
    听到苏映雪如此说，立马又有了些笑容，夜溟昊和蝶舞不再说话，望向一点反应也没有的父皇，看来要尽快出宫，于是便抱起父皇，快速离开了。

    至于楚一岚，夜溟昊等人从她口中得知庆王的下落后，便将她处理了。

    庆王被他们关了庆王府的地府中，夜溟昊和苏映雪便前去搭救庆王，上官谨瑜则留在莲山照顾蝶舞，龙腾自然也留下来了，毕竟蝶舞是女儿身，龙腾更方便照顾些。

    王在府里虽然一片安静，但是那暗处的气息，还是让人知道，这里面隐藏了不少的高手，夜溟昊心知肚明。

    一行人潜伏在庆王府僻静的一角，苏映雪犀利的开口：“今晚，只怕明王在这庆王府布下了重兵，庆王肯定被转移了，绝对不会被关在王府的地牢里的，现在怎么办？”

    夜溟昊狭长的凤眉上挑，眼中闪烁着炫目乌光，“他明王自以为聪明是吗？我们便破破他的局，我们兵分两路，一路前去地牢救人，当然只是假装样子，另外一路去救庆王，先进庆王的房间里，找到他的衣服，然后让火龙带我们去找庆王。”

    “好，这主意不错。”

    于是夜溟昊便领着几名手下，前往庆王府的地牢，苏映雪和另几个手下则去找庆王。

    庆王所住的院子，今天晚上似乎比较冷清，侍卫也比往常少得多，看来这府里的侍卫大部分都被调派到地牢那边去了，这里反而人比较少。

    苏映雪命令几名手下守在外面，自已则带着两个手下进了庆王的房间。

    一进房间，苏映雪便命令手下，制住chuang上的人，别让他发出任何的响动。

    一名手下领命，身形一闪飘过去，一伸手便点了那人的穴道，那个睡在chuang上的人一点反应都没有，便着了他的道。

    手下不禁有些奇怪，这人怎么一点动静都没有啊，按照道理，就算是假冒的庆王，也该是有武功的啊，所以伸手翻了chuang上的人，对着灯光一瞧，不由得大惊。

    “太子妃，快过来看，这是庆王爷。”

    苏映雪一惊，庆王爷居然会睡在这里，话说苏映雪可是第一次见到庆王爷，所以她并不能肯定，只是听杜鸣说，相信应该不会错的。

    庆王此刻脸色冷冷的瞪视着来人，等看清后才知道来人竟是杜鸣，至于苏映雪，如果猜得没错的话，一定就是他未见过面的嫂子了，的确是气质有佳，没想到他此刻的狼狈样子竟然被他们看到了。

    “解开我的穴道。”

    杜鸣立马上前解开了庆王的穴道，然后苏映雪上前一步扶起了庆王，关心的询问：“庆王怎么在这里的？我们还以为你一定会被明王关在什么地方呢？”

    “不知道，先前我被人带进这里来，似乎有人进了地牢。”

    “看来明王是聪明反被聪明误，他认定了楚一岚定然会交待出你被关在地牢中的事情，所以以为我们会直接去地牢救人，倒没想过我们会来这里，所以认为这里才是安全的。”

    苏映雪一边说一边伸手扶起了庆王：“我们走吧，你还好吧。”

    “我还行，明王忙着登基做皇帝，倒没有虐待我，只是一直以来没吃多少东西，所以身体严重亏损了，一时没有力气罢了。”

    “那我扶着你吧。”杜鸣立马上前扶着庆王。

    “快走吧，此地不宜久留。”

    苏映雪催促着他们，三个人出了房间，刚出了房间便听到地牢那边的方向传来了喊杀声，苏映雪和杜鸣的脸色一冷，立刻喝了火龙过来，然后命令：“立马把庆王送到莲山去，记着，一路小心点。”

    “是，主子。”

    一人一龙眨眼便消失在夜幕之中。

    其他人直奔地牢房向而去，人还没有到地牢，远远的便看到夜溟昊领着人一路杀了过来。

    苏映雪和杜鸣一挥手领着人杀将过去，庆王府内杀戳成一团，不时的有人影倒下去。

    不过死的都是庆王府的侍卫，很快有人害怕了，不敢强行往上冲。

    夜溟昊和苏映雪等人一看，此时不走还等什么时候呢，立刻一挥手，领着人便走。

    “快走。”

    眨眼数道身影往庆王府外冲去，很快，把身后的侍卫远远的甩了出去，庆王府的侍卫队队长想起了一件事情，不由得脸色暗了，慌乱的叫起来：“快，去王爷的房间看看。”

    可惜他们去的时候早就人去房空了……

    莲山

    众人合聚在一起，商议接下来要做的事情。

    杜天涯建议，立刻进临安城，杀掉明王军，明王虽在朝并不得人心，太子素来威望高，又有皇上的诏书，现在更不用惧他了，时间拖得越久恐怕对临安城的人越不利，所以还是尽快除掉新帝才是稳妥的。

    杜天涯的话得到了大家的赞同，庆王等人全都同意杀进临安城去。

    最后夜溟昊沉声应了：“好，今晚大家早点休息，子夜时分出发，明日早朝的时候，务必废明王”

    “是，殿下。”

    众人应声，各自下去出去休息。

    夜溟昊和苏央雪的房间里，二人正依偎在一起说话，苏映雪无奈的叹气：“明日只怕会是一场血战，现在明王可是知道我们回来了，肯定会想办法派军来阻止我们，只怕会血流成河啊。”

    “那也没办法，这一战早晚都是要打的。”

    “嗯，我知道，明日我们都要小心些，千万别受伤了。”

    苏映雪睡前叮咛，夜溟昊搂着她，温声细语：“放心吧，你别担心，明日你保护好自个儿就行了。”

    本来他不想让雪儿去的，不过他知道就算他说了，恐怕也不能阻止她的动作，所以他只能叮咛她小心些。

    “我会小心的，天色不早了，我们早点睡吧，夜里便要开始行动，幸好这些天黑鹰并没有什么行动，否则真不知道该怎么办？”

    “放心，雪儿，等处理好这边的事，我们立马前去燕国解决掉黑鹰。”

    苏映雪点点头，不再说话，打了一个哈欠，抱着夜溟昊的腰，示意他睡觉。

    子夜时分，莲山所有人都起来了，这一次连上官谨瑜都出动了，为了蝶舞，他一定要帮夜溟昊夺回江山，修罗和龙腾则留下看着杜家的人，必竟他们人多，总不能将他们丢在这里。

    夜溟昊一声令下“走”，众人纷纷翻身上马，夜溟昊和苏映雪二人共骑一乘，领先下山，身后尾随着一众人，直奔莲山之外。

    临安城外，杜鸣已调派了两万御林军的人过来，另外一部分人已去了西门，从西门攻进去，然后两帮人在皇宫门外会合。

    夜溟昊和苏映雪一到，杜鸣和御林军的人全都翻身下马，宏亮的声音响起来：“见过殿下。”

    夜色之下，响亮的声音很是振备人心，这声音惊动了守城门的军队，今日城门内加派了不少的人手，皇上有旨，谁若是能抓住前太子，直接加官拜爵，封王拜相，这可是一个机会，所以将领个个蓄意待发的锐气，一听到城门外隐约传进来的声音，立刻整队，准备迎战。

    门外夜溟昊一挥手命令众人：“上马，养兵千日用兵一时，今日我们御林军可别输给明王军。”

    苏映雪命令火龙：“火龙，立刻撞开城门。”

    火龙领命，小小的身形陡的跃起，变成了一头强大的金龙，摔动着龙毛，对着城门甩了过去，啪的一声响，城门碎裂。

    门内守着的明王军被压伤了不少，门外的御林军一看，有些发愣，这头巨大无比的金龙从哪里冒出来的，不过夜溟昊一声令下，已容不得他们多想了。

    “杀。”

    夜溟昊带着苏映雪一路杀将了进去，身后的人全都杀气腾腾的冲了进去，迎向了明王军的众人。

    明王军虽然先前斗志昂扬，但是那巨大的城门眨眼被分裂，使得他们心惊，一下子还被压死了不少人，所以这第一击便先输了锐气，等到势如下山猛虎的御林军冲了进来，他们便抵挡不住了，御林军一路追杀进城。

    夜溟昊等人一路杀将进宫，从临安城的城门，杀到外宫门，又从外宫门杀到了养心殿。

    此时朝堂上众人正在上早朝，明王高坐在帝位之上，脸白如纸，先前他已经得到了侍卫的禀报，太子殿下一路杀将进宫来了，所以他正和朝臣商量如何处理这件事情，没想到的是夜溟昊竟然以迅雷不及掩耳的速度攻破了层层的关卡，直冲了进来。

    大殿上首的明王，经历了先前的震动，此时的他总算冷静了下来，陡的从大殿上首站立起来，望着下首的夜溟昊。

    现在他才是皇帝，是南国的皇帝，夜溟昊这样冲进皇宫，便是以下犯上，大逆不道，所以该怕的是夜溟昊。

    “来人啊，把这个胆敢谋逆的叛贼给拉下去。”

    他一声冷喝，殿外稀稀落落的走进来几个人，不少胆敢抵抗的人全都被杀了。

    此时进来的几个人，也不敢上前抓眼前的这些人，太子殿下的威望本来就高，再加上此刻的他一身的煞气，身侧更是如狼似虎的御林军，他们根本不是他们的对手。

    明王见那些侍卫没有动，不由得皱起眉，阴森的瞪视着夜溟昊。

    “皇兄，你难道想弑君不成？”

    “你还知道我是你皇兄啊，你夺宫的时候可记得本宫是你皇兄，今日本宫是来拿逆贼的。”