
    夜溟昊阴森的说道，然后飞快的取出先皇的诏书出来：“这是父皇的诏书，此诏可是比你那个诏书早得多，不知道众位大臣是相信你那道诏书，还是相信本宫手里这道诏书。”

    夜溟昊一抖手里的诏书，大殿上的朝臣面面相觑，看看眼前的局势，分明是太子殿下更胜一筹，不但是更胜一筹，太子殿下才是南国的皇帝顺位继承人，而且只有他才会把他们南国带上更高的一个台阶。

    众朝臣立刻跪了下来，齐声开口“臣等拜见皇上，皇上万岁万万岁。”

    大殿上首的明王一看朝臣都朝着夜溟昊而去，看来是不认他做皇帝了，也正在此时，夜溟昊手一挥，三枚冥王棋被他打了出去，他的身形同时一闪跃上了大殿上首。

    两人竟在大殿上打了起来，不过明王怎么可能是夜溟昊的对手呢，两三个回合便已经被夜溟昊抓住并点了穴道，命令下去：“来人，把明王这个胆敢以下犯上，谋夺朝位的逆贼给抓起来。”

    杜鸣立刻领命一挥手，身后的两名手下上前一步抓住了明王。

    明王眼见着大势已去，不由得痛苦的叫起来：“为什么，为什么老天要如此对待我，明明我已经是皇上了啊？”

    夜溟昊转身走上高台，望向大殿内跪了一地的朝臣，沉声命令：“大家都起来吧。”

    “谢皇上。”

    夜溟昊望向满脸痛苦的明王，阴沉冷漠的说道：“来人，将这个反贼给朕关进大牢，秋后处决。”

    “是，殿下。”侍卫便立马上前将明王逮了下去，在临去的时候，还有听到明王的哀求声，只是没有一个人理他。

    待明王走后，夜溟昊望向杜鸣：“你立刻派人把杜大人还有公主等人接回来，明日朕要登基，册封雪儿为皇后。”

    “是，恭喜皇上，皇后娘娘。”

    一殿的叫声，众人纷纷的退了下去。

    夜溟昊牵着苏映雪的手，带着她在后宫转悠起来，然后问她：“雪儿，你喜欢哪一座宫殿，就做为我们的宫殿怎么样？”

    “你做决定就好。”

    夜溟昊拉着雪儿的手在后宫里转了一圈，最后选中了一幢比较雅致的宫殿做为他们的居住的地方，赐名惜雪宫，预示他会一辈子都珍惜雪儿。

    三月初八，夜溟昊登基做皇帝，称帝于临安城，自称溟昊帝，并同时赐封太子妃苏映雪为南国的皇后。

    大殿，众人看着上首一对尊贵耀眼的帝皇帝后，不由得心里赞了一句，真是天作之合的壁人啊。

    朝官跪拜：“臣等见过皇上皇后娘娘，皇上万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”

    夜溟昊身着明黄的龙袍，肆狂霸气一挥手命令众朝臣起身，因为今日急促的登基，所以这龙袍是御衣房连夜赶制出来的。

    至于雪儿身上的大红凤袍，乃是历代皇后所穿的，上面用金钱绣出展翅腾飞的凤凰，光华耀眼，这一件凤袍代表着母仪天下。

    夜溟昊执着雪儿的手当着所有大臣的面宣布：

    “朕在此宣布，日后皇后就是朕，只要她所说的话所做的事情，便如朕亲临，众卿家都要一一听从。”

    这些都是苏映雪始料未及的，当场愣在了那里，感动得一句话都说不出来，要知道这种话由一个帝皇的嘴里说出来是多么的不容易啊。

    大殿上，众人面面相觑，虽然他们早就知道了太子宠爱太子妃娘娘，但宠爱到这种程度的还真是少见，竟然让一个女子与皇上平起平坐，这如何使得，第一个反对的便是御吏大夫黄信之，黄大人飞快的出列。

    “皇上，此事万万不可，虽然皇上宠爱皇后娘娘，但是后宫不得干政，这是流传了多少年的规矩，历代帝皇可都是遵古训的啊，若是皇上开了此例，后人皆如此效仿，岂不是要废祖制。”

    御吏大夫话落，身后的不少朝臣点头，表示认同。

    最主要的是他们不想让女人干预到朝政当中来，明明这是男人家的事情，为什么要让女人插手呢，传闻这位皇后娘娘十分的厉害，若是皇上真的下了这样的命令，以后谁若是落在她的手里，只怕死得更难看。

    苏映雪望了一眼大殿下首的一众大臣，想起今日乃是溟昊第一天登基，不想让他和朝臣们相处不愉快，所以她起身正准备说话。

    不想大殿一侧的庆王却走了出来，一抱拳望向御吏大夫。

    “御吏大人此言差矣，夫妻本是一体的，这只能说明皇上和皇后娘娘恩爱情长，我们做为臣子的该替皇上和皇后娘娘高兴才是，这种时候拿祖制出来说事，是不是太不厚道了。”

    御吏大夫一听庆王的话，脸色黑了，飞快的望向这位庆王爷“庆王爷此言差矣，如若祖制可废，那么还要我们这些御吏大夫干什么？”

    “你的责任是盯着那些贪官污吏，查处他们身上所犯的错误，谁让你盯着皇上和皇后娘娘了。”

    庆王冷哼，御吏大夫张嘴还想说什么，大殿上首的夜溟昊，脸色冷沉，命令下去。

    “朕乃是金口玉言，说出口的话，又如何收回来呢？”

    他的一双冰冷寒瞳直射向御吏大夫黄信之，黄信之头皮有些发麻，然后扫视了一圈，见众人谁也没有说话，分明是不敢挑衅皇上的权威，只有他一个傻子才会出头呢，如此一想再不做声。

    夜溟昊满意的勾出笑意，紧握着雪儿的手。

    “有事启奏，无事退朝。”

    “臣等告退。”

    下首整齐的说话声，众人缓缓的退了出去，一路出了养心殿。

    大殿内，苏映雪望着夜溟昊，忍不住挑起眉来，她很高兴他能如此说，但是今儿个可是他第一天登基啊。

    “溟昊，你不该那么说的，何况我又不想理会你们朝堂上的事情。”

    “我就是想让全天下的人都知道，朕眼里你是独一无二的，江山与你相比，朕宁愿弃了这江山，也要牢牢的守着你。”

    夜溟昊的话落，大殿一侧立着的小太监个个倒抽气，没想到皇上竟然如此的宠爱皇后娘娘，当真是天下间少有的人。

    “走吧，朕送你回宫休息。”

    夜溟昊伸出手牵了雪儿的手从大殿的宝座上下来，一路往惜雪宫百去。

    一个月后，龙腾从幽冥界赶了回来，并带回了消息，说先皇暂时不会有事，已经从灵雀台赶了回来，并带回了消息，文顺帝暂时不会有事。

    先皇没事的消息使得夜溟昊和苏映雪等人十分的高兴，不过为了不让父皇受累，夜溟昊颁发旨意诏告天下，先皇因伤重不治而亡，葬先皇于皇陵之中。

    这一忙碌，时间过得飞快，眨眼又一个月的时间过去了，蝶舞的伤已经养好了，因为身边有着亲密爱人陪伴，她将养得很快，脸色恢复了红润，依旧是俏生生的小美人一个。

    之后，上官谨瑜来向夜溟昊辞行，他说，经历了这些事，他看透了很多东西，等他将上官谨睿解决了后，便会将楚国交到夜溟昊手中，然后同蝶舞远走天涯，过着无忧无虑的日子。

    蝶舞是深爱着上官谨瑜的，她要与上官谨瑜一起回楚国，苏映雪本想挽留的，但想到人各有志，便没有强求，她相信上官谨瑜一定不会让蝶舞受苦的。

    几日后，夜溟昊与雪儿逛园子时，告诉了雪儿一个消息，“雪儿，今日在朝堂，听说齐国的太子林墨寒明日一早便到南国。”

    “林墨寒？他来做什么？”

    夜溟昊昊摇摇头“他来应该是和我们商议如何对付别的国家”

    苏映雪点点头，不再说话。

    “明日我会派庆王带人前往城门外迎接齐国太子等人。”

    此时天色已暗了，夜溟昊握着雪儿的，一路说笑着回惜雪宫，不过走了一会儿路，苏映雪总感觉到有人望她似的，不由得脸色微微的幽然，回望了几次。

    夜溟昊一看她的动作，关心的询问：“怎么了？雪儿。”

    “我总觉得有人望我似的，可是等我去感应的时候，偏偏又感应不到。”

    夜溟昊一听她的话，立刻运力凝神，四周感知一下，不过并没有发现任何不好的波动。

    苏映雪一看他凝神，便知道他在感知暗处的波动，不过先前那盯着她的感觉又不在了。

    “算了，似乎又没有了，可能是最近我太累了的原因。”

    夜溟昊一听她说最近太累了，心头涌起了不舍，大手一伸便抱起了她的身子，往惜雪宫的寝宫方向而去。

    寝宫隔壁便是浴房，夜溟昊把雪儿一路抱进浴房中去，吩咐身后跟着的龙腾和两名宫女：“你们都下去吧，这里有朕呢？”

    “是，陛下。”

    龙腾唇角勾出笑意，一挥手领着两名宫女退下去，看到这些宫女眼里的羡慕之色，她觉得很开心，同时想到，这天下间恐怕再也没有人像皇上这般深情了。

    如此一想，脑海中不由自主的冒出了修罗的模样来，暗暗的猜测着，不知道修罗会不会像殿下一样深情。

    浴房里，夜溟昊伸出修长的大手，轻轻的替雪儿解身上的衣服，一件一件的温柔而优雅，雪儿看他面色雍雍光华，唇角潋潋笑意，本就出色的人，在雾气之中越发的显得诱人，有一种想扑倒他的冲动。

    夜溟昊看她的神情，便知道她心中所想的事情，轻轻的靠近她的耳边低喃：“是不是想扑倒我？我可欢迎得很。”