
    最近一段时间，他们都没有好好的亲热亲热，此时夜溟昊煸情的话一起，便引得苏映雪微微轻颤了一下、

    而他的长指摩娑着她的锁骨，缓缓的俯身轻吻她的小耳垂，更是引得她周身的颤粟，再也忍不住，纤细的手一伸便去解夜溟昊的衣服，两个人很快坦城相见了。

    夜溟昊和苏映雪二人一边吻，一边往身后的浴池中退去，很快两个人下了池水。

    “雪儿，最近南国这边都已经稳定了，你说我们什么时候去燕国抓黑鹰呢？”

    “我觉得我们还是不要去燕国，如果可能的话，我们可以将他引到南国来，凤鸟的灵力还没恢复，恐怕不宜远行。”

    “好，就依雪儿的，可是黑鹰又怎会轻易上当？”

    苏映雪抿嘴一笑，在夜溟昊耳边轻轻说了几句话，夜溟昊便露出了笑意“那雪儿自己要小心。”

    苏映雪点了点头，不再说话，而是伸出手撩水浇着夜溟昊。

    夜溟昊长臂一伸便揽住了她的身了，把她给压在了池壁边，深深的吻起来，池水中的温度立刻烧烫起来，浴房内一片氤氲的雾气。

    苏映雪伸出手回吻夜溟昊，他滚烫的肌肤，紧绷的身子，无一处不显示出他想要，不过她偏不让他如愿似的，陡的一推他的身子，把他反压到先前的位置上，然后小手儿划圈似的在他的身上划过，引起他的一阵阵的颤抖，忍不住咬牙轻喃：“你这个磨人的小妖精。”

    两个人再次深深的拥吻起来，浴房里满是浓郁得化不开的情YU，还有低低的轻喃声。

    一个时辰后，夜溟昊心满意足的像一只吃饱了的狐狸，唇角勾出醉人的笑意，伸出手细心的给雪儿清洗身子。

    苏映雪累得不想睁开眼睛，一动也不动的闭着眼睛，任凭他侍候着……

    第二日庆王把齐国的使臣接进了临安城，并领着他们进宫拜见皇上，齐国太子林墨寒此次前来南国，果然是和夜溟昊商议关于两国连手制敌的事情。

    夜溟昊同意和齐国太子连手，等到齐国那边一发兵，南国便会兵犯它国，两国连手一定可以除掉别的国家，但是最怕的是燕国和楚国的也会分一杯羹。

    晚上，夜溟昊在惜雪宫的宫中设宴，款待齐国的使臣，此次齐国的使臣来了七八个人，除了齐国太子，还有齐国的丞相和将军，齐太子此举是表示齐国是诚心和南国连手的。

    齐国的使臣已被皇上命人接进宫里来了，现在正在另一侧的殿阁内休息，很快，众人听到大殿外面传来的声音：“皇上驾到，皇后娘娘驾到，齐国太子驾到。”

    众人动作俐索的分列到两边，一起恭迎着新皇，皇后娘娘。

    夜溟昊和苏映雪并肩从殿外走进来，身侧紧随着的正是齐国太子，一身的白衣把他衬得越发的孤高清绝，眉若冷霜。

    齐国太子的美名可是天下皆闻的，今日众人总算领教了，可是同样的他的拒人于千里之外，让人不敢随意的靠近。

    殿内的人全都跪了下来：“臣等见过皇上，皇后娘娘，齐国太子。”

    夜溟昊一挥手，豪爽的命令下去：“都起来吧，今日大家不必拘谨，齐国和我们南国乃是友好之国，从此后，我们和齐国不分彼此。”

    此言一出，大臣们心中皆明白，看来齐国和南国连手了，眼下齐国可是除了南国外，最强大的国家了。

    其中还有不少胆大的闺阁女子火辣辣的盯着齐国的太子，听说这齐国太子府到现在连一个女人都没有，究竟是齐国太子身体有问题，还是他洁身自好呢？

    殿内各人心中猜测着。

    众人纷纷坐了下来，夜溟昊望着大家，笑着开了口：“今日朕设宴，乃是为了款待齐国的使臣，齐国诚心与我们南国交好，我们南国表示万分的欢迎，从此后齐国与我们南国亲如兄弟，来，为了今日的欢聚一堂，朕敬齐国的使臣一杯。”

    夜溟昊端起了面前的酒杯，望向了林墨寒。

    林墨寒清隽的面容上，总算拢了一些波动，唇角勾出浅浅的笑意，端起了桌上的酒杯，身侧的齐国使臣也纷纷的端起了酒杯，一起和南国的皇帝喝了一杯。

    林墨寒放下酒杯，便有宫女上前斟酒，他从那流光溢彩的迷人光晕里，看到了浅笑嫣然的雪儿，心不由得一抽搐，竟然奇异的疼，若不是克制住，他真的很想坐在她的身边，好好看看她。

    分离的时间越长，他便越思念她，梦里全是佳人巧笑嫣然。

    想到在山庄的时候，她与自已同居一室而发生的种种事情，他便暗骂自已，真是蠢得跟头猪一样，若是当时他能早一步发现她的女扮男装身份，是不是一切就会不一样了。

    林墨寒瞳眸中满是黯然，对于那些已经发生了的事情，他无能为力，心如钝器挫痛。

    此时殿内响起了歌舞之声，这些歌舞乃是苏映雪经过现代的歌舞改过来的，里面加了好些现代的舞步，看上去是那么截然不同，好有创意。

    苏映雪唇角擒着笑意，回望向身边的夜溟昊，俏皮的说道：“怎么样？还行吧。”

    “你真是个鬼灵精。”

    夜溟昊宠溺的说了她一句，伸出手便挟了一些她喜欢的菜肴放进她的碗里：“吃点东西，别净顾着得意忘形，而忘了吃东西。”

    “知道了。”

    苏映雪不满的嘟嚷，不过两个人的神情当真是恩爱无比，殿下的不少人看在眼里，心里忍不住羡慕起来，皇上和皇后娘娘的感情可真好啊。

    苏映雪自是不知道别人心中所想的事情，只是安静的低首吃东西，不过总感觉到有一道沉痛的眸子盯着她，飞快的抬首望过来，便看到林墨寒那带着忧伤的眼神儿，这眼神儿，令她想起了当年楚国的那个少年，心里一怔，难道林墨寒对她的心思还是那么重吗？

    她心里有些替他难过，不过却假装不知道，因为她自己很清楚，她给不了林墨寒想要的，只好伸手端起面前的酒杯向林墨寒敬酒。

    林墨寒一怔，然后飞快的端起面前的酒杯，唇角勾出温雍如暖玉似的笑容，望着雪儿轻轻的晃了一下琉璃盎，两人喝了一杯酒。

    夜溟昊看到雪儿的动作，倒是没有制止，不过等她喝完了，可没忘了警告她。

    “今晚只准喝这一杯了，不准再喝了。”

    苏映雪暗自吐了吐舌头，没再说话。

    此时，宴会还在继续中，齐国的使臣团中，有一人眼神微微的闪烁，然后和身边的人说了一句什么，便先出去了，大殿内的众人只顾着欣赏歌舞，谁也没有注意到他的出去。

    很快那人又回来了，继续坐下来吃东西。

    外面宫女们开始上甜点，鱼贯而入，热腾腾的甜点端了上来，先是皇上皇后，然后是齐国的使臣，每人的面前都有一份，这甜点乃是苏映雪命人发明的，不同于南国以往的甜点，乃是用龙眼做成的，名龙眼金糕，不但好看，还好吃。

    殿内众人品尝了几口，不少人赞赏的点起头来，那些女眷凑到一起小声的议论，看来这又是皇后娘娘发明的新点式啊，回头要多请教皇后娘娘，皇后娘娘发明的菜式糕式，点心可都是她们没吃过的，娘娘真是兰心慧质啊。

    不少人低声的赞美起皇后娘娘来，苏映雪并未注意大殿下首的动静，在取面前的案台上取了点心准备食用，忽然，感觉这块点心似乎被动过，中间明显的有一些零碎。

    这金糕乃是她发明出来的，所以什么样子她是心中有数的，它是完整的一块，绝对没有零碎的糕屑，分明是被人动了手脚的。

    苏映雪眼神微微的闪烁，用力的嗅了一下，可以感受出糕之内的味道与平时不一样，是有人在里面下了毒的，想到先前自已和夜溟昊所说过的事情，这可正是个机会，只要自已假装中毒，让夜溟昊发皇榜布告天下。

    那黑鹰就一定会现身，只要他现身，他们就要利用两个灵物将它抓住。

    没想到现在这机会竟然送上门来了，苏映雪想着缓缓的一笑，气色淡定的伸手取了金糕咬了一口，然后微微点头，似乎感觉不错，又吃了两口，然后便不再吃了，不管这下毒的人下的是何种毒，她吃的不算多，想必不会要了她的命。

    大殿下首，有人看到苏映雪的动作，总算松了一口气，然后眼里闪过冷光。

    都说南国的皇后娘娘聪明绝顶，原来也不过如此，从前她之所以那么厉害，也不过是有些碰巧而已。

    大殿内，夜溟昊并没有察觉到雪儿的异状，因为此刻他的注意力全放在林墨寒身上，先前他面对雪儿时那份难以控制的情绪，还是没能逃出夜溟昊的眼睛，所以他心中十分的不是滋味。

    可是同样的他心中同情林墨寒，他身为齐国的太子，要什么女人没有，但是如今听说，齐国太子府里居然连一个女人也没有，这只能说明他一直对雪儿没有忘情，但他从不勉强雪儿，所以他也是个正人君子。

    夜溟昊心中感概一番，端起面前的琉璃盎，举高了望向林墨寒：“齐国太子来，别光坐着了，咱们今儿个好好的喝喝酒。”