
    他说到这件事，林墨寒的神情略高兴一些，雪儿嫁给他，会很幸福的，他无所求了。

    夜溟昊笑望着眼前的一切，然后关心的掉转视线望向身侧的雪儿，很快，他发现雪儿有些不对劲，她的额头上微微的流下汗珠子，脸色十分的苍白，一只手捂住了肚子。

    夜溟昊不由得脸色难看，飞快的一伸手握起了雪儿的手，发现她的手竟然也冰凉一片。

    不由得失声叫起来：“雪儿，你怎么了？”

    苏映雪身子一软，便倒在了夜溟昊的怀里，软软的开口：“有人给我下毒了？不过我没有吃多少。”

    她如此一说，夜溟昊便知道她早就发现有人下毒了，竟然还吃下去，不由得生气，紧紧的抱着她，在她的耳边低吼起来：“你既然知道有毒，为何还吃？”

    “这是个机会，这么多人面前，就算黑鹰想怀疑都不行，相信他一定会出现的，我们就可以收了他。”

    夜溟昊看她的脸色越来越白，不由得朝大殿下首吼起来：“来人，立刻宣御医。”

    他的话一起，殿内先前热闹的气氛陡的一僵，所有人都错愕的望着上首，便发现上首皇后娘娘倒在皇上的怀里，脸色惨白，清丽出尘的面容之上豆大的汗珠子往下滚落，很显然的皇后娘娘真的中毒了，是何人竟然胆敢在这大殿之上对皇后娘娘动手。

    大殿内，不少人都下意识的站起来，再没有了先前的欢乐，人人紧张不已，脸露惶恐，谁人不知道这皇上是最爱皇后娘娘的啊，若是皇后娘娘出了什么事，只怕他们要有人倒霉啊，不过究竟是什么人竟然胆敢对皇后娘娘动手脚啊，真是胆大妄为。

    齐国太子林墨寒早控制不住的冲到了夜溟昊的身边，阴骜的朝殿外叫人。

    “御医怎么还不到？”

    他吼完，看到雪儿睁着一双水眸望着他，林墨寒的心陡的抽搐起来，很疼，看到她受苦，他恨不得此刻她身上的痛都发生在自已的身上，林墨寒忍不住开口。

    “皇后娘娘别担心，不会有事的。”

    “谢谢你林大哥。”

    这句谢谢是发自内心，想到了自已与他相识的种种，其实他真的是个不错的男人，可她这辈子都将要负他。

    苏映雪虽然早就知道龙眼糕中有毒，但没想到毒竟然如此的厉害，自已的肚子里天翻地覆的搅动着，使得她快撑不住了，一只手捂住肚子，一只手用力的夜溟昊的手，疼痛使得她的指甲掐进了夜溟昊的肉里。

    大殿下首的御医已经奔了过来，夜溟昊一把抱起了雪儿往惜雪宫的寝宫而去，御医们紧随其后的跟着他们走了，夜溟昊临离去的时候，命令了杜鸣：“让所有人都别动，朕很快会来查明究竟是什么人下毒的？”

    “是，皇上。”

    杜鸣领命，然后一挥手命南国宫中的侍卫各处站了一些，监视着大殿内的情况。

    一时间，满殿冷肃，谁也不敢说话，不少人脸色别提多难看了，没想到好好的用个宴席，竟然也能吃出事来，有人胆敢给皇后娘娘下毒，这不是找死吗？还连累到他们这些人，若是查出是什么人下的毒，他们绝对不会饶过此人的。

    惜雪宫

    寝宫里，除了夜溟昊和龙腾外，就是两个灵兽，御医上前一步给苏映雪诊脉，很快站起身禀报：“回皇上的话，娘娘确实中了毒，一种名为五毒散的毒，此毒共有五样毒浑和在一起，十分的厉害，幸好娘娘服的不多，暂时没有性命之危，不过要想彻底的解毒，恐怕要费些时间，老臣怕……”

    苏映雪撑着身子望向了那老御医：“林大人你下去吧，我有五毒散的解药，但是今夜我中毒的事情，你不准对任何人说我已解了此毒，就说无药可解。”

    林老御医错愕，没想到皇后娘娘竟然有五毒散的解药，那真是太好了。

    “那皇后娘娘快服下解药吧，这五毒散的毒性十分的强大，若是没有解药，最后会肠穿肚烂而死的。”

    夜溟昊听了御医的话，早心急的催促起来：“雪儿，快点服解药。”

    苏映雪点头望向一侧的龙腾：“龙腾，给我一粒解毒丹。”

    “是，娘娘。”

    她先前之所以放心的服用那糕点，就是因为她们身上有月长老所练的解毒丹，这种丹药，虽不说可解天下百毒，但五毒散还是能解的。

    龙腾动作俐落的取了解药丸过来，夜溟昊立刻接了过去，小心翼翼的侍候着苏映雪服下去，然后把水递到龙腾的手上，伸出手轻轻的抚摸了一下苏映雪的头发，心疼的责备。

    “既然手里有解毒丹为何不先服下解药，这样你就不会如此痛苦了。”

    看她脸色苍白，如此的痛苦，让他看了差点停止了呼吸，这丫头真是太能折磨人了。

    “若先服下解药，我便学不来那份痛苦，你以为黑鹰会那么容易上当吗？若是他发现一点破绽，只怕就不会出现。”

    “那也不能让你受这样的罪。”

    夜溟昊狠狠的说道，一抬首只见那老御医还立在一边，忙挥手：“林御医下去吧，皇后吩咐你的话可记得了。”

    “臣记得了，臣不会乱说话的。”

    “下去吧。”

    “是的，陛下，”林御医退了下去。

    寝宫之中，苏映雪想起了林墨寒等人，不由得催促：“溟昊，快去吧，大殿上齐国的使臣都还在呢，对了，把火龙带去，一定会找到那个给我下毒的人。”

    “好。”

    此刻火龙只是一个可爱的宠物样子，夜溟昊唤他：“火龙，跟朕走一趟，朕要查出是什么人如此胆大妄为，竟然胆敢给皇后娘娘下毒。”

    “是，皇上。”

    火龙便跟着夜溟昊的脚边离开了惜雪宫。

    夜溟昊一进偏殿，林墨寒就心急地询问道：“皇后娘娘怎么样？她中了什么毒，现在可解了？”

    大殿内，夜溟昊周身的冰霜，眼瞳一点温度都没有，就好似地狱来的撒旦一般，虽然雪儿没事，但是想到竟然有人胆敢当殿给雪儿下毒，他便愤怒得想把那人碎尸万段了。

    此刻听到林墨寒的问话，沉声说道：“她中了天下有名的毒药五毒散，眼下一筹莫展，只能用别的药物先克制住，现在可谓生死一线。”

    他话一落，身侧的林墨寒差点站不住，从头到脚的冷霜，那周身上下的嗜血杀气并不比夜溟昊少多少，他的瞳眸一瞬间一点温度都没有，扫视着大殿，今日若是查出是何人对雪儿下了手，他是第一个就不会放过他的。

    夜溟昊扫视了大殿内的人一眼：“今日皇后娘娘中毒，若是让朕查出是谁对皇后下了毒手，朕绝不会轻饶了他。”

    他话一落，望向身边的火龙，冷肃的命令：“火龙，去闻闻桌上的龙眼糕，那里面便有毒药，我想那下毒的人此刻应该就在殿内，因为他下了毒，来不及去洗手，所以那手上肯定有毒药的气味。”

    夜溟昊的话音一落，殿内不少人看自已的手，虽然他们什么都没有做，但是却因为皇上的一句话，而恐惧莫名，若是有人栽脏嫁祸到他们身上怎么办，还有这个象龙一样的动物，到底是什么东西？越看越是可怕。

    火龙听命，立马闪身便冲到了案台之前，若不是因为主子叮咛他不准在外人面前随便说话，他早开骂了。

    此刻闻了闻桌上的糕点，然后飞快的跑下大殿，先溜一圈儿过去，然后回来，吓得大殿内，众人的脸色一白再白，这家伙还不死心，再溜一圈儿过去，又回来，胆小的人都快把持不住了，腿发软，身子发颤儿。

    老天啊，这太折磨人了，怎么能这么折磨人呢，倒底是什么人这么缺德给皇后娘娘下毒啊。

    夜溟昊看火龙的动作，知道他是在吓这些人，瞪了他一眼，沉声喝道：“火龙，可是找出来了。”

    火龙一听，立马定在了那里，突然小小的身子一纵，便向齐国的一位使臣扑了过去，只见这人缩了又缩，都快缩没了，还是被火龙给扑到了。

    火龙抓住的人竟然是齐国的使臣，大殿内众人松了一口气，可是林墨寒的眼神却像冬日的寒霜一样，手一指命令那被扑通的家伙：“站起来。”

    那人小心翼翼，迟疑的站了起来，垂首不敢看齐国太子。

    一侧的夜溟昊什么都没有说，他倒要看看齐国太子是如何处置这人的，再一个他齐国的人竟然刺杀南国的皇后，他们两家的事情还有办法做下去吗？

    “抬起头来。”

    林墨寒命令，那人迟疑的想抬头又不敢抬头，让人很怀疑，今晚给皇后下的毒便是他下的。

    这人的身边站起来一个齐国的侍郎大人，侍郎大人飞快的开口“太子殿下，我们齐国的人怎么会对南国的皇后娘娘下手呢，就是借一万个胆子给我们，我们也不敢啊。”

    这齐国的使臣一开口，火龙恼怒了，他怒火万丈直扑向那齐国的侍郎大人，齐国的侍郎大人没想到它会如此凶猛的扑向自已，一下子没注意竟然被火龙给扑倒了。

    然后众人就看到齐国的侍郎大人的一张脸眨眼血肉模糊，痛得嗷嗷直叫唤。

    夜溟昊没想到火龙会突然的发怒，赶紧的唤他回来“火龙，回来。”

    火龙气出了，一脸的得瑟，一摇三摆的走了回来。