
    “雨儿，我一直猜测，你是不是假装中毒，然后想抓我，可是即便知道这是龙潭虎穴，我也不放心你，想看看你？”

    他的嗓音带着微微的压抑，一种伤痛隐在话底里。

    苏映雪身形一动，翻身坐在了chuang上，瞳眸冷暗。

    “既然你知道，为何还要来？”

    “因为我想亲眼看看你是不是有事，你没事，即便是想抓我，我也放心了。”

    他说完唇角的笑意更深，可是眼底的忧伤，铺天盖地的扑过来，令人发颤。

    苏映雪心底叹息一声，为什么上天要赐她这样特殊的身份，又要让她遇到这些对她死心踏地的人，让她心无杂念地将他们与她分清界线，这到底是什么事？

    可她不能心软，抓黑鹰是她永生的责任，因此她冷言说道：“黑鹰，既然你来了，那就怪不得我了，因为我的使命和你的使命是不一样的。”

    苏映雪雪话一落，立刻闪身跃起来，然后召唤出两个灵兽“火龙，凤鸟，出来。”

    两灵兽应了一声，立刻从幽冥戒里闪了出来，黑鹰一看眼前的两个灵兽，脸色飞快的暗了，退后一步立定，警戒的看着苏映雪和两个灵兽，心中不由得升起了不安，难道今日他真的会被抓回幽冥界了吗？不，他不要，所以他要奋起一击，就不信她们可以合力抓住他。

    两灵兽一出现，便看到了黑鹰，个个都有些震憾，这男人长得太他妈的俊了。

    凤鸟首先发起了感概：“这人长得真俊啊。”

    “难道有我俊吗？”

    火龙不满的冷哼，虽然他也承认这男人是俊，可是有他俊吗？

    “火龙，你不刺激人会死啊。”

    黑鹰听着这两个灵兽竟然说话，越发的感觉到今日只怕真的会被抓住，不由得脸色越发冷冽，紧紧的盯着两头灵兽。

    苏映雪看两个灵兽斗嘴，沉稳的警告他们：“别贫嘴了，立刻按计划行事。”

    “是，主子。”

    黑鹰望向了苏映雪：“雨儿，我真的好伤心，你竟然如此对待我，为什么，为什么要如此对待我。”

    说到最后黑鹰忍不住咆哮起来，此时大殿内，不少的宫女和太监惊动了，团团的围了过来。

    殿外，夜溟昊领着侍卫过来，每天这个时候，他都会回来陪苏映雪，一听大殿内的动静，便知道不好，飞身冲了进来，一眼看到黑鹰一脸伤痛的看着雪儿。

    夜溟昊不由得大怒，飞快的冲过来，冷沉的喝令：“黑鹰，你这是想干什么？”

    黑鹰仰天一笑，望向夜溟昊阴森的开口：“夜溟昊，你这个鄙卑无耻的小人，竟然利用女人来对付我。”

    若不是因为放出雨儿中了五毒散的事情，他才不会现身呢，想到这，黑鹰周身的煞气，瞳眸更是冷若寒冰：“夜溟昊，我不会放过你的，你等着吧。”

    他话音一落，突然一个飞身抓走了凤鸟，闪身往外而去，夜溟昊和苏映雪二人领都会手下一路跟了出去。

    黑鹰一跃身落到了软轿上，那软轿眨眼飘起来，快如疾风，好似凌空踏波的轻舟，眨眼飘出去很远，而随着那轿子的离开，众人只见半空中落下一道黑影，火龙赶紧的飞了出去，飞快的接住了那急速下坠的凤鸟，只见凤鸟竟然被一掌给拍死了，此时一点气息也没有。

    夜溟昊和苏映雪二人此时别提多愤怒了，没想到凤鸟竟然被拍死了，凤鸟本就灵力受损，才会如此的虚弱，被黑鹰抓住，如果它灵力未损，相信不会轻易被抓。

    “雪儿，现在怎么办？”

    苏映雪凝眉不语，忽地响起了上次送绿汐进幽冥界的时候，大长老给她的一个锦囊，飞快的找出来，打开后只见锦囊里放着的乃是一张纸条。

    上面写道：凤鸟历劫，可以她收在幽冥戒中，幽冥戒能将它的魂灵封锁，务必找到眼中有鸟，鸟中有眼的人，只要找到此人，凤鸟与人便可合二为一，将魔灵抓住。

    苏映雪看完后，便默念咒语，把凤鸟给收进了幽冥戒。

    不过她心里却很着急，看来，她们必须要找到鸟中有眼，眼中有鸟的人，否则，想抓住黑鹰是不可能的。

    而且如今黑鹰知道了他们是在骗他，心中愤怒，接下来恐怕要做很多血腥的变本加厉的事情了，所以她们必须得加快脚步。

    苏映雪把纸条递到夜溟昊的手中，夜溟昊看了纸条，同样的皱起了眉头，本来以为这一次万无一失的，不料却这样错失了机会，如今他们再想对付黑鹰，就难上加难了。

    看到雪儿脸色青郁郁的十分难看，夜溟昊很是心疼，想到雪儿为了抓住黑鹰，不惜以身试毒，没想到最后竟然没能得成，便安慰道：“雪儿，你别太心急，凡事皆有天意，我相信我们肯定会抓住黑鹰的。”

    “我没事，眼下我们还是想办法找到那个人在说吧。”

    夜溟昊点点头，便扶着雪儿回了惜雪宫。

    寅时一刻，早朝的时间还没有到，夜溟昊和苏映雪睡得正香，忽然寝宫外面远远的传来了说话声，很快便到了寝宫外面，一太监尖锐的声音响起：“急报。”

    夜溟昊一惊，飞快的睁开眼睛，翻身会起来：“怎么回事？”

    外面的太监闪身进来，立于屏风之外，恭敬的说道：“皇上，不好了，京城内一连有十几家的待家闺秀失踪了，现在所有的人家都报到了刑部，刑部现在乱成一团，刑部尚书大人立刻命人进宫来禀报？”

    “十几家的待家闺秀都失踪了，可留下什么线索？”

    夜溟昊一边问一边起身穿衣服，苏映雪也被惊醒了，坐起身准备穿衣服，夜溟昊立刻回首叮咛她：“雪儿睡吧，朕去处理这件事。”

    苏映雪想了想便又睡了下来，可是一听到屏风外面小太监所说的话，不由睁大了眼睛。

    别人不知道，她可是知道的，这骷髅头像代表的可是幽灵，幽灵鬼魂，这掳走十几名待嫁闺秀的可是黑鹰，一想到黑鹰把这些女人都带走了，苏映雪不由得头皮发麻，他想做什么？

    接下来再也睡不着了，翻身坐了起来，朝外面唤人：“龙腾？”

    龙腾先前也听到了动静，只到主子的叫唤，立刻闪身进来了。

    “主子……”

    “立刻派人去刑部打探消息，另外注意着京里的动静，一有消息，禀报进皇宫来。”

    “是，主子。”

    龙腾走了出去，苏映雪拥着chuang上的薄衾，再也没有合上眼睛，心中说不出的担忧。

    难道就是因为昨天骗了黑鹰，激起了他心里所有的怨气吗？他要开始杀人了？

    一想到这个，苏映雪再也不能平静，难以成眠。

    当夜溟昊赶到刑部的时候，只见刑部的门前，黑压压的一群人，正是前来报官的十几家，有临安城富豪家的，还有临安城官家的，总之来了不少的人，这些人围成刑部门前，哭哭啼啼的请求刑部立刻去抓那些丧尽天良的人。

    “大人啊，我家的女儿才十三岁啊。”

    “我们家的女儿更小，才十岁啊。”

    “大人，求求你救救她们吧。”

    各家的夫人们哭得上气不接下气的，刑部大人急得像热锅上的蚂蚁，在刑部门前来回的转悠，这究竟是什么人啊，竟然一下子掳走了十八家的闺女，这些女子不会出事吧，若是出事，那临安城可就大乱了。

    正在刑部的人急得团团转的时候，远处响起了马蹄声，很快有人驱马近前，有眼尖的人叫起来：“是皇上，皇上亲自来了。”

    夜溟昊领着进宫报官的刑部侍郎和宫中的数名手下，一到刑部的门前，便翻身下马，径直的往刑部的大门前走去。

    他一到刑部的门前，门前的人全都跪下来，痛哭流涕：“皇上啊，皇上要救救我们的女儿啊。”

    夜溟昊一挑眉，并没有理会那些痛哭的人，倒是望向了刑部的人：“怎么样？除了留下的骷髅像，还有其它什么没有？”

    “房间里还有迷香的味道，不过这是一种少见的迷香，药性十分的强，房内的人若是吸进去，跟死的一样。”

    夜溟昊微点了一下头，命令身后的杜鸣：“立刻到兵部调人，全城搜查，这十八个人可不是小数目，绝对不会凭白无故的失踪的，若是发现一点的蛛丝马迹，便来禀报朕，朕会处理这件事的。”

    “是，皇上。”

    杜鸣领命，去调兵部的人，前往全城各处去搜查，夜溟昊吩咐了下去，又回首望向那跪在刑部门前的人：“你们都回去吧，若是一有消息，便会通知你们各家的。”

    “是，皇上。”

    皇上都亲自过问这件事了，这些人家虽然害怕，慌恐，却无计可施，只得纷纷相扶着离开了刑部。

    夜溟昊随了刑部的官员进刑部，仔细的再盘剥这件事，因为这起案件的背后一定是黑鹰，除了黑鹰，没人可以做到这么不留痕迹。

    早晨，城门一打开，守城门的人便发现了城门外堆积如小山的东西，因为早晨有雾，所以看不清门前的一团是什么东西，那开城门的兵卒忍不住骂骂咧咧的。

    “他妈的，又是谁昨YE把东西堆成了城门口。”

    “昨YE我们喝酒了，一定是哪个叫城门的我们没开，所以便搬了石头什么的堆在城门口，老子真倒霉。”

    “下次再逮住这些兔崽子，非把他们送到大牢中去不可。”

    有两个兵卒边骂边晃晃悠悠的走过去，准备搬开城门前的石头，因为这种事情以前也发生过，所以他们习以为常了，只不过骂一通发发口舌，平衡平衡心里的怨气。

    可是等到他们走到那堆东西前的时候，先是睁大了眼睛望了望，然后难以置信的揉了揉眼睛，再然后两个兵卒直冲向城门的一边去吐了起来。