
    城门里一起开城门的人不由得讥讽起来：“你们两个不会是昨YE喝的酒，今儿个才吐了吧，这反应可真够慢的。”

    那两个吐了半天的兵卒，指了指门前的东西，再吐起来。

    里面的两个人一脸的不明所以，也慢悠悠的走过来，可是等到他们走过去的时候，动作如先前的两人一般，先是睁大眼睛，然后用力的揉眼睛，最后是跑到一边去吐了起来……

    临安城城门前，先前叠成小山状的东西，却是昨夜失踪的十八个女子，这些女子不但个个被扒光了衣服，还人人身上有鞭打的痕迹，而且下身血迹斑斑，更可怕的是，她们的眼睛都被挖了，其状甚是恐怖。

    十八家的家属得到了消息，赶了过来，一时间各家找到自已的女儿，那叫一个凄惨，整个安陵城内，无人不掉泪，无人不伤心，一片悲恸。

    夜溟昊一直没有离开刑部，在等候杜鸣他们搜查的消息，最后消息没等到，却等来了守门兵将的禀报。

    一听说这些女子所死的惨状，夜溟昊的一张脸黑沉沉的好似乌云罩顶，立刻带着刑部的官员和宫中的侍卫赶到了城门口。

    只见城门一侧，整齐的摆放着十八具尸体，此时的尸体已经穿戴完整了，十八家的人都给自家的女儿穿上了衣服，放在地上，然后盖上了白布。

    宫中

    苏映雪得到消息后，气得身子忍不住抖簌，这个丧心病狂的黑鹰，竟然做得出这样残狠的事情来，太可恨了。

    “走，我们去看看。”

    苏映雪领着龙腾和修罗等离开明月宫，命宫中的太监备了马车，立刻坐马车出宫门，前往临安城门前。

    此时哭声闹声已经闹成了一团。

    “皇上，你一定要抓到那些贼子，为我们的女儿报仇啊。”

    夜溟昊望着这些哭喊成一片的百姓，心头的愤怒异常，她明知道，是黑鹰所为，可是眼下却一点办法都没有，如今他们能做的事情，便是防止黑鹰再来侵犯这些待嫁的女儿家，他一边安抚十八家被害的家属，一面命令下去。

    “但凡有女儿家的人家，立刻派兵保护起来。”

    “是，皇上。”

    兵部的尚书大人领命，正想离去，围观的人群之外，一道身影走了过来，正是从宫中赶了出来的苏映雪，苏映雪领着人进来，立刻唤住了那兵部的尚书：“尚书大人等一下。”

    兵部尚书一看是皇后娘娘，赶紧恭身：“老臣见过皇后娘娘。”

    夜溟昊身后的官员全都跪了下来：“臣等见过皇后娘娘。”

    那些围观的百姓还想下跪，苏映雪却摆手：“好了，各位不必拜了，都起来吧。”

    她走到尚书大人的身边，细声的叮咛了两句，兵部的尚书大人走了出去，苏映雪走到夜溟昊的身边，轻声的询问：“我听说那贼子的手法极其残忍，所以忍不住出宫来看看。”

    苏映雪却走向了城门口，那里摆放着十八具的尸体，她想看看黑鹰究竟是如何残害这些女子的。

    不过夜溟昊一看她伸手去掀白布，生怕她难受，赶紧的阻止“雪儿，还是不要看了。”

    此时苏映雪的手已经掀起了白布，然后看到白布之下的女子脸上满是伤痕，甚至于眼睛都被人挖了，脸上黑洞洞的，黑血往外流，实在是难看。

    不过苏映雪却十分的镇定，经历过很多怪异的事情，她已经淡然了，倒是城门前的百姓，看到皇后娘娘看那些尸体，除了怜悯心痛，并没有像寻常人那般又吐又怕的，不由得敬佩起来。

    苏映雪放开手中的白布，望着十八家呆呆望着她的那些人，沉痛的说道。

    “本宫明白各位心痛的感觉，但是人死不能复生，各位还是把人带回去安葬了吧，皇上和本宫一定会尽快抓住背后的贼人，一定会给你们一个交待的。”

    家属们都觉得皇后娘娘说得很对，人已经死了，再这么闹下去，也不是办法，所以相互搀扶着把死去的女子带了回去安葬。

    城门口的人群很快分散了，夜溟昊站在城门前，看着苏映雪，伸手拉她一起上了马车。

    “我送你回宫。”

    苏映雪没有阻止他，歪靠在他的怀里，想到先前的画面，忍不住重重的叹气。

    “还没有查到黑鹰的消息吗？”

    夜溟昊摇头，“先前朕命令兵部尚书派兵去保护城中待嫁的闺秀，你和他说什么了？”

    “我让他在每个闺秀的房间里都点上了一种燃香，这种香的味道有些浓烈，如若今晚黑鹰再来抓这些女子，那么火龙一定可以找到他的下落。”

    马车里，夜溟昊伸手拥着苏映雪靠在自已的胸前，他知道雪儿此刻心中在自责，柔声安抚她。

    “你别再责怪自已了，一切皆是天意，谁也没想过会有这样的结果。”

    苏映雪低低的叹息一声，夜溟昊将她送到了惜雪宫，便又去忙他的事了。

    这一夜，夜溟昊没有回宫，苏映雪派出去的人也没有收到任何消息，不过夜里她却几次睡不着醒了过来，想到各种可能，每每都惊出一声冷汗。

    待到天近亮的时候，怎么也睡不着了，便在寝宫内和龙腾二人聊起了天，“龙腾，如今发生的事，都不是我们能料到的，尽快通知修罗，让他速速赶回南国。”

    “我一会儿就飞信通知修罗。”

    “好。”

    她们刚停下，外面有脚步声响了起来，龙腾望向苏映雪。

    “有消息了。”

    寝宫外，有脚步声停住了，太监的声音响起来：“禀皇后娘娘，庆王派人送信进宫来了，说今夜并没有任何一家的女子被掳走。”

    本来苏映雪的一颗心全都绷了起来，听到最后一句，没有任何的女子被掳走，她顿时松了一口气。

    龙腾也笑了望着苏映雪：“主子，别担心了，没事。”

    不过她们两个人的心刚放下，外面的太监便又禀报：“不过出事的不是那些女子，而是小孩子。”

    “什么？”

    寝宫内，苏映雪怒吼，然后一道身影从内殿闪了出去，直奔门外，居高临下的俯视着禀报的小太监：“你刚才说什么了，再说一遍。”

    “回皇后娘娘的话，庆王派侍卫进宫来禀报，说女子没事，但出事的是小孩子，听说，听说……”

    “听说什么？”

    苏映雪一把提起那小太监的衣襟，眼神狠厉的喝起来。

    太监抖簌了一下，然后飞快的说道：“听说那些小孩子不过四五岁大，却被抓了起来，一个个的被下药害死了，把他们放在一只竹笼子里，然后挂在自家的门外。”

    苏映雪一听真是气疯了，不用想也知道是黑鹰这样丧心病狂的家伙才做得出来，不但杀人，还想出这种残忍的主意，竟然把小孩子放竹笼里挂在人家的门外，这根本就是雪上加箱，什么人家承受得了，只怕眼下临安城人人惊恐。

    苏映雪眼睛都红了，一边想一边转身往里走去，龙腾自然也听到了外面太监的禀报，赶紧的侍候主子穿上衣服，然后给她挽了一个简单的发型，两个人火速的出宫去了。

    宫外，整个临安城拢上了一层凄惨，各处响起了悲恸，时不时的听到大街上有失声痛哭的声音。

    街道边不时的看到一团人围在一户府弟门前。

    苏映雪下了马车，领着龙腾，带着几名侍卫凑过去，便看到这围在一起的人家门前，真的挂着一个竹笼，清晰的看清笼中的孩子，此时一动也不动，盘腿屈曲在笼子里。

    此时这孩子的亲人们已经相继的哭昏了过去，也没人去解吊在屋檐下的竹笼，那竹笼依旧挂在门前，风一吹，呜呜作响，顿时间围观的人觉得阴风阵阵，毛骨悚然，很快，那些人散开了，各自飞奔回家，一时间临安城就像一座死城。

    偏偏今日的天气不太好，雾气重重的，天空一片阴沉，中午的时候，竟然还下起了毛毛细雨。

    夜溟昊来的时候，苏映雪周身早就淋湿了，整个人也陷入了魔障一般，最后连夜溟昊抱她上马车竟然也不知道。

    夜溟昊看到雪儿这样，鼻子酸酸的别提多心疼了，一伸手点了她的穴道，让她昏睡过去，然后把她送进宫中，亲自给她换了衣服，又命了御医过来，给她诊治。

    等到一切收拾妥当了，再命令龙腾：“外面的事情不许再惊动皇后了。”

    “是，奴婢知道了。”……

    两天后，夜溟昊接到了楚国传来的书信，是夜蝶舞派人送过来的，请皇兄派人去楣国助他们一臂之力，因为上官谨瑜刺杀永寿帝的时候再一次失败了，不但失败了，还因此而受伤了。

    现在楚国的永寿帝邪功越来越厉害，而且楚国的民众人人憎恨这皇帝，恨不得把他们给撵下台，所以现在他们去正好和上官谨瑜一起除掉了永寿帝，这样一来，楚国很快便可以收复了。

    夜溟昊接到信后，立刻派太监前来惜雪宫接皇后娘娘过去。

    他什么事都不会隐瞒着苏映雪，只是如今什么事都集中到了一起，让他有些措手不及。

    雪儿不但聪明，很多时候都会给他极好的点子，而且他知道若是他瞒着她什么事，定然会让她生气，所以凡事他都和她商量的。

    苏映雪坐着软轿进了上书房，便见到上书房内夜溟昊凝着眉，正望着龙案之上的一封信，苏映雪一走过去，便被他抱坐在腿上。