
    “雪儿，你看，蝶舞来信了，眼下楚国乱成了一团，上官谨瑜刺杀永寿帝再次失利了，不但如此还受伤了，眼下正请我们派人去相助，除掉永寿帝，我们就可以收复楚国了。”

    苏映雪一听，脸上露出了笑容“好啊，那我们去楚国走一趟，正好可以将黑鹰引开。”

    夜溟昊却蹙起了眉：“上官谨睿现在可不是那么轻易除去的，听说他的邪功越来越厉害了，上官谨瑜几番刺杀都被他逃过去了，现在自已还受了伤，你应该知道上官谨瑜的武功是不低，都敌不过上官谨睿，不是那么容易得手的。”

    “好，那我安排一下，让庆王好好看着朝政，我同你一起去楚国。”

    其实苏映雪明白夜溟昊的心思，因为她知道之前齐国与南国达成了协议，他们会联手去对付楚国，如果没猜错的话，齐国太子林墨寒也会前去楚国。

    苏映雪知道他是拿定了主意要去的，而且这样一去也许会将黑鹰的怒气带走，最起码南国在他们离开后，不会有什么可怕的事发生。

    “好吧，既然你一心要去，那我们一起去吧。”

    说完，夜溟昊便俯身亲了苏映雪的唇，才心满意足的放开了她。

    三日后，夜溟昊安排好了所有的事情，修罗到达南国的时候，正好赶上他们要出发，为了安全起见，苏映雪决定留下修罗和龙腾在南国照看着，一是为了防止黑鹰，二则是为了给他们两人一点私人空间，让她们自己去体会内心的想法。

    于是，夜溟昊和苏映雪便带着随从和明月一起上了路，一路上，夜溟昊对苏映雪照顾得可谓无微不至，什么事都亲力为，连明月都插不上手。

    马车日夜赶路，并没有留宿在客栈里，十几日后，他们总算到了楚国的帝都京都。

    这是苏映雪第二次来到京都，再不像从前的繁华热闹，相反的显得冷冷清清，街道上百姓行色匆匆，眉色间满是愁苦，而且乞丐很多，满大街的乞讨东西，逮住一个人几个乞丐一涌而上的围住那人。

    苏映雪掀帘望了一眼，不由得叹气，没想到不到两年的功夫，这楚国竟然败落成这样了，上官谨睿就算得到了帝位又怎么样，只不过败落了祖宗的基业罢了，而且他杀兄弑父，名声也难听。

    马车一路往东城驶去，他们按照夜蝶舞留的地址，找到了一家府邸。

    陆府，这里现在是上官谨瑜和夜蝶舞待的地方，虽然上官谨瑜不是太子了，但这点能力还是有的，所以即便上官谨睿下令了满城搜索，也没有查到他们的下落。

    陆府，下人听说来者是何人，立刻打开门把夜溟昊和夜蝶舞迎了进去。

    夜蝶舞一看到皇兄等人来了，不由得激动起来。

    “皇兄，皇嫂。”

    苏映雪上前一步抓着她手，看她整个人又瘦了一些，不由得心疼：“谨瑜的伤还没有大好？”

    “他？”

    夜蝶舞正想说话，却被另外一道声音打断了：“我没事。”

    上官谨瑜从门外走了过来，一进来便请了夜溟昊和苏映雪二人坐下，然后神色凝重的望着他们两个：“你们已经看到了我们楚国的情况，现在百姓真的是叫苦连连，所以一定要尽快除掉上官谨睿，他因为练邪功，每月的十五月圆夜，便要三个处子之身助他练邪功，现在凡是有女儿的人家，基本都搬离了，所以大家恨不得立刻除掉他，可他除了上早朝的时候露下面，别的时间总是神出鬼没的，让人找不到下落。”

    “你知道他在什么地方练功，眼下又快到了十五了，我们可以在他练功的时候，一举擒住他，他在十五月圆夜需要处子之身助他习邪功，说明那个时候的他是最薄弱的，所以我们何不挑在那个时候出现，一定可以抓住他。”

    夜溟昊沉稳的开口，对于这种邪功之术，他一听便知道软肋在什么地方，看来要想抓住上官谨睿，便要在十五月圆夜。

    上官谨瑜和夜蝶舞二人一怔，他们一直以来只管抓上官谨睿，倒是没想过他在十五夜的时候内力最薄弱的时候抓他，不过这男人练功的地方他们根本查不到。

    “皇宫里有一条密道，要不然我带着人进宫去查，楚国的皇宫我是熟悉的，一定可以查出他在什么地方练功。”

    夜溟昊想了一下，最后点头，正好让他和雪儿休息两日，等精神恢复一些再去。

    “嗯，你们小心些，记着这一次不要惊动他。”

    “好。”

    上官谨瑜沉声应了，立刻起身领人进宫去查练邪功的地方。

    一天后，却在宫中没有查到上官谨睿练功的地方。

    “除了宫中，还有什么地方比较神秘呢？”

    “不如我进宫买通上官谨睿身边的太监，再查看看，我就不信钱有钱买不到消息。”

    苏映雪听后摆手：“不行，那些太监害怕他，保不准泄露了我们的秘密，所以还是别惊动他了，对了，他每次找那些女子练邪功，可是杀了那些女子吗？”

    上官谨瑜点了点头，上官谨睿本来就生性多疑，练完邪功后，一般他会杀掉那些人，不会留下活口的。

    “你去查一下，看看有没有活口，只要有一个活口，我们便可以查到上官谨睿究竟在何处练功的？”

    “好。”

    上官谨瑜精神一怔，立刻领人闪身出去查这件事情。

    傍晚的时候，果然得到了消息，竟然有一个活口，这女子当初也是被上官谨瑜杀了的，但她的心脏异于常人，所以躲过了一劫，不过她坚决不提到当初的事情。

    “她人呢？”

    “我带了来。”

    上官谨瑜一挥手，门外有手下拉着一名脸上蒙着黑巾的女子走了进来，女子脸上黑巾被取下来，一张脸蛋纸一般的刹白，连唇都白了，颤抖的望着房内的几个人：“你们想干什么？”

    苏映雪示意明月搬了个凳子让这女子坐下来，然后柔声说道：“你不用怕，我们只想知道一件事，你放心绝对不会让人知道你的事情，也不会让任何人知道你还活着的。”

    “我什么都不知道，你们别问我，别问我。”

    先前上官谨瑜已经问过她了，她什么都没有说，此时一看到苏映雪等人，自然知道他们想知道什么，她又不是不想活了，如何能随便乱说话呢？

    “你若是不说也行，但凡我们露出一点风声出去，你就别想活命了。”

    苏映雪脸色冷冷的说道，其实她倒不是想为难这女子，只是眼下只有她才会知道上官谨睿究竟在什么地方练功的，有时候狠招子比软招子要容易得多。

    果然她话一落，那女子被吓住了，颤抖着声音问：“你们究竟想知道什么？”

    “当初你被抓到什么地方去了？”

    那女子飞快的想了一下，然后说道：“我也不知道什么地方，只知道四周都是水，然后我们在一座小亭子里，那个男人，那个男人好可怕……”

    她后面说不下去了，光是想起来便骇人，她看到一个男人练了功后完全的变了一个人，他眼睛一片赤红，像个妖精似的，不但是眼睛，周身的血管也爆了出来，几乎要冲破了肌肤一般，然后他像疯了似的在她们身上发泄，在经历过几女子之后，他的眼睛终于恢复了过来，身上的血管也隐了下去。

    苏映雪望向了上官谨瑜，不知道他知道不知道有这么一个地方。

    正在这时，那女子想起什么似的又补了一句：“那里应该是温泉，因为我的手曾经滑落到水中，感觉到那水是热的。”

    “温泉？”

    上官谨瑜的眼睛立刻亮了，飞快的挥手示意人把这女子送回去，临了还叮咛：“小心些，别惊动任何人。”

    “是，主子。”

    那人应声带着女子离去，房间里上官谨瑜飞快说道：“我知道他在什么地方练功的了，在东郊的一个别院中，那别院已经荒废很多年了，当年曾是我姑姑所居的别院，那别院中便有几眼温泉，只是姑姑不到四十岁便去世了，所以那个地方荒废了，没想到他竟然躲到那里去修练。”

    “太好了，只要有他的下落，我们就不怕抓不到他，明日便是八月十五月圆夜，我们抢先一步进入别院躲起来，静候他的大驾，等到他虚弱的时候出现，一定可以抓住他。”

    夜溟昊想起什么似的望向上官谨瑜：“如若擒住了上官谨睿，你不会出尔反尔吧。”

    苏映雪和夜蝶舞望向了上官谨瑜，上官谨瑜优雅的一笑：“你放心，我一点当皇帝的想法都没有，等到擒住了上官谨睿，我决定亲自出面和那些朝臣说进去，向南国投诚。”

    “好，爽快。”

    夜溟昊笑了起来，伸出手和上官谨瑜对击了一下手掌，房间里的人都笑了起来。

    十月十五中秋夜。

    天上满月，轻辉洒在别院的各处，杂草丛生，夜风轻吹过这些杂草，发出吁吁的响声，鬼哭狼嚎的令人心惊胆颤。