
    一行人跟着上官谨瑜的身后飞快的进入了别院的温泉，虽然整个别院荒废了，不过温泉却依然有用，而且这温泉设计得十分的巧妙，男汤和女汤分开来的，男汤那边中间有一座珑珑的小亭子，温池里的热气，氤氲一片，使得小亭子一片迷蒙，好似仙亭碧阁一般，如诗似梦。

    女汤这边要狭小一些，半圆形的浴场，没有多余的空间，中间有一道巨大的天然山石屏障，阻隔了男女之分，而且从女子这边很好的可以觎探到男子那边的情况。

    苏映雪和夜溟昊等人躲在山石屏障，一时间忍不住胡思乱想起来，苏映雪正想得入神，忽地听到一声低语。

    “来了。”

    苏映雪她飞快的抬首望去，只见暗夜的半空，有人抬着一顶软轿，红纱飞扬，在暗夜中飘然而至，竟有一种诡异森冷之感。

    抬轿子的是四名清隽皮白肉嫩的小太监，身穿着仙鹤图的太监袍子，眨眼的功夫便把轿子抬了过来，落地无声的落在了那温泉中间的小亭中。

    夜溟昊和苏映雪等人隐伏在屏障之后，隐去气息，一动不动的盯着前方不远的身影。

    只见软轿之中走出来一人，正是永寿帝上官谨睿，几个月不见，越发与从前不一样了，整个人不但妖治，还透出一股子十足的媚态，身上穿的衣服也是柔软的锦衫，一甩长袖，亭中抬轿子的四名太监恭身抬着轿子飞出八角玲珑的小亭子。

    最后小亭子里只剩下上官谨睿一人，只听他慵懒婉转的声音响起来，竟比男子细腻得多，仿似女子一般。

    “人可奋好了。”

    他话音一落，岸上便有人闪身出来，恭敬的禀报：“主子，人已奋好了。”

    “呈上来吧。”

    上官谨睿一甩长袖，满面温雍的笑意，听说有处子之身，他的心情十分的好。

    最近，要找到处子之身的女子已经是十分的少了。

    “是，主子。”

    那手下一挥手，便有三名手下噔噔的从身后滑出来，每个人的手里都扛着一名女子，那些女子毫无反应，很显然的是被上官谨睿的手下给点上了昏睡穴，所以一点感觉都没有。

    三名手下把三个女子放在亭子里，便又飞身退了出来，防守到四周。

    不过上官谨睿和他的手下，做梦也没有想到，竟然有人找到了这处地方，并潜伏了下来，所以那些手下并没有细查，只是简单的望了一圈，便退到外围去了。

    亭中，上官谨睿开始修练功夫，不远处的夜溟昊和苏映雪等人紧紧的盯着厅中之人的动静，只要等到上官谨睿血筋暴起的时候，他们再出现，一定可以痛击他，让他死无葬身之地。

    一会儿的功夫，小亭子里忽地传来上官谨睿的嘶吼声，随之是急切的喘气声，虽然夜溟昊和苏映雪等人离得远，也感受到他的那份急不可待，想发泄的迫切。

    一行几个人飞快的望过去，只见先前修练功夫的人，此刻竟然满脸湿漉漉的，脸上，脖子上，手臂上，那些露出来的肌肤上，血管爆了出来，上下鼓动，似乎再往外涨一分，他马上就要血爆而亡了。

    他似乎一刻也等不得了，飞扑到那三名无意识的女子身上，动手开始撕扯她们的衣服，粗暴至极，一伸手便扯掉了抓在手上的女子衣服，自已也飞快的撩起锦衫，动手去掏下身的物件，眼看着便要上那女子的身了。

    此时不上，还等到什么时候，夜溟昊飞快的朝后面一挥手，沉着的命令：“上。”

    一言落，身侧的几人身形俐落的飞身而上，直扑向八角玲珑的小亭子，呼呼生风。

    小亭中，上官谨睿虽然迫不及待的想缓解自已周身的灼烫，但是敏觉力却不低，一听动静，陡的一拉衣服，然后飞快的掉头望过来。

    一眼便看到不远处飘落过来的人，为首的竟是南国的皇帝夜溟昊，苏映雪等人，还有一个人，让他很意外，便是上官谨瑜，没想到他居然还没死，真是命大。

    不过今儿个一看他们来的几人，他便感觉不妙，飞快的朝外面打了一个响哨，尖锐的命令：“来人。”

    不过他的命令下达了后，外面并没有人进来，倒是听到了响声，外面率先打了起来，正是夜溟昊带来的御林军和上官谨睿的手下打了起来。

    此刻百里冰一看，知道外面有人阻止了那些手下，不由得脸色阴骜难看。

    此时的他从未有过的慌恐，若是平时他倒也不惧他们，因为就算夜溟昊武功高强，他打不过他，逃还是逃得了的，但眼下他邪功到了破体之时，若不吸女子的阴气，便会血管爆裂而死。

    上官谨睿心中害怕，脸上却不表现出来，狠狠的叫起来：“夜溟昊，你什么意思，竟然躲在我楚国的境内，难道想杀了朕不成？”

    他一边说一边往后退，眼下只能先离开，至于处子之身，只要他能出了这别院，就有办法找到处子之身。

    不过他一动，夜溟昊便了解他的意向了，手一伸甩出数枚冥王棋，冥王棋在上官谨睿的四周结下了一道屏障，使得他想走也走不了。

    上官谨睿的脸色瞬间死灰一片，今日难道便是他的死期了。

    夜溟昊和上官谨瑜二人也不和他废话，身形一纵，闪身跃了过去，两个人同时凝力发掌，一先一后往上官谨睿的身上拍去。

    上官谨睿此时身体是极端虚弱的，只能避开一道掌风，等到他想避开第二道掌风的时候，已经来不及了，被夜溟昊的一掌打发了出去，他一落到水中。

    上官谨瑜身形一纵，手中的长剑挥了出来，耀出细长的光刃，朝上官谨睿的身上点去，眨眼的功夫，温泉中一片红艳之色，上官谨瑜的宝剑挑破了上官谨睿身上的数道血管，一瞬间，他周身血如注般的喷了出来，染红了整个温泉。

    随之便是上官谨睿的一阵大叫声“啊……”

    痛苦使得他的内力陡的爆发，整个人冲天而出，满头乌丝垂落，周身血迹斑斑。

    饶是这样凄惨，上官谨瑜也没有打算放过他，他从亭中飞了出去，迎着上官谨睿而去，一掌拍到上官谨睿的前胸，然后飞起一脚再把他踢进了温泉之中，宝剑同时的脱手，直刺向温泉中的上官谨睿。

    上官谨睿此时就像一只丧家犬一般，无半点还手的力道，被上官谨瑜扔出去的宝剑给刺中了，一剑穿胸。

    他睁大眼睛，望着胸前的宝剑，然后抬头望向落回小亭子里的上官谨瑜：“你，你？”

    上官谨瑜脸色冰冷，阴骜无比的开口：“今日总算让你尝到了恶果，你到九泉之下去向父皇和我母后请罪吧，还有那些被你无辜杀掉的人，你向他们去陪罪去吧。”

    上官谨睿嚅动着唇，好半天一个字也没有说出来，他的脸色血色全无，慢慢的睁大眼睛，往水里栽去，血染红了整个温泉，上官谨睿的身子一动不动的漂浮在温泉上。

    小亭子里，谁也没有动，一柱香的功夫过后，夜溟昊和苏映雪上前确认了上官谨睿确实死了，开口说道：“我们走吧。”

    “好。”

    几个人迅速的离开了别院，外面，御林军的人也把上官谨睿的手下全数杀掉了，此时一看到主子出来，恭敬的垂首：“主子。”

    “我们走吧。”

    一众人飞速的落在夜幕之中，很快消失不见了。

    陆府。

    此时一片欢欣，除掉了上官谨睿，最高兴的要数上官谨瑜和夜蝶舞二人了，两个人拥抱在一起，激动的笑了起来。

    夜溟昊和苏映雪二人望着他们，但笑不语，等到他们平静了下来，夜溟昊才缓缓的说道。

    “我们明日一早便回南国去了。”

    “好，”上官谨瑜应声点头，然后笑望着夜溟昊，飞快的说道：“你放心吧，我会尽快的献上降表，只求你别杀楚国的百姓和那些朝臣。”

    “既然你们是降的，我们自然会礼遇楚国的百姓还有朝中的大臣。”

    “那就好。”

    上官谨瑜算是真正的放心了，经过这些事，他是真的对皇位之事再无谋算了，这一阵子以来的出生入死，他是真的累了，以后只求和蝶舞安心过日子，上官谨瑜伸出手握着蝶舞的手，相视而笑。

    夜蝶舞满心的幸福，她从最初的痴念，到今日两人的心心相恋，一切总算等到了。

    夜溟昊和苏映雪二人相视一笑，时辰已不早了，两个人休息。

    第二日一早，夜溟昊和苏映雪两人便启程回南国，刚准备动身的时候，上官谨瑜派人来通知他们，说齐国太子林墨寒来到了楚国。

    上书房里，上官谨瑜正招待齐国太子林墨寒，两个人相视而笑，上官谨瑜请了林墨寒坐下，等夜溟昊来的时候，两人正聊得起劲。

    三人都相视一笑，如今的林墨寒，一身雪青色的锦袍，衬得他眉眼越发的清隽，好似雪山之颠经过千年沉浸的霜雪一般光芒如炼，如今的他，心思深沉，令人猜测不到，就是夜溟昊这样睿智精明的人也猜不透，他此刻在想什么，他的眼眸深沉暗黑，让人看不出任何的思绪。

    “如今楚国已经平定了，想必溟昊帝接下来就要回南国了吧。”

    夜溟昊没说话，只是笑了笑，算是回答了。

    “如果溟昊帝不嫌弃的话，可否让我同你们一起回南国，我正好有事与溟昊帝相商。”

    这下可把夜溟昊愣住了，有什么事，不能现在说，非要回南国？不过上官谨瑜在此，夜溟昊也不好说什么，只是浅笑道：“当然没问题。”

    两人便商量着下午就起程，林墨寒临去时的一句话却让夜溟昊再次脸黑。

    “皇后娘娘还好吗？”

    他说了这句话，也不等夜溟昊回话，转身先走了出去。