
    身后上书房里的夜溟昊脸色一下子黑了，这男人问了这话，分明是还惦记着雪儿，真是太可恶了，而且现在的林墨寒，竟然比从前还让人难以捉摸，心性难猜，这男人是真来越厉害了，虽然南国比齐国要大得多，不过并不代表齐国比南国弱，眼下虽然南国虽然同楚国合并了，但事情总不会什么都如他所想。

    下午夜溟昊等人便同林墨寒等人，一同启程回了南国，但期间，夜溟昊一直将雪儿放在车上，不让她下马车，为的只是不想雪儿再见到林墨寒。

    苏映雪虽然有些不悦，但还是没有说什么，就这样，两路人相安无事的回到了南国。

    夜晚，惜雪宫中，夜溟昊退下了所有的下人，抱着雪儿，略带撒娇地说：“雪儿，我们赶快要个孩子吧。”

    啊，苏映雪愣住了，好端端地怎么突然想要个孩子，何况黑鹰还没抓住呢。

    “你怎么了？你就这么想要孩子啊？”

    “怎么，难道你还不信我的能力，以朕的能力，生个儿子那是轻而易举的事情，别说生个儿子，想生几个儿子就生几个儿子。”

    夜溟昊有些洋洋自得，苏映雪懒得理会他，转身往大殿的一侧走去。

    夜溟昊跟在她身后，闷声说道：“雪儿，你知道那个讨厌鬼说什么吗？”

    “讨厌鬼？谁啊？”

    苏映雪一脸的莫名其妙，实在不知道他口中的讨厌鬼是谁。

    “齐国太子。”

    夜溟昊闷声冷哼，脸色也是十分的不好，还伸手一把抱住了苏映雪，告状似的诉说：“你知道吗？他在楚国时，给朕来了一句，皇后娘娘还好吗？你听听这话是什么意思，分明是还惦记着你？我看他是对你没法死心了。”

    夜溟昊吃味的臭着一张俊脸。

    苏映雪好笑的瞪他一眼：“你想得太多了，人家也只是随口问一声罢了。”

    “不是，我总觉得这次林墨寒与之前比有些不一样，似乎越发的深沉了，连我都搞不清他的想法了，也看不透他了。”

    “总不可能一直不长大吧，你啊别净琢磨他了，想得越多越疑心，对了，他跟我们一起来南国做什么？”

    对于林墨寒，苏映雪当他是个朋友，所以夜溟昊说的事情，她根本就没有往心里去。

    “他来祝贺我们南国即将得到楚国的降表，不过他已经离开了。”

    林墨寒已经离开了，这点还真是出乎苏映雪的意外，以前的林墨寒无论如何都会想办法与她辞行，可这次，她总觉得林墨寒同往常有些不一样了。

    晚上，苏映雪一个人宿在寝宫里，夜溟昊去办事去了，龙腾陪着她，半夜的时候，外面响起了喧哗声，苏映雪和龙腾二人同时一惊都醒了，飞快的朝殿外唤人：”发生什么事了？

    女官领着人冲了进来禀报：”皇后娘娘，宫中有刺客出现，现在打了起来？“

    苏映雪和龙腾都有些意外，怎么好端端地出了刺客，难不成又是黑鹰？可心下一想，不会是黑鹰，黑鹰想伤人，绝不会让人发现。

    惜雪宫的寝宫里，苏映雪和龙腾二人手脚俐落的穿衣起床，然后出了惜雪宫一路往外而去，不过他们刚进了大殿的院门，便看到殿门前空旷的院子里，围了一团的人，正中间不时的耀出团团的光芒，除了那打斗声传来，一点声音都没有了。

    苏映雪领着龙腾走了过去，那些侍卫一回首看到皇后娘娘走了过来，立刻让开了道。

    苏映雪一行几人走到了前面，便看到正中的位置上，夜溟昊竟与黑鹰打斗起来，如今的黑鹰，夜溟昊根本就不是对手，苏映雪立马上去帮夜溟昊。

    黑鹰一见到苏映雪，手下立马减少了威力，“雨儿，我会让你知道，你选择了他，是多么的不幸。”

    然后一阵风便没了影子。

    一行人分开各自回去休息了，夜溟昊深知这样的事情，接下来会不断地发生，可是他们没办法，只能尽量避免。

    第二日，夜蝶舞和上官谨瑜竟来到了南国，楚国那边的事情已经处理好了，夜蝶舞想回来看看皇兄和皇嫂，所以上官谨瑜便同她一起来了。

    惜雪宫中，此刻正一片热闹，可当听说了昨夜的事情后，夜蝶舞却满脸担忧，“皇嫂，你的意思是说，那个黑鹰会一直缠着你吗？”

    “可我总觉得，昨夜的刺客不是黑鹰，如果真是黑鹰，他不会现身与夜溟昊打斗的，而且从我们去楚国，到现在已经有二个多月了，黑鹰从来没有出现过，我甚至都怀疑他离开南国了？”

    “皇嫂的意思是说，昨夜闯入的人不是黑鹰本人？那皇兄知道吗？”

    苏映雪点了点头，她昨夜已经同他说过了。

    夜蝶舞想了一下，“皇嫂，我有办法让，让幕后的人暴露出来。”

    “你说？”

    苏映雪听了高兴的望着夜蝶舞，夜蝶舞飞快的开口说道：“我记得今年的祭天大典很快便要到了，不如我们借着这件事把那幕后的人逼出来，如果那人真不是黑鹰，一定会现身。”

    不过她的话倒是给了她很好的建议，她兴奋的站起了身子思考着，没错，她们可以借着这祭天大典，就能知道来人是不是黑鹰了。

    “我立刻去找皇上，你们两个各自回去吧。”

    “是，皇嫂”

    苏映雪转身出了惜雪宫的大殿，前往夜蝶舞的上书房而去。

    上书房门外太监远远的一看到皇后娘娘的软轿抬了过来，便打着尖细的嗓子叫起来：“皇后娘娘驾到。”

    皇上有旨，皇后娘娘可随意出入宫中的各处，她这样来上书房也是不用通报的，可直接走进去。

    此时上书房里，夜蝶舞正和庆王爷商量国事。

    一听到门外太监的声音，三个人同时的抬头望向门前，便听到门外脚步声很急的走了进来，两个人一起恭敬的垂首：“见过皇嫂。”

    苏映雪一看庆王爷也在，只是点了点头，然后走到夜溟昊的面前，飞快的说道：“溟昊，蝶舞和上官谨瑜回来了，我将昨YE的事跟她们说了，我想设计证明一下我们的猜测。”

    这下不但是夜溟昊，就是庆王也来了兴趣，一起盯着皇嫂。

    苏映雪沉声说道：“这还是蝶舞提醒我的呢，再过不长的日子就是今年的祭天大典，到时整个南国的大臣都会去祭天，所以如果真是黑鹰的话，他不会现身的，但是如果是朝中任何一人别有用心，就不一样了，他们一定会有所行动。”

    上书房里，苏映雪的话落了，夜溟昊和庆王立刻激动了，夜溟昊立马吩咐了下去。

    二月十六乃是祭天大典，十四日晚上。

    惜雪宫的寝宫里，夜溟昊和苏映雪正睡觉，忽然听到外面响起了急切的脚步声，只听得寝宫之中响起了太监的禀报声。

    “皇上，庆王爷进宫来了。”

    一听庆王进宫，夜溟昊和苏映雪二人的眼睛同时的一亮，难道是祭天大典的程序露出了破绽，那背后的人露出马脚来了，一想到这些两个人同时兴奋起来，然后飞快的起身，急冲冲的出了寝宫，前往大殿。

    惜雪宫的大殿上立着的正是庆王爷，一听到脚步声飞快的抬头，看到皇上和皇后娘娘出现，不由得心急的叫起来：“皇兄，果然被我查出来了。”

    “说说现在是什么情况？”夜溟昊看向庆王爷，不知道眼下是什么情况。

    庆王飞快的开口说道：“臣弟奉皇兄的命，夜晚没人的时候便派人在祭天大典的地方守着，终于发现了一此端睨，永王爷竟然在祭天大典香案之前皇兄所站的地方，埋了很多的火药，到时候皇上一站到那个位置，因为压力的原因，便会扯断一条拉扯着药信的线，那线一断，便引燃了火药，皇兄和皇嫂便会被火药炸死。”

    “永王，居然是永王。”

    夜溟昊别提多生气愤怒了，脸色难看异常，在大殿内来回的踱步，他万万没有想到，一直忠心耿耿，忠于皇室的永王竟然动起了这样的心机，难道说永王还想谋朝谋位不成。

    “皇兄，臣弟立刻带人前往永王府抓人。”

    夜溟昊立刻一举手阻止了庆王的动作，沉声命令：“不必惊动永王府的人，若是我们抓了他，到时候他把这责任随便推搪到一个手下负责的人身上，那么我们便又让他逃了。”

    “那现在怎么办？”

    两日后便是祭天大典了。

    夜溟昊瞳眸深沉，嗜血的说道：“你把下面的大量火药给小心的挪了，然后用土堆上，上面只放少许一些火药，依照先前的样子设好，朕既然已经知道了，就不会被那火药所伤，我想庆王一定做了两手的准备，那就是如若朕炸不死的话，受伤了怎么办，他们肯定还在祭天大典四周埋下了伏兵，到时候你调派多一些御林军，包围在我外围，等到这些杀手一出现，你们便从外面包抄进来，抓住这些杀手。”

    “可是皇兄，这太冒险了。”

    庆王不想让皇兄冒险，他倒宁愿皇兄现在命他去永王府把明端抓起来，明家负责的祭天大典上出现了问题，就算不治永王死罪，也够他活一壶的了，总好过让皇兄去冒险。

    苏映雪也站了起来，她也不会让夜溟昊有危险的：“我看就按照皇上的意思做吧，这一次定要让永王死无葬身之地，竟然胆敢背叛皇室。”

    庆王本来不赞同皇兄做这件事，没想到现在皇嫂也同意，所以他只得妥协了，沉稳的说道：“好，那臣弟去办这件事，皇兄放心吧。”

    “去吧。”