
    大殿内，夜溟昊和苏映雪二人相视着，然后伸手紧握在一起。

    “没想到竟然是永王这个老混蛋，我记得他是先皇的重臣啊，永王府也是金贵之家，他为什么要做这种无利于自已的事情呢？”

    “不知道。”

    夜溟昊摇头，他还真想不透永王为何要如此做：“算了，天还没有大亮，我们进去休息吧，总之两日后的祭天大典上，若是顺利抓住了永王，便会知道究竟永王为何要如此做，我就不信查不出他真正的目的。”

    总之他觉得永王想谋朝夺位，这事有些不现实，永王的手里没有兵权，也没有多少的实力，平时在朝野中也是十分谨慎小心的，就怕惹到什么闲言碎语的，现在怎么就干出这种事来了。

    两个人谁也想不透，最后干脆进寝宫去休息了，什么都不想了，省得想破了脑袋也想不透其中倒底是隐藏着什么样的原因。

    二月十六日很快来到了，早朝过后，众朝臣一起前往城外五十里地相国寺。

    每年的祭天大典便在五十里外的相国寺中举行，这一日街道两边黑幕围屏，不让任何闲杂人等靠近，皆用黑屏围着。

    皇帝后的金鸾驾前面是长长的仪仗队，后面紧随着的乃是文武百官，文官坐轿，武官骑马，和往年的惯例一般无二，再后面便是兵部派出来保护的兵将。

    浩浩荡荡的人一起前往相国寺去祭天。

    相国寺的山脚下，除了兵部派出来的兵将外，还有不少相国寺的僧侣恭迎在山脚下，齐齐的等候着皇上和皇后娘娘的鸾驾，等到鸾驾一到，皇帝后的身影从鸾轿中下来，山脚下黑压压的跪了一地的人，所有人都一起齐声开口。

    “臣等恭请皇上皇后娘娘登临相国寺。”

    两道凤翥龙翔的身影从马车上下来，吸引了不少人的视线，不过大家不敢大刺刺的打量着皇帝皇后，只用眼角瞄了一眼，然后垂首望着地面。

    夜溟昊扫了一眼朝中的大臣，然后温和的开口：“众臣起身吧。”

    “谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    谢了恩众人才起身，然后便是山脚下的方丈大师，亲自领着相国寺里的人走过来恭请陛下的圣驾前往相国寺。

    “老纳率相国寺的众僧侣恭迎皇上和皇后娘娘的圣驾，皇上和皇后娘娘请。”

    “大师请。”

    夜溟昊和苏映雪二人对于这些和尚分外的客气，何况是相国寺的方丈，更是让人敬重，一行人并排往山上走去，身后大臣们也紧随着一路上山，不过半山腰有庆王布下的重兵，盘查每一个上山的人，周身上下的搜查，确认没事了才允许上山。

    一行人浩浩荡荡的上了山，夜溟昊和苏映雪等人的身后跟着仪仗队，仪仗队后面是文武百官，还有兵将。

    此时礼仪官走了过来，恭请皇上皇后娘娘登位，夜溟昊和苏映雪二人缓缓的往前走去，身后同样的有人很紧张的望着他们，看他们脚步沉稳的走了过去，众朝臣也随着他们的身后往前走去。

    那个隐在朝臣中的人比他们每一个人都紧张，紧盯着皇上的脚步，

    四，三，二，一……

    他的念头刚落，只见皇上和皇后娘娘刚站到那香案前的位置，嘭的一声巨响响起了，顿时间所有人都吓了一跳，几乎是在火药炸开来的时候，夜溟昊和苏映雪二人同时的往后一跃。

    那些朝中的大臣也跌跌撞撞，你推我搡，竟然有好几个人被火药的给炸伤了。

    庆王和有些大臣一看到火药炸了起来，便同时的高叫了起来：“快保护皇上，保护好皇上。”

    此时的夜溟昊和苏映雪二人为了逼出背后的那个人，两个人同时的跌落到地上，假装受伤了。

    “来人啊，皇上和皇后娘娘受伤了。”

    这一声喊，整个相国寺都乱套了，众人虽然害怕却也心急了起来，七嘴八舌的声音响起来，齐围到夜溟昊和苏映雪的身边去，紧张的叫起来：“皇上，皇后娘娘。”

    那一直躲在暗处的人，终于悄然的向身后的手下发出了一道指令，很快相国寺门外半山腰上响起了嗖嗖的声音。

    无数的黑衣人铺天盖地的从四面八方飞涌过来，一个个张开了黑色的披风，从半空中滑落过来，就好像暗夜中令人生厌的蝙蝠一般，铺满了整个天际，这一现身足有四五百号人，这些人周身没有一丁点活人的朝气，反而是满身的冰冷气息，就好像死人一般。

    顿时间，相国寺的僧侣还有朝中的兵将全都惊动了，不少人团团的包围在皇上和皇后娘娘的身边。

    此时有人大呼起来“死士，没想到这些人竟然是死士。”

    没错，这些来的人正是死士，他们个个目光呆滞，全无反应，好似机械似的，不过光是刚才悄无声息的从半空滑过来的身手，便知道他们的身手是极端厉害的。

    这时候，南国的朝中大臣，文官全都吓得面容惨淡，武官们倒还好一些，个个拔剑护在皇上和皇后娘娘的身边。

    那些死士一落地，便面无表情的向相国寺门前空地上的人进攻，下手绝不留情，这些人本就是死士，所以不要命是正常的。

    夜溟昊和苏映雪二人从地上爬起来，齐齐的望着四周的黑衣死士，他们没想到永王府内竟然养着这么多的死士，看来他们是小看他们了，一直以来装得忠心耿耿的，原来一切都只是表象，这真是太可恨了。

    夜溟昊飞快的望向了永王，只见永王此时面色上满是惊诧，因为先前他听庆王说，皇上和皇后娘娘受伤了，所以他才会让人去调死士过来。

    现在看帝皇帝后二人根本就没有一丝一毫受伤的痕迹，明端不由得脸色一瞬间苍白如纸，倒退一步站定，那胖胖的脸上，细长的眼缝中，露出绝决的神彩。

    他先前还正在奇怪，明明在祭天的地方放了很多的火药，怎么就炸了那么一声，便没有了，按照事先的摆设，应该是连番炸下去，要把这相国寺给炸毁了的啊，现在看来，皇上分明是早就怀疑他了，自已设局杀他，事实上正是中了他的计中计。

    “来人，抓住永王。”

    永王一听皇上的命令，哪里任由自已被抓啊，眼看着兵将冲到了他的面前，他飞快的退后，然后哈哈的笑了起来，身子陡的一下腾空跃了起来，立于半空，然后手中多了一个口哨，他取出哨子吹奏起来，那些死士个个跟打了鸡血似的充满了斗志，一个个的往人身上扑来。

    南国的朝臣个个愣住了，然后有人反应过来，大叫起来。

    “永王爷，你这是干什么，你莫不是魔症了。”

    庆王不等任何回话，飞快的一挥手放出了手中的狼烟，待到狼烟冲到了半空，只见半空中嗖嗖的身影往上飞，眨眼便有数千名的御林军奔涌了过来，一冲上山来，便和那些死士杀到一起去了。

    很快便有人受伤了，鲜血染红了整个相国寺。

    那些死士虽然个个都厉害，但是御林军和兵部的兵将汇合到一起，人数分明是比死士多出很多的，所以很快便把那些死士杀掉了一多半。

    永王一看，不由得心疼，这些死士可是他赔养了很多年才培养出来的，现在眨眼折腾了这么多，他心疼得要死，所以身形一动，便打算领着这些死士离去。

    夜溟昊哪里给他这样的机会，身形陡的一纵，飞跃过去，袍袖之中同时飞出数十枚的冥王棋，织成一道阵法，把永王给控制在了其中，让他想离开都难。

    永王的身手和夜溟昊相比，那可就差得多了，所以很快便被夜溟昊给擒住了，最后那些死士也被庆王率领的御林军人士给尽数的杀光了。

    此时再看相国寺门前，死尸堆积如山，还有不少的兵将和朝中大臣受伤了，相国寺的和尚们不住嘴的念经。

    祭天仪式告断，夜溟昊一声令下命兵将把永王拿下，然后命令庆王，立刻前往永王府，用最快的速度把永王府的一干上下人等全都拿进大牢中，并查抄永王府的所有财物，上缴到国库中。

    一番命令下来，永王面如死灰，承受不住的昏了过去，他好不容易训练的一批死士竟然瓦解得如此的快，眨眼间便没有了，而永王府的人还全数被抓入了大牢，越想这个越心如死灰，偏偏他还被轩辕玥给囚住了，想死都不行。

    庆王领命，立刻带着一队御林军，直奔山脚下而去，前往永王府抓人，查抄财物。

    相国寺门外，等到庆王等人消失，夜溟昊便又命人把明永王押入死牢，等候发落，另派三千的精兵把死牢防守得滴水不漏。

    继而祭天大典便另选明间。

    相国寺的方丈领着人把帝皇帝后等人送下山，至于那些死士，自有兵将去收拾干净，一众人浩浩荡荡的返程回宫。

    不少臣子相互搀扶着上了马车，紧随皇帝和皇后的辇轿之后而行。