
    辇轿中，夜溟昊的脸色乌黑阴沉，瞳眸更是蕴藏着惊涛骇浪，他没想到永王府内竟然拳养死士，若不是今日他们设下了陷阱，竟然一直不知道。

    可见这永王做得有多隐蔽，这死士绝对不是一年两年便可以训练出来的，一直以来表面上装着很恭训的样子，可是事实上呢，却暗藏祸心。

    “现在好在抓住他了，皇上也别再生气了，只不过因为事情大出我们的意料，所以不少人受伤了，等到回去，命人查一下，看看有多少人在此次的事件事死了。”

    “嗯。”

    夜溟昊点头，然后缓缓的说道：“我准备立刻进牢房审永王，我要知道他究竟想干什么？竟然胆敢训练死士。”

    苏映雪伸出手握着夜溟昊的手，然后飞快的说道：“我陪你一起去，听听他倒底怎么说的？”

    夜溟昊不再说话，命令外面的侍卫：“立刻去刑部。”

    “是，皇上。”

    一行人浩浩荡荡的进了临安城，那些受伤的大臣全都回府去召大夫治伤了，至于没有受伤的大臣，则是随了皇上和皇后娘娘一起进了刑部。

    这些昔日和永王一起的同僚，对于今日发生的事情实在是有些诡异，永王一直以来都是安份守已的人，怎么今日忽然刺杀起皇上来了，还有一批死士在手上？

    大臣们越想越觉得不可思议，不过人人知道这是一宗死罪，永王一家从此将被尽数除去。

    大堂上，永王跪在正中，此刻的他武功已经被夜溟昊给废了，手上上了手链，脚上上了脚链，想逃也逃不掉，嘴里塞了东西，让他想咬舌自尽都不成。

    此时望堂上一跪，望着上首的皇帝和皇后娘娘，还有两侧的朝中同僚，个个以一脸不可思议的神情望着他们，皇上一直重视明家，永王却要自找死路，他究竟想干什么，难不成想谋朝夺位不成。

    大殿上首，夜溟昊阴骜冰冷的声音响了起来：“永王，朕问你，你为何要拳养死士，难道是早有蓄谋，想刺杀于朕？”

    抬首，想起了过往的种种，不禁老泪擒在瞳眸中。

    事实上，这件事说起来要追朔到一百多年前，一百多年永王一家和夜家的祖先，本是很要好的朋友，当时两个人都是乱世中的英雄，义结金兰，一起谋天下，后来终于谋得一处安身立命之地，便是当时小小的南。

    可是这南国只有一个，却有两家人，于是两个好朋友便决定了抽签决定，谁抽到上上签，谁便是南国的主子，另一家称王拜臣，后来不出意外，夜家的祖先抽到了上上签，于是夜家的人成了南国的皇上。

    可永王家的后代不服这个气，有生之年必拳养一批死士，如若有一朝一日，便可杀掉夜家的人取而代之。

    等到了他这一代，他训养了一批死士，但是他从来没有想过刺杀现任皇帝的打算，因为现任的这个皇帝，比以往南国任何一个皇帝都要聪明绝顶，不是寻常人可以对付的。

    他又如何会去招惹他，只是他没想到，自已拳养死士的事情，竟然被一个人知道了，所以他们万劫不复的日子到了，可是没想到到最后，他们依旧是一个死字。

    夜溟昊一看他的神情，分明是有话要说的，然后一挥手下了命令：“你们都退出去。”

    大臣们一看，不由得担心起来，眼下永王可是个危险的人物，若是再伤害皇上怎么办，不过皇上冷冽的神情使得他们不敢不离开，只得缓缓退出去，最后连杜鸣等人都退了出去。

    内堂的堂上再没有别人，只有下首跪着的永王和上首坐着的夜溟昊和苏映雪三人。

    “说吧，为何要刺杀朕？”

    “臣不想说。”

    永王跪着，一副什么都不说的样子，夜溟昊阴沉的笑着，然后冷冷的警告：“别挑站朕的底线，若是你现在不说，信不信朕会立刻命人把你永王府里最漂亮的一朵花送到军营中去。”

    永王脸色煞白，瞬间不敢再抗议，连连的磕头：“皇上啊，若是你杀了臣，臣无话可说，只是但愿你饶过家中妇儒，别让她们遭受这种凌辱之罪了。”

    永王心知肚明，自已刺杀帝皇的事情，罪可灭族，男子要想留有活口，是绝对不可能的事情，只能保全住这些女子了。

    “朕会考虑的。”

    夜溟昊阴沉着脸说道，永王算一咬牙沉声说道。

    “其实是臣培养死士的事情被一人查到了，所以他威胁臣，若不听命行事，便把臣培养死士的事情派人禀报给皇上，永王府的人一个都别想留，臣只得听他之命行事。”

    “那人是谁？”

    永王再次的抬首望了苏映雪一眼，他知道那人之所以对付南国的皇帝，全都是因为南国的皇后，他喜欢的人是南国的皇后，听说他的后宫到现在一个妃嫔都没有。

    “他是齐国的皇帝林墨寒。”

    永王的话一落，大堂内尤如一阵风吹过似的，鸦雀无声，夜溟昊和苏映雪二人同时的开口：“你说是何人？”

    “没错，就是齐国的皇帝，林墨寒。”

    明端再次的重复了一句，然后望向了上首的皇帝和皇后。

    只见皇帝的脸色十分的阴沉冷寒，皇后娘娘的脸色却是难以置信，急急的站起身来，瞪着永王：“你胡说，本宫绝对不会相信这样的事情，他怎么会做出这种事来呢，他一直以来都是本宫和皇上的好朋友。”

    夜溟昊先还是有些认同苏映雪的话，因为一直以来林墨寒都没有任何对付他的势头，现在怎么忽然出现对付起他来了。

    可是夜溟昊一来就生气，一看雪儿如此的激动，十分的关心林墨寒的样子，这使得他一下子吃味起来，不是滋味的开口。

    “雪儿，既然永王交代了是齐国的皇帝，难道还有假吗？这种时候他还撒这个谎干什么？”

    苏映雪一听夜溟昊和话，十分的不满，掉头盯着他。

    他怎么能说这种话呢，林墨寒是他们的朋友，一直以来他是什么样的人，他难道不知道吗？

    苏映雪实在不愿意相信永王的话，可以说她和夜溟昊相识的时候，也与林墨寒相识了，他是什么样的人，她会不知道吗？所以冷瞪了永王一眼，二话没话，然后起身甩手走人。

    身后的夜溟昊盯着她离去的背影，心中十分的懊恼，冷瞪向地上跪着的永王。

    “永王，朕会查这件事的，若是你说的是真话，朕不会让你永王府的一干女眷受到凌辱，但若是今日你是怀有野心的，那么别怪朕对你们永王府的人不客气。”

    “谢皇上，臣说的都是真话。”

    “来人，立刻把永王押下去。”

    林墨审，你竟然胆敢如此算计朕，朕不会善罢干休的。

    夜溟昊是相信永王的话是真的，先前他可是拿永王府的那些女眷来威胁他的，他都不改口，说明这件事很可能是真的。

    永王的背后指使人确实是林墨寒，他这么做的目的，很显然的是因为雪儿，听说他回去后就称帝了，可是至今后妃无妃。

    只是雪儿怕是不能接受这件事的，想到她如此的相信林墨寒，夜溟昊的心中也是气闷闷的，这是他们唯一一次的心生缝隙，还是为了一个男人，怎么想怎么让人恼怒。

    不过这件事他还是回宫去和雪儿好好的解释解释，他相信等她冷静了下来，会认真想这件事的。

    夜溟昊看了一眼从门外走进来的官员，起身往外走去：“朕回宫了，此事回头再议。”

    “恭送皇上。”

    大臣们面面相觑，皇上的脸色很不好看，先前他们看到皇后娘娘气冲冲的离开了，脸色也十分的不好看，难道一向恩爱的帝皇帝后吵架了，这还真是少见啊。

    众人心里想着，难道是永王说了什么话，使得他们两夫妻闹了不愉快，个个心中猜测，不过没人敢去问这件事，又不是不想活了。

    夜溟昊先前坐的辇驾被苏映雪给坐回宫去了，他只得坐一辆马车进宫去了，一进宫并没有急着进上书房，而是去了惜雪宫。

    惜雪宫里，苏映雪斜靠在大殿一侧休息，想着先前永王所说的事情，她很认真的想着，林墨寒会不会做出这样的事情来，可是想来想去她都觉得不太可能。

    虽然林墨寒没有亲口说出祝福她的话，但是她相信他其实心里是希望她幸福的，绝不会做出这种事来，所以她认定了是永王想借机挑起齐国和现国的战争，偏偏溟昊还的相信，这让她心情十分的不好。

    殿外太监的声音响起来：“皇上驾到。”

    苏映雪脸色幽暗，一言不发的望着殿门外，只见那高大的身子踏着阳光走了进来，一直走到她的面前，扬眉望着她，两个人一句话也没有说。

    好半天夜溟昊才叹了一口气，轻柔的说道“雪儿，我们能不能理智一些，先前我又盘问了永王一遍，确认他说的话是真的，那指使他刺杀朕的人真的是林墨寒，你想啊，若是除掉了朕，他不但得到了天下，还得到了你。”