
    “可是在我印像中，林墨寒不是这样的人，他无论如何也不会做出这种事的，我们与他朋友这么长的时间了，该相信他才是。”

    雪儿的态度让他十分的不悦，他都说了很认真的盘查了这件事，他为什么宁愿相信一个外人也不愿意相信他呢。

    “雪儿，为什么你宁愿相信林墨寒，也不相信我呢？”

    苏映雪挑起了眉，盯着夜溟昊：“我没有不相信你，我是不相信永王，永王怀有异心，你为什么不好好想想这个？”

    “可是朕已经拿永王府女眷来威胁他了。”

    “他连死都不怕了，还管得了别人。”

    两个人的争吵声越来越大，殿门外的宫女太监不禁诧异了起来，全都探着脑袋往里张望，十分的奇怪，看来皇上和皇后娘娘吵架了。

    女官立马前去将蝶舞公主请了过来，不能让皇上皇后这样吵下去。

    大殿内，夜溟昊恼怒异常的盯着苏映雪：“朕都说了这么多，你为什么不相信朕，反而去相信一个外人。”

    他一急连将从来不在雪儿说出的朕都说出来了。

    苏映雪微微的喘了一口气，生气的说着：“至少要确认这件事，不能听信别人的一面之词，我实在无法相信他竟然会使出这么多的诡计。”

    “你……”

    夜溟昊得手都握了起来，青筋遍布，这女人真的能把人气死了，一时间谁也不愿意说话，互相瞪视着，直到殿门外响起了脚步声，两个人一起望了过去。

    便看到从殿外走进来的蝶舞公主，夜蝶舞望了望大殿内两个相互瞪视的人，一脸的不解。

    “皇兄，皇嫂，你们这是怎么了？”

    夜溟昊看到夜蝶舞过来，什么都不想说，转身便离开了，理也不理任何人。

    殿外，太监的声音很快响了起来：“皇上起驾回上书房。”

    大殿内，夜蝶舞收回视线，望向了站在自已身侧脸色冷冷明显十分生气的皇嫂：“皇嫂，究竟是发生什么事了？”

    苏映雪调整了一下呼吸，然后才把事情的经过告诉了夜蝶舞，关于永王所说的背后的指使人是林墨寒的事情。

    夜溟昊不由得惊讶：“原来还有这样的事，林墨寒怎么会是这种言而无信的小人呢，一直以来对他这个人我们还是知道的，皇兄为何会认定他便是背后的指使人呢？”

    苏映雪翻了翻白眼，没好气的说道“一直以来他对林墨寒便有偏见，还不是因为知道林墨寒当初喜欢过我，可是现在人家早就放弃了。”

    林墨寒喜欢皇嫂的事情，夜蝶舞也是知道的，不过她不认为林墨寒放弃了，。

    “皇嫂，你也别怪皇兄生气了，你想啊，听说齐国皇帝的后宫，到现在一个女人都没有，齐国朝中的大臣每次提到让皇帝立秀的事情，都被皇帝命人打了一顿，不少人还在猜疑，这齐国的皇帝是不是有毛病啊，你想皇兄听到这些事心里能不阻心吗，皇兄越是这样，表示他越在乎你，他怕你有一天会离他而去，何况林墨寒还是那么优秀的男人。”

    就算林墨寒对她再好，她和他也不会有可能，因为她是三界圣女，一生只能和一个男人，为什么溟昊还是不明白，还要这样误解她。

    下午，夜蝶舞一直陪着苏映雪，直到她的心情完全的好了，她才离去，然后吩咐了龙腾好好的陪着皇嫂，晚上皇兄一定会回来道谦的，他只是暂时的吃了醋，所以才会生气，等查清楚了这件事，便会向皇嫂道谦的。

    不过晚上的时候，夜溟昊竟然没有回惜雪宫，而是宿在了上书房，这样一来，倒让本来不生气的苏映雪十分的生气，这男人倒是有理了，好，他不是有理吗？那就让他去熬着，有本事别进惜雪宫。

    是夜，苏映雪和龙腾二人早早的便息下了，今夜龙腾陪着她休息在惜雪宫里。

    半夜的时候，苏映雪忽然被一阵凉风吹醒，睡梦中不由得奇怪，明明窗户都关好了，那里来的风啊，然后感受到chuang前有人盯着她……

    开始的时候，她以为是夜溟昊，所以憋着，一动也不动，可是慢慢的有些不对劲，因为空气中飘浮的香味，不是熟悉的味道，而是一股茶香味，这种味道，只有一个人有，她一惊，飞快的睁开眼睛，一人却比她更快一步的动了。

    一出手啪啪的好几下下去，苏映雪的内力竟然被他封住了，然后他一伸手点了她的穴道，使得她动弹不得。

    苏映雪的脸色不由得绿了，她若不是大意的以为这人是夜溟昊，也不会一出手便会被制住了，气愤的睁开眼睛，瞪向了寝宫房间里的人。

    只见莹莹的幽光之下，一人身着白衣，玉树临风，那俊逸的五官上拢着浅浅的笑意，清透的瞳眸中竟然比往常的深暗，不似从前的清透，难道说是人都会变吗？

    看到他忽然现身在南国的宫中，苏映雪不由想起了先前永王所说的话，难道说她才是错的，永王说的是真的，一切的一切，真的是林墨寒。

    “林墨寒，你想干什么？”

    林墨寒的瞳眸幽光明灭，神彩逼人，性感的唇角是飞扬的笑意，丰神如玉。

    看到雪儿，他的心一下子得到了救赎，温暖如春，其实他尝试过接受别的女人，可是不知道是因为她在他心里种了盎，还是他得了这样的毒，无论如何都没有办法把她从自已的脑海中除掉。

    “林墨寒，我很失望，你知道吗？我一直都不相信真的会是你，还因此和夜溟昊大吵了一架，我说你是正人君子，是天下最难得的好男人，可是没想到到头来，你竟然真的做出了这样的事情，实在是太让我失望了。”

    “我不在意自已做个鄙卑无耻的小人，我只想让你陪着我，他拥有了你这么长的时间，难道他还不知足吗？”

    林墨寒说到最后，声音低低柔柔，好似午夜断肠的哀曲，令人心生柔软。

    苏映雪着急的望向了寝宫殿内睡在一侧榻上的龙腾，见她动也不动，分明是昏睡了过去的，不由得心焦的叫起来：“你对龙腾做了什么事，快说？”

    “放心，她是你的人，我不会害她的，她只是睡着了，很快便会醒了。”

    “你封了我的功力，点了我的穴道，究竟想干什么？”

    “带你回齐国去。”

    林墨寒说完，一伸手便拉起她的身子，苏映雪恼怒的冷瞪着林墨寒，威胁他：“你若再不放开我，我便叫了。”

    谁知道她话一落，林墨寒迅速的点上了她的哑穴，然后伸出手取了衣服给她穿上，一件件，动作极其的温柔，使得苏映雪别提多难受了。

    “走吧。”

    林墨寒替苏映雪穿好了衣服，然后又替她穿上了鞋子，带着她从窗户悄然的离开，外面有几名武功高强的手下隐在暗处，一看到林墨寒出现，忙恭敬的开口：“主子。”

    “走。”

    一行人来去自如的飞快消失在暗夜中。

    而南国的宫中，依旧寂静无声，谁也不知道宫中的皇后娘娘已经被人带走了。

    早晨，天色大亮，龙腾才醒过来，她一醒过来，便知道自已中了迷药，不由得脸色难看，飞快的望了一眼房内，然后朝外面急切的唤人。

    “来人，来人。”

    女官等人正在殿外候着，本来还正正奇怪，皇后娘娘和龙腾今日睡得似乎有些迟了，但两个主子没唤人，她也不急着进来，让她们多睡一会儿。

    娘娘昨天与皇上吵架了，没睡好也是正常事，现在一听寝宫里龙腾的尖叫声，飞快的领着两名婢女冲进来。

    “皇后娘娘呢？她是否起床了？”

    这下女官脸色大变，飞快的说道：“奴婢一直守在外面，没看到皇后娘娘出去啊。”

    她说着一抬眼便看到窗户打开了，不由得脸色阴骜无比的开口：“你看窗户被打开了，娘娘不会是不会是？”

    女官说不下去了，这下所有人的脸色都变了，最后龙腾最先清醒过来，立刻起身，然后命令：“走，我们赶快去上书房禀报皇上。”

    现在早朝差不多下了，皇上应该在上书房内。

    女官应声，跟着龙腾的身后，一行人浩浩荡荡的前往上书房而去。

    上书房内，太监一看到龙腾等人前来，立马上前迎去。

    龙腾摆了摆手吩咐：“立刻去禀报皇上，就说皇后娘娘出事了？”

    “皇后娘娘出事了？”

    这下小太监脸色变了，不知道娘娘是生病了，还是怎么了，看来这会子皇上惹毛了娘娘，娘娘一气气病了，皇上也真是的，干嘛要去招惹皇后娘娘，待会儿若是知道，恐怕心疼的又是他自个儿。

    小太监飞快的闪进了上书房，禀报：“皇上，龙腾过来，说皇后娘娘出事了？”

    夜溟昊本来一夜没睡好，想到昨日和雪儿呕气的事情，心情正不好，一听到小太监所说的事情，不由得着急的起身，一挥手命令：“让她进来。”

    不知道雪儿这是怎么了，难道她生病了，还没确定他便先心疼起来了，等到龙腾从门外进来，还没有行礼，他便心急的挥手：“皇后怎么了？”

    “皇后娘娘不见了。”