
    女官飞快的说道，夜溟昊有些不能反应，不见了是什么意思？难道因为自已和她赌气，所以雪儿一气离开了，那也不至于啊。

    她和龙腾的感情很要好，若说要走的话，也该带着龙腾一起离开才是。

    “究竟怎么回事？”

    “夜里我被人用迷药给迷昏了，等我醒过来的时候，天已经亮了，寝宫里并没有主子的影子，女官也没有看见主子出去过。”

    “被人带走了？”

    夜溟昊的脸色别提多阴骜难看了，黑沉沉的好似拢上了乌云，瞳眸一瞬间，杀气尽现：“什么人竟然能在我南国宫中带走她。”

    雪儿的武功十分的厉害，若说能在宫中轻易带走她的，一来是她防不胜防，二来是此人对宫中十分熟悉，再一个，那人武功十分的厉害。

    “朕知道是什么人带走她了？”

    “谁？”

    龙腾的脸色也很冷，沉声询问，夜溟昊阴骜的说道：“林墨寒。”

    这一次龙腾不再质疑皇上的话，说实在的，若说有一个人能在南国宫中把人随便带走的，除了林墨寒，再没有别人了，因为他武功很高深，又对宫中十分的熟悉，再加上主子对他的不防备，所以才会轻易把人带走。

    想到雪儿被林墨寒带走了，夜溟昊直觉上先松了一口气，至少她现在是没事的，这好过被别的什么不知名的人带走。

    林墨寒之所以带走她，也是因为想得到她吧，想到自已的女人被别人心念念的惦记着，夜溟昊有一种想要杀人的冲动。

    可是他的心里突然有了种想法，为什么他们从楚国回来事，黑鹰就再也没有出现过，林墨寒为何会有这样的突变，夜溟昊有了些许怀疑。

    “朕要立刻追去齐国，一定可以把雪儿带回来的。”

    夜溟昊一挥手命令让她们退下去，自己便在书房里，想着该如何去救雪儿……

    南国通齐国的官道上，此时行驶着一辆豪华的马车，马车里十分的宽敞，半边铺着软榻，另一边摆设着案几，案几上应有尽有的东西，十分的舒服。

    苏映雪斜靠在榻上，狠狠的瞪视着对面的男子，她实在是太生气了，没想到林墨寒竟然真的不顾她的意愿，而把她囚在此，因为她的内力被她封住了，所以要想逃开他，根本是不可能的事情。

    这一路上，她一句话也没有说，理也不理他，不过林墨寒既不心急也不生气，细心的照顾着她，这一走足足走二十天的路程，总算进入了齐国的都城，一路前往皇宫而去。

    齐国的大街上十分的热闹，比起从前，不可同日而语。

    苏映雪凑近马车的窗户前，掀帘往外张望，风吹过脸颊，心情稍微好受一些了，掉首望着坐在马车内的林墨寒，想和林墨寒好好的谈一谈。

    “林墨寒，你真的要这样吗？我是南国的皇后，你把我带来齐国算什么？若是被你的臣民知道了，你在他们的眼里成了什么样的人了？还有齐国和南国刚刚和平下来，难道你想两国再起峰烟战火吗？”

    林墨寒却是一脸的不以为意：“雪儿，你别担心这些，我会处理好的，我只想你留在齐国陪我，将来我会给你改一个身份，留你在齐国，这样我便可以天天看着你了。”

    苏映雪有些无语了，翻着白眼：“你以为我稀憾你的什么身份，你还是把我放了吧，不要搞得我们最后朋友都做不成。”

    虽然她如此说，其实心知肚明，即便林墨寒放了她，以后他们之间的朋友也做不成了，何况是林墨寒根本就不可能放她的。

    果然林墨寒什么都没有说，微微敛上眼睛，好似老僧入定一般，理也不理苏映雪，不过那脸上却是详和，安宁。

    马车一路进宫去了，林墨寒亲自给苏映雪安排了住的地方，还给她安排了侍候的人，并在她所住的地方施了阵法，远远的望去，别人根本看清住在这里的女子，因为阵法施出来的幻像。

    而苏映雪住的院子前面确实也有一座碧湖，林墨寒便是用这碧湖的水施的阵法，虚虚实实真真假假，才是布阵的最高境界。

    不过苏映雪却没有住下来的心思，她看着林墨寒把她安置在这里，然后又命人侍候她，不由得愤怒的叫起来：“林墨寒，你竟然如此的对我，从今天开始，我不会再吃东西，你倒要看看你是不是想让我饿死。”她说完果然一口东西都不吃。

    一天后的傍晚，林墨寒过来，见桌上的东西一动也不动，脸色如常，淡淡的命令身后的两名侍卫：“把侍候的两个婢子给拉出去仗打五十，一个人都侍候不了，还有什么用处？”

    “是，皇上。”

    两名侍卫领命，拉了两个丫鬟下去，那两个丫鬟在屋子外面被打得忍不住求起饶来，那叫声撕心裂肺的传到屋子里，一声声凄惨不已。

    “皇上饶命啊，饶过奴婢们吧，奴婢们家里上有老下有小的，你饶过奴婢们吧。”

    “皇上，奴婢不想死啊，你饶过奴婢一次，奴婢一定尽心尽力的侍候。”

    苏映雪在房里听着外面的求饶声，那个心里气啊，这男人分明是命侍卫打给他听的，他就是要让她听着，让她忍受不了，从而开口救了这些宫女。

    苏映雪真是不想上他的当，可是真正想到这两个丫头为了她，而受苦，她又于心不忍，最终还是敌不过自己的良心，向林墨寒求饶。

    “好了，放了她们，我吃。”

    林墨寒听了她的话，才淡淡的开口不紧不慢的朝外面吩咐：“放了她们。”

    两个宫女被拽进来的时候，屁股上全都滴血了，很显见的绝对不是做假动静，而是实打实的板子落下去的，若是她再不开口估计她们的命都没有了。

    苏映雪挥了挥手示意她们两个人下去上药换衣服，她一伸手把桌子上的饭菜拽了过来，张嘴便想吃，谁知道却被林墨寒给阻止了。

    “别吃。”

    苏映雪抬眼翻了一下白，他什么意思啊，先前打宫女威胁她让她吃，这会子又不让她吃了。

    林墨寒伸手把她面前的饭菜端走，站起身柔声说道：“这些都冷了，你等我去给你重新准备一些饭菜。”

    他说着转身便走了出去，房内的苏映雪愣愣的望着他。

    等到他走了，再又往后面的chuang上一躺，心情郁闷的数起了手指头，直到门外有脚步声响起来，她才又爬起身坐着，便看到林墨寒一身优雅，手中端着一个托盘，从外面走了进来。

    托盘中放着一碗肉菜粥，还有一盘核桃酥，新新嫩嫩的一看便是十分好吃的样子，既然答应了吃饭，她便感觉到肚子很饿，所以动作俐落的把林墨寒手里的托盘端了过来，飞快的吃了起来。

    林墨寒坐在她对面，看到她一点都不虚伪做作的样子，痴痴的望着她，似乎只要望着便心满意足了，眼看着苏映雪把碗里的东西差不多吃光了，他才柔声细问。

    “怎么样？好吃吗？”

    苏映雪挑了挑眉，她现在饿得能吃下一头牛，吃什么都是香的，自然是好吃的，点了点头。

    林墨寒见她点头，眉眼越发的璀璨，柔声说道：“既然喜欢吃，以后我再给你做。”

    苏映雪一听他的话，满脸惊疑，指了指桌上的东西：“这是你做的？”

    林墨寒点了点头，苏映雪气得一掷手中的筷子，指着林墨寒的鼻子：“早知道是你做的，我就不吃了。”

    苏映雪心急的恨不得掐自已的脖子，把里面的东西给吐出来，不过她心知肚明就算掐也吐不出来了，不由得恼怒的开口：“吐不出来了怎么办？”

    林墨寒听了她的话，一点也不生气，忍不住愉悦的笑起来。

    雪儿还是和以前一样令人觉得身心愉悦呢。

    “那就不吐了，回头再给你做。”

    他说完站起身，把桌子上的东西收拾了下去，苏映雪在后面朝着他叫：“以后可别给我做了，再给我做我也不吃。”

    “随你，

    林墨寒了摇头，微微有些受伤，掉首望了过来，那深邃幽暗的眸子好似燃烧着一团火焰，淡淡的说道：“这是我特地为你学做的饭，既然你不想吃了，以后也不会有人会吃到我做的饭。”他说完便走了出去。

    房间里苏映雪张大了嘴巴，有没有这么夸张啊，他竟然为了她连饭都做了，这个男人现在可算是出得了厅堂，进得了厨房，完美新好男人一个啊，到哪里都是女人梦魁以求的夫君啊，为什么就偏偏对她情有独钟。

    门外，先前挨了打的两个侍婢走了进来，一进来便跪下来谢过苏映雪。

    “谢苏小姐替我们求情了。”

    苏映雪不太感兴趣，把镜子放在桌子上，挥了挥手：“你们起来吧，这事本来就不是你们的错，而是林墨寒故意这样对我用心计的。”

    两个侍婢听到这苏小姐竟然直呼皇上的名字，也不敢多说什么，缓缓的起身，走过来侍候苏映雪，苏映雪看她们走路一拐一拐的，明显是因为先前挨打受了伤。

    “你们两个还是下去休息吧，回头我自已来。”