
    不过两个婢女哪里敢下去休息，若是被皇上知道了，定然饶不过她们的，而且这个地方不是随便什么人都进得来的，除了守在暗处的几名手下，便是她们两个侍候苏小姐的侍婢，还有两个做饭的厨子。

    苏映雪看她们两个人不下去，便示意她们一边坐下来，两人有些惶恐，谁也不敢坐，而且屁股疼，也没办法坐。

    她们从来没看过皇上对什么人和颜悦色过，现在唯独对苏小姐如此的不一样，所以她们多少可以猜出这苏映雪一定是皇上喜欢的人，她不会是未来的皇后娘娘吧。

    两个人一想，越发的小心，不敢得罪苏映雪了。

    “这个什么地方是不是在宫中啊？”

    苏映雪状似随意的问，不过一听到她的问话，两个人立刻噤言不说话了，纷纷望着脚面，苏映雪一看她二人的神情，便知道她们肯定是得了林墨寒的警告，不准她们随便的多说什么，所以才会如此的小心。

    既然人家不想说，她也不好为难人家，此时天色已不早了，苏映雪盥洗了一番休息，想到远在南国的夜溟昊，不由得后悔最后为了林墨寒与他吵起来。

    正如夜溟昊所说的，她最该相信的人是他才是的，她有什么理由相信林墨寒呢，虽然从前的他是纯结的一个人，可是不代表现在还是啊，若是没有半点算计之心，他又如何稳稳的坐在这齐国的江山呢？

    看来这一切的一切，都是因为她太相信林墨寒了，又或者说，是因为她对他一直都有愧疚感，所以才会对他总是充满报歉。

    但是从现在起，她不会了，她对他要有一定的戒心才好，否则她就真的出不去了。

    第二日林墨寒并没有出现，这一阵子他离开了齐国，有好些事情要处理。

    苏映雪起来逛了一圈，本来想找找看有没有出口可以逃出去的，不过转了两圈后，她可以肯定一件事情，那就是这里被林墨寒布了阵法，要不然为何水天一色，看上去竟然毫无出路，明明该是在宫中，却一眼望去碧波万里，什么也看不到。

    中午的时候，苏映雪终于放弃了想找出路溜走的想法，死心的跟着两个丫头回去。

    不想转过身，便被一人挡住了去路，这来的人竟然是一名女子，穿着一袭火红的长裙，眉眼都有着极致的傲气，一双剪水般的瞳眸，紧紧的盯着苏映雪，并拦住了她的去路。

    苏映雪不知道眼面前的女子是谁，望向了身侧的两个丫鬟“这位是？”

    “这是德王府的小郡主刘霓裳”

    刘霓裳还有另外一个身份，乃是先帝之妹大长公主最小的女儿，这位大长公主过去和关湛的母妃乃是闺中好友，林墨寒的母妃死了以后听说这位大长公主郁郁寡欢了半年，没有展开眉头，可见两人的感情是十分要好的，后来大长公主去世了，便把这最小的女儿托付给了先帝，先帝临死的时候便又把这刘霓裳托给了林墨寒。

    所以要说齐国谁敢在宫中胡乱跑那也就是这位小郡主，只是两个丫头怎么也想不通，小郡主怎么就找到这个地方来了。

    刘霓裳挑高了眉望着苏映雪，瞳眸中满是不悦，沉声问二婢：“她是什么人，为何住在这里？”

    今日本来她是想来这里玩的，可是找来找去也找不到，后来一气凭着感觉，在碧湖中乱走，没想到竟然真的被她走对了，原来这里竟然被人施了阵法，那个人毫不意外定然是表哥。

    刘霓裳想到表哥竟然把一个女人藏在这里，便知道这女子定是他喜欢的，心里不由得难过，她那么喜欢表哥，表哥为何就不能喜欢她呢。

    刘霓裳虽然脸色冷冷，眼里其实有些潮湿之意了。

    其中一个丫头，赶紧的一福身子禀报：“回小郡主的话，这位是皇上的客人苏小姐。”

    “苏小姐？”

    刘霓裳望着苏映雪，苏映雪轻易便看出这刘霓裳喜欢林墨寒，她长得十分的艳丽，倒是十分的配林墨寒，她倒不如促成这件事。

    若是林墨寒娶了刘霓裳，把对她的喜欢转移到别的女人的身上，也许他便放了她了，如此一想，她笑望着刘霓裳。

    “我叫苏映雪，只是暂时的住在这里的，你别担心，我没有想留在齐国。”

    “不想留在齐国，这话谁信啊。”

    刘霓裳听了苏映雪的话，心里好受了一些，不过想想便又觉得不可能，表哥那么俊美逼人，是女人都会喜欢他的，这女人说不想留在齐国，怎么可能。

    她才不相信呢，刘霓裳冷眼睨着苏映雪，苏映雪伸出手拉了她一下。

    “我没骗你，我真的没有留下来的打算。”

    她说完凑到了刘霓裳的身边，小声的嘀咕了一句：“其实我有喜欢的男人，那个人不是齐国的皇帝。”

    一听到她如此说，刘霓裳总算松了一口气，然后扬起眉笑了起来：“那就好。”

    “我在这里好无聊啊，你可以陪陪我吗？”

    苏映雪一脸愁苦的望着刘霓裳，刘霓裳本来正想打探这女人的来历呢，岂有不乐意的，两个人点了头，转身便往房子里走去。

    身后的二婢面面相视，正盘算着要不要立刻去禀报皇上，小郡主摸进这里了，不过她们的想法还没有落下，便听到前面的刘霓裳叫了起来。

    “你们两个人若是胆敢把我来这里的事情禀报给表哥，你们的皮就给我绷紧一点。”

    “是，小郡主。”

    两个人苦了脸色，刘霓裳还不放过她们，又说道：“还有，给我告诉那些潜伏在这里的手下，别多嘴多舌的，多嘴多舌的人往往活不长。”

    两婢赶紧的应声，这位小郡主其实很得皇上的喜爱，可以说是当她如亲妹子一般的，所以说她们还真没人敢招惹她。

    “是的，郡主。”

    两婢一起走了过去，跟着刘霓裳和苏映雪的身后走进了正厅，然后奉上了茶水便退了出来。

    正厅里，苏映雪和刘霓裳两个人嘀嘀咕咕的说起话来，很快便打成了一片，苏映雪的一番话使得刘霓裳相信，她并不想嫁给她表哥，她还乘机表示，可以帮助刘霓裳嫁给林墨寒，这样一来，刘霓裳对她的看法完全的改变了，再没有先前的敌对了。

    “其实你表哥那个人不善于主动，可是刘小姐为什么不主动呢？”

    “主动，我主动了啊，你都不知道，我主动的说想嫁给他，他听了当没听到，看都不看我，还让我怎么主动啊。”

    刘霓裳很懊恼这件事情，她其实一直追着表哥的身后表白，就希望可以打动表哥的心，可是这根本没用。

    “你那举动充其量只是小女孩的举动。”

    苏映雪不屑的说道，然后俯身贴着刘霓裳的耳朵嘀咕起来，很快刘霓裳的脸颊红了，不好意思的说：“这是不是太丢脸了。”

    若是她像苏小姐所说的那般GOU引她表哥，岂不是羞煞人了。

    “那如果你不想嫁给他，那就随便你了，反正这不是我的事情。”

    苏映雪一脸无所谓的样子，刘霓裳最后被心中那股想嫁给表哥的意念给击中了，用力的点头：“好，今儿个我去GOU引我表哥。”

    苏映雪眼里闪过喜气，她就不信面对刘霓裳这样如花似玉的女子的GOU引，那还能无动于衷，若是他对刘霓裳有了感情，她就不相信他还会缠着她，这样一来，她很快便可以离开齐国了。

    “嗯，晚上的时候，你好好的收拾收拾，弄几杯小酒，然后风雅一点，我就不相信他不被你诱惑了，除非他不是男人。”

    苏映雪的话给了刘霓裳信心，刘霓裳对于GOU引林墨寒的事情，信心越发的大了，然后她站起身望着苏映雪。

    “苏姐姐，我先离开了，若是被表哥发现了，以后我就没办法来看你了，这样明天我来看你。”

    “好，告诉我情况怎么样，我祝你成功。”

    “嗯。”

    刘霓裳信心十足的走出了正厅，门外的两个侍婢一看小郡主喜气洋洋的走了出去，不知道这位苏主子是如何的让小郡主如此高兴的，这小郡主可不是随便什么人都亲近的，看来眼前的苏主子倒有些能力。

    “主子，你和小郡主说了什么，她满脸的高兴。”

    苏映雪凉凉的望了两个侍婢一眼，她们两个可是林墨寒的人，还是不要拆他们好。

    “你们认为主子们说的话有必要让你们知道吗？”

    “奴婢该死。”

    二人同时出声，有时候她们觉得这苏主子很温和，可有时候又觉得她十分的威仪，就好像天生高高在上的人，她究竟是什么人啊。

    虽然皇上让她们侍候这位主子，她们也知道这位主子是皇上喜欢的人，可是不知道她是什么来历。

    苏映雪没有理会这两个侍婢，心情极好的起身，舒展了一下身子，然后回房间去休息了，这早上逛了半天也没有找到出去的路，不如先安心待两日，如若刘霓裳真的成功了，那么她也很快便会离开了。

    晚上

    齐国的宫中后花园亭中，轻纱飞扬，有人在亭中抚琴，亭外一人走了过来，其他人退得远远的候着。

    这过来的人自然是宫中的正主子，齐国的皇帝，林墨寒。