
    先前小郡主刘霓裳命宫女去请齐国皇帝前来赴宴，林墨寒不知道这位表妹又搞什么，便领着人过来了。

    对于这位表妹，他可是当她是亲妹妹一般宠着的，一来她是大长公主的女儿，父皇临终前嘱咐他好好照顾着的人，二来这世上他也没什么亲人了，就剩这么一个表妹是他认为可亲近的。

    所以很多时候，他对这表妹十分的宠爱，很多事情都睁一只眼睛闭一只眼睛，不知道今晚，这丫头又搞什么名堂。

    他知道刘霓裳一心想嫁给他，可是他的心里并没有她的影子，他不能骗她而娶她，那样只会害了她。

    他喜欢的是雪儿，永远只有她一个，有时候他都会想，如若当初他第一次遇到的娇媚女子不是雪儿，是别人，他是不是就不会爱着她了，可是世上的事情，永远没有回头路。

    林墨寒一边想一边走进了小亭子，看到刘霓裳正在亭中弹琴，此刻的她因为端坐在琴台前，所以林墨寒并没有注意到她的穿着，便自顾坐到了亭中的石桌前。

    石桌上摆满了美酒佳肴，倒是有情有致，林墨寒自顾斟了一杯酒，听着刘霓裳的琴声，思绪却是飞到雪儿的身边，唇角不自觉的柔软起来，眼里也有缕缕的波光荡漾起来，使得整个人越发的温融华美，此刻的他不像是一个帝王，倒像一个遗世而立孤高清绝的美男子。

    刘霓裳一边弹琴一边痴痴的望着他，心越陷越深。

    一曲终了，四周寂静无声，林墨寒并没有任何的表示，刘霓裳便知道他的心思压根就不在她的琴上，不由得抗议起来。

    “表哥，人家弹得手都酸了，你好歹给点表示啊。”

    林墨寒一愣回过神来，放下手中的酒盎，然后拍了拍手点头赞称：“不错，很好。”

    刘霓裳心知肚明他压根就没有听，不过为了今天晚上的事情，她不想发作，站起了身脸上挂着盈盈如水的笑意。

    今天晚上，她是特意的化了薄妆的，所以本来就美丽的脸蛋越发的精致完美，好似一朵盛开得正妖娆的花朵，再加上她今天穿了一袭红纱外衣，内里的玲珑曲线若隐若现，周身上下透着致命的诱惑。

    若是寻常男人恐怕早就把持不住了，偏偏林墨寒不是寻常人，从小在心如止水，别的没有，隐忍的功力却是第一流的，而且这女子是个他不喜欢的女子，他无论如何也不会对她怎么样的，只是眼里有丝丝冷冽，声音也不自觉的冷沉了。

    “霓裳，你穿成这样干什么？”

    刘霓裳看着他冷若冰霜的样子，不由得轻颤了一下，不过还是强作镇定的走过来，微微嘟起嘴，不满的抗议：“表哥，你为什么就是看不到人家的心呢，霓裳真的好伤心啊，”

    她说着眼里真的滴出泪来，事实上她是真的伤心了，这世上她只有表哥一个亲人了，表哥也只有她一个，他们两个人若是在一起，岂不是皆大欢喜，就算是九泉之下的母亲也会欣慰的，可是偏偏表哥他不喜欢她。

    “你是我表妹，永远都是。”

    林墨寒看着刘霓裳流泪，再看她身上的穿着，无端的觉得烦燥，然后伸出手一把端起桌上的酒，大口的喝掉了，最后转身便走出了亭子，冷沉的声音命令下来：“来人，送小郡主回德王府。”

    “是，皇上。”

    有太监应声，内里的刘霓裳气得眼泪流得更凶了，难道他对她就真的没有一点，一点点的男女之情吗？为何面对穿成这样的她，却一点感觉都没有，这一刻刘霓裳有些灰心了，看来她和表哥是真的不可能了。

    想着默默的转身，走到亭子的一角取了一件披风出来，然后披着走出了小亭子，一路哭着回德王府去了。

    而此时，苏映雪早早便睡下了，可是还没有睡着，便听到门外有小丫鬟的唤声：“皇上。”

    什么，林墨寒竟然来了，竟然这种时候来了，他不该是和刘霓裳在一起吗？苏映雪飞快的翻身坐起来，望着门外，只见从门外走进来的俊挺似竹的男人正是林墨寒。

    他的瞳眸中闪着凌乱的光泽，唇角是肆狂，分明是受了刺激的，一步步的朝她走过来，苏映雪不由得防备的往床里挪了挪，她现在可是没有内力的，内力被林墨寒给她封住了。

    “林墨寒，半夜不睡觉，你跑到这里来干什么？”

    林墨寒没有回她的话，那一双漆黑如潭的眸子里闪着野兽猎食般的光芒，伸手一把紧扣着苏映雪的手，拽到了他的面前。

    他想看看自已是不是无能，为何面对刘霓裳的时候，却一点起伏都没有，一个美艳的女子穿成那样站在他的面前，他竟然一点反应都没有，他难道是无能之辈。

    可是此刻他一摸到雪儿的手，便觉得心跳加速起来，然后周身涌动的狂燥，心里甚至于想要更多，他念头一起，便俯头亲了苏映雪。

    在亲住的那一瞬间，林墨寒能感到他从未有过的满足，他深深地知道，他想要的从来就没有变过。

    苏映雪没想到他会这样亲下来，脸色陡的变了，虽然她不会武功，可不代表动不了，一看林墨寒对她做出不雅的动作，抬起一脚便朝林墨寒踢了过去，一脚正中林墨寒的膝盖，总算使得他回过神来，陡的放开了苏映雪的手，然后凄冷的笑起来。

    “为什么，为什么我求的得不到，不求的偏偏送上门来。”

    他跌坐到苏映雪房间的桌子边，懊恼绝望的低吼起来。

    苏映雪看他的神情，说不出此刻心中是什么滋味，不过她最担心的是这个男人若是哪天SE心大动起来，不放过自已怎么办。

    “林墨寒，若是你再胆敢对我做出不轨的事情来，我就死在你的面前，你最好别逼死我，我想那不是你想要的。”

    林墨寒快的抬头，那眼里有惊慌，有不安，就好像迷途的小鹿一般，最后摇头：“雪儿，你别生气，是我唐突了，你别胡思乱想，我这就走，这就离开。”

    他说着便急急起身离去，似乎真的害怕苏映雪下一刻便自杀，不过，他终于亲到了他的雪儿，他的心，真的很满足了。

    苏映雪看着他沧然离去的背影，没有感觉到似毫的快感，这一刻她感觉到心好痛，说不出究竟是为谁痛的。

    第二日一早，那刘霓裳便偷偷的溜来了，苏映雪刚起床，正坐在房间里让丫头梳头，听到门外的脚步声，还以为是林墨寒又来了，想到夜里发生的事情，她脸色冷冷的望过去。

    没想到门外走进来的女子竟然是刘霓裳，只见刘霓裳红肿着一双眼睛，好似桃子似的，从门外一走进来，嘴一咧便又哭了起来。

    苏映雪挥了挥手示意房内给自已梳头的丫头“下去给我准备早膳过来吧。”

    “是，主子，”赶紧的退了出去。

    两个人一起嘀咕起来，这小郡主经常来这里也不是办法啊，她们要不要去禀报皇上啊，可是想想又不敢，若是得罪了小郡主，她们一样没得活，皇上至多责怪小郡主两句，倒霉的可是她们这些人啊，越想越不敢去禀报。

    苏映雪拉着刘霓裳的手坐到房间一侧的椅子上，柔声问：“发生什么事了？”

    她不用想也知道，定是林墨寒拒绝了她，昨晚他来这里，说了那句，为什么我求的得不到，不求的偏偏送上门来，便知道刘霓裳所做的事情失败了。

    林墨寒并没有受了刘霓裳的引诱，苏映雪忍不住暗骂了一声娘，这林墨寒究竟是不是男人啊，难道他真的对她用情太深了，所以对别的女人都没兴趣了。

    “我知道，表哥其实喜欢的那个人是你。”

    刘霓裳再出惊人之语，苏映雪脸色有些僵，一时不知道说什么好了，望着刘霓裳，她以为刘霓裳一定对这件事很懊恼，谁知道刘霓裳却只是实际求是，最后竟然哀求起苏映雪来。

    “苏姐姐，既然表哥喜欢你，你就嫁给表哥吧，他真的很痴情，身为皇帝，齐国的宫中一个妃子都没有，他的喜欢是那种永远只喜欢一个人的，以后你若是嫁给他，会幸福的。”

    苏映雪的脸色幽暗，如若她爱林墨寒，确实是会很幸福的，可是，她爱的人只有夜溟昊。

    苏映雪伸出手握着刘霓裳的手，沉声说道：“霓裳，你知道我是谁吗？”

    刘霓裳摇了摇头。

    苏映雪又接着问她：“那你一点都没有听说过，你表哥喜欢过的女人是谁？”

    齐国皇帝曾经喜欢过南国皇后的事情，这是天下人都知道的，所以苏映雪才会如此一问，她不相信刘霓裳会不知道。

    果然她话一落，刘霓裳睁大了眼睛：“表哥曾经喜欢的人是南国的皇后，难道苏姐姐其实是，其实是……”

    她说不出来了，因为她看到苏映雪已经点了点头，这下刘霓裳有些承受不住了，她按住胸口才把自已那颗狂跳的心给按压下去。

    没想到表哥竟然把南国的皇后给抓来藏在这里，如果让南国的皇帝知道，只怕，只怕……

    刘霓裳不敢想了，她知道南国的皇帝也是极爱这皇后的，这也是天下人皆知的事情，现在怎么办？

    刘霓裳忍不住站起身来，在房内来回的踱步，齐国和南国现在安然无事，如若因为这位皇后的关系，使得两国再起战火，只怕百姓又要苦不堪言了，不，她不想让这件事发生。

    “苏姐姐，那现在怎么办？”