
    苏映雪望向了刘霓裳：“不如你放了我，只要我回到南国去，只要我不追究，齐国和南国就不会有事的。”

    刘霓裳想了一会儿，然后摇头：“不是我不放你，苏姐姐，你知道吗？外面有很多潜伏着的高手，你是走不掉的，若是被发现，以后连我也进不来了，而且表哥若是知道我放了你，不但是我，这里的所有人恐怕都得死，所以一定要让他心甘情愿的放你离开。”

    苏映雪也知道是这么个理，只有林墨寒放她离开，所有人才不会有事，若是刘霓裳放她离开，只怕连刘霓裳也会遭受到他的怒气。

    “现在怎么办？”

    刘霓裳心急的一点主意都没有了，苏映雪幽暗的说道：“除非他喜欢上一个人，才有可能放掉我。”

    “可是他压根不可能喜欢上别人的。”

    刘霓裳想到这个，便十分的心疼，可是现在比起齐国和南国将起的战火风烟，她又觉得自已的感情不重要了，她不想让表哥出事啊。

    “我还有一个主意，就怕霓裳不肯。”

    苏映雪忽然开口盯着刘霓裳，刘霓裳的心一跳，然后沉声说道：“你说？”

    “你给林墨寒下药，若是他和你发生了关系，即便他再不喜，他也必须娶你，若是他娶了你，肯定是要放了我的。”

    “这，”刘霓裳愣住了，想起表哥昨天晚上冰冷的态度，她都气了一夜没睡了，若是自已再去给他下药，保不准他会如何的愤怒呢，所以？她真的要这样做吗？

    “如若不尽快这样做，放了我会南国，只怕很快齐国和现国便要打起来，因为先前你表哥派了人到南国去生事，然后抓了我，南国皇帝此刻一定知道我在你表哥的手里，他不日便会到达齐国了，两个人很可能一言不和而打起来。”

    刘霓裳一听脸色黑了，没想到表哥竟然跑到南国去生事了，他真的是为了一个女人，连家国都不要了。

    “好，我答应你。”

    刘霓裳咬牙叫了起来，然后望向了苏映雪又接了一句：“今晚我便去做。”

    她绝对不能眼睁睁的看着表哥毁掉了刘国的江山，毁掉了他自已，哪怕他最后恨她，她也认了。

    接下来两个人又说了一些细节，刘霓裳便离开了，回德王府为了晚上的事情做准备。

    苏映雪不知道这件事最后的结果怎么样，不过她并没有报着太大的希望，因为希望越大，失望就会越大，林墨寒那里不能用常理论之，一，他未必会中药，二就算中药了，他也未必就真的找刘霓裳解，很可能是随便找个宫女解。

    晚上

    林墨寒所住的千千宫，他正在批改奏折，眼看着夜已经深了，身后的太监小心翼翼的开口说道：“皇上，时辰不早了，早点休息吧，明日还要早朝呢。”

    林墨发泡剂应了一声，伸展了一下手臂，然后伸手端了旁边的茶盎喝了一口，站起了身往外走去，出了书房一路进了寝宫。

    不过走着走着，他便觉得身子有些热，忍不住解开了衣襟，往寝宫走去。

    很快进了寝宫，等到进了寝宫，他的外衫都脱了，只剩下里面的中衣了，可还是觉得很热。

    林墨发泡剂不是寻常人，他立刻想到这不对劲的事是哪里出了问题，脸色陡的黑沉下来，怒瞪向身后跟着他走了进来的公公：“这是怎么回事，什么人竟然胆敢给朕下药？”

    这公公乃是贴身侍候林墨寒的，一看皇上发怒，赶紧的扑通一声跪下连连的磕头：“皇上饶命啊，奴才不知道这是怎么回事，这杯参茶是先前小郡主命人送进来的，奴才看皇上熬夜有些幸苦了，所以便接进来让皇上喝了。”

    先前皇上注意力太集中，连喝了参茶都没在意。

    “又是刘霓裳。”

    林墨寒的脸色越发的冷了，想起昨YE刘霓裳穿得薄薄的纱衣勾引他，今日竟然又给他下药，她究竟想干什么啊。

    寝宫门外响起了脚步声，刘霓裳从门外走了进来，一挥手让殿内的太监退出去，那太监望了望皇上，见皇上俊美如玉的面容上没有似毫的神情，只得缓缓的退了出去。

    寝宫内的林墨寒，此刻周身的火热，下身也飞快的肿涨起来，脸上渗出出细密的汗珠子来，不过一双深幽的瞳眸盯着对面的女子，刘霓裳在他的眼里看到了冰冷的寒意，再不似先前的宠爱。

    她不由得后悔这样做，可是想到表哥关押着南国的皇后，她便又大了胆子，她不能看着他毁掉齐国和他自已。

    “表哥，我真的很想嫁给你，所以才会对你下药的。”

    刘霓裳整个人贴了过来，现在她就像一个厚颜无耻的女子，其实她不想的，如若表哥藏起来的不是南国的皇后，而是任何一个寻常的女子，她一定帮助他劝说那人嫁给他，可是那女子不是，不是他能碰触到的，他只是痴心枉想，所以她唯有用自已阻止他犯下错来。

    林墨寒感受到当刘霓裳贴上来的时候，他身子十分的舒服，喉头忍不住滚动起来，大手一伸便粗鲁的拽了刘霓裳，把她往chuang上一抛。

    然后毫不客气的把她压在了chuang上，大手狠狠的一扯她身上的束缚，冷冷阴骜无比的说道：“你这么迫切的想爬上我的chuang，好，我成全你，但是你永远别想得到我一丝一毫的爱。”

    他虽然用力的扯着刘霓裳的衣服，可是却不愿意亲她，只是粗鲁的扯衣服，眼看着刘霓裳的衣服被扯掉了，他却并没有更近一步的动作，因为他的脑海里此刻涌出来一个人影。

    他飞快的抽身站了起来，痛苦的望着刘霓裳，嘶吼“不是我不想娶你，是因为我无法碰触别的女人，因为我会透过她们的身影看到我心中想要的女子，如果我对那些女子做出什么，便是对她做出了什么，这是一种亵渎，我无法忍受这些，你理解这种痛苦吗？”

    他吼完转身便冲了出去，直奔皇宫后面的一处冰潭，跳进了冰潭，既然他没办法碰触别的女人，他唯有用冰潭的水来解身上的迷药。

    林墨寒的寝宫里，刘霓裳也痛苦的哭了起来，一直哭了有一个多时辰才起身，因为先前自已的衣服被扯坏了，所以她便找了一件林墨寒的衣服穿上。

    她知道了她和林墨寒是再也不可能的了，不是她和林墨寒再不可能，而是表哥再不会爱上任何女人了，他的心里只有南国皇后，这种求不而不得，却又不忍亵渎的痛苦，她是知道的，他一定很痛很痛。

    如若表哥鄙卑自私一点，那么他完全可以娶别的女人，把那些女人当成南国的皇后，可是他却连一丝一毫亵渎她的意思都不准有，所以他注定了孤家寡人，一辈子。

    刘霓裳走出了寝宫，问门外的太监：“皇上呢？”

    “皇上在冰潭里泡着呢，都一个多时辰了。”

    刘霓裳再次哭了起来，然后抱着自已被扯烂了的衣服一路出皇宫，她的心好痛好痛，为自已为表哥。

    宫里发生的这件事，除了当事人，还有近身侍候皇上的太监知道，其他人并不知道这件事。

    这边，苏映雪一直在等刘霓裳的消息，可一天一夜过去了，刘霓裳始终没有来。

    傍晚的时候，该来的人没来，不该来的人倒是来了，林墨寒领着两名手下进来了，与苏映雪一起用了晚膳。

    难得的苏映雪没有像往常那样与林墨寒针锋相对，十分的温和，她之所以如此的温和，便是想向林墨寒打探打探，他们昨晚有没有发生什么事情。

    不过看林墨寒的神情，一如往常，望着她的时候笑意盈盈，周身的光华，他面对她的时候，温融优雅，没有一个帝皇的威仪。

    “你这两天没有来，是不是发生了什么事？”

    苏映雪喝了一口燕窝粥，状似不经意的问。

    林墨寒没有在意，随口说道：“没出什么事，能有什么事。”

    他话落，想起什么似的抬头，满脸的惊喜：“雪儿这是关心我吗？”

    关心你个头啊关心，我是关心你昨晚有没有事倒是真的，不过听他说没事，她不由得愁怅，这刘霓裳是怎么了？一点消息都没有，做没有做，好歹派人通知一下啥。

    “雪儿怎么了？似乎没精神。”

    林墨寒关心的伸出手轻拭了苏映雪的脑门一下，那沁凉的气息，触到苏映雪的脑门，她蓦然的惊醒了，赶紧的退后一些，使得林墨寒的手落了空。

    他的眼里飞快的闪过落寞，最后不再说话，沉默的吃着饭。

    苏映雪想着自已一直被关在这里，连出去都没办法，倒不如找个籍口出去逛逛，说不定她能有机会逃走。

    “我想出去逛逛，一直呆在这里，我都快闷死了。”

    林墨寒挑眉望着苏映雪，知道她在想什么，不过一点都不以为意，笑着开口：“好，等这两日我忙过了，便带你出去玩。”

    “好。”

    只能如此了，苏映雪继续低头吃饭，门外有人走进来，正是林墨寒的手下侍卫，那人走过来，凑到林墨寒的身边，小声的嘀咕了几句。

    林墨寒的脸色很快的阴骜难看了，一挥手那人退了出去，他随后站了起来，望向正在吃饭的苏映雪：“雪儿，我有事情先去办了，至于带你出去逛街的事情，等我这两日忙完了，便带你出去。”

    “行，你去吧。”