
    苏映雪不甚在意的挥手，示意林墨寒去忙，其实他走了，她倒是更轻松。

    不过虽然她内力被封了，但敏觉性还是超常，看先前侍卫禀报的事情，分明是极重要的事情，而且她隐约听到一句什么谁来了。

    到底是谁了，苏映雪的身子陡的激动的站了起来，难道说是溟昊来了齐国，就是夜溟昊来了，所以林墨寒的脸色才会如此的难看。

    如果真是夜溟昊来了，林墨寒把她藏在这里，只怕夜溟昊也找不到她，她也出不去。

    齐国的驿宫里，南国皇帝住的房间里，坐满了人，齐国的皇帝领着几名朝中的大臣赶了过来，没想到南国的皇帝，夜溟昊竟然来到了齐国，而且看他的神情十分的不好，冷傲，嗜血，似乎是来找齐国的碴子的。

    现在齐国和南国交好，南国的皇帝为何如此怒气冲冲的，齐国的朝臣不由得猜测着，怎么也猜测不到是什么人得罪了这位南国的皇帝。

    房间里沉默无语，直到夜溟昊强硬的声音响起来。

    “林墨寒，你还是把雪儿交出来吧，我可知道她是被你带来齐国的。”

    夜溟昊直接开门见山的跟林墨寒要人，他的话一起，齐国的朝臣个个震惊无比，一起望着自家的主子，不会吧，什么时候发生了这种事情。

    他们的皇上主子竟然把人家南国的皇后给带来齐国了，可是他们根本就没有听说过这件事啊。

    林墨寒优雅的笑起来，并不生气，淡若轻风的话语。

    “溟昊帝说话可要有证据，你问问这在场的都是我齐国的朝臣，你问问他们，何人听说过我的身边有什么女人了？”

    齐国的朝臣连连的点头，没错，他们确实没有听说过皇上带了什么女人回来，再一个那南国的皇后有多厉害这天下人可都是知道的，谁能轻易把她带走啊。

    齐国的丞相大人赶紧的站起身望向了夜溟昊：“溟昊帝，我们可以保证，齐国并没有任何人见过南国的皇后。”

    “是啊，是啊。”

    别的朝官点头认同，其实他们都不想和南国交恶，两国若是打起来可就麻烦了，苦的就是百姓了，而且谁愿意家园支离破碎啊。

    夜溟昊一言不发的盯着对面的林墨寒，看他气定神闲，再听着身边这些朝官们所说的话，由得瞳眸越发的幽暗：“你敢让朕进宫搜查一番吗？”

    他就不信了，先前他已经命人在齐国的京都查了，没有发现雪儿的下落，那么雪儿定然藏在齐国的宫中。

    若是进宫搜查，就算查不出来，也至少要让雪儿安心一些。

    林墨寒的脸色一瞬间冰冷，阴森的说道：“溟昊帝不觉得过份了吗？你是南国的皇帝，朕好歹也是齐国的皇帝，你公然的要搜查我齐国的皇宫，是不是太不把我们齐国人入在眼里了。”

    夜溟昊这一点确实有些强人所难，不过为了找到雪儿，他顾不了那么多呢。

    “你都能做得出那么多的事情来了，难道是把我南国放在眼里了？”

    夜溟昊和林墨寒二人针锋相对，两个人从前的和谐不再，瞳眸冷冷的对视着，从彼此的眼里看出了锋火燎烟，刀光剑影，恐怕他们之间早晚会有一战，二人心知肚明。

    只有齐国的朝臣还有些不明所以，自在那里苦恼，然后齐国的丞相便站了起来：“皇上，既然南国的皇上要看看我们齐国的皇宫，那么便命人带他转一圈便是，这样也好洗脱我齐国的声名，以证明我们确实没有做。”

    丞相的话一落，身侧的朝臣纷纷的点头赞同，他们实在是不想打起来啊。

    林墨寒本来很生气，不同意，不过后来想想也不认为有什么不妥，反正雪儿住的地方被他施了法，一般人根本不可能看得见内里的乾坤，所以说，就算夜溟昊进去找也不会找得到人的。

    最后林墨寒同意了，只不过临了加了一句“朕希望，若是宫中没有南国皇后的身影，南国皇帝还是尽快离开我齐国，现在你对我齐国虎视眈眈的，朕实在不放心。”

    “好。”

    夜溟昊一口答应了，最后望向了林墨寒：“明日傍晚朕进齐国皇宫。”

    “朕在宫中等你。”

    林墨发泡剂起身，一甩袖领着朝臣离开了。

    身后的夜溟昊瞳眸幽暗，深不可测，那双瞳眸因为生气愤怒而越发的郁闷，散发出死亡的气息。

    房间里，杜鸣等人望着夜溟昊。

    “皇上，娘娘会不会真的不在宫中？。”

    “朕有感觉，她一定就被林墨寒藏在宫中。”

    因为先前他命人查雪儿的下落，一来没有雪儿的下落，二来林墨寒也很少出宫，他把雪儿带进齐国，便是因为喜欢她，如若她不在宫中，林墨寒一定会经常出宫，现在他没有出宫，雪儿必然是被他藏在宫中的某处。

    “可是他如此放心，必然是相信皇后娘娘不会被人发现的。”

    “今天晚上，你去帮我做件事。”

    夜溟昊招手示意杜鸣近前，然后小声的嘀咕了几句，杜鸣立刻领命而去。

    驿宫里，齐国皇帝虽然派了不少的人在驿宫四周监视着夜溟昊行规，不过凭他们的身手要想出去根本是轻而易举的事情，所以杜鸣领着两名手下悄然的离开驿宫去办事，而夜溟昊则领着人在寝宫内休息。

    第二日傍晚，齐国的皇宫。

    林墨寒陪着夜溟昊在宫中四处搜查，他并没有任何的隐藏，很是坦然，这举动倒显得夜溟昊的举动有些小人之心度君子之腹了。

    不过夜溟昊懒得理会他，他只想找到雪儿，不知道她究竟怎么样了，他吃不好睡不好最担心的便是她，林墨寒虽然不会伤了她，但是一定困住了她，对于她那样爱玩爱闹的个性，一定是烦恼极了，而且她的武功一定被林墨寒制住了，要不然就算是林墨寒也困不住她。

    整个皇宫都查遍了，都没有雪儿的踪影，林墨寒笑望着夜溟昊，淡然的说道“溟昊帝，这宫中可是有南国皇后的影子？”

    夜溟昊的眼神幽深得好似一座汪洋，什么都没有说，齐国的朝臣个个都陪着笑脸望着他，他俊美的五官上拢着冷笑，什么都没有说，朝着身后一招手，杜鸣领着数名的侍卫挤了过来，手里抱着烟火。

    夜溟昊望着齐国的林墨寒，淡然的说道：“齐国皇帝不在意朕在宫中放个烟火吧。”

    林墨发泡剂瞳眸微微闪烁，不知道这男人芦葫里卖的什么药，伸出手示意了一个请字。

    夜溟昊一挥手，命令杜鸣点烟火，这些烟火是他昨YE准备了半宿做出来的，里面掺了很多的莹光粉，在夜晚的时候会闪闪发光，这些东西和当初他带雪儿去看灯笼的那些字是一样的。

    他如此做，只是怕雪儿在宫中担心，所以他是以此告诉她，他人已经在齐国了，一定会找到她的，她不必担心，他就在她的身边。

    杜鸣把烟火一点，满天的璀璨，很快，在那些绚丽夺目的烟火之中，出现了一行闪烁的大字。

    雪儿，昊爱你，昊就在你的身边，等我。

    林墨寒不由得看得心惊，瞳眸里涌起了惊涛骇浪，这个男人竟然能想出如此巧妙的点子，只怕雪儿她……

    此时，苏映雪正在屋子里想着要怎么逃出去，正好听到两个丫头叫了起来。

    “快看，好漂亮的烟花，快来看”

    “哇，还有字呢，好漂亮。”

    “是啊，是啊，雪儿，昊爱你，昊就在你的身边，等我。”

    苏映雪一怔，飞快的抬头望去，只见遥远的天际，果然隐约挂着一行字。

    雪儿，昊爱你，昊就在你的身边，等我。

    看到这个字，苏映雪很清楚，夜溟昊已经来到了齐国，想必他已经到处在找她，只是苦于没有消息，才会想到这个办法，让她看到，让她知道他已经来了。

    身后的两个小丫鬟，还在议论纷纷：“好幸福啊，你说这是谁放的啊，这雪儿是谁啊，这女人真的好幸福啊。”

    一直以来两个小丫鬟只知道苏映雪叫苏小姐，并不知道她真正提名字，所以并不知道这行字里所指的人正是她们侍候的主子。

    这一夜，苏映雪睡得很踏实，五更天蒙蒙亮的时候，感觉有人进了她的房间，飞快的睁开眼睛，竟然发现是穿着一身黑衣的刘霓裳，她的身上湿漉漉的还滴着水呢。

    刘霓裳不由得错愕的瞪着这女人，她一直等她，没等到，现在这天还没有亮，她倒来了，是什么意思？

    刘霓裳一冲进房间里，便把她拽起来，也不和她多话，然后便脱自已身上温衣服，朝苏映雪的身上穿去，苏映雪心里一个激灵，想到什么，难道说刘霓裳要放她离开。

    “你要放我走。”

    “我不是为了你，我是为了我表哥，他这样藏着你是不对的，南国皇帝已经来了齐国，早晚有一天南国的皇帝找到，那一日一定会打起来的，我不希望南国和齐国战起来，若是你回到南国皇帝的身边，只望你能念着些百姓，别让他们打起来，这是我唯一要求的。”