
    她说完已经替苏映雪穿好了衣服：“这里四周有不少的高手，你要想出去，是出不去的，但是可以从水里出去。”

    刘霓裳说到这儿，忽然想到一个问题，盯着苏映雪的脸：“你会水吗？”

    苏映雪点了点头，幸好她会这个，要不然还真有些困难。

    刘霓裳从怀里拿出一张图纸，还用防水的布包着，递到苏映雪的手里：“待会儿你出去，左拐穿过那长廊，然后再拐过去，便从那里下水，其实这并不远，你看着很远，是因为被施了阵法的原因，你过去了对面会有人接应你，你拿着这个腰牌立刻出城去，德王府的人会把你送到齐国的驿宫去，那里南国的皇帝正在等你，你们立刻回去国去，另外，别让两国打起来好吗？”

    苏映雪抬首望着刘霓裳，知道这个女人是真的很爱林墨寒，可惜落花有意流水无情，若是林墨寒也喜欢她是一件幸事，可惜那个男人太过于偏激了。

    “好，我会尽量的试试。”

    苏映雪不担心刘霓裳害她，因为眼下她是不希望她出事的，唯有她平安无事，齐国和南国才有可能和平共处，若是她有一点的事情，只怕两国便要开战了。

    “可是你怎么办？”

    苏映雪往外走去，忽然想到刘霓裳来，若是被林墨寒发现是她放走了她，只怕刘霓裳不会有好下场。

    “这是我的事情，再说他是我表哥，他很疼我，不会怎么样的。”

    如若他能对她狠心一点，她也许就不会如此对他牵肠挂肚，不希望他出一丁点的事了。

    “那你多保重吧，

    苏映雪顾不得再理会刘霓裳，眼下她还是快点离开，眼看着天便要亮了，若是惊动了那暗处潜伏着的人可就麻烦了，转身便往外闪去，按照刘霓裳所说的路线，一路往湖边走去。

    走到湖边的时候，一眼望去，那碧湖远远的一直漫延到天际，令人心里先生了胆怯，不过苏映雪想起刘霓裳先前所说的话，再想想这是宫中，怎么可能有一望无际的碧湖呢，这是因为被施了阵法的原因，想着她便下了水试探了一下水温，然后潜进湖水里，向对岸游去。

    这湖果然不宽，苏映雪很快便游到了对岸，岸边停了一辆豪华的马车，这马车应该是德亲王府的马车，苏映雪一上岸，那驾车的侍卫便过来，恭敬的请了她上马车，然后护送她出宫，马车行驶到外宫门的时候，天色已微微的亮了。

    那守宫门的侍卫一看德王府的马车，倒也没有搜查，直接挥手放人了，这小郡主经常进宫，他们也懒得查了，何况皇上也没有阻止她。

    德王府的马车一路出了皇宫，直奔城外而去，此时天色已大亮了，城门大开，马车一路飞奔，直奔城外不远的驿宫而去。

    驿宫

    德王府的马车在驿宫不远处停了下来，那驾车的侍卫飞快的跃下马来，直奔到苏映雪的面前，沉声说道：“属下便送到这里了，若是被皇上知道？”

    本来他是不同意小郡主如此做的，但是小郡主把其中的利害关系，以及这位女子的身份告诉他了，他才同意了帮助小郡主的，但是也不想给德王府招来麻烦，。

    “你回去吧，替我谢谢你们家的小郡主。”

    “是，”德王府的侍卫翻身上马而去，转身离开了。

    苏映雪一路直奔驿宫，驿宫门前有齐国的侍卫守在外面，这些侍卫一看有一个穿着黑衣的女人走了过来，赶紧的挡了路：“站住，什么人？”

    苏映雪走到他们的面前，一把取出腰间的腰牌：“我要见南国的皇帝。”

    一看到德王府的腰牌，侍卫有些怔愣，女子长得花容月色，不过却并不是德王府里的人，难道是德王府的小丫鬟，一时想不透，不过不敢怠慢，有人飞快的前往南国皇帝住的地方去禀报。

    杜鸣听到齐国侍卫的禀报，不禁诧异，他们和齐国的德王府一向没有交集，他们怎么会派人来要见他们。

    杜鸣领着两名南国的的侍卫走了过来，一眼便看到门前身着黑衣的女子，竟然就是他们的皇后娘娘。

    杜鸣不由得激动起来，身后的两个侍卫也激动的冲了过来，张嘴便要给苏映雪请安，苏映雪一举手阻止了他们的动作，然后沉声开口：“带我去见南国的皇帝。”

    “是，请。”

    杜鸣客气的做了个请的动作，然后在前面带路，那齐国的侍卫一看，越发的惊奇了，这南国的人一向眼高于顶的，怎么就对德王府的人如此恭敬了。

    一帮人走到了南国皇帝夜溟昊的房间外，杜鸣再也压抑不住声音里的激动：“皇上，皇后娘娘回来了？”

    这座院子里只有他们南国的人，所以他不担心有人听到。

    昨YE主子一夜没睡，近天亮的时候才合上眼睛，一直在想办法如何从宫中把皇后娘娘找出来，没想到现在皇后娘娘竟然回来了，真是太好了，房间里一点动静没有，然后呼啦一声，有人拉开了门，望着门外的一干人。

    这拉开门的自然是南国的皇帝夜溟昊，那俊美的面容上略显苍白，显现他最近的日子有些受煎熬了，看到门外的苏映雪，好半天反应不过来，然后反应过来一伸手便把苏映雪拽进了怀里，身侧的杜鸣等人飞快的退了下去。

    看到皇上和皇后娘娘又团聚在一起了，他们觉得好开心啊，这两个人可是一刻也离不开的。

    夜溟昊抱着苏映雪，很快便发现不对劲的地方了，雪儿身上怎么湿漉漉的，赶紧的放开她。

    “雪儿，你身上怎么这么湿？”

    “我是从宫中游湖过来的，林墨寒在碧湖周围里施了阵法，还派了很多高手看住我，我的内力被他封住了，所以一时不得出来，今儿个早上，有人放了我，我便游湖过来。”

    “这个混蛋，昨天竟然还一脸的若无其事，我绝对不会放过他的。”

    夜溟昊气得恨不得立刻进宫去找林墨寒，不过苏映雪却拽住了他：“别去找他了，先找衣服给我换上，就找你的衣服，然后我们立刻离开这里，这里必竟是齐国的地盘，若是林墨寒下令，我们便走不了了。”

    苏映雪的话一落，夜溟昊不说话了，没错，这里是齐国的地盘，他们终究是站在人家的地盘上，所以还是小心些为好，。

    夜溟昊很快动手找了衣服过来给苏映雪换上，可是他的身材和苏映雪身材比例太大了，但眼前顾不了那么多了，“我们走吧，路上我再告诉你细节。”

    “好。”

    夜溟昊一伸手牵了她的手便往外走去，命令外面的杜鸣等人：“我们走吧，立刻回南国把去。”

    “是，皇上。”

    杜鸣等人领路，然后出了驿宫，上了驿宫门外早就奋好的马车，夜溟昊和苏映雪二人上马车，属下等翻身上马，齐国负责监视夜溟昊的兵将，同样的翻身上马，一路护送着他们离开。

    齐国的宫中。

    上书房里，早朝过后，林墨寒正在处理奏折，朝中并没有太多的事情，奏折也不多，

    上书房门外，响起了急切的脚步声，有人走了进来。

    林墨寒收了神色，抬眸望过去，便看到先前派去监视雪儿的几名手下走了进来，他们手里还拉着一人，正是他的表妹刘霓裳。

    那几名手下一走进来扑通一声跪下：“属下等该死，苏小姐竟然被小郡主给放走了，她冒充苏小姐睡在房里，直到天亮的时候，属下们才发现了。”

    林墨寒的脸色别提多难看了，瞪向跪在地上的几个手下，还有自已的表妹刘霓裳，他是不是太宠着她了。

    “刘霓裳，你竟然胆敢把雪儿放走了，你胆子是不是太大了。”

    刘霓裳跪在地上沉声说道，然后她又接着开口：“她分明是南国的皇后，你却把她关起来，那南国的皇帝都找到齐国来了，霓裳不能看着表哥毁掉了自已和齐国，南国的皇帝一定不会善罢干休的，若是闹到最后，两国肯定会打起来。”

    “你以为现在还有法回头吗？”

    林墨寒冰冷的瞪视着刘霓裳，他是真的没办法回头了，夜溟昊那个人他是知道的，肯定会报复的。

    刘霓裳哀求起来：“我已经求了南国的皇后，她说一定会尽力的阻止南国的皇帝向我们齐国开战，这样一来，我们两国可保和平。”

    “那又怎么样，江山我并不稀罕？我只在乎雪儿一个人。”

    林墨寒冷冷的扔下一句，然后转身便往外走去，刘霓裳知道他是想去追南国的皇帝和皇后娘娘，哪里让他离去，如果他真去了，就注定了齐国不再平静了，使命的抱着他的腿：“表哥，求求你了，你别去了，放开心结吧，这样才能保你和齐国平安无事。”

    林墨寒因为心急雪儿的离开，周身的冷意，抬起一脚便把刘霓裳给踢翻了，然后转身离去，命令手下的侍卫：“走。”