
    一行人火速的离开了齐国的皇宫，一路前往驿宫，等到了驿宫才知道南国的皇帝已经离开了。

    林墨寒立刻带着一队精兵马不停蹄的追了过去，齐国往南国只有一条道可走，他肯定会追上他们的。

    齐国通往南国的大道上，一辆豪华的马车，数匹骏马，马车里端坐着的正是夜溟昊和苏映雪，苏映雪把在齐国宫中发生的事情告诉了夜溟昊，但是关于林墨寒亲了她一下的事，她支字未提，因为她知道夜溟昊知道了会大发雷霆的。

    夜溟昊听了后，便将雪儿搂在了怀里“说来说去，那天还是怪我，若不是我和你分开睡，你就不会让林墨寒带走了。”

    “是我的事情。”

    苏映雪不好意思的笑笑，是她一直坚持相信林墨寒的，没想到最后变了的竟是林墨寒。

    “算了都过去了，总之你没事比什么都重要。”

    夜溟昊看到她没事，松了一口气，那俊美立体的五官上拢上了笑意，满脸的光彩，瞳眸散发出淡淡的轻辉，俯身便亲了苏映雪一口，然后开怀的畅笑起来。

    “走了，我们回家了。”

    “回家了，”

    苏映雪点头，随后又想到了黑鹰一事，“溟昊，你不觉得奇怪吗？黑鹰很长一段时间没出现了，你说他会去了哪里？”

    夜溟昊摇了摇头，关于黑鹰，他也是满心疑惑，之前天天缠着雪儿是他一个人的，如今却消失得不见踪影，的确奇怪。

    “还是不要想了，还要想办法找到我们要找的人再说，否则黑鹰来了，我们也不好对付。”

    苏映雪点了点头，不再说话。

    忽地马车外面响起了急切的马蹄声，两个人一惊，不由自主的坐直了身子，夜溟昊沉声询问：“什么事？”

    杜鸣拉马上前禀报：“皇上，齐国的皇帝，他带着一队精兵追了过来。”

    夜溟昊一听林墨寒竟然带人追了过来，现在雪儿便在他的身边，他又有何理由惧他，干脆命令杜鸣等人：“停下。”

    “是，皇上。”

    前面驾车的侍卫停下了马车，夜溟昊掀帘往外张望，便看到高据马上的林墨寒领着一队精兵拦住了他们的去路，林墨寒绝美的面容上，神色冷冷，怒瞪着夜溟昊，阴骜无比的开口。

    “溟昊帝这么急急的离开也不等朕来相送吗？”

    “不需要了吧，朕记得和齐国皇帝没有那么深的交情啊。”

    夜溟昊掀起车帘，从马车内走了出来，站在马车前面的架子上，直视着端坐在马上的林墨寒，不客气的说道。

    两个人长相都十分的显眼，贵气逼人，一人傲然，一人霸气，针锋相对，瞳眸中煞气互击着，谁也没有退步。

    “溟昊帝这话是什么意思，难道当我们齐国是要来便来要走便走的吗？”

    “天下之大，只有朕想去，没人可能阻止。”

    夜溟昊狂妄霸气的说道，今日他们回南国，绝不会再放过刘国的，这两国之间的战争是必然的，因为就算他想放过林墨寒，只怕这林墨寒也不会安然的放过他们，日后若是他继续纠结着雪儿，那他们岂不是有得烦，所以这一战是誓在必行的。

    “朕倒要看看你是不是想走便走得了。”

    林墨寒话一落便要打了起来。

    马车之中陡的响起一道清冷的声音：“住手。”

    一人掀帘从马车内走出来，正是着了一身男装的苏映雪，她从马车里走出来，素衣墨发，说不出的风华，两个男人望过来，同时的眯眼，一起等着她的话。

    “林墨寒，你真的要打便在战场上打吧，别在这里打了，齐国和南国的这一战是不可避免的，五日后我们边关外相见吧。”

    她冷冷的话响起来，林墨寒好似被冷刀从心头刮过，无一寸完好。

    苏映雪的声音再响起：“我不希望你再在这里拦截我们。”

    她说完便又退回马车内，夜溟昊也回身走进了马车，扔下一句：“五日后，我们在城外一战定生死吧。”

    “好。”

    林墨寒终于不再说话抗议，先前苏映雪那冷冷的神态，还有冷冷的话彻底的击挎了他，让他体无完肤，全军溃没，未战先败了，就算是打，只怕他也不是他们的对手，倒不如五日后一战定生死，反正他活着没有雪儿陪着，也是寂寞孤独的，倒不如一战定生死。

    五日后，南国和齐国的边境，正是两军对垒之时，鼓声震天。

    两国君皇御驾亲征，军前对战。

    一身银白盔甲的林墨寒，手执一柄银色长枪，周身的肆冷霸气，令人不敢逼视，高据马上，一副唯我独尊君临天下狂傲。

    而他对面立着的夜溟昊一身黑铁盔甲，嗜冷暗沉，好似从地狱而来的修罗，瞳眸中满是戾寒的杀气，性感的薄唇紧抿成一团，手指一握手中耀眼的长剑，直指向对面的林墨寒。

    “林墨寒，没想到我们二人竟然有对战之时，来吧，今日不是你死就是我亡。”

    “没错，今日不是你死就是我亡。”

    林墨寒清透的声音一点温度都没有，他一言落，抬眸望去，只见在夜溟昊背后高大的城墙之上，一人倚墙而立，凝神望着这边，白衣白裙，飘飘逸然，好似不食人间烟火的天仙一般。

    她是他心中永生的痴念，今日如若杀了夜溟昊，她便是他的了，如若杀不了夜溟昊，人生无趣，一死又何防。

    两匹骏马飞奔而上，阳光之下，银枪如浪，长剑如虹，兵器相撞，火花飞溅。

    高墙之上的身影凝望着下首，一动也不动，手指紧紧的握成一团，心无端的纠得很疼。

    既怕自已心爱的人受伤，又怕那曾经的朋友受伤，可是这一战，终究是要分出胜负的，否则天下永远不得安宁。

    城墙之下，除了南国和齐国的皇帝厮杀到一起，双方的二十万兵马也厮杀到了一起。

    一时间，战马奔腾，尘土飞扬，喊杀声一片，眨眼间血流成河，断肢残臂的四处乱飞，很快死伤了一大片，这一战不知道有多少人家妻离子散，孤儿寡母的骨肉两分离。

    苏映雪心痛的望着下面，身形一动，正准备拭身而下，她要助夜溟昊一臂之力，擒住林墨寒，不能让他再这样继续下去了，否则死的人只会越来越多。

    不过她还没有跃下去，便听到身后的龙腾叫了起来：“主子，快看，火龙出来了”

    只见遥远的天边，飞来一团红光，待到近一些，才发现那高空飞翔的火龙。

    这点苏映雪还真是意外，火龙怎么会从她的幽冥戒里出来了？

    火龙在苏映雪面前停了下来，“主子，黑鹰在林墨寒的体内。”

    此话一出，所有人都愣住了，震惊到了极点，黑鹰竟然附在林墨寒的体内，为何苏映雪一点都感应不到呢？

    苏映雪有些奇怪，抬头盯着那飞到面前的火龙，只见它在半空盘旋了一会儿，然后张开了双翅，一缕金光从周身耀起，正好罩住了拼命和夜溟昊厮杀的林墨寒。

    只见有个黑影从林墨寒身体里飞了出来，林墨寒陡的打了一个激灵，整个人神清气爽起来，再不似先前心中的冷酷阴沉。

    他抬首扫过四周，只见遍地堆积如山的尸体，断肢残臂，脸色一下子苍白如纸，嘴里同时也念叨了起来：“罪过，我竟然犯下此等罪孽，真是不可饶恕！”

    他话音一落，不远处便响来一阵怨言：“哼，若不是你对雨儿有心思，又怎么可能让我进得了你的身。”

    说此话的人正是从林墨寒身体里出来的黑鹰，他依旧是银发飘飘，妖冶的很，站在那里满意地看着这一切。

    苏映雪一脸的怒气“黑鹰，你真是过份，竟然这样对待林大哥，今天我一定要将你收了。”

    黑鹰一见雨儿生气了，立马换上了温和的表情“雨儿，你误会我了，我是看你一直都不理我，想想你跟林墨寒挺熟的，加上他对有情，所以才会想到进入他的身体，这样的话，你便会和说话，与我接近了。”

    夜溟昊一听便气得不行“雪儿，别跟他废话了，收了他。”

    语毕，夜溟昊与苏映雪两人便凌空一跃，都向黑鹰挥去，可就在那一瞬间，林墨寒周围所散发出的金光，却将苏映雪罩住了。

    所有人都脸色大变，不知道发生了什么事，只见苏映雪右手无名指上的幽冥戒也在同一时间发出了蓝光，凤鸟从里面展翅飞出。

    届时，那金光象是把苏映雪和凤鸟两人定住了一样，两人就这样大眼盯小眼，在彼此的眼中，她们都看到了彼此，眼中有鸟，鸟中有眼。

    在这一刻，苏映雪终于明白了，原来她一直苦苦寻找的人，竟然是她自己……老天，为何要与她开这种玩笑，难怪她脸上会有凤鸟图案，原来冥冥之中，已经注定了。

    苏映雪将眼睛看向了夜溟昊，此时她的眼神，充满了不舍与无奈，为什么，为什么？为什么会是她？

    夜溟昊见雪儿表情不对，以为她受不了那金光，急忙问道：“雪儿，你没事吧？”

    苏映雪含泪摇摇头，她不能让夜溟昊知道，否则他肯定受不了。

    可凤鸟的一句话，却让当场的人全部震住。