
    “为什么？主子，怎么会是你？”

    夜溟昊是何等人，一听这话便明白了几分，加上刚才雪儿和凤鸟那个对视，他已经猜出了几分，但他还是想得到证实“风鸟，这话是什么意思，雪儿怎么了？”

    “眼中有鸟，鸟中有眼，哼，我们一直要找的人，竟然……是主子。”凤鸟的声音几近抽泣，它很清楚主子和夜溟昊的感情，可主子却是要与它合二为一的人，就注定了主子与夜溟昊之间，不可能了。

    林墨寒与黑鹰在一边听得是莫名其妙，忙问道：“说清楚点，到底怎么回事？”

    因此凤鸟将事情的来龙去脉说了一遍，两人终于明白了，他们万万没想到，结果会是这样的，不，决不能。

    黑鹰看向泪流满面的苏映雪，心痛得难以控制，他是爱雨儿的，虽然她已经轮回转世，不记得他了，可每当看见她，他都会感到很安心，很踏实，他说什么都不会让雨儿变成一只鸟，如果是那样，他宁愿自己被关在幽冥界。

    “雨儿，这都是真的吗？”

    虽然没得到苏映雪的回答，但从她的眼神中，黑鹰知道这都是真的，突然黑鹰走向了苏映雪，伸手扶向了她的脸庞。

    “你干什么，把手给我放开。”夜溟昊一见黑鹰竟然靠近他的雪儿，气得大叫。

    黑鹰没有理会，深情地看着苏映雪，好象看了这一眼后，便再也看不到一样，“雨儿，我这一生除了你，还是你，我不望重新爱我，我只希望在你的记忆里，记得有个黑鹰是多么爱你。”

    苏映雪被黑鹰的话震住了，她不明白他这样说是什么意思，征征地看着他。

    “雨儿，为了你，我愿意一辈子被关在幽冥界，哪怕第天过着黑暗的日子，只要你幸福，我此生无悔！”

    “你……”这太让苏映雪意外了，她真没想到这话会是从黑鹰嘴里说出来的“你的意思是，你愿意回到幽冥界？”

    黑鹰冲苏映雪温柔一笑，“但我希望雨儿能答应我一个小小的心愿，不知雨儿可愿意？”

    啊，心愿，苏映雪不禁看向了同样站在她旁边的夜溟昊。

    此时夜溟昊也没说什么反对的话，黑鹰能自愿被收回幽冥界，无非就是不愿看到雪儿受苦，一个魔能为了一个女人如此，他还能说什么，于是便冲雪儿点了一下头。

    苏映雪收回了视线，冲黑鹰点了下头。

    “我的心愿并不过份，我只是想，亲一下雨儿的脸。”

    苏映雪的眼泪不听使唤地流了下来，在这一刻她才明白，她欠黑鹰的太多，不是一个吻能还清的。

    见苏映雪没有反对，黑鹰双手捧着她的脸颊，嘴贴在了苏映雪的左脸上，他心中满是激动，他终于如愿以偿了，此生没有遗憾了！

    夜溟昊和林墨寒此时站在一边，心里却没有了那份吃味儿，一个男人能做到如此，他们还能说什么。

    这样的时刻停留了一分钟，黑鹰再不舍得，也终是放开了苏映雪，不管怎么样，雨儿此时脸上的泪水，是为他一个人流的，最起码他在她心里有那么一点点位置，够了。

    黑鹰深深地看了一眼苏映雪，便自行进入了她手上的幽冥戒中。

    在场的人除了震憾还是震憾，苏映雪在一阵悲伤过后，立马恢复了平静，她还有很多事要做，好立马站起来，将凤鸟也收进了幽冥戒，她相信，只要将它带回幽冥界，长老们会有办法救治凤鸟的。

    正当夜溟昊和苏映雪等人准备起身时，站在他处的林墨寒却突然倒了下去，夜溟昊和苏映雪两人心里一颤，立马前来，夜溟昊单手扶起林墨寒，“林墨寒，你怎么了？”

    苏映雪看向了林墨寒，发现他脸上竟略显黑色，心下一急“不好，黑鹰一直附在他体内，导致林大哥中了黑鹰的阴煞。”

    “阴煞。”

    夜溟昊不明白地看向了苏映雪“什么意思？”

    “阴煞是黑鹰体内的毒素，他身为魔神，阴煞会很强，常人接触了会死亡，林大哥虽内力深厚，可附在他体内的时日太久，导致他的身体受损，眼下我也不知道怎样才能救他。”

    “那现在怎么办？”

    苏映雪脸色难看，说真的，她也不知道该怎么办？看到林墨寒脸白如纸，气息虚弱，苏映雪的忍不住哽咽起来，如果不是因为她，林墨寒不会轻易被黑鹰体内，更不会受到这样的痛苦。

    林墨寒艰难地睁开了双眼，望向苏映雪，挣扎着喘起气来：“雪儿，送我去灵光寺，我要回到养我长大的地……方。”

    “好，好，我一定会送你去灵光寺的。”

    苏映雪一答应他，林墨寒便闭上了眼睛，不再说一句话。

    齐国皇帝已死，不用说，齐国兵自然投降于南国，从此，南国便是几国中最大的一个国家，统一了天下。

    收了队后，夜溟昊和苏映雪两人送了林墨寒上灵光寺。

    灵光寺的和尚似乎早就知道了他们要来的事情，竟然有数人迎下了山，接了夜溟昊手中的林墨寒过去，那领头的人念了一声佛。

    “我佛慈悲，师傅的遗愿终了。”

    苏映雪立马一问：“不知一神大师的遗愿是什么？”

    “接师兄会灵光寺，师父圆寂的时候说过，师兄终有一日会回到寺里，成为灵光寺内最闻名天下的得道高僧。”

    苏映雪的眼睛亮了一下，既然一神大师这么说，想必当日定留下破解之法，那么林墨寒是不是不用死了，苏映雪心里总有个感觉，林大哥不会死的。

    半年后，南国的皇宫一片喜气洋洋，随处可见的欢乐，太监宫女们的脸上都布满了笑容。

    今日乃是夜蝶舞公主和皇后娘娘收的义妹龙腾郡主的大婚之日。

    苏映雪刚回到南国，休息两个月后，便用自己的法力彻底清除了修罗身上的魔根，修罗如今已经是个正常人了。

    在之后，龙腾终于承认了她与修罗的感情，在苏映雪的主意下，决定来个双喜临门。

    今日，整个临安城热闹成一团，酒楼茶肆的更是客满为患，大家都在说这件热闹的事情。

    而此时惜雪宫的寝宫里，两个新娘正在梳妆打扮，身侧的宫女和嬷嬷，人人忙碌成一团。

    皇后娘娘苏映雪看了这个又看那个，检查她们的身上，有没有什么遗落的，该戴的载齐了没，最后满意的笑起来。

    “不错，你们两个越看越是个美人儿。”

    她的话音一落，立刻惹得两个丫头脸红了，同时的叫了一声：“皇嫂。”

    “主子。”

    “说过多少次了，以后要叫我姐姐，别整天主子主子的叫，多别扭。”

    龙腾立马起身，走到苏映雪的身边，抱了抱她，说道：“谢谢你，姐姐，我这辈子能有你这个姐姐，是我最大的福气。”

    “好啦，今天是大婚之日，别说这些了，记住以后，可要经常回来看我，别把我忘了才好，否则我可真寂寞的。”

    “会的。”这一次两个丫头异口同声的应了。

    接下来便是一阵花声笑语，敲锣打鼓的奏乐声，整个皇宫都沉浸在喜庆中……

    直到夜深人静时，皇宫才安静了下来，一路出惜雪宫的大殿，此时两顶花轿已抬走了，门外一地的花瓣，风吹起，满天的艳丽。

    一抹高大俊挺的身子走了过来，伸手揽她靠到他的胸前：“雪儿，怎么了？”

    “人家以后一个人在宫里多寂寞啊，都没人陪我说说话。”

    “不是有我陪你吗？你若是嫌闷了，我便陪你说话聊天，吃饭逛街。”

    “可是你要处理政务啊，总不能天天陪着我吧。”

    “朝堂上有庆王他们，朕会有很多时间陪你的。”

    “好。”

    苏映雪笑了起来，靠在夜溟昊的身边，望着遥远的天际，一片清明湛蓝，心里却多了一个想法。

    两日后，上书房里，夜渖昊正在批改奏折，处理公务，只听得外面有小太监急急的奔跑了进来，气吁喘喘的禀报：“皇上，惜宫宫的女官求见。”

    “女官，她有什么事啊？宣她进来。”

    夜溟昊直觉有些不好，这女官可是侍候皇后娘娘的，她来找他定然是发生了什么事。

    小太监退出去，很快宣了女官进来。

    “皇上，皇后娘娘不见了，她留下了一封信，奴婢前来禀报皇上。”

    “雪儿不见了？”

    夜溟昊脸色一沉，心急的起身，伸手便接了女官手中的那封信，打开来看，果然是雪儿留下的亲笔信，看了她信里的内容，夜溟昊一脸的无奈，唇角却勾出了魅人的笑意。

    信中是这样写的：亲爱的，我终于想到我以后要做什么事了，代皇上考察天下，这样我就不会无聊了，别担心我哦，我带了暗卫出来，倒是你啊，要乖乖地在宫中等我，不准随便招惹烂桃花，否则等我回来，有你好看的，雪儿留。

    上书房里，芙蓉女官小心的观看皇上的脸色，皇上先是脸色很冷，这会子却又笑了，不知道究竟发生了什么事。