
    “没什么事了？你下去吧。”夜溟昊挥了挥手示意女官退出去，女官一脸的纠结：“可是皇后娘娘她？”

    “皇后娘娘不会有事的，”夜溟昊眉宇满是光华，以雪儿的能力，她不会有事的，他会一直在这里等她的。

    女官听了皇上的话，只得缓缓的退了出去，不过依旧嘀咕了一句：“可是皇后娘娘怀孕了啊。”

    她话音一落，上书房内的夜溟昊先是有些错愕，然后反应过来，大叫：“回来。”

    女官走了回来，不知道皇上是什么意思，垂首听命，只听夜溟昊心急的询问：“你刚才说皇后娘娘怎么了？”

    “回皇上的话，奴婢说皇后娘娘怀孕了。”

    女官话一落，夜溟昊的脸便黑了，若是此刻雪儿在他的面前，他一定要狠狠的打她的屁股，她怀孕了竟然不告诉他，还胆敢给他往外跑，真是不象话。

    夜溟昊挥了挥手让女官退下去，然后立刻叫了杜鸣进来。

    “去庆王府宣旨，说朕立刻要见到他怀王爷。”

    杜鸣愣住了，不过还是马上就退了出去。

    一会儿的功夫，便听到上书房里传来了对话声。

    “皇兄，到底什么事啊，这么急？”

    “眼下雪儿怀孕了，若是她出了一丁点的事情，你说让朕如何放心管理朝政，最主要的是，她现在居然跑出去玩了。”

    啊，什么“皇嫂怀孕了，那你怎么不留住她，还让她出去玩，皇兄，你也太……”

    夜溟昊一听，急了“说什么呢，是雪儿自己留书出走的，朕也是刚知道，所以才叫你来帮忙处理朝政，我得去把雪儿找回来。”

    “好，算我倒霉，有你这种兄弟。”

    庆王是怎么都不想处理朝政的，天天看着那些奏折就心烦，哎，没办法，谁让他有个当皇上的皇兄呢？……

    宽阔的官道上，此时不紧不慢的行驶着一辆马车，马车里端坐着的正是一身男装的苏映雪，她的身侧陪坐着的乃是两名亲信，明月和杏儿。

    龙腾嫁了后，明月和杏儿就成了天天陪她的亲信了。

    “娘娘，我们现在是去哪儿啊？”

    苏映雪挑起车帘朝外面望了一眼，远处青山绿水的格外养眼，心里突然了林墨寒，不知道他现在怎么样了？是生是死？

    她的心突然有些疼，如果他真的死了，那她这辈子都无法安心，不管怎么样，既然出宫了，还是去看看再说。

    “去灵光寺看看吧？”

    说完便放下了车帘子，然后闭目养神，杏儿立刻命令前面驾车的暗卫，前往灵光寺，马车如离弦的箭一般直奔向前方。

    灵光寺在城外的半山腰上，苏映雪等人到山脚下的时候，看到不少的人结伴的往山上走去，不由得奇怪的扫视了一圈，然后拉住一人询问：“今日灵光寺有什么事吗啊？”

    “姑娘不知道吧，今日乃是灵光圭一尘大师的讲经日，方圆数百里的人都来听他讲经，这一尘大师虽然年轻，可是却长得超凡脱俗的绝色姿容，而且他的悟法极高，甚得人心，很多人都慕名而来，我不跟姑娘多说了，我得赶紧去找个好位置了，去晚了可就没有了。”

    那过路人便快速离开了。

    “一尘大师？”

    苏映雪轻轻念叨了一句，会是他吗？忘却红尘，她总想去看他一眼，看一眼知道他平安便好，至少在她的心里，他曾经是她的好朋友，出生入死的好朋友，只要看到他平安，她心就放心了。

    “我们上山去听一尘大师讲经吧。”

    “啊，娘娘还要听人讲经啊？”

    苏映雪一笑“谁说就不能听经了，听经能陶冶人的性情，让人心平气和，走吧。”

    “是，娘娘。”

    二婢应声，跟着苏映雪的身后一路上山，灵光寺乃是天下有名的寺庙，这里曾出现过几位得道高僧，所以使得早已天下闻名，香火旺盛。

    苏映雪一身的男装，领着两名同样着男装的手下上山，只见寺庙门前的空地上，新搭起的一个高台子，高台上端坐着一人，双手合什，微敛眼目正在讲经诵法。

    高台四周端坐着很多人，正安静无声的听着上首那清透如和风拂过的天簌之音，尾尾道来。

    林墨寒！他果然还活着，即使穿着一身的袈裟，也难掩他昔日的风华，眉宇圣洁高雅，好似踱了一层佛光，为了普度众生而来。

    苏映雪笑了，心里涌过一层暖流，只要你平安，我就放心了。

    突然，身侧有脚步声响起，她掉头回望过去，竟然看到那个本该在皇宫中的人，站在自已的身侧，俊美的面容上满是阴骜，外带咬牙切齿，然后伸手拽了她便走。

    不给她一点说话的机会，一路往山下去了，身后一直微睑眼目的一尘大师好似忽然有感悟似的睁开眼睛，那眼光好清亮。

    那双清透的眸瞳凝聚着深深的慧光，望向了那已经远去的身影，心里默念一句：此生唯求的也就是你一生安好，所以一定要幸福快乐的活下去，我余生所有的祈愿都只是你的快乐，雪儿，你一定要快乐，幸福！……

    夜溟昊搂着苏映雪一路下山，皱着眉抗议。

    “是谁留信给我说让我不要招惹烂桃花的，现在你倒好，主动跑到这里来看桃花，还看得那么津津有味。”

    苏映雪噗哧一声笑了，伸出手戳了戳他的胸膛：“你也太小气吧，一开始我并不能确定他就是林墨寒，我只是想知道他是否平安，你认为如果他死了，我们能安心吗？还有啊，人家都当和尚了，你还不依不饶的，是不是太过份了。”

    “我就是如此的过份，怎么样？我不准你招惹任何的桃花，怎么样？”

    夜溟昊霸道的语言，苏映雪还真是无招了，立刻举双手赞同：“好，以后再也不招惹桃花了，要是你敢去招惹，看我不打断你的腿，看你这个皇帝还怎么当？”

    说完，苏映雪便笑呵呵地往前面跑开了……

    夜溟昊还在那里回味着雪儿的话，等他反应过来，雪儿已经跑出了好远，看到雪儿如此开心，他真的很满足，能跟雪儿这样相守，他此生无憾了！

    不过下一秒，夜溟昊的脸上突然变得阴霾，冲着雪儿跑去的方向，大喊道：“雪儿，你给我回来，你还怀着孕呢？”

    说完，便一路追了上去，但脸上洋溢着无比的幸福，他们一定会将这幸福延续下去，让世人知道，爱情是双方对彼此的忠诚！……

    本书完！

    在这里，燕儿谢谢所有支持我和鼓励我的亲友们，是你们一点一点的支持让我坚持写下去，没有你们的支持，燕儿也走不到今天。不过告诉亲们一个好消息，燕儿的新文《一遇总裁狠狠爱》将在9月底在小说阅读网发布，希望到时候亲们去捧个场哦！好了，不多说了，新文见！拜拜！