
    秦泽懵了三天了，他只不过在家宅了十来天而已，正准备出门采购一番，回家继续闭关，一开门，却看到原本外面林立的高楼变成了绿色的森林海洋，并且时不时还伴随着此起彼伏的兽吼。

    “哎，看来真的不是梦啊。”

    秦泽能够确定，自己已经穿越了，同时伴随着他一起过来的，就是他父母去世后留下的这栋三层小别墅和外面那两百多平的水泥院子。

    院子不小，但布局还算工整，队列工整的花圃，夹杂着一些花花草草，边上还种着一颗桃树。

    桃树上的果实还并未成熟，看起来还需要一段时间。

    这里，就是秦泽的家，跟周围的环境比起来，显得格格不入。

    秦泽再次一脸苦闷的走出房门，朝着院子外面的方向走去，一步，两步... ... ...

    当他走到院子的最边缘时，突然停下了脚步，仿佛外面的世界如同雷池一般，不敢让他逾越半步。

    接着，他从兜里掏出一个塑料袋，轻轻的往外一扔。

    袋子随风飘走，可就在离开这水泥地范围之时，诡异的一幕发生了。

    在没有任何外物的介入下，袋子在离开了房子范围之时，直接瞬间化为灰烬！

    “还是出不去啊。”秦泽脸上苦闷的表情更加严重了。

    自从秦泽来到这里，第一天他就发现了这个事情，仿佛有一股神奇的力量将他困在这里一般，无法出去，只要是他房子范围内的东西，都无法离开，一旦出去了，下场就会跟刚才那个塑料袋一模一样。

    有水，有网，有电，还没有任何人打搅，这一切对于一个资深宅男来说本是最为幸福的生活，可当生活中没有外卖的时候... ... ...

    好吧，他也尝试过点外卖，可是很明显，各大平台并没有将事业开辟到这个地方。

    至于为什么有水有电有网，秦泽也不知道。

    深深凝望一眼外面的茂密森林，他转身走进了房子... ... ...

    还有方便面，还有烟，有什么熬不过去的呢。

    几里之外。

    许安高高跃起，一个转身，手中的长刀滑过足有四米高巨熊的脖子，在地上一个翻滚，避开了喷涌而出的鲜血。

    缓缓直起身子，不到巨熊一半的身高却散发出比巨熊更加凶厉的气息。

    “应该就是这了。”

    三天前，天降异象，一束巨大的光芒从天而降，落入这十万大山之中，便是数千里外也看得一清二楚。

    可惜，无论是门中最擅长卜卦问神的九长老，还是号称知晓天下的天机阁都不知道这白光到底是什么。

    即便如此，各方实力依旧动了起来，圣地，宗门，皇室甚至散修都想要得到这白光的信息，整整两天后，才在大唐皇室的调解下，达成协议，只允许在年轻一辈中派遣一人进入十万大山寻找白光。

    作为龙虎宗首席大弟子，天骄榜36的许安，便代表龙虎宗进入此地。

    想到此，许安握紧拳头：“我一定是第一个找到白光的人。”

    略微辨别了一下方向，许安身如鬼魅在众多树木中穿梭而过。

    至于飞？

    不好意思，作为练气巅峰的许安，还不会。

    “这是房子？”许安看着面前的建筑，不由得握紧了手中长刀。

    他自诩也是见多识广，可面前的房屋的确没有见过。

    只见在阳光下，这奇形怪状的房屋依旧散发出莹莹宝光，连外面不知名材质的地面也不例外。

    在其范围中，无数的灵气纠结，化作肉眼可见的雾气，时聚时散，化作一只只传说中的神兽虚影，转瞬即逝。

    “灵气化物，这是仙家洞府？”

    许安有些不确定，宗门典籍中也有关于仙家洞府的记载，和现在这洞府完全不同，这洞府......样式未免太过猎奇了一些。

    定了定神，许安举步走入灵雾范围，才刚吸一口气，顿时感觉到四肢百骸中一片冰凉，许久不动的桎梏也略微松动了一点。

    这灵气，是头猪也能成仙吧。

    想到此，许安急忙摇头，这样的想法实在是对仙人不敬。

    贪婪的吸了几口，许安感觉到前方灵气出现了波动，急忙看去，顿时目光一缩。

    短发，短袖，短裤，人字拖，一个帅气无比，年约20出头的年轻人正站在房屋门口。

    嘴里含着一根冒烟的小棍，一吸一呼之间，一股淡青色的雾气便从口中喷出，周围的灵雾如同遇到天敌一般，化作各种兽形逃离。

    “人？”

    对方发出惊喜的声音，将嘴里小棍一扔，踩在脚下碾压。

    许安有些心疼的看着变形的小棍，那可是能够禁绝灵气的神物啊，就这么......

    “你是人？”对方再度开口。

    许安定了定神，心中暗想，这果然是仙，不然看到一个人怎么会这么激动，估计从来没有见过人吧。

    当下他态度恭敬的一揖：“龙虎宗首席弟子许安，见过仙长。”

    “果然是人。”秦泽高兴得都要落泪了，有人意味着什么，意味着他不用挨饿了，只是在看到对方身后还带着些血迹的长刀时，脸上的喜色顿时一收。

    这家伙不会是强盗吧。

    看穿着，自己应该是穿越到了古代，对了，龙虎宗？看来是江湖中人，自己得小心了。

    想到影视剧中，那些一言不合就开打的江湖人，秦泽可不觉得自己这个小身板能顶住几刀。

    当下后退一步，手伸进房中，将鞋柜上方的电棍拿在手中。

    长得太漂亮，随时准备个电棍很正常，毕竟，男孩子也要保护好自己。

    他的举动，许安自然看得一清二楚，当目光落在仙长手中那黑色长方块上的时候，只觉得眼睛一阵剧痛，仿佛有无数雷光闪动，眼泪不受控制的流了下来。

    他哭了！秦泽一愣，随即看了一眼远处望不到边际的森林，顿时明白过来。

    估计对方是在森林中迷路了，现在看到人，比自己还要激动。

    想到此，心中的戒备少了许多，想想后，忍痛道：“你很久没吃东西了吧？还是要喝口水？”