
    许安闻言一愣，虽然一天多没吃东西，但却丝毫没有饥饿感，但仙长既然这么问了，能不吃？这是什么？仙缘啊。

    他连连点头，态度更加恭敬：“许安谢过仙长。”

    秦泽点头，看着对方一脸激动的模样，更加确定了自己的猜测：“你等等。”

    回房，关门，泡面，开门。

    秦泽将泡面和一瓶矿泉水放在院子中的石桌上，见许安虽然一直看着自己，准确的说是看着自己手中的食物，眼中全是热切，却没有其他举动，心中稍安：“吃吧。”

    许安点头，再次谢过，才来到石桌边。

    方便面冒着热气，一股从未闻到过的异香直钻鼻腔，旁边不知名材料装着的水，隐隐有金色光点起伏。

    在秦泽的指导下，许安一口方便面下肚，口腔中全是浓郁的香味，一股热流从小腹升腾，瓶颈再次松动，和之前他服用筑基丹的感觉差不多。

    不，还要更加强烈。

    他有预感，这碗面下肚，自己百分百能筑基成功。

    想到上次服用筑基丹，冲击筑基失败的经历，他眼泪再次流了下来。

    “唉。”秦泽在一侧叹了口气。

    这家伙不知道饿了多久，吃碗面也吃得痛哭流涕。

    他没有催促，准备等对方吃完再好好聊聊。

    谁知道，许安将碗舔干净后，竟然盘膝坐在了地上一动不动。

    这是啥情况？

    秦泽有些傻眼，哪怕对方吃完后翻脸不认人，想要抢劫他也想得通，可吃完就打坐，这是什么鬼，吃个泡面还吃得顿悟了？

    等了十几分钟，秦泽见对方还是一动不动，无聊之下，从房间中拿出一本漫画看了起来。

    谁知道书都快看完了，对方还是不动，再也忍不住开口道：“你，你没事吧？”

    听到秦泽的话，许安顿时一惊，心中暗骂自己不分时候，别说筑基，就算是结成金丹，在碰到仙缘的情况下也得先忍着啊。

    他急忙爬起：“仙长赎罪。”

    “不罪，不罪。”秦泽摆手，这么懂礼貌的人应该不是坏人才对。

    刚想要问问这里的情况，却见对方一直盯着自己的手中的漫画，心中暗笑。

    古代可没有什么漫画书，更别说还是彩绘的。

    “你想看？”

    许安一时间有些手足无措，他当然想，仙人看的书，怎么也不可能是凡品，只是直说想看，会不会让仙人觉得自己贪得无厌？

    秦泽见他一副小孩子想要又不敢说的模样，当下将书递了过去：“看吧，挺不错的。”

    “谢谢，谢谢仙长。”

    许安急忙接过书，目光刚一落到书的封面，顿时浑身一震。

    封面上是一条狰狞的巨龙，身上虽然伤痕累累，但那威压却仿佛将整个空间压裂，不屈的战意从一道道伤口中传出，让人全身鲜血沸腾。

    他不敢翻开，只是这封面便已经让他心神失守，一但打开，说不定他的身体都会被这股巨大的威压压碎。

    可不看就这么还回去？

    许安心思电转，想起遇到仙人的一幕幕，下定决定。

    当下，将书放在石桌上，躬身一礼：“仙长，此书不知道可否卖给我龙虎宗？”

    他知道自己身份不够，也给不出仙长满意的报酬，只好借用宗门名义，想来宗主看到此书，也一定会同意自己的意见。

    听到他的话，秦泽却是一愣，随即便明白过来。

    这估计就和古代的琉璃一样，明明就是玻璃，但在当时人看来，却是了不得的东西。

    “吃的，拿吃的来换吧。”秦泽说着，还不忘解释一句：“天天是方便面吃得都快吐了。”

    许安下意识看了一眼被自己舔得干干净净的方便面，嘴角抽抽，要是自己能天天吃方便面多好啊，但转念一想，仙人恐怕是有心将书送给自己，所谓的吃食，不过是个由头罢了。

    他急忙一礼：“多谢仙长大恩，龙虎宗每日会为仙长送来各种美食，作为感谢。”

    每天送，先把仙长绑住再说。

    他高兴，秦泽也高兴，有人送吃的，自己岂不是又能天天打游戏，追剧了。

    不过秦泽也留了个心眼：“你一个人送来就行了。”

    自己家里的东西，在土著眼中恐怕都是价值万金，难免不会有人动歪念头，只让许安一个人来，就好多了。

    不过，还是得展示展示肌肉。

    想到此，秦泽装作不经意的拿出电棍，将开关打开：“咦，这怎么打开了。”

    说完，急忙关上，不好意思的看向许安：“这玩意儿有些坏了。”

    许安果然如他预料一般，被吓傻了，整个人呆立当场，动都不敢动一下。

    下一刻，直接借口准备美食急匆匆的离开。

    看着许安的背影消失在外面的树林中，秦泽满意的点点头，正打算将东西收拾一下回房，却见石桌上的方便面桶和矿泉水瓶都不见了踪影。

    “将垃圾带走，这地方的人也如此环保？”

    此时，数里之外，满头大汗的许安停下脚步，苍白的脸色因为剧烈运动终于泛起了红晕。

    “天劫，仙长手中那仙器中的是天劫之力。”

    许安曾有幸随同师尊前往天谕圣地远观圣地太上长老渡劫，只是那次的天劫感觉上也远没有仙器中的天劫恐怖。

    就在电弧出现的那一刻，他甚至有种自己已经灰飞烟灭的感觉。

    “能掌控天劫的仙人，我必须尽快赶回去，这个大腿要抱紧，抱好。”

    许安身影再次电射而出，向着十万大山外围而去。

    位于十万大山边缘的平安镇，前所未有的热闹，平时只是在传说中出现的仙人，一下子全都涌入了平安镇。

    镇里的大户全都将自家房子让了出来，宁可一家人挤在柴房之中。

    镇中不时传出谁家的小子被仙长看中，收为杂役弟子，引来众人阵阵羡慕。

    在镇东的一家大户中，龙虎宗长老翟冠正品着茶，看着面前跪着的孩子和一脸谄媚的胖男人。

    “许家主，我等这次多谢你款待，至于你的孩子，我就......咦。”

    翟冠话未说完，不顾急得抓耳挠腮的胖男人，目光看向十万大山的方向：“是安儿的气息，如此急促，难道出了什么事？”