
    仅仅这么一小杯，在座的所有人元神都得到了极大的提升，哪怕只是金丹期修为，也出现隐隐凝聚元婴的迹象！

    “诸位，这水的功效，大家也都看到了，如此至宝，来之不易，我提议，将剩下的都珍藏起来，今后对于有着重大贡献之人，才有资格享用此水的资格！”许元年开口说道。

    “我赞同。”

    “宗主言之有理... ... ...”

    “我没意见。”

    所有人此时虽然都处于兴奋中，同时也在感叹仙人的神仙手段，但都还算清醒，不可能就此白白消耗。

    如此至宝，必然得在关键之时派上用场！

    众人还沉浸在提升突破的快感中，一声通报，打断了众人的喜悦。

    “禀报宗主，少宗主回来了，有急事求见！”门口的龙虎宗弟子高声喝道。

    “安儿回来了？赶紧让他进来！”听清来人之后，许元年连忙说道。

    片刻之后，许安进入了大厅，但他脸上的表情，却并不算好。

    许元年众人自然也是察觉到了许安的情绪，但同时，他们也注意到了许安的修为。

    筑基五层！

    就这短短一顿饭的功夫，许安的修为居然再次暴涨。

    所有人看向许安的目光都带着一丝羡慕，连续得到仙师两次大机缘，修行速度直线上升。

    但不知为何，许安的表情却有些凝重。

    “安儿，怎么了，你的修为暴涨为何没有丝毫喜色？”许元年问道。

    “父亲，诸位长老，我们恐怕，惹得仙师不开心了。”许安神色凝重的说道。

    ！！！

    此话一出，在场所有人脸色大变，许元年连忙问道：“安儿，何处此言啊？”

    此时许元年心中无比慌张。

    难道是自己一行人假扮仆役被仙师发现，触怒了仙师？

    是了是了，自己的这点小心思，如何能瞒得过仙人呢？

    “但还好，我们还有一次机会。”许安说道。

    “安儿，需要怎么做，你赶紧说啊，我龙虎宗可不能失了此次机缘啊！”一旁的王成连忙问道。

    其他长老纷纷点头附和。

    “最近，我们去不了仙师哪里了，我从仙师那里离去之时，跟仙师说明日在给他送去食物，可是仙师却婉言拒绝了，于是我立马改口说下个月给仙师送去品质更高的食物，仙师才勉强答应。”许安正色说道。

    听到这话，众人脸上的紧张神色总算是缓和了一分。

    原来问题出在食物上。

    也的确，之前为了去面见仙师，所收集到的东西品质都不算太好，看来并未能让仙师满意，还好，还有补救的机会。

    “既然仙师已经明示，那我们更不能让仙师失望了，传我命令，全力寻找金丹到元婴的大妖，倾尽全宗之力猎杀，赠与仙师！”许元年知道原因之后，立刻大手一挥说道。

    “是！”

    下面众人纷纷附和，接着如同鬼魅般直接消失于席位之上。

    天禁山脉

    龙虎宗大批人马正全部聚集于山脚之下，一众长老全部到齐，就连宗主许元年，也亲自到场。

    “宗主，根据这两日调查，天禁山脉中，潜藏着一只元婴前期的大妖，因为着实棘手，从未有宗门前来将其剿灭，这次我们倾巢出动，收拾他应该不在话下。”王成看着众人说道。

    “这妖兽的本体是什么？”许元年问道。

    “据说是一只熊妖。”王成再次回答道。

    “哼，管他是什么，我们龙虎宗这么多强者皆在此，谅他也掀不起多大的风浪。”席位上的一位长老冷哼一声说道。

    “没错，收拾一只元婴期的妖怪，还算是绰绰有余，所有弟子在山脚封锁山脉，诸位长老，随我一同前去，屠妖！”

    “是！”

    ... ... ...

    追月门

    “你说什么，龙虎宗倾巢而出，去了天禁山脉？”

    大厅内，一位略显儒雅的中年男子坐于首位，其左右两层也并排坐着几位老者。

    他就是追月门门主，在这墨月帝国中跟龙虎宗齐名的两大宗门之一的沈追月，其实力，也早就来到了元婴期。

    “是的宗主，龙虎宗的弟子在山脚下封锁，龙虎宗宗主许元年已经带上一众长老上山了。”探子再次说道。

    “继续探，有任何风吹草动随时回来跟我报告！”沈追月说道。

    “领命！”

    说罢，探子快步走出大厅。

    待到探子离去之后，沈追月看着席位上的众人开口问道：“诸位，你们觉得龙虎宗如此行事，于意何为？”

    “门主，据我所知，那天禁山脉中潜藏着一只元婴期的大妖，龙虎宗闹出如此大的动静，会不会是去剿灭大妖？”席位上一位长老抱拳说道。

    “没道理啊，龙虎宗的管辖范围距离天禁山脉如此之远，何必跑这么远去猎杀妖兽？这不是费力不讨好吗？”另一名长老开口反驳道。

    “门主，会不会跟之前的那道白光有关？”另一名长老沉思良久，缓缓说道。

    听到白光二字，众人瞬间来了精神。

    是了，龙虎宗此次行事如此反常，闹出如此大的动静，没有能够打动他们的报酬，绝对不会如此行事。

    应该错不了，龙虎宗的异常，应该于那道白光有关！

    沈追月沉思片刻之后再次说道：“方长老，门内你的身法最好，麻烦你前往那片十万大山之中，寻找白光的下落。”

    “可是门主，之前跟皇室定下的协议... ... ...”方长老面露难色的说道。

    “若是龙虎宗如此行事真的事关那道白光，你觉得，皇室能够坐得住吗？”沈追月再次说道，“但还是要小心行事，切莫别人发现。”

    “属下遵命！”

    见到门主态度如此坚决，方重也不在多说，答应下来。

    .与此同时。

    墨月帝国

    皇室

    “陛下，龙虎宗此次动向十分奇怪，经判断，应该是于那之前出现的白光有关。”一名身着亮银色甲胄的中年男子单膝跪地对着王座之上的男子说道。

    “此事事关重大，兵分两路前往，先派人盯住龙虎宗，时刻摸清他们的动向，另外，你亲自前往那片大山之中，寻找那道白光的下落，切记，千万不能暴露你的身份，协议是由我皇室签订，不能落人口实，丢了我皇室的颜面！”王座之上的那位严肃的说道。

    其散发出的威严，让人不敢直视！

    “末将领命！”