
    许元年此时脸上充满了惊讶，来之前他可能还半信半疑，觉得自己儿子可能并不一定碰到的是仙人，可能只是一位道行高深的大能罢了。

    但是现在，他百分之百的确定，这里，就是仙人的府邸！

    周边不断萦绕的浓厚灵气，包裹了整个庭院的规则大道，就连这院子里的一草一木，都蕴含着无数道韵，都十分充分的证明了，这里，绝对是仙人的居所！

    院子里的那颗桃树上面所散发出来的气机都让他参悟不透！

    并且这颗桃树，自己似乎在某本古籍上见过。

    自己这儿子，真的找到仙人了！

    龙虎宗，崛起有望了！

    同样激动的，还有他身后的一众长老，他们现在所有人的心情，跟宗主都是一样。

    秦泽看到来人居然有这么多，连忙上前招呼道：“各位各位，东西先放地上吧，都先歇会儿。”

    “仙师，实在抱歉，您原本让我一人前来，可是东西实在太多，我一个人确实拿不下，他们都是我家中的仆，仆役，放下东西就走，还望恕罪！”许安见到秦泽走过来，连忙抱拳致歉。

    “无妨无妨，你们稍等我一会儿。”秦泽摆摆手说道。

    说罢，秦泽再次快步走进房门，出来时，手中抱着一箱矿泉水，放在地上一边给众人分着一边说道：“来，各位辛苦了，喝水喝水。”

    作为一个新时代素质青年，这点礼貌，秦泽还是懂的。

    而许元年众人则是受宠若惊，一边接过一边连声道谢，搞得秦泽一阵不好意思。

    这时候，队伍中一名长老接过水之后便想喝，被许元年发现之后，狠狠一瞪，吓得对方一激灵，这才想起手中的水并不是普通的水，连连道歉。

    得到了仙师赐下的东西，一众人显得也是十分激动，许元年上前一步说道：“公子，仙师，东西已然送到，我等先行告退。”

    接着，还不等二人有别的反应，便带着一帮长老迅速下山了。

    秦泽也并未多想，找几个工人搬货，这也属实正常，他现在也只想看看这么多东西，到底有些什么好吃的。

    来到许安身边，看看箱子里的东西，但越看，秦泽的眉头皱得越紧。

    就拿里面的一只兔子来说吧。

    这兔子，怎么还长角的？

    这个世界，难道是上古蛮荒时代，这兔子，还没进化完成吗？

    还有那个长了六只翅膀的鸟又是什么玩意儿？

    打激素了？

    看到秦泽皱起眉头，许安有些慌了。

    难道仙师对这些东西不满意？

    还是嫌数量太少了？

    于是他急忙开口道：“仙师是有什么地方不满意吗？您放心，我们龙虎宗正在倾尽全力为您寻找没事，由于时间仓促，只带来了这些，还望仙师恕罪。”

    是了，仙师赐下无上至宝，仅仅带来这些东西，可是连那本画卷千分之一的价值都比不上啊。

    “嗯？没有没有，我挺满意的，你先在外面坐会儿，我进去整理一下。”秦泽连忙摇头说道。

    一本看腻的破漫画能换来这么多东西，我还有什么不满意的？

    不得不说，这些土著，就是实在啊！

    “是！”

    许安连忙答应下来，仙师并未怪罪，已经让他受宠若惊了。

    别说，储物戒指是挺方便的，要是没有这玩意儿，秦泽倒还头疼了，这么多东西，冰箱也放不下啊。

    忙碌完之后，秦泽对许安招呼道：“你先在外面坐会儿，待会儿一起吃点。”

    东西毕竟也是人家送来的，自己占了便宜，请人家吃顿饭也才说得过去不是？

    听到这句话，许安心里如同乐开了花一般，仙人留他吃饭，这也是天大的机缘啊！

    接着，他立马抱拳说道：“多谢仙师！”

    “不用这么客气。”秦泽摆摆手，接着转身进入房子，开始了他的忙碌。

    虽然知道这是仙师的院子，但这一切对许安来说太过新奇，最终还是没能忍住，开始在院子里四处打量起来。

    许安此时如同一个好奇宝宝一般，不断大量着院子里的一切，看看那充满玄妙气机的桃树，看看那灵气旺盛的花草，再看看那坚固透明，却又没有任何奇异地方的屏障。

    秦泽时不时从厨房出来时，将这一切尽收眼底，不过却也只是无奈的摇了摇头。

    哎，桃树，野花，杂草，落地窗。

    有什么好看的。

    很快，秦泽也处理好了自己多天以来的第一顿美食，还好家里屯了不少的火锅底料，弄出来的味道，也算对得起这死去的兔子了。

    他端着火锅走了出来，那股许安从未见到过的奇异美味，瞬间刺激了他的所有神经！

    好香！

    这难道就是仙人烹饪出的食物吗！

    果然与凡间的东西天差地别！

    “仙师，让我来吧。”

    许安快步上前，接过秦泽手中的火锅。

    “行，你放到院子里的石桌上吧，我去盛饭。”秦泽说道。

    许安恭敬地点了点头，端着火锅走到石桌上。

    片刻之后，二人便坐到了石桌前，面前各摆放着一碗米饭。

    “赶紧吃吧，这个得趁热吃。”秦泽说道，接着便自顾自的动起了筷子。

    而此时许安的内心自然是充满了激动，之前的一碗面，一瓶水，便让他突破了长久以来的瓶颈期，那眼前的这顿饭，不知道又能有何等功效。

    抱着期待的心情，许安还是小心翼翼的提起筷子，夹起一块兔肉，缓缓放进了嘴里。

    下一刻许安直接瞪大了双眼！

    好吃！

    香醇嫩滑，汁多味鲜，这是何等神仙美食！

    但味道并不是关键，关键是，一口下肚之后，他突然发现，一股庞大而又精纯的灵气在他肚子里爆开。

    而且这股灵气极其温和，竟然全部被丹田吸收。

    要知道，吞服丹药或者天材地宝之时，在当时也只能吸收一小部分的灵气而已，其他的药力需要自身慢慢炼化。

    而现在，这股庞大的灵气竟让能够直接被全部吸收！

    这可是无比精纯的灵气啊！

    许安在震惊的同时对眼前这位仙师再次多了一分敬畏，他之前送来的食材里，没有任何一样东西能达到如此恐怖的效果。

    最多，也就是一些滋养经脉，安稳心神的东西。

    可在经过仙师的烹调之后，竟然能够提升到如此恐怖的功效，此等机缘，许多修行者一生恐怕都得不到一次！

    这难道就是真正的... ... ...

    神仙手段！