
    “我与你们龙虎宗往日无怨近日无仇，为何一定要置我于死地！”

    天禁山脉中，许元年一行人悬浮空中，将一只近二十米高的巨熊团团围住。

    巨熊身上已然是伤痕累累，血流不止，发出了愤怒的嘶吼。

    一般妖兽达到筑基期便已经产生灵智，金丹之后，便可以口吐人言，这已经到达元婴期的妖兽，已经能做到化身人形了。

    可现在，在龙虎宗众人的围攻之下，已经被逼出原形，终究难逃一死。

    “哼，你平日里作恶多端，危害百姓，此时不杀你，更待何时？！”许元年手持长剑，一脸正色的说道。

    听到这话，一众长老纷纷扭头看向他，心中暗自想到；

    宗主不愧是宗主啊。

    要熊掌而已，竟然能如此大义凛然的说瞎话。

    注意到诸位长老的目光，许元年也是老脸一红，连忙继续说道：“看什么看，赶紧上，免得再生变故！”

    听到宗主发话，诸位长老也收回目光，再次凝重的看向巨熊。

    虽然它已经身受重伤，但毕竟也是元婴期的大妖，在场的长老中还有金丹期，若是被他临死反扑重伤几人，那就得不偿失了。

    “好，既然你龙虎宗一定要赶尽杀绝，那我就算死，也要拉上几个垫背的！”巨熊再次发出一声震天怒吼。

    那巨大的声浪夹杂着灵力瞬间四散开来，周边的土地，树木，瞬间吹飞！

    而巨熊身上的灵力开始暴涨，双眼血红，气势节节攀升！

    “不好，它要自爆，诸位，布阵！”许元年瞬间看出了巨熊的意图，高声喝道。

    元婴期强者的自爆，足以将这方圆十里瞬间夷为平地，若是让这大妖得逞，那自己这一趟不光什么还没捞着，估计还得损失惨重。

    还好，许元年早有准备，来之前，他就带来了宗门的封印阵法，能快速抑制灵力，让其无法得逞！

    龙虎宗一众长老听到许元年的话，瞬间四散开来，八位实力最强的长老各自占据一边方位，口中念咒，手中掐诀。

    “镇！”

    最后，八人一同高声喝道。

    一道极其强大的抑制之力瞬间压在巨熊身上，将它体内本聚集出来的灵力冲散！

    “万妖殿是不会放过你们的！！”

    巨熊感觉到这一切之后也明白，发出一声愤怒的嘶吼，但正是这声嘶吼，居然让龙虎宗众人脸色大变！

    “万妖殿？没想到这畜生还是万妖殿的？”王成此时的脸色十分难看。

    “宗主，怎么办？还继续动手吗？”另有一名长老看向许元年问道。

    而此时的许元年脸色也并不好看，思索片刻之后，许元年抬起头，脸上满是坚毅决绝之色道：“杀！只要能得到了仙缘，到时候万妖殿不敢轻易找我龙虎宗的麻烦！”

    “是！”

    很快，这头元婴熊妖便死于龙虎宗众人之手，但即便如此，还是有几位长老受伤，甚至还不算轻。

    他们确实没想到，这熊妖身上居然有着万妖殿赐下的法器，自爆之下，法器也一同爆炸。

    终究是百密一疏，在阴沟里翻了船，好在伤势并不致命，好生调养一番还是能恢复到从前的状态。

    虽然有长老受伤，但目的总算还是达到了，许元年也是送了一口气，略微整顿一下，开始了打扫战场。

    熊掌！

    到手！

    ... ... ...

    “龙虎宗真的对那头大妖下手了？”沈追月有些惊讶。

    他确实没想到龙虎宗竟然真的闹出了如此之大的动静，竟然真的为了那头熊妖去的。

    “方长老回来了吗？”沈追月再次开口问道。

    “还没有，那片山脉太大，就算是方长老，估计一时半会儿也回不来。”席位上一名老者回答道。

    沈追月现在可以断定，龙虎宗闹出这么大的动静，肯定是跟之前那道白光有着密不可分的关系。

    但这道白光究竟是什么呢？

    为什么会大动干戈去猎杀等级如此之高的妖兽呢？

    沈追月想不通，但作为一名门主，他此时也拿出了该有的魄力。

    “传令下去，紧盯龙虎宗动向，同时寻找高级大妖，一旦发现，立刻报告！”沈追月严肃的说道。

    听到这句话，席位上的长老无不震惊，宗主这是明摆着要跟龙虎宗争这机缘了啊！

    “宗主，我们这般行事，会不会跟龙虎宗产生矛盾？”一位长老有些担忧的问道。

    “那就得看这机缘，到底有多大了，希望方长老，能早点回来吧。”

    ... ... ...

    “张将军回来了吗？”

    王座之上，帝王依旧靠在上面闭目养神。

    “回禀陛下，还没有。”下面的侍卫回答道。

    “紧盯龙虎宗的动向，同时，也给我盯住追月门，有任何风吹草动立刻回来禀报。”

    “是！”

    侍卫退去，皇帝站起身来，走到大殿的窗边，凝望远方。

    这道白光，究竟是什么？

    为什么会让龙虎宗闹出这么大的动静。

    我皇室，可不能缺席啊。

    外界所发生的一切，秦泽自然是不知道的，此时的他正陷入无尽的战斗中。

    当然，是在打游戏。

    还是单机的手游

    来到这个世界之后他原以为自己免受打扰，成为最快乐的宅男。

    但他又发现一个苦逼的事实，虽然有网，能上百度，能看电视电影，但是... ... ...

    没有服务器啊！

    网络游戏都登不上去啊！

    所以造成了现在的局面，坐在院子里玩着一款无聊的单机手游，还是修真类型的。

    这种又臭又长的游戏，能更好的消磨时间。

    但他没发现的是，院子边上，正躲着两个人，一脸震惊的偷看着他。

    不是别人，正是方重，张将军二人。

    他俩差不多同时出发来到这片山脉，很快，二人便互相感知到了，并且阴差阳错的走到了一起。

    用方长老的话来说就是，反正目的都是一样的，分什么你我。

    而闲杂，两人正躲在树后，一脸诧异的看着这个院子。

    灵气雄厚，大道规则环绕，以及那是不是透露出的道韵... ... ...

    这是仙人居所啊！

    “怎么办，我们要不要过去？”方重对一旁的张将军问道。

    “我也不知道啊，我们这样贸然打扰仙人，会不会惹得仙人不高兴？你看，仙人就在院子里，手里，好像还在摆弄什么东西？莫非是... ... ...法宝？”张将军面露难色。

    就在二人犹豫不决之时，却突然听到一声高呼声！

    “躲什么躲，真当我看不到是吧？！”