
    于是刚刚才经历了瓶颈突破的许安，修为再次开始暴涨！

    一层... ... ...

    两层... ... ...

    许安也开始从之前的小心翼翼，开始疯狂夹菜，不断往自己的嘴里送。

    而秦泽也有些目瞪口呆的看着许安。

    这就是这个世界的年轻人吗？

    这么能吃？

    这孩子到底是受过多少苦啊，之前也是，现在也这样，八百年没吃过饭是吧！

    不过片刻，许安面前碗里的米饭就已经一干二净了，当他意识到吃得有点过的时候，有些害羞的抬起头看向秦泽。

    而秦泽此时已经麻木了，面无表情的看着许安。

    “那个... ... ...仙师，不好意思啊，没控制住。”许安说道。

    秦泽也是一个比较有礼貌的人，再说了，本来也不是多大个事儿，不就是比较能吃吗。

    于是，他作死的开口问道：“没事儿，吃饱了吗？不够的话里面还有饭... ... ...”

    说完这句话时，秦泽便有些后悔了，因为许安此时的表情，已经说明了一切。

    “行吧，你等会儿。”

    无奈，秦泽起身走进房子，再次出来时，手中多了个电饭锅... ... ...

    接下来，便是许安的风卷残云，平时一向冷静的秦泽也不得不开始虎口夺食，好不容易弄的一顿肉，自己都没吃上多少。

    一顿饭结束，许安得脸上升起了满足的神色。

    甚至差点幸福得哭出来了。

    他原本才刚刚突破到筑基期，现在又吃上这么一顿饭，他已经来到了筑基期五层！

    并且体内的灵力没有丝毫虚浮，已经完全稳住了根基！

    要知道，许安平时的修行速度已经极快了，他本身就是天才级别的人物，但即便如此，他想要突破到筑基五层，哪怕是配合天材地宝，灵丹妙药，怎么也要花上个两三年的时间。

    而现在... ... ...

    仅仅是一顿饭！

    就一顿饭啊！

    许安此时看秦泽的眼神已经变成了敬畏。

    这位仙人的大腿，我许安抱定了！

    “仙师，此番机缘，许安感激不尽！”

    许安站起身来朝着秦泽躬身行礼，显得极为恭敬。

    而秦泽则是嘴角抽搐一下。

    心想着，不就是吃顿饭吗？

    怎么就机缘了？

    哦。可能是这个世界没有火锅吧。

    那也不至于把这个当成机缘吧... ... ..

    思索一番之后，秦泽也确实想不到任何解释了。

    于是，便客气的说道：“不至于，小小机缘，不足挂齿。”

    虽然话时这么说，但心里还是想着，下次还是得让这个魔鬼垫垫肚子再来。

    秦泽刚才可没吃上几口啊！

    全被许安抢光了啊！

    而许安此时听到这句话，眼眸不由得一瞪。

    此等机缘，仙师竟然说不足挂齿？！

    这就是真正的高人风范吗！

    “那... ... ...仙师，不知道以后，是否还有机会前来，仙师放心，我会带上更多更好的食材前来！”许安再次抱拳说道。

    “这次送过来的东西有点太多了，我一时半会儿也吃不完啊。”秦泽说道。

    他倒是也没别的意思，只是单纯的觉得这次送的东西实在是太多了，哪怕是许安天天来，照死了吃，没个十天半个月也吃不完。

    但说实话，他也确实不太想让许安赶着饭点来了，照他这吃饭，自己做饭都得累死。

    但这话许安听着，可就不是那么个味儿了。

    难道仙人是觉得我们这次送来的东西太过于低级，配不上仙人的身份？

    是了是了，这次因为太过于仓促，送来的东西品质确实不算上佳，若是因此触怒了仙人，断了仙缘，那才得不偿失。

    想到这里，许安连忙站起身说道：“还请仙师恕罪，请容我下个月再为仙师送一次食物，我保证，绝对比这次的，要好上百倍！”

    “行，那就辛苦你了。”秦泽笑着答应道。

    废话，这种好事，不答应是傻子！

    见到仙人答应，许安总算是送了一口气，接着急忙告辞，准备回到宗门，将这个消息告诉自家父亲。

    而秦泽，则是无奈的摇了摇头，开始收拾起残局，并且苦逼的又泡上一桶泡面。

    刚刚根本没吃饱啊！！

    ... ... ...

    龙虎宗

    许元年一行人已经换下了仆役衣服，一群人围坐在大厅之中，房门紧闭仿佛是有什么天大的秘密一般。

    而许元年的面前，摆放着一堆矿泉水，正是之前从秦泽哪里得来的。

    “诸位，此番我等前去，仙人仁慈，没想到还给我等赐下仙水，但目前我们还不知道具体功效，我建议，咱们先略作尝试，待发现功效之后，再因效果服用，诸位意下如何？”许元年正襟危坐，一脸严肃的说道。

    坐下的几位长老纷纷点头，他们脸上那迫不及待的神情足以说明，他们已经按捺不住了。

    见到所有人点头同意，许元年大手一挥，瞬间，众人面前纷纷出现一个小酒杯，其容量，也只有三钱的样子。

    接着，许元年伸手拿起一瓶，打开瓶盖。

    至于他为什么会开瓶盖？

    上次许安拿回来的矿泉水瓶子，他可是研究过的。

    每人倒上一杯之后，众人怀着激动的心情，纷纷喝下！

    片刻之后，席位上的一名长老突然气息暴涨，身上的气息节节攀升！

    同时也伴随着一股强大的精神力四散开来！

    这是，元神凝练的迹象！！

    “哈哈哈哈，老夫终于突破了！宗主，这水... ... ...”

    “先别说这么多，赶紧稳固根基，别耽误了日后大道！”许元年看到此番景象连忙喝道。

    这水，他自己也喝了，其中功效，他岂能不知？

    就在刚刚，这一小口的水，竟然让他的元神更加凝练一分！

    要知道，到了元婴期，想要朝着下一个阶段突破，不仅仅是要自身修为跟上，同时也要不断锤炼自己的元神，而恰恰元神的修才是最难的！

    而现在，仅仅是一小口，居然能让他的元神修为精进一分！

    此等重宝，此等功效... ... ...

    不愧出自于仙人之手！