
    “安儿性格一向沉稳，从不会如此着急，莫非... ... ...”

    察觉到许安如此慌张的气息之后，王成也迅速反应过来。

    看样子，应该是顺利找到了那道白光的下落。

    紧接着，他连忙放出气息，探测许安周围，幸好，没有发现其他人的气息，这也就表示，许安目前是安全的。

    但他并未就此掉以轻心，吩咐了跪在地上的李家主准备一间密室之后，身形连番闪烁，消失于这天地之间。

    ... ... ...

    许安虽说还是练气期，但其修炼的功法招式，也都是宗门内的顶尖功法，其身法比较起一些普通的练气修士的话，自然是要快上不少。

    更何况刚刚许安已经得到了一份大机缘，一碗面，一瓶水，竟然让他突破了卡了如此之久的瓶颈期。

    正当他全力赶路之时，身边突然狂风肆虐，一道人影突然出现在他面前，而来人，正是王成！

    “王长老，我... ... ...”看见是自己宗门内的长老，许安有些激动的喊道。

    可还没等他说完，王成做出一个噤声的手势，一个闪烁来到许安身边说道：“回去再说。”

    旋即，二人身形再次遁去，消失不见。

    密室中... ... ...

    “安儿，到底发生了什么，让你如此着急？”看到许安进门，王成迅速起身问道。

    “回禀长老，我已经顺利找到那道白光的下落！”许安一脸激动的回应道。

    “什么？那道白光，究竟是什么？”

    “是一位仙人。”许安说道

    “仙人？”听到许安的回答之后，王成似乎有些疑惑。

    他们虽然同为修士，但仙人这个词，还是太过于虚无缥缈，虽然这个世界的顶尖修士确实足以被称之为仙人，但是堂堂一位仙人，降落在北境帝国，确实有些不符合常理。

    “没错，是一位真正的仙人，我亲眼见到，仙人吐纳之间有云雾翻腾，并且还能够隔绝灵气，最可怕的是，这位仙人，可以操控天劫！”许安不由得陷入了回忆，神色变得凝重起来。

    “吞云吐雾？操控天劫？安儿，此话当真？！”王成脸色大变。

    要知道，这个世界已经数千年不曾听闻有人飞升或者仙人的消息，所谓的仙人，不过是对那些修为高深的修士的尊称而已。

    看着王成质疑的目光，许安再次抱拳说道：“长老，你若是不信，探查我的修为便知。”

    王成听后，伸出右手放在许安肩上，注入一丝灵力，接着脸色再次变得古怪起来！

    “安儿，我记得你的修为才刚刚到达练气巅峰，这短短一日的时间，为何已经突破到筑基的层次？！”王成的脸上充满了疑惑。

    “我，得到了仙人赐福，仅仅是一份食物，一瓶水，便让我无视瓶颈强行突破！”许安有些激动的说道，“对了长老，我还从仙人哪里，等到一本画卷。”

    说罢，许安便把之前从秦泽哪里换来的漫画书拿了出来，不过上面却盖上了一层黑布，许安道行低微，若是直视太久，承受不住其强大的威压，不得已才出此下策。

    王成接过之后，一扯下黑布，那股熟悉的毁灭气息再次遍布整个房间，只是看一眼那条狰狞的巨龙，只感觉自己要被撕碎一般。

    但王成好歹也是金丹后期的强者，勉强还算受得住，他稳住心神，硬着头皮继续翻看，但却仅仅只翻开第一页，那股强大的气息便更盛一分，接连翻看两页之后，王成便被那股气息压得喘不过气来！

    “嘶！”

    王成倒吸一口亮起，急忙合上，如此恐怖的规则气息，他是闻所未闻，能随手拿出如此宝物之人，想来也只有仙人无疑了。

    现在的王成，已经完全相信了许安的话。

    “安儿，此物太过珍贵，我们现在立马回宗门，向宗主禀报！”王成正色说道。

    “是！”

    ... ... ...

    龙虎宗

    大厅内，一名中年男子正襟危坐于首席之上，而下面，则是王成许安二人，而那名中年男子，真是龙虎宗宗主，许元年！

    他此时正抱着那本仙人所赐下的画卷，一脸正色的翻看，但他也不过堪堪翻了十几页，也无法再坚持下去。

    “宝物啊，宝物！若是能参悟这画卷中的规则大道，那我龙虎宗的实力，必定能跻身于天下宗门的顶尖行列，安儿，此等重宝，仙人就如此赠予你了？”许元年脸上激动的神情溢于言表。

    “不，是换回来的，仙人说，用食物与他交换。”许安回答道。

    食物？

    就这么简单？

    那不是跟白送一样吗？

    看来仙人是故意要赐我宗机缘啊！

    “传我命令，倾尽宗门之力，不论代价，收集天下所有奇异美食，登门拜访仙师！”

    “父亲... ... ...可仙师说，只让我一人前往... ... ...”许安脸上露出为难的神色。

    听到这话，许元年也是面露难色，如果说只让许安一人前往的话，对于宗门来说，得不到更大的好处，但若是自己执意前去的话，怕是会触怒仙人，别的先不说，搞不好对于宗门来讲，还会有灭顶之灾！

    “这样吧安儿，明天，我跟王长老，在带上几个宗门长老都假扮成仆役随你一同前往，给仙师准备的食物也不少，你一个人，自然也是没法拿上去的。”许元年思索良久道。

    “可是父亲，这样会不会不太好？”许安说道。

    这个办法确实还行，可是让自己父亲和一众长老扮成自己的仆役，怕是有些大逆不道。

    “无妨，安儿，你要知道，这天下，已经几千年没有人成功飞升了，能见上仙人一面，对我们来说有多重要，你可明白？”

    听到这话，许安只能点了点头，并未多言。

    ... ... ...

    翌日

    “哎，好不容易看见个人，就这么走了，真是无聊啊，这破地方，让我来了又不让我出去，到底几个意思啊！！”秦泽此时正瘫倒在沙发上发牢骚。

    “仙师！你在家吗？！”

    就在这时，外面再次传来了声音。

    许安站在外面，身后跟着十几个身着布衣的中年男子，其中赵元年，离许安的位置最近，他们每个人手中都拿着一个水晶箱子，里面放着的都是各种精致的食材，这些东西，也是他们龙虎宗以最快速度能收集到所有最为顶尖的食材了。

    由于这些食材特殊，只能用这种方式封存，没办法直接做好了拿过来，否则不管是味道还是功效，都会有极大的流失。

    听到呼喊声，秦泽也是立马从沙发上蹦了起来，迅速走出房门，发现来人正是之前的那个少年。

    “仙师，我把您要的东西带来了。”

    秦泽开门出来，看着外面的众人直接吓了一跳。

    好家伙；

    来这么多人？