
    之后，秦泽脸上的表情已经从之前的笑意变成了古怪。

    好家伙；

    喝了三大壶水了啊！

    茶都冲淡了啊！

    还有味儿吗？！

    你俩是抽水泵成精了吧！！！

    肚子就不涨的吗？！！

    终于，在第四壶水也倒完之后，二人终于停止了他们的离谱操作。

    好家伙，不知道的以为这是喝冤家来了！

    二人看这秦泽的表情有些不好意思，但同时也有些惶恐。

    一个没控制住，不会触怒仙师吧？

    但他们此时的内心确实无比开心的。

    喝了一次茶，修行资质提升了整整一个层次！

    能修行到元婴期，也代表着二人之前的资质不算太差，经过这次提升之后，他们以后的成就肯定会更高！

    “实在抱歉仙师，我们有些失态了... ... ...”二人再次抱拳致歉。

    秦泽并未说话，只是嘴角抽了抽... .. ...

    你们这那是失态啊... ... ..

    你们是变态吧！

    没喝过水是吧！

    虽然心中这么想，但出于礼貌，秦泽还是微笑着说道：“没事儿没事儿，还不知道二位到这里来是为什么做什么？”

    水也喝了，脚也歇了，该干嘛就干嘛去吧。

    这一问，倒是把二人问住了，他们肯定不能说就是过来寻找仙人的啊，这样说功利心太重，以免触怒仙人。

    还好方重脑子转得比较快，急忙说道：“我们就是普通的采药人，今天来这山里转转，踩点，下次方便过来采药。”

    “这样啊，那今天时间也不早了，二位赶紧下山吧，若是天色晚了，怕是不太安全。”秦泽说道。

    这话的意思二人也是明白的，他们也不是不知趣的人，于是站起身来说道：“既然如此，那我二人就先行告辞了。”

    “嗯，二位一路走好。”秦泽摆摆手说道。

    终于把这俩抽水泵送走了，好家伙，这个世界的人怕都不太正常，能吃的能吃，能喝的能喝。

    “仙师，请允许我问您最后一个问题。”张将军像是想起了什么一般再次开口道。

    卧槽？

    还想干嘛？！

    不会还想蹭饭吧！！

    但这话秦泽还是没有说出口，微笑着说道：“还有什么事儿吗？”

    “您是否认识龙虎宗的人？”张将军说道。

    “哦，他们啊，认识，我还等着他们下个月给我送吃的来呢。”秦泽回答道。

    此话一出，二人对视一眼，眼中闪过一丝惊喜。

    龙虎宗行事诡异的原因，终于找到了！

    “既如此，那我二人便告辞了。”

    说罢，不等秦泽开口，二人转身离去。

    “这个世界的人，真的有点莫名其妙。”看着二人远去的背影，秦泽嘟囔道，但也并未多想，转身进屋了... ... ...

    ... ... ...

    “你说什么？之前降落的那道白光，竟然是一位仙人？”沈追月瞪大双眼，一脸不可置信的看着方重说道。

    “门主，千真万确啊，而且我还咋仙人那里得到了机缘，我的修行资质，提升了整整一个层次，要不了多久，我也能踏入元婴中期了！”方重一脸激动的说道。

    此话一出，在场的所有人眼睛都红了，就恨去的为什么不是自己。

    他们当然相信方重的话，毕竟如此大事，方重也不敢玩笑。

    “那之前龙虎宗的异动，可知道是什么原因了？”沈追月再次问道。

    “回禀门主，已经探查清楚了，据仙人说，龙虎宗下个月会给他送去食物，想来龙虎宗最近不断猎杀大妖，就是为了给仙人送去。”方重再次回答道。

    “龙虎宗这次运气是真好啊，居然率先获得了仙人的青睐，但此番机缘，我追月门自然不可能放弃，之前我下令搜寻大妖，可有结果？”沈追月问道。

    “回禀门主，已经探查到不少大妖，其中有几只大妖已经被龙虎宗斩杀！”席位上一位长老回答道。

    “烦请各位做好装备，明日一早，出发猎杀大妖！”

    “是！”

    ... ... ...

    “仙人？食物？你可确定？”皇帝有些疑惑的问道。

    “回禀陛下，属下确定！”张将军单膝跪地，双手抱拳道。

    “传我命令，皇室所有强者尽全力寻找大妖，不惜代价！”

    “属下遵命！”

    ... ... ...

    翌日

    “大娘，之前你们说的妖兽，就是在后面这片湖里吗？”

    龙虎宗一行人再次来到一座小山村，据传闻，这儿有一片湖泊，里面常年栖息着一只金丹期的蛇妖。

    不得不说，最近的墨月帝国倒是少了很多妖兽袭击的事件，估计都是被这龙虎宗的做派给吓到了。

    一群金丹元婴不好好修炼，到处找妖怪杀，搞得大小妖兽都不敢轻易露头，生怕成为下一个目标。

    “是啊，哎？你们是谁啊，刚刚不是已经去了一拨人了吗？”大娘有些疑惑。

    最近的好人都这么多吗？

    不要任何报酬帮他们铲除大妖，还一个劲的跟他们说谢谢。

    搞得跟他们占了便宜似的。

    听到这话，王成也陷入了疑惑。

    已经去了一拨人了是什么意思？

    帝国里难道还有义士在猎杀大妖吗？

    这些人都这么闲的吗？

    怎么喜欢做点费力不讨好的事儿？

    这时候，许元年上前问道：“王长老，怎么了？”

    “宗主，这位大娘说，已经有一拨人去寻找那蛇妖了。”王成回答道。

    听到这话，许元年也是眉头一皱，心中升起一丝不好的预感，片刻之后他抬起头说道：“走，过去看看到底是谁。”

    ... ... ...

    “门主，应该就是这片湖了。”

    此时，追月门众人也刚刚来到湖泊前，方重站在沈追月身边说道。

    “嗯，诸位，准备动手！”沈追月正色说道。

    可就当他们准备四散开来包围湖泊之时，一道高呼声却打断了他们。

    “沈追月，你这老小子在这儿干嘛呢？！”

    闻言，众人停下动作，顺着声音的方向一同看去... ... ...

    来人，正是龙虎宗宗主！

    许元年！