
    秦泽抱着手机，手指不断在屏幕上操作，一边按还一边喊着。

    “躲？区区元婴还敢在我面前躲？给我出来！”

    他正在专心致志的打着游戏，并没有注意到周边的情况。

    而方重和张将军二人可是被吓了一激灵。

    他们不由得对视一眼。

    “被发现了？”方重轻声说道。

    “你这不废话嘛，这附近就我们俩元婴期！”张将军没好气的说道。

    “那咱们... ... ...要不要出去？”方重再次问道。

    “这不出去怎么办？你有信心能从仙人手下逃掉？”张将军再次白了方重一眼。

    “那，走吧！”方重咬牙说道。

    接着，二人一同起身，朝着院子方向走去。

    没办法，这可是仙人居所，他们也不清楚仙人的脾气，若是因为刚刚的事情触怒了仙人，断了仙缘都是小事，万一给宗门招来灾祸，那可真的是千古罪人了。

    二人抱着极其忐忑的心情走到院子门口，对视一样之后，双双抱拳齐声喊道：“我等无意冒犯仙师，还望仙师恕罪！”

    卧槽！

    这突如其来的喊声吓得秦泽一激灵。

    谁这么缺德！

    吓死人了！

    他回头看去，只见一名老者和一个身着布衣的中年男子一同站在院子门口，躬身行礼。

    嗯？

    这两天来的人有点多啊。

    “二位，有什么事儿吗？”秦泽收起手机，站起身来说道。

    听到秦泽这话，二人再次对望一眼。

    不是你叫我们出来的吗？

    怎么现在问我们什么事儿？

    但仙人意图怎会让他们猜出来，于是只能硬着头皮说道：“我等之前冒犯仙师，还望仙师赎罪，我二人绝无它意！”

    看见二人再次行礼，秦泽有些疑惑。

    这个世界的人，都这么客气的吗？

    算了，估计跟之前的许安一样，都是江湖中人。

    本着礼貌的原则，秦泽试探性的再次问道：“二位，要不要进来喝杯茶？”

    听到这句话，两人大喜过望。

    这是有机缘啊！

    于是，二人带着激动的神情说道：“那就叨扰仙师了！”

    听到二人的回答，秦泽一愣... ... ..

    好家伙，这个世界的人都这么实在是吧。

    听不出客套话是吧？！

    哎，算了，喝杯茶而已，也没多大问题。

    看那老人也这么大年纪了，让人家进来歇歇脚也没什么。

    “那二位先进来坐会儿，我去给你们泡茶。”秦泽说道，接着转身进屋。

    “多谢仙师。”

    接着，二人进入院子，在石桌边上坐了下来。

    哪怕是元婴期的强者，来到秦泽这个院子里，跟之前的许安也没什么区别，对这里面的一切都十分好奇。

    “张将军，你看这花草，灵气十分充足，上面仿佛还围绕着道韵！”方重蹲在花圃旁边惊喜的说道。

    “方长老，你看这东西你见过吗，上面没有丝毫灵力波动，但又僵硬无比，还是透明的，是什么法器屏障吗？”张将军看着落地窗，小心翼翼的伸手碰了一下。

    “你在看这个... ... ..”

    秦泽端着茶出来，看着比许安还要激动的二人，表情十分无奈。

    这也难怪，许安修为较低，也看不出这院子里的种种玄妙，但这二位可是不同啊。

    这二位的名气在帝国里那都是声名显赫，无人不知无人不晓的强者，道行比起许安来说也高了不少，看到的多，自然更加兴奋。

    “二位，茶泡好了... ... ...”

    秦泽面无表情的端着托盘走到石桌边上对二人喊道。

    被秦泽的声音打断，二人这才醒过神来，顿时老脸一红，对秦泽再次说道：“对不住啊仙师，失态了。”

    “无妨。”秦泽摆摆手说道。

    蛮荒时代的人第一次看到这些东西比较激动，他也理解，就跟小时候第一次去动物园是一个道理。

    嗯？

    动物园？

    怎么感觉在骂我自己... ... ...

    秦泽摇摇头，继续招呼道：“二位，过来尝尝这茶，是从我家乡带来的，在这里可是喝不到的。”

    听到这话，二人瞬间双眼一亮！

    仙人的家乡？

    那不就是传说中的仙界吗？！

    仙界带来的茶？！

    大机缘啊！

    二人也不看了，立马来到石桌边上坐下，而秦泽则是端起茶壶给二人倒茶。

    二人正襟危坐，目光死死的盯着秦泽的手。

    准确的说，是盯着秦泽手中的茶壶！

    他们在这茶壶上感受到了很强的气息！

    一种极其玄妙，高深莫测的气息！

    没想到这仙人居所里，连茶壶都是一件至宝！

    “这种级别的宝贝，你见过吗？”方重瞄了一眼张将军，传音道。

    两人都是元婴期的高手，传音这种小手段自然还是会的。

    “不知道，没见过，皇室都没有这种级别的法宝！”张将军来了个一问三不知。

    但这一下，二人几乎是把秦泽的仙人身份坐实了。

    “来吧二位，尝尝这茶。”

    就在二人沟通时，秦泽已经倒好了茶。

    两人的身份也算高了，喝茶的规矩自然还是懂的，就得细细品尝。

    拿起茶杯，二人抿了一小口。

    接着，他们眼眸一亮！

    “这！！”

    两人同时抬头看向秦泽，眼中满是震撼！

    他们发现，仅仅抿了一口，自己的修行资质，竟然提升了一分！

    修行资质对于修士来说，那可是极为重要的，资质越高，修炼速度自然也就越快。

    能够提升资质的天材地宝那可是十分难得，平日里根本是见不到的。

    可现在，仅仅是抿了一口茶水，居然将资质提升了一分！

    实在是难以置信了！

    这就是仙人真正的手段吗！

    “怎么了？味道不好吗？”

    看到二人的眼神，秦泽有些疑惑的问道。

    他们难道喝不惯铁观音？

    不能吧。

    方重二人头摇的跟拨浪鼓似的，快速拿起茶杯，将里面剩余的茶水一饮而尽！

    随后，二人一同说道：“仙师... ... ...我们还能再喝一杯吗？”

    秦泽看着二人的样子笑道：“喝吧，自己倒就行。”

    看来二人是爬山上来渴了，喝水无所谓，只要不像许安似的跟我抢饭吃就行。

    我茶壶大。

    水，管够！