
    白虎咽了咽口水，有些胆怯，毕竟他是妖兽，不知道对于若是贸然闯入，不知道会不会触怒仙人。

    但来都来了，面对此番机缘，它也不可能就此放弃，于是它将体型再次缩小，将气息隐藏到极致，即使这样，他只敢来到院子的门口趴下，等待着仙人的指示。

    它相信，仙人一定发现了它，但能不能得到这番机缘，就要看仙人的意愿了。

    恰好，秦泽正在厨房里忙碌着做着自己的早饭，不知道为何，自从来到这个世界之后，他反而养成了早睡早起的好习惯，顺带感觉自己的身体都好了许多。

    这可能就是原始森林的好处吧，空气都要新鲜不少！

    弄好之后，他端着一个托盘从房间了走了出来，一碗白粥，一叠小咸菜，两个不知道是什么的蛋。

    还好，不算太大，但也比鹅蛋大上不少，这已经是秦泽现目前存货里最小的蛋了。

    一顿传统的早餐，就这样被他端上了桌。

    “哎，咸菜也快吃完了，下次等许安他们再来，得让他们多拿点蔬菜啊。”秦泽有些无奈的感叹道。

    而与此同时，正躲在门外窥探的白虎看到仙人出来，直接瞪大了双眼，他确实没有想到，仙人居然真的存在！

    虽然仙人的出现，这院子里的规则大道，道则韵理开始不断环绕，仿佛是秦泽的出现，让他们变得更加兴奋！

    在白虎心中，这也完美的证实了秦泽的仙人身份！

    而秦泽却没注意到外面的白虎，只是低头吃着自己的，手中还捧着手机，不断刷着短视频。

    而外面的白虎内心不断挣扎，犹豫着自己到底要不要进去。

    最后，他终于鼓起勇气，对着秦泽的方向，张嘴发出兽吼！

    “喵~。”

    “嗯？”

    秦泽听到叫声，连忙转头，发现门口正有一只雪白的猫，一脸好奇的看着他。

    当然，这只是秦泽自己的看法，殊不知那只小猫的内心现在慌得一批... ... ...

    “过来过来。”

    看到小猫，秦泽有些开心的招了招手，毕竟他在这个世界确实是太无聊了，而外面的那些上古生物长得也着实太难看，所以也没有让许安给他送宠物过来。

    而现在，这只洁白如雪的漂亮猫咪着实让秦泽有些高兴。

    听到秦泽的话之后，白虎双眼一亮！

    仙人让我过去！

    有戏！

    就这样，它抬起脚，缓缓走进了院子里。

    一进入院子，它便感受到了此处的不一样，光是那无比精纯的灵气，便是它从未见过的，光是用这股灵气修炼，修行速度恐怕提升不止一个档次！

    不过还好，院子里的那些规则大道对他并未产生敌意，否则在瞬息之间，他便会被这股恐怖的规则气息瞬间融化！

    走到秦泽面前，白虎抬头看着他，不敢再有任何动作。

    “小家伙长得真好看。”

    看到白猫就这样走了过来，秦泽有些高兴，当即伸出手想抚摸他，不过却也不敢下手太快，毕竟这个世界没有狂犬疫苗，要是被咬伤或者是抓伤，那可就真的是原地等死了。

    宽厚的手掌落在白猫的头上，而白猫并未动弹，只是任由秦泽抚摸，不过双反心中都得到了极大的满足！

    仙人摸我了！！

    难道是认可我了吗！

    能成为仙人的骑宠，那可是无上荣耀啊！

    列祖列宗们！

    你们看到了吗？！

    我出息了啊！！！

    就这样，秦泽抚摸时，白猫露出了享受的表情，就差在地上打个滚了。

    但仅存的那一丝理智让他继续保持着身为白虎后裔的骄傲，尽量不要打滚。

    “小家伙，想住在这里吗？”秦泽开心的问道。

    白虎听到这句话，眼中直接精光暴射，激动的慌忙点头！

    “卧槽？！还真听得懂啊！”

    看到白猫点头，秦泽有些惊讶，但也并未显得太过于激动，猫的智商本来也就想当于人类幼崽的一到三岁，这个上古时代的猫更加聪明一点也不是什么怪事儿。

    “坐下。”秦泽再次发出指令。

    白虎很是听话的立马坐下身子。

    “趴下。”

    白虎继续配合。

    “打个滚。”

    白虎：... ... ...

    就这样，秦泽逗弄了白猫一会儿之后，将他抱上石桌，又进入房子里拿出一个碗，将自己碗里的白粥倒出一部分，推到了白虎面前。

    “吃吧吃吧。”秦泽笑着说道。

    有了这么一只通灵性的宠物，秦泽现在的心情自然是极好的。

    白虎回应了一声，低下头闻了闻白粥，顿时内心一阵震惊！

    这... ... ...

    仅仅是一碗普通的白粥，竟然能散发出如此香气！

    而这其中所蕴含的能量，连它也感觉到不可思议！

    仙人的手段，竟然如此神奇！

    不再犹豫，白虎直接下嘴，刚吃了一口之后，它被震惊的再次抬起脑袋！

    就这一小口，竟然能让他的白虎血脉更加精纯一分！

    这！！！

    竟然能够提升血脉之力！！

    虽然提升不算太多，但也是实打实的作用啊！

    要知道，能够提升血脉之力的天材地宝不管在哪里都是极为罕见的，整个北境帝国，可能都没有任何人发现过。

    而现在，仅仅只是一碗白粥，便拥有如此神奇的功效！

    没有在继续犹豫，白虎直接开始暴风吸入！

    没想到啊，一只成名已久，震慑一方的恐怖大妖，居然在这里一脸激动的喝着白粥。

    看着白猫的吃相，秦泽不由得再次露出了笑容，在将自己碗里的蛋分了一个过去。

    “慢点吃慢点吃，以后你住在这里，能吃到的好东西多着呢。”秦泽再次说道。

    而白猫却并没有时间回应，只是在不断的吞吃着自己碗里的东西。

    但听到秦泽的话，内心还是一阵狂喜，照着般下去，那自己离成为真正的白虎，那就真的不远了！！

    “嗯... ... ...你要住在这里的话，得给你取个名字... ... ...叫什么好呢？”秦泽开始思索起来。

    白虎此时也十分激动，能得到仙人赐名，这可是它终生的荣耀啊！

    “就叫你... ... ...富贵吧！”

    白虎：？？？