
    “哟，许宗主，这么巧？”

    看到许元年来此，沈追月显得有点心虚，毕竟之前三方已经签订了协议，是自己这边违约在先。

    但沈追月也下定了决心，这份机缘，他追月门无论如何都要分上一分！

    “你这一天可是够闲的啊，不在宗门里好好修炼，跑这儿来猎杀大妖？”许元年讽刺道。

    他此刻也不能完全确定追月门的意图到底为何，但觉得他们如此行事绝对不简单。

    他跟沈追月皆是成名已久，二人也算得上是朋友，所以双方宗门从来没有任何摩擦，平日里都是和平相处。

    所以他也还算了解眼前这个儒雅男子，一个不见兔子不撒鹰的人，突然开始做善事？

    搁谁谁也不信啊。

    莫非... ... ...

    他们的人也找到了仙师？

    “嘿，我这常年呆在宗门里，也无聊啊，出来活动活动筋骨，倒是你许宗主，最近的行事风格，有点反常啊。”沈追月笑道。

    “我做什么，还需要跟你解释吗。”许元年反驳道。

    “那我做什么，要跟你解释吗？”沈追月同样回击道。

    一旁的长老们看着这副场景，只是嘴角抽了抽，并未多说。

    这二位一向如此，见面就吵。

    王成看着对面的方重笑着打着招呼：“方长老，好久不见啊，看你这样子，修为又有提升啊。”

    “王长老说笑了。”方重同样客气的回应道。

    很快两个宗门的人开始他们的互相寒暄。

    整个墨月帝国一共就他们两个宗门，再加上双方宗主的孽缘，双方宗门也经常来往，所有一众长老们，自然也是很熟的。

    就在他们互相吹捧之时，湖中一道黑影，缓缓升了起来，一个巨大的蛇头，正注视着岸上的一切。

    但它可并没有偷袭的打算。

    元婴！

    好多元婴期！

    我最近很老实啊，怎么来了这么多元婴！

    要不... ... ...跑吧？

    但是，跑得掉吗？

    正当他瑟瑟发抖之时，上方的天空中再次出现数道黑影！

    他们所有人身着甲胄，领头之人手持长枪，一身亮银色甲胄好不威风。

    而这领头之人，正是张将军！

    湖里的大蛇更加害怕了。

    又来？

    又是元婴？！

    我到底是做了什么孽啊！

    “诸位真是好雅兴啊！”

    张将军落地，双手抱拳，分别跟两位宗主打着招呼：“许宗主，沈门主，好久不见。”

    二人同样抱拳回礼。

    原本只是一个沈追月，现在皇室的人也来了。

    许元年心中的那份怀疑再次提高了几分。

    “张将军来此，所谓何事啊？”许元年先行开口问道。

    而沈追月并未说话，张将军来此他并不意外，毕竟之前，他们追月门的人跟皇室的人已经打过照面了。

    双方安的是什么心，大家也是心知肚明了。

    “我只是先行过来探路，正主，还在后面呢。”张将军并未正面回答。

    听到这话，许元年沈追月二人神色一变。

    “那位，也来了？”沈追月神色怪异的问道。

    张将军并未开口，只是笑着点了点头。

    “陛下驾到！”

    这时，一道响彻天际的喊声传遍四周，天空中，四头奇异妖兽正拉着一辆极其豪奢的车架，缓缓降落！

    “拜见陛下！”

    除了许元年沈追月二人，其他所有人全部单膝跪伏！

    他们二人因为跟皇帝实力相当，并且结交已久所以并不需要行此大礼，而寻常修士则需要单膝跪地，若是平民百姓的话，那得可就得跪地磕头了。

    没办法，这个世界就是如此，实力为尊！

    而湖里的大蛇光是看到这个阵仗，已经丢了半条命。

    好家伙，连皇帝都来了？！！

    要不要这么夸张？！！

    要我死你们说就行了啊！

    用得着搞这么大动静吗？！

    很快，车架落下，但皇帝好像并没有要出来的意思，只是从里面传出来一道声音：“诸位平身。”

    接着，下一句话，让所有人有些疑惑了。

    “追月，元年，你们进来，有事相商。”

    二人对视一眼，并未多言，朝着车架走去。

    进入之后，皇帝还是老样子，一副慵懒的样子靠在里面。

    “陛下。”

    “陛下。”

    二人进来之后，还是打了个招呼，在皇帝的招呼下，方才坐下。

    接着，皇帝大手一挥，刹那间灵气激荡，一道灵力屏障瞬间笼罩了整个车架，将外界隔绝！

    “元年，说说吧，那道白光，究竟是什么？”皇帝问道。

    “我那知道啊，我这不也没找到呢嘛。”许元年面不改色的掩饰道。

    沈追月和皇帝却相互对视一眼，再次看向许元年。

    眼神中仿佛在说；

    演，你在接着演。

    “那你龙虎宗最近为何四处寻猎妖兽，而且还不是普通妖兽，全是金丹元婴期的大妖？”皇帝再次发问。

    “为天下百姓除害，本就是我辈修士应尽的义务！”许元年再次振振有词的说道。

    嚯！

    您这真是够不要脸的。

    差点把我说惭愧了都。

    皇帝跟沈追月的眼神再度产生了变化。

    “元年啊，咱们就不绕弯子了，我跟沈宗主，已经知道那道白光的真相了。”皇帝再次开口说道。

    沈追月并未说话，只是如同看傻子一般看着许元年。

    “那是我先发现的！”

    听到这话，许元年瞬间坐直身子高声喝道。

    “行了行了，知道是你先发现的，可是这份机缘，你可没办法独吞不是？”沈追月说道。

    “咱们当初明明有协定！”许元年还想在挣扎一下。

    “元年啊，如果说那道白光降下的是什么天材地宝，神兵利器，被你龙虎宗先得到就算了，可这一位仙人的机缘，你龙虎宗，怕是得不完吧？”皇帝再次说道。

    听到这话，许元年也陷入了沉思。

    没错，如果发现的是什么物件的话，的确应该归他龙虎宗所有，但是降下一位仙人... ... ...

    说难听点，哪怕他龙虎宗在怎么保密，只要仙人一天还在，这个秘密，就有泄露的风险。

    从眼下的局面来看，大家也只能各凭本事的舔了。