
    “既然你们都知道了，那我除了同意，也没任何办法了。”许元年有些无奈的说道。

    “这才对嘛，大家认识这么多年了，有机缘一块得嘛。”听到许元年松口，沈追月立马改变了态度，笑眯眯的说道。

    “你先别忙着高兴，咱们最近动静闹得这么大，圣地和天机阁，可都盯着呢，到时候如果被他们两家也给发现了，争抢的人，可就多了哦。”许元年没好气的说道。

    听到许元年的话，沈追月明显愣了一下，确实，他还没想到这两个宗门。

    圣地之所以叫圣地，并不是因为他有多强，而是前往圣地修行之人，一般都是清心寡欲，不会轻易出世，所以世人对于圣地的印象并不深，神神秘秘的，导致他们两大宗门的威名响彻王国。

    而天机阁就更不用说了，他们所修行的都是一些占星卜卦之术，相对来说的话，那是比圣地还要更加神秘的地方。

    不过这次的仙人出世所闹得动静太大了，他们两个宗门的人现在虽然没有找到，但看到他们三家的异常状况之后，自然不可能轻易收手。

    皇帝，沈追月，许元年，他们三人多年来交往密切，比较熟悉，可另外两个宗门，那可真的只能用生疏来形容了。

    “不必担心，此事我之前就想好了，到时候你二人，只需要配合我就行，不过这个方法并不算是长久之计，不知道能隐瞒多久，这段时间内，一定要尽快从仙人哪里获得更多的机缘。”皇帝语气依旧平淡的说道。

    听到这里，二人同时松了一口气，同时对眼前这位也产生了一丝敬佩，皇帝不愧是皇帝啊，想到的东西，确实要先人一步。

    想到这里，许元年不禁有些窃喜，幸好自己先所有人一步找到了仙人，若是被这位皇帝先找到的话，那这份机缘还能不能轮到他们的头上，恐怕就得另当别论了。

    “行了，今日便到此为止吧，明日你们我们召集所有宗门和散修到王都，给所有人一个解释。”皇帝再次说道。

    “可到时候若是圣地和天机阁发现我们对他们有所隐瞒，会不会对我们群起而攻之？要知道，圣地和天机阁的底蕴，可是比我们深厚得多啊。”沈追月有些担忧的问道。

    确实，他的追月门和许元年的龙虎宗传承不过数百年而已，凭借着自身的实力，在王国境内一步一步的混到了现在这个地步，而圣地和天机阁这两个地方，早在千年之前便在王国内立足了。

    且不说底蕴方面，谁知道他们宗门里，有没有隐藏几个老怪物？

    皇帝没有说话，只是再次挥手撤掉外面的灵力屏障，紧接着，他再次伸出手臂，用力一阵，刹那间，一股极其强大的灵力匹练瞬间脱手而出，直直射向外面的湖泊中！

    还没等到外面的人反应过来，湖泊中央瞬间炸开！水花冲天而起，掀起近十丈之高的浪花。

    而湖中那那条还处于紧张中的黑蛇，连反应的机会都没有，便被这道恐怖如斯的灵气，直接震碎了全身经脉而死！

    可怜的大蛇只是在湖里默默的紧张，就这样不明不白的死了。

    看到这一幕，沈追月许元年二人直接瞪大了双眼，倒吸一口凉气！

    刚刚皇帝所展现出来的实力，竟然已经达到了元婴八层！

    而他们二人，也只是堪堪达到了元婴五层而已，并且许元年还得到过仙人机缘，元神更加凝练，可没想到眼前这位的修行速度，竟然如此之快！

    “由我们三家联手，想来那圣地和天机阁，也掀不起什么浪花。”皇帝冷平静的说道，可话语之中的自信意味却十分浓厚。

    “行了，我就先走了，这条蛇，你们自己分配吧。”

    听到皇帝这话，另外二人连忙站起身来，抱拳行礼，接着走出车架，对着车架高声喊道：“恭送陛下！”

    而外面的其他人也瞬间反应过来，立马单膝跪地齐声喊道：“恭送陛下！”

    就这样，皇帝走了，皇室的所有高手，也跟着一并离去。

    许元年看向沈追月说道：“怎么样，这蛇，咱们怎么分？”

    “算了，你自己拿去吧，我就先回去了，明天记得准时到场啊。”沈追月十分随意的打了哈欠摆摆手说道。

    许元年也并未拒绝，只是点了点头，但心中也并未把这金丹大妖放在心上了， 他此刻跟沈追月想得一样， 就想看看明日皇帝到底想怎么做。

    收拾好残局之后，双方便各自离去了。

    而许元年回到宗门之后，也将此事告诉了众人，虽然大家显得都有些不快，但按照道理来讲，确实也无法组织皇室和追月门，现在的当务之急，确实是需要瞒住其他宗门，为自己宗门争取到更多的资源！

    千里之外

    十万大山中

    一只白色的大猫正在山中不停的来回穿梭，虽然其外表看起来只是一只猫，无非就是体型大一点而已，但其身上所散发出来的气息，竟然跟许元年等人不相上下。

    它正是这片大山中的王者，而本体，是一只留有上古血脉的白虎！

    “最近怎么这么多修士到了这山中？那道降落的白光，到底是什么？”白虎自言自语道。

    他原本在山中闭关修行，可那道白光的降落，和不少修士的闯入也让他不得不好奇。

    况且在他看来，这道白光降落在他的地盘上，按理来说就应该是它的，无奈这些修士人多势众，他也不敢轻易出头，若是他们联起手来，自己肯定不是对手。

    但它也没有闲着，指挥山中所有妖兽大范围寻找，可是至今也是一无所获。

    可直到现在，也并没有半点消息。

    无奈，他只能化身为猫，自己亲自出马。

    但他毕竟留有上古神兽的血脉，感知能力远远不是那些普通妖兽能比的。

    现在的他，感受到了前方十里外有着极其浓厚的灵气！

    不由得加快了脚步，待他来到此地之时，跟之前所有人一样，一脸震惊。

    面前的地方，正是秦泽的家。

    所有人眼中的... ... ...

    仙人居所！