
    天机阁

    “老萧，老萧！”

    迟明一焦急的冲进萧长生平时修行的密室里，焦急的喊着。

    “我说老迟啊，都多大年纪了，心性怎么还这么差呢。”

    这时候，萧长生缓缓从后厢房里走了出来，一脸无奈的说道。

    “我得到消息，昨晚皇室，龙虎宗，追月门，全部齐聚在聚宝阁，参加拍卖会。”迟明一继续说道。

    “我知道，他们花重金买了不少上等食材。”萧长生摆摆手说道。

    作为天机阁的阁主，没有什么消息是能逃得过他的眼睛的，更何况，三大势力争抢灵厨食材这种人尽皆知的事情，那他就更不吭呢不知道了。

    “你说他们，到底是要干什么呢？花这么多钱买些对他们来说没用的玩意儿，要是说给修为尚低的弟子吃吧，完全可以用一些天材地宝代替，何必要花重金买这些东西？”迟明一疑惑的问道。

    “三大势力最近的动向十分奇怪，我也摸不清头绪。”萧长生摇了摇头说道。

    “老萧，你不是能推算吗？要不是推算一下试试？”迟明一说道。

    “没用的，我跟他们三人实力相近，若是贸然探查，会引起他们的注意，若是产生误会，那可就麻烦了。”萧长生说道。

    “哎。”迟明一无奈的叹了口气。

    三大势力最近的行事如此诡异，其背后必然有着一个不小的秘密，这个秘密，甚至可以让他们付出如此之大的代价，若是说收益不成正比的话，他们也不可能做出这种事情。

    可是现在问题就在于，他们对这背后的事情没有任何的头绪，之前派人进入十万大山中的探查，也没有起到任何作用。

    “对了，老萧，你还记得许安那小子吗？”迟明一突然眼神一亮。

    “许安？”萧长生微微皱眉，似乎是在回忆一般，接着继续说道：“龙虎宗的少宗主，许元年的儿子？”

    当初许安出生之时，萧长生也曾赴宴，所有还算有点印象。

    “没错，就是他，前几日在王都之时我就发现了，他的修为有大幅度的上升，他当初登上天骄榜时，也只是练气巅峰的水准罢了，可是在王都那日我发现，他已经筑基了，甚至，可能已经达到了筑基中期的实力！”迟明一说道。

    “什么？筑基中期？”萧长生有些惊讶。

    这也难怪，前段时间才练气巅峰，就这点时间，不仅成功筑基，甚至还飙升到了筑基中期的实力，在强的天才，也不可能有着如此之快的进步速度，要说是靠着天材地宝强行提升上去的。

    许元年也不可能这样坑自己的儿子。

    而这就说明，许安一定得到过机缘，从时间上来看的话，这份机缘很有可能是在那道白光出现之后所发生的事情！

    想到这里，萧长生也没法继续淡定了，也不知道是何等机缘，竟然能有如此之大的进步！

    “推算许安，你有把握吗？”迟明一再次问道。

    “筑基中期，自然不再话下。”萧长生自信的说道。

    紧接着，他随手布下一个法阵，站在法阵中央，运转灵力，紧闭双眼，开始了推算。

    但事情好像并不简单，他原本轻松的表情逐渐变得凝重起来，紧接着额头冒出冷汗！

    最后，他竟然喷出一口鲜血，强行打断了自己的推演！！

    一旁的迟明一瞬间慌了神，连忙上前扶住萧长生问道：“老萧，怎么了，你到底看到了什么？”

    “这... ... ...这到底是何等因果，降临在一个筑基之人身上，能让我受到反噬！”

    萧长生此刻一脸不可思议的说道。

    “什么？！”迟明一此时的表情更加精彩。

    萧长生元婴六层的实力，仅仅是推演了一个筑基之人的运势，居然受到了如此严重的反噬？！

    那这其中的因果，到底牵扯到了什么？！

    想到这里，二人对着白光的真实面目也愈发好奇。

    “看来，必须得去一趟这大山之中了。”

    时间转瞬即逝，很快，就来到了三大势力约好的时间。

    华丽的会客厅里，三人围坐在一起，讨论着什么。

    “明日，便是上次约好拜访仙师的日子了。”许元年开口说道。

    “到时候就我们三人一同悄悄前往吧，别闹出太大的动静，毕竟此番机缘，知道的人越少越好，上次那事儿，我看天机阁和圣地那两个老家伙，可是没完全信呢。”沈追月再次说道。

    “陛下，您到时候，是亲自前往吗？”许元年试探性的问道。

    “那不然呢？难道放着机缘给别人吗？”皇帝微微笑道。

    “那到时候，您这排场？”许元年再次问道。

    毕竟三人之中就他一个人跟仙师有过一面之缘，也生怕到时候皇帝弄出多大的阵仗，万一触怒了仙师，那可就是得不偿失了。

    “放心，到时候我跟你们一样，只身前往，再说了，就算碰到什么危险，如果连我都跑不掉，那你们俩，又能有活路吗？”皇帝轻描淡写的说道。

    这句话，又听得二人一阵蛋疼。

    好家伙，你实力强了不起啊。

    “既然如此的话，那就这样说定了，明日一早，山脚下碰头，千万不要引人注目。”许元年再次嘱咐道。

    一夜无话

    翌日清晨

    山脚下

    “许元年这家伙怎么这么慢，这么墨迹，真当这些东西拿着不重啊。”沈追月站在山脚之下，手中拿着两个无比精致的木盒子。

    这次的食材相比于上次来说要好上不少，若是用寻常的储物戒指的话，没办法将其完美封存。

    况且，第一次面见仙师的话，礼物还是拿着上门比较合适。

    皇帝今日一身素衣，身边同样放着准备好的各种食材，但其气质还是跟之前一样，清冷无比，即使在等待着，也没有露出丝毫不快。

    “二位，久等了。”

    正当沈追月还在继续发牢骚之时，两道黑影瞬间出现在二人面前。

    来人正是许元年和许安，毕竟前两次许安跟秦泽打交道最多，这次也还是得带上他。

    “走吧，上山！”