
    翌日

    王都都城

    今天的王都，显得格外热闹，不管是大宗门，小门派，还是各路散修，今天全都聚集于此。

    而他们来的理由，是听说皇室要宣布那道白光的真面目！

    那令无数人疯狂的神秘白光，在今天，终于要正式露面了！

    虽然大多数人心中有十分遗憾，遗憾这道白光不是自己找到的，但能够见到这件天降宝物，也算是了却一桩心愿了。

    此时，王都的最前方，则是三个最为顶尖的势力并排。

    龙虎宗，追月门，以及... ... ...圣地！

    “许宗主，沈门主，好久不见了。”一位看起来十分和善的老者正对着二人打着招呼。

    但千万别被他这外表给欺骗了，他正是大名鼎鼎的圣地之主迟明一！

    其实力，也达到了元婴六层的境界，虽然只比许元年沈追月二人高上一线，但他们的底蕴，却不可小觑。

    “迟老，好久不见。”二人同时笑着回应道。

    “二位，我常年在圣地里闭关清修，对着外界之事了解甚少，不知二位可否知道，那道白光，到底是何等宝物？”迟明一问道。

    “迟老，若是我二人知道的话，那也就不会在这儿出现了。”许元年的装傻道。

    “也是。”迟明一回应一声，接着便安静的站在原地。

    片刻之后，一道沧桑的声音再次传来。

    “三位，久违了。”

    听到声音，三人同时回头，只见来人身着一身黑袍，将其整个人完全笼罩住，但三人也瞬间反应过来，此人不是别人，正是那最为神秘的天机阁阁主。

    萧长生！

    “萧阁主，好久不见！”三人一同打着招呼。

    “萧阁主，您的推演之法，放在整个天下，怕是都能排得上好，何不推演一下，这道白光，究竟是何物啊？”迟明一再次开口说道。

    “迟老说笑了，我若是能推演得出来的话，今日还会来此处吗？”萧长生笑着回应道。

    想想也是，如果能推演得出来，那这萧长生早就亲自过去把宝物带走了，今天也就不会大小宗派全部聚集王都之事了。

    “既然如此，那我们还是安心等待陛下吧。”沈追月站出来说道。

    众人一齐点头，同时看向上方的高台。

    而恰好此时，张将军出现在上方，只见他略微运转灵力，气沉丹田，对着下方高声喝道：“恭迎陛下！”

    此话一出，在场的近万人之众除了最前方的四人之外全部单膝跪地，高声齐呼：

    “拜见陛下！”

    话音落，只见皇帝缓缓出现在高台上高呼道：“起身！”

    “谢陛下！”

    接着，下面熙熙攘攘的人群一同起身，并且保持安静，没有发出一点声音，所有人都抱着期待的目光看向高台，大家都想看看，那个令所有人疯狂的重宝，到底是何物！

    而此时的许元年沈追月二人也同时看向高台，他们俩也挺好奇，这位陛下，到底会拿出一样什么东西来糊弄大家。

    “今日召集大家前来，想必各位也都清楚缘由，为了不耽误诸位的时间，我也就开门见山了。”皇帝站在高台之上一字一句的说道。

    紧接着，他身后的张将军拿出一个古朴的精致宝盒，躬身递到皇帝身侧，皇帝也微微侧身，将盒子打开。

    刹那间，一股极其强大的威压冲天而起，不断卷席周围！

    在这股威压的震慑之下，一些实力低微的普通散修在这股威压的加持下显得脸色苍白，冷汗直流。

    当然，对于最前方的几位，还是没有任何影响。

    许元年感受着这股威压甚至有些不屑。

    若是放在以前，能产生如此威压的宝贝肯定也会让他垂涎不已。

    可是现在，这点威压气息，还抵不上仙师所赐下画卷的百分之一呢。

    紧接着，皇帝伸手将盒子里的东西拿了出来，是一柄看起来极其古朴的长剑！

    剑身上错落流转的花纹，让这柄本就古朴的长剑显得更加神秘！

    而这长剑上所流转的气息，竟然也接近顶级灵器的层次了！

    如此宝物，放眼整个帝国，确实也算罕见了。

    “此剑，便是之前降落与那片大山中的白光，我皇室中的年轻一辈，费劲千辛万苦终于寻得，至此以后，各个宗门派往山中寻觅的弟子，皆可以撤回了。”皇帝的声音依旧显得平静。

    不愧是帝王啊，在这么多人面前说瞎话还能保持如此风度。

    嗯。

    有点东西。

    听到皇帝的话，下面众人面面相觑，但却又无可奈何，毕竟人家说的也是实话，东西都已经被找到了，在去那片大山中，也没什么意义，更何况，那片山里，也有着一个不弱的妖兽存在。

    而许元年多聪明啊，为了不被下面众人提出质疑，当即立刻抱拳对着高台上的皇帝高声喊道：“恭喜陛下，获得至宝！”

    听到这呼声，众人先是一愣，接着便一同抱拳，瞬间发出一阵山呼海啸：

    “恭喜陛下，获得至宝！”

    呼声之后，皇帝依旧面色不变，继续说道：“既然事情已经说完了，那诸位，便散了吧。”

    说罢，皇帝转身先行进入宫殿。

    而下面的宗门散修，也开始陆续离开。

    许元年和沈追月互相使了个眼神，立刻对着萧长生和迟明一二人说道：“二位，我们也就先行告辞了。”

    说多错多，这种时候为了不露出破绽，那必然是先溜为敬。

    待到所有人离开之后，萧长生和迟明一二人却并未动，他们依旧站在高台之下，似乎在思索着什么。

    良久

    迟明一率先开口道：“老萧，这事儿，你信吗？”

    他们二人的宗门乃是在这帝国之内历史最长的宗门，所以二人的关系，其实比所有人想象得都要好。

    “何出此言啊？”萧长生笑着问道。

    “我承认，那柄长剑确实也算是一件不可多得的至宝，上面附着的威压，也肯定不是皇帝所说的顶级灵器这么简单，但我感觉，这么一件玩意儿，弄不出这么大的动静。”迟明一解释道。

    萧长生再次笑了笑说道：“此事兹事体大，在这里不方便说，老迟，先到我哪里，咱们慢慢说。”