
    传闻中的天机阁，坐落于一片山巅之上。

    这山巅之上方圆十里的范围内全部被灵力屏障所笼罩，外人根本无法入内。

    此时的二人正坐在一间密室之中，密室内布满了阵法，就算是元婴期的强者来了，也根本无法探查其中的情况。

    “老萧，赶紧的，别卖关子了，看你的意思，好像早就知道这事儿不对劲了？”迟明一有些焦急的问道。

    “那道白光从天而降，所散发出的气机令整个北境震动，若要说只是区区一柄顶级灵器，又怎会出现如此之大的动静？”萧长生淡淡的说道。

    “话是这么说没错，但也不能完全保证这灵器弄不出这么大动静啊，要知道，这顶级灵器也算是十分难得的重宝了啊。”迟明一疑惑道。

    “关键是，若只是一柄顶级灵器，其上面的因果，还不至于到连我都推算不出的地步，但自从那道白光降世之后，我便一直在闭关推演，却没有丝毫结果。”萧长生再次解释道。

    听到这里，迟明一不由得陷入了沉思。

    确实，自己这位老朋友的本事，他是清楚的，如果说连一柄顶级灵器他都无法推演出来的话，着实显得有些无能了。

    看着迟明一的样子，萧长生再次开口说道：“况且，之前龙虎宗闹出来的动静，难道你不知道吗？四处围剿高级大妖，这几日来，就连元婴期的大妖，都被他龙虎宗杀了不少，若无其他隐秘，他许元年真的会付出这么大的代价，去做这种费力不讨好的事儿？”

    迟明一不由得赞同的点了点头，没错，把从白光现世之后的所有事情统统联系起来，确实没有表面上这么简单。

    “如果说这柄剑，就是他们用来掩饰白光的借口，那这真正的白光又是什么呢？他们若是已经找到了，为何要如此掩饰呢？”迟明一再次问道。

    “这其中，恐怕隐藏着一个，更大的秘密！”萧长生的脸色，变得严肃起来。

    时间转瞬即逝。

    又过了两天，之前的风波，已然平息，其他的小宗门和散修，也都渐渐撤出了大山中，毕竟在他们眼中，顶级灵器已经算得上是罕见的重宝了，这也成功达到了皇帝的目的，只要骗过了大部分人，就差不多了，而对于圣地和天机阁这两个地方，皇帝也只是想拖延时间罢了。

    这段时间，皇室，追月门，龙虎宗可是都没闲着，他们还在四处猎杀着大妖，时不时还会爆发出一阵的争吵，但好在，动静比之前小了很多。

    但正是因为他们这种疯狂屠戮的行为，使得北境内的所有大妖全部抱团取暖，躲藏起来，不敢轻易露头。

    这下子，确实让三大势力犯了难，虽然他们收集的顶尖食材已经足够多了，但为了讨好仙人，他们始终觉得不够，现在妖兽也全都躲了起来，让他们也无从下手了。

    许元年正坐在房间里犯难，思考着到底要在用什么办法才能继续搞到高级妖兽的食材。

    这几日所有妖兽全部龟缩起来，不少元婴期的大妖全部抱团庇护小妖，如果强行去攻打，那所付出的代价，实在是太大了。

    而这时候，王成带着许安走进厅内，许元年立刻激动地问道：“怎么样？有消息吗？”

    而王成跟许安二人的脸色并不算好，只是摇了摇头。

    王成一脸无奈的说到：“最近我们三大势力闹出来的动静实在是太大了，这下好了，还促进了这些妖兽的团结。”

    听到这话，许元年也面露难色，陷入沉思。

    而这时候，许安说道：“父亲，长老，既然找不到妖兽，也就是没有肉食，而我们手中的肉食也不算少了，能不能，给仙人搞点素的？”

    素的？！

    对啊！

    我怎么没想到呢？！

    听到许安的话，许元年瞬间来了精神，没错啊，没有荤的了，在搞点素的不也是一样吗！

    荤的多了，仙人恐怕还会不高兴。

    但如果要买这些东西话... ... ...

    聚宝阁！

    对，就是聚宝阁！

    想到这里，许元年立刻站起身来对二人说道：“王长老，安儿，我们现在立刻去一趟聚宝阁！”

    听到聚宝阁二字，二人也立刻明白了自家宗主的意思，当即起身，跟着许元年一同出门。

    聚宝阁，是整片大陆上的家喻户晓的地方，听名字，就知道他是干什么的了，在这里买东西，只要你能出得起价，那就能给你一切想要的东西。

    而这里，自然也有不少罕见的食材，不少灵厨都会在这里购买食材。

    三人一进入聚宝阁，店里的伙计立马迎着笑脸走了出来接待三人。

    “许宗主，你可是好久没来了啊，请进请进，赶紧的，安排房间，上最好的茶水！”伙计笑盈盈的招呼道。

    许元年这种角色，那自然是他们聚宝阁的大客户，这种金主，肯定得伺候好了。

    说完这些之后，伙计再次看向许元年说道：“许宗主，您三位先里边请，待会儿我把清单拿给您，您慢慢选购。”

    “麻烦了。”许元年没有拒绝，跟着伙计走进房间。

    几乎同时，端着茶水的侍女走进房间，同样，一份清单也放在了许元年面前。

    许元年拿起清单不断翻看，但这上面的东西，那都是修士所需要的一些天材地宝，兵器材料。

    “那个，我不是要买这些，你能给我拿一份最近最好的上等食材单吗？”许元年问道。

    伙计愣了一下，他确实没想到许元年来到这里居然是想买这些灵厨才买的东西，但管他呢，只要花钱，买什么都行，当即答应下来，转身出门。

    而回来之时，却换了一个人，是一个穿着华丽的中年男子，而此人，便是此处的掌柜，孙谷义。

    “许宗主，好久不见了，您这次来，是想买灵厨所用的食材吗？”孙谷义笑眯眯的问道。

    “老孙你来啦，没错，你这里还有些什么好的存货，都给我拿上来。”许元年说道。

    “许宗主您别急，我这里的那些存货，怎么能入得了您的口，实不相瞒，正好今晚，我们聚宝阁要举行一次拍卖会，而这次拍卖，正是针对灵厨的，几乎都是一些罕见的上等食材，您若是不嫌弃，可以等晚上，参加拍卖。”孙谷义继续保持着笑容说道。

    拍卖？

    罕见的上等食材？

    这不正合我意吗！

    “好。”