
    “他娘的，沈追月这家伙真的是疯了。”许元年一脸郁闷的说道。

    之前明明还说好的一人两件，结果到现在还是抢了起来。

    不过说实话，这也确实不能怪沈追月，毕竟坐在那边的皇室还没有开口出价，趁着现在能多抢点是一点，免得到时候什么也捞不着。

    毕竟他们再雄厚的家底，也不可能拼得过皇室啊。

    “四百灵石一次！”

    “四百灵石两次！”

    “四百灵石三次！”

    “成交！”

    拍卖槌敲响，追月门也成功拿下了今晚的第一件拍品，虽然付出了远超于此的代价，但沈追月依旧觉得不亏。

    “下面，是今晚的第二件拍品！”孙谷义站在台上高声喝道。

    还是跟之前一样的流程，一个蒙着红布的盒子，再次被人端上了台。

    “千年翠玉笋！”孙谷义再次掀开红布，里面摆放的是一根如同艺术品一般的芦笋，整跟芦笋浑然天成，晶莹剔透，若不是知道他的功效的话，谁都会觉得，这是用一块美玉所雕刻出来的艺术品。

    “各位，翠玉笋的功效就不用给大家介绍了吧，温润经脉，滋养气血，是难得的上等食材，况且，这笋也已经达到了千年之久，其功效，我就不多说了，现在，就请各位出价！”孙谷义继续高亢的说道。

    “一百灵石！”

    “一百五灵石！”

    “... ... ...”

    众人的出价声此起彼伏，但这一切，也只能算得上是三大势力的前奏。

    终于，价格被定格在了五百灵石，这个价格，也确实对得起这千年翠玉笋了，毕竟这些东西也只能算得上是食材，而这个价格，已经能买一些天材地宝了，虽然品质可能不会太好，但论效果，怎么也会比这翠玉笋来得实在啊。

    而出到五百灵石的那人也觉得自己这波，稳了。

    之前的那捆灵葱，那确实只能算得上的上等食材罢了，但是这翠玉笋，确确实实的是有着滋补功效的，对于修行之人来说，有着极大的好处。

    正因为如此，他觉得三大势力并不会出手跟他争抢，如果真的冲着功效来的话，那外面的天材地宝比这个功效更好的多得是，谁没事儿会去花这个冤枉钱不是。

    想法确实没错，但他怎么可能想得到，三大势力如此争抢着出价，只是单纯的为了送人而已，也只是因为这食材罕见而出价。

    “六百灵石！”

    许元年再次拿起出价牌。

    卧槽！！！！

    真有病是吧？？？

    六百灵石来买跟笋？？？

    你一个元婴期吃这个有用吗？！！！

    不过这些，也只能想想罢了，之前出价到五百那人，默默的坐了下来，他知道，自己没戏了。

    “七百灵石！”

    而这一次，是皇室的出价！

    看到皇室出价，许元年下意识的有点慌了，毕竟论财力，在座的所有人都不可能拼得过皇室啊。

    但就此认输也不是许元年的性格，当即再次喊出价格。

    “八百灵石！”

    听到这个价格，台下众人纷纷汗颜。

    好家伙，这一根笋出到八百灵石，真就钱多了烧兜呗？！

    张将军微微皱眉，思索片刻之后，放弃了出价。

    毕竟后面的东西还多，这才第二样而已，没必要争抢得如此厉害。

    “八百灵石一次！”

    “八百灵石两次！”

    “八百灵石三次！”

    “成交！”

    再喊出成交二字之时，孙谷义心中乐开了花。

    好家伙，这才真的是有钱人啊，看来以后有这种拍卖，都得往三大势力送请帖了，谁知道他们还对这些玩意儿感兴趣啊。

    很快，这跟翠玉笋被送到了许元年的贵宾厅里，看着这跟价值八百灵石的脆笋，许元年还是微微有些心疼，不过想想之前从仙人哪里得来的机缘，也就释怀了。

    “接下来，是第三件拍品，千年地玄参！各位相比都知道，这玄参的功效，相比于一些天材地宝来说，已经算得上是分毫不差了，关键是，相对于天材地宝来说，他的药性相对温和，更加容易吸收。”

    “各位，现在开始出价！”

    可此话一出，台下却没有发出丝毫声音，所有人纷纷抬头，看着三大势力，究竟要争出个什么花来。

    “一千灵石！”皇室首当其冲。

    “一千二灵石！”追月门也不甘示弱。

    “一千三灵石！”龙虎宗也争相起哄。

    “... ... ...”

    台下的人已经麻木了，脸上的表情都仿佛再说。

    呵，我就知道会这样。

    这才是真正的神仙打架啊。

    “两千三百灵石！”

    “两千四百灵石！”

    “两千五百灵石！”

    众人听着这个价格，心里已经没有丝毫波澜了。

    随着价格越来越高，许元年沈追月二人已经要紧了牙关，虽然这点钱也不算什么，但关键后面还有不少好东西，现在付出这么大的代价， 确实有点不值得。

    当皇室把价格出到两千八百灵石之时，二人便选择了放弃。

    你有钱，你牛！

    就这样，几人的争抢在不断继续着，后面的东西许元年和沈追月二人几乎算得上是在虎口夺食了。

    算下来之后，许元年一共抢到了四样，而沈追月同样也是，而皇室，整整将七样东西全部收入囊中。

    即便是这样，许元年和沈追月二人还是付出了巨大的代价。

    心里气得牙痒痒。

    不过最惨的，还是前来参加拍卖的众人，好家伙，这一趟来了个寂寞，就看神仙打架，大佬发疯了。

    拍卖结束之后，三人在聚宝阁门口碰了面，见到张将军时，许元年沈追月二人脸色铁青。

    “哈哈哈，许宗主，沈门主，不好意思了，陛下的意思是不惜一切代价要拿下，我这也是奉命行事。”看到二人的脸色，张将军也有些尴尬的说道。

    “没事儿没事儿，既然如此，我们就先走了。”沈追月咬紧牙关说道。

    “回去转告你家陛下一声，过几日，我二人会登门拜访，距离下一次拜访仙师，已经没几日时间了。”许元年对着张将军传音说道。

    而听到这话，张将军自然是脸色一正，严肃的回应道：

    “我立马回去回禀陛下。”