
    “你是说，许元年去了聚宝阁？”沈追月有些疑惑。

    这家伙，好好的妖兽不找了，去聚宝阁干嘛？难道给仙人买点礼物过去？

    嗯？

    不对！

    这家伙，莫非... ... ...

    想到这里，沈追月立刻恍然大悟，瞬间明白了许元年此行的用意，当即，他直接下令道：“方长老，跟我一起，去一趟聚宝阁！”

    聚宝阁

    许元年三人并未离开，准备待在休息室里等到晚上直接参加拍卖，而就在三人正在闭眼修行之时，门却突然打开了。

    许元年当即睁眼，发现沈追月正一脸笑意的看着他，而他后面，则是一脸为难的孙谷义。

    “哎哟，沈门主，你想买什么东西直接跟我说就行了，我都跟你说过了这里面是许宗主，您别为难我啊。”孙谷义有些委屈的站在沈追月身后说道。

    “孙掌柜，我问你，许宗主待在这儿，是在等什么？”沈追月问道。

    “许宗主准备参加今晚的拍卖会，买些上等的食材，沈门主，咱们换个地方聊吧，别打扰许宗主他们了。”孙谷义再次解释道。

    “嗯？上等食材？没想到许宗主还有这种爱好？”沈追月一脸调侃的看着许元年说道，“行了，孙掌柜，这里没你什么事儿了，对了，今晚的拍卖会，我也参加，这里地方够大，我就在这里，跟许宗主一起等吧。”

    “这... ... ...”孙谷义有些为难的看着许元年。

    但同样，他心里也充满了疑问。

    如果说就许元年一人还好，买些上等食材回去解解馋，毕竟修为到了元婴期，一年半载不进食也是正常的。

    可是现在，两大势力竟然都要参加此次的拍卖，那这中间的缘由，绝对不简单。

    但这些，也不是他一个掌柜该问的事情，所以只能一脸为难的看着许元年。

    “无妨，让他进来吧。”许元年有些无奈的说道。

    沈追月有多死皮赖脸，他还是清楚地。

    “那，我就不打扰几位了。”孙谷义赶忙退了出去。

    沈追月带着方重刚坐下，便对许元年说道：“老许啊，我说你这人平时看着浓眉大眼的，没想到心思还挺多啊，有这种好办法也不通知兄弟一声。”

    “哼，就算我没说，你沈大门主不也一样找到这里来了吗。”许元年说道。

    但此时还是有些心痛，原本以为自己今晚收获得盆满钵满，没想到这个跟屁虫居然来得这么快。

    看来今晚，要大出血了啊。

    似乎是看出了许元年的想法，沈追月继续开口说道：“老许啊，咱俩打个商量，到时候的东西，咱俩一人两件的拍，免得内斗，咱们也多省点钱不是？”

    确实，有他们这两大势力参加拍卖，要买什么东西，自然是他们说了算，谁让人家有钱呢。

    听到这话，许元年摇了摇头说道：“没用的。”

    “你什么意思？”沈追月有些疑惑的问道。

    “你沈大门主这么聪明，不会连这都想不到吧？你都来了，那位，还会远吗？”许元年一脸无奈的说道。

    听到这番话，沈追月也迅速反应过来了，是啊，他都收到了龙虎宗动向的消息，那皇帝，怎么可能会不知道。

    而且依照皇帝的性子，他可不会跟你打什么商量。

    哎，看来，真的要大出血了。

    而此时，张将军正坐在贵宾厅里，默默地等待着，在他收到龙虎宗和追月们都来到聚宝阁的消息之后，他立马汇报给了皇帝，不出所料，现在，他也在这里，等待着晚上的拍卖。

    很快，天开始黑了，许元年和沈追月，也暂时分开了，去到了各自的贵宾厅里。

    “感谢各位赏脸参加此次的拍卖，我现在正式宣布，拍卖，开始，首先，是第一件食材！”孙谷义站在拍卖台中央高声喊道。

    话音刚落，一名身材窈窕，气质极佳的女子端着一个红布盖住的盒子，缓缓上台。

    “第一件，是南境药王宗所培育的千年灵葱！”孙谷义再次喊道，说罢，直接将红布扯下，一个造型精致的水晶盒子里，摆放着十几根苍翠欲滴，如同美玉一般的小葱。

    由于被封存了，否则那股浓郁的葱香，绝对能够弥漫整个拍卖厅！

    “现在，请各位出价！”

    “五十灵石！”

    “六十块灵石！”

    “六十五块灵石！”

    “七十块！”

    “八十块灵石！”

    “... ... ..”

    一瞬间，下面的人开始了踊跃出价。

    “宗主，我们现在出价吗？”王成站在许元年身边问道。

    “在等等，看看他俩会不会出价。”许元年说道，目光紧紧盯着正前方的两个贵宾厅。

    “一百五灵石一次！”

    这时候，下面的人停止了出价，孙谷义也拿着拍卖槌，开始了喊价。

    而出到四十块灵石的人也是一脸笑意，准备好将这灵葱收入囊中，这东西确实算得上是不错的食材，但这一百五十块灵石，几乎也算得上是封顶的价格了，应该没有那个傻子会继续出高价了。

    正当他洋洋得意之时，另一个声音，直接让他僵在原地！

    “两百灵石！”

    这个价格，已经远远超越了这点灵葱的实际价格，在场所有人纷纷抬头，想看看到底是那个傻子居然出如此高价。

    可是一看贵宾厅，上面赫然标示着“追月门”三个大字！

    这下，所有人再次低下头，不敢说话。

    但心中的那份疑惑，依旧存在。

    “两百灵石一次！”此时的孙谷义十分激动的开始喊价。

    好家伙，这才是真的大手笔啊，买点葱花这么多钱。

    “三百灵石！”

    一道声音的出现，再次打断了孙谷义的喊价。

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    底下的众人再次惊呼，继续抬头寻找，而这次他们看到的，便是龙虎宗了... ... ..

    “四百灵石！”追月门再次出价！

    卧槽！！

    这些大佬都疯了吗？！！

    就这点葱，居然出到了四百灵石？！！

    你们是没吃过饭吗？！！！