
    秦泽此刻也不知道几人已经上山了，这几天除了逗逗猫，也就是在家里窝着打游戏了。

    不知道是错觉还是什么，这猫跟着他一起生活了两天之后，毛色变得比以前好多了。

    但这对他来说也不重要，今天他突然心血来潮，翻到了曾经小时候学过的横笛。

    虽然他现在是个宅男，但从小家境也还算富裕，所以上过不少的兴趣班，不过长大以后，对这些东西也就失去了兴趣。

    今天看到了，那就顺手吹上一曲吧。

    他会的也不多，想了半天，也就想起一首《扬州小调》。

    霎时间，美妙的韵律开始发出，环绕周围。

    周边的一草一木仿佛都跟着秦泽的乐声开始舞动。

    余音绕梁。

    白虎在听到之后，突然一怔。

    这无比悦耳的笛声，竟然能够提升他的道心，让他进入顿悟状态！

    他赶紧紧闭双眼，进入顿悟，要知道，顿悟对于修行者来说那可是不可多得的修行状态，一次顿悟之后，不仅能够大幅度减少自己的心魔，甚至能够稳固道心，为今后的突破打下更好的基础！

    白虎进入顿悟之后，神奇的一幕再次发生了。

    山林中的飞鸟，纯白的仙鹤逐渐开始在院子上空盘旋。

    各种小动物，松鼠，老鼠，甚至附近的一些妖兽也慢慢聚集起来。

    而他们只是在院子外面，并未进入，听着秦泽的笛声，逐渐入神！

    “你们，有没有听到什么声音？”皇帝突然停下脚步，对身边的人问道。

    他的实力最强，所以对这一切的感知自然也要敏感一些。

    “嗯？好像是有一点，这声音… … …”此时许元年也皱眉回应道。

    “别废话，赶紧走！”皇帝双眼瞪大说道。

    他已经听出了这笛声之中的玄机！

    原本缓慢上山的几人瞬间开始提速，身形化作一道黑影，开始向着山巅狂奔！

    三人都是元婴级别，即便许元年带着个人，速度依旧不落下风，不到片刻，几人的眼中，便出现了一个小院子。

    “前面就是仙师府邸，减速，以免冲撞仙师！”看到眼前熟悉的院子之后，许元年连忙喊道。

    前方二人听到之后立刻稳住身形。

    待到三人彻底停下脚步之后，面前的一幕直接让他们瞪大双眼！

    天上不断盘旋的鸟雀，起舞的仙鹤，地上正在闭眼聆听的各种妖兽。

    都是因为现在正在进行的那支曲子！

    还来不及感叹，在场四人瞬间一愣，接着立刻盘腿坐下！

    顿悟！

    这是顿悟的征兆！

    就因为这一首曲子？！

    许元年几人来不及去了思考了，迅速闭上双眼，开始顿悟！

    如此难得的机会，他们可不想浪费一分一秒！

    仅仅一小会儿，他们的道心竟然提升了一些！

    四人身上开始升起一股玄妙的气机！

    而许安在顿悟之下，身上气势节节攀升，修为居然再次突破一层！

    许安猛然睁开双眼，眼中竟是惊喜之色。

    然而下一秒，顿悟还在继续！

    虽然有点不可思议，但许安还是继续闭上双眼，开始顿悟！

    良久之后。

    曲终。

    秦泽自己都还沉浸在之前的乐曲之中，而四周的飞禽走兽也是瞬间四散开来。

    平日里这个地方，他们是不敢接近的，院子里不断围绕的规则大道对于他们来说实在是太过恐怖。

    而今天，在这首曲子的催动下靠近了这里，现在，自然是能跑多远跑多远。

    而院中的白虎自然也慢慢苏醒过来，刚刚的顿悟，已经让他的道心稳固，如此这样修行下去，待到它突破化神期之时，必然会水到渠成。

    反观外面坐着的四人，此时也从顿悟中醒来，刚刚的顿悟，只有许安成功突破了修为，当然，这也是因为他修为尚低的原因。

    而其他三人，不仅仅稳固了道心，同时也悟出一些玄之又玄的东西。

    具体是什么，三人都说不上来，但他们可以肯定的是，只要能参透刚刚所感受到的，那他们的实力，肯定能更上一层楼！

    而此时沈追月和皇帝的脸上已经充满了震惊和敬畏。

    还没进门，就得到了如此之大的机缘，要知道，顿悟这种状态，那可是百年难得一遇啊，就算是大乘期强者亲自授课，也不一定有这种效果。

    而现在，仅仅是一曲，这顿悟的时间，居然能维持如此之久！

    神仙啊，这就是真正的神仙手段！

    看到二人的表情，许元年不禁调侃道:“见识了吧，这就是真正的仙人手段。”

    沈追月连忙点头，就连平时一向清冷的皇帝，脸上的震惊之色也是久久未散。

    “行了，别大惊小怪了，赶紧拿好东西进门拜访仙人吧，只要仙人开心，以后这种机缘多的是。”许元年连忙催促道。

    待到几人拿好东西，走到院子门口之时，三人再次愣住！

    因为他们看到，那只无比高傲的白虎，居然在一个青年男子怀中撒娇！

    虽然白虎现在幻化成了白猫的样子，但他们曾经也打过交道，气息绝不会出错！

    似乎是注意到来人，白虎也瞬间起身，死死盯着门口四人，但也不敢有任何动作。

    感受到富贵的动静，秦泽也抬起了头，看向门口。

    “是你们啊，赶紧进来吧。”看清来人之后，秦泽也热情的招呼着。

    真是准时啊。

    说半个月来就半个月来，看手上的东西也真是不少啊！

    讲究！

    “冒昧带人前来叨扰仙师，还请仙师恕罪！”此时许安上前一步说道。

    “没关系没关系，赶紧进来坐吧。”秦泽依旧微笑着说道。

    接触了这个世界的人之后秦泽发现，这些人对他都十分尊敬，拿来的东西虽然有些奇怪，但也确实不错。

    在这里没什么朋友的秦泽，自然也把他们划分成了朋友的关系。

    “打扰仙师了。”许元年三人一同抱拳说道。

    听到仙师让他们进去，三人的脸上自然也露出了激动的神情。

    能进得了仙师的大门，那这后面的机缘，跟着不就来了吗？！