
    这个散发着恐怖气息的黑匣子，里面竟然有一个小世界！

    最令人震惊的是，这小世界竟然能困住如此之多的强者！

    许安在旁边看得清清楚楚，里面那些功法无比高深之人，有很多！

    反正绝对不止一个！

    若是说他们合力都无法冲破这法宝的话，那这件宝贝到底是什么级别，那就真的不得而知了。

    “嗯？你们对这个也感兴趣？”

    看着慢慢凑过来的几人，秦泽问道。

    四人对视一眼，并未说话，不过确实，谁又能够拒绝观赏强大法宝的机会呢？

    “你们玩玩吧。”秦泽看到他们那期盼的眼神，直接将手机扔在了石桌上。

    这可是把几人吓得一激灵，毕竟这法宝上所蕴含的规则气息十分恐怖，没人敢轻易拿起来。

    “可... ... ...先生，我们也不会啊。”许元年一脸为难的说道。

    “哦，也是，来来来，我叫你们。”秦泽想了想，接着再次拿起手机，摆摆手，示意几人到他身后来。

    “其实很简单的，这下面这一排啊，就是技能，只要轻轻点一下，就能释放，你们随便玩玩吧，看见人打他就行。”秦泽耐心的解释道，接着，将手机递给了离他最近的许元年。

    许元年咽了咽口水，颤颤巍巍的接了过来，再次小心翼翼的问道：“先生，那这个被操控的人，又是谁？”

    “嗯... ... ...你们就当做是我好了。”秦泽再次说道。

    他创建的角色，他练的等级，说是他自己也没什么不对。

    不过这一句话，再次在几人心中掀起波澜！

    身外化身？！

    仙师竟然把自己的分身放在一方世界里操控着历练？！

    如此手段，当真恐怖如斯！

    不过秦泽一说这是他自己，许元年再次犯了难，如果自己操控不佳，让仙师的分身受了伤，那可真就得不偿失了。

    “先生，还是您自己来吧，我怕我操作不当，万一弄伤了... ... ...”许元年一脸为难的再次说道。

    不过还没等他说完，秦泽再次开口打断道：“没事儿，你随便玩吧，这里面我已经是无敌的了，没有任何人能伤我。”

    听到这话，几人再次瞪大双眼。

    仙师不仅在这里如此恐怖，另一方小世界里，也是无敌的存在？！

    仙人之威，果然不是他们这等凡人能想象的！

    既然仙师都这么说了，许元年也没有在多做推辞，毕竟能够操控一位至高强者战斗一番的话，对自己的道心，那可是有着不小的帮助。

    于是，许元年按照刚才秦泽所说的，开始了操控。

    他操控着角色在地图上来回穿梭，看到人就是一连串的技能扔出去。

    而站在后面的皇帝看到这些花里胡哨的技能，心中居然渐渐有了感悟！

    “这一招可真是十分玄妙啊。”看着许元年的操作，一旁的沈追月也同样发出了感叹。

    同样身为元婴强者的他，怎么会看不出来仙师分身所释放的玄妙招式？

    “对对对，你看，还有这一招，跟这一招配合起来的话，那对手几乎是必死，无解的招式啊！”许元年同样感叹道。

    “这... ... ...将自身灵力幻化为锁链，捆住对手之后再不断施加灵力攻击！”皇帝再一旁双眼一亮。

    不愧是仙人啊！

    这种招式我怎么想不到呢？

    “这一招，居然能瞬间汇聚如此庞大的灵力，化作一只凤凰直接砸向对手，一旦中招，那必然是重伤！”沈追月再次感叹道。

    听着几人的讨论，白虎在旁边轻蔑的笑了一声，这几日跟着仙师同住，他早就已经看明白了，并且他还知道，仙师的小世界法宝不止这一个，还有一个更大的，那里面的小世界比起这个小法宝，可是要多得多！

    听着几人的讨论，秦泽在一旁有点想笑。

    好家伙，讨论得这么认真，你们不会还真就学会了吧？

    没看出来一帮人这么大年纪了，居然这么中二呢？

    而一旁的许安也只能是一脸羡慕的看着手机里不断释放技能的人物，这里面的招式都太过于深奥复杂，根本不是他能够学会的，但即便是看看，也能让他对现在的招式有不少感悟，自己加以改良，战斗力肯定提升不止一个层次！

    “咳咳，其实吧，在战斗中，有的招式太过于花哨的话，反而会影响自己的实际战斗力。”见到几人居然如此中二，秦泽也不由得开口加入了话题。

    宅男嘛，体内的血液本来就流淌着中二和热血。

    此时不说，更待何时？

    虽然秦泽只是随口说说，但其他几人却不这么觉得啊，他们立刻放下手中的法宝，继续聆听。

    仙师亲自传授，这等机缘，那可比什么都难得啊！

    “还请先生明示。”几人满怀期待的看着秦泽说道。

    看到几人的目光，秦泽的中二之血也彻底燃烧起来，开口说道：“如果在跟人对战之时，能够产生一种力量能够将敌人强行拉过来，同时在调动全身力量，压缩于拳头上，集中一点瞬间爆发出，这一下所产生的威能，真有人能扛得住吗？”

    如果在座但凡有一个现代人，都知道秦泽说的到底是什么，但可惜的是，没有。

    “再比如，将力量不断附着于手上，跟人对战之时不断放出延绵不绝的力量，而这股力量能够留存在敌人的体内不断对人产生造成伤害，若是打持久战，谁又会是你的对手？”秦泽再次说道。

    ！！！！

    听到秦泽这一番话，在场的众人心中掀起了无比巨大的波澜！

    大道至简，大道至简啊！

    自从他们到了元婴期之后，战斗所使用的功法全都是用灵力堆，用庞大的灵力进行碾压。

    听到秦泽的话之后，几人恍然大悟，他们也瞬间明白过来，有时候招式不一定是要花哨，也可以用最简单的方式，对敌人造成最严重的伤害！

    不愧是仙师，不愧是仙师啊！

    对于战斗的理解，已经到了出神入化的境界！