
    “几位先坐，我去给你们泡茶。”秦泽微笑道。

    “麻烦仙师了。”几人再次说道。

    秦泽转身走进房子里，沈追月和皇帝二人正在不断地打量着院子里的一切。

    跟所有人第一次来的样子一样，看着那些环绕的规则大道，道则韵理，如同刘姥姥进大观园一般，十分好奇。

    而许安早就见怪不怪了，之前来过一次的许元年自然也没有这么大的反应，虽然当时他也没进来，可光是在门口，就已经感受到了这一切。

    不过在看了一会儿之后，二人也就连忙坐了下来。

    一来，是怕触怒仙师。

    这二来嘛，富贵不是还在这儿吗？

    “没想到啊，大名鼎鼎的白虎，居然也成了人家的宠物。”沈追月看着留在凳子上的白虎说道。

    听到沈追月这句话，白虎并未恼怒。

    确实，身位留有上古血脉的白虎，成为他人的宠物，自然是一种奇耻大辱，可是住在这里的这位，他是人吗？

    他是仙人啊！

    成为仙人的宠物，这就不叫丢人了，这叫机缘啊！

    在这段时间的相处之下，白虎体内的血脉变得越发精纯，这对它的硬性实力来说，那可是天大的提升！

    如果能将血脉完全激活，那它日后，也有飞升成仙的资格！

    “也好意思说我，你们来这里到底是想干什么，难道我不清楚？”白虎没好气的回怼道。

    这下，也直接把沈追月怼得哑口无言，确实，他们来到这里，也都是为了能从仙人手中获得机缘。

    “为什么来，大家目的都清楚，我在这儿待了这么久也看出来了，这位仙人应该是在凡间历练，把自己当成普通人，你们最好不要犯了忌讳。”白虎冷声说道。

    经过这么长时间的相处，白虎也看出来了，每天仙人也要睡觉吃饭，并且什么事情都是亲力亲为，从来不会动用灵力。

    所以，它大概也猜到了仙人降落凡间的原因。

    听到这话，众人也正色对待，点了点头，他们也能看得出来，仙人降落至此，还需要他们前来送食物，那必然是把自己当成普通人了。

    连他们元婴期都可以不用进食了，更何况仙人呢？

    这时候，秦泽端着茶水从里面走了出来，招呼着众人:“各位，来尝尝我这儿的茶，外面可是没有的。”

    说出这句话时，秦泽的脑海中不由自主的浮现起了上次的那两个抽水泵。

    茶？

    听到这个，皇帝和沈追月立刻来了精神。

    毕竟方重和张将军二人，可是喝过的，产生的效果也极为明显。

    “多谢仙师款待。”许安率先说道。

    将茶放下之后，秦泽也坐了下来看向许安问道:“许安啊，介绍一下吧，我记得这位，有过一面之缘。”

    喝下第一口茶正一脸惊喜的许安听到秦泽的话连忙放下茶杯说道:“仙师，这位，是我的父亲，许元年。”

    “而这两位，是我的叔叔沈追月和苏明哲。”

    苏明哲，自然就是皇帝的名字了。

    “仙师，久仰大名。”

    许安介绍完之后，三人连忙站起身抱拳行礼道。

    “别这么客气，喝茶喝茶，随意点，不必拘束。”秦泽微笑着说道。

    三人连忙行礼坐下，继续喝着杯中的茶水。

    好家伙。

    方重那老小子果然没骗我！

    这玩意儿居然真的呢能提升资质！

    不愧是仙人手段啊！

    而一旁的皇帝，自然也是十分享受，不光是茶中所蕴含的功效让他感到惊喜，就连这茶水的味道，他也十分喜欢。

    看着几人陶醉的模样，秦泽不由得开心。

    看看。

    看看人家。

    这才叫喝茶！

    抽水泵什么的。

    都是神经病吧！

    片刻之后，秦泽继续开口问道:“那个，三位，你们对我的称呼，是不是有些奇怪了？”

    之前许安一直叫他仙师，但秦泽也一直不明白到底是那两个字。

    许安的年纪本来也就比秦泽要小，导致秦泽一直以为这是这个世界的一种独特称呼。

    可是现在这三个人竟然也这么叫他，这样是不是乱了辈分了？

    秦泽的想法，他们几个哪里猜得到，还以为是自己等人的称呼触怒了仙师。

    毕竟仙师降落凡间是把自己当做普通人，总是仙师仙师的叫着，确实也不对劲。

    “那以后，我们就叫您先生吧？”思考良久之后，皇帝开口说道。

    也只有这个称呼对于秦泽来说既礼貌，又不失尊重了。

    “行，来，别拘束，喝茶喝茶。”秦泽笑道。

    对于称呼方面，秦泽也没什么意见。

    几人坐了一会儿，三人有些拘束，也不怎么说话，没办法，秦泽自己本身也话少，下意识掏出手机，登录了游戏。

    三人本来就不敢造次，看到秦泽掏出手机，心里也是一紧，但发现仙人并未做出什么才送了一口气。

    “呵，区区化神，也敢在我面前造次，我一招便要你灰飞烟灭！”

    秦泽玩起游戏来也是比较激动的人，在他自己眼里，这话可能没什么，但是在其他三人眼里，这就恐怖得多了。

    好家伙，化神期只需要一招便能灰飞烟灭，那这法宝，到底有多么强大？！

    其他三人此时显得无比慌张，要知道，化神期的强者，他们虽然见过，但是在北境帝国里，多少年没出现过了。

    仙师手中的法宝，到底是何等层次！

    忍不住好奇的许安，开始凑着头过去观看。

    但他一看见屏幕，整个人直接愣住了！

    上面惟妙惟肖的人物，那释放武技时无比绚烂的姿态，当真不是他能够想象的！

    “先........先生，这里面的人，都是怎么进去的？”许安有些胆怯的问道。

    毕竟这个法宝，已经超出了他的认知范围。

    “被我抓进去的。”秦泽漫不经心的回答道。

    手机和游戏这种东西，确实也很难跟这个世界的人解释，秦泽本来就沉醉于游戏，也懒得解释这么多了，随口开了一个玩笑。

    ！！！

    这一句话，在场的所有人瞬间都不淡定了。

    连化神期都能抓进法宝里。

    那眼前这位仙师，到底有多强？！