
    看着几人惊讶的表情，秦泽心中莫名升起了一阵成就感。

    看来玩游戏，也不全是坏处。

    这不，把这几人唬得一愣一愣的。

    秦泽嘴角微微上扬，接着，下意识的从兜里掏出烟盒，抽出一支，在掏出打火机点上。

    而看到这一幕，许安再次想起了第一次跟仙师见面之时，仙师也是在吸这个！

    而许元年三人的注意力却并没有在香烟上，而是死死的盯着秦泽手中的打火机！

    这又是一个极为恐怖的法宝！

    这上面，居然带着一丝火焰大道！！

    “呼~”

    秦泽长吐出一口烟雾，霎时间，周围被这股烟雾所沾染的灵气直接四散开来，并且还在不断扩散！

    而许元年三人也再次瞪大双眼，这股烟雾，便是能抑制灵气的恐怖禁断！

    而秦泽此时也是注意到了几人惊讶的目光，在看看自己手中的烟盒，也不算多了，虽然家里也还有些存货，但是吸烟毕竟有害健康嘛。

    “那个，抽这个东西对身体不好，我就不给你们了哈。”秦泽解释道。

    嗯嗯嗯！

    几人脑袋如同小鸡啄米一般点得飞快。

    好家伙，这玩意儿就算你给我，我也不敢抽啊！

    这一口下去，全身灵气估计直接被溶解，一身修为，那怕是要废掉一半！

    想到这里，众人再次感受到了仙师的强大，到底是有多强大的力量，才能一直抽这个来压制自己？

    仙师不仅不展露实力，甚至还在对自己不断压制。

    真是绝顶高人啊！

    但众人还是不断看着秦泽手中的打火机咽口水，这等法宝，怕是早就超越了灵器的存在，若是能够参透上面的火焰大道，就领悟这么一丝，也能让他们的实力上升不止一个层次！

    甚至成仙有望！

    发现众人一直盯着自己的手上看，秦泽有些奇怪，顺着也看了下去，这才发现，原来他们是在看自己这个打火机。

    也是，这个世界是上古原始社会，这些人现在用火应该挺困难的，不说钻木取火吧，但应该也是用的打火石，确实麻烦。

    “喏，这个给你们，拿回去用吧。”秦泽将打火机放在桌上对几人说道。

    毕竟也给自己送来不少食物，给个打火机也不算什么，一会儿走的时候，秦泽还打算摘几个桃子给他们呢。

    这... ... ...

    看见仙师竟然将如此重宝直接赠予了他们，先是一愣，但皇帝反应最快，赶紧伸手立马抢了过去，对着秦泽再次鞠躬行礼道：“谢先生赐下机缘！”

    机缘？

    打火机都算机缘了？

    那我把天然气给你，那岂不是要起飞？

    “此等小事，不足挂齿。”秦泽微笑着摆手说道。

    听到秦泽这句话，皇帝心中再次掀起了波澜，这附着了火焰大道的神物，居然被称之为小事？

    那眼前这位的真正实力，到底是有多么恐怖？！

    而此时反应过来的许元年和沈追月二人则是气得牙痒痒。

    此等重宝，竟然被皇帝抢了去！

    只恨自己手怎么这么慢啊！

    唉，不过现在后悔也是无济于事了，再向仙师讨要肯定是不可能的了，毕竟脸皮也没厚到这个地步，而想从皇帝手上要过来，那就更加不可能了。

    而就在几人正准备继续开口之时，皇帝突然脸色一变，悄悄从怀中取出一块玉简，拿到桌子底下看了一眼之后，脸上的神情变得凝重起来。

    接着，他便对旁边二人传音道：“王都那边有点事情，需要赶紧回去。”

    听到皇帝的话，许元年和沈追月二人也是脸色一变，能让皇帝如此严肃之事，到底是什么？

    再说了，这事情到底多严重，居然能让皇帝放弃待在仙师这里的机会，现在立马回去？

    “好。”

    现在也来不及说这么多，二人只能快速回答。

    接着，站起身来对秦泽说道：“先生，实在抱歉，家中有要事需要回去一趟，等下次给仙师送东西来时，再前来拜访。”

    “嗯？这么快就走，连饭都不吃了？”秦泽有些惊讶的问道。

    他此刻都在琢磨待会儿应该做什么了。

    “辜负仙师好意，实在抱歉！”三人再次说道。

    话语中满是遗憾。

    他们当然也想留在这里吃饭啊，上次许安吃了顿饭修为蹭蹭往上涨，这等机缘，他们也不想错过啊！

    可没办法，能让皇帝如此焦急的事情，他们也不敢怠慢。

    “没事儿没事儿，以后有机会的，这样吧，你们等我一会儿。”秦泽连忙说道。

    接着，他转身进屋，再次出来之时，手中多了个袋子。

    “这桃子，是我自家种的，味道挺不错，你们拿回去尝尝。”秦泽将袋子递给他们说道。

    听到桃子二字，三人不由得回头看向那颗屹立在院子里的桃树。

    桃树上不断散发的玄妙气息，以及那恐怖的规则大道，让他们觉得一阵胆寒。

    而皇帝自然也是心头一震，这桃树所展现出来的一切，跟曾经他在古籍上看到过的一种桃树无比相似！

    九转蟠桃树！

    那可是传说中的东西！

    据传闻，九转蟠桃是一种极其珍贵的至宝，它的功效，是可以根据修行者最需要的东西进行补充。

    若是寿命不足，能够延寿近千年之久，若是心魔横生，能够消散心魔，重回正道。

    若是资质不足，可以提升资质，成为天骄！

    这种级别的宝物，那可是他们想都不敢想的啊！

    现在，仙师居然提了一口袋给他们！

    这... ... ...

    这实在是天大的机缘！

    皇帝颤颤巍巍的接了过来，连忙行礼躬身说道：“今日，多谢先生赐下如此之大的机缘，日后先生若是有任何事情需要，我等赴汤蹈火，在所不辞！”

    确实，今天来这里一趟，皇帝的收获可是最大的，不仅喝了茶提升了资质，还拿到一件仙器，甚至现在，还得到了如此重宝！

    而秦泽被这话听得一愣一愣的。

    好家伙，不就是几个桃子吗？

    有这么严重吗？

    难道说这个世界没有桃子？

    唉，这些人真可怜啊。