
    回去的路上，许元年沈追月二人一直没有说话，脸色显得有些难看，他们死死盯着皇帝手中的塑料袋，一脸不快。

    而皇帝也终于是意识到了这个问题，放慢脚步笑道：“行了，别用这种眼神看我了，这份机缘我不会一个人独吞，会平分给大家的。”

    毕竟面见仙师也是许元年牵的头，若不是他的话，自己今天也拿不到这些好东西。

    况且他们三人关系确实要好，以后能得到的机会多的是，不可能现在因为眼前这点利益就跟自己的朋友闹掰。

    “嗨，说什么呢，我们怎么会这么想你呢，陛下您我们还不知道吗，那也是义薄云天，重情重义之人啊！”

    听到皇帝话之后，许元年笑道。

    “对对对，老许说得对。”沈追月同样符合道，但他的眼神，始终没有离开那个塑料袋。

    “就听你们吹吧，对了，我问你们，你们知道这桃子的来历吗？”皇帝再次发问道。

    二人对视一眼，摇了摇头，一旁的许安也是满怀期待的看着皇帝，期待他的解释。

    “若是我没记错的话，这应该是.... ... ...九转蟠桃！”皇帝一脸正色的解释道。

    听到皇帝的话，许元年沈追月二人突然一愣，接着脸上露出了无比震惊的表情！

    九转蟠桃他们虽说没有见过，但它的传说在修行者之间，那可是广为流传的。

    对于功效，他们自然也是听说过的。

    但之前他们确实没有想到，今天所获得的机缘，居然如此之大！

    怪不得之前皇帝要如此说话，仙师的恩赐，确实太重了一些！

    “这里的桃子一共有八个，我们一家两个，还剩下两个，带回去平分后立马封存，如何？”皇帝说道。

    而旁边的许安脸色变得有些古怪起来。

    怎么事儿？

    我不是人是吧？

    实力低怎么了？！

    仙师都是我找到的！

    凭什么不把我算进去？！

    “陛下，我... ... ...我的呢。”许安颤颤巍巍的说道。

    毕竟这等机缘，他怎么也要争取一下不是？

    听到许安说话，皇帝这才瞥了他一眼，沉思之后再次说道：“分一个给你吧，剩下一个，我和沈追月一人一半，如何？”

    许元年原本也是打算为自己儿子争取一下的，给不给他吃无所谓，但至少能为宗门多争取一份。

    听到皇帝话，许元年也点了点头表示同意，毕竟许安实力低微，虽然仙师是他发现的，但到了这会儿，也没他说话的份了，能拿到一个也不错了。

    看到许元年点头同意，皇帝也笑了，他原本就打算分给许安的，自己刚刚的话，不过是想多争取一点罢了，没想到许元年这家伙居然同意了！

    “既然如此，那我们就先行回到王都，事情结束之后，再分不迟。”皇帝再次开口说道。

    “你不说我还差点忘了，到底是出了什么事情，居然能让你放弃继续待在仙师哪里的机会，立马回去？”沈追月问道。

    他之前的注意力完全放在桃子上去了，压根没想起这个事儿来。

    “清羽帝国，来人了。”皇帝一脸凝重的说道。

    此话一出，在场所有人脸色大变。

    整个北境，大大小小有十几个国家，而他们所在的墨月帝国，在众多国家中算得上是国力强大的一方霸主了。

    可同样的，强大的，也不止他们一家， 距离他们不远的清羽帝国，跟他们墨月帝国实力相近，甚至，要比他们强上一线。

    所有多年了，两个国家一直摩擦不断，清羽帝国总想扩大自己的地盘。

    而这次，肯定也是来者不善啊。

    “先回去看看，他们到底要怎么样，清羽帝国不会还以为，我们跟之前一样，没有半点提升吧？”许元年脸色阴沉的说道。

    确实，经过这段时间跟仙师打交道，不说别的，光是自己龙虎宗所获得的机缘就不少了，虽然明面上的修为没提升太大，但这实际战斗力，可是比以前要高上不少！

    “好，我们赶紧加快脚步。”沈追月同样符合道。

    接着，几人全速前进，飞向王都。

    王都

    皇宫大殿

    “我说张将军，你们这陛下半天不来，是在干什么？躲着不敢见人吗？”一名中年男子开口嘲讽道。

    他便是此次前来出使墨月帝国的使者，霍衡。

    “哼，我等陛下如何行事，需要对你一个小小的使者解释吗？”张将军冷声回答道。

    “我此次前来，那可是代表我清羽帝国的陛下！你们对我如此怠慢，不怕我回去回禀陛下，引起两国战争吗？！”霍衡站起身来说道。

    这一番话，怼得张将军脸上一阵阴沉。

    没办法，清羽帝国的国力确实比他们要强上一线，所以长久以来，墨月帝国有时候也只能忍气吞声。

    只要清羽帝国做得不是太过分，墨月帝国也不会主动挑起战争。

    毕竟一旦打起来，吃亏的还是自己。

    “这位使者好大的口气啊，这战争，是你说了算吗？！”

    正当张将军犯难之时，门外突然传来一声充满威严的话语声！

    “陛下驾到！”

    接着，一阵高亢的声音传来，大门打开，皇帝带着许元年等人，缓缓走了进来。

    “拜见陛下。”

    看到皇帝出现，宫殿里所有人立刻单膝下跪，对皇帝行礼。

    可偏偏那使者，并未下跪，只是站在原地，抱拳行礼。

    而皇帝，自然也注意到了他。

    缓缓走到使者面前，居高临下的看着他问道：“这位使者，你叫什么？”

    “回禀陛下，在下霍衡。”

    “姓霍？不是皇室中人？”皇帝此时已经双眼微眯。

    “不是。”霍衡有些疑惑，不知道皇帝这话是什么意思。

    “那你见到孤，为何不跪！”皇帝突然怒吼一声，元婴八层的气息瞬间喷薄而出，全力压在了霍衡身上！

    霍衡为官多年，实力确实不算强，勉勉强强只是个金丹期罢了，而且还是靠着丹药堆上去的，面对皇帝的威压，他哪里扛得下来。

    扑通一声，猛然跪倒在地！

    “滚，叫你们皇帝换个懂事的再来！”