
    霍衡此时很懵逼，他不知道皇帝今天为何如此硬气，但代表着自己国家尊严的他并没有因此被吓得屁滚尿流，毕竟两国交战，不斩来使。

    他缓和一会儿之后，当即站起身来对皇帝说道：“你竟然如此对待他国使臣，就不怕落人口实，引起战争吗？！”

    “他国使臣？”皇帝轻蔑的笑道，“他国使臣就能在我大殿之中大放厥词？他国使臣就能见我不跪？！”

    “就凭这两点，孤现在立刻处死你，你家皇帝也不能有一句怨言！”皇帝的声音再次变得冷冽起来。

    而张将军也是很配合的上前一步，展露出了自己元婴期的气息！

    “你... ... ...你等着吧，等我回去禀报陛下，必定对你墨月帝国，发动战争！”霍衡无比激动的吼道。

    “哼，孤就怕你不来，哪怕拼个鱼死网破，孤也要让你清羽帝国遭受重创！”皇帝再次吼道。

    他这会儿已经是把多年的怨气全部发泄出来了，没办法，之前受人欺负忍气吞声，而现在得到了仙人机缘，实力已经上升了不少，已经不再惧怕他清羽帝国。

    接着，皇帝从怀中掏出之前的那个打火机，一拿出来时，那股恐怖的火焰大道气息瞬间笼罩整个大殿。

    而霍衡也是被这股气息吓得浑身颤抖，他也确实不知道，为何皇帝手中这个如此小巧的物件，竟然能够散发出如此恐怖的气息。

    “啪嗒。”

    皇帝学着秦泽的方法，点燃了火机。

    霎时间，那小巧的出火口瞬间涌出一股近十丈高的火柱！

    紧接着，火柱开始迅速凝结，在空中不断翻腾。

    那股如同要将一切融化的温度，不断炙烤着众人，一股强大的热浪不断向四周扩散！

    片刻之后，那道翻腾的火柱停了下来。

    一条巨大的火龙，出现在大殿的正上方！

    “吼！”

    火龙发出一声震耳欲聋的龙吟，接着在宫殿上空不断翻腾，散发出来的威压几乎让在场的众人喘不过气来！

    此时的霍衡已经被吓懵了，这是什么法宝，居然能有如此强悍！

    而一旁的皇帝众人也是被吓了一跳，他拿出打火机也就是想以上面的火焰大道吓吓人罢了。

    可是他确实么想到，这里面居然封印着一跳火龙魂灵！

    这... ... ...

    仙师的恐怖手段到底还有多少？

    一个小黑匣子能成为一方小世界，封印无数强者。

    而这小小一个法宝，居然也存在着这么恐怖的一个魂灵！

    关键是，这火龙魂灵展现出来的实力也已经超过了元婴期，恐怕，已经到达了化神期的层次！

    这还不是最关键的，最关键的是，这火龙现在只有魂灵，并且残存的灵识也不多了，因为皇帝是法器的掌控者，所以才会下意识的帮助皇帝！

    若这火龙是全盛时期的话，其修为等级，怕是早就超过了化神期，甚至有可能离成仙已经不远了！

    火龙不断释放着威压，在霍衡身边不断盘旋，仿佛只需要皇帝一声令下，火龙便会立马吞噬这个不长眼的鼠辈。

    但两军交战不斩来使，这个道理皇帝不可能不知道，接着，他送开手，关闭的法宝，火龙随着也跟着立马被收了回去。

    随着火龙魂灵的消散，那股恐怖的威压也随之不见，众人这才缓过神来。

    张将军在旁边不禁感叹，自己陛下这一趟，捞到不少的好处啊。

    而许元年和沈追月二人心中的后悔又更多了一分。

    封印着一条强大魂灵的法器，居然因为自己手慢，被皇帝抢了去，若是被他们拿到的话，自己宗门的实力，那绝对能成为北境帝国第一宗门！

    一位化神期强者，试问谁能抵挡得住！

    可惜啊，可惜。

    “回去告诉你们皇帝，我墨月帝国也不是好欺负的，安安静静和平下去，大家相安无事，若是想开战的话，你们尽管来试试！”皇帝再次高声喝道。

    而霍衡现在已经说不出话了，刚刚火龙对他施加的威压，已经吓得他没了脾气，对着皇帝磕了一个头，连滚带爬的离开了大殿中。

    “张将军，照顾好他国使臣，务必将其送回清羽帝国！”皇帝再次下令道。

    “是！”

    另一边。

    在送走几人之后，差不多也到了饭点，秦泽也开始准备自己的午饭，在看到几人拿来的素菜之时，也是十分满意，当即决定中午多加一个菜，于是赶紧进入厨房，开始了忙碌。

    他做饭之时，富贵独自趴在石桌上百无聊赖，自从来了这里之后，它的实力也是蹭蹭往上涨，体内的上古血脉也是越来越精纯。

    能如此悠闲的修行，也不枉是人生一大快事啊。

    可正当他无聊之时，富贵突然抬头，看向了外面的方向，接着，他缓缓走出院子，恢复本体，朝着一个方向狂奔而去！

    距离里这里不算太远，以它元婴期的实力，不过片刻便到了。

    来到这里之后，一只巨大无比的金雕，从天而降，其降落下来的劲风，将四周吹得飞沙走石。

    “你又来干什么？”富贵看着眼前的金雕问道。

    “妖王派我过来，想让你前往万妖殿，你的天赋血脉极强，对于我们来说是很强的战力。”金雕解释道。

    万妖殿！

    妖王！

    北境妖兽中的最强者！

    若是寻常妖兽得到妖王的召唤，那肯定是屁颠屁颠的过去卖命了。

    可白虎不同，他从来没把这些放在眼里过，毕竟自身血脉摆在这里，以它那高傲的性子，可不会轻易加入任何势力。

    这也是金雕讨厌白虎的原因，总是凭借着自己的血脉，得到妖王不少的赏识，但白虎却总是不知趣，从来不加以回应。

    不过也确实，对于妖兽来说，血脉之力，的确是他们身份的象征，光是血脉上的压制，就能弥补战斗中的不少缺陷。

    “你告诉妖王，我是不会去的，还有，让他不要对这个帝国的人类发动战争，否则，后果你们承担不起！”