
    随着一声令下，丁航身形突然化作一道黑影，对着许安的方向暴掠而去！

    眨眼间，丁航便来到许安面前，右拳一挥，带着一阵破风之势直接狠狠砸向许安的头颅！

    从裁判喊出开始之时，许安的注意力便完全放在了丁航的身上，这一次攻击也被他迅速反应过来，但他并未正面迎接，而是凭借着自己的身法，轻松的闪了过去。

    但丁航的攻势岂能就此作罢，他扭头继续追打着许安，双拳不断挥出，形成了数道残影，不断夹杂着灵力，对许安发动着如同雨点般密集的攻势。

    但许安依旧没有回应，只是不停的躲闪。

    而这一幕也被在场的所有人看在眼里，所有大臣全部面如死灰，这一开始就完全落入下风，被人完全压制住，如此看来，许安是一点机会都没有了。

    而李昭的心里，也同样是这般想的，他觉得许安这般躲闪，是完全没有还手之力的表现。

    但苏明哲三人表情依旧淡定，虽然不知道许安此番行为到底是为了什么，但他们心中明白，许安一定不会输！

    丁航的攻势还在不断继续，其发动攻击所散发出的灵气四处横飞，将演武场的地面炸出一个又一个坑洞。

    但许安的不断躲闪也让他感觉到了厌烦，接着，他停下了攻势，退后几步，盯着许安再次说道：“怂货，难道你就只会躲吗？！”

    一直发动无效的攻击，的确会让人失去耐心，但丁航毕竟也是天骄之才，对于战斗经验，李昭可没少教他，说出这句话，也只是为了试图激怒许安罢了。

    “但至少，你打不到我啊。”许安还是那副淡然的表情，说出这句话之时，甚至带有一丝嘲讽的味道。

    “哼，那这一招，我看你怎么躲！”

    丁航低喝一声之后，运转灵力，聚集于右手之上，随即再次发出一声暴喝：“悍天掌！”

    这也是在场的二人第一次发动灵技攻击！

    不过许安对这一招早就有所防备，丁航出招之后，他身形连闪，堪堪躲过一招。

    而丁航也并未就此作罢，他双脚用力一蹬，整个人直接掠向高空，同时在地面上留下一个坑洞！

    半空中的丁航准备再次发动悍天掌对许安进行压制。

    但他却没察觉到，许安此时的眼睛，亮了！

    筑基之人还没有能够在空中滞留的能力，更别说飞翔了，也就是说，空中的丁航，现在已经成了活靶子！

    机会！

    许安伸出左手，掌心对准空中的丁航，还没等丁航开始聚集灵力，一股强大的吸力便瞬间将其笼罩，朝着许安的方向径直飞去！

    而空中的丁航也感觉到了不妙，他此时也没有任何办法改变他在空中的位置，只能任由许安将他吸引过去，并且这股吸力极强，根本不给他聚集灵力的机会！

    而丁航也只能尽力调动灵力，护住自己周身。

    而许安的右手已经握紧了拳头，一股极其强大而恐怖的灵力在拳头上不断盘旋！

    感受到那股浓厚压缩灵力的丁航开始有些慌张了，他知道，若是被这一拳打中，自己恐怕得身受重伤！

    而一旁看台上的李昭也注意到了这一点，此时的他脸色已经变得铁青，这一幕已经说明了丁航这次，栽了！

    于是，李昭站起身子，企图下场营救丁航，但皇帝先他一步释放威压，元婴八层的恐怖气机瞬间将李昭笼罩！

    “后辈切磋，那轮得到长辈下场？”

    听到苏明哲这句话，李昭脸色也变得十分难看，但毕竟也是在人家的地盘上，况且他的实力也不如苏明哲，于是只能作罢。

    而许安这边，丁航已经几乎快要被拉到身前，他右拳上的灵力也已经全部汇聚完毕，看着丁航那惊恐的眼神，许安毫不犹豫的挥出了右拳！

    “给爷死！！！”

    “轰！”

    这一拳，带着排山倒海之势瞬间重重的砸在了丁航的身上，那股本就庞大的灵力也完全在丁航身上爆开，并且这股灵力还受到了许安的压缩，这一下所产生的爆发力，可谓是恐怖至极！

    瞬间，演武场烟尘冲天而起，一阵能量余波也呈环形向四周环绕开来，一时间遮盖了演武场中的视野，让人无法看清。

    良久

    烟尘散去，只见许安站在原地，整条右臂上的衣袖已经被尽数撕毁，而他的不远处，丁航正躺在地上，大口大口的吐着鲜血，但他的身上却萦绕着一股淡淡的蓝色能量。

    “嗯？这都没死？”看着躺在地上不断吐血抽搐的丁航，许安有些疑惑，当他看到那股萦绕的蓝色能量之后便明白了，原来身上还有护身法器，这才让丁航保住一条性命。

    “陛下，结束了。”许安转过身，对着高台之上行了一礼，淡淡的说道。

    这轻描淡写的语气，仿佛是刚刚只是踩死了一只蚂蚁一般。

    而此时的李昭也再也忍不住了，身形从看台上暴掠而出，迅速到达丁航的身边，查看着他体内的伤势。

    经脉尽数断裂，一身修为尽毁！

    在看看丁航那死灰的眼神，李昭明白，这孩子，已经废了。

    就算付出最大的代价将其经脉重铸，但道心已崩，从今以后，就是个废人了，况且，为了一个筑基期，清羽帝国也不可能帮助他重铸经脉。

    “小小年纪，心性竟然如此狠毒？！”李昭抱着废掉的丁航看向许安恶狠狠的说道。

    “今日若是我败，下场应该比他还要惨吧。”许安撇了一眼李昭，淡定的说道。

    是啊，若是败的是许安，怕是连性命都难保住！

    而皇帝此时也露出了满意的笑容，但表面功夫还是要做到位，连忙招呼道：“快传御医救人啊，可千万别让李王爷的宝贝徒弟死了啊！”

    话语之中，满是嘲讽！

    而李昭此时脸色也是要多难看有多难看，他赶紧从怀中掏出一瓶丹药，给丁航服下一颗，对看台上的皇帝说道：

    “今日是我败了，之前做出的承诺，一定会兑现。”