
    清羽帝国

    皇室大殿

    “陛下，他墨月帝国现在完全没把我们放在眼里啊！”

    此时的霍衡正跪倒在王座面前，老泪长流的哭诉着。

    其实也不完全是装的，只要他想到之前的那条火龙，心里就一阵胆寒。

    “你是说，苏明哲他用气息威压强行让你下跪，甚至还掏出一个法宝召唤出火龙，企图杀了你？”

    听了半天之后，王座之上那位终于开口了。

    而他，便是这清羽帝国的皇帝，李定轩！

    对于霍衡的话，李定轩有些半信半疑，因为之前墨月帝国对他们的态度极为和善，因为论起战斗力的话，他清羽帝国要强上一线，也正因为如此，才会经常派遣使臣前往墨月帝国讨要好处。

    说白了，也就是在变相不断削弱墨月帝国的实力。

    但这次，居然翻车了？

    自己的使臣回来之后被吓得屁滚尿流不说，居然还扬言要跟他们开战？！

    这苏明哲突然变得这么勇敢了吗？

    不过李定轩也并没有着急生气，因为他注意到了事情的重点。

    “苏明哲法器召唤出来的火龙，是什么级别？”李定轩再次问道。

    “应该... ... ...应该是元婴巅峰吧。”霍衡颤颤巍巍的回答道。

    霍衡本就是金丹期，关键还是个废物金丹，每天也是跟文书之类的打交道，也没见过什么强者，更何况之前那火龙魂灵出来时已经把他吓得半死，所以也根本没法判断出那道火龙魂灵到底是什么层次。

    “元婴巅峰？”李定轩皱着眉自言自语道。

    没想到这墨月帝国的运气这么好，竟然能够得到一条元婴巅峰的魂灵，这对他们来说，战斗力确实增强了不少，但他清羽帝国也不是吃素的，元婴巅峰的强者，他们可是有足足两位！

    而以前的墨月帝国，也只有苏明哲一位罢了。

    想到这里，李定轩也是忍不下这口气，当即开口道：“四弟何在？！”

    这时，下面站出一个身着华服的男子，双手抱拳道：“在！”

    他叫李昭，是李定轩的亲弟弟，也就是清羽帝国的王爷，在修行一道上也算得上是天才了，实力也早就到达了元婴四层！

    “你亲自去一趟墨月帝国，看看这苏明哲，到底是有多大的底气，敢如此跟我清羽帝国叫板！”李定轩怒气冲冲的说道。

    “是！”

    翌日

    许元年，沈追月，苏明哲三人正坐在皇宫后花园里，面前摆着的，是之前从秦泽那里拿回来的桃子。

    “陛下，你说这个，真的会是九转蟠桃吗？”许元年看着那鲜红欲滴的桃子咽了咽口水。

    “应该没错，昨天我又翻了翻古籍，上面记载的桃树跟仙师家里那颗，一模一样，就连散发出来的气机，也跟树上说得一样！”苏明智眼中也充斥这一丝兴奋。

    “那咱们要不，先尝尝？看看到底有什么功效？”沈追月说道。

    而许元年却是大手一挥，赶紧抓住那属于自己的三个桃子，接着从储物袋里拿出一个用于封存的玉盒，将其放在里面。

    “要吃你们吃吧，我现在可不吃。”许元年连忙说道。

    如此重宝，现在吃实在是太过于浪费了，怎么也得等到更加重要的时候在服用啊，现在三人都是正值壮年， 之前也得到不少机缘，现在在修行一途上正是风华正茂之时，没必要浪费如此至宝。

    “我就开个玩笑，你激动什么。”沈追月笑着说道。

    接着将另外两个同样放进了封存的玉盒之中，准备拿回去好好保存。

    “那这剩下的一个，我们怎么分？是直接切开一人拿一半，还是先暂时封存到我这里，到时候有需要的时候，在过来取。”苏明哲看向沈追月问道。

    而这个问题也着实让沈追月有些犯难，若是现在切开的话，怕是会导致灵气消散，影响功效，但是若是放在皇帝这里话，说实话，总觉得别扭。

    正在他纠结之时，一名侍卫快步走到跟前说道：“陛下，那清羽帝国又派人过来了。”

    听到这话，苏明哲眉头一皱说道：“这次来的是谁？”

    “回陛下，是清羽帝国王爷，李昭。”侍卫连忙回答道。

    李昭？

    那个练武狂人？

    毕竟也是清羽帝国的王爷，以前也打过交道，因为其性格的原因，苏明哲对他的印象也十分深刻。

    “他一个人来的吗？”苏明哲再次发问。

    “不，还带了一个青年，年纪不算大，实力也应该在筑基期左右。”侍卫再次回答。

    听到这话，苏明哲低头沉思片刻，再次抬起头时，目光看向了许元年说道：“元年，赶紧把安儿叫过来。”

    接着他站起身来说道：“走吧，去会会那李昭。”

    大殿内

    李昭并不像之前的霍衡一般嚣张，苏明哲没来，他也只是静静的坐着，没有任何动作。

    “陛下驾到！”

    “拜见陛下！”

    殿中所有人全部单膝下跪，李昭除外，他毕竟也是清羽帝国的王爷，况且实力也早就到达了元婴期，所以按理来说，是不用跪的。

    就连他的徒弟，也同样规矩的单膝跪地行礼。

    这事儿做的，确实挑不出什么毛病来。

    苏明哲摆摆手，示意众人起身，接着坐上王位，看着李昭问道：“李王爷，此次前来，又所谓何事？”

    “陛下。”李昭先行了个礼，继续说道：“据我国使臣说，您最近，得了一件至宝，此次前来，可否一观？”

    这个武痴来到这里，早就把之前霍衡之事给抛之脑后了，现在的他只想见识见识那道火龙魂灵到底有多强大。

    “我国至宝，岂能随意示人？！”此时张将军上前一步喝道。

    “我明白，既然这样的话，不如我们赌一次，今日我带了徒弟前来挑战墨月帝国年轻一辈，若我徒弟输了，我清羽帝国向墨月帝国道歉，再送上一份道歉礼物！但倘若您这边输了，我没有别的要求，只需要把那重宝，借我一观就行。”

    说出这话时，李昭的嘴角已经浮起了轻蔑的笑容！