
    “啊，不得不说，上古时代的菜就是香啊，没有农药，都是纯天然的。”秦泽端着盘子从房间里走出来感叹道。

    很快，两荤一素被他摆在了桌子上，尝了一口之后再次发出了感叹：“送来的东西虽然都有点奇怪，但味道还是没的说，这才叫真正的野味啊！”

    吃了两口之后，发现富贵居然不在，之前吃饭的时候，它可是来得比谁都快，应该早早的就在这儿等着了啊。

    于是他起身，在房子里到处寻找着。

    ... ... ...

    “哼，好大的口气，妖王多次好意邀请，你却屡次冒犯妖王威严，真不怕妖王迁怒于你吗？！”金雕终于忍不住了，对着白虎高声说道，“还别对这里的人类发动战争，若我北境万妖殿倾巢而出，这里的人类只有等死这一个下场，你可明白？！”

    白虎没有说话，只是静静的看着眼前发怒的金雕，待他说完之后，淡淡的说了一句：“说完了吗？是谁给你的胆子这么跟我说话，妖王我可能打不过，但你，也敢在我面前造次？！”

    话音刚落，虎爪一挥，一道狂暴的灵力直接朝着金雕卷席而去，瞬间将他打退数十米之远！

    还好金雕本身实力也不算太弱，不过硬吃一击对它来说也不算好受，这一下直接让它体内灵气动荡，气血翻涌！

    “你疯了吗？！竟然敢对我出手？！”金雕瞪大双眼，一脸震惊的说道。

    它确实没有想到白虎居然能高傲的如此程度，一言不合直接动手，让它吃了个大亏。

    “赶紧滚，这次看在妖王的面子上，我不杀你，若还有下次，我必要你魂飞魄散！”白虎的语气依旧冷冽。

    “哼，你一定会后悔你今日所为！”金雕撂下一句狠话，强忍着伤势，赶紧离开了。

    待到金雕走远之后，白虎也赶紧转身走了回去，但它走后没多久，金雕却再次出现在了原位。

    “哼，我倒要看看，是什么东西让你不加入万妖殿，一定要留在这荒无人烟的大山中。”

    当然，它的实力比白虎要弱上不少，只能保持好距离，慢慢跟着。

    而白虎自然也没察觉到，还是跟往常一样，走到院子面前，继续幻化成了白猫的形态，进入了院子里。

    可它不知道的是，这一切，都已经被身后隐藏的金雕用记录玉简给记了下来。

    “白虎啊白虎，我还以为你在这大山里藏了什么宝贝呢，没想到你就是给人类当宠物啊，这下，我要让你被万妖耻笑！”金雕阴沉着说道。

    接着，转身离去。

    千里之外

    大山之中

    金雕的速度本就迅捷，这下又怀揣着白虎的把柄，所以它全速赶回了万妖殿总部。

    进入大殿，殿中站满了妖兽，仿佛在讨论什么事情一般，而最高处，坐在用王座之上的那位，便是这北境万妖殿的妖王。

    其实力也早就到达了元婴巅峰的层次，想来离那化神期，也不远了。

    而他现在是幻化为人形坐在这里，因为他的本体是一条蛟龙，由于体型太过于巨大，所以只能这样了。

    金雕走进殿中，不少妖兽注意到了他，纷纷让路，也闭口不言，因为所有人都知道，它是被妖王派出去的。

    待到金雕走到妖王座下之时，整个大殿内已经完全安静下来，没有任何人敢出声。

    “回禀妖王，我回来了。”金雕连忙说道。

    “白虎，没和你一起过来？”妖王皱眉问道。

    “回禀妖王，那白虎根本是油盐不进，完全没把您放在眼里，我好心好意前去邀请，他非但拒绝不说，甚至对我出手！”金雕气愤的说道。

    不过在场所有的妖兽都能看得出来，它身上确实有点轻伤。

    “那白虎甚至还说，说... ... ...”金雕有些颤颤巍巍的说道。

    “说什么？”妖王再次发问道。

    “它说劝您不要对那个帝国的人类出手，否则... ... ...否则后果您承担不起！”金雕咬着牙说出这大逆不道的话。

    而此话一出，在场的所有妖兽反应十分激烈。

    “好大的口气，竟然如此不将我万妖殿放在眼里！”

    “哼，这白虎，居然向着人类说话，简直是叛徒！”

    “待我妖族大军杀入帝国，定要那白虎付出代价！”

    “... ... ...”

    在场的所有妖兽不由得咒骂起来。

    而妖王同样也微微皱眉，再次问道：“你可知道，白虎说这话的原因是什么？”

    “妖王，我录下了一段白虎的行为，还请在座各位观看！”金雕再次说道。

    接着，拿出之前的那个记录玉简，输入灵力，顿时，画面升空，而里面放着的，正是白虎幻化成猫，走进人类院子的影像！

    但就这短短一段影像说明了什么，答案已经不言而喻。

    “这.... ... ...”

    “这白虎，已经成为了妖族的叛徒！”

    “堂堂白虎，上古血脉，竟然成为了人类的宠物！”

    “实在是我妖族的奇耻大辱！”

    “... ... ...”

    看到影像之后，在场的妖族也再次咒骂起来。

    但台下，只有一名妖兽没有出声，只是静静的看着。

    它此时是妖兽形态，浑身如同墨玉一般的黑色长毛，体型巨大，外表跟狗没什么区别。

    但它却不是一只普通的狗妖，它给自己取了个名字，叫祸斗，这也不是瞎取的，因为它的体内，也流淌着上古凶兽祸斗的血脉。

    它跟白虎打过交道，算得上是朋友，所以对白虎的性格也还算了解，它知道，依照白虎那高傲的性子，就算是敌不过，明知是死，也不可能被任何人收服，更何况像现在这样，主动幻化成白猫模样，成为宠物？

    能让它心甘情愿的，只能是能够让它折服之人，或者有足够的利益。

    想到这里，祸斗十分好奇，能让白虎心甘情愿臣服的，到底是什么样的人。

    怀揣着这份心情，祸斗悄悄的离开了大殿... ... ...