
    李昭对自己的徒弟，自然是充满了信心。

    毕竟他徒弟已经达到了筑基六层的水平，在天骄榜上也已经是第12位的排名。

    这墨月帝国的年轻一辈，自然不可能有人是他的对手。

    他徒弟丁航此时脸上的笑容跟他师父如出一辙，对于自己的实力，他也是十分自信，并且这么长时间以来，也没听说过墨月帝国年轻一辈有什么天纵之才。

    而现在大殿内的气氛已经陷入了沉默，所有大臣，侍卫的脸上表情统统凝固了，这个要求确实有点太过于欺人了。

    墨月帝国年轻一辈也有不少佼佼者，但跟眼前这位比起来，那也还是差上不少。

    但对方已经提出了如此要求，若是不应战，又会失了自己国家的面子，这要是传出去，他们墨月帝国岂不是要被整个天下耻笑！

    正当所有人犯难之时，苏明哲却已经如同往常一般淡定，跟他一样的，还有沈追月，其他人不知道，但他们可是知道的，许安这小子现在的实力，绝对不亚于眼前这个丁航，更何况上次仙师还亲自指点了战斗手段，现在的许安，已经不是之前那个愣头小子了。

    “抱歉抱歉，久等了。”

    正当众人都在犯难之时，许元年的身影再次出现了宫殿门口，而他身边，正是许安！

    二人快步来到苏明哲身前，苏明哲对着许安招招手，示意他靠近。

    待到二人离近之后，苏明哲轻声问道：“怎么样安儿，把眼前这人揍趴下，能行吗？”

    许安抬起头，迎着丁航那轻蔑的眼神上下打量一番之后回头说道：“陛下放心，许安绝对不辱使命！”

    他这段时间对于自己修为的感悟，道心的突破，战斗的技巧都有着极大的提升，也只是最近没有冲榜罢了，若是以现在的修为在冲一冲这天骄榜，进入前十位，应该问题不大。

    “好！”

    听到许安的回答之后，苏明哲脸上也露出了笑意。

    他坐直身子，看向李昭说道：“你这挑战，我们接下了，还望之后，不要食言才是。”

    “陛下放心，我李昭一言九鼎，从不食言。”李昭回答道，但那轻蔑的笑容，却依旧挂在脸上。

    也不知道这苏明哲哪里来的自信，还让我不要食言？

    难道真的觉得你墨月帝国能赢不成？

    “既然如此，就移步演武场！”皇帝下令道。

    “是！”

    演武场

    此时所有的大臣全部围坐在演武场内，皇帝和许元年沈追月二人则是坐在最高的看台上，而李昭也是坐在旁边，跟三人保持了一定距离。

    不过他们的表情，却时各有各的精彩之处，李昭脸上充满了自信和轻蔑，他觉得，哪怕许安这小子的修为莫名其妙的暴涨到这个程度，依旧不可能在丁航手下撑过十招。

    修为进步如此之快，在李昭的眼里，那肯定是用丹药强行堆上去的，这样的修行者，根本不配被称之为修行者！

    而诸位大臣也是忧心忡忡的看着演武场中的许安，他们并没有对他抱多大的期望，只是单纯的希望许安能输得慢一些，给自己墨月帝国，多保留一些面子。

    而苏明哲三人则是一脸笑意，甚至开始打起了赌。

    “你说安儿多久能赢？我赌五个回合！”沈追月一脸笑意的说道。

    “那我就赌三个回合吧。”苏明哲此时也是一脸轻松。

    “我赌... ... ...一个回合！”许元年说道。

    “卧槽，许元年，不至于吧，对方怎么说也是筑基六层，比安儿的修为还要高上一线，你就这么自信？！”沈追月一脸不可思议的说道。

    而苏明哲也顿时来了兴趣，但他并未说话，只是饶有兴趣的看向许元年。

    而许元年也只是笑了笑，并未回答，对于自己儿子的实力，他是十分清楚的，况且在上次经过仙师传授之后，自己儿子修行的刻苦程度，他也尽数看在眼里。

    所以对许安，许元年有着绝对的信心！

    “看着吧，答案很快就要揭晓了。”

    演武场中的二人，也开始了气势上的对峙，丁航散发出自己的气息威压，不断对着许安碰撞，而许安却只是站在原地不断抵挡，并没有做出任何动作，但反观他的脸上，却是一脸轻松的样子。

    “许安，虽然我不知道你到底是吃了什么，修为境界能飙升得如此之快，但你觉得仅仅凭借筑基五层的修为，就配跟我有一战了吗？”丁航轻蔑的说道，并且不断散发着威压。

    他跟许安同在北境，也都是天骄榜上的人物，所以二人自然也是打过几次交道，但他的修行速度一直比许安快上不少，所以从来没有把许安放在眼里过，但今天发现，许安的修为居然跟自己已经相差无几了，虽然有些诧异，但还是觉得问题不大。

    在这么短的时间内能有这么大的提升，那必然是凭借着外力强行提上去的，根基不稳，气血虚浮，实际战斗力肯定不怎么样。

    话虽然是这么说，许安的修为也的的确确是凭借着外力提升上去的，但他那里知道，这一切都是仙人的手段！

    许安不仅根基稳定，道心也比眼前的丁航强上不少。

    “配与不配，试试不就知道了吗？”许安还是站在原地，没有丝毫动作，并且还在不断的抵御着威压，从一开始，他就展现出自己是弱势的一方。

    “既然如此，那可就别怪我下手重了啊。”丁航恶狠狠的说道。

    许安的态度着实让他火大，那副轻描淡写的样子，让人看了就恶心，丁航现在已经暗下决心，待会儿一旦有机会，一定会下杀手！

    就算杀不掉，也要让他一身修为尽毁！

    “可以开始了吗？！”丁航扭头看向高台上的裁判喝道。

    “都准备好了吗？”

    裁判毕竟也是墨月帝国的人，听到这句话之后，连忙看向了许安的方向。

    许安依旧还是站在原地并未说话，只是点点头示意自己准备好了。

    丁航同样也点点头。

    “开始！”