
    “如果我没记错的话，白虎应该就是在这边山脉里了。”

    天上正漂浮着一名青年男子，他一袭黑袍，上面还有一些交错的韩红色花纹。

    紧接着，他猛然降落进大山之中，稳稳落地之后，开始不断打量四周。

    接着，他开始释放出气息探查。

    片刻之后，他猛然收回气息，因为他刚刚已经覆盖了整片山脉，但是并未感受到白虎！

    “怎么回事儿？”男子有些疑惑。

    紧接着，他身边树林开始发出声响，地面开始逐渐震动起来。

    不一会儿，四面八方出现了许多妖兽，将他围了个水泄不通！

    这时候，一只狼妖踱步上前，眼中闪烁着冷冽的寒光，看着男子恶狠狠的说道：“你是谁，为何闯进此处？！”

    “叫白虎出来见我。”

    男子撇了狼妖一眼之后，撂下一句话，区区金丹后期的狼妖，他还不放在眼里。

    “大胆！白虎大人岂是你想见就能见的？！还不速速退去！”听到这话，狼妖高声呵斥道。

    同时，周边的妖兽也摆出了战斗姿态。

    而男子也并未说话，扫视了周围的妖兽之后，无奈的叹了一口气，接着，他身上气势逐渐攀升，身形开始跪伏来，眨眼间，瞬间变成了一只巨大的黑色狗妖！

    那股强大的气息也再次散发出现，一股极其强大的血脉之力，将周边的妖兽压得跪伏下来！

    这男子，正是祸斗！

    他之所以化作人形，也是为了赶路方便，但没想到几百年没过来了，这些妖兽已经认不出他了。

    “您... ... ...您是祸斗大人？”

    此时，一只年老的猴妖上前一步，颤颤巍巍的说道，在血脉的压制下，它心里也不断产生着恐惧。

    “是我，白虎呢，赶紧让他出来见我。”祸斗再次说道。

    “祸斗大人，恐怕只能您自己去找白虎大人了，白虎大人下过命令，我们不敢随意靠近。”猴妖再次说道。

    祸斗微微皱眉，并未说话。

    而这时，一道声音再次传来。

    “不用了，我已经来了。”

    话音刚落，一道巨大的黑影瞬间出现在众妖面前，而来的，也正是白虎！

    他原本还在秦泽哪里观看仙人分身战斗，但却感觉到了众妖的异动，这才连忙出来查看。

    见到白虎过来，众妖连忙跪伏，在两大血脉的压制下，他们几乎已经快喘不过气来了！

    “你们都散去吧，我们单独聊聊就行。”白虎再次说道。

    “是！”

    霎时间，周围的妖兽全部四散而逃，不敢在此处多停留一刻。

    “你怎么来了？”

    待到妖兽散尽之后，白虎看向祸斗，开口问道。

    “怎么？不欢迎我过来？”祸斗笑着回应道。

    他们二人同样有着上古血脉，再加上相识已久，也曾经一起修炼，一起游历，所以也算是朋友。

    “哈哈哈，你这么长时间不来，我还以为你把我忘了呢，怎么，你的老窝位置，还是没变？”白虎笑着问道。

    “没变，不过我这次，是从万妖殿过来的。”祸斗看着白虎说道。

    听到万妖殿三个字，白虎先是一愣，接着再次问道：“你不会也是来劝我加入万妖殿的吧，我劝你死了这条心吧，我是不会去的。”

    “之前金雕是不是来找过你？”祸斗说道。

    “对啊，但是被我打回去了，那家伙，居然敢对我出言不逊，没杀他都算好的了。”想到那只金雕，白虎就气不打一处来。

    “他用记录玉简录下了一个片段，是你化作猫，进入人类院子的情形，你现在，可是在被整个万妖殿耻笑。”祸斗再次说道。

    他本以为说出这话之时，白虎会气急败坏，但白虎接下来的话却让他觉得有些不可思议。

    只见白虎很是轻松的说道：

    “笑就笑吧，无所谓。”

    ？？？

    这还是我认识的白虎吗？

    这不也就是承认了，他真的成为了人类的宠物吗？！

    “你怎么回事儿，变化居然如此之大？你不会真的在给人类当宠物吧，你之前身上的傲气都哪去了？！”祸斗语气激动的问道。

    “傲气能值几个钱，有实力提升来得实在吗？”白虎轻松的说道。

    “看来，你真的是遇到什么机缘啊，否则以我对你的了解，你根本不可能做出这种事情。”祸斗看着白虎，思索片刻之后说道。

    但他现在的好奇心也越来越重了，究竟得是什么机缘，才能将白虎的一身傲气抹去，甘愿成为人家的宠物？

    莫非，这山中隐居着一位大乘期或者渡劫期的高人？

    “你这不远万里的过来找我，也是为了来看看我为什么会自甘堕落吧？”白虎再次说道。

    “那当然，我还见见那能让你白虎甘愿臣服的是何等高人呢。”祸斗再次说道。

    “看在我俩的情分上，就大概跟你说说吧，但是切记，千万不能告诉外人。”白虎再次说道。

    “放心放心，我嘴巴最严了。”

    接着，白虎就把最近发生的所有事情全部告诉了祸斗。

    祸斗听完之后先是愣了几秒，接着哈哈大笑起来。

    “笑什么？”白虎有些疑惑的问道。

    “哈哈哈，白虎啊，你不会是让人给骗了吧，还仙人呢？放眼整个大陆，已经数千年没有人飞升过了，现在你跟我说这里有仙人降临？还降临在这个鸟不拉屎的地方？你确定自己不是上当了？”祸斗嘲笑道。

    但白虎也并未有什么过激的举动，仅仅是释放出了自己的气息。

    顿时，祸斗的笑声停止了，因为他现在，居然感受到了压制！

    要知道，妖兽之间的血脉压制那可没这么简单，要么对方的血脉确实比他强上不少，要么便是精纯！

    但祸斗体内流淌的，那也是上古凶兽的血脉啊！虽然名气没有白虎大，但也绝对不会弱于白虎！

    所以从等级上，他是绝对不会受到压制的，包括从前，白虎释放出血脉气息时，他也从来没有过这种感觉。

    可是现在，他竟然感受到了被压制！

    这只能说明，白虎的血脉，变得愈发精纯了！

    “笑啊，怎么不笑了？”