
    几天之后

    宫殿内

    丁航的伤势也算稳定住了，但是从今往后想要继续修行，应该是不可能了，已经完完全全的成为了一个废人。

    而李昭今天则是打算带着丁航返回清羽帝国了，作为败军之将呆在这里，确实脸上也挂不住了。

    “陛下，既然航儿的伤势已经稳定下来了，我也该返回帝国了，陛下放心，之前我答应过的事情绝对不会食言，回到帝国之后便开始着手准备。”李昭对着王位上的苏明哲行礼道。

    而他旁边站着的，则是几乎快被包裹成木乃伊的丁航了。

    丁航此时眼神涣散，由于道心的崩毁，到现在还没有完全恢复神智，想要完全正常，恐怕还需要一段时间。

    “这么早就走吗？李王爷何不在我墨月帝国多留一段时间，顺便也可以欣赏一下我墨月帝国的风华美景啊。”苏明哲客套道。

    听到这话，李昭脸上一阵抽搐。

    好家伙，还多留一段时间呢？

    这段时间你们的冷嘲热讽还不够多吗？

    在这样下去，别说丁航了，连特么我道心都快崩了！！

    但这些只是在心里想想罢了，他再次行礼说道：“多谢陛下好意，但我就不多留了，航儿需要回去精心调养，帝国里也有事情需要我回去做。”

    “那既然王爷都这样说了，我也就不强留了，我这就安排车架，送二位回国。”苏明哲说道。

    “多谢陛下！”李昭再次回应道。

    没办法，丁航现在这个状态已经没办法被他带着飞来飞去了，他的身体已经没办法承受这样的负荷了。

    正当二人转身缓缓往外走时，苏明哲沉思一会儿，突然出声喊道：“王爷且慢！”

    李昭也顿时停下了脚步，缓缓转身，一头雾水的问道：“陛下还有何事？”

    “对于丁公子的伤势我还是略有内疚，被安儿一拳打成这样，也确实我不愿意看到的。”苏明哲做出一副愧疚的样子说道。

    在场的大臣听到这句话，再次开始了强忍笑意，这两天他们连腹肌都快憋出来了！

    听到“安儿”和“一拳”这四个字时，丁航的身体明显的颤抖了一下，看来确实给他留下了不小的阴影。

    而李昭的脸色也再次变得难看起来，他当即再次说道：“陛下将我叫停，难道只是想在羞辱我一番吗？”

    此时的他怒火中烧，脸上的表情也变得十分狰狞。

    “不不不，我不是这个意思，为了表达歉意，我还是决定，将之前的那件至宝，给王爷展示一下，毕竟也不能让王爷白跑一趟不是。”苏明哲再次说道。

    他此番行为，其实也有着自己的目的，为的就是让李昭明白，他手中的这件至宝，到底有多么强大，以此给清羽帝国一个威慑，让他们不敢再动任何歪心思！

    嗯？

    这苏明哲转性了？

    突然变得这么大方？

    李昭虽然疑惑，但内心还是有些激动，他此次的目的也就是要调查清楚那火龙魂灵到底是什么级别。

    若真的是之前霍衡说的元婴巅峰期的话... ... ...

    那他回去之后，便会对墨月帝国发动一场小规模战争，给自己徒弟报仇！

    于是他脸色也缓和下来，对着苏明哲再次行礼说道：“多谢陛下仁慈！”

    “无妨。”

    苏明哲摆摆手说道，接着，他将手伸进怀中，将打火机掏了出来。

    这种级别的宝物，他肯定是随身携带，不能给任何人将其偷走的机会，并且也方便他自己随时感悟上面的火焰大道。

    而当他将打火机掏出来时，那股熟悉的规则气息再次出现，整个宫殿内的温度瞬间高了几分！

    而李昭也是瞬间辨认出了这股气息！

    这... ... ...

    这竟然火焰大道的规则气息！

    墨月帝国真是好运气啊，竟然能获得如此重宝！

    要知道，不少渡劫期的强者，也才掌握一条大道啊！

    “王爷，要不先让丁公子暂时避一避吧，我怕一会儿他扛不住啊。”苏明哲好意提醒道。

    “没关系陛下，我能护得住。”李昭自信的说道。

    虽然是元婴巅峰的火龙魂灵，但若仅仅只是气势威压的话，他也是能完全抵御住的。

    “那既然王爷坚持，那便如此吧。”苏明哲再次说道。

    接着，他将手放在打火机上。

    “啪嗒”

    打火机再次被点燃，那股炙热浪潮再次卷席而出，瞬间，所有人只觉得四周热气横生，如同被放在丹炉中炙烤一般。

    那股熟悉的威压再次出现，但李昭的表情却是瞬间大变！

    谁特么告诉是元婴巅峰的？！

    谁说的？！！

    火龙魂灵还未出现，但威压却是已经压在了众人身上，而李昭也是拼尽全力不断硬抗，额头上也开始冷汗直流！

    这该死的霍衡，如此强大的威压，跟我说是元婴期？！

    看我回到帝国不弄死你！

    他正在尽力抵挡之时，火龙魂灵带着那股龙族独有的恐怖气息从火机中钻了出来！

    “吼！”

    一声震耳欲聋的龙吟声，让在场所有人都心神一震！

    十丈长的火龙在宫殿上空不断盘旋，而它出现之时，那股威压也再度强上一分！

    接着，火龙仿佛感受到李昭是敌人一般，瞬间俯冲过去，那威严的龙头就这样死死的盯住李昭！

    如此近距离的面对着恐怖的火龙，李昭此时都快哭了。

    这股气息威压，早就超越了元婴期，他抵挡起来本就困难，再加上现在还要连带这自己这废物徒弟一起，他此时的脸色也开始逐渐苍白起来！

    而此时苏明哲也是静静的看着这一幕，有些出神。

    心中不仅感叹着，这条火龙魂灵被封印在这小巧的法宝中，仅仅也就是给仙人点火用的罢了，但光是点火，居然也用着如此强大的魂灵，那仙人的战斗法宝，到底是有多么恐怖？！

    终于，在火龙魂灵的不断威压之下，李昭终于顶不住了！

    丁航再次喷出一口鲜血，身形直接跪伏下去！

    而苏明哲则是一脸无奈。

    你看，我说什么来着。

    说你顶不住吧，还要嘴硬。

    作孽啊！