
    上次一个霍衡被吓得屁滚尿流，虽然是个废物金丹吧，但再怎么说也勉强算得上是一个金丹期，所以并无大碍。

    但丁航就不一样了，本来就实力低微，只是个筑基中期罢了，再加上现在又受了重伤，如何能抵挡得住如此恐怖的威压。

    不过见到丁航吐血，苏明哲也是立刻松开了打火机，将火龙收了回去，那股热浪也随之消失，气息威压也瞬间烟消云散。

    而李昭则是大口大口的喘着粗气，不断稳定体内翻涌的气血，过了好一会儿，脸色才逐渐恢复红润。

    李昭此时的心情除了震撼之外，也有着一种劫后余生的感觉。

    毫不夸张的说，就凭刚刚他跟火龙之前的那个距离，如果苏明哲动了杀心，指挥火龙杀他的话，恐怕仅仅只需要一瞬间，他就会被直接融化，当场灰飞烟灭，甚至连反抗的机会都没有。

    这时候，苏明哲开口了：“王爷，没事儿吧？”

    “没事儿没事儿。”李昭赶紧将地上的丁航扶了起来，摆手说道。

    “我之前可是提醒过你的，让丁航公子先行退避，你不信，这可不能怪我啊。”苏明哲再次说道。

    李昭嘴角一阵抽搐，心里想着，我特么怎么知道这火龙魂灵能这么强大？！

    “是我鲁莽了，此事跟陛下无关，若无其他事的话，我就先行告辞了。”李昭连忙行礼说道。

    这次过来一趟真的叫丢人丢到姥姥家了，他现在只想赶紧回到帝国，将这个情况报告给自家皇帝。

    “行，车架已经给王爷准备好了，下次若是有空，欢迎您再来我墨月帝国游玩啊。”苏明哲笑着说道。

    看着李昭现在的表情，别提有多开心了，并且他心里清楚，自己这次震慑，成功了！

    “谢陛下！”

    这地方，打死也不会再来了！

    终于，这次没有再出任何岔子，坐上了妖兽拉的车架，离开了墨月帝国。

    而苏明哲则是坐在王位上，看着底下的一众憋笑的大臣说道：“想笑就笑吧，这几天怕是都憋坏了。”

    “哈哈哈哈！你看李昭的那个表情，真是要多精彩有多精彩啊！”

    “哎哟，多少年没看到过清羽帝国的吃这种大亏了。”

    “这次我墨月帝国，终于扬眉吐气了啊！”

    “是啊，从今以后，没人在敢随意欺负我们了！”

    “... ... ...”

    看着底下一众开心的大臣，苏明哲嘴角也浮起了一抹笑意，而心中则是在默默感谢仙师。

    若不是仙师的出现，他墨月帝国恐怕还是跟之前一样，受不少的欺负。

    ... ... ...

    一天之后，李昭也顺利的回到了清羽帝国中。

    而门口，早就已经被李定轩安排了大臣迎接。

    他们每个人都笑脸迎接，在他们眼里看来，此次王爷亲自出马，肯定能大获全胜，不光震慑墨月帝国，甚至能让他们割地赔款，送礼道歉。

    但他们没想到的是，李昭下车之后，脸色却十分沉闷，丝毫没有胜利的喜悦。

    “我现在要去面见陛下，你直接回我府邸，给航儿找最好的医生治疗。”李昭对车夫说道。

    而一旁的大臣看着李昭的脸色，又听到了这番话，也有些许震惊。

    丁航竟然受伤了？到底发生了什么事情？

    难道王爷还跟墨月帝国的人发生了冲突不成？

    虽然满腹的疑问，但却没有一人敢开口，毕竟这位王爷脾气不好这事儿是人尽皆知的，谁都不敢去触这个霉头。

    而李昭看着迎接他的人群，并未开口，眼神中寒光冷冽，不断打量着人群，像是在寻找什么一般。

    而看到李昭这个眼神，一众大臣也是纷纷低头，不敢与其对视。

    接着，李昭开口问道：“霍衡现在在哪？”

    霍衡？

    王爷要找的是他？

    “回禀王爷，霍衡正在朝中，陛下已经摆好了宴席，正等着您呢。”一名大臣上前一步说道。

    “好，那我现在立马回宫，面见陛下！”李昭语气冰冷的说道。

    接着，便快速飞向皇宫的方向。

    而一众大臣也是在原地面面相觑，虽然他们不知道发生了什么，但能明白的是，这次王爷出去，恐怕并未捞到任何好处，恐怕还吃了亏，并且那霍衡... ... ...

    可能要倒大霉了！

    宫殿内

    今天的宫殿内并不想往常一样，所有大臣站着议事，而是已经摆好了桌子，放上了美酒，准备给李昭的回归庆贺一番。

    正巧，此时宫殿大门打开，李昭一个人走进殿内。

    众人本想全部站起身来为李昭欢呼，但他们在看清李昭的脸色之后，却无一人敢动。

    此时的李昭满脸怒色，一身的杀意直冲云霄，在场所有人无不为之胆寒。

    他们此时心中都充满了疑惑。

    王爷此行，到底经历了什么，回来居然这么大的火气？！

    但却没有一人敢问。

    而李昭也并未说话，目光紧盯前方，大步上前，走到皇帝面前单膝跪地行礼道：“陛下，我回来了。”

    “四弟，到底发生了什么事情，你为何如此大的怒意？”李定轩问道。

    他同样作为元婴巅峰的强者，自然也是察觉到了李昭此时的状态，所以急忙发问。

    “陛下，容我一会儿为您解答。”李昭并未回答皇帝的问题。

    “好。”李定轩也是了解自己这个四弟的脾气，点点头表示同意。

    “霍衡何在？！！”

    李昭转过身，对着下面的群臣高声喝道。

    而坐在下面的霍衡被这一吼，魂都快吓没了，当场愣住，没有出声。

    但李昭又怎么可能找不到他，用那冰冷的目光打量一圈之后，终于看到了霍衡的位置。

    他当即大步走上前去，将霍衡的衣领一把揪住，不由分说的直接拖到大殿中央。

    看着杀气腾腾的李昭，下面的群臣没有一个敢出声，更别说出手阻拦了，生怕殃及池鱼。

    霍衡也只能一边大喊一边被李昭拖着，以他废物金丹的实力，根本没办法从李昭手中挣脱。

    接着，便是一阵怒吼和惨叫。

    李昭下手也是真的狠，完全没给霍衡留面子，在他心中，此时的霍衡，已经是个死人了。

    李昭面目狰狞，一边打一边说道：

    “我让你元婴巅峰！”

    “我让你元婴巅峰！”