
    苏明哲此时心里别提多开心了，许安这一拳，打得实在是太解气了。

    他们三人此时心里除了开心以外，对于许安也多了几分刮目相看的味道，他刚刚用出来的招式，不是任何灵技，而是之前从仙师哪里得来的战斗方法。

    他们确实没有想到，许安居然修行如此刻苦，竟然已经将这一招学会，并且在实战上用了出来，许元年心里也十分欣慰，同时也在感叹仙师的强大，这种朴实无华但却能一招制敌的招式，已经算得上是顶尖灵技了！

    而苏明哲此时也是带着笑脸对李昭说道：“没事没事，不急不急，先给丁公子治疗伤势才是重中之重啊！”

    许元年也在一旁说道：“安儿，你说你，下手这么重干什么，还不赶紧给丁公子道歉！”

    这话的嘲讽意味实在是太明显了，一种大臣们也强忍着笑意没有出声。

    而许安也是作出一副十分委屈的样子说道：“我也没想到啊，他就这水平啊。”

    还好此时丁航已经陷入了昏迷，否则听到这番话，那估计得被活活气死！

    杀人诛心！

    杀人诛心啊！

    李昭此时脸上的表情已经没有办法再继续变化了，因为已经难看到了极致！

    但还是强忍着心中的怒意说道：“道歉就不必了，擂台上切磋受伤本就是常有之事，我李昭还不至于无耻到这个地步！”

    而此时，御医也抬着担架到达了演武场。

    苏明哲顺势说道：“王爷不如在我这儿稍作休息，待到丁公子伤势有所稳定之后，再返回帝国也不迟啊，如何？”

    李昭此时是一刻也不想待在这里了，但看了看怀中的昏迷不醒的丁航，虽然他已经废了，但毕竟也是自己的徒弟，从小到大，也有感情在这儿，于是便点头说道：“那就麻烦陛下了。”

    说罢，便将丁航交给了御医。

    “没事儿没事儿，毕竟是我们的人打伤的嘛，自然是要负责的。”苏明哲再次笑道，“既然这里已经结束了，王爷难得来一趟，还是要好生招待，回宫，摆宴！”

    皇宫内

    宴席上，所有大臣都十分开心，因为今天，自己的国家终于在清羽帝国面前扬眉吐气了一回，所以这气氛上显得十分热闹，诸位大臣都在互相敬酒，张将军等人甚至还拿着酒杯不断跟李昭喝着，一边喝还一边开怀大笑。

    而许安也因为今天立下的功劳坐在了跟皇帝，许元年和沈追月坐在了一起。

    沈追月看着许安说道：“安儿啊，今天你可是出尽风头了，来来来，叔敬你一杯。”

    “哪里哪里，都是叔叔们教得好，也多亏了仙师啊。”许安笑着回应道，端起酒杯跟沈追月碰了一下之后，一口干下！

    “哈哈哈，也不看看是谁儿子，对了，二位，之前说的赌约，还算数吗？”许元年笑道。

    之前三人的赌约，别说，还真让许元年赌对了，虽然之前许安一直在躲闪，但也就仅仅是出了一招，便直接结束了战斗，这么算下来的话，也的确是一回合。

    “哼，你这老家伙，肯定早就知道安儿学会了这一招，所以故意给我们下套不是？”沈追月一脸不服气的说道。

    “没错，元年啊，你这事儿可是做的不地道。”苏明哲同样笑道。

    “哈哈哈，这你们管不着，就说这赌约算不算数吧。”许元年开怀笑道。

    不过说真的，这事儿许元年也只是猜测罢了，许安之前的修行从来没有当着任何人的面用出过这一招，但他练习时造成的动静，肯定会被许元年察觉。

    而许元年也偷偷看过许安的修行场地，那地上，巨石上留下的巨大坑洞让许元年大概猜到了一些，所以今天才会提出一个回合这种赌约来，不过当时他也没有十足的把握自己的儿子真的能用出来，但从现在的结果看来，自己儿子没让他失望！

    “哼，就算是要东西，那也肯定是给安儿，跟你这老家伙有什么关系，再说了，之前也没说赌什么啊。”沈追月反驳道。

    “没错，追月说得对，安儿，你有什么要求，可以尽管提出来，除了仙师赐下的东西之外，你任选！”苏明哲也是豪气冲天的说道。

    但这话，也让许安听得一阵白眼。

    好家伙，你这儿的好东西除了仙师给的，还有啥是好东西。

    不过转念一想，许安开口说道：“既然如此，那我就提一个要求吧。”

    “什么要求？”苏明哲有些疑惑的问道。

    沈追月也是饶有兴趣的看着许安，许元年也不知道自己这儿子到底打的什么算盘。

    “下次如果在面见仙师的话，所得之物，必须平分，我也要占一份！”许安轻声说道，生怕被别人听去。

    听到这句话，苏明哲和沈追月先是一愣，接着哈哈哈大笑道：“老许啊老许，没想到你这么笨，生出来的儿子居然如此鸡贼，一点也不像你啊。”

    许安说出的要求，许元年也是十分满意，开心的挠了挠头，并未反驳。

    “行，我答应了，以后再面见仙师的时候，就按你说的分，但我们也不能每次都想着从仙师哪里获得机缘，都不能做贪心之辈，同样，我们也要把仙师的恩赐记在心中，日后，也一定要回馈仙师。”苏明哲略微严肃的说道。

    听到这话，众人也是点了点头，没错，他们在仙师那里确实已经得到了不少好处，不能每次去都当作去挖宝藏一般，仙师能如此对待他们，已经是天大的机缘了，这份恩情不仅要记住，必要时，还需要涌泉相报！

    接着，四人开始了大口喝酒。

    而旁边的李昭看着这个场景，心里确实不是滋味，今天这一趟过来，简直是赔了夫人又折兵啊，宝物没看到不说，还把自己辛辛苦苦培养的徒弟给整废了。

    这种郁闷，他上哪说理去啊。

    但同时，他对于许安的实力的飙升，也产生了深深的怀疑... ... ...