
    “让你元婴巅峰！”

    “你特娘的敢骗我！”

    “救命啊！”

    “王爷饶命！”

    “王爷饶命啊！！”

    “... ... ...”

    大殿内不断传来惨叫和李昭愤怒的喊声。

    下面的一众大臣看着被揍得已经不成人样的霍衡也纷纷闭上双眼。

    场面太过于血腥了。

    而李定轩也只是淡定的看着这一幕，并未说话，因为霍衡挨打在他心中并不重要，重要的是，自己四弟居然能发这么大的火，看来这次前往墨月帝国并不顺利，此时的李定轩只想等他发泄完，然后搞清楚到底发生了什么事情。

    良久

    李昭也发泄完了，看着血肉模糊的霍衡，他似乎还不解气，朝他狠狠啐了一口唾沫，接着转头看向李定轩。

    “四弟，到底发生了什么事情？”李定轩再次问道。

    “皇兄，这霍衡谎报军情，导致我这次，吃了大亏！”李昭的愤怒到现在也还没有平息。

    “赶紧，你细细到来。”李定轩再次问道。

    “之前霍衡回来之后，说那火龙魂灵乃是元婴巅峰的层次，可当我亲眼见到之时，跟本不是什么元婴巅峰，那条火龙魂灵的实力，恐怕早就已经超越了元婴期！甚至... ... ...”李昭支支吾吾的说道。

    “甚至什么？”李定轩皱起眉头问道。

    “甚至我觉得，它的气息威压，已经超越了老祖！”李昭咬紧牙关说道。

    此话一出，台下众人瞬间议论纷纷，脸色大变。

    “王爷，您会不会是看错了？”

    “对呀，这墨月帝国怎么可能有这么好的运气，突然钻出来这么一位强者。”

    “王爷，您确定吗？”

    “... ... ...”

    听着下面的众人的议论，李昭也十分不耐烦，当即高喝一声：“都给我闭嘴！”

    接着，他转过身，看着下面的众人再次说道：“你们这是，在质疑我？”

    听到这话，众人也再次安静下来，不敢开口，生怕再度惹怒了这位王爷。

    但其实也不怪他们，要知道，为什么他们能够一直压制墨月帝国这么多年，不仅仅是因为他们的元婴巅峰强者要多上一位，最为关键的，还是他们清羽帝国中，有着一位闭关不出的老祖！

    那位早在多年前就已经达到了化神期，虽然只是化神初期，但是放眼整个北境帝国之内，从未听说过任何一个国家有着化神期的强者！

    这也就是他们清羽帝国多年来最大的底气！

    而现在，这墨月帝国得到的魂灵竟然已经超越了老祖的实力？！

    这如何让人不觉得震惊？！

    李定轩是完全相信李昭的判断能力的，他说那魂灵的实力已经超过了老祖，那应该不会错了。

    可若事实真的如此，那他们跟墨月帝国之间的关系，恐怕会不一样了，两国之间的形势，恐怕会发生惊天逆转！

    “陛下，不光如此，那墨月帝国的许安，您可还记得？”李昭再次开口说道。

    “嗯，记得。”李定轩回应道。

    “之前的许安在进入天骄榜之时，也只是区区炼气巅峰罢了，可是现在，这么短的时间内，他已经突破到了筑基五层！”李昭说道。

    “难道是靠什么天材地宝强行堆上去的？”李定轩有些疑惑，他不明白李昭说这话是什么意思。

    “我起初也是这么想的，我在前往墨月帝国之时，带上了航儿一起，目的就是想挑战他们年轻一辈，挫一挫他们的锐气，可是现在... ... ...”李昭说出这话时，脸上浮起了一抹心痛的神色。

    “怎么了？”李定轩再次皱眉。

    “航儿，被许安，一招打废了，浑身经脉全断，道心崩坏，恐怕从此以后，没办法在继续修行了... ... ...”李昭有些遗憾的说道。

    “什么？！”

    听到这话，李定轩直接瞪大了双眼，一脸震惊的模样！

    丁航他是知道的，天资聪颖，是不可多得的天纵之才，同时又被自己四弟亲自传授长大，可以说放眼整个北境，同龄者无人能出其左右！

    可是现在，居然被人一招打废？！

    这... ... ...

    这许安到底是经历了什么，居然突然变得如此之强？！

    想到这里，李定轩也陷入了沉默。

    思索片刻之后，他再次开口道：“墨月帝国最近... ... ...莫不是获得了什么大机缘？”

    “之前我便听说过，前段时间在墨月帝国境内，天上有一道白光降落，可是当时他们的皇帝苏明哲也已经现身展示过那所获得的东西，也只是一柄顶级灵器罢了，不过现在看来，事情的真相，恐怕并不简单！”李昭再次说道。

    这种消息，他们肯定是第一时间会知道的，原本他们也并没有把这当回事儿的，一件顶级灵器而已，虽然也算重宝，但也掀不起什么风浪，可是从现在的情况看来，这顶级灵器，绝对只是他们用来掩人耳目的幌子！

    白光的真实面目，肯定另有其身！

    “但我们现在也管不了这机缘到底是何物了，从眼下的情况看来，墨月帝国现在国力强盛，再加上我们曾经积怨已久，若是他们对我们动了杀心，恐怕我们不好收场啊。”李定轩再次说道。

    “为今之计，只能先暂时稳住墨月帝国，等缓和一段时间之后，我们再次派人悄悄潜入，试试看能不能探查到这道白光的真实面目。”李昭建议道。

    “事到如今，也只能这么办了，备礼吧，孤写上一封修和书，希望能暂时稳住墨月帝国。”李定轩有些心力憔悴。

    他确实没想到这墨月帝国居然有如此运气，竟然能够获得这种机缘，一位比他们老祖还要强大的火龙魂灵，并且还完全受苏明哲操控，这要是两国交战，他们恐怕要吃大亏。

    现在求和，才是唯一的出路！

    “陛下英明！”

    听完对话之后，一众大臣也连忙站起身来纷纷说道。

    “对了，把霍衡斩了，将他的人头，作为礼物送上！”

    “是！”