
    此时的苏明哲别提心里有多爽了，这种要求，以前他哪敢提啊，每次清羽帝国的使臣前来，自己能少拿点东西出去都算不错了，更何况让他们上门赔礼道歉，还送如此之多的礼物！

    霍成吉却是犯了难，他此次前来，本就是为了替那该死的霍衡来的，但现在墨月帝国提出的要求，他若是就此回去转述陛下，怕是自己也难逃一死，但若是不答应，引起两国交战，那自己怕是要成为千古大罪人。

    于是霍成吉决定再次争取一下，慌忙开口道：“陛下，我觉得... ... ...”

    “送客！”

    可话还没说完，就直接被苏明哲打断，接着，苏明哲起身，缓缓离开的大厅，而霍成吉也被一旁的侍卫给领走了。

    偏殿

    “哈哈哈，你是没看到那个使者的表情，简直了，这次这口气，可总算是出爽了啊。”沈追月有些兴奋的说道。

    听到这句话，苏明哲的脸上也不禁浮起了一抹笑意。

    而许元年却是一脸担忧的样子开口道：“陛下，咱们逼这么紧，会不会激怒清羽帝国，导致反扑？”

    “怎么会，现在的清羽帝国，已经被仙师赐下的法宝给震慑住了，老许，你自己也能感觉得到，那火龙魂灵的实力到底有多强大，如果说是你对上的话，你觉得自己又机会能全身而退吗？”沈追月再次说道。

    听到这话， 许元年也陷入了沉思。

    确实，那条火龙魂灵的实力早就超越了元婴期，若是自己对上的上，别说全身而退了，能留下个全尸都算不错了。

    “追月说得没错，正因为这魂灵的强大，所以我们现在必须要表现得十分硬气，这样才会让清羽帝国不会产生怀疑，这段时间，我们可没心思作战，提升自己的实力，才是迫在眉睫之事。”苏明哲说道。

    他们这次谈判胜利，成功震慑到清羽帝国，说白了，完全是借助的仙师的力量，他们也不是蠢货，不能什么事情全部都指望仙师赐下机缘，只有自己强大，那才是真正的强大。

    说不定那一天仙师便返回仙界了，若到了那时才悔悟，也为时已晚了。

    “说到怀疑，你说那清羽帝国会不会对仙师之事已经有所察觉，毕竟这次不管是法宝，还是安儿的实力，提升得都太过于突兀，会不会引起他们的注意，潜伏进来探查？”许元年再次问道。

    “放心，自从上次李昭回去之后，我国的每个入关关口，我都派遣了强者守护，一旦发现可疑之人便会立刻报告给我。”苏明哲说道。

    对于这种事情，他这个皇帝，永远比其他人先想到。

    两天之后

    清羽帝国

    皇室

    谈判结束之后，霍成吉也自然必须返回帝国，向李定轩报告这次的谈判结果，不过这个结果，却让霍成吉慌了整整两天。

    大殿之上，百官林立，李定轩也坐在王位上，居高临下的俯视一切。

    而霍成吉却是跪伏在地，不敢抬头，浑身轻微颤抖，冷汗直冒。

    “霍成吉，此次谈判，进行得怎么样啊。”李定轩开口问道。

    按照他的想法，这次自己做出了如此之大的让步，那墨月帝国也应该就此作罢才对，虽然他们现在有了一位极其强大的魂灵，但若是自己翻脸，那也还是有几分威力的。

    所以李定轩觉得，这次的谈判，应该会很顺利才是。

    可霍成吉的话，却让他几乎暴跳如雷。

    “会陛下，礼物，已经全部奉上，可是那苏明哲说... ... ...说... ... ..”霍成吉支支吾吾的说道。

    “说什么？”李定轩微微皱眉，有些不耐烦的说道。

    “他说这些不够，说我们清羽帝国对他们欺压多年，必须要把这么多年来对墨月帝国造成的损失全部还清，才就此作罢。”霍成吉咬牙说道。

    此话一出，下面的文武百官一片哗然。

    “这... ... ...这墨月帝国简直是欺人太甚！”

    “如此要求，我们岂能答应！”

    “就是，真当我们怕了他们不成？！”

    “... ... ...”

    “孤若是不还，他要如何？！”李定轩沉声说道，语气之中已经很明显的蕴含着怒意。

    他确实没有想到，这苏明哲居然如此有底气，敢这般狮子大开口，不免让他觉得有些气愤。

    “他... ... ..他说若是不还，就会对我国宣战！”霍成吉再次说道。

    而李定轩听到这话，瞬间咬紧牙关，怒发冲冠，双拳紧握，其身上的怒火，旁人都能很明显的感觉到。

    但这一切也仅仅是维持了片刻，便消失了。

    没办法，现在人家墨月帝国国力强盛，光是这魂灵的出现，就让他们措手不及，若是真的被他们宣战的话， 那么自己，可能真的接不住。

    并且他不相信，连一个小小的许安都变得如此之强了，那他苏明哲，还会跟之前一样原地踏步。

    况且现在，也确实是风水轮流转了。

    之前对自己强盛时，对墨月帝国百般欺压，而现在人家强大起来了，仅仅是要你归还之前所掠夺之物，也算得上是仁至义尽了，要是他李定轩的话，恨不得直接杀入对方皇宫，将其生吞活剥了。

    这一切，也算得上是自己以前做下的孽吧。

    李定轩终究也是一国之君，不能拿自己国家赌气，最终，也只能选择答应这个条件。

    “罢了，罢了，他墨月帝国现在风头正盛，我们惹不起了，就这样吧，传令下去，再次备礼，将之前从墨月帝国处所掠夺的东西全部归还，若是已经消耗或者用掉的物品，也按照同一层次补充。”李定轩瘫倒在王位上，有气无力的说道。

    这次的交锋，是他清羽帝国，输了。

    而下面的百官听到这番话，全都面面相觑，但是他们自然也是明白自家皇帝的意思，除了叹气认输之外，也别无他法了。

    只能全部对着皇帝躬身一礼道：

    “陛下为国之心，天地可鉴！”