
    你刚刚不是高傲得很吗？

    不是不相信吗？

    不是还嘲笑我来着吗？

    现在知道厉害了？

    白虎此时一脸鄙夷的看着祸斗，开口说道：“现在相信，我没骗你了吧？”

    祸斗如同小鸡啄米般连忙点头。

    “但你能不能留下来，还是要看仙人的意思，毕竟我说了不算。”白虎再次说道。

    听到这话，祸斗的眼神再次看向了屋内。

    此时的秦泽也正好收拾好了，缓缓走了出来，看见祸斗还跟白虎待在一起，笑着走了过去。

    “你还没走啊。”秦泽走到祸斗面前蹲下。

    而祸斗此时也赶紧低下头，用自己的头去蹭秦泽的手。

    而白虎看到这一幕，心中的鄙夷更盛一分。

    呸！

    真不要脸！

    而祸斗那管得了这么多啊，能讨仙人开心才是最重要的。

    “嗯，手感真不错呢。”

    看到祸斗自己凑上来，秦泽也伸手抚摸，意外发现手感确实很好。

    “之前还没注意到，现在才发现，你长得还挺好看的。”

    确实，祸斗的外形在哪怕是现代人看来，逼格也是十分高的。

    硕大的体型，浑身黑色的中长毛发中还夹杂着一些暗红色的点缀，如同狼一般的脸型，再加上那毛绒绒的尾巴。

    看起来确实十分帅气！

    “感觉你看起来，真的很像祸斗哎。”秦泽一边抚摸一边说道。

    秦泽之前也经常看这些神话传说，所以祸斗这种神兽，他自然也是有所了解的。

    他只是随口说说而已，但祸斗却突然一愣。

    仙人已经发现了？

    这么快就看破了我的真身？！

    秦泽仿佛是来了兴趣一般，立马掏出手机，找出了一个祸斗的特效视频，放在眼前对比着。

    “真的像啊。”秦泽不由得感叹一句。

    接着，将手机递到了祸斗面前说道：“你看，是不是跟你长得差不多？”

    而视频里的，是一只外形跟祸斗相差无几的巨大凶兽，但是其身上却不断散发着恐怖的火焰！

    卧槽！

    这... ... ...

    这是我家先祖？！

    但为什么会在这个黑匣子里面？

    这究竟是什么恐怖的法器？！

    白虎似乎看出了祸斗的疑惑，立刻传音说道：“这是仙人的法宝，里面有着无数个小世界，并且不知道封印了多少强者，我也是刚刚才知道，我的一位先祖也被仙师封印在其中，所以不必惊叹。”

    听到白虎的话，祸斗心中也难免不由得震惊。

    这怎么能让人淡定下来，如此高深莫测的手段，是在太过于恐怖了。

    而秦泽也收起了手机，继续抚摸着祸斗的毛发。

    “哎呀，你长得可真好看，既然你也是富贵的朋友，愿不愿意留下，跟我们一起做个伴？你看我这里，也确实冷清啊。”秦泽再次说道。

    这么帅气的狗狗，也确实讨得秦泽欢心。

    “汪！”

    听到这话，祸斗连忙叫了一声，接着连连点头。

    卧槽！

    这种好事儿，傻子才不答应呢！

    “哈哈哈，这么聪明啊，那既然你也愿意留下来的话，看来要给你也取个名字了... ... ...”

    说完这话，秦泽陷入了沉思。

    而祸斗却是一阵胆寒，介于之前白虎的名字，祸斗也发现了，眼前这位仙人虽然什么都好，但好像就是不会取名字。

    而白虎现在也露出了看热闹的表情。

    对于祸斗的留下，白虎是没什么意见的，毕竟二人也是相识多年的朋友，能一起得到仙人赏识，也算是一件幸事。

    但这名字，那必须朝同一个方向发展！

    此时的祸斗一脸蛋疼的看着秦泽，生怕自己的名字出什么差错，但白虎却一副看热闹不嫌事儿大的样子。

    自己都叫富贵了，那祸斗绝对也好不到哪去！

    “既然你长得这么像祸斗，那要不就叫... ... ...”

    祸斗此时也一脸期待的看着秦泽。

    对对对！

    就叫祸斗！

    而白虎却有点慌了！

    别啊！

    不能这样啊！

    别长得像什么就叫什么啊！！

    我难道长得很富贵吗？！

    “就叫你旺财吧！”秦泽笑道，“旺财，富贵，多合适！”

    祸斗：？？？

    而白虎此时也开始尽力憋笑了。

    仙师不愧是仙师啊，果然没有让人失望！

    虽然祸斗对这个名字极其不满意，但又有什么办法呢？

    算了，旺财就旺财吧，名字什么的不重要，只要能留在这里提升实力，名字什么的，都无所谓了。

    “汪汪！”

    祸斗随即叫了两声， 也算对自己这个名字的回应了吧。

    “哈，真乖，行了，你俩自己在外面玩会儿吧，我要进去休息了。”秦泽再次摸了摸祸斗的脑袋，接着转身进屋了。

    就剩下一猫一狗待在院子里。

    “哈哈哈哈！旺财！风水轮流转了吧旺财！”

    秦泽进屋之后，白虎立刻嘲笑起来，神情跟之前祸斗的样子一模一样！

    而祸斗也是低下头，心中有些后悔。

    哎，但是没办法，自作孽不可活。

    “行了，别笑了，这次我过来，除了来看看你的处境以外，还有件更重要的事情要告诉你。”祸斗一脸正色的说道。

    看到祸斗表情严肃了起来，白虎也收起了笑容，同样正色道：“你说。”

    “之前这个帝国，是不是发生过宗门大规模屠杀妖兽的事情？”祸斗问道。

    “没错，他们是先一步发现仙师的人，屠杀妖兽，也正是为了给仙人送来最新鲜最高等的食材，怎么，有什么问题吗？”白虎有些疑惑的问道。

    “他们屠杀的妖兽里，有着万妖殿的成员，那些侥幸存活下来的妖兽，已经把这件事情报告给了万妖殿，现在北境妖王正在集结妖兽，可能会对这个帝国，发动战争！”祸斗再次说道，“并且因为之前金雕记录下来的影像，万妖殿现在已经把你认定成了叛徒，到时候这帝国若是真的被攻陷了，你恐怕也逃不掉。”

    “哼，让他们来就行了，我好心提醒他们，居然不把我的话当回事儿，这个帝国的皇帝，跟仙人的关系很好，若到时候真的逢此大难，你觉得仙人真的会坐视不理吗？”白虎冷哼一声说道。

    而祸斗也瞬间明白过来。

    是啊，仙人都在这里落脚了。

    难道会允许他人，破坏自己的清修之地吗？