
    十万大山中

    “老萧啊，咱俩这样，不太好吧？”迟明一看着前面萧长生的背影说道。

    “有什么不太好的，还没听说吗，最近皇帝在处理跟清羽帝国之前的事情，根本没工夫注意我们，现在不来，更待何时？”萧长生一边走一边说道。

    “可是毕竟之前这事儿大家都是协商好的，被谁发现了就归谁，我俩要是被别人发现了，这老脸往哪放啊？”迟明一心里还是没底。

    “咱们不都乔装打扮了吗，再说了，难道你就想这样被他们三大势力就此甩开吗？”萧长生再次说道。

    没错，二人此次进入山中，就是想寻找那道白光的真实面目，自从上次萧长生占卜之后，他已经完全相信，那道白光的真相，绝对不是一柄顶级灵器这么简单。

    光是推演一个许安，就让他受到了如此眼中的反噬，说仅仅是一柄顶级灵器，谁信呐。

    所以二人冒着被发现的风险，偷偷潜入了这大山之中，企图寻找那道白光的真相。

    正巧最近发生了清羽帝国的事情，皇帝他们此时的重心全部在那边，根本没有人会发现。

    被萧长生这么一说，迟明一原本纠结的心也再次稳定下来。

    是啊，如此机缘就摆在这里，自己真的能就此放弃吗？真的能眼睁睁的看着他们三大势力，超过自己吗？

    答案当然是不可能。

    “老萧啊，你说那道白光，到底是什么东西？竟然能让皇帝不惜对天下撒谎，也要将其隐瞒。”迟明一问道。

    “这我怎么清楚，之前的推演我还什么都没看到呢，就受到了反噬，我只能断定，这不是寻常之物。”萧长生回答道。

    “之前皇帝他们到处猎杀妖兽，甚至杀了不少的元婴期妖兽，我感觉，应该也跟这机缘有关。”迟明一再次推测道。

    “应该没错了，但我们现在当务之急，还是要找到之后再说，无法确定那道白光的真面目，我们自然也是无从下手的。”萧长生再次说道。

    迟明一听了也是点了点头，接着不再多说，紧紧跟在萧长生身后。

    他们二人如同无头苍蝇一般在这大山中四处寻找，但走了大半天，还是一无所获。

    没办法，他们不敢轻易放出气息，生怕被妖兽察觉，毕竟这里面住着一只极其强大的妖兽，是人尽皆知的事情，再说了，谁知道这山里还有没有皇帝留下的暗桩，大家都是要面子的人，若是被发现了，这张老脸怕是都要丢尽了。

    这片山脉极其庞大，在不敢释放气息，也不能飞行的情况下想要轻易找到，确实不是件容易的事情。

    但那浓重的好奇，和想要变强的心，也在不断驱使着二人继续上山！

    山巅

    今天天气还算不错，秦泽这种懒人也是很难得的心血来潮把家里打扫了下，虽然很敷衍，但对于他来说，也确实算得上是不小的运动量了。

    打扫完了之后，他目光一转，盯上了自己客厅电视柜上面摆放着的三把长剑。

    于是，便有了现在这一幕。

    秦泽坐在阳光下，一丝不苟的拿布擦拭着剑身，而富贵和旺财，则是一脸惊恐的躲在角落，不敢出声。

    这长剑其实并没有什么来头，不是传家宝，也不是什么贵重的古董，只是秦泽当初一时兴起买工艺品罢了。

    男人嘛，对这些东西自然都是感兴趣的，但由于刀剑一类的东西放在家里也有着镇宅辟邪的作用，所以秦泽每隔一段时间都会拿出来擦拭一番。

    这对他来说，自然算不上什么。

    但是对于富贵和旺财来说可就完全不一样了。

    平日里三把剑摆放在展示架上面时，并没有多大感觉，相比于秦泽家里各式各样的奇异法宝来说，这三把长剑可谓是极其不起眼了，但是这出鞘之后，就完全不一样了啊！

    剑身上寒光闪烁，在阳光的照射下显得更加霸气，上面缠绕着的恐怖规则，仿佛多看一眼，就会被撕裂一般！

    秦泽拔出剑时，那股极其强大的剑意瞬间充斥在整个院子里，压得两个妖兽几乎快要喘不过气来！

    甚至不敢长久直视这剑身！

    就连平时院子里的规则大道也不得不暂避其锋芒！

    此剑之威，当真恐怖如斯！

    “哎，白虎，你来的时间长，你知道这剑的来历吗？怎么会如此恐怖？！”祸斗看向白虎问道。

    “你问我？我又问谁去？但是如果我没猜错的话，这三柄长剑应该是仙师的兵器，具体的，我就不知道了，平日里没看出来这三柄长剑的威势，今日，可是让我开了眼界了。”白虎有些心悸的说道。

    那如同要斩断一切的锐利剑意，还在不断充斥着，却是让他们十分难受。

    再反观秦泽，正一边吹着口哨，一边擦着剑。

    “你能看出来，那剑的品级吗？”祸斗再次发问道。

    “品级？你这话问得，你能看得出来仙师的品级吗？”白虎没好气的回答道。

    是啊，大家都知道仙师是仙人，可是这仙人到底有没有品级呢？

    如果有，那秦泽又该是什么品级呢？

    就如同这剑一般，仙师的兵器，那自然也就是仙器，但是谁又能看得出来仙器的品级呢？

    院子外不远处

    “老萧，你咋停下了，赶紧往前走啊，别耽误时间啊”迟明一对着前方的萧长生催促道。

    明明走得好好的，为啥突然停下了？

    可等了一会儿，萧长生不仅没动，也没说话。

    “老萧，老萧，你怎么了？”迟明一也感觉有点不对劲，赶紧拍了拍萧长生的后背说道。

    而萧长生还是没有回答，只是颤颤巍巍的抬起右手，缓缓指向了前方。

    迟明一上前一步看向萧长生，发现他脸上尽是震惊，而他也顺着萧长生手指的方向看去，瞬间，愣在了原地。

    他娘的。

    终于知道这皇帝为什么要用区区一柄顶级灵器来掩盖着秘密了。

    合着这白光的真实面目... ... ...

    居然是仙人府邸！