
    “你... ... ...你是得了什么天材地宝？居然能将血脉之力提升到如此地步？！”祸斗此时眼中充满了震惊。

    但他心中还是不相信仙人一说，这也没办法，毕竟整个大陆上已经数千年没有人成功飞升过了，仙人一说，还是太过于虚无缥缈。

    “你还是不信？”白虎无奈的说道。

    “不信，除非你带我亲眼看看。”祸斗摇了摇头道。

    “既然如此，那我就成全你，跟我走吧，对了，记得化身成普通狗的大小，仙人降世是为了红尘修行，把自己当成是普通人，千万不要触怒了仙人，否则到时候连我都保不住你。”白虎提醒道。

    而祸斗也是半信半疑的点了点头，虽然心中充满疑惑，但还是按照白虎说的做了，万一是真的呢？

    接着，二人便开始往秦泽的住所走去。

    很快，便到了门口。

    而到了门口之时，祸斗也愣住了，对于白虎的话，他终于也信了几分！

    这院子里蕴含的大道气息，无上规则，绝对不是普通修士可以拥有的！

    并且这里，居然能屏蔽一切神识探查，若不是亲眼看见，仿佛这院子就不存在于这片山中一般！

    难道白虎说的是真的？

    这里真的有仙人存在？！

    而就在这时，院子里传来一阵呼喊。

    “富贵！富贵！回家吃饭了！”

    嗯？

    这是在叫谁呢？

    正当祸斗疑惑之时，却发现白虎缓缓低下头，似乎有些尴尬。

    “哈哈哈哈！卧槽！你堂堂白虎，居然被取名字叫富贵！哈哈哈哈！”祸斗此时也没憋住，直接大笑起来。

    “笑个屁你笑，赶紧的跟我进去，保持好状态，我告诉你，这次你可算是来着了。”白虎狠狠瞪了祸斗一眼道。

    接着，化身成猫，踱步走进院中。

    而祸斗也化身成正常大小，跟着走了进去。

    而此时秦泽已经坐在了石桌旁边，等着吃饭。

    白虎没回来，他还没着急动筷子。

    寂寞的秦泽不仅仅是把白虎当成了是自己的宠物，也当成是了朋友，白虎十分通人性，能听懂他说话，这也给了秦泽极大的安慰，虽然白虎时不时会跑出去玩，但是只要他一呼喊，必定马上回来。

    “富贵你回来了，嗯？这是你的朋友吗？”秦泽看到白虎之后说道，紧接着便发现了后面的祸斗。

    “喵~”

    白虎叫了一声，表示回应。

    而进门之后的祸斗现在已经懵了，他感受着里面聚集的灵气，那不断流转的恐怖规则气息，以及将整个院子包裹的无上道韵，已经让他彻底相信，这里就是仙人住所！

    而眼前这个男子，在他身上居然感受不到任何一丝修为，但却又能住在这种地方，其实力，必然深不可测啊！

    “你能听懂我说话吗？”秦泽看着祸斗问道。

    “汪！”

    祸斗瞬间放下尊严，对着秦泽回应着。

    “哈哈哈，你们这个世界真是有意思啊，都这么有灵性。”秦泽再次说道，接着他转身进屋，不知道干什么去了。

    而祸斗也从秦泽的话里听出来一丝不对劲。

    什么叫你们这个世界？

    他不是这个世界的人？

    难.... .... ...难道真的是从仙界而来的仙人？！

    而秦泽此时也再次从房子里出来，手中还多了一个盘子。

    “不知道富贵带了朋友回来，准备得不多，你也跟着我们一起将就吃点吧。”秦泽再次说道。

    接着，他将桌子上放着的饭菜都拨了一点出来放进盘子里，接着放在了祸斗面前。

    而白虎此时却直接跳上了石桌，他的面前也摆着一个盘子，里面同样装好了饭菜。

    这是他吃饭的专属位置，每次吃饭都是跟秦泽一起在桌上享用。

    祸斗并未着急下口，先是抬头看了一眼正在吃饭的秦泽，又看了看旁边正在狼吞虎咽的白虎，他低下头，闻了闻盘子里的食物，顿时双眼一亮！

    好香！

    接着，他也轻轻的尝了一口。

    可就是这一口，直接在他心中掀起惊涛骇浪！

    这... ... ...

    这饭菜！

    居然能够提升血脉之力！

    祸斗此时的心情，跟当初白虎的简直是一模一样。

    来不及多想，他也开始狼吞虎咽起来。

    而秦泽此时也并未多想，他一边吃着饭，一边抱着手机刷着短视频。

    就在这时候，他突然刷到了一个别人做的白虎的视频，上面的白虎是由特效组合而成，白虎身边还不断有雷电狂风环绕，站在山崖上摆出一副威风的姿态，看起来十分霸气！

    秦泽看了看视频，又看了看正在埋头干饭的富贵，想着逗逗他，便将手机递到富贵面前说道：“富贵你看这是什么。”

    白虎听到秦泽的呼喊，猛然抬头，但一抬头却直接愣住了。

    看着手机里的白虎，富贵十分出神，他不知道这是他的那一位先祖，能够踏风而行，召唤天雷！

    白虎此时心生向往，跟在仙师身边，总有一天他也能达到这个层次吧。

    但重点却不在这里！

    重要的是，已经达到这种层级的先祖，居然还能被仙师关押在法宝之中！

    那眼前这位仙师，究竟有多么强大？！

    在白虎还在惊叹之时，秦泽却已经将手机收了回去，继续吃饭了。

    良久

    一人一猫一狗也吃完了饭。

    秦泽收拾着去厨房洗碗，但白虎和祸斗还处于震惊之中。

    白虎在震惊着仙人法宝里居然还关押着自己的先祖。

    而祸斗则是在惊叹，仅仅一顿饭，居然让他的血脉之力得到了提升！！

    现在的祸斗，已经完全相信秦泽就是仙人！

    这里的环境，深不可测的实力，在加上这无比恐怖的手段？！

    除了仙人以外，试问整个天下，还有谁能做到这种事情？！

    怪不得白虎要在这里赖着不走，甘愿成为人家的宠物呢！

    有这种好事，别说当宠物了，就算是当奴隶我也愿意啊！

    此时祸斗看向白虎有些不好意思的说道：“我能留下来，当宠物吗？”

    白虎：？？？