
    墨月帝国

    皇室

    这几日，许元年沈追月二人每天都准时准点的到皇宫里找苏明哲，目的也就是为了他身上的那件仙师赐下的法宝。

    拿肯定是拿不走的了，但是跟着一块蹭一下，总没什么吧。

    毕竟那上面也是残留着一丝火焰大道之力，在修行时不断借助感悟，对于他们的提升来说，也不算小了。

    今天，三人还是跟往常一样，围坐在一起，中间摆放的，正是那个打火机。

    刚进入状态没多久呢，外面却再次传来了侍卫的声音。

    “陛下！陛下！”

    “何事如此惊慌，我不是说过，若无要事，不要轻易打扰我吗？！”苏明哲被吵醒，一阵不耐烦的说道。

    而许元年沈追月二人也同样睁开了双眼，一脸不快的表情。

    “臣罪该万死，但是此事重大，需要陛下应对。”

    房间外面继续传来侍卫慌张的声音。

    而苏明哲也意识到了事情的严重性，将打火机收入怀中，站起身来打开房门，看着正跪伏在地上的侍卫说道：“到底发生了何事？”

    “那... .... ...那清羽帝国又派人前来了！”侍卫再次说道。

    “什么？”

    苏明哲眉头一皱，语气中的怒意十分明显。

    “这清羽帝国真当我现在是软柿子不成？！三番五次前来挑衅，真当我不敢开战是吗？！”苏明哲再次喝道。

    自从有了这仙人赐下的法宝之后，他们的整体实力可是不输清羽帝国了，真要打起来的话，他们甚至还有九转蟠桃作为底气，到时候一旦服下，战斗力又能提升好几倍不止！

    “陛下... ... ...清羽帝国这次前来，不是挑衅。”侍卫抬起头，神情怪异的说道。

    “不是挑衅？那他们是来干什么的？”

    这下倒是把苏明哲给整不会了。

    “据他们的使者说，此次是来道歉求和的。”侍卫再次说道。

    道歉？

    求和？

    这清羽帝国的葫芦里，又在卖什么药？

    莫非？

    是上次自己对李昭的震慑成功了？

    而后面的许元年沈追月二人也是面露疑惑之色。

    这好端端的怎么突然过来道歉了？

    陛下也没打算要出兵开战啊。

    修行的时间还不够呢，谁莫名其妙的开战啊。

    但光想怎么可能会有结果。

    当即，苏明哲说道：“走吧，过去看看。”

    许元年二人也点了点头，便一同朝着会客厅的方向走去。

    厅内

    一名肥胖的中年男子正坐在厅内，神色显得有些慌张。

    他其实也是清羽帝国里的朝中大臣，名叫霍成吉，就是此次的使团代表。

    但不知道是因为之前清羽帝国的两次出使都十分不利的情况还是因为别的什么，他这次显得十分慌张。

    “陛下驾到！”

    随着一声高呼，大门打开，苏明哲带着许元年沈追月二人，缓缓走进厅内。

    “拜见陛下！”

    所有人全部跪伏下来，而霍成吉也赶紧从位子上下来，抱着手中的盒子一同跪伏。

    “起来吧。”苏明哲摆摆手说道，接着，走到主位上坐下，看向霍成吉说道：“你此次前来，又是所为何事啊。”

    霍成吉艰难起身，又重新在位置上坐下，开口说道：“回陛下，我此次前来，主要是为了转达我国陛下对您的歉意，还望您不计前嫌，让我们两国关系重归于好。”

    说罢，他将手中的盒子摆在桌子上，很明显能看出来，他放下盒子之时，松了一口气，也没有之前那么慌张了。

    “这里面，装的是什么？”苏明哲皱眉问道。

    “这个，是霍衡的人头，之前听闻他对陛下您不敬，特意将他处死，表达我们的歉意。”霍成吉再次说道。

    卧槽？！

    卧槽？！

    这... ... ...这就把人给弄死了？

    看来你清羽帝国，是真的被吓到了啊。

    不怪苏明哲有些震惊，毕竟这跟之前清羽帝国的反应相差实在太大了，从前他墨月帝国受尽欺负，割地赔款之事不在少数，但也只能忍气吞声。

    而现在清羽帝国做出这般反应，的确也是大快人心！

    “就这个，就把我打发了？以前你清羽帝国对我们欺凌，难道就想一笔勾销不成？！”苏明哲高声怒斥道。

    见到苏明哲发威，霍成吉刚刚放下的心又再次提了起来，连忙说道：

    “陛下息怒，当然不是，这次过来也带来了礼物，加上之前李王爷跟你说过的赔偿，也一并带来了，这是清单，还请您过目！”

    一名侍卫走到他身边，接过一份卷轴，再次递到了苏明哲面前。

    苏明哲接过之后，便打开看了起来。

    虽然表面淡定，但心里却再次掀起了波澜。

    卧槽！

    卧槽！

    光是那五千万灵石，十箱天材地宝，高级灵器五件，就已经能看得出来是大手笔了。

    在其他各种各样的奇珍异宝嫩看得出来，清羽帝国这次，真的是下了血本了。

    能想象出来那李定轩在拟定这份清单之时到底有多心痛！

    东西，倒是够了。

    但相比之前墨月帝国所受的气，还差得远呢！

    当即，苏明哲放下清单再次说道：“这些，不够。”

    霍成吉听到这话，心里不由得再次慌张起来。

    “陛下，这已经是我国最大的诚意了，您... ... ...您还想要些什么？”霍成吉面露难色说道。

    他知道这次出使绝对是个难办的差事，但却没想到这么难办！

    但一想到李定轩跟他说过的话，又不敢拒绝。

    李定轩说，这事情的起初是霍衡惹出来的，所以这事儿，就该由他们霍家再次出面。

    而他，正是霍衡的堂兄弟，于是如此大任，就落在他霍成吉的身上！

    “你回去转告你们皇帝，将之前从我国掠夺的东西全部归还，而这次这份清单上的东西，就当做是利息了。”李定轩严肃的说道。

    “这... ... ...这恐怕有些难度。”霍成吉面露难色。

    归还之前掠夺的所有东西？

    那岂不是要按照这清单上面的东西原模原样的在来上一遍？！

    “若是不同意... ... ...”

    “那就打！”