
    算命的？

    堂堂天机阁阁主，掌握着无比玄妙之法的元婴期强者，居然被人称呼为算命的？

    但萧长生也并未多说什么，其实秦泽也没说错，他这天机阁阁主说到底其实也真就是个算命的。

    再说了，在堂堂仙人面前，他也只配是个算命的。

    “先生说得没错，在下确实是个算命的。”萧长生再次回答道。

    秦泽这会儿却来了兴趣，他还挺想见识见识这个世界的人是怎么个算法，当即再次开口说道：“那萧老帮我算上一卦如何？”

    听到这话，萧长生彻底慌了。

    好家伙，自己当初光是推演许安就遭到了如此严重的反噬，若是直接为仙人推演... ... ...

    怕是真的会当场暴毙！

    于是萧长生连忙推脱道：“先生一看就是天人之相，我这点微末道行，就没必要拿出来献丑了。”

    听到萧长生推脱，秦泽也没有继续深追。

    也是，自己毕竟不是这个世界的人，若是算错了还好，要是真让他算出点什么，那自己怕是解释不清楚了。

    接着，秦泽再次想到一个事情，再次说道：“二位先坐一会儿，等我一下。”

    萧长生二人那敢多说什么，连忙答应下来，但同时也有些疑惑，不知道秦泽此举到底为何。

    而秦泽直接冲进屋内，上了二楼，走进了书房。

    门一打开，一个巨大无比的书柜出现在他的眼前，上面的摆满了各种各样的书籍。

    若是其他人走进来之后

    这个书房曾经是他父亲使用的，老爷子特别喜欢看书，经常在这里面一泡就是一下午。

    而秦泽受到父亲的熏陶，自然也读过不少的书，也跟着学过一些毛笔字，可自从父亲走后，他便很少进入这间书房了。

    书房虽然很久没有人用过了，但秦泽还是会固定一个时间过来打扫，这也算得上是最后一点怀念了吧。

    秦泽趴在书柜下面，不断寻找着，经过一番努力之后，终于在架子上看到了他要找的东西。

    急忙取下来之后，秦泽再次走了出去。

    萧长生二人也是老老实实的坐在桌子旁边，并未有任何动作，虽然这院子里的一切对于他们来说都是无比新奇的东西，但因为被刚刚的剑势所震慑，导致他们不敢乱动。

    “老萧，你看那个桃树！”迟明一手指向一旁，一脸震惊的说道。

    而萧长生也是转过头去，当他看到桃树的那一刻，瞬间愣住了。

    他是天机阁的阁主，精通推演，同时也消息灵通，相当于是个百晓生一类的人物了。

    而这院子里的这颗桃树，他虽然没有亲眼看到过，但不少的古籍上，皆有记录。

    九转蟠桃树！

    其作用，整个大路上几乎是人尽皆知的，但据传说的话，九转蟠桃树每百年结一次果，而一次，只结十颗！

    但这颗桃树上，却是结满了果实！

    若不是树上的气机和外形都跟古籍之上都描述得一样的话，那他们怕是会以为，这只是一颗普通的桃树！

    同时，他们对秦泽的敬畏又再次多了一分，这院子里的至宝是他们毕生从未见过的多，任何一样拿到外面，那都引起整个大陆的轰动！

    此时，秦泽也再次从房门中走出，二人也迅速收回了目光，以免引起仙人误会，觉得自己是贪婪之人。

    “萧老，您既然也是干玄学这一行的，要不看看这个？”

    秦泽坐下来之后，将手中的书递给了萧长生。

    书一出现，一股极其玄妙的气机再次笼罩在二人身上，这股气机并没有任何攻击性，但萧长生只觉得在这股气机面前，自己如同赤身裸体暴露在这空气之中一般，被人完全看穿！

    “这... ... ...”

    萧长生心中满是震惊，一时间还不敢伸手！

    他能感觉得到，这书中所蕴含的东西，绝对不是他现在这个层次可以掌握的！

    “我... ... ...我真的能看吗？”萧长生颤颤巍巍的说道。

    “当然可以，一本书而已。”秦泽再次说道。

    “那... ... ...那就多谢仙师了。”萧长生再次说道。

    接着，他将其接过，在触碰到的一瞬间，那股玄妙的气机更盛一分，身上变得无比沉重，如同万般因果尽数加身一般！

    低头看一眼书封，上面写着“周易”二字！

    而萧长生此时再度陷入了犹豫，他不知道自己该不该翻开这本书，他不知道自己能不能承担得起翻看这本书的因果！

    纠结片刻之后，萧长生最终，还是选择了打开！

    正所谓，朝闻道，夕死可矣！

    一个终身追求玄妙之术的，见到如此奇书，岂有不看的道理？！

    就像一个终身练剑的剑客一般，发现了剑的真谛，却不去学习。

    谁能禁得住如此诱惑？！

    萧长生集中注意力，稳住心神，颤颤巍巍的翻开了第一页！

    他那翻开书封的手忍不住在颤抖，只感觉每将这书封打开一点，万千因果便开始对他不断束缚！

    那沉重的感觉随着他翻开书封不断加深，到最后，几乎快要压得他快喘不过气来！

    可他依旧没有放弃，终于，尽力翻开了书封，看到了第一个字！

    一个“乾”字！

    但也仅仅只是这一个乾字，成为了打垮了他的最后一根稻草！那股沉重的感觉瞬间加到了顶点！

    “扑通！”

    萧长生，被这股压力压得再次跪下了！

    卧槽？！

    不至于吧，不就看个书吗？

    还是说... ... ...您是真的喜欢下跪？

    而萧长生此时紧闭双眼，满头大汗。

    他刚刚能感觉到，自己真的算得上是在鬼门关上走了一遭，如果说他执意继续看下去的话，一定会被那恐怖的万千因果所吞噬！

    若是真的到了那一步，那他就会如同行尸走肉一般，在那因果中不断沉沦，无法醒来，直至... ... ...死亡！

    但同时，萧长生心中也泛起了一丝兴奋。

    因为他能感觉得到，这本书，绝对是天下玄妙之法的源头！

    是众生因果的最终答案！