
    听见声音，二人先是一愣，接着回头看去。

    而刚才说话的，正是白虎，此时他已经恢复本体，跟祸斗一起站在后面，居高临下的看着二人。

    而萧长生二人心里却有点慌了。

    这该不会是来找茬的吧？

    但转念一想，也确实不可能，他们实力相近，若真是来找茬的，怎么可能会出声叫住他们，直接背后偷袭不好吗。

    于是萧长生上前一步说道：“二位，有什么事情吗？”

    “你们得通知皇帝，北境万妖殿，已经集结了大批妖兽，准备进攻这个国家，得让他做好准备。”白虎开口说道。

    之前白虎本来没打算把这个消息告诉他们，但这万妖殿都已经把他列为叛徒了，那索性就真当一把叛徒吧，更何况仙师还在此处居住，告诉他们提前应对，也好给仙师多一份清静。

    而这话却是直接将在萧长生心中掀起惊涛骇浪！

    北境万妖殿他是知道的，几乎整个北境的妖兽都加入了万妖殿这个组织，里面包含了众多强大的妖兽，光是元婴期，就已经多得数不过来了，更何况那妖王。

    听说妖王的实力已经达到了化神期的层次，但具体什么级别却无人清楚，但仅仅是化神期这三个字，就已经让他们头疼不已，若是再加上那些元婴大妖和万千妖兽的话，恐怕这次... ... ...

    当真有灭国之灾！

    “此消息是否准确？”萧长生再次上前一步，焦急的问道。

    消息的真伪，萧长生心中其实已经有了答案，并且他都已经猜到了为何万妖殿会组织这次进攻。

    应该是之前皇室，龙虎宗，追月门犯下的事儿，大规模的屠杀妖兽，其中还包含了不少的元婴期大妖，人类跟妖兽的关系本就十分紧张，这样的举动，肯定会引起万妖殿的注意。

    这下好了，报应来了。

    虽然这些事情跟他天机阁无关，但毕竟同在一个帝国，唇亡齿寒的道理，他也是清楚的。

    “我就是从万妖殿过来的，当时已经聚集了不少妖兽，到今天的话，可能也已经聚集得差不多了。”祸斗回答道。

    反正事情都已经说了，再多说一点也无所谓了，并且在白虎和祸斗的眼中，这些妖兽的死活也无所谓，虽然大家同为妖兽，但血脉和种族不同，所以他们也算不得上是同类。

    跟中国人和外国人差不多也是同一个道理，虽然大家都是人，但肤色不同，语言不同，同样也会发生战争。

    “敢问二位，可否能告知我万妖殿此次前来多少妖兽？”萧长生继续问道。

    若是能清楚敌情，应对的方法，自然也会周全一些。

    “当时我离开之时，万妖殿已经聚集了不少妖兽了，金丹妖兽甚多，元婴期大概都有十几个了。”祸斗再次回答道。

    听到这话，萧长生的脸上再次浮起一抹凝重之色。

    金丹甚多，十几只元婴妖兽，再加上那已经达到了化神期的妖王，如此恐怖的阵容，晾他这天机阁的阁主，也想不出丝毫应对的方法。

    “我再次代表帝国，代表百姓多谢二位！”萧长生对着白虎祸斗再次行了一礼。

    “事情已经都告诉你了，我们就先走了。”白虎说道，接着跟祸斗一起转身离开。

    万妖殿进攻，不管这帝国到底能不能抵挡得住，也不知道仙师会不会出手帮这个忙，反正白虎和祸斗绝对是安全的，毕竟也是仙师的宠物，若真到了那一步，仙师也不吭坐视不理。

    而萧长生此时也完全没有了闭关的想法，脸上的凝重之色足以说明他此时的心情，接着，脚步一踏，和迟明一一起直接化作一道流光，朝着王都的方向飞去！

    王都内

    苏明哲三人依旧在闭关修行，突然，三人同时睁眼，眉头紧皱。

    因为他们都感受到两股极其强大，却又十分熟悉的气息，正在缓缓向他们靠近。

    “这是... ... ...”沈追月皱眉说道。

    “是萧老和迟老。”苏明哲回应道。

    “他们俩这是怎么了，为何如此焦急，居然就这样不顾礼仪直接冲了过来？”许元年同样十分疑惑。

    要知道，王都内不能飞行，这是每一个帝国都明令禁止的事情，也是对皇室的尊重，但这一向沉稳的二人，居然不顾法令，直接飞了过来。

    到底出了什么事情，能让他们如此焦急？

    “先不管这么多了，出去看看再说。”苏明哲站起身来说道。

    他也并未动怒，反而是十分疑惑，萧长生迟明一二人的性格他也是知道的，能让他们做出这种事情来，那必然是有十万火急之事。

    接着，三人一同走出房门，瞬间冲天而起，朝着二人的方向迎了过去。

    很快，几人便在空中碰面，而萧长生也是瞬间稳住身形，对着苏明哲抱拳说道：“陛下，我无意冒犯，但确实有十万火急之事，需要向陛下汇报！”

    “无碍，萧老迟老，我们下去说。”苏明哲说道。

    接着，几人一同飞向皇宫。

    大殿内

    现在这个时间，大殿早就没人了，文武百官毕竟也是要下班的，偌大的殿中，也只有他们几人。

    “萧老，迟老，到底什么事情能让你们如此焦急？”许元年上前一步问道。

    “陛下，我得到消息，北境万妖殿已经聚集了大批妖兽，准备对我墨月帝国，发起进攻！”萧长生说道。

    “我可以作证。”迟明一上前一步说道，毕竟当时白虎和祸斗说出此事时，他也在场。

    “这... ... ...”

    “此话当真？”苏明哲皱眉问道。

    万妖殿的进攻，对于他们帝国来说的话，的确是一场不小的灾难！

    最担心的事情，还是发生了。

    “对方没有必要骗我，这消息，应该不会错！”萧长生表情凝重的说道。

    此时三人对视一眼，并未说话。

    万妖殿的进攻，其实也在他们的意料之中，毕竟也是他们造成的因果。

    只是没想到，万妖殿居然能来得如此之快！