
    怪不得！

    怪不得！

    这下一切都说得通了，为什么皇帝要如此费心费力，在天下人面前做一场戏。

    原来他们找到的机缘，居然是仙人府邸！

    面前这院子里，充斥着无比玄妙的规则气息，灵气凝聚得无比浓厚。

    再加上那不知道是什么材质做成的房屋，但上面居然包裹着无上道韵！

    这... ... ...

    这原来就是真相！

    之前还在疑惑的二人，瞬间想通了。

    为什么皇帝他们会如此上心！

    为什么萧长生仅仅是推演一个筑基中期的修士会遭到如此严重的反噬！

    原来这一切，都是跟仙人有关！

    也难怪萧长生无法推演出来，跟仙人沾边，这其中所牵涉的因果，那实在太过于深奥，还好也只是推演的许安那小子，若是推演许元年等人的话，自己就不仅仅是受伤这么简单了，怕是一条命都要丢掉！

    “这... ... ...”

    看着眼前的一切，迟明一还是觉得有些不可思议。

    “我总算是明白，陛下为什么宁愿演出这么一出拙劣之戏，也要掩盖这白光的真正秘密了。”萧长生说道。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    他们这种帝国之内出现了仙人这种事情，若是一旦被天下人所知，那恐怕要引起一场惊天巨浪，若是到了那一步，什么也捞不着是小事儿，恐怕还会伴随着灭国之灾！

    可还有一点让萧长生十分疑惑，哪怕是现在见到了秘密的真相，这份疑惑却依旧没有打消。

    为什么三大势力要不留余力的到处猎杀大妖？难道是仙人的安排吗？

    “怎么办老萧，我们现在进去吗？”迟明一咽了咽口水问道。

    而萧长生此时也陷入了沉思。

    进去肯定是想进去的，毕竟不求别的，光是能见一见仙人，那都是莫大的机缘了，可若是就这般进去万一触怒了里面的仙人，岂不是会招来杀身之祸？

    但都走到门口了不进去，也确实难受，这就好比一个穷人看见了一座金山，但是不敢搬是一个道理。

    撑死胆大的饿死胆小的，管他呢，先进去再说！

    “走吧，如果我没猜错的话，陛下他们应该已进去过了，而且最先发现这里的人，很有可能就是许安！”萧长生说道。

    毕竟之前是让一众年轻弟子进山寻找，而许安从这里出去之后，实力便大幅度上涨，而且最先开始猎杀妖兽的人，也是龙虎宗，由此推测便能猜出，他们已经见过了仙人，并且许安已经得到了不小的机缘！

    不愧是天机阁的阁主，思维确实敏捷，将之前的线索一点一点串联起来，便推测出了事情的真相。

    不过想到这里，萧长生有些后悔，后悔为什么之前自己这么老实，居然真的信了皇帝的鬼话，只让青年弟子进来搜寻，让如此之大的机缘，被他们捷足先登了！

    “进去之后，恭敬一点，千万不要触怒仙人。”萧长生对身后的迟明一嘱咐道。

    迟明一也点了点头，示意自己明白了。

    接着，萧长生便缓缓向院子靠近。

    而此时的白虎和祸斗，自然也感知到了这里有人类靠近的迹象，但他们也没有要起身想管的意思，毕竟现在已经被这股恐怖的剑势给压制得死死的，如何分心去管其他人。

    而萧长生也终于走到了院子旁边，他鼓足勇气，一脚踏入了院门之中！

    接着，他只感觉自己被一股极其恐怖的气机所包围，那恐怖而又锐利的剑意瞬间将他笼罩，仿佛只要敢动一点歪心思，便会被瞬间格杀！

    萧长生冷汗瞬间落下，他也开始收敛自身气息，不敢泄露分毫，生怕被这股恐怖的气机给直接绞杀！

    但即便如此，剑势却依旧存在，以他的修为根本没办法抵挡，扑通一下，双膝着急，直接跪在了院子门口！

    而这一幕，自然被秦泽看见了，他先是注意到有人走进来，刚准备起身招呼呢，就见到这人直挺挺的跪了下来。

    卧槽？！

    这世界的人怎么一个比一个客气？！

    见面二话不说直接跪？

    这不是还没过年吗？用得着行此大礼？！

    而萧长生跪下之后，他身后的迟明一同样不解。

    我知道要礼貌，不能触怒仙人。

    但是你这一进去就跪下... ... ...怕是有点不合适吧？

    没看出来啊老萧，你这么会来事儿的？

    而一旁的富贵和旺财看到这一幕自然也是忍俊不禁，虽然他们自己现在也处于被压制的状态，但是没这么好笑啊！

    此时萧长生也是看到了院中坐着的秦泽，他也明白了这股无比恐怖的气机到底从何而来，一切源头，都来自于秦泽手中的长剑！

    看到秦泽无比轻松的模样，他也瞬间反应过来了，这个年轻人，就是传说中的仙人！

    但哪怕得知了秦泽是仙人，萧长生心中的震惊依旧无法散去！

    这究竟是什么等级的灵器？！

    不对，能散发出如此恐怖剑势的兵器已经不能被称之为灵器了，这恐怕，已经上升到仙器的行列了！

    光是这股气机都已经让他承受不住，若是被此剑斩中... ... ....

    那后果，简直无法想象！

    迟明一见萧长生跪在地上，也连忙上前，想要扶起萧长生，毕竟这样的举动功利心实在太重了，哪有人动不动就跪的啊。

    于是他也快步上前，可刚踏入院子，表情也瞬间僵硬了。

    同样的，被一股几乎能将天地撕裂的恐怖剑势瞬间笼罩全身，他此刻的感觉跟刚才的萧长生一样，仿佛只要一动，就会被瞬间绞杀！

    接着，在这股恐怖的威压之下，迟明一瞬间失去了抵抗能力，重复着跟刚才萧长生的动作，瞬间跪伏下来！

    而萧长生也转头看向迟明一，此时二人的脸上都同样浮起一抹尴尬之色。

    而刚刚本来看见一个人跪下还在懵逼的秦泽瞬间变得更加懵逼了。

    干嘛啊这是？！

    一个人跪还不够？

    还得进来再跪一个？！

    你们腿脚就这么利索吗？！

    说跪就跪？