
    看见两人跪下，给秦泽倒是给整慌了，没办法，这跪下的两人看着年纪也不小了，进来给自己跪下，那是要折寿的啊。

    于是秦泽赶紧收剑入鞘，连忙走上前。

    当剑身入鞘的那一刻，院子里充斥的威压也瞬间消散，已经憋了大半天的富贵和旺财终于也送了一口气。

    跪在地上的二人也顿时感到一阵轻松，但也还是保持着跪伏的姿势，没有起身，仿佛这个姿势让他们觉得无比轻松。

    “两位赶紧起来。”

    秦泽此时也走到了二人面前，急忙伸出手将二人搀扶起来。

    好家伙，不知道还以为他光天化日之下欺负老人呢。

    而听到秦泽开口，两人也才反应过来自己还跪在地上，瞬间老脸一红，一时间也没有开口。

    这下确实是丢人丢大了，哪有一进来直接给人跪下的道理。

    但是转念一想，对方虽然看着年轻，但确确实实是实打实的仙人啊，给仙人下跪，倒也没什么。

    跪仙师嘛，不寒碜。

    于是在这样的心里安慰下，倒也算是缓和了一下心态。

    “二位赶紧过来先坐会儿。”秦泽将两人引到石桌旁坐下，“二位先歇歇脚，我去给你们倒水。”

    秦泽也单纯的以为这就是两位腿脚不好的老人家，走到他这里筋疲力尽了，所以进入院子便瘫软了下来。

    而白虎和祸斗，此时也靠近了过来。

    八目相对，场面瞬间再次尴尬起来。

    白虎他们是认识的，如果说他们是墨月帝国宗门的霸主的话，那这白虎，也就算得上是妖兽中的霸主了，其实力在很久之前也达到了元婴巅峰，几大宗门也不免要跟他打交道。

    想想之前进来之后就直接下跪的模样被他们看见了，哪怕是元婴强者，也得尴尬一阵。

    但令他们震惊的是，这里居然还有一只同样为元婴巅峰的妖兽！并且居然能跟白虎一样，一同生活在这里，要知道，白虎可是拥有上古血脉，能跟他一同和平相处的妖兽，那必然也不简单！

    看二人的样子，应该是成为了仙人的宠物，白虎此时的形态幻化成了猫，而祸斗原本也就是狗的样子，只是比普通的狗霸气得多。

    迟明一心中不由得一阵惊喜，能将拥有上古血脉的两只元婴巅峰妖兽同时收服，那这位必然是仙师无疑了！

    可白虎却不管他们到底在想什么，开口说道：“你们来这里的目的，大家心知肚明，我也不阻碍你们获得机缘，但有一点你们必须要清楚，仙师隐居在此，是将自己当作普通人进行红尘历练，千万不要冒犯仙师，你们的称呼就跟之前许元年他们一样吧，称呼仙师为先生，若是犯了忌讳，到时候谁都救不了你们。”

    听到这番话，二人内心也更加激动了，白虎都已经开口承认眼前这位就是仙人了，那应该不会错了。

    不过当他们听到许元年这三个字时，心中还是有一丝遗憾，终究还是被他们给骗了。

    但还好，现在他们依旧找到了仙人，总归不算晚。

    “多谢提醒。”萧长生对着白虎抱拳说道。

    白虎也并未回应，带着祸斗转身离开。

    而此时秦泽也正好端着水走了出来，这次没有泡茶了，只是普普通通的矿泉水而已，二人都赶路得筋疲力尽了，也不是喝茶的时候。

    “二位，赶紧喝口水休息休息。”秦泽将杯子放在石桌上对二人说道。

    “多谢先生！”两人同时抱拳行礼道。

    他们还是没有忘记白虎的话，依照先生称呼秦泽。

    接着，两人拿起水杯，轻轻抿了一口。

    顿时，他们双眼瞪大，一脸震惊，同时瞬间转头，看向对方！

    这水... ... ...

    居然能够让他们的元神更加凝练？！

    这是提升元神修为的至宝啊！

    刚进来，就已经得到一份天大的机缘了？！

    二人此时无比感叹，仙人这里的东西，当真无比神奇，仅仅是一杯水，就能抵得上他们好几年的修行！

    仙人的手段竟然如此恐怖如斯？！

    但同时也想到，光是一杯水就有如此恐怖的功效，不知道许元年他们，到底已经得了多少机缘。

    想到这里，二人就恨得牙痒痒，只恨当初自己为什么这么老实。

    不过他们预想得也确实没错，许元年三人此时正围坐在打火机旁边认真修行呢。

    “还未请教，二位贵姓？”秦泽说道。

    “在下萧长生。”

    “在下迟明一。”

    两人同时抱拳行礼回答道。

    “二位都这年纪了，为何还如此辛苦到这山顶上来？”秦泽有些疑惑的问道。

    确实，萧长生和迟明一也都已经年过六十了，这个年纪的老人家按理来说都应该在家颐养天年才对，怎么会跑到这么一座大山中来。

    都特么累跪下了，何必废这劲呢。

    听到这话，二人并未着急回答，而是立马交换了一下眼神。

    总不能说是专门上来寻找仙人，获得机缘的吧。

    这样的回答功利心实在太重了一些，以免触怒仙人。

    “我二人相知多年，四处游历，今日见到这山灵气十足，巍峨壮观，不免想上面看看，误打误撞遇到了先生。”萧长生再次抱拳说道。

    听到这话，秦泽倒是来了兴趣。

    到处游历？

    这是个什么操作？

    “不知道萧老是做什么的？为何会四处游历？”秦泽开口问道。

    听到萧老这个称呼，萧长生心中不免颤抖一下，刚想站起来还礼，但是转念一想，仙人乃是来红尘历练，体验普通人生活的。

    虽然不知道秦泽到底多大年纪，但是从表面上看来的话，叫萧长生一声萧老，也确实不为过。

    说到这里，萧长生也没有反驳秦泽，生怕触怒仙人。

    仙人爱怎么叫怎么叫吧。

    “回先生，在下不才，略懂一些推演断运之数。”萧长生十分谦虚的说道。

    秦泽听后，思索片刻，仿佛在尝试理解这四个字是什么意思。

    接着，他恍然大悟道：

    “哦~您是算命的啊！”