
    萧长生还跪在地上一脸震惊。

    而秦泽则是赶紧起身，再次将其搀扶起来。

    这老爷子，看着没啥毛病，身体也挺硬朗的，这动不动就爱跪下是个什么道理。

    再次起身坐下之后，萧长生也有些尴尬的说道：“对不住先生，我有些失态了。”

    一旁的迟明一此时也还没有回过神来，虽然他的感受并不想萧长生那般直观，但是它在一旁也能切身的感受到那股玄妙的因果气息。

    虽然这股气机并没有之前那股剑势那般震撼恐怖，但是在所有修士眼中来说，因果，是最为恐怖的东西，一旦沾染是非因果，那就不是简简单单受伤那样简单了，很有可能到自己大限之时，都会一直受到因果的影响。

    不过好在萧长生的道行不够，没能将这周易翻开，否则的话，他的下场绝对不会好。

    “萧老，这本书如何？”秦泽问道。

    秦泽也不知道这个世界的算命到底是以什么为凭据，所以才会将此书拿出来给萧长生看看，如果说对方对周易十分熟悉，那也就证明这个世界跟自己原本的世界还是有共通之处的，若是看不明白，就当传播一下自己的民族文化了。

    “先生，此书确实为奇书，我道行尚浅，现在无法参悟啊。”萧长生红着老脸说道。

    虽然他连看都没有看到书中的内容，但之前的种种感受已经让他确定这书中的内容到底有多么恐怖。

    “若是萧老觉得对您有用，要不就拿回去慢慢研读吧。”秦泽慷慨的说道。

    反正这书对他来说也没什么作用，自己也看不懂这些，还不如送给人家落个人情，也算是为这个世界传播一点文化吧。

    听到这话，萧长生虽然十分激动。

    你问他这书想不想要？

    那肯定是想的！

    但是这本书实在是太过于高深，他也不知道自己究竟要修行到何等层次才能完完全全的翻开这本书，关键是上面的因果气机太过于深重，贸然拿回去的话，若是被一些大能探测到，不仅书保不住，自己可能还会受到牵连。

    以他现在的实力，根本无法留住如此之强的宝贝。

    于是萧长生连忙说道：“多谢先生好意，但我现在也确实没有能力研读此书，还是归还给先生吧。”

    一旁的迟明一听着萧长生的话自然也是十分心痛，但他自然也明白，如此至宝就算拿走了，也不是他们能够保得住的，再心痛也没办法，怪只能怪自己实力低微吧。

    “行吧，但若是以后萧老觉得自己以后能够读懂此书了，可以再回来找我。”秦泽再次说道。

    “先生大恩，萧长生没齿难忘！”

    萧长生连忙站起身来对着秦泽鞠躬行礼。

    他原本以为自己今后就跟着奇书无缘了，可没想到仙师居然如此慷慨，这怎叫人不心生感激！

    “区区一本书而已，萧老何足挂齿。”秦泽连忙起身说道。

    听听！

    什么叫一本书而已？！

    就这书若是拿出去，整个大陆必定掀起一场腥风血雨。

    而在仙人口中也就是区区一本书罢了。

    这就是高人风范啊！

    若不是知道仙人是以普通人身份再次生活的话，萧长生甚至想给秦泽磕一个！

    而萧长生再次说道：“今日偶遇先生，让在下受益良多，时间也不早了，就不继续叨扰先生了。”

    今天过来的目的也确实达到了，萧长生也不想着急走，毕竟谁不愿意跟仙人多待一会儿呢。

    但一来呢是怕待的时间长了惹得仙师厌烦。

    二来则是经过刚刚的因果气机加身，此时的萧长生心中多了一份极其玄妙的感悟，虽然他自己也不太清楚自己到底感受到了什么，但是他明白，自己若是将这份感悟参透的话，那他在推演一道之上的修为会更上一层！

    “那好，二位下山时千万小心。”秦泽也站起身来说道。

    他一个宅男，本就不擅长交谈，之前只不过是听到算命二字来了兴趣，这下人家要走了，自然不会挽留什么。

    “告辞！”

    两人同时起身，对着秦泽再次抱拳行礼，接着便转身离去了。

    而富贵和旺财看见人走了，原本也就打算继续趴下等着吃饭。

    当他们看到秦泽再次拿起那柄长剑之时，突然心中一慌，对视一眼，也跟着二人一起冲了出去。

    他们可不想在被那恐怖如斯的剑意所包裹，那种窒息的感觉，确实不太好受。

    但秦泽自然也是看到了自己这俩宠物出门了，但是也并未干涉，毕竟他们经常这样出去玩，但是只要自己一喊，很快就回来了，所以他低下头，继续擦着手中的长剑。

    山腰处

    “老萧，咱们为啥走这么快，跟仙人多待一会儿不好吗？”迟明一有些疑惑的问道。

    “我也想啊，但是以后有的是机会，主要是之前我因为接触到了那本书，现在心中感悟良多，需要闭关消化，现在我们也找到了仙人，等以后带上礼物再来正式拜访也不迟。”萧长生解释道。

    听到这话，迟明一也点点头，没说什么。

    这推演玄学一道，本来就是玄之又玄，难上加难，要想有进步，那完全得靠自己的领悟，而自己这位老朋友在推演一道上已经原地踏步多年了，而这次仅仅是触碰一本书，便有了感悟，若是这样的话，那确实也算得上了一份不小的机缘了。

    “对了老萧，刚刚你翻那本书的时候到底发生了什么，为何反应如此之大？”迟明一再次问道。

    他对这玄学一道终究还是不了解，并不懂萧长生的震惊。

    “这么跟你说吧，如果我能将那本书看懂悟透的话，恐怕离成仙也就不远了。”萧长生思索片刻之后，给出了一个十分通俗易懂的回答。

    听到萧长生的解释，迟明一的脸上也再次浮现起了震惊之色，他想过那本书可能是一件极其强大的至宝，但却没想到能有这么恐怖！

    二人还处于无比的震惊和兴奋之中时，一道声音传来，打乱了二人的思绪。

    “哎，你们俩等等！”