
    “陛下，要不试试向周边帝国求援如何？”沈追月再次开口问道。

    “不行，周边所有帝国对我们全都虎视眈眈，特别是清羽帝国，刚刚才跟我们发生如此之大的矛盾，到时候不落井下石都是谢天谢地了，怎么可能会冒着如此之大的风险支援我们，万妖殿，可不是好惹的啊。”许元年反驳道。

    确实，整个北境国家众多，且不说愿不愿意，有这个实力能支援他们的国家寥寥无几，若是寻常战争那还好说，用一些利益作为交换，还是可以得到一些兵力援助的。

    可是这次，他们得罪的可是万妖殿！

    这次来的，只是北境万妖殿，一个分部罢了，将其击退之后，万一万妖殿总部前来报复，这个后果，又有谁能承担得起呢？！

    没有人会愿意为了其他国家的存亡引火上身，难不成嫌自己命长了吗？

    “求援也不行，硬拼也打不过，难道就眼睁睁看着万妖殿攻进来吗？！”沈追月再次说道。

    “要不，我们去求仙师试试如何？”许元年思索片刻之后说道。

    仙师为人亲和，又有神仙手段，若是求仙师帮忙，说不定可以彻底渡过这次难关！

    “不行，我们在仙师哪里所得机缘已经够多了，若是每次有事都去麻烦仙师，那仙师会如何看待我们？”苏明哲当即否定了这个提议。

    众人也沉默的低下了头。

    也的确，自己等人在仙师哪里所获得的机缘确实不少了，若是每次遇到事情都去向仙师求助的话，那未免太过于贪婪了一些，虽然他们当初猎杀妖兽也是为了给仙师送食物过去，但也没有任何人逼他们这样做。

    更何况，自己国家的存亡本来就跟仙师无关，仙师愿不愿意出手，都是他自己的事情，也强求不来。

    话虽然这样说，但苏明哲等人心中还是抱着一丝希望，希望他们到时候真的挺不过这一关时，仙师能够出手相助。

    但现在，还是得靠自己解决！

    “事已至此，也只能兵来将挡，水来土掩了，现在起，所有宗门全部进入警戒状态，随时准备预防万妖殿来袭！”苏明哲厉声说道。

    “是！”

    ... ... ...

    众人走后，苏明哲独自一人来到一间密室之中，这里面，正是他的藏宝库。

    里面摆放着不少奇珍异宝，神兵利器，但是这些对于现在的他来说，都没什么作用。

    密室的正中央，放着的是一个极其古朴的木盒子，整个盒子通体漆黑，看不出是什么材质做的，像玉又不是玉，似木而又不是木。

    苏明哲缓缓上前，将盒子打开，里面放着的，正是之前秦泽送给他们的九转蟠桃！

    而这，也就是苏明哲最后的底牌了！

    原本苏明哲是打算等到以后修行到了瓶颈期，或者说身负重伤之时在用，但是眼下这个情况，已经顾不得这么多了，若是连这一关都过不了，那这蟠桃在怎么珍贵，也只能沦为他人囊中之物！

    苏明哲自己原本就是元婴八层的强者，若是吃下这蟠桃，有可能能一举突破到化神层次！

    他现在心中最渴望的，也就是力量了！

    接着，他拿起一颗蟠桃，张嘴就咬！

    入口的一瞬间，一股极其精纯的庞大灵力瞬间充斥全身，直入丹田！

    并且这股灵力居然能被他直接吸收，没有任何的浪费和排斥！

    接着，灵力不断滋养他的经脉，丹田，气血，甚至开始壮大他的元神！

    这恐怖的效果直接让苏明哲愣在原地。

    他知道这蟠桃的效果会十分恐怖，可没想到竟然到达了如此逆天的地步！

    仙师赐下之物，果然非同凡响！

    若是这样持续下去，他将会立刻突破到化神期，甚至没有任何瓶颈的阻碍，并且根基稳定，跟突破许久之人无异！

    之前的他就是担心自己若是这样贸然强行突破，会不会给自己留下隐患，根基不稳尚且不说，很可能会影响今后的突破，导致修为停滞不前！

    可这恐怖的功效直接让他打消了这个后顾之忧！

    紧接着，苏明哲开始大口大口吃了起来，很快，一个蟠桃被他啃食殆尽，接着直接原地坐下，开始消化这股神奇的力量！

    元婴八层... ... ...

    元婴九层... ... ...

    瞬间，苏明哲感觉天地明朗，周边万物变得无比清晰，一股强大的精神余波从他体内四散开来！

    突破，化神期！

    苏明哲现在无比兴奋，体内这股新奇而又强大的力量，给了他前所未有的感受！

    “原来这，就是化神期！”苏明哲不禁感叹道。

    兴奋之后，他运转灵力，瞬间，整个人直接消失在了密室之中，再看时，他已经飞到了王都上空。

    苏明哲在高空中保持着悬浮，接着站直身体，对着大山的方向，深深鞠了一躬！

    另一边

    许元年此时也坐在宗门之中，面前拜访着的，同样是九转蟠桃！

    他此时的想法跟苏明哲一样，但他知道，这蟠桃的作用并不是固定的，他会根据使用者最需要的东西来选择提升，所以他吃下之后，并不一定会突破，但至少，能够将他的实力再度提升一层！

    于是，抱着这样的心态，他也吃下蟠桃。

    第一口下去，一股神奇的力量开始在他体内游走，将他体内的暗伤不断修复，同时也在滋养着他的元神！

    这是... ... ...

    修复暗伤？！

    许元年眼神中充满了惊讶，他们龙虎宗的修行功法大开大合，十分强横，所以基本上每个龙虎宗弟子体内都会存在一定程度的暗伤，并且许元年曾经游历之时也经常与人斗狠，体内大大小小的暗伤数不胜数，这也是他最大的心病之一！

    可这一下，居然直接将他的暗伤修复，解决了他最大的后患！

    待到暗伤全部修复之后，许元年体内再次爆发出一股强大的灵力！

    这是突破的迹象！

    暗伤的修复，让他体内一直压制积攒的灵力终于畅通无阻！

    当然，虽然不可能突破到化神期，但也成功让许元年迈进了元婴八层的层次！

    这蟠桃，当真神奇！

    仙人手段，当真恐怖！