
    这个消息在众人眼中无疑是一个重磅炸弹！一时间，整个大殿的气氛瞬间凝固起来，几人纷纷沉默，低头陷入沉思。

    而这时，沈追月却突然抬头说道：“萧老，这个消息，到底是谁告诉您的？”

    而听到这句话，苏明哲和许元年三人也是瞬间反应过来。

    对啊，这么重要的消息，萧老又是怎么知道的？难不成是推演出来的？

    可萧长生之前已经说过了，这消息是别人告诉他的，可又是谁能告诉他如此重要的情报？

    自己这边可是一点风声都没收到，这也足以说明了万妖殿行事已经十分低调了，没有引起任何人的注意，否则大批妖兽集结这种事情，早就该有人发现了。

    “额... ... ...这个... ... ...”萧长生有些支支吾吾的说不出话。

    这下子倒是有些犯难了，他该怎么说，难道当面承认说自己偷偷上山去寻找仙师？最后从仙师宠物口中得知了此事？

    这不是打自己这张老脸吗？！

    但若是不这样说，又该如何解释呢。

    看着萧长生为难的模样，迟明一倒是显得十分坦然，做过的事情就做过了，这也没什么好丢人的嘛，机缘这种东西那个修行者不想要，之前皇帝甚至还欺骗了整个帝国的人呢。

    “老萧，没什么不好意思的，咱就直说了吧，否则这事儿也确实不好解释。”迟明一说道。

    听到迟明一的话，萧长生也是心一横，咬牙说道：“我跟老迟，上山去寻找了仙人，而这个消息，是从白虎哪里得来的，现在仙人身边有两只妖兽，而那另外一只，说他是从万妖殿过来的，所以才将这个消息告知于我。”

    此话一出，苏明哲三人也是豁然开朗。

    这下就说得通了。

    他们也确实相信了萧长生的说法，因为那道白光的真相他们从未于他人说过，萧长生能直接说出来山上所住的是仙人，那就确实没错了，并且他们之前也确实见过了白虎，也的的确确被仙人所收服了。

    “萧老，多大点事儿啊，找到仙师就找到了嘛，有啥不好意思的，你看迟老多坦然啊。”沈追月说道，他这番话也确实缓和了一下气氛。

    苏明哲和许元年也点了点头，表示赞同。

    仙师住所被更多人发现，这其实也是迟早的事情，之前皇帝拿出顶级灵器之时，就已经看出了这两位有所怀疑。

    想要瞒住萧长生这个天机阁阁主，那自然也是不可能的，所以对这一幕，几人早就有了心理准备。

    见到三人如此反应，萧长生的尴尬也缓和了许多，再次开口说道：“据确切消息，万妖殿此次出动的妖兽众多，金丹不详，光是元婴期就足足有十几位，关键是，还有着那北境万妖殿的妖王！那妖王什么实力，我就不用多说了吧，关键是，这还不一定是全部的力量，具体到底有多少，我也不清楚。”

    听到萧长生的话，苏明哲等人的脸色也是越来越凝重，妖王的实力在整个北境都有过传闻，据说是一只化神期的蛟龙，若万妖殿真的是以如此阵容前来攻打墨月帝国的话，那恐怕这次，真的是在劫难逃了！

    元婴期，他们也有，但数量上，也还是相差一些，可是人类跟妖兽对战起来，始终处于下风，毕竟妖兽的体魄比人类强大太多了，再加上他们的兽性本能，一旦杀红了眼，就不知道什么是恐惧，根本不会畏惧死亡。

    在加上那些金丹，筑基的妖兽，一旦双方交战，人类这边必定处于下风！

    关键是，对方还有一位化神期的高手！

    虽然自己这边也有着火龙魂灵的存在，可一旦被牵制住，胜算也还是不算太大。

    最主要的是，就像刚刚萧长生所说，这还是不一定的对方的全部力量，最终到底有多少强者，那也只能等他们来了才知道。

    “陛下，现在我们应该怎么办？”许元年开口问道。

    “眼下的局面对我们来说可是十分不利啊。”沈追月同样皱眉说道。

    “若是单论元婴期的话，我们这边也算是勉强可以抵挡，但是那化神期的妖王，又让谁去抵挡？”迟明一说道。

    “这个不用担心，陛下手中有仙师赐下的法宝，应该能够抵挡住那化神期妖王。”沈追月再次说道。

    听到这话，萧长生二人不由得一惊。

    好家伙，这几人到底从仙师哪里得到了多少机缘？手中竟然有着能够抵挡化神期强者的法宝？！

    “陛下，您手中那件法宝，能否有机会击杀妖王？”萧长生再次开口问道。

    这件事情确实也是至关重要的，若是在混战之中突然偷袭，将妖王一举击杀的话，那妖兽大军必定溃不成军，不战而败。

    “恐怕不行，二位，实不相瞒，我手中的法宝，是一位被封印的火龙魂灵，并不是能击杀化神期的攻击性法宝。”苏明哲皱眉说道。

    听到这话，萧长生二人再次沉默。

    如果说是一种能够爆发出巨大威力，能重伤或者说杀死化神期强者的法宝的话，那自己这边可能还有着一丝机会，但魂灵这种东西，那可是真的没机会了，一旦交手，妖王肯定心生警觉，到时候就算打不过，也能将其牵制住，况且他们也不知道这妖王到底是达到了化神期的何等层次。

    一旦魂灵也被牵制住的话，那他们这边的局面将会彻底陷入被动，光是那无穷无尽的兽潮，就足以冲破他墨月帝国的防线了。

    他们的低级修士，始终还是不如万妖殿的多啊。

    “那此事究竟应该如何是好？”迟明一再次说道。

    不管是从什么方向分析，眼下的局面只能用死局来形容了。

    而苏明哲也是长叹一口气，他心中比谁都清楚，这次的事情如果没有其他意外的变数的话。

    自己这传承百年的墨月帝国。

    恐怕... ... ...

    真的要成为历史了！