
    几乎在同时，沈追月也做出了另外二人同样的选择，但他也并不是单纯的突破，蟠桃对他作用，是修复他那亏损的元神。

    之前沈追月在突破元婴期之时，太过于急于求成，导致元神凝练并不充盈，这种问题放眼整个天下比比皆是，所以也并不算是什么太大的问题，并且之后他也找了不少天材地宝来修补元神，可是效果一直不佳。

    而现在，蟠桃不光是将其元神修复，甚至让他元神饱满，打消了后顾之忧，从今往后他的修行速度，会比曾经快上三倍不止！

    而这一下，也是成功的让沈追月成功突破到了元婴七层！

    成功突破后的三人，当时的脑海中只有一个想法，那就是到对方面前去炫耀一下。

    于是沈追月和许元年二人，便在各自前往对方宗门的路上，相遇了。

    空中的二人看到对方，皆是满脸笑意，若眼下没有万妖殿的事情的话， 他们恐怕会更加开心。

    但二人一碰面，便感受到了对方气息的不对劲，再加上这满脸的笑意，自然也是清楚对方到底干了什么。

    “你也把蟠桃吃了？”许元年问道。

    “你不也吃了吗，怎么样，我现在已经是元婴七层了，距离化神期，可是越来越近了。”沈追月炫耀道。

    “哦，那不好意思，在下不才，刚刚突破到元婴八层。”许元年立刻反驳道。

    顿时，沈追月脸上浮起一抹尴尬之色，但他立刻转移话题说道：“你说陛下，他吃了没？”

    “应该是吃了吧，帝国即将遭受大难，陛下表面不说，但是心里他应该是最着急的那个。”许元年说道。

    “也不知道陛下吃了，到底会有什么作用。”沈追月说道。

    “过去看看不就知道了。”许元年再次说道。

    接着，二人对视一眼，一同飞向了王都。

    大殿内

    二人站在殿中，可苏明哲却并未出来，让二人等得有些着急。

    “陛下怎么还没出来？”许元年说道。

    “不知道，该不会是吃了蟠桃之后突破了太兴奋，走火入魔了吧？”沈追月打趣道。

    “怎么可能，陛下的心性，不知道比你好到哪里去了。”许元年再次说道。

    “你说谁走火入魔呢？”

    这时，一道熟悉的声音在二人耳边响起。

    两人直接被吓得一激灵，瞬间回头！

    而苏明哲不知道什么时候来的，已经出现在了二人身后！

    许元年刚想开口，可却一下子楞在原地。

    因为他现在，已经感知不到苏明哲的气息了，并且刚刚如同鬼魅般的出现，居然也没有让他们二人有丝毫察觉。

    可两人才刚刚突破，实力比之前强上不少，连这样状态下的他们都没发现的话，那现在的陛下... ... ...

    “陛下，您现在... ... ...是什么层次？”许元年再次问道。

    虽然心中已经隐隐有了猜测，但还是确认一下为好。

    “你觉得我现在是什么层次？”苏明哲笑着说道。

    “莫非陛下已经，突破到了化神境界？”沈追月瞪大双眼问道。

    苏明哲并未说话，只是点了点头。

    “太好了，这样算下来的话，我们就有两位化神强者了，这次的危机，怕是能够平安度过了！”许元年一脸兴奋的说道。

    是了，若是说对方只有妖王是化神期的情况下，那自己这边多出一位化神期强者来，那只需要出动一位，将妖王牵制住，而另一位，就可以对其他妖兽展开单方面的屠杀！

    就多这一位化神强者，便可以令战局发生惊天逆转！

    “现在说这话还是太早，我们依旧不能轻敌，不可掉以轻心。”苏明哲再次说道。

    自己的突破虽然是个极大的好消息，但一向谨慎的他还是没有狂妄自大。

    “宗门该警戒依旧保持警戒，最近若是有能突破境界的长老就助他们突破，为这场仗，多添一分胜算。”苏明哲在再次说道。

    “是！”

    千里之外

    万妖殿

    妖王依旧坐在他的王座之上，下面同样站满了各种妖兽。

    “禀报妖王，我们的大军已经聚集得差不多了，随时可以动身出发，只是... ... ...”汇报的蛇妖支支吾吾的说道。

    “只是什么？赶紧说。”妖王呵斥道。

    “祸斗不见了，不知道他去了哪里。”蛇妖急忙回答道。

    祸斗？

    妖王对祸斗的印象也是极深的，毕竟他也是同样拥有上古血脉的妖兽，并且实力也到达了元婴巅峰，也是万妖殿的顶尖战力之一。

    “算了，不见就不见吧，缺他一个，也影响不了我们。”妖王摆摆手说道。

    虽然祸斗也是一份主要战力，但在聚集了如此之多妖兽的情况下，也影响不了大局。

    再说了，妖王可从来不打没有把握的仗，他可是留有后手的，这次的他，已经下定决心要将墨月帝国给彻底覆灭！

    人类跟妖兽的关系本就十分紧张，但这次墨月帝国的所作所为，确实将他彻底激怒，必须让人类付出血的代价，才能让他们明白... ... ...

    妖兽，也不是好惹的！

    “诸位！”

    妖王站起身来，对着下面高声喝道。

    而下面的妖兽也瞬间安静下来，静静的看着妖王。

    “我妖族在这大陆上，传承数万年，与人类一直是井水不犯河水，可是现在，他一个小小的帝国竟然对我们的同胞大肆虐杀，不把天下众妖放在眼里，我们，应当如何？！”妖王高声说道。

    “杀死他们！”

    “为死去的同胞报仇！”

    “把这个帝国摧毁，让他们见识一下，我们妖族的厉害！”

    “将他们生吞活剥，以解心头之恨！”

    “... ... ...”

    下面一众妖兽情绪激动，高声呼喊着。

    “现在，是我们反击的时候了，这一次，必须将这个人类帝国完全摧毁，为死去的妖族同胞，报仇雪恨！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    下面的妖兽齐声呼喊的，震耳欲聋的喊杀声响彻天际！

    “出发！”