
    北境边缘

    这是北境中的一个弹丸小国，整个国家也只有堪堪一位元婴强者，所以无论是国土面积还是地理位置，都十分差劲，只能边境上占据一片地方，时不时还经常受到妖兽袭扰。

    他们的皇帝正坐在王座上，一脸悠闲的享受着面前的美食。

    突然，一阵震耳欲聋的踏步声响起，随即，地面也开始轻微的颤抖，到后来变成震动，接着，整个宫殿开始摇晃起来！

    这位皇帝也是大惊失色，连忙起身对外面喊道：“怎么了？！发生了什么事情？！”

    听到皇帝呼喊，一名侍卫急忙跑进来说道：“陛... ... ...陛下，边境出现大批妖兽！”

    “有多少？！”皇帝急忙问道。

    “数不清，是一次极大型的兽潮！！”侍卫再次说道，其脸上的神色，充满绝望。

    而皇帝听到这话，也瞬间瘫坐下来，面如死灰。

    虽然他自己是元婴期强者，但是若真的是如此大规模的兽潮，那这群妖兽的领导者，必然也是元婴期的大妖，并且很可能不止一只！

    “陛下，我们现在该怎么办？”侍卫再次说道。

    身为皇帝，自然也不可能坐以待毙，若这群妖兽真的是冲着自己国家来的，那自己也不可能跑得掉。

    “集结所有兵力，上城墙！”皇帝下令道。

    “是！”

    很快，所有兵力全部集结，纷纷登上城墙，皇帝自然也不能缺席。

    但登上城墙的那一刻，他感到了前所未有的绝望。

    此时的妖兽大军距离他们已经不算远了，地上乌泱泱的一大片，奔跑时所带起的尘土，几乎已经不亚于一次巨大的沙尘暴！

    而天上所飞行的妖兽，已经足以用遮天蔽日来形容了，成千上万的妖兽在天空中快速飞行，时不时发出的嘶吼声几乎要震破所有人的耳膜！

    这... ... ...

    这怎么打？！

    皇帝看得十分清楚，不管是天空中还是地上，妖兽大军的后方都夹杂着不少的元婴大妖，金丹更是无数！

    “我特么这到底是得罪谁了？！”

    妖兽大军后方

    妖王此时也在队伍的后方，相隔距离也不算太远，但他毕竟是妖王，不可能跟前面的低级妖兽一般冲锋陷阵，他的身边也围绕着好几只元婴大妖。

    “妖王，大军前方有一座人类城池，是否要将其攻破？”一只小妖来到妖王面前说道。

    听到小妖的话，妖王思索片刻说道：“算了，冤有头债有主，放他们一条生路吧。”

    其实也并不是妖王心善，他们妖族都是嗜杀的主，只是这次调动此番阵容，主要是为了复仇，有个名正言顺的理由，若是说随意屠杀的话，引起人类强者的注意，那也不是什么好事，虽然他们万妖殿很强，但人类的强者也不是吃素的，到时候引火上身就麻烦了。

    “是！”

    人类城墙上，看着那浩浩荡荡的妖兽大军，所有人都陷入了绝望，几乎已经没有了反抗的心思，如此大军，顷刻之间便能让他们的城池灰飞烟灭，根本不可能有还手的机会。

    “陛下... ... ...咱们要不... ... ...跑吧？”旁边一名将军说道。

    “跑？眼下这个情况还能跑得掉吗？我们跑了，城里的百姓怎么办？他们跑得掉吗？”皇帝高声喝道。

    “可是我们难道就在这儿等死吗？”将军再次说道。

    “即便打不过，也要拼上一拼，难道就这样放弃吗？所有人听我号令！”皇帝再次喝道。

    “在！”

    城墙上的万千将士再次高声喝道。

    “拿起你们的兵器，准备迎敌！”

    “是！”

    每个人的脸上都充满战意，但同时，也充满了绝望。

    正当所有人都抱着必死的决心准备抵挡兽潮冲击之时，那浩浩荡荡的大军，却突然改变了方向！

    嗯？

    怎么回事儿？

    “陛下，这些妖兽，是什么意思？”旁边的将军再次问道。

    而皇帝此时也是一脸懵逼的状态，这为啥突然就掉头了？

    我都做好慷慨赴死的准备了，你跟我说不打了？

    但皇帝依旧没有掉以轻心，再次喊道：“不要放松警惕，小心这是敌人的缓兵之计！”

    城墙上的所有士兵听到后，兵器紧握，死死的盯着下方的兽潮，可这妖兽大军并没丝毫要对他们出手的意思，反而是朝着一个方向越跑越远！

    直到妖兽大军渐行渐远，众人也逐渐放下了警惕，可就当他们觉得妖兽已经完全离开之时，视线中却再次出现了一众妖兽！

    皇帝看清之后，脸色瞬间苍白，心中震动不已。

    这一众妖兽，全是元婴大妖！

    但这并不是重点，最重要的是，他们其中拥簇着一个人，虽然外表是人形，但那散发出的恐怖妖气依旧表明着他妖兽的身份！

    接着，这人仿佛是注意到了皇帝的目光，他轻轻侧过头，看了皇帝一眼。

    仅仅是一眼，皇帝整个人如同掉入冰窟，全身发寒，那股恐怖的气机直接让他楞在原地！

    妖王！

    北境万妖殿的妖王！

    他居然出现了！

    虽然皇帝也没有见过妖王，但是能让如此之多的妖兽簇拥，能带领这般大军的人，必定是妖王无疑了！

    但还好，妖王也仅仅只是看了他一眼，并未有任何动作，接着，一众妖兽便跟着妖王跟上了大军的方向，渐行渐远... ... ...

    很快，妖兽大军便消失在众人的视野中。

    皇帝此时也才回过神来，接着，他开始大口大口的喘着粗气。

    被化神期强者的气机锁定，可并不是一件轻松的事情。

    “陛下，他们走了。”将军此时也放下警惕，对皇帝说道。

    “看来，他们的目标并不是我们。”皇帝心有余悸的说道。

    若目标真的是他们，那这般阵仗，确实有些恐怖了。

    “他们是朝着北境中央的方向去的。”将军再次说道。

    北境中央？

    那不是几个强大帝国所在的位置吗？

    也不知道到底是那个国家挑起了这番战争，连妖王都出动了。

    只能盼望他们，自求多福了吧... ... ...