
    “儿子，待会儿你跟着宗派长老一起，千万记得听从他们的调遣。”许元年一脸严肃的说道。

    “怎么了爹，他们来了吗？”

    看到许元年突然转变了语气，许安心中也有了猜测。

    “没错，爹要先过去了，你千万记住我跟你说过的话。”许元年再次说道。

    “爹，你小心。”

    听到许安的话许元年只是微笑的点了点头，接着，脚步一踏，化作一道流光，朝着城门的方向飞去！

    于此同时，皇室，追月门，天机阁，圣地皆有一道流光冲天而起，在这黑夜之中，宛如数道流星。

    而他们的方向，全都是一致的。

    城墙上

    许元年落下之后，不到片刻，身边再次出现了一道人影。

    “哟，你来得这么快啊。”沈追月笑道。

    “你也不慢啊。”许元年回应道。

    “哟，两位，没想到你们这么快。”

    这时候，两道流光再次落到他们身边，而来人，正是萧长生，迟明一。

    “萧老，迟老。”许元年打了个招呼。

    “没想到化神期的那位，居然是最慢的。”沈追月说道。

    “我已经巡视了一圈了，没想到你们才过来。”

    沈追月话音刚落，一道熟悉的声音再次传来，接着，苏明哲的身形如同鬼魅般出现在四人面前。

    “陛下。”四人连忙行礼。

    “怎么样，宗门那边都说好了吗？”苏明哲摆摆手说道。

    “陛下放心，已经交代好了，所有人都在准备，元婴期和金丹期的长老马上就到，其他弟子随后也会赶来。”许元年说道。

    “我们也一样。”另外四人同时说道。

    “辛苦各位了。”苏明哲再次说道。

    “陛下客气。”

    就在此时，城墙之下缓缓登上来无数士兵，手中都拿着各种各样的兵器，脸上的表情无比凝重，即便如此，他们的动作依旧整齐划一，成千上万的士兵，此时如同一个人一般默契。

    而他们后面的天空中，不断有道道流光划过，皆是各个宗门中的元婴期长老，他们分别去往了不同的位置，每个人，都有着自己的任务。

    城内的街道上，士兵们也开始聚集，身着铁甲，动作整齐，虽然人数众多，但除了脚步声，便再也没发出任何一点声音。

    他们纷纷前往自己的作战地点，准备迎接兽潮的冲击！

    而宗门弟子也随后赶来，龙虎宗的队伍里，自然也有着许安，他虽然看到了城墙上的父亲，还有其他几位，但也并未出声，只是跟着队伍，去到自己该去的地方。

    此时的天，已经蒙蒙亮了。

    战争之前的压抑气氛，在此时已经变得无比凝固。

    街道边的房子里，时不时能听到一些小声的议论。

    “这是怎么了？城墙那边怎么聚集了这么多人？”

    “看样子，应该是要打仗了吧？”

    “跟谁打啊，最近没听说过要打仗啊。”

    “跟我们这些平头百姓有什么关系，放心吧，陛下肯定会赢的。”

    “... ... ...”

    “回禀陛下，一切准备就绪，投石车火油也已经架好，随时准备迎敌。”

    此时，张将军也登上城墙，对苏明哲说道。

    “辛苦了，不过再等会儿吧，万妖殿，可还没到呢。”苏明哲说道。

    “是！”

    不知为何，仿佛一到了天亮，时间就过得特别快，虽然敌人还没到，但城墙上的所有士兵都已经摆好了姿态，随时准备迎敌。

    很快，众人便感受到了地面有着轻微的颤抖。

    所有士兵咽了咽口水，这颤抖代表着什么，大家心里都十分清楚。

    很快，颤抖也逐渐加重，声音也变得越来越大！

    不远处的森林中，大批的妖兽冲出，卷席着滚滚烟尘，直直的冲向了城墙方向！

    “吼！”

    双方见面的那一刻，一只元婴妖兽突然冲天而起，发出一声响彻天际的嘶吼！

    而这一吼，妖兽大军直接停下了脚步，停留在了人类的射程之外！

    “这是搞什么？”沈追月看着下方停住脚步的妖兽大军，疑惑的说道。

    其他几人也摇了摇头，不明白妖兽此番行为到底是什么意思。

    而其他士兵心中却紧张到了极点，他们知道这次的战役规模会十分庞大，但是当自己亲眼见到的时候，还是忍不住升起了恐惧。

    下面乌泱泱的一片妖兽，不断朝着帝国的方向嘶吼，并且，他们还没有全部出来，后面的森林里，不知道还隐藏了多少的妖兽。

    正当众人还在疑惑妖兽的行为之时，只见那森林中升起一道黑雾！

    接着，黑雾缓缓凝结，逐渐形成了一个人类的模样！

    城墙的所有人都看到了这个在妖兽上空出现的人类，同时他们也感受到了这人类发出的气息！

    那股浓烈的妖气已经表明了他不是人！

    “他... ... ...就是妖王吗？”沈追月死死地盯着那个人类。

    “应该是了，我感应不到他的实力，看来传闻没错，妖王，确实已经达到了化神期的层次。”许元年皱眉说道。

    “陛下，你能感应到他的实力吗？”一旁的萧长生问道。

    “能，但是我能感觉得到，他比我要强上不少。”苏明哲说道。

    但众人也并没有太过于惊讶，毕竟苏明哲也是刚刚突破化神期，现在也只是化神一层的修为罢了，而这妖王，早在不知道多久以前，就已经有传闻说他达到了化神期，这么多年过去了，说不定都已经达到了化神中期的层次！

    “此帝国之主，可敢出来一见！”

    此时，妖王的身形缓缓靠前，已经来到了妖兽大军之前！

    听到这话，城墙上几人不由得心中一紧，同时转头看向了苏明哲。

    “陛下，别去，小心有诈。”许元年说道。

    “输人不输阵，无妨，别忘了，我也是化神期，打不过，我总能跑吧。”苏明哲微微笑道，语气十分冷静。

    接着，苏明哲上前一步，身形缓缓升空，飞出了城墙，来到妖王面前高声喝道：

    “有何不敢？！”