
    火龙的出现，自然让在场所有人都感觉到了。

    但眼下的状况可不允许他们驻足观看，虽然惊叹，但当前的战斗，还是相当棘手。

    “没想到，你竟然还有如此强大的底牌。”此时妖王双眼微眯盯着眼前不断盘旋的火龙说道。

    他能感觉得到，眼前这火龙只是魂灵的状态，但气息，却丝毫不弱于他，并且他的本体也是蛟龙，若是跟着魂灵交手，必定受到压制，到时候谁胜谁负，恐怕还不好说。

    “既然妖王之前不肯退兵，那现在，也就别想走了。”苏明哲语气冷冽。

    “你以为，区区一道魂灵，就能让我投降认输吗？！”

    妖王高声喝道。

    接着，他身上气势节节攀升，身边不断泛起黑雾，灵力暴涨！

    眨眼间，妖王瞬间化作一条巨大的蛟龙，其体型跟火龙魂灵不相上下，并且气势也比之前更盛一分！

    “吼！”

    妖王对天怒吼一声，瞬间，方圆百里乌云密布，不过片刻，便下起了滂沱大雨！

    接着，两条巨龙暴掠而出，缠斗在一起！

    大山中

    白虎和祸斗正一脸悠闲的趴在院子里，外面此时正在发生的事情，他们当然是清楚的，不过并没有想参与的意思。

    直到乌云密布，倾盆大雨落下之时，他们的脸色才开始凝重起来。

    “妖王，出手了？”白虎说道。

    “看着样子，还被人逼出了本体，没想到这小小一个帝国，居然还有能将妖王逼到这一步的人，你知道是谁吗？”祸斗看向白虎问道。

    “你问我，我怎么可能会知道，但应该，跟之前仙师给他的法宝有关。”白虎正色道。

    当初秦泽把打火机送给苏明哲他们之时，白虎也在旁边，他自然也能感觉到那法宝的不一般，那上面的火焰大道看得他都眼馋，不过具体有什么作用，白虎也从未见过。

    “你说人类这边，能打得过万妖殿吗？”祸斗再次说道。

    “不知道，静观其变吧。”白虎心不在焉的回答道，接着，目光转向了楼上。

    也不知道仙师，到底会不会出手干预。

    ... ... ...

    战斗还在继续，城墙上，大地上，早已是尸横遍野，血流成河，即便有着滂沱大雨，但地上的血迹，依旧无法洗净。

    而天空之上，还有元婴强者在不断战斗，而最为显眼的，自然就是那两条巨龙了。

    此时的妖王也略微处于下风，火龙的血脉压制，影响了他不少的实力，在加上对方是魂灵形态，那不要命一般的进攻，也确实让妖王难以招架！

    接着，妖王运转灵力，一招将火龙击退片刻，他自己身形连忙暴退，暂时抽出了战斗。

    “我请你来，可不是让你来看戏的！”

    妖王转头看向森林的方向，高声喝道。

    听到妖王这句话，在场的所有人心头一震。

    这妖王难道，还有后手？！

    接着，一股极其强大的气息从森林中再次传出，而苏明哲的脸上，已经出现了点点汗珠！

    这... ... ...

    这是化神期的气息！

    并且跟眼前的妖王，不相上下！

    许元年等人自然也是感受到了这股气息，一种不祥的预感，油然而生。

    “哎呀，这不是很久没看到你如此狼狈了吗。”

    一道声音从森林中传出，接着一只体型巨大的黑豹，赫然出现在了森林的上空！

    又是一位化神期！

    此时的苏明哲心中已经没了半点底气，若是说只有妖王一位的话，凭借着火龙魂灵，勉强能将其击退，可是现在，又出现一只化神期的黑豹，那眼下的局面，便再度陷入了危局！

    而这只黑豹，正是妖王的多年好友，他也是万妖殿的一份子，不过并未挂职，常年在外游历，这次妖王专门找到他，就是为了预防现在的局面出现。

    不过妖王还是有些出乎意料，仅仅一个人类帝国，竟然会把他最大的底牌给逼出来。

    此时的妖王，已经是怒火中烧了。

    “你怎么连区区一道魂灵都打不过？”

    眨眼间，黑豹便来到了妖王身边。

    “你懂什么，这火龙魂灵对我来说有血脉压制，不过同样，如果我将其吞噬，必定能让我的血脉变得更加强大，这次算是来着了！”

    妖王此时看向火龙魂灵之时，眼神中泛起一丝贪婪之色。

    而现在的苏明哲，已经是完全陷入了绝望，一个妖王就已经够难对付的了，现在加上了一只黑豹，自己这次，恐怕真的是在劫难逃了。

    接着，他不由自主的转过头，看向了大山的方向。

    因为他的心中，始终抱着一丝希望。

    ... ... ...

    “你感觉到了吗？”原本趴在沙发上的白虎再次开口说道。

    “嗯... ... ...又一位化神期，并且，妖气很重。”祸斗回应道。

    “看来这次，墨月帝国恐怕真的要遭受大难了。”白虎一脸正色的说道。

    虽然他们不知道这新的一位化神到底是谁，不过从气息上能判断得出来，来者，必然是妖！

    这时候，秦泽从楼上缓缓走了下来，但他的脸色，却十分难看。

    也不是因为别的，就是外面这突如其来的怪天气让他现在心情很不好。

    这样的天气，很难让人提起精神。

    秦泽无力的走到冰箱面前，拿出一瓶水，猛灌了两口，接着，走到沙发边上，瘫倒在上面。

    他缓缓转过头，看向窗外。

    看着那乌云密布的天空，看着那不断滴落在地上的水珠，皱眉抱怨道：

    “真让人讨厌啊。”

    虽然只是随口的一句抱怨，但白虎和祸斗却直接严肃起来。

    从他们的角度看来的话，秦泽这句话，可是另有深意。

    难道仙师知道了墨月帝国即将覆灭，不开心了？！

    是了是了，仙师平时跟他们关系还算不错，并且他自己也在这帝国之内潜修。

    若是真的让万妖殿将这墨月帝国攻破，那仙师必然也会受到打扰！

    若到时候激起了仙师的怒火... ... ...

    不行，不能让这种事情发生！