
    墨月帝国

    皇室

    大殿中，五大势力的掌门人皆聚集于此，他们正在商讨此次的作战方案，苏明哲的突破，无疑给他们带来了巨大的信心。

    “如此一来，我们这边便是有了两位化神期强者了，那这次的危机，恐怕也能平安度过了。”迟明一笑着说道。

    “是啊，陛下成功进入化神期，的确能极大程度的影响此次的战局。”沈追月附和道。

    “萧老，要不你推演一番，看看我们这次到底有多少胜算？”许元年调侃道。

    “推演什么，三位化神期强者介入，我怎么可能算得出来。”萧长生无奈的说道。

    萧长生的实力跟迟明一不相上下，也只是元婴六层罢了，而这场战争，最少也有三位化神期的介入，他怎么可能推演得出来。

    正当几人心情大好之时，一名侍卫急急忙忙的冲进大殿。

    “陛下！陛下！”

    “何事如此惊慌？！”苏明哲皱眉问道。

    “陛下，据边境传来消息，大批妖兽正往我们这边赶来！”侍卫连忙跪伏行礼道。

    “消息是否准确？”苏明哲再次问道。

    “回禀陛下，准确无误，妖兽过境的途中经过不少国家，现在整个北境，恐怕都已经知道了。”侍卫再次回答道。

    “看来，是万妖殿了。”许元年皱眉说道。

    “来得可真快啊。”沈追月在一旁咬牙切齿。

    “他们还有多久抵达？”苏明哲再次问出了关键问题。

    “据判断，应该明日一早便会抵达！”

    明日一早？

    居然这么快？

    “可否清楚妖兽数量？”苏明哲再次问道。

    “回陛下，不清楚，实在是太多了，根本数不过来，但初步估计，绝对是一次大型兽潮！”侍卫再次回答道。

    大型兽潮？！

    真是大手笔啊！

    虽然众人已经提前知道了万妖殿的兵力，但这回彻底确认之后，不免还是有些震惊。

    “行了，你退下，我知道了。”苏明哲摆摆手说道。

    “是！”

    侍卫退去之后，苏明哲再次开口道：“诸位，你们也听到了，有什么想法？”

    “还能如何，兵来将挡水来土掩，只能跟他们拼了。”许元年说道。

    “看来今晚，没法睡个好觉咯。”沈追月一副轻松样子。

    虽然众人表面都十分轻松，但心中不免还是有些紧张，毕竟这种大型战役，谁也不知道究竟会发生什么，谁也不知道到底有多少人会死。

    战争的前夕，总是压抑的。

    “诸位，此次是否能够平安度过，全都仰仗各位了。”苏明哲正色说道，接着站直身体，对着众人行了一礼。

    众人见状，脸色也恢复了严肃，连忙回礼道：

    “甘愿为国赴死！”

    ... ... ...

    清羽帝国

    皇室

    “大批妖兽正朝着我们这个方向过来？”李定轩眉头紧皱，一脸严肃的坐在王位上。

    “是的陛下，根据线报，此次妖兽大军极其之多，已经相当于一场大型兽潮了！”探子回应道。

    “他们为何而来？”李定轩再次问道。

    他也不知道这次妖兽的目的，怎么好端端的就发起一场大型兽潮的攻击？

    “陛下，应该是之前墨月帝国大肆屠杀妖兽所引起的，他们当时杀了不少元婴期的大妖，这些大妖中包含了不少万妖殿的成员。”一旁的李昭上前一步说道。

    当初三大势力闹出来的动静确实不小，虽然十分诡异，但也没有对他们清羽帝国又任何影响，所以当时并未在意。

    “你的意思是，这次的兽潮，是万妖殿前来报复墨月帝国？”李定轩再次说道。

    “如果不出意外的话，应该是了。”李昭回答道，“陛下，我们应该怎么办？”

    听到李昭的话，李定轩并未着急回答。

    他当然明白李昭是什么意思，无非就是要不要趁机落井下石。

    但帮助妖兽进攻人类，不管从那个方面来说，都是行不通的，更何况，墨月帝国此时还有着一位超越自家老祖的火龙魂灵，这次的兽潮，并不一定会给墨月帝国造成太大的影响。

    “先静观其变吧，正好借着这次，看看墨月帝国的真正实力。”李定轩再次说道。

    “是！”

    见自家皇帝没有发话，李昭自然也不可能自作主张，也只能将此事作罢。

    而李定轩也再次靠在王位上，陷入沉思。

    我倒要看看你墨月帝国这次，要如何应对这次危机！

    战前的等待，总是漫长的煎熬，墨月帝国此时所有士兵的心中都十分沉重，他们不是没有见过兽潮，也不是没有经历过生死，只是这次的敌人，太过于强大，让他们的心中，有些没了底气。

    时间一点一点流逝，所有人内心的煎熬，也逐渐加深。

    龙虎宗

    许元年父子俩正坐在一起，面前摆着几个小菜，和一壶酒。

    “安儿，你怕吗？”许元年问道。

    “爹，我怕什么，元婴期的大妖又不需要我去对付，我只是在城墙上防守而已，您放心，儿子我绝对不会给你丢脸，只要那些妖兽敢来，来一个我杀一个，来两个我杀一双便是！”许安豪气冲天的说道。

    “哈哈哈，不愧是我儿子，没错，怕什么怕，不就是区区万妖殿吗，陛下已经突破至化神期，这次他们敢来，我们就能把它们给打回去！”许元年笑道。

    接着他抿了一口酒，再次对许安说道：“儿子，但是你自己千万要小心啊，实在打不过就跑，千万把自己小命保住，这次爹恐怕没办法照顾你了。”

    许元年的叮嘱也没错，他现在突破到了元婴八层，也是这次战役的主要战力之一，到时候他自己肯定会陷入鏖战，根本没有精力照顾许安。

    “爹你放心，我不会白白送死的。”许安再次说道。

    正当父子二人聊得开心之时，许元年突然一愣，接着脸上的表情开始逐渐凝重起来。

    元婴强者的感知能力要比一般修士强得多。

    现在的他已经察觉到，在帝国百里之外，出现了许多妖兽的气息！

    万妖殿；

    来了！