
    天空中乌云密布，滂沱大雨不断倾泻。

    这场战争持续了多久，已经没人记得住了。

    地上尸横遍野，天空中不断有雨水夹杂着血水不断洒下，所有人身上都沾满鲜血，脚上蹭满了暗红色的泥土，震耳欲聋的喊杀声还在不断传出。

    但此刻，所有人类的心，全部跌入了谷底，士气也大受影响。

    之前火龙将妖王压制住，确实给他们带来了不小的信心，可是现在，战场的局势却再次发生了逆转，这黑豹出现之时，成为了压垮他们的最后一根稻草。

    但即便如此，人类还是没有退，还是咬紧牙关，雨浴血奋战！

    他们不能退！

    他们的身后，乃是千千万万的百姓，也是他们从小长大的家园！

    哪怕拼尽最后一滴血，也决不能退！

    雨声，喊杀声，金属交接声不断起伏，如同死亡之前的最后乐章！

    但这股凝重压抑的气氛，激发了所有人背水一战的决心！

    而天空中，苏明哲的表情已经无比冰冷，他知道，这黑豹的出现，已经宣告了此次战争的结局，他墨月帝国这次，恐怕真的要输了。

    此时许元年也瞬间脱离了战斗，一个闪身来到苏明哲身边。

    “陛下，你怎么样。”许元年问道。

    他此刻的状态如同一尊杀神一般，浑身浴血，即便是如此之大的雨，也无法冲刷掉他身上的血迹。

    “我没事儿，但是现在的情况，恐怕，真的没有任何办法了。”苏明哲开口说道。

    他此刻的心中，也充满了绝望。

    要说只有妖王一人，他可以凭借火龙魂灵将其击退，可是现在，再次多出一位跟妖王相同层次的化神期，这种绝望，已经不是一加一这么简单了。

    “陛下，你走吧。”许元年眼神坚定，咬牙切齿的说道，“你是化神期，你是我们最后的希望，现在，也只有你能走得掉了，但我求你，把安儿也带走！”

    许元年心中明白，现在这个局面，哪怕是投降也已经来不及了，两位化神期强者，根本不是他们能对抗的存在，现在唯一的希望，就是实力最强的苏明哲逃跑，日后或许，还有一丝复仇的可能！

    “元年... ... ...你... ... ...”听到这话，苏明哲转头看向许元年，眼神中满是复杂。

    “陛下，你一直都是最冷静的那个人，对局势的分析，也是你最擅长的事情，眼下这个局面，还有什么破局的方法吗？！”许元年再次说道，“你已经到了化神期，我们所有人帮你拖住，你还能走得掉，留得青山在不怕... ... ...”

    “元年！”

    苏明哲的一声怒吼，打断了许元年的话。

    “你是要让孤，当逃兵吗？！”

    “你要让孤抛弃你们，抛弃自己的帝国，抛弃万千子民，独自苟活吗？！”

    听到这句话，许元年的心中猛颤一下，接着，用极其复杂的目光看向了苏明哲。

    而苏明哲也同时看向了他。

    他的眼神十分平静，没有愤怒，也没有激动，只是如同往常一般的平静，随即，他继续用那平静的语气说出一句话：

    “孤，做不到啊。”

    听到这句话之后，许元年已经完全明白了此时苏明哲的想法，他没有在多说，只是转过头，看向了前方的妖王和黑豹，但他的眼神中却已经带上了一丝赴死之色！

    “那既然这样，就只能殊死一搏了！”

    二人的对话自然也全被妖王尽数听到，但他并未多说什么，只是略带嘲讽的笑了笑。

    他活了很久了，至少比眼前几人活得久。

    这种场面，他也见过无数次了，这些人在他眼中看来，都是蝼蚁，都是垃圾。

    而这些话，也只是弱者在死前的无能狂怒，最后悲鸣罢了。

    人类的弱者在死前，通常会发出这样无意义的悲鸣。

    “你们的悲鸣，说完了吗？”

    “今天，不管你们说什么，都逃脱不了死亡的命运。”

    “你们将会看着你们的帝国被覆灭，看着你们的同胞被虐杀！”

    “弱者，永远没有发言权。”

    “既然做出了事，就要承担后果！”

    “做好了准备，那么，就送你们上路吧！”

    妖王用无比冷冽的语气说出这些话。

    接着，天空中乌云更盛一分，那黑漆漆的云雾，如同是万千冤魂缠绕一般，整个帝国门前，已经完全化身为炼狱。

    苏明哲和许元年也咬紧牙关，准备最后的一击。

    而这时候，萧长生，迟明一，沈追月也来到了他们的身侧。

    “化神强者的一击，还没体验过呢。”沈追月还是跟往常一般的轻松，生死在他眼中，仿佛只是过场一般。

    “临死之前能跟化神期强者交手一次，老夫也算是没白活啊。”萧长生也是无比轻松的说道。

    “最后一次并肩作战了啊... ... ...”迟明一缓缓开口道。

    接着，众人不再多话，纷纷运转灵力，开始汇聚着自己最强的攻击！

    “哼，蝼蚁再多，也只是蝼蚁罢了！”

    妖王怒喝一声，接着，身上黑气涌动，不断汇聚于前方，而旁边的黑豹也是气势攀升，无比强大的灵力开始不断汇聚！

    正当众人准备动手交锋之时，一道场外之音，却打断了他们！

    “住手！”

    这道喊声夹杂着灵力，在场所有人全部愣住，不由自主的停下手中的攻击，纷纷转头看向天空。

    而妖王也是被这突如其来的喊声震得一愣，随即也停下了动作，转头看去。

    苏明哲等人也停下手中的动作，看向喊声的方向！

    两道流光从帝国深处朝着他们的方向快速飞来，很快，一白一黑，两道巨大的身形，停留在了天空中央！

    看清来人之后，妖王脸色骤变，但随即也立马阴沉下来。

    而苏明哲几人原本也是无比疑惑，但当他们看清来人之后，却再次变得无比激动！

    白虎！

    是白虎！

    仙师身边的白虎！

    他现在来到这里，还开口打断了他们！

    仙师！是仙师出手了！

    仙师没有放弃他们！

    他们终于有救了！