
    “嗯？我说为什么敢出来呢，原来也是化神期，我还确实没想到，这人类帝国中，也出了一个化神。”妖王看着眼前的苏明哲说道。

    放眼整个北境帝国，因为地方偏远，资源不足的情况下，人类帝国中已经很久没有出现化神强者了，而眼前的苏明哲确实让他有几分惊讶。

    但也仅仅只是惊讶罢了，毕竟一个化神一层，对他来说还造不成什么威胁。

    “让妖王见笑了。”苏明哲还是保持着礼貌。

    “当初屠杀我妖族同胞之时，可想到会有今天？”妖王再次开口说道。

    “妖兽在我帝国境内横行，屠杀无辜，我这样做，也只是为了自保而已。”苏明哲再次回答道，“当然，妖王若是原因退兵的话，我墨月帝国愿意送上一份大礼。”

    苏明哲此时的姿态依旧放得很低，若是能就此谈拢的话，也可以免去不必要的流血牺牲。

    “你觉得，我带着如此大军千里迢迢前来，会如此轻易退兵吗？”妖王双眼微眯，死死的盯着苏明哲说道。

    “可若是真的发动战争，对于你们妖族来说，也并没有什么好处，不是吗？”苏明哲再次说道。

    “哼，真以为你达到了化神期，就有底气这样跟我说话了吗？！”妖王高声喝道，语气中已经夹杂了一丝怒意。

    “我今日，必定将你这帝国，夷为平地！”妖王再次高喝道。

    “吼！”

    下方的妖兽听到妖王的话，一齐发出来了震耳欲聋的嘶吼声！

    而苏明哲此时脸上的表情也变得十分凝重，因为他知道，这场战争，避无可避了！

    接着，妖王转身，回到了大军上方，接着大手一挥，高声喝道：

    “进攻！”

    “吼！”

    下面的妖兽本就已经等得不耐烦了，听到妖王下令，浩浩荡荡的朝着城墙的方向再次发动冲击！

    而苏明哲此时也快速退回了城墙上，死死地看着下方的战况。

    同时，张将军在一旁开始了指挥。

    “弓弩准备！”

    “放！”

    瞬间，遮天蔽日的箭雨倾泻而出，对下方的妖兽进行无差别攻击。

    这些冲阵的妖兽都是些不入流的炮灰，面对箭雨攻击，不少妖兽发出哀嚎，倒在地上。

    但妖兽的数量太过于庞大，并且他们此时已经完全激发了兽性，根本不知道什么叫害怕，即便无数同伴倒下，他们还是红着眼，不断冲向城墙。

    战争一触即发，双方也迅速进行交战。

    而这时，天上一只金丹期的大妖突然俯冲下来，企图直捣黄龙！

    而许元年见状，直接脚步一踏，整个人飞上天空，一把将其抓住！

    紧接着，许元年抓住妖兽的身体，直接硬生生将其撕成两半！

    哀嚎传出，鲜血洒落。

    这也代表着，元婴期的战斗，即将开始了！

    妖王在远处大手一挥，元婴大妖们纷纷飞上天空，径直冲向了城墙方向！

    “走吧，该我们出场了！”沈追月说道。

    “小心点，可别死在这些畜生手里。”萧长生留下一句话之后，身形也暴掠而出，跟一只元婴大妖交上了手。

    紧接着，双方的阵营中不断有流光射出，对撞，缠斗在一起。

    天上飘洒了红色的雨水，而地上，早已经成为了人间炼狱！

    这副凄惨的景象，如同一个活生生的修罗场！

    许安也在队伍中，而他的位置并不是在城墙之上远程打击防守，而是在外面，跟士兵宗门之人结成防线！

    双方的第一轮碰撞，便倒下不少人，许安此时也是杀红了眼，凭借着筑基中期的实力，这些妖兽几乎都不是他的对手，他身陷阵中，手持长剑，不断冲杀！

    而许元年此时却是陷入了苦战，他以一己之力对战两只元婴大妖，虽然不至于溃败，但终究占不了上风。

    不过这是他们的战术，原本自己这边的元婴期就要少于对方，他能多拖住一个，就能让自己这边减少一些压力。

    但沈追月就聪明得多，他追月门最独特的，便是他们的追月刀法，以身法诡异而著称，所以他不断在空中游走，击杀着那些低级的元婴妖兽，尽量使战局变成均势。

    而其他人，则都是寻找与自己实力相近的对手，于是，元婴强者们的战斗，也逐渐形成了均势。

    妖王此时并未出手，他知道，自己的实力要远远超过帝国，所以并不需要他出手。

    可苏明哲看着眼前一幕，脸色变得越来越阴沉，虽然现在表面看来是均势，不过一旦时间久了，人类这边必然会落于下风。

    于是，他身形直接消失在城墙之上，而下一秒，则是来到了跟许元年身边！

    接着，他运转灵力，狠狠一掌直接拍在了一只妖兽头上！

    刹那间，那只妖兽的脑袋如同西瓜一般直接爆裂开来。

    趁着另一只妖兽愣神之际，许元年也狠狠一击将其重伤，苏明哲并未多做停留，立刻前去帮助下一位人类强者，他只想在妖王加入战场之前，多帮自己这边缓解局势。

    可妖王的反应比他想象得要快得多，正当他准备前去击杀下一只元婴大妖之时，妖王的身形，瞬间出现在了他的面前！

    “堂堂化神期屠杀元婴，你真当我不存在吗？！”妖王看着苏明哲高声喝道。

    接着，一股极其强大的气机直接将苏明哲锁定！

    苏明哲瞬间如临大敌，他知道，自己现在哪怕已经到达了化神期，但绝对不是眼前妖王的对手，接着，他身形暴退，从怀中，摸出了打火机！

    妖王本来向前一步准备追上苏明哲，但当他感受到打火机所散发的气机之时，突然楞在了原地。

    那股强大的火焰大道气息，自然也是被他感觉到了。

    接着，苏明哲没有废话，直接按下打火机，一瞬间，那股熟悉的炙热浪潮再次卷席整个战场，而那条巨大无比，散发着恐怕气息的火龙伴随着龙吟声赫然出现！

    “妖王，不知道这个，能不能让你放在眼里！”