
    “仙人？”

    听到白虎的话，妖王瞪大双眼，作出一副惊讶的样子说道。

    “没错，就是仙人。”白虎也十分平静的点了点头。

    接着，二人便陷入了沉默，不过一会儿，妖王的巨大身躯开始微微颤抖起来，紧接着，他发出了笑声。

    “哈哈哈哈！白虎，你疯了吧？！用如此不切实际的话来妄图说服我？”

    话音刚落，原本还在大笑的妖王瞬间收起笑意，紧接着双眼中寒光闪烁，一脸怒意的看着白虎再次说道：

    “你是在... ... ...戏弄本王吗？！”

    “妖王，你觉得，我会用这种事情来开玩笑吗？”

    面对妖王的态度，白虎也并未反驳，依旧保持着平静。

    “哼，仙人？”妖王再次说道，“白虎，你可知道我从哪里来？”

    “知道。”

    白虎淡淡的回答道。

    关于妖王的生平，他还是知道一些的，妖王曾经乃是中州一个宗门的护法神兽，中州之地，那可是比这偏远荒凉的北境要好上不少，中州之地天才云集，强者无数，但不知道因为什么，妖王却离开了中州，来到北境这偏远之地，加入了万妖殿分部，这一待，就是几十年。

    “你既然知道我曾经来自于中州，那你还敢如此欺瞒于我？！”妖王再次说道。

    他曾经在中州，自诩见过不少强者，那些举手投足之间便能移山填海之人也是不计其数，可是从未有任何一位，敢以仙人二字自称！

    更别说这北境，更别说这区区一个人类帝国，怎么可能会有仙人的存在！

    若真的是仙人，又怎么可能会待在如此偏远的小国之中呢？！

    “我没有骗你，妖王，你觉得我为什么能以区区元婴巅峰的实力就毫发无损的抵挡下你的一击。”白虎再次劝说道。

    “哼，难道你也已经突破至了化神期？”妖王再次说道。

    但眼神中依旧流露出一丝不屑。

    “我还是元婴巅峰，只是现在的我，比以前要强上不少。”白虎摇了摇头说道。

    看着妖王一脸质疑的表情，白虎无奈的叹了一口气。

    紧接着，他的体型再次暴涨，几乎已经变得跟妖王一般大，那股熟悉的肃杀之气不经意的再次流出，一股十分恐怖的威压，瞬间将整个空间覆盖！

    感受到这一切的妖王，也瞪大双眼，脸上质疑不屑的表情也瞬间变成了震惊。

    “你... ... ...你是得到了什么天材地宝，血脉之力竟然能够如此大幅度的提升？！”妖王再次说道。

    他身为蛟龙，体内同样流淌着上古龙族血脉，虽然不算精纯，也不如白虎的血脉来得高贵，但也是实打实的存在。

    这股来自血脉上的威压，他自然能感受得清清楚楚！

    他曾经也跟白虎打过交道，深知白虎的血脉之力，虽然的确是上古遗留，但是精纯度却远远不够，而现在，这股能让他感受到的威压，远不是之前可比的！

    化神期的妖王，自然是知道这血脉提升究竟有多么困难！

    不过即便如此，妖王还是没有相信白虎口中的仙人一说，毕竟仙人这种级别的强者，在大陆上已经将近千年没有出现过了，若是世上突然出现一位仙人，怎么可能不引起轰动？！

    “你应该清楚，这世上不可能有任何天材地宝能将血脉之力提纯到如此纯度。”白虎再次说道。

    “这一切，都是仙人所赐下的机缘！”

    妖王脸上的表情也变得阴晴不定，不知道他的内心究竟在想什么。

    但白虎也还是看出了妖王此时的状态，乘胜追击道：“妖王，到现在你还是不愿意相信仙人的存在吗？”

    “你让我如何相信？！仙人一说，本就是虚无缥缈之事，虽说这天下是没有听说过有什么天材地宝能将血脉得到如此之大的提升，但谁知道有没有什么其他手段？！”妖王再次反驳道。

    “那之前与你对战的火龙魂灵你如何解释，你觉得，如此至宝是这北境能出现的吗？你应该看得出来，那火龙魂灵生前到底是何等强者！”白虎高声喝道。

    没错，其他人可能不知道，但是拥有龙族血脉的妖王心中却十分清楚，这火龙魂灵在死后，意识残存得只剩一丝的情况下，居然还能对他产生如此恐怖的威压，那这火龙生前，修为必定通天！甚至很有可能离成仙，只有一步之遥了。

    这种级别的强者，居然被人毁去肉身，强行禁锢灵魂，那能够做到这种事情的人，究竟是有多么恐怖？！

    “我承认，那道火龙魂灵的确很强，其生前的修为是我们无法想象的，但是，他现在毕竟也只是被封印在法宝中，万一是这人类帝国底蕴深厚，获得天大机缘意外所得呢？”

    固执的妖王依旧不愿意相信白虎口中的仙人一说。

    但妖王的想法也确实没错，仅仅凭借着一法宝，也的确无法证实有仙人存在，万一也就是机缘巧合之下所获得的至宝呢？

    白虎此时却是犯了难。

    他确实没想到妖王居然能够如此固执，打死也不相信有仙人这种说法。

    可他毕竟也是妖族，曾经二人也算打过交道，虽然白虎没有选择加入万妖殿，但妖王也从未对他有过任何异心，再说了，白虎也确实不愿意看到仙师亲自出手。

    虽然现在仙人的身份已经是昭然若揭，但这层窗户纸终究没有捅破，若是真的引得仙人暴怒，亲自出手，那这后果... ... ...

    不堪设想！

    “妖王，你若真的还是不愿意相信，不知道敢不敢跟我一同走上一遭，让你见见真正的仙人，若是亲眼见过，相比你也不会反驳了。”白虎再次开口说道。

    没办法，这已经是最后的手段了。

    而妖王并没有果断答应，低头陷入了沉思。

    虽然他还是觉得白虎这只是在行缓兵之计，但天下万事皆有可能，虽然可能性微乎其微，但... ... ...万一是真的呢？

    于是妖王再次抬起头来说道：

    “我姑且在信你一次，便跟你走上一遭！”