
    战场这边，苏明哲众人已经回到了城墙之上，下面的一众士兵和宗门修士也同样在进行修整，但他们依旧没有放松警惕，还是虎视眈眈的盯着前方离他们不远的妖兽大军，生怕他们突然发难。

    “你说白虎把那妖王带过去干什么？仙师到底是如何打算的？”许元年开口问道。

    刚刚三只妖兽过去的方向，正是那大山的方向，所以很轻松的便能推测出来他们的目的。

    “不管仙师究竟如何打算，但至少帮我们成功退敌，使我墨月帝国度过此次灾难。”苏明哲平静的说道。

    “可是那妖王怎么说也是万妖殿的妖兽啊，仙师为何不直接出手将其击杀？”沈追月疑惑的问道。

    “仙师是何等层次之人？在他眼中，说好听点叫众生平等，说难听点，我们在仙师眼中，与蝼蚁无异。”迟明一说道。

    “老迟说得对，在仙师眼中，我们人类和妖兽都一样，没有任何高低贵贱之分，仙师善良，帮我们退敌已经是万幸，又怎么奢求仙师出手？”萧长生点了点头说道。

    听到这话时，几人也纷纷低头沉思。

    没错，仙师赐予了他们莫大的机缘，但同样的，白虎和祸斗也对仙师臣服，也获得了相等的好处，不管是人类还是妖兽，在仙师眼中，皆为平等，并无任何差别，也从不会区别对待。

    这，才是真正的高人啊！

    ... ... ...

    山巅之上

    妖王此时脸上的震惊之色早已溢于言表。

    原本的他一直坚定的相信自己的想法，当然，这也是因为他是从中州之地过来的原因，自己为自己眼界开阔，见过的强者数不胜数，从未想过这种偏远的蛮荒之地居然会有仙人的存在。

    刚刚那浓郁至极的精纯灵气是他毕生从未见过，光是院子里那恐怖而又玄妙的规则大道气息，便是他可望而不可及的存在！

    还有那看似奇形怪状，却又充满玄机的房子，所用之材料也是他闻所未闻！

    虽然看似奇怪，但他能感觉得出来，这种也是他从未见过的顶尖宝物！

    展现在他眼前的一切，不由得让他咽了咽口水，楞在原地。

    “我... ... ...我真的能进去吗？”妖王此时的语气已经有些颤抖。

    一股畏惧之感，从他心底油然而生，毕竟自己刚刚还妄图将这个帝国毁灭，若不是白虎祸斗前来阻止自己，他刚刚真的会将苏明哲等人击杀，将这帝国彻底沦为人间炼狱！

    若是这一切成真的话，自己也势必会打扰仙师清修！

    他恐怕早已死无葬身之地！

    正因如此，妖王此时不由得心生畏惧，生怕仙师迁怒于他。

    “放心吧，仙师并未套过于动怒，况且你也已经来到此地了，难道现在返回离去，就来得及了吗？”白虎再次说道。

    妖王听到这话，先是一怔，随后无奈的点了点头。

    是啊都已经到了仙人门口了，哪怕自己现在全力逃跑，也不可能走得掉了吧，光是里面那恐怖的规则大道，怕是用不了一个呼吸，自己就会神形俱灭！

    “放心吧妖王，不用如此担心，仙师乃是慈悲心肠，在他眼中，众生皆为平等。”祸斗再度安慰道。

    他也生怕妖王此时被吓破了胆。

    “切记，你现在是人形，一会儿进去之后称呼仙师为先生。”白虎再次叮嘱道。

    “明白。”妖王重重的点了点头。

    接着，白虎跟祸斗瞬间化作猫狗模样，闲庭若步的踏入了院中。

    “富贵，旺财？刚刚这么大雨你俩跑哪去了？”

    刚刚雨过天晴，现在阳光正好，秦泽也早就拖出一张太师椅在院子里晒着太阳了，看到自己的两只宠物回来，十分惊喜的喊道。

    “汪～”

    “喵～”

    两只妖兽分别叫了一声，也算是回应了。

    而外面正在忐忑不定的妖王却笑出了声。

    “噗”

    哈哈哈哈！

    富贵？

    旺财？

    哈哈哈哈哈哈哈哈！！

    妖王脸上的表情已经说明了一切，而白虎和祸斗却是头也没回的继续朝着秦泽走去。

    这种事情，他们早就习惯了。

    但妖王的笑声却吸引了秦泽的注意。

    “嗯？有客人？”

    听到秦泽的话，妖王也瞬间收起笑意，连忙走进院子，但当他看到秦泽的那一刻却突然愣住了。

    他原本以为白虎他们口中的仙人怎么都会是一位仙风道骨的老者，再不济也得是中年吧。

    可是眼前这位，看起来却十分年轻。

    但妖王却没敢多想，毕竟已经达到了仙人层次，其容貌能够随意变换也是十分正常的，中州的一些老怪物还喜欢把自己变成小孩儿模样呢。

    “冒昧前来叨扰先生，还请先生莫怪！”妖王立刻躬身行礼道。

    “没事儿没事儿，进来坐吧”秦泽也是很有礼貌的招呼道。

    对于这个世界的人，秦泽还算比较有好感，毕竟大家都很有礼貌。

    “多谢先生。”

    听到秦泽的回答，妖王也是松了一口气，他还以为仙师要向他追责攻打墨月帝国一事。

    不过从仙师此时的态度看来，并没有这个意思。

    果然跟白虎他们说的一样，当真是慈悲心肠啊！

    妖王的心中也十分庆幸，还好自己听了白虎的话，前来一探究竟，否则一意孤行，不光自己，外面的众多妖兽，也同样要遭受牵连。

    虽然刚才下了一场大雨，但现在阳光充足，石凳上的水虽然没彻底干完，但也差不太多了，稍微擦一擦也没什么影响。

    “先坐会儿，我去切点水果来。”秦泽说道。

    “那.........那就有劳先生了。”妖王再次行礼说道。

    同时心中一直谨记白虎说的话，仙师将自己当成普通人。

    秦泽进去之后，妖王也不由得开始打量起了院子，可是越看，心中的震惊也越多一分。

    整个院子极为工整，宛若浑然天成一般，可这背后，却并不简单，这一切的排列布置，都是精心琢磨过的。

    花圃之中蕴含的玄妙道韵。

    院中环绕的精纯灵气。

    将整栋房子包裹的规则大道气息。

    还有........

    这？！

    这是？！

    妖王的双眼在看向一边时再次瞪大。

    九转蟠桃树？！