
    在场的众人看着天上的巨大黑球，不由得纷纷陷入了疑惑。

    这些人里面，认识白虎的，也就只有苏明哲几人而已，白虎的出现，无疑成为了他们最后的救命稻草，也只有他们清楚，白虎的到来，究竟意味着什么。

    正当其他人正在疑惑之时，黑球却突然消失，白虎和妖王的身影，再次出现在天空之上！

    与此同时，所有妖兽也纷纷抬头看向妖王，仿佛在等待着指示。

    妖王出来之后也并未说话，伸出巨大的龙爪，朝着天空大手一挥，紧接着，原本还在不断倾泻的滂沱大雨直接消失，那层厚厚的乌云也逐渐散开，阳光，再次出现。

    而妖王的一系列动作，也让下面的一众妖兽感到震惊，但他们也并未出声。

    一旁的黑豹也是饶有兴趣的看着妖王，虽然不知道他此番行为到底是什么意思，但应该也出现了一些变故。

    “妖兽大军，原地待命，等我回来。”

    妖王漂浮在天空中，居高临下的看着下面的妖兽大军说道。

    听到这话，黑豹的兴趣更浓了，他虽然知道二人刚刚进入黑球之中是为了谈话，但并不知道二人具体说了什么，但他十分好奇，这白虎究竟是开出了什么条件，居然能让一向自负的妖王收起了杀心。

    而下面的妖兽自然也是反应过来了，一定是白虎跟妖王说了什么，蛊惑了妖王！

    “妖王，白虎到底跟您说了什么？！”

    “妖王，我们马上就要胜利了，为什么？！”

    “白虎！你这个叛徒，居然还敢蛊惑妖王，简直找死！”

    “杀了白虎！”

    “... ... ...”

    下面的妖兽群情激奋，开始朝着天空怒吼起来。

    “闭嘴！”

    妖王怒喝一声，一股极其强大的威压直冲云霄，瞬间将整个战场覆盖！

    而下面原本还在怒吼的妖兽大军仅仅一瞬间便全部跪伏下来，头上冷汗直冒！

    在场的所有人类也感受到了这股恐怖的威压，纷纷抵抗起来，一些相对较弱的修士也同样被压在地上，无法动弹。

    “妖王，别耽误时间，跟我走吧。”

    看着这一幕，白虎也已经保持平静的状态，淡淡的说道。

    妖王也只是撇了白虎一眼，点了点头，接着再次转头看向黑豹说道：“在这儿等我。”

    接着，三只妖兽身上灵力涌出，白虎率先化作一道流光，朝着王都深处的方向暴掠而去，而祸斗和妖王也瞬间跟上。

    原本很想跟着他们前去一探究竟的黑豹也停止了他的动作，但妖王既然已经发话了，他也只能停下来等待，虽然同为化神期，但黑豹的修为的确不如妖王，再者说了，光是凭借妖王那蛟龙血脉，同等级下，黑豹也不是其对手。

    三只妖兽皆为顶尖强者，速度自然是极快的，不到一盏茶的功夫，便到达了山脚之下。

    “为什么在这儿停下了？”

    看到眼前的巍峨大山，妖王十分疑惑的问道。

    “仙人就住在山巅，我们只能走上去，这样才能表示对仙人的尊重。”白虎再次说道。

    “让本王走上去？”妖王有些不满的说道。

    “既然都来到这里了，何必呢，对了，你最好变成人形，你这副样子，可能会引起仙人的不开心。”白虎再次说道。

    听到这话，妖王也只是愣了一下，紧接着，也听从了白虎的意见，将庞大的身躯变回了之前的人形。

    “若是让我发现你是在欺骗本王的话，后果，你应该明白。”妖王再次说道，其语气中充满了冷冽。

    “放心吧，我们俩还没有傻到会欺骗一位化神期强者。”白虎再次说道。

    接着，白虎便走在前方带路，而妖王也跟在其身后，缓缓上山。

    刚开始还好，在山脚下还感受不到什么。

    可随着距离的推进，走到半山腰之时，妖王便感受了一股浓厚灵气的存在！

    他虽然表面十分淡定，但内心却已经是充满了震惊，要知道，如此浓厚的灵气，在中州都是极为少见的！

    距离山顶越来越近，这股灵气也越来越浓厚，妖王也忍不住开口问道：“白虎，你究竟找到了什么宝贝？居然在你的道场中布置了如此巨大的聚灵阵？”

    白虎常年待在这里修行，这个妖王自然是知道的，但以前这里的灵气可并没有如此浓厚，要想布置这样高级的聚灵阵，那必然得付出不小的代价，并且还要找到擅长布阵的强者，才会有如此恐怖的效果。

    这种程度的浓厚灵力，哪怕是让普通人过来待上一两个月，再配合上功法的话，估计也能成功踏入修行者的行列！

    “聚灵阵？我可没闲工夫去弄那种东西，这些都是从仙师府邸中散发出来的微弱灵力罢了。”白虎漫不经心的说道。

    什么？！！

    听到这话，妖王也是一脸震惊的模样，虽然他并不相信这山中真的有仙人存在，但若是真的像白虎所说一般，这散发出来的灵气是从府邸中散发出来的话，就算住在这里那位不是仙人那也必然是一位顶尖强者！

    甚至很有可能是传说中的渡劫期大能！

    若真的是渡劫期的顶尖强者的话，被白虎他们误认为是仙人，也就算说得过去了。

    可是如此恐怖的强者为何会到这个鬼地方来呢？

    在中州修行不好吗？

    哪里宗门林立，强者数不胜数，灵气也比一般地方浓厚不少。

    为何要花费这么大的代价，跑到这里来布置聚灵阵呢？

    妖王此时心中的疑惑也是越来越多，他也有些迫不及待的想见见这位顶尖强者到底是何人了。

    时间如同白驹过隙，三只妖兽的步伐也是越来越快，终于，他们到达了山顶，并且看到了那熟悉的小院。

    而妖王此时也是充满震惊！

    之前山腰的那点灵气跟这里比起来简直就是九牛一毛！

    他从未见过灵气如此充足之地！

    并且精纯程度，也是他闻所未闻！

    这里... .... ...

    难道真的是仙人府邸？！