
    在看到九转蟠桃树的那一刻，妖王已经彻底相信了秦泽的仙人身份。

    虽然曾经苏明哲等人拿到九转蟠桃之时也是大为震惊。

    但他们毕竟只是这偏僻之地的人，对于九转蟠桃的认知也仅仅只是在古籍上罢了。

    所以他们的印象并不算直观，也不知道这东西的珍贵程度。

    但妖王可不一样。

    他曾经是可是在中州大陆亲眼见识过九转蟠桃出世所引起的震动！

    那一日，中州各路顶级强者纷纷齐出，为了争夺蟠桃，不知道陨落多少强者！

    光是大乘期的修士，就死了足足五位之多！

    而一位强大宗门的渡劫期老祖，也在众人的围攻中陨落！

    整个中州发动如此规模的战斗，不过寥寥数次罢了。

    当时妖王所在的宗门就连参战的资格都没有，只能祈祷不被波及。

    那一场腥风血雨，惨烈之相，妖王此生都无法忘怀。

    而这，也仅仅是为了争夺一颗蟠桃而已！

    而现在他眼前的，居然是完完整整的一整棵桃树！

    这如何让他不感到震惊？！

    正当他愣神之际，秦泽端着盘子和一把水果刀走了出来。

    “来来来，尝尝，自家种的桃子，味道还算不错。”秦泽笑着将盘子放在石桌上说道。

    而妖王此时心中已经是掀起了惊涛骇浪！

    他看着盘中的桃子，心中百感交集。

    他不光有幸见到了那令无数强者争抢之物，而此时仙师居然直接拿出来，如同普通水果一般让他品尝？！

    这......

    这就是仙人吗？！

    “先生，此物太过于贵重，在下惶恐。”

    妖王连忙拒绝道。

    他见识过这宝物的威力，也害怕这是仙师的试探。

    “这就俩桃子有什么好贵重的，来吧来吧，赶紧尝尝。”秦泽再次劝说道。

    好家伙，不就俩桃子吗？

    反应怎么都这么大？

    上次许安带来的人也是这个反应。

    难道这个世界真的没有桃子？

    那可真是太可怜了。

    看到秦泽那柔和的眼神，妖王愣了愣，也没有在拒绝。

    他缓缓拿起一块切好的蟠桃，送进嘴里。

    紧接着，一股庞大而又精纯的灵气瞬间贯通他的四肢百骸！

    丹田也在贪婪的吞食着这股庞大的灵气。

    而妖王那久久未曾松动的瓶颈居然产生了动摇！

    这.........

    这是要突破的征兆！

    一时间，妖王心中百感交集，若不是道心坚定，他此时可能免不了要落泪。

    妖王的修为已经是化神期五层，但就是这第五层，已经足足卡了几十年之久。

    这一切都是因为他的心魔存在。

    曾经的妖王，乃是中州之地一宗门的护法神兽。

    他曾经在宗门内，也受人敬仰，无比光鲜。

    可后来，也发生了变故。

    他们的宗门，也仅仅是位于中州边缘的一个小宗门罢了。

    宗门内加上他也只有三位化神期强者罢了。

    三位化神，若是放在这北境蛮荒之地，那自然能够横扫诸国，一家独大！

    可是在中州来说，却真的算不得入流。

    而就在那一天，自家宗门却惨遭毒手，一个弟子，无非就是稍微冲撞了一个另一个宗门的长老，却给他们带来了灭顶之灾！

    那一夜，无数强者冲进宗门之中，大肆屠杀，他却只能眼睁睁看着宗主，长老，众多弟子死在他的面前。

    他却无能为力，只能逃跑。

    就这样，他怀揣着恐惧一路逃窜，终于，来到了这北境，在万妖殿的庇护下，成功苟延残喘了这么多年。

    而这件事，也一直深深扎在他心中，成为了无法抹去的心魔。

    他的瓶颈，也是就此再未松动过。

    而现在，仙人居然肯赐他如此天大机缘！

    叫他如何不感慨万分。

    吃下蟠桃之后，妖王的气息开始逐渐攀升，仅仅是这一口，便让他成功突破瓶颈！

    化神期六层！

    这种实力，已经足以让他称霸整个北境！

    由于他吃下的蟠桃不多，所以也只能达到这个功效，毕竟要抹除一个几十年的心魔，也不是一件容易的事情，可即便如此，他还是成功突破！

    蟠桃之威，果然恐怖如斯！

    妖王也是彻底明白了这蟠桃的恐怖之处。

    若是说大乘期乃至渡劫期的强者吃上一口得以突破的话，仅仅一层，便能实力大增，延寿千年！

    兴奋之余，妖王也并没有忘记赐予他这一切的秦泽，当即立马站起身来说道：“先生所赐机缘，在下没齿难忘！”

    “哎哎哎，别别别，没必要这么客气，不就是桃子吗，你愿意吃的话就多吃点。”秦泽也连忙起身摆手说道。

    这倒霉孩子，不就吃个桃吗？

    至于这么大反应吗？

    唉。

    长这么大连桃都没吃过，也是可怜啊。

    而妖王听到秦泽的话，眼中的兴奋再次溢出。

    不过兴奋归兴奋，妖王也并未再动口，毕竟若是太过贪婪，难免会引起仙师反感。

    二人再次坐下，开始闲聊。

    而闲聊之余，秦泽也拿起了桌上的水果刀开始把玩。

    而当妖王却再次瞪大双眼，死死盯着秦泽手中的水果刀，十分震惊！

    这把匕首，从一开始便摆在桌上，而我居然丝毫没有注意到？！

    上面流动的诡秘气息，是妖王只在中州之时看到过一次！

    那是一位擅长刺杀和隐匿的顶尖强者，若是被他盯上，就算是同级别也要日夜防范！

    否则一个不注意，便会被其悄无声息的瞬杀！

    这匕首上的气息，与那位身上的极为相似！

    甚至.........

    那位顶尖强者身上的气息没有没把匕首强！

    这.........

    这究竟是什么级别的宝物，居然如此恐怖？！

    妖王能清晰的感觉到，若是被这匕首划上一刀，肯定会被那恐怖的诡秘气息直接毁灭！

    若是能得到如此宝物........

    就在这时，秦泽也再次起身，对妖王说道：“我再去给你倒点水。”

    “麻烦仙师了。”妖王再次行礼道。

    而秦泽走进屋里之后，妖王的眼神也再次看向了水果刀。

    待到秦泽端着水再次出来之时。

    院子里，已经没有了任何身影。