
    战场上凝固气氛被瞬间打破，白虎和祸斗的出现，无疑吸引了所有人的注意力。

    所有人全部停下手中的动作，虽然不知道发生了什么，但他们都能预感到，白虎的出现，或许多出一线转机。

    “白虎？祸斗？”

    妖王此时看向白虎，有些疑惑的说道。

    但他眼神中的愤怒和不解也无法掩盖！

    眼看自己就能杀掉眼前的几人了，这次的战争终于要结束了，没想到白虎突然出现横插一脚。

    并且好像还是站在人类一方！

    “白虎，你居然还敢出现在我眼前？！”妖王看着白虎怒喝道。

    这一声怒吼，天地再次变色，他体外周边的黑气更盛一分！

    “妖王息怒，我来是有很重要的事情要告诉你。”白虎再次说道。

    白虎固然高傲，可是眼前的蛟龙毕竟也是这北境万妖殿之主，单论血脉来说，也已经不弱于他了，并且实力，更是在他之上！

    “妖族的叛徒，我跟你可没什么话说，既然你决心要帮助人类，那就跟着人类一起去死吧！”

    妖王再次发出一声暴喝，紧接着，他身边的黑气开始不断扭曲，妖王同时张开血盆大口，那股黑气不断在前方汇聚，其中所蕴含的力量，已然空间扭曲！

    “轰！”

    眨眼间，能量喷发，这个巨大的黑色球体瞬间化作一道恐怖的锥形能量，带着排山倒海之势，瞬间冲向白虎！

    看到妖王丝毫不讲道理直接出手，白虎也是有些惊讶，他瞪大双眼看着朝他袭来的攻击。

    化神期强者的一击，虽然不是全力，虽然白虎也是元婴巅峰的强者但也还是不敢怠慢，刹那间，白虎激活自己的上古血脉，他体型暴涨，身上的气势瞬间攀升，一股极其恐怖的肃杀之气从他体内冲天而起！

    一股白色的灵力出现，在他身后形成了一个巨大的白虎虚影！

    而在一旁的祸斗看见这一幕，心中也是无比震惊！

    他知道白虎在仙师哪里待的时间比较长，所得机缘肯定要多上不少，可是他没想到，白虎的血脉居然已经精纯到如此地步！

    接着，属于上古神兽的独特威压瞬间溢出，开始不断汇聚，紧接着，白虎也张开大口，青色的灵力在他嘴里不断汇聚，其威能虽不比妖王来得恐怖，但绝对也不容小觑！

    霎时间，两股能量开始交织，瞬间汇聚成了一个青白色的能量球，接着，白虎怒喝一声，能量球被激发而出，直挺挺的撞向了妖王的攻击！

    “轰！！”

    两股能量撞击，瞬间炸裂开来，同时掀起了一股极其恐怖的能量风暴，残余的灵力呈半圆形不断朝四周扩散，这股恐怖的灵力，居然直接将天空中的乌云阵开！

    旁边的苏明哲等人自然也受到波及，但好在苏明哲自身也是化神期强者，足以将众人保护下来，但是下方修为低微的修士和妖兽却没那么好的运气了，不少人被直接吹飞出去，地上的泥土，血肉，树木，花草，被瞬间化为粉末！

    在场不少强者全部瞪大双眼，一脸震惊，这一击，当真恐怖如斯！

    战场正上方，乌云散开，一缕缕金黄色的阳光洒落大地，这道曙光，如同在场所有人类的希望一般，来之不易。

    可这一幕却并未持续多久。

    妖王双眼微眯，身上气势再度攀升，体内黑气暴射而出直冲云霄，那一缕曙光，再度被乌云覆盖！

    而他此时正紧紧盯着之前白虎的位置，那能量风暴还并未完全散去，所以他也无法确认白虎现在到底是什么状况。

    渐渐的，风暴散去，烟尘消失，白虎的身影也若隐若现，可就当完全出现之时，妖王却瞪大了双眼！

    白虎，居然毫发未伤？！

    怎么可能？！

    这一击的威力，只有他自己清楚，虽然说并不算是他的全力一击，但是若白虎仅仅是凭借元婴巅峰的修为，就算接了下来，那也不可能毫发无损，身上肯定会带伤！

    可眼下的白虎的状态的确是无比饱满，气息也没有任何的变化！

    而白虎此时心中同样也满是震惊，他虽然知道妖王这一下并不算是全力，但他可是激活了自身血脉，以上古威压加持在配合上自身的庞大灵力，居然也只是堪堪抵消而已。

    妖王的实力，的确不容小觑啊！

    “妖王，不知道现在，可否听我一言了？”白虎再次开口说道。

    他现在只想阻止妖王继续进攻，否则一会儿若是仙师彻底翻脸，那在场的所有妖兽一个也跑不掉。

    虽然他并不在乎这些妖兽的生死，但仙师作为仙人下凡，只想体验普通人的生活，肯定不想轻易出手，在加上之前仙师的暗示已经如此明显了，那自己肯定要办好这个差事！

    “那我就给你个面子，看看你能说出些什么花言巧语来。”妖王说道。

    “此时事关重大，可否借一步说话？”白虎看了看周围的妖兽说道。

    仙人一事，他可不想向外界透露太多。

    “哼，真麻烦。”

    妖王再度发出一声冷哼，接着龙爪一挥，黑气再度涌出，瞬间形成一个巨大的屏障，将二人包裹在内！

    “说吧，别以为能接下我一击就了不得，若是没有我满意的答案，你今日也还是难逃一死！”妖王再次说道。

    “你跟人类之间的战争，我可不想管那么多，但是你的动静，闹得太大了。”白虎十分平静的说道。

    “本王如何做事，还需要你来教吗？！”妖王再度说道，语气中也蕴含着一丝怒意。

    “我这是在救你，你可知道，你这动静，已经然一位顶尖强者不高兴了，若是他亲自前来，所有妖兽没有一个能活着回去！”白虎再次吼道。

    “顶尖强者？哼！真是大言不惭，这小小的一个人类帝国，能有什么顶尖强者？若是真有，那为何不亲自过来，反而要派你前来？！白虎啊白虎，你可真是越活越回去了啊。”妖王十分轻蔑的说道。

    “那位，可是仙人！”