
    这几日，皇室的会客厅中进出来往的人便没断过。

    而霍成吉也被苏明哲的强势谈判折磨得有些绝望，那狮子大开口的模样，像极了曾经的他们。

    果然，一报还一报，风水轮流转这种事情，当真是存在的。

    而李定轩也是十分肉疼，他这次出使，本也就是为了能平息墨月帝国的怒火，修补之前两国的紧张关系。

    没办法，若是现在再不补救的话，等人家打到家门口来的时候，就真的太晚了。

    而苏明哲也十分聪明，所提的条件虽然不至于让他清羽帝国伤筋动骨，但也能让李定轩难受一段时间了。

    没办法，这自己送上门来的好处，怎么可能不要呢？

    原本苏明哲可是对清羽帝国一点想法都没有，虽然他自己已经达到了化神期，但清羽帝国的底蕴同样不弱，若是两国真的开战的话，苏明哲也讨不到太大的好处。

    可现在李定轩已经被吓破了胆，那他自然也不能心慈手软啊。

    “陛下，一千万灵石实在太多了， 我国的灵石储备确实也不算多，这样的条件，陛下也不一定会答应啊。”

    会客厅中，霍成吉额头上的汗珠清晰可见，他正在不断拒绝着墨月帝国的狮子大开口，不过效果却微乎其微。

    “一千万还嫌多？那看来我得重新考虑一下我们两国之间的关系了啊。”苏明哲风轻云淡的说道。

    “这... ... ...”霍成吉冷汗直冒。

    他知道这个差事苦，但从未想过会有这么苦，一边是墨月帝国的狮子大开口，一边又是自家皇帝的怒火，他这一来二去的夹在中间两头受气。

    当真难受啊。

    “我需要请示我国陛下，一千万这个数目，我做不了主啊。”霍成吉十分为难的回答道。

    “没事儿，你继续派人请示，你们陛下一定会答应得，来来来，我们继续看下一项。”

    “... ... ...”

    时间转瞬即逝，这场谈判，也持续了整整两天，但就是这短短两天时间，清羽帝国的国库继续被掏出去三分之一。

    不过地位已经得到极大反转的李定轩自然也是敢怒不敢言，毕竟这两天苏明哲说得最多的就是：

    “这点都东西都不给？那我就得重新考虑一下我们两国的关系了。”

    这两天下来，李定轩连做梦都会梦到这句话。

    可那又能怎么办呢，毕竟是自己这边理亏在先啊。

    当霍成吉返回帝国看到自家皇帝的那一刻，也几乎快要哭出来了，这几天他受到的精神折磨，可是比李定轩大多了。

    对于清羽帝国示好这件事，便就这样暂时落下了帷幕。

    翌日

    清晨

    墨月帝国

    皇室

    “这一大早的，陛下叫我们过来干嘛？”

    沈追月和许元年一同步入大殿之中，有些不耐烦的说道。

    “陛下让我们来，自然是有他的用意。”许元年回答道。

    “哟，二位，你们也在啊。”

    这时候，一道熟悉的声音再次从二人身后传来。

    回头一看，发现正是萧长生和迟明一二人。

    “萧老？迟老？您二位怎么也过来了？”沈追月有些惊讶的问道。

    “陛下一大早召集我们就让我们过来，说是有要事相商。”萧长生一脸无奈的说道。

    “也不知道陛下到底在打什么注意，这不是昨天才把清羽帝国的使团送走吗，现在又能又什么事情？”沈追月再次说道。

    “都来了？”

    这时，苏明哲的声音再次响起，一道人影瞬间出现在了大殿中央！

    四人立马反应过来对着前方抱拳行礼：“见过陛下！”

    “免礼免礼。”苏明哲摆摆手说道。

    而沈追月立马起身，一脸懒散的说道：“陛下，自从你踏入化神期之后，就这么喜欢神出鬼没的吗？”

    “那还不是你实力太低，察觉不到。”苏明哲微微笑道。

    “谁能跟你这个变态比啊。”沈追月小声嘟囔道。

    听见二人的调侃，萧长生也只是笑着摇了摇头，接着上前一步说道：“陛下，这大清早的，究竟有何要事，居然把我们四人纷纷聚集起来。”

    “之前妖族大举进攻一事，虽然我们损失不大，但这一切，也完全是归功于仙师，若是没有他的话，我墨月帝国此时怕是已经不复存在了。”苏明哲收起笑意，神色严肃的说道。

    而苏明哲的话，自然也是让众人纷纷严肃起来。

    没错，这次虽然看起来没造成太大的损失，可这一切，也只能庆幸于仙师及时出手，否则的话，后果不堪设想。

    “陛下，那您的意思是？”许元年再次问道。

    “虽然我们现在没有报答仙师的实力，但至少，也该上去看看仙师，表示表示了。”苏明哲再次说道。

    这次前往，苏明哲的确是抱着感谢的心前去的，虽然仙师强大，也十分纯善，对他们不薄，这次更是出手帮助他们退敌。

    不管是出于礼貌还是人之常情，别人帮了忙，无论如何也该表示一下，感谢感谢。

    “陛下言之有理，此次仙师帮了我们这么大的忙，也是该登门致谢，否则也显得我们太忘恩负义了。”许元年附和道。

    况且他们也的确很长时间没有去看望过仙师了。

    “那陛下召集我们前来，又是为了什么呢？若是要上去拜访仙师的话，您通知一声不就行了吗？”萧长生再次问道。

    “上去拜访仙师的话，要准备什么礼物才合适？”苏明哲再次说道。

    能看得出，他有些犯难。

    确实，他们之前给仙师送上去的东西，都是食物居多，不过现在他们已经跟妖王签订了条约，虽然只是口头上的，但作为弱势的一方，他们自然不可能先违反。

    所以妖兽肯定不能杀，肉食的话，可能就没有之前那么多了，品质反面也会打上一些折扣。

    但是，如果不送食物的话，他们又有什么能够拿得出手呢？

    他们所视若珍宝的东西，在仙师眼中，怕是连毛都算不上。

    这下，倒是让众人犯难了。