
    大军离境，直至消失在众人的视野中。

    这也表示着，这次的危机，他们彻底度过了！

    随着金色的阳光再次洒落在众人脸上。

    原本已经战斗得冰冷的血液，再次有了一丝温度！

    不过即便如此，所有人也只是松了一口气罢了，虽然成功将其退兵，可没有任何人发出胜利的欢呼。

    看着地上冰冷的尸体，和那些血液早已凝固的断肢残骸。

    他们清楚的知道，这次，他们并没有胜利。

    若是中途不出现这令人惊叹的变故，他们此时，也成为了一具冰冷的尸体。

    自己的家人，朋友，也会沦落到一样的下场。

    城墙上的苏明哲看着下方的惨烈的战况，也不由得摇了摇头。

    这次若不是仙师的话，他这传承百年的墨月帝国，恐怕真的要从这个大陆上，彻底消失了。

    “收拾战场吧，死去的战士，厚葬！”

    苏明哲下出最后一道命令，转身离开。

    “是！”

    清羽帝国

    大殿之上

    一众大臣全部正襟危坐，仿佛在等待着什么。

    而李定轩也同样坐在王座之上，但脸上的表情却能足以表明他的期待。

    而李昭此时也坐在下方，脸上的表情阴晴不定。

    不一会儿，大殿的门被推开，一名身着银甲的侍卫，迅速跑进大殿，单膝跪地道：

    “禀告陛下！”

    “怎么样了，快说！”李定轩从王座上猛的站起。

    “据线报，妖兽大军已经从墨月帝国撤离，墨月帝国只是轻微损失，并不惨重！”侍卫连忙回答道。

    此话一出，下面一片哗然。

    “这.........这怎么可能，墨月帝国怎么可能挡得住如此恐怖的兽潮！”

    “万妖殿此次不是妖王都已经出动了吗？成名如此之久的化神期强者难道也奈何不得那苏明哲吗？！”

    “如此恐怖的阵容都没能将墨月帝国覆灭，那他们的实力究竟到了何等层次？！”

    “.........”

    听见下面的议论，李定轩再次瘫倒在王座上，脸上的表情十分阴沉。

    是啊，如果连这种程度的战争都没能让墨月帝国覆灭的话，那他们的底蕴到底有多么恐怖？！

    现在的墨月帝国，究竟到了一个怎样的层次？！

    想到这里，李定轩不禁一阵后怕，但同时也有着一丝庆幸。

    庆幸之前没有选择和妖兽联手，一同进攻墨月帝国。

    否则，以自己这点兵力，在妖兽大军退兵之后，自己的军队怕是要受到灭顶之灾！

    李定轩并未多言，沉思片刻之后，再次开口说道：“传我命令，向墨月帝国支援物资，备上厚礼，尽全力建交！”

    听到李定轩的命令之后，下面的众臣纷纷一愣。

    随机，他们也瞬间明白了自家皇帝的用意。

    确实，以现在墨月帝国的恐怖实力，他们清羽帝国已经没有了任何威胁，甚至加上之前两国的关系。

    此时若是再不建交，恐怕会迎来墨月帝国的恐怖报复！

    而他清羽帝国现在，已然承受不起。

    “是！”

    万妖殿

    此时偌大的殿中也只有妖王和黑豹两只妖兽。

    其他的妖兽也都回到了自己的领地，战争结束，也该休养生息了。

    “你跟白虎走后，到底发生了什么？不仅修为提升了，态度转变也如此之大。”黑豹十分疑惑的问道。

    而妖王也是微微一笑，开始述说起了自己面见秦泽的事情。

    而黑豹则是听得一阵发愣。

    眼神也逐渐从震惊变成了羡慕。

    直到妖王说完，黑豹也久久没能回过神来。

    良久

    黑豹才缓缓从震惊中回过神来说道：“若不是从你口中得知，打死我也不会相信这区区北境，居然会有仙人出现。”

    “是啊，最开始我也不相信，可当我看到仙人府邸之时我才明白，自己只不过是个自视甚高的狂妄之徒罢了。”妖王有些无奈的自嘲道。

    “对了，赶紧把你从仙人那借过来的法器拿来看看啊，听你说得如此玄乎，也得让我开开眼啊。”黑豹再次说道。

    “放心，绝对会让你大开眼界的。”妖王笑着说道。

    接着便伸手朝怀里摸去。

    他相信黑豹不会有什么想法，对于自己这个朋友，他还是十分信任的，退一万步讲，就算黑豹起了歹念，凭借他现在的实力，也能瞬间将其镇压。

    水果刀一出现，那股诡秘而又恐怖的规则气息瞬间布满整个大厅。

    毕竟是水果刀，所以整把刀的样子也算朴素，刀身上也没有什么花里胡哨的花纹，因为不是折叠刀，也比其它水果刀长上一些，所以会被看作匕首。

    而刀柄看上去则增添了一丝亮点，木质的刀柄，加上盘旋交错的各种纹路，看上去多了一分古朴。

    黑豹双眼一瞪，虽然他有过心理准备，但依旧被这股恐怖的气息吓了一跳。

    “这.........这是何等恐怖的规则气息？！”黑豹惊讶的说道。

    接着，他转头再次看向妖王说道：“仙人居然肯将如此重宝借与你，这匕首.........怕是已经到了传说中仙器的级别！”

    “从仙人手中得到的法器，那怎么可能会差。”妖王再次说道。

    但妖王也脸不红心不跳的无视了黑豹口中的“借”字。

    黑豹将匕首拿起来细细端详，不断感受着上面的诡秘气息，仙器这种东西，他也是生平第一次见到。

    突然，他将匕首放下，转头看向妖王说道：“不对啊，你既然见到了仙人，甚至还得到一份机缘消除了心魔，实力得到了提升，还借这仙器来干嘛？”

    确实，现在没有了心魔，实力也成功突破到了化神期六层的妖王，放眼整个北境，已经在无敌手，那他借这仙器到底是为了.........

    莫非.........

    想到这里，黑豹突然脸色骤变，睁大双眼看向妖王：

    “难道你想？”

    二人相识多年，对于妖王的往事，黑豹也是知道得一清二楚的，所以瞬间洞悉了妖王的想法。

    “没错，我打算，杀回中州，为我的老朋友们.........报仇！”