
    “嗯？人呢？上哪去了？”秦泽看着空无一人的院子，不禁有些疑惑。

    “难道有什么急事儿先走了？”

    “算了算了，不管这么多了，该做饭了。”

    说着，再次转身进屋，但他却丝毫没察觉到，桌上的水果刀，也同样消失不见........

    妖王此时却如同鬼魅般出现在了半山腰处，他停下脚步，回身对着山巅，深深行礼。

    “仙师，今日借法器一用，等大仇得报，余生愿听您差遣，生死不悔！”妖王自顾自的喃喃道。

    说罢，妖王再次转身，准备下山，可这时候，身后却再次传来声音！

    “站住！”

    妖王先是一愣，接着转过身去，而他身后站着的，正是白虎和祸斗！

    此时他们，已经完全化身成为了妖兽状态，浑身上下散发着凌冽的杀气，虎视眈眈的盯着妖王！

    “二位，可是仙师让你们来的？”妖王开口问道。

    “妖王，仙师带你不薄，不仅不计较你攻打帝国之事，还助你突破，你居然如此忘恩负义，敢在仙师面前行窃，真当我俩是瞎子吗？！”白虎怒气冲冲的说道。

    听到这番话，妖王苦笑着摇了摇头，接着，他将手伸进怀中，从里面拿出一把小刀。

    正是秦泽的水果刀！

    而看到妖王掏出匕首，白虎和祸斗如临大敌，这上面的气息，他们在熟悉不过可，面对如此恐怖的仙器，若是真打起来，他俩恐怕会直接葬身于此！

    “你们不必紧张，我绝不会对你们出手，我只是问，是仙师让你们来的吗？”妖王再次说道。

    “是又如何，不是又如何，倒是你，在仙师面前行窃，真不怕惹得仙师震怒，让你魂飞魄散吗？！”白虎再次怒喝道。

    “看来，不是仙师让你们来的了？”妖王收起水果刀说道，“你们难道觉得，我拿了这刀，仙师真的察觉不到吗？”

    听到妖王的话，白虎和祸斗瞬间一愣。

    对啊，仙师的实力深不可测，妖王在仙师手底下做这种小动作，怎么可能不被发现？

    他们赶来阻止妖王，也的确不是奉仙师之命，只是单纯的想要维护仙师的利益罢了。

    现在看来，仙师可能是有意将此法器借给妖王？

    “仙师并未阻止我，但他肯定是知道的，我可以在此以血脉立誓，我只是借此物一用，等我事情办完，会立马归还，并且回到仙师身边，余生听候差遣，如有违背，神形俱灭！”妖王神色严肃的说道。

    而白虎祸斗听到妖王的话，也同样正色对待。

    以血脉立誓，证明妖王确实是下定了决心，修士身上皆沾染因果，一旦违背誓言，天道不容，更何况妖王已经是化神期强者，一旦立誓，便没有反悔的机会。

    “你都已经是化神期强者了，为何还要拿仙师之物，你到底要去做什么？”祸斗皱眉问道。

    “这其中牵扯太多，等我回来，再细细跟你们解释吧。”妖王微微笑道。

    “二位，我就先告辞了。”

    说罢，妖王转身，缓缓向山下走去。

    而白虎和祸斗望着他的背影，直至消失........

    .........

    战场这边，两边依旧对峙着，妖兽大军这边自然是摩拳擦掌的忍耐着，等待着妖王的回归。

    而一旁的黑豹却显得十分悠闲，懒洋洋的趴在一边晒着太阳。

    而苏明哲等人则是坐在城墙之下，时刻警惕着任何风吹草动。

    就在所有人神经绷紧之时，在场的几位强者纷纷皱眉。

    因为他们感觉到了一股强大的气息从帝国深处赶来！

    这是.........

    妖王的气息！

    而黑豹也同样感受到了自己老朋友的气息，立马起身，飞上半空，静静的等待着。

    眨眼间，一道黑色的流光瞬间划过，赫然出现在众人的面前。

    来者，正是妖王！

    看到妖王独自出现，刚才的白虎和祸斗却不见踪影，苏明哲等人瞬间如临大敌！

    他们立马起身，死死盯着半空中的妖王！

    可妖王也并未说话，只是淡淡的撇了一眼城墙上的众人，接着看向下方的妖兽大军，高声喝道：

    “撤军！”

    听到妖王的指令，下方的妖兽先是一愣，接着又开始了抗议。

    “妖王，为何？难道你也不被人类蛊惑了吗？！”

    “妖王，此战我们不可能输，为何要撤？”

    “妖王，难道我们不报仇了吗？！”

    “.........”

    听见下面嘈杂的喊声，妖王不紧皱眉再次喝道：“都闭嘴！我说什么你们听不见吗？！”

    “撤军！”

    见到妖王态度如此坚决，妖兽大军也不敢再多说，最前方的妖兽怒气冲冲的看着前方的人类，发出一声愤怒的嘶吼，接着便跟随着部队一起，缓缓离去........

    而黑豹则是不断上下打量着妖王，此时的他身上所散发出来的气息跟之前可谓是完全不同。

    是了，在这么短的时间内，妖王不仅拜托了心魔，也成功突破了卡了几十年的瓶颈，从气质上有了十分明显的变化。

    “你.........”

    黑豹忍不住开口问道。

    “先走，等回去我跟你细说。”妖王急忙打断他说道。

    对于自己这位老朋友，妖王也确实没什么好隐瞒的，不过现在人多眼杂，的确不是说话的地方。

    没办法，黑豹只好强忍着好奇点了点头。

    接着，妖王转头看向城墙上的苏明哲等人说道：

    “今日之事就此作罢，从今往后，我会勒令北境妖兽不在骚扰人类，希望你们也不在屠杀妖兽，和平共处，如何？”

    听到妖王的话，不管是城墙上的众人，还是下面的一众士兵和修士，就连一旁的黑豹也无比震惊！

    所有人都不由得怀疑，刚刚妖王这一趟到底去了哪里，居然能让这个煞星说出人妖和平的话来？！

    其他人不知道，但苏明哲等人却是明白其中的原因。

    必然是仙师出手干预，才会起到如此显著的效果！

    仙师出手，果然非同凡响啊。

    震惊归震惊，但面对妖王如此条件，苏明哲自然没有拒绝的理由。

    “从今往后，我人类愿意与妖族，和平共处！”