
    蓝色的天幕上，嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片片白云像碧海中的孤帆在晴空漂游，也如同一副洁净的丝绒，镶嵌着黄色的金边。

    今天天气十分不错，经历战争之后的宁静，总是十分美好。

    皇室宫殿中，苏明哲等人也再次齐聚，不过今天，却多了一个许安。

    “怎么样，东西都准备好了吗？”苏明哲看着下面的几人开口问道。

    “差不多吧，虽然东西不怎么样，但也没有更好的办法了。”许元年微微笑道，但脸上却露出一丝无奈。

    他准备的礼物跟之前其实差不多，也还是一些食物和天材地宝罢了，但这次的食物相比之前要少一些，并且品质也要打上一些这口。

    而这些，已经算是他唯一拿得出手的了。

    毕竟现在跟妖兽和平共处，他也不能再去屠杀妖兽，而他龙虎宗的其他宝贝在仙师眼里，跟垃圾无异。

    “是啊，我也只是准备了一些天材地宝，也只有这些仙师可能会看得上眼一些，若是说功法灵器一类的话，怕是自取其辱。”萧长生也是无奈的说道。

    昨晚的他翻遍了整个天机阁的宝库，结果却发现居然没有任何一样能送的出手的东西。

    而其他几人，包括皇帝所送的也差不多，皆是如此。

    没办法，在他们眼中，秦泽一位仙人，根本也不缺任何宝物，也只能这样聊表心意了。

    “既然各位都准备好礼物了，那就一同上山吧，切记，之前说好的身份千万不能暴露，若是惹得仙师不快的话，谁都没有好下场。”苏明哲再次严肃的说道。

    仙师作为普通人修行，只要一天不暴露其实力，那他们也就得继续装下去。

    这次几人准备一同拜访，也早早的想好了对策。

    “是！”

    .........

    很快，几人来到了山下，身上的衣着，也随之变幻。

    手中也跟往常一样，将礼物拿着，对仙师的尊重，还是要有的。

    几人并未多言，而是直接开始上山。

    静谧的山中，树木林立，杂草众多，各式各样的野花也是争相开放。

    一缕缕雾气缭绕，为山林增添了一分意境。

    “想起之前第一次来到这山中，方重还告诉我这里有仙人，当时我还是半信半疑，亲自过来一看时，那种震撼人心的感觉，我现在也忘不了。”沈追月一边上山一边感叹道。

    “哼，之前明明说好这白光只能由年轻一辈弟子前来寻找，你却偷偷派长老进山，现在还好意思这般堂而皇之的说出来，可真是不要脸啊。”许元年调侃道。

    “你这么记仇啊，我知道我知道，最先发现仙师的是你们龙虎宗嘛，但是这种机缘你也不可能一人独享不是？”沈追月反驳道。

    而苏明哲则是轻轻咳嗽两声，许元年也反应过来，自己刚刚的话，好像把眼前这位陛下也给骂进去了。

    “你们也好意思说，瞒着天下人获取机缘，陛下还甚至不惜拿出一件假货来欺骗天下人，若不是我跟老萧眼尖的话，怕是到现在还被蒙在鼓里。”迟明一高声喝道。

    听到这番话，三人不由得一阵脸红，这事儿也确实是他们做得不地道。

    “迟老，您消消气，你现在不也找到仙师了吗，何必计较这么多不是？”沈追月连忙陪笑道。

    “再说了迟老，虽然当初说好的谁找到了就归谁，但是我们也没拦着你们过来探查啊，既然您二位找到了，也是皆大欢喜不是？”许元年也连忙打着圆场。

    听到这些话，迟明一也点了点头，没在开口。

    虽然几人是徒步上山，但凭借着一身修为，脚程还是很快的，很快便到了半山腰。

    此时沈追月再次开口道：“你们有没有感觉到，这里的灵气变得愈发浓厚了？”

    许元年几人纷纷点头，他们也不是第一次来这儿了，但之前这半山腰的灵气，还没有达到这种层次。

    “应该是受到仙师的影响，仙师府邸的灵气有多浓厚大家都是清楚的，这些，恐怕都是扩散出来的。”苏明哲开口说道。

    这也是他上山以来说的第一句话。

    就在几人正在还在上山之时，一股强大的气息瞬间将几人锁定！

    几人瞬间脸色变得十分凝重，也下意识的摆出了战斗姿态。

    唯有苏明哲并未有任何动作，只是微微皱眉，看向前方。

    眨眼间，一道流光划过，所产生的劲风瞬间从几人身上划过。

    众人也定睛一看，发现来人，正是仙师身边的白虎！

    “白虎，你这是什么意思？”许元年上前一步开口问道。

    苏明哲并未说话，依旧平静的看着他。

    “别激动，我没有恶意。”白虎淡淡的说道。

    “那为何用气机锁定我们？”沈追月问道。

    “我只是在寻找你们的确切位置罢了。”白虎再次回答道。

    “找我们？你找我们干嘛？”许元年微微皱眉，一脸疑惑的问道。

    其他几人也同样的一脸不解的表情。

    “你们赶紧加快脚步上山，仙师需要你们的帮助。”白虎一脸正色的说道。

    看着他严肃的表情，可以确认，白虎没有在开玩笑！

    而听到这话的众人，包括苏明哲在内，纷纷瞳孔收缩，几乎快要将震惊二字刻在脸上了。

    仙师需要我们的帮助？！

    仙师究竟是遇到何等事情，竟然自己无法解决？！

    难不成是仙师的敌人找上门来了？！

    可仙师若是仙师都打不过的人，他们这种低微的实力，真的能帮得上忙吗？！

    众人的脑海中瞬间浮现出各种可能性。

    苏明哲的脸色也变得无比凝重，他实在想不通仙师究竟是碰到何等难事，才会需要他们的帮忙。

    但仙师有难，他们怎么可能坐视不理？！

    他们能够有今日的成就，全靠仙师成全！

    而现在，仙师有难，他们不可能坐视不理，就算是送死，那也一定要为仙师拖延一点时间！

    苏明哲看向后面的几人说道：“愿意一同前往吗？”

    “愿意！”

    “走！”