
    “你疯了吗，这事情已经过去这么多年了，难道你还放不下吗？”黑豹大惊失色。

    他虽然知道这件事情对于妖王来说是一道坎，但他从未想过，眼前这个人居然将这份仇恨埋藏得如此之深！

    “这么多年来，复仇，就是我变强的唯一目的，虽然我在瓶颈上卡了几十年之久，但我想要复仇的念头，却从未断绝。”妖王脸色一变，恶狠狠地说道。

    “但是对方现在是什么实力你清楚吗？早在几十年前他的实力就比你强上不少，现在几十年过去了，你因为心魔原地踏步，可别人呢？人家在中州，中州啊，现在的实力早就今非昔比了，你过去非但杀不了人家，还会把自己的命也搭进去你明白吗？！”黑豹对着妖王高声喝道。

    “我现在已经是化神期七层，几十年前，他也是同样的修为，化神期想要突破有多困难，你不是不知道，哪怕他侥幸能突破一层，凭借我的妖族血脉，也有把握将其斩杀！”妖王再次说道。

    “可对方是一个宗门啊，整整一个宗门啊，你想凭借你一己之力，对抗人家整个宗门吗？！”黑豹再次喝道。

    “这，也就是我从仙师哪里借来仙器的原因。”妖王再次解释道。

    “但你化神期的实力，能够将仙器的威力全部发挥出来吗？”黑豹被气得有些发抖。

    是啊，他也仅仅只是一个化神期六层罢了，哪怕手持仙器，也不可能发挥出全部的威力，若是使用过度，很有可能会遭到反噬！

    “只要能将那个人杀掉，就足够了。”妖王再次说道。

    听到这句话，黑豹再次愣在了原地。

    他从未想过，妖王居然从一开始就没打算要回来了，他的目的，只是想将当年的那个仇人杀死罢了。

    甚至不惜... ... ...

    以命换命！

    “你这样做... ... ...真的值得吗？”黑豹此时语气深沉。

    他明白，妖王此时的态度，不管他怎么劝，都是不可能阻止他的了。

    而妖王则是一脸轻松的样子，接着说道：“值，只要能将其杀掉，就值！”

    这么多年来，只要妖王闭上双眼，就会回想起曾经宗门遭到屠杀的惨状，回想起那些死在他面前的弟子，看见那为了掩护他逃走，被活活焚烧致死的宗主。

    只要能将仇人杀掉，哪怕是赔上他这条命，也值！

    他已经苟延残喘这么多年了，是时候站出来，为大家，为死去的同僚，复仇了！

    “你准备，什么时候出发？”黑豹再次开口问道。

    他没有说出那些感人肺腑的话，也没有打算跟妖王一同前去，因为他知道，就算他一同跟去，结局也不会有太多的改变。

    “过两日吧，这两天准备一下，毕竟到中州路途遥远，哪怕是我赶过去，也需要不少时间。”妖王再次说道。

    “行吧， 那我也只能祝你一路顺风了。”

    “借你吉言。”

    “活着回来。”

    “嗯。”

    ... ... ...

    墨月帝国

    大殿中

    大战结束，所有人的脸上都带着一份轻松，唯有苏明哲的脸色不算太好。

    这次的战争让他清楚地意识到了自己的国家到底有多弱，面对化神期强者的出现，面对那千千万万的妖兽大军，自己的反抗，自己国家的反抗，都如同螳臂当车一般可笑。

    这次依靠仙师成功退兵了，那下次呢？

    “陛下，清羽帝国的使者到了。”一名侍卫走进大殿道。

    “让他们进来吧。”

    “是！”

    紧接着，侍卫出去传话，不一会儿，一名身着清羽帝国臣子服饰的肥胖中年男子缓缓走了进来。

    而这次的使臣，依旧是霍成吉，毕竟他上次出使墨月帝国也还算成功，这次也就让他过来了。

    “外臣霍成吉，参见陛下！”

    霍成吉高声喝道，接着单膝跪地，而他身后的使者也同样一齐跪下。

    “起来吧。”苏明哲波澜不惊的说道。

    “谢陛下。”霍成吉谢过之后，拖着肥胖的身躯缓缓站了起来。

    “霍成吉，这才没多久不见，又胖了？”苏明哲微微笑道，眼神中不断闪烁着寒光。

    “陛下说笑了。”霍成吉有些尴尬的笑了笑。

    “行了，说正事儿，你这次前来，所谓何事？莫不是你家那位，又想做什么幺蛾子了？”苏明哲再次调侃道。

    “没有没有，陛下，我家陛下听说了墨月帝国遭受袭击，此次前来便是为了来送上物资，助您尽快修整！”霍成吉连忙说道。

    这次他前来，自家皇帝可是下了命令的，千万不能跟墨月帝国起任何冲突，而苏明哲这番话，让他惶恐不已。

    “哦？送上物资，帮助我们？你家陛下什么时候转性了？”苏明哲再次说道。

    不光是他，下面的一众大臣此时都是懵逼的状态。

    这清羽帝国对他们长期打压，虽然上次让他们小小的吃瘪了一次，但两国的关系也并没有好到这种程度了。

    说实话，从一开始清羽帝国没有和妖兽联手攻打他墨月帝国，他们已经觉得是老天开眼了。

    而现在，他们不仅不落井下石，反而还派出使臣给他们送上物资？

    这李定轩的脑子是傻了吗？

    但苏明哲也是人精啊，他立马反应过来了其中的道理。

    这次的妖兽大军攻城不仅没将他们攻破，甚至在损失不大之时便退兵了，而这当中的一切，除了苏明哲几个知情人之外，没有任何人知道其中缘由。

    所以从外人的角度看来，苏明哲他们便是以自身的实力逼得妖王等人退兵。

    能让两位化神期强者所带的千军万马退兵，这种实力，放眼整个北境，不敢任谁看来，都是极为恐怖的力量了。

    所以这李定轩才会立马派出使臣前来示好。

    说白了，他清羽帝国现在，怕了！

    而对于这种好事的上门，苏明哲可没有心慈手软的习惯。

    接着，他嘴角勾起一抹弧度，继续用那平静的语气说道：

    “那我们就来聊聊，具体事宜吧。”