
    听到秦泽的话，正在大口喝着啤酒的许元年瞬间来了兴趣。

    比手上这酒还好上百倍不止？！

    确实，手上的酒虽然新奇独特，但对于许元年这人来说，还是缺了些劲道。

    酒嘛，就是要烈才够味儿不是？

    正当他准备上前之时，突然，许元年脸上表情一变，原本准备前进的脚步却突然停下！

    他只感觉体内有一股莫名的能量在不断扩散！

    从丹田，到经脉，贯通四肢百骸，这股力量不算柔和，甚至有些狂暴！

    但这股狂暴的力量却是在不断淬炼其身体！

    许元年瞪大双眼，一脸的不可思议，这股莫名的力量，居然能将他的肉体淬炼得更加强悍！

    对于元婴期的他来说，这股力量的还是完全受得住的，他惊讶的是，这仅仅一口酒，便能让他的体魄更加强悍一分！

    果然，在仙师这里，就没有凡品！！

    这功效，堪称恐怖！！

    若是低阶修士喝了，怕是能直接成功筑基，并且对于凝练金丹，便是水到渠成之事！

    而对于他们这种元婴修士而言，也是能够淬炼体魄，为日后的肉身成圣，打下基础！

    这.........

    这可是要到达渡劫期修为才能进行的修炼，而到了这一步的修士，那都是为了渡劫飞升做准备！

    虽然许元年他们还远远没到那个地步，但此时提升肉身强度，那也能延年益寿，同级别对战，自然要强悍不少！

    不光是许元年，苏明哲，萧长生几人也同样瞪大双眼，此时的表情跟许元年一模一样！

    他们的体内，同样在发生着翻天覆地的变化！

    看到几人的表情，秦泽也是一愣，随即问道：“怎么了，酒不好喝吗？”

    听到秦泽的声音，几人方才回过神来，当即连忙说道：

    “好喝好喝，怎么会不好喝呢。”

    “先生这酒，实在美味，乃是不可多得的佳酿啊。”

    “是啊是啊.........”

    听到众人的再次夸赞，秦泽也只是笑了笑便再次开口说道：“先别急着夸，一会儿喝了这个，我怕你们没词儿。”

    一边说着，一边拿起一瓶茅泰开始开瓶。

    几人自然是十分期待，但也还在不断喝着手上的啤酒，喝了之后再吃上几口肉。

    这感觉！

    绝了！

    几人吃着喝着的时候，突然再次停下动作，楞在原地。

    一股极其浓郁的酒香扑鼻而来，这股香气不断刺激着几人的嗅觉！

    “这.........这也太香了吧！”许元年双眼中光芒连闪，不由得赞叹道。

    “光是凭这浓郁的酒香，也确实比着手中之酒要好上不少啊。”苏明哲同样夸赞道。

    听到这话之后，秦泽微微一笑解释道：“其实这两种酒呢，酿造的工艺并不相同，所以无论是味道还是色泽气味来说都大相庭径，但相对而言我手上这酒更适合细品，各位，试试吧。”

    说着，秦泽将手中的白酒到入之前拿出来的杯中。

    许元年当然是第一个凑上去的，他断起一小杯细细端详道：“这酒晶莹剔透，如水一般的色泽，居然能有这般浓郁的香气，这手段，可谓神乎其技啊！”

    说罢，许元年轻轻抿了一口，随即闭上双眼，将酒在口中不断盘旋，细细品味。

    之后，他一口咽下，紧接着睁开双眼，露出一副极其享受的表情大喊一声：“好酒！”

    这酒入口之时，先是感受到一股独特的微酸，接着便是一股独特的美味香气将整个鼻腔和口腔填满，下咽时也同样是细腻顺滑，虽烈却不辣！

    如此好酒，只应天上有啊！

    而萧长生也同样喝下一杯，不禁咂舌赞叹道：“此酒优雅细腻，酒体醇厚，回味无穷，当真是难得的好酒啊！”

    而苏明哲几人也纷纷喝下一杯，也同样赞叹不已。

    苏明哲身居高位，贵为皇帝，自诩喝过不少好酒，可却可有任何一种酒，能比得上眼前这杯。

    今日，可真是大开眼界！

    一杯下肚，身体里那种熟悉神秘力量再次出现，不断包裹着经脉和四肢百骸。

    但让众人惊讶的是，这酒的功效比之前的啤酒要好上十倍不止！

    果然，越是浓烈的酒功效也越是恐怖！

    几人也纷纷闭上双眼，开始消化着这股神奇能量。

    而秦泽看到众人闭眼，以为都是在细细品酒，不过就从刚刚萧长生说出来那几句话就能明白，他们也都是会喝酒之人。

    看来自己今天这茅泰，并未浪费。

    “诸位，这酒劲大，容易醉，但第二天却不会有任何不适，若是喜欢，大可以敞开了喝！”

    能看得出来秦泽今日心情极好，所以才会说出这么一番话来。

    听到秦泽的话，众人也是兴奋不已，心中乐开了花，当即纷纷睁开双眼，站起身来对秦泽行礼道：“多谢先生赐酒！”

    “哎，别客气别客气，来吧来吧，咱们就继续吃着喝着吧，愿意喝什么酒就喝什么，我这儿还多得是呢！”

    就这样，场面再次陷入火热，众人也开心的玩乐起来。

    由于许元年和沈追月二人是喝的白酒，所以上头也比较快，虽然以他们元婴期的修为可以轻轻松松将酒精蒸发，但傻子才会这样做。

    一来呢，跟仙师喝酒，他们可不会搞这种小动作。

    二来呢，这酒可都是好东西，淬炼经脉，锤炼肉体的绝佳之物，如此之大的机缘，怎么可能将其蒸发掉！

    就这样，几人不断喝着，吃着，玩着，今天这一天，也是难得的潇洒快活。

    秦泽也是难得高兴。

    酒不断消耗，不管是啤酒还是白酒，都喝了不少，玩乐到晚上之时，众人差不多都已经醉了。

    让人最为意外的便是苏明哲了，他也在不断喝酒，虽然白酒喝得少一些，但啤酒喝得多啊！

    当所有人都快醉倒，已经丝毫不顾形象，四仰八叉的坐着之时，他却还能正襟危坐在原位，与秦泽不断碰杯.........

    到最后，清醒的也只有苏明哲一人，就连萧老也进入了半醉半醒的状态。

    至于许元年和沈追月二人？

    早已不省人事的躺着院子里了。