
    正当众人还在一脸疑惑秦泽到底要干嘛之时，秦泽的身影却再次出现。

    不过这次，他手中却多出了一个巨大的长铁盒子。

    那盒子足有一米多长，在阳光的照射下寒光连闪，熠熠生辉。

    只见秦泽抱着铁盒子走到院子里，将其放在地上，接着开始不断摆弄着。

    这时候，许元年凑到苏明哲身边说道：“陛下，你能看出来这个铁盒子是什么材质做的吗？”

    “不知道，这种材质我也从未见过，但仙师所拿出来的东西，怎么可能是凡品？”苏明哲轻声回答道。

    而许安的好奇心却上来了，凑到秦泽身边开口问道：“先生，这是用来干嘛的？”

    听到许安的话，秦泽也暂停了手中的动作，开口解释道：“这个啊，这个就是用来烤肉的啊，比起架柴生火来说的话，那可方便太多了！”

    “这个铁盒子.........能烤肉吗？”许安有些疑惑。

    “等着看吧，一会儿你就知道了。”秦泽再次微笑着说道。

    紧接着，秦泽不断摆弄着这个烧烤炉，不一会儿，便将其支了起来，接着，秦泽又拿出电线，将一头插在烧烤炉上，而另一头，则是插在了他连出来的插板上。

    “好了！”秦泽笑道。

    “这就.........好了？”许安此时许安更加疑惑了，这连火都没有，怎么就好了？

    许元年等人也忍不住凑了上来，开始打量起这个奇怪的玩意儿，他们发现，这盒子里面连接着数根白色的管子，也不清楚是什么材质所做。

    而上面则是布满了铁网。

    最奇怪的是，铁盒子旁边有一块黑色的方块，上面还有几个奇怪的按钮。

    不过这一切看起来，却十分精致！

    “稍微等一下就好。”秦泽再次说道。

    说罢，众人只见他在那黑色方块上按了几下，便走到一旁坐下了。

    这也就是在预热而已。

    但众人还是在不断围观。

    不过一会儿，一股热浪缓缓升起，一股熟悉的气息瞬间溢出，众人瞬间大惊失色，连连后退！

    “陛下，这.........”许元年一脸震惊的看向苏明哲说道。

    而沈追月的脸上也布满惊讶的表情。

    而苏明哲也是点了点头，但并没有结果许元年的话。

    没错，他们三人同时感觉到了那股熟悉的火焰大道气息！

    跟之前那条火龙身上的几乎一样，唯一不同的就是，这股气息更加精纯，更加浓郁！

    虽然没有看见火焰，温度也没有火龙出现之时那般夸张，但三人修行如此之久，自然十分熟悉火焰大道的气息！

    这股火焰大道，比火龙魂灵身上的，更加强大！

    几人此时已经退到一边，紧紧盯着那烧烤炉，苏明哲不由得喃喃道：“仙师手段果然恐怖如斯，居然能将如此强大的火焰大道融入法器之中。”

    “并且.........仅仅是用来烤肉罢了。”许元年的嘴角抽了抽，脸色怪异的说道。

    “这应该也就是为什么这个铁盒子没有散发出火焰的原因了吧，完全是凭借规则在散发热量！”沈追月也同样震惊。

    “你们退这么远干嘛，赶紧过来，我教你们烤肉！”

    正在将肉串不断放上烤架的秦泽转头过来，一脸疑惑的看着几人说道。

    “是！”

    听到秦泽呼喊，几人也再度走了过去。

    好在，仙师将此物做得极其精巧，只能感受到大道气息，却并无威压，否则再如此恐怖的火焰大道面前，他们恐怕已经被镇压得头都抬不起来。

    “看着我的动作啊，你看，这个一边烤，要一边刷油，然后再往上面洒调料.........”

    秦泽的动作十分熟练，虽然比烧烤店里的师傅要差上一点，但相对而言也算不错了。

    几人也是一边认真记着秦泽的动作，一边惊叹着秦泽这种巧妙的手法。

    回去之后，一定要教会下人这种精巧的技法。

    很快，在秦泽的不断翻烤之下，第一批肉串总算是成功出炉了。

    一瞬间，那无比浓郁的香味开始向四周传播，趴在一旁的白虎和祸斗也赶紧凑了过来。

    “来来来，都尝尝。”秦泽将手中的肉串分给几人。

    几人道谢之后纷纷接过，看着那诱人的光泽和那扑鼻而来的香味，众人也终于咬下了第一口！

    紧接着，所有人眼神一亮，嘴角也微微翘起，露出一副满足的模样！

    好吃！

    太好吃了！

    这是什么神仙美味！

    此生从未尝过如此好吃的东西！

    辣椒，孜然等等各种调料不断刺激着众人的味蕾，一股巨大的满足感油然而生！

    当他们咽下去第一口之后，表情却再次变换，而这次，则是一脸的惊喜与激动！

    因为他们发现，这肉串不仅味道极佳，并且里面还融入了一丝火焰大道！

    这.........这是何等恐怖的手段？！

    规则大道，这是渡劫期强者才能领悟的至高力量！

    而他们，仅仅只是吃了一口肉而已，体内却积攒了一丝！

    虽然不多，但这也足够震撼了，若是他们慢慢消化，慢慢领悟，说不定能够提前掌握！

    若真是这样，那他们的战斗力，必然会提升十倍不止！

    就算是现在无法掌握，可一旦等到他们修为到达，那便是水到渠成之事！

    他们虽然知道仙人的手段恐怖如斯，却没想到仅仅是一个烤肉，便有如此恐怖的功效！

    这如何不令人感到震撼！

    他们此时震惊的模样却被秦泽尽收眼底。

    看到众人的样子，秦泽忍不住问了一句：“咋啦？不好吃吗？”

    “怎么可能，这实在太好吃了！”许元年笑着开口说道。

    “对啊对啊，我从来没吃过这么好吃的东西！”沈追月有些激动的说道。

    “没想到先生的手艺居然如此精妙，老朽实在佩服。”萧长生恭维道。

    “.........”

    几人在恭维之时，许安早就和一旁的富贵旺财你一串我一串的大口吃着了，根本没时间说话。

    看着众人的样子，秦泽的虚荣心也收到极大的满足。

    接着，秦泽一边烤一边吃，同时也不断让许元年等人亲自操作。

    现场气氛，恰到好处。