
    “老许，你能不能快点，等半天了。”

    院中，几人已经完全放开了，全部围坐在石桌旁，大口吃肉，时不时发出一阵哄笑。

    而沈追月正对着站在烤架前忙碌的许元年高声喊道。

    “就是啊老许，快点啊，我们这儿都快没吃的了！”苏明哲也凑起了热闹。

    平时一向沉着冷静，性子平淡的他此刻脸上也挂着淡淡的微笑，看起来，也算是彻底放松了。

    “特娘的，你行你们上啊，就知道催我。”许元年没好气的回应道，但手上的动作却依然没有停下。

    “许大厨，加油哦。”秦泽此时也微笑着说道。

    听到秦泽开口，许元年脸上也浮现出笑容，立马回应道：“先生稍等，马上就来！”

    看到许元年的前后差距如此之大，沈追月也忍不住翻了翻白眼，但也并未多言。

    正当众人还在不断吃着的时候，秦泽突然微微皱眉喃喃道：“我怎么老是感觉.........好像少了点什么？”

    秦泽此话一出，在场其他几人瞬间停下了手中的动作，纷纷转头看向他，脸上的表情也再次有了一丝紧张。

    “先生？怎么了？有什么问题吗？”苏明哲开口问道。

    而站在烤架前的许元年也连忙问道：“先生，是我哪里烤得不对吗？”

    听到这些话，秦泽连忙摆摆手：“没有没有，不是你们的事儿。”

    说罢，秦泽再次微微皱眉，盯着手中的肉串发愣。

    而苏明哲等人也没敢开口，只是静静的看着秦泽。

    突然，秦泽一拍桌子，皱起的眉头再次松开，取而代之的，则是一抹笑意，紧接着站起身来说道：“对了！酒啊！撸串怎么能没有酒呢！我就说那不对劲呢。”

    听到秦泽的话，几人也纷纷松了一口气，原本紧张起来的气氛也再次缓和下来。

    “先生言之有理。”苏明哲笑道。

    “没错没错，如此美食，若是能配上好酒，也算是相得益彰啊！”萧长生坐直身子感叹道。

    “可此次前来也忘了带酒，要不我回去一趟，拿点好酒过来？”正在烤串的许元年双眼一亮，有些激动的说道。

    他自己本身就是一个酒鬼，在场所有人里，就他最爱喝酒，之前吃着的时候，他早就已经心痒难耐了，现在听到秦泽出要喝酒，自然是高兴不已。

    “哎，不用不用，这一来一回的多远啊，再说了，你们到我这里来做客，那有让你们回去买酒的道理。”秦泽再次笑道。

    说罢，秦泽看了看几人说道：“怎么样，喝啤的还是白的？”

    啤的？

    白的？

    秦泽这一问，倒是把几人给问蒙了。

    沈追月也弱弱的看向秦泽问道：“先生，敢问.........何为啤的？何为白的？”

    听到沈追月反问，秦泽也愣了一下，随即反应过来，这个世界的酒工艺估计不算很好，还停留在浊酒的地步，怎么可能有啤酒这种说法。

    “没事儿没事儿，你们等会儿，我拿出来你们自己挑！”秦泽说道。

    接着再次转身进屋。

    秦泽的家里倒是有不少的好酒，这些也都是他父亲曾经留下来的，他父母的酒量都算不错，曾经也都是生意人，所以也免不了应酬。

    而秦泽自己虽然宅，但基因遗传得还算不错，酒量也不算差，偶尔自己也会喝点，所以不管是啤酒还是白酒，家里都备着不少。

    秦泽进屋之后，在架子上拿了两瓶茅泰酒，又提了一箱罐装啤酒，再次走了出去。

    几人依旧老老实实的坐在院子里，见秦泽出来，又纷纷好奇的看着秦泽手中所拿等我东西。

    来到众人面前，秦泽将手中的酒放在桌上，接着将啤酒箱子打开说道：“这个是啤的，这个是白的，你们愿意喝那个就喝那个，但我提醒你们啊，这白的度数可高，容易醉。”

    听到完秦泽的介绍，几人再次纷纷围了上去，不断打量着酒瓶子。

    而许元年也急急忙忙凑了过去，而代替他的，则是一脸无奈的许安。

    只见许元年拿起一罐啤酒，不断细细打量着。

    上面的花纹甚至复杂古怪，但也确实新奇好看，最重要的，还是这奇怪的材质，似铁又不是铁，摸起来薄但却坚韧，关键是.........

    这玩意儿该怎么打开呢。

    “先生，这个.........该怎么打开呢？”许元年拿着啤酒走到秦泽身边问道。

    “这个啊，你看，扳开这里就行了。”一边说着，秦泽一边演示着把拉环拉开了，发出了“噗”的声音。

    “来，尝尝觉得怎么样。”秦泽将啤酒递回给许元年说道。

    “多谢先生。”许元年道谢之后，接过啤酒。

    他先是闻了闻，接着皱起眉头，闻起来味道很淡，也只有一股淡淡的清香味，接着他眯着眼睛看了看罐子里，发现里面居然有不少白色的泡沫。

    不过他也没有往毒上面去想，若是仙师要想杀他，何必用毒，就算用毒的话，又怎么可能用如此低级，还会起泡沫的毒。

    静止一会儿之后，泡沫果然消失了，接着许元年在看一眼，发现里面的酒液居然是黄色的。

    观察一阵之后，许元年才将酒瓶递到嘴边，轻轻的抿了一口.........

    突然，许元年双眼瞪大，眼中精光爆射，嘴角勾起一抹笑意！

    这酒味道好生奇怪！

    但是.........

    还怪好喝的！

    他从未喝过如此奇特的酒，入口不仅有些发苦，甚至有些麻舌头，但若是细细品味下来会发现，回味清香醇厚，并且清凉解暑，喝起来确实不错！

    “先生！好酒啊！虽然有些奇怪，但我从未喝过如此奇特却新奇的酒！”许元年转头看向秦泽说道。

    “确实，并且酒味很淡，十分好入口。”苏明哲同样夸赞道。

    “的确是好酒.........”

    “.........”

    “不错吧，这也是从我家乡带过来的，在我们那边到了晚上，大部分人都会喝上一点。”

    看到有人夸赞啤酒的味道，秦泽也有些高兴。

    随即，他再次说道：“一会儿再尝尝那个，那个酒的味道，可比你手上的酒，要好上百倍不止哦”