
    看着众人那视死如归的表情，白虎显得有些疑惑，但也并未多说什么，立马转身离开了。

    而苏明哲几人也顾不得这么多了，全速向山上冲去！

    山巅之上

    院中

    秦泽正坐在院子里面，一脸不开心的模样。

    而他面前摆着好几个盘子，里面放着的是各种食物，切好的肉块，排骨什么的，还有各式各样的素菜。

    旁边还有一些酱料，辣椒，孜然等等各种调味品。

    今天秦泽起了个大早，看到今天的天气如此明媚，当即心血来潮准备整上一顿烧烤。

    反正也没什么事儿，说干就干。

    当他把所有的菜啊，肉啊什么的都切好，再把之前家里的铁签子都拿出来准备好的时候。

    他又突然反悔了。

    因为他发现，切倒是快，烤的话应该也不会慢。

    但唯独这穿肉串，好像是一件极其费功夫且痛苦的事情。

    于是便有了现在这一幕。

    秦泽一脸郁闷的坐在石桌旁，手中不停的穿着肉串，口中还念念有词。

    “天啊，赐几个人来帮我穿串吧！”

    就在秦泽不断抱怨之时，白虎回到了院中，看着秦泽那一脸阴沉的模样，不免有些担心。

    他生怕秦泽突然暴走，把这里夷为平地。

    他也正是因为听到秦泽抱怨，才会赶紧去找苏明哲几人前来帮忙的。

    紧接着，门外传来了呼喊声。

    “先生！先生！”

    “您没事儿吧？！”

    听到呼喊，秦泽先是一愣，觉得这声音有些熟悉，紧接着，他双眼一亮！

    这声音.........

    不是苏明哲他们嘛！

    好家伙，这可真是想啥来啥啊！

    秦泽连忙起身，走向院门口，看见苏明哲几人正奔跑过来！

    而苏明哲几人看到秦泽出现在门口，也逐渐放缓了脚步，但还是快速来到秦泽面前问道：

    “先生，您没事儿吧？”

    而其他几人则是皱着眉头，小心翼翼的环视着周围。

    他们并没有感觉到周边有任何气息的存在，这种情况只能说明两点。

    一，周边压根就没有敌人。

    二，敌人的实力，远在他们之上！

    如果真的是仙师的敌人的话，很有可能是第二种情况！

    “有事儿，有大事儿！”

    看着眼前的苏明哲等人，秦泽十分激动的说道，“赶紧的，你们先跟我进来！”

    听到这话，众人不由得一怔！

    难道说.........

    敌人已经杀到院子里面了？！

    可院中的规则道韵还依旧存在，若是连这些都奈何不了对方的话。

    那对方的实力究竟有多么强大？！

    众人表情凝重，心中已经做好了最坏的打算，接着，跟随着秦泽的步伐，缓缓走进院中！

    一进去，众人脸上的表情再次产生了变化，因为这院子里，空无一人，只有一猫一狗趴在地上。

    “先生，敌人在哪？！”苏明哲依旧没有放松警惕，连忙问道。

    “敌人？什么敌人？”秦泽一脸懵逼的样子。

    “额.........”

    看着秦泽疑惑的表情，苏明哲也是彻底放下心来，看来，确实没有敌人的存在。

    而他身后的众人也随之送了一口气。

    就是说嘛，怎么可能会有敌人。

    哪怕就是有，能有仙师搞不定的人吗？！

    “我看先生你如此激动，还以为.........”苏明哲含糊其辞道。

    虽然他也是被白虎所误导，但也不能把人家给卖了。

    “所以啥所以，不过，我确实有事情需要你们帮忙！”秦泽看向众人说道。

    “先生你说，不管何事，就算是上刀山下油锅，哪怕赔上这条命，我等义不容辞！”苏明哲行礼说道。

    “没那么严重，来来来，都过来。”秦泽神色有些怪异的说道。

    好家伙，不就打算让你们帮忙穿个串吗，哪来这么多戏。

    来到桌子旁边，秦泽伸手指向上面说道：“帮我，穿串！”

    此话一出。

    场面陷入了死一般的沉寂。

    苏明哲等人的表情也变得逐渐怪异起来。

    这.........

    我们火急火燎的冲上来，结果就是来穿肉串的？

    而秦泽也看到了几人的表情，接着开口问道：“怎么了，不愿意吗？”

    听到秦泽的话，几人连忙摆手说道：“愿意愿意，怎么可能不愿意呢！”

    “就是就是，能给先生帮忙，是我们的荣幸啊。”

    “对对对。”

    “.........”

    看着众人的态度，秦泽也满意的点了点头。

    这帮朋友，仗义！

    “先生，那这些东西给您放在哪？”苏明哲提了提手上的礼物说道。

    “都先交给我吧，你们忙活着，正好今天人多，我在多去切点肉出来。”秦泽一边将众人手上的礼物接过一边说道。

    “那怎么好意思，切肉这种事情怎么能让先生做呢，让我们代劳吧。”沈追月连忙开口说道。

    “没事儿没事儿，你们先忙活着，我一会儿就来。”秦泽一边说着，一边抱着东西往房子里面走去。

    而苏明哲等人，则是被留在外面，一脸懵逼的站着。

    而众人的目光，也纷纷投到了苏明哲身上。

    “看我干嘛，赶紧坐下干活！”苏明哲十分无奈的说道。

    接着，他第一个坐了下来，拿起铁签开始忙活起来。

    而许元年几人也是面面相觑，接着也加入了苏明哲的行列。

    一边忙活着，几人也开始了聊天。

    “仙师就是不一样啊，这用来串肉的铁签，打造得也如此精致，这材质更是闻所未闻，若是用来铸造灵器的话，怕也是难得一见的上等材料！”沈追月咂嘴感叹道。

    “这还用说，仙师是何等层次的人，所用之物怎么可能是凡品？”吃明一说道。

    “你看看这些调料，我从未见过，但气味居然如此好闻，相比来历必然也不简单。”许元年看着旁边的瓶瓶罐罐说道。

    “这些东西，说不定乃是仙师从仙界带来的。”萧长生也同样感叹道。

    几人也赞同的点了点头。

    而就在几人不断感叹，不断忙碌之时，秦泽也带着一丝笑意，再次从房里走了出来，而他的手上，也再次多了两盘切好的肉块。

    “来吧各位，为了能早点吃上，加油干吧！”

    “是！”