
    清晨的阳光是明媚的，是柔和的，而接近正午的阳光，则要热烈，炙热得多。

    众人围坐在桌边，手上的活儿也从未停过。

    而秦泽也自然加入穿串的行列，并且跟众人聊起天来。

    “萧老，迟老，您二位，腿脚好些了吧？”秦泽开口问道。

    他至今都无法忘却萧长生和迟明一第一次进来时的场景。

    一见面就拜个早年，这谁顶得住啊。

    听到秦泽的话迟明一不由得老脸一红，而萧长生也同样好不到哪去。

    而其他几人的目光也纷纷转向二人，他们十分好奇，这其中到底发生了什么事情。

    但萧长生并未解释，轻轻咳嗽两声缓解一下尴尬后说道：“多谢先生关心，我没什么大碍。”

    “那就好那就好，年纪大了千万注意身体。”秦泽再次说道。

    “多谢先生。”

    紧接着，秦泽再次转头看向许安问道：“许安，萧老他们二位怎么会跟你一起过来？你们什么时候认识的？”

    之前秦泽忙着让众人干活，并没有注意到这件事儿，现在也终于是反应过来了。

    “回先生，萧老游历天下，正好到了我们府邸之上，我请他算上一卦之后颇为灵验，于是便将萧老留下好生款待几日，不曾想萧老说跟先生也有过一面之缘，我也这才想起许久没来看望先生了，便约上迟老一起，今日前来拜会。”许安连忙回答道。

    这份说词，是他们昨晚就已经商量好的，为的就是给秦泽一个解释。

    “原来是这样啊，那看来我们也还算有缘分啊。”秦泽再次说道。

    “没错没错。”许安连忙点头说道。

    一旁的萧长生也同样附和。

    “对了许安，你们家是做什么的啊？”秦泽再次说道。

    听到这话，众人突然愣住，紧接着纷纷看向许安。

    他们此时充满了紧张，生怕许安说错。

    所有人大脑飞速运转，思考着仙师说这话，是不是在试探他们。

    而许安也十分聪慧，几乎没有犹豫立马回答道：“我们家啊，就是做一点小生意罢了。”

    “别蒙我，看你们家的样子就知道很有钱。”秦泽再次说道。

    “没有没有，仙师说笑了。”许安笑着回答道。

    接着微微侧头看了一眼苏明哲。

    最有钱的那个正假扮我们仆从在这儿穿肉串呢。

    确实，谁能跟皇室比财力啊。

    “你们家房子，应该很大吧？”秦泽再次开口说道。

    “也不算太大，跟先生这里比起来，那就差上不少了。”许安再次说道。

    也并没有在盲目恭维，虽然他们龙虎宗的地盘面积十分宽阔，但跟秦泽这个灵气精纯浓郁，遍布道则韵理，无上大道的房子比起来，确实算不上入流。

    “唉，真想出去看看啊。”秦泽叹气道，其脸上也浮现出一丝苦涩。

    而听到这话的几人也瞬间精神起来，脸上露出无比激动的表情。

    而许安也急忙开口十分激动的说道：“先生若不是不嫌弃的话，可以到我家中小住几日，我必定好好款待先生！”

    苏明哲几人本也想开口邀请秦泽，但转念一想，自己等人的身份，好像并不合适，于是也只能作罢。

    若是能将仙师请回宗门内住上几日，这份殊荣，比任何机缘都来得实在。

    可惜了，这份殊荣，恐怕只能便宜龙虎宗了。

    听到许安的话，秦泽微微一怔，接着再次露出苦涩的笑容说道：“许安，谢谢啦，好意我就心领了，但我，出不去。”

    秦泽最近也有继续尝试出去，但每次扔出去的东西，依旧是化成粉末，这也让他十分苦恼。

    听到秦泽话，许安等人也是一愣，但也并未说什么。

    虽然秦泽说的出不去是真的出不去，可他们却没这样想，他们只是觉得，仙师恐怕是给自己下了禁足令，只能留在这里进行修心。

    随即，几人也没有继续开口，既然仙人已经拒绝，他们也不好多说什么。

    而接下来的气氛，便陷入了沉默，秦泽因为不开心，也就没有在挑起话题。

    看到仙师沉默，其他几人也并没有在多说什么，只是默默的加快了手上的动作。

    沉默的环境之下，干活自然也要快上不少，很快，在众人的努力下，终于将所有的肉串全部穿好。

    “终于完事儿了，接下来，就可以正式的烧烤了！”

    看到正式完工，秦泽一边伸着懒腰，一边愉快的说道。

    烧烤，在场的几人自然也是吃过的，虽然几位都身居高位，用不着他们亲自动手，但毕竟都是修行者，出去历练之时，也免不了亲自上阵。

    他们只是有些不明白，仙师为什么会喜欢吃这种东西，虽然这里备齐了各种各样的调味料，架起火堆烤的东西，不管再好的调味料，多多少少都会烤糊，十分影响味道。

    “先生，烤肉活儿就交给我吧，我以前可没少做这种事情，技巧也还算熟练。”许元年看向秦泽说道。

    “先生，要不我来吧，我手艺比他好多了。”沈追月开口说道。

    “先生，让我开吧，味道保证不会差！”

    “先生.........”

    仅仅烤个肉，还引起了众人的争抢，看着几人的样子，秦泽也不免露出了笑容。

    他自从来到这个世界，接触得最多的也就是这帮人，现在这幅场景，也逐渐有了朋友之间调侃打闹的感觉。

    这也给了秦泽极大的安慰。

    看着几人剑拔弩张的样子，秦泽一拍桌子，站起来说道：“都别抢，待会儿挨个动手！”

    有秦泽出来稳定局面，在场的几人也停止了争论，纷纷看向秦泽。

    “那先生，要不我先架柴生活吧？”许安再次说道。

    “架什么柴，生什么火？”秦泽有些疑惑的问道。

    “烧烤的话，不是应该先架上柴，生上火才行吗，不然没有火的话该怎么烤？”许安此时的表情比秦泽还要疑惑不少。

    架柴？生火？

    哦，对了，这个世界没有烧烤炉，用的也都是最为原始的手段。

    “你们等我一会儿，我拿个东西出来。”

    撂下一句话以后，秦泽便转身进屋了，留下几人站在原地面面相觑。