
    “区区金丹，也敢放肆？！”

    这道霸气无比且冰冷的话语一出，在场所有人纷纷愣在了原地。

    紧接着，不管是劫匪还是村民，都带着无比惊愕的眼神开始不断在人群中寻找，试图将这狂妄之人找出来。

    而在妇人惊恐而又担忧的眼神下，妖王缓缓往前踏了一步。

    就在妖王准备继续往前走时，却感觉到自己的袖子被人拽住。

    回过头一看，那妇人正一脸忧愁的看着她，并且微微摇头，示意妖王不要上前。

    妖王却同样有些惊讶。

    他不知道这个女人为什么会拦住他，就像不明白为什么之前会带着他一起逃跑一般。

    但很明显，现在并不是聊这些的时候。

    妖王轻轻将妇人的手拂了下去，又投去了一个平静的眼神。

    随即，他再次转过头，眼神中充满了冰冷和杀意，缓缓走了出去。

    “刚刚到底是谁说的，赶紧给我站出来，否则，你们都得死在这儿！”

    此时的白袍青年正骑在马上面目狰狞的高声喊道。

    他感觉自己的威严受到了挑衅，这一帮大多数连筑基期都没达到的人，居然敢如此胆大妄为！

    “是我。”

    那道声音再次从村民身后响起，待到众人再次回头之时，却发现对方同样也只是一个青年罢了。

    不过他们的眼神却显得十分疑惑，因为这个人，谁都不认识，甚至没人知道他是何时进入的村子。

    但即便如此，村民们也连忙向两边纷纷散开，留下中间的道路。

    而身处最前方的唐志看清妖王之后，心中再次咯噔一下。

    眼前这个青年看似虽然沉着，但还是太年轻了一些，其修为肯定不算太高，在加上这幅风尘仆仆的样子，想来也不会是什么大宗门的弟子。

    唉。

    唐志不由得在心中叹气，虽然一旦双方开战，结局都差不多，可妖王的突然搅局，却也彻底断绝了他们最后的生还希望。

    看看面前暴怒的白袍青年，这下.........

    恐怕真的跑不掉了！

    妖王一步一步缓缓上前，走到唐志身边，却并未有任何动作，只是平静的看着眼前的白袍青年。

    “刚刚那话，是你说的？”白袍青年双眼微眯道，语气中透露出一丝凶狠。

    看到说这话的人，居然跟自己年纪相差不大，心中的恼怒更盛一分！

    “是我说的，如何？”妖王语气依旧平淡，一副波澜不惊的样子。

    “你难道没听说过我逍遥门？”白袍青年再次说道。

    “听过，甚至，还很熟悉。”妖王回答道。

    听到妖王的回答，白袍青年也再次皱起了眉头，不过这次他并没有着急放狠话。

    他虽然嚣张自大，但也不是傻子，一个明明知道他逍遥门名头人，居然敢在大庭广众之下对他出言不逊？

    此人若是没疯的话，那必然是有自己的底气！

    而眼前这人虽然年轻，并且一副刚刚经历了车马劳顿的样子，看起来的确不是什么大人物。

    但也不能排除其乃是某个强大宗门在外历练的弟子。

    而白袍青年自己目前的处境，其实并不算太好，于是，他试探性的问了一句：“阁下可是某个宗门在外历练的弟子？”

    “不是。”妖王摇了摇头回答道。

    不是？

    白袍青年更加疑惑了，他确实搞不懂眼前这个同龄人到底是什么路数。

    “那敢问阁下可是中州之人？”白袍青年再次小心翼翼地问道。

    “也不是。”妖王再度回答道。

    也不是？

    白袍青年的眉头皱的更紧了，既不是宗门弟子，也不是中州之人。

    莫非真的只是一个胆大妄为的乡野之徒？

    白袍青年虽然品行顽劣，但同样也是心思缜密之人，随后再次发问道：“那敢问阁下从何而来？”

    “北境。”妖王冷冷的吐出两个字。

    听到妖王的回答，在场的所有人再次愣在了原地！

    北境？

    那个偏僻至极的蛮荒之地？

    而白袍青年一时也没有反应过来，随后，他突然脸色大变，之前的桀骜于凶残再次浮现在脸上！

    “一个区区北境偏远之地的乡野村夫，也敢对我出言不逊，我看你真的是在求死！”白袍青年指着妖王恶狠狠的吼道。

    “你若是此时能过来跪下求饶，我可以考虑一会儿留你一个全尸。”妖王并没有理会青年的怒吼，只是自顾自的说道。

    而旁边的村民也全都没蒙了，他们不知道眼前这个青年为何会有如此之大的口气。

    难道就真的这么想死吗？

    “公子，跟他们废什么话，直接将其斩杀便是！”

    此时白袍青年身后的劫匪看不下去了，高举手中钢刀，恶狠狠的说道。

    听到这话，所有村民也立刻警觉起来，紧握手中兵器，双方再次对峙起来！

    “小子，我不管你是从哪里来的，也不管你为什么这么嚣张，不过今天我要教会你一个道理，说大话，是要付出代.........”

    白袍男子正对着妖王一阵嘴炮输出，可还没来得及说完，只见妖王的身形已然消失在了原地！

    再次出现之时，却如同鬼魅般漂浮在空中，充满杀意的双眼死死的盯着白袍青年，接着大手一挥，狠狠按在其脸上！

    “砰！”

    白袍青年直接被妖王的恐怖力道镇压下马，狠狠的砸进地面中，死死嵌住！

    妖王这一下也并未下死手，还需药留着他，问点话。

    但这一幕，却直接将在场所有人震慑住，一时间，气氛再次凝固，没有任何人发出一点声音！

    刚刚妖王的动作没人看清，若不是他现在还站在白袍青年身边的话，没有任何敢相信，仅仅一击，便让一位金丹修士直接落马，失去反抗能力！

    劫匪们此时已经快被吓傻了，连金丹强者都反应不过来被一击秒杀，面对如此恐怖的强者，他们的下场，也是可想而知！

    村民们同样咽了咽口水，但他们心中却满是欢喜。

    虽然不知道这位煞星是从何而来，为什么会在他们的村子里，为什么要帮他们。

    但从眼下的情况看来.........

    他们有救了！