
    “醒醒，醒醒！”

    苏明哲不断拍打着许元年的脸颊呼喊着。

    但许元年并未回答，嘴里嘟囔了几声别人听不懂的话，又再次偏过头，沉沉睡去。

    苏明哲十分无奈，他抬头看了看天空，月亮早已高高挂起，虽然还不至于到深夜，可时候也不早了。

    在回头看看秦泽，也已然眯着双眼，如同最后的倔强一般强撑在桌上。

    萧长生也还行，此时正坐在一旁醒酒，而他旁边的，则是躺着的迟明一。

    许安则是一脸无奈的坐在旁边，默默的看着躺在地上的父亲。

    他虽然也喝了些酒，但并且醉，因为他知道自己的父亲是个什么德行，若是连他自己都醉了的话，今晚父子二人怕就回不去了。

    而躺在许元年身边的沈追月也同样陷入了昏睡。

    虽然都是元婴期强者，但面对白酒且不动用手段的情况下.........

    该跪还得跪啊！

    苏明哲此时十分无奈，看来今天得多跑两趟，把这俩酒鬼送回去了。

    他缓缓来到秦泽面前，看着不太清醒的秦泽，想叫，却又不敢叫。

    他不知道秦泽到底是真醉了还是假醉，毕竟仙人之躯跟他们可不同，这酒对仙人到底有没有影响，他们谁也不知道。

    可他们那里知道，若是在多喝两杯，秦泽必然会如同一滩烂泥一般倒地不起，现在是最后一丝意识将他维持在这里。

    萧长生似乎也看出了苏明哲的犹豫，走到他身边，用极其小的声音说道：“仙师应该是醉了，我们把他们带走就行，不要吵醒仙师。”

    “可若是仙师没醉，岂不是显得我们很没礼貌？”苏明哲微微皱眉说道。

    “仙师乃是以凡人之心历练，若是喝酒不醉，那又如何能成功修心呢？你也看见了，仙师今天极为高兴，咱们就不要吵醒他了。”萧长生再次解释道。

    听到这话，苏明哲思索片刻之后，也赞同的点了点头。

    确实，仙师下凡修仙历练，把自己当做普通人，而且看着状态，也不像是装出来的。

    “那萧老你先歇会儿，我跟许安把这里收拾收拾，再送仙师上楼休息，弄完就走。”苏明哲再次说道。

    而许安也立刻站了起来，准备动手收拾。

    可还不等他们有所动作，一道熟悉的声音便在其耳边响起。

    “让我们来吧。”

    白虎和祸斗瞬间化为人形站了起来，看着这满地狼藉，也不免有些无奈。

    他俩可能是在场所有人中最为清醒的了，关键是白天之时他们只能吃肉，不能喝酒，所以也只能接下这个苦差事了。

    “倒还忘了你们二位还在，既然如此，那就有劳二位了。”苏明哲微微笑道。

    “没事儿，对于仙师的府邸，我们也比较熟悉，收拾起来相对要快一些，你们若是没别的事，就赶紧回去吧，我们也送仙师回房休息了。”白虎淡淡的说道。

    “告辞。”苏明哲说道。

    接着，他走到许元年和沈追月二人旁边，一手拎起一个，随即直接将许元年丢向了许安的方向。

    许安连忙上前，一把抱住自己父亲，有些幽怨的看了苏明哲一眼。

    但即便如此，许元年和沈追月二人也丝毫没有要醒来的意思。

    “你跟你父亲回去，我把沈追月送回去，萧老，迟老的话就麻烦您了。”苏明哲再次说道。

    “放心。”萧长生笑着回应道。

    说罢，一把扛起迟明一，跟在苏明哲身后，缓缓走出大门。

    见到几人离去，白虎和祸斗二人也开始忙碌起来，他们先将秦泽送回房间，此时的秦泽已经彻底放弃了抵抗，整个人烂醉如泥，没有了丝毫知觉，只能任人摆布。

    将其送回去之后，他们便开始打扫起了院子里的残局.........

    翌日

    清晨

    “唔.........”

    秦泽费力的睁开双眼，虽然头不疼，但难免有些难受。

    精神有些萎靡的他挣扎着起身，嘴里口干舌燥，喉咙如同要冒烟一般难受。

    但即便如此，他还是点上了一根烟，深深的吸了一口，长舒一口气。

    “呼～”

    接着，他挠了挠头，嘴里嘟囔了一句：

    “昨晚.........发生什么了来着。”

    .........

    龙虎宗

    许元年一觉醒来，神清气爽，元婴修为的他自然不会受到太大的影响，但即便如此，他今日起床之时也大为震惊。

    此时的他发现，自己的肉身强度得到了大幅度提升！

    “昨天发生了什么？！我为什么突然变强了？！”许元年看着自己身体的变化，眼神中充满了震惊！

    模糊的记忆中让他想起，昨天是去拜访了仙师，可不知道为何，自己却忘了大部分事情！

    于是他连忙找到许安，在许安无奈的详细讲解下，才终于搞清楚了自己为何会有这么大的变化，以及昨天的事情。

    “仙师之酒，功效果然恐怖啊.........”得知一切之后的许元年不禁感慨道。

    “是吧，我也没想到居然会给自己带来这么大的提升。”许安点了点头，附和着许元年的话。

    可许元年并未看他，再次淡淡的说道：“这酒居然能把我喝断片.........”

    许安：？？？

    谁让你感慨这个了？！

    万妖殿，清羽帝国的事情皆告一段落，北境之中也迎来了难得的平静，而苏明哲今日，也终于能心无旁骛的好好修行一段时间了。

    紧张的气氛已然不在，经历过战争的墨月帝国也逐渐恢复了元气，许元年等人也纷纷开始闭关修行。

    万妖殿

    偌大的殿中，依旧只有妖王与黑豹二人，但今天的气氛，却显得尤为凝重，谁都没有说话，只是静静的坐着。

    “我该走了。”妖王率先打破平静开口说道。

    “一定得去吗？其实你完全可以在修行一段时间，等你实力再高一层也不迟。”黑豹的语气有些沉闷。

    “不了，在拖下去，我怕自己道心不稳，心魔再生，反正都是迟早的事儿，早点解决，也早点心安不是？”妖王的语气依旧轻松。

    “真的想好了？”

    “想好了。”

    “一路顺风。”

    “谢谢。”