
    二人谈话期间，那震耳欲聋的马蹄声带着滚滚浓烟越来越近。

    两边的距离也不断缩短，在双方仅仅距离三丈的位置时，马蹄声才逐渐消失，双方也对峙起来。

    此时的气氛陷入了寂静，所有人虎视眈眈，死死盯着对方。

    “你们居然还敢来？！上次我大哥难道还没把你们打够吗？！”

    这时候，村民这边一名中年男子持刀上前一步，对着劫匪高声喝道。

    虽然他站了出来，但心中不免还是有些紧张，他叫唐志，是这个村村长的弟弟，实力在这一众人里算是比较高的了，也勉强有个筑基六层的实力，而他大哥，早已经达到了半步金丹的水准，在这一片地方，也算是个佼佼者了。

    但如今，他大哥前往远处的一个镇子采购，尚未归来，而对方人多势众，若是没有他大哥在的话，形势恐怕不容乐观。

    “哼？你大哥？我告诉你，今天哪怕你大哥在，我也要把你们统统杀掉一个不留！”对方的一名劫匪高声喝道。

    “你好大的口气，你今日若是敢动，待我大哥归来，你们所有人都得死，一个不留！”唐志再次高声喝道。

    虽然自己这边战力不如对面，但气势上却不能输，用自己大哥的名头说事儿，总能将对方吓跑。

    “今天，我们不会走的。”之前说话的劫匪再次笑道，笑容中充满了轻蔑。

    紧接着，不等唐志继续开口，劫匪们突然策马，纷纷动了起来，不过他们并没有冲阵，反而是向两边散开，随即，一名青年男子骑着马，从众劫匪中间穿行而过，来到了众人前方。

    当这青年出现之时，唐志的脸上已经浮起点点汗珠，而他身后的众人也咽了咽口水，缓缓向后退了两步。

    因为他发现，这人的修为，他竟然看不透！

    而这种情况，也只在他大哥身上出现过！

    这说明，眼前这个青年的实力，很有可能在他大哥之上！

    紧接着，青年微微一笑，身上的气势节节攀升，一股极其强大的威压瞬间笼罩了唐志众人！

    而就是这股威压，直接让一众村民脸色发白，微微有些颤抖，但却没有一个人后退，虽然身体颤抖，但眼神却依然坚定！

    而在后方的妖王也感受到了这股气息，眉头微微上扬。

    这居然是个金丹修士。

    但他想不通的是，如此年轻的金丹修士，为何会出现再次，跟劫匪们为伍，这样的人，哪怕是在中州，也算得上是天才了，这样的人，不管放在那个宗门，都是重点培养的对象。

    这样的人以这样的方式，在这样的场合出现，确实让人有些疑惑。

    “不知这位大人是哪家宗门的弟子？”唐志抱拳行礼说道。

    看对方的打扮，年纪，修为，也应该是宗门之人。

    若一介散修能在这个年纪修行到如此地步的话，那也太夸张了一些。

    “我乃中州逍遥门弟子。”白袍青年十分轻蔑的说道。

    逍遥门？！

    听到青年的话，在场所有人脸色骤变！

    逍遥门在中州虽然只是个中小型宗门，排不上什么名号，就连位置也仅仅是在中州边缘罢了。

    像这样的宗门，对于中州之地来说，那也是一抓一大把的存在。

    可逍遥门的名气相对来说也不算小了，周边附近都听说过他们的凶名。

    这个宗门，从上到下，各个嚣张跋扈，无恶不作，风评差到了极点。

    但他们唯一的优点就是宗门内部极其团结，不管他们对谁下手，那必然都是成群结队的，从来都是以多欺少的戏码。

    正因如此，当在场的人听到逍遥门这三个字之时脸色皱变得原因！

    但脸色变得凝重起来的，不仅仅是这帮村民，在后面房子里的妖王脸色同样变得难看起来。

    逍遥门！

    这正是当年屠杀他宗门上下的最大仇敌！

    当年那个弟子，便是惹上了逍遥门的一位长老。

    仅仅一点小摩擦，却惹来了灭顶之灾。

    这一刻，妖王的脑海中再次浮现起了当年的惨状。

    自己同袍那血淋淋的尸体，那满地的断肢残骸，逍遥门之人的残忍笑容，如同翻页一般再度浮现！

    不过妖王也还算冷静，因为他知道，逍遥门之人出手，必然都是集体行动，而现在，只有这青年一个人出现。

    他们很可能还有后手！

    想到这里，妖王并没有着急上前，只是默默地注视着一切。

    他在等！

    等他身后之人出现！

    但唐志这里的情况却不容乐观，得知对方乃是逍遥门之人后，变得更加紧张起来。

    “阁下若是逍遥门之人，为何跟这些不入流的劫匪混在一起？”唐志的额头上汗珠密布，但依旧沉着的说道。

    “若是你能给出打动我的价码，我同样可以选择帮助你们。”白袍青年微微一笑，眼神中流露出点点邪恶。

    “阁下，想要些什么？”唐志再次开口问道。

    虽然知道对方的本性如何，但现在碍于自身实力弱小，不得不低头。

    “我要，你们这里所有财宝，和.........”白袍青年露出一分淫笑，目光不断扫视着后面的女人。

    “女人！”

    此话一出，在场所有村名脸色再度难看一分，这个条件，他们根本不可能答应！

    这白袍青年，原本就没打算好好讲条件！

    “阁下这条件，是否太过了一些，我可以将所有财宝全部交于阁下，只求放我们一条生路。”唐志再次说道。

    说出这话时，他也同样充满了愤怒，但无奈的是，自己等人根本没有于对方硬拼的实力。

    “你觉得，我会答应吗？”白袍青年再次语气轻蔑的说道。

    “阁下的条件，我们也无法答应。”唐志再次说道。

    此时的他，语气已经恢复了平静，因为他明白，眼下的情况，只能拼个鱼死网破了！

    “那既然如此........”白袍青年的脸色变得古怪起来，接着，他的威压更盛一分，高声喝道，“都给我去死吧！”

    而就在这时，一道冷冽的声音从众人身后传出。

    “区区金丹，也敢放肆？！”