
    无名村

    今天阳光也算不错，柔和温暖，点点金光倒映在溪里，倒是有一种平静祥和的意境。

    溪边有几个妇女老人，一边洗着衣服，一边聊着家常。

    小溪里也有几个孩子在开心的戏水摸鱼。

    这幅场景在配合这景色，确实有一股小桥流水人家的那种诗情画意。

    而此时，一名黑袍男子缓缓从远处走开，他径直来到溪边，缓缓蹲下，双手捧起一捧水，不断往脸上泼洒。

    而此人正是妖王！

    今天已经是他出发的第五天了，而这个村子距离中州边境，还有不短的距离。

    可是没办法，他无法化身成为妖形飞去中州，这样目标太大，也容易暴露，若是自己的气息被发现，说不定会将此次计划毁于一旦。

    就在妖王洗了把脸，正准备起身继续赶路之时，一个声音却叫住了他。

    “哎，年轻人。”

    妖王先是一愣，接着缓缓抬头向对面看过去，只见一名中年妇女正一脸笑意的看着他。

    妇女大概三十多岁左右，虽然穿的是粗布衣衫，但其身上所散发出来的气质，却是极为优雅，与普通的村妇有着极大的区别！

    “你是在.........叫我吗？”妖王左右看了看了，指着自己疑惑的问道。

    “这附近除了你，哪还有别的年轻人？”妇女笑了笑说道。

    “你叫我，有什么事儿吗？”妖王再次皱眉问道。

    他虽然是妖族，并且还是蛟龙之躯，本不屑于人搭话，更何况身位化神期六层的高手，一般也不会理会普通人才是。

    可能是一路来太过于无聊的原因，也可能是这个招呼打得太突兀，倒是让妖王愿意说上两句。

    “看你这样子，不是本地人吧？”妇女再次开口说道。

    “不是。”

    “那你是从什么地方过来的？”

    “北境。”

    “北境？”妇女微微惊呼，同时也引起了周围人的注意。

    “北境啊，那个地方可是够远的。”

    “是啊是啊，我听说那边特别荒凉呢。”

    “这年轻人一路过来，怕是不容易。”

    “.........”

    面对众人的议论，妖王也并未开口，但也并未离去，依旧静静的站在原地。

    “你从那么远的地方过来，是要去哪？”那妇女再次开口问道。

    “去中州，办点事儿。”妖王的回答依旧简洁明了。

    “你这样，恐怕到不了中州。”妇女摇了摇头说道。

    对于中州这个字眼，她也并未多注意，毕竟想要去中州的人很多，也都有着各种各样的原因。

    “为什么？”妖王微微皱眉，有些疑惑的问道。

    “你这身上什么行李也没有，身上估计也没什么盘缠了吧？这里距离中州还远着呢，你这样走下去，怕是到不了的。”妇女再次说道。

    确实，妖王除了身上穿的衣服，其余什么也没带，毕竟他也不需要带任何东西，作为一个化神期六层的高手，不吃不喝一整年都没事儿。

    但妖王并未出言反驳，也并没有说出自己的修为，反而是静静的看着妇女，他很想知道这女人下一句会说出什么来。

    “要不... ... ...”妇女再次抬头，刚准备说话之时，却突然愣住了。

    而在场的所有人也纷纷停下了手中的动作，一脸惊恐的样子看向妖王身后的方向！

    因为他们听到了一阵重重的马蹄声！

    这么大的动静，妖王也自然早就注意到了，他缓缓转身，看向身后，只见一群身着各种麻布衣衫的男子，正手握长刀，对着他们这个方向策马冲来！

    “年轻人，快过来！快跟我们走！”小溪对面的妇女对着妖王高声喊道。

    妖王先是一愣，接着转头再次看向妇女，只见对方一脸焦急的模样，不断对着妖王招手。

    妖王也并未说话，点了点头，朝着对面走去，而妇女则是上前两步，一把抓住妖王的手腕，拔腿就跑！

    刚刚溪边的人全部一路狂奔，就连刚才清洗的衣物也全部抛弃，相比于性命而言，这些也算不了什么。

    妖王跟随着妇女朝着前方一路狂奔，很快，便看到一个木制的大门若隐若现，而门口还站着两个手握兵器的男人，他们身上的衣服也同样是粗布所制，从实力上判断的话，也仅仅是两个练气修士罢了。

    但对于这个地方来说的话，确实够用了。

    这个村子的位置确实不算好，离中州距离尚远，离北境也不近，刚好卡在了两个地方的中间，所以显得极其荒凉，这里原本是没有人的，可是因为依山傍水，物资丰富，慢慢的也有了人。

    这个大陆很大，而这个村庄，也是整个大陆上其中一个被遗忘的小地方罢了。

    跑到村庄门口，拉着妖王的妇女朝着里面高声喊道：“赶紧来人啊，劫匪来了！”

    门口的两个练气修士听到这话，也瞬间打起了精神，将手中的兵器死死握住，紧盯前方。

    而听到女人的呼喊声之后，村庄里突然冲出许多手持兵刃的男人，他们纷纷冲到村外，连忙将后面的老人和孩子带进了村里。

    接着，所有人都没有后退，而是死死地看着进村的唯一方向，手中兵器紧握。

    待到那中年妇女将妖王带到一处安全的地方，才送开了手，大口大口的喘着粗气。

    “刚刚那些... ... ...是什么人？”妖王有些疑惑的问道。

    有劫匪很正常，可是在如此偏远之地有劫匪的话，就不算太正常了，刚刚那些人妖王也都看过，修为虽然参差不齐，但多多少少也算有修为之人，虽然不高，但也不会至于沦落为劫匪。

    “他们... ... ...他们都是从各个地方被抛弃之人，有的是被宗门抛弃，有的是被仇人追杀，而我们这个地方位置偏远，很少有人会来，所以他们就在这里安营扎寨，打劫过路商人，有时候一些修士都会惨死在他们的手上。”妇女说道，说话间，也些许有点惊恐的神色。

    听到后，妖王点了点头。

    原来... ... ...

    就是一帮废物嘛。