
    宴会还在继续，村民们都玩得十分开心，围着篝火跳舞的跳舞，唱歌的唱歌。

    他们已经很久没有这样开心过了，曾经的晚上，无时无刻都要提防着匪徒的袭击骚扰。

    而现在，再也没有了后顾之忧的他们，也难得的放飞了天性。

    而坐在一旁自斟自饮的妖王也只是默默的看着这一切，并没有参与进去。

    现在的妖王跟之前在万妖殿的妖王可完全不同，曾经的他在万妖殿之时，那也是一呼百应，说起战前宣言来，那也是侃侃而谈。

    但现在的他，面对人类的善意，却显得局促无比。

    习惯了独身一人，习惯了板着脸生活的他，在这里，也感受到了一丝久违的轻松。

    “在想什么呢？”

    妖王正在享受自己难得的独处时光是，一道女声的出现再次打破了平静。

    妇人端着酒杯，再次来到了他身边坐下。

    “没什么。”妖王淡淡的回答道。

    “你准备什么时候启程？”妇人再次问道。

    “明日吧，我还有急事要办，不能耽搁太久。”妖王将杯中酒水一饮而尽后说道。

    “你去中州，是跟逍遥门有关系吗？”妇人轻轻抿了一口酒水后问道。

    妖王并未回答，只是陷入了沉默，这个事情，他并不像告诉任何人，也不想让太多人知晓。

    毕竟，总是有风险的。

    “你将所有劫匪全部杀了，却唯独留下了那逍遥门的弟子，还逼供了这么久，这不难猜到。”妇人淡淡的说道。

    确实，妖王之前所做的一切目的所指都十分明显，不管是为了什么，要干什么，但肯定跟逍遥门有一定关系。

    “我的事情，你不用知道得太多，对你来说，没有好处。”妖王再次说道。

    “可你是我们的恩人啊，你帮了我们，我也要想办法帮帮你不是？”妇人浮起一抹俏皮的微笑说道。

    在火光的映射下，显得有几分韵味。

    听到妇人的话，妖王微微一怔，随即无奈的摇了摇头，露出一抹苦涩的笑容说道：“我的事情，你帮不上忙的。”

    别说她只是一个普通人了，就算是一位化神期的修士，也起不了太大的作用。

    “我虽然不知道你找逍遥门到底要做什么，但之前大哥传回来的信中提起了一些逍遥门的信息，说不定能帮到你。”妇人再次说道。

    “嗯？说什么了？”

    听到逍遥门三个字，妖王立马来了兴趣。

    “信上没有细说，但肯定跟逍遥门有关，具体的事情，只能等大哥回来才能知道。”妇人摇了摇头道。

    听到这话，妖王再次陷入了沉思。

    他现在所掌握的信息十分有限，仅仅是知道了自己敌人的等级修为罢了，而从这里到中州，距离也尚远，接下来的路途上，他应该不会再有这么好的运气在得到什么消息。

    若是一旦进入逍遥门的管辖范围，自己的行动也会变得极为不便，到那时候，也只能潜藏等待时机，若是现在能多了解一些消息，不管是什么，都不会有什么坏处。

    “你大哥，还有多久能回来？”妖王再度开口问道。

    “应该就是最近几天了。”妇人再次回答道。

    “好，那我就要多叨扰几日了。”

    “没问题！”

    二人的聊天结束，气氛再次陷入了沉默，这时候，已经喝得有些上头的唐志再次走到二人面前，一把将妖王拉起便走。

    “大人，赶紧的，过来喝酒，老是坐在这里，显得我们的待客之道就太差劲了。”

    妖王无奈，但毕竟还要在这里待上几天，也只能跟他们你一杯我一杯的喝了起来... ... ...

    ... ... ...

    时间过得很快，这几天也没有发生什么事情，村子里的生活恢复了从前的平静，外出干活的村民们脸上也挂上了笑意，因为他们知道，从今往后，不会再有危险了。

    而妖王这几日待得也十分无聊，每天就是跟他们喝喝酒，自己晚上打坐修行，不过好在这里的人都十分友善，所以也没有任何的不自在。

    今日，便是唐志大哥回来的日子，妖王满心期待的消息，也终于快要等到了！

    阳光升起，而唐志等人也早早便在村门口等候，而妖王并没有去，以他的实力，任何人的突然出现，他都能第一时间感受到，所以没有必要去凑这个热闹。

    远处，一个极小的黑点缓缓出现，随即便不断放大，一辆马车的雏形，慢慢出现在众人的面前。

    而村口等待的唐志脸上瞬间堆满笑容，站在村口默默等待着。

    紧接着，马车越来越大，也越来越近，最后，终于是到了村子门口。

    “大哥，你终于回来了！”

    见到马车停下，唐志立马迎了上去。

    而马车上也跳下一个魁梧大汉，看其容貌，与唐志有几分相似，但他此时的脸色并不算太好，一脸担忧的模样。

    “二弟，你没事儿吧？我听说咱们村子受到了袭击，就连忙赶了回来，怎么样，伤亡大不大？”魁梧大汉十分焦急的说道。

    他叫唐元武，便是这个村子的村长，同时也是这个村中修为最高之人。

    “大哥，你放心，我们没事儿，村子里来了一位强者，那些袭击的匪徒，全被那位大人给杀了！”唐志一脸笑意的说道。

    “嗯？谢天谢地，幸好有高人出手相助，赶紧的，带我过去见见，必须得好好感谢人家。”

    听到唐志的话，唐元武也愣了一下，随后立马回过神来，松了一口气。

    “走吧，那位大人就在客房中休息。”唐志说道。

    “那位强者到了什么修为，应该在我之上吧？那帮匪徒里，可是有几个筑基巅峰的存在，对付起来，恐怕也不容易。”唐元武再次说道。

    “大哥，之前来的劫匪中，可是多了一个人，那人可是实打实的金丹强者！”唐志再次说道。

    “金丹修为？！”唐元武不由得惊呼道，“那位大人没有受伤吧？”

    “受伤？大哥，你想什么呢，大人仅仅只用了一招，便将其打晕了过去！”

    “什么？！”