
    此时的情况再次发生了惊天逆转，妖王的突然出手，把在场的所有人都下了一跳。

    躺在地上的白袍青年虽然没死，但却已经昏了过去，完完全全的丧失乐战斗力。

    而劫匪们此时也不敢轻举妄动，全部一脸惊恐的看着面前的妖王。

    所有人身上冷汗直流。

    他们不知道这个强得变态的青年是从哪冒出来的，若是早知道这村子有这么一位恐怖的强者，打死他们也不会来啊！

    “大.........大人，我们知错了，我们现在立马退去，并且发誓再也不会前来骚扰，只求大人饶我们一条狗命！”

    之前不断发声的劫匪连忙翻身下马，跪倒在地，不断乞求道。

    “我也不愿妄添杀戮。”妖王的语气，还是保持着之前的平静，仿佛刚刚动手的不是他一样。

    听到这话，劫匪瞬间双眼放光！

    有戏！

    有机会能活下来！

    而妖王身后的村民则是一脸的古怪诧异，若是将这帮劫匪放走的话，日后必定还要受到袭击。

    可眼前的妖王现在所散发的气息太过于恐怖，根本没人敢开口发声。

    并且他实力如此恐怖，又跟他们素不相识，也没有理由帮他们解决匪徒。

    而劫匪听到妖王的话之后，继续练练磕头，不断求饶：

    “多谢大人，多谢大人，我门这就走，以后绝不出现！”

    接着，他缓缓起身，正准备再次翻身上马之时.........

    妖王再次开口了！

    “但你们已经看到了我，所以今天，你们走不掉了。”

    语气依旧平淡，仿佛眼前这些人的性命，如同蝼蚁一般！

    刚刚妖王放出气息探查了四周，发现附近并没有其他隐藏的修士，这就足以说明，这白袍青年真的是一人前来。

    虽不知道这个一向喜欢成群结队的宗门为何突然转了性子，但将其活捉，套出一些消息才是妖王真正的目的。

    而眼前这群人，已经看到了他，若是放他们回去，找到逍遥门报信的话。

    那妖王自身处境将会变得极其危险！

    所以，这群人，一个都不能留！

    劫匪们听到妖王的话，纷纷再次瞪大双眼，心中不免得升起恐惧！

    而之前跪下求饶的劫匪带着极其恐惧的心情，再次爬上了马！

    “快走，快走啊！”劫匪对着身后之人高声喊道。

    可就在他上马的那一刻，刹那间，一股极其强大的恐怖威压瞬间将众人笼罩！

    此时的妖王已经火力全开，但他的气息威压也只是限于前方的劫匪罢了，身后的村民完全不知道发生了什么事。

    他们只看到，原本准备策马逃跑的劫匪突然全部跌落下马，他们所乘骑的马匹也纷纷瘫倒在地，口中不断吐着白沫！

    而劫匪们也全是脸色苍白，一脸绝望地躺在地上，没有了丝毫反抗地余地！

    而妖王再次上前一步，身上磅礴的灵力冲天而起，瞬间与他的威压交织混杂，而那股原本只是让他们失去行动能力的威压，此时却如同一座大山一般，重重压在他们身上！

    灵力不断对着众劫匪进行挤压，他们此时满脸涨红，支支吾吾的却吐不出任何一个字来！

    紧接着，他们被硬生生的压进泥土之中，而这股威压力量却还在不断加重！

    “砰！”

    终于，一个只有练气期的劫匪瞬间爆体而亡，血肉直接化为粉末，一股浓厚的血雾，不断随风飘散！

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “... ... ...”

    接下来，一个，两个，三个... ... ...

    直到所有人都死于这种极其残忍且痛苦地死法中！

    血雾汇聚，如同下了一场血雨一般，整片土地，皆被血液染红！

    一众劫匪在顷刻间，全部化为染料，消散于天地之间！

    而妖王身后的村民此时的眼神也充满了震惊，这种杀人手段对于他们来说，无疑有些太过于残忍和血腥！

    妖王缓缓转过身，看向了一众村民。

    村民们没有任何动作，也只是睁大双眼，将妖王死死盯住。

    感受到众人的眼神之后，妖王也并未多说，毕竟他刚刚的手段实在太过于惊骇，现在不被人所接受，也是正常的，

    他虽然为妖，但见过的人也不算少，经历过这种场景的人类，不可能会接纳他。

    正当妖王转过身，将地上的白袍青年一把拎起，准备转身离开之时，一道熟悉的女声再次叫住了他。

    “你要去哪？”

    听到声音之后，妖王脚步一怔，他缓缓转过头看着此时已经冲到了最前方的妇人说道：“自然是要离开。”

    “你为什么要走？你刚刚救了大家，现在又要去哪？！”妇人再次说道。

    听到妇人的话，妖王瞳孔微缩，并未多说，但眼神却在不断打量着妇人身后村民的表情。

    “大人，你要去哪？”

    “大人，留下吧，你是大家的恩人！”

    “大人，你可真厉害啊！”

    “大人... ... ...”

    一瞬间，人群开始爆发起呼喊声，每个人的脸上都洋溢着激动和兴奋地表情，仿佛丝毫不在意之前妖王的恐怖手段。

    这一刻，妖王同样也呆住了，一股极其异样的感情，从他心中升起。

    这种待遇，只有他曾经在宗门之时才有过，那时候的他，会亲自带弟子前去历练，每当他击杀敌人之时，拥戴他的弟子们同样会发出这样的欢呼。

    这种场面，他不知已经多少年没有见过了，自从他心魔横生，加入万妖殿之后，便再也没有出现过。

    即便是自己保护了殿中的妖兽，击杀了敌人，可不管是他保护的妖兽，还是其他人，都是对他畏之如虎，畏惧他这种残暴血腥的手段。

    而这些人类，却并没有畏惧他，他们的兴奋激动，都不是演出来的。

    而之前的妇人再次走到妖王面前，轻声说道：“先到村子里住下吧，你救了大家，也要给大家一个机会感谢你不是？况且你留下此人性命，应该有事要问吧，在村子里，会方便些。”

    妖王看着眼前的妇人，略微呆滞的点了点头，吐出一个字。

    “好。”