
    此时的唐元武不由得瞪大了双眼。

    仅仅一招，便将一位实打实的金丹强者瞬间制服？！

    那这位强者的实力，究竟到了何等恐怖的层次？！

    难道是某个宗门在外游历的元婴强者？！

    “那位大人到底是什么实力，你可知道？”唐元武再次问道。

    “大哥，我怎么可能知道啊，但我能确定一点的事，那位大人的实力，绝对比你强！”唐志一脸鉴定的说道。

    听到这话，唐元武一巴掌拍在唐志头上，没好气的说道：“废话，这我当然知道，能一招将金丹修士制服的强者，那必然在我之上，我只是好奇，像这样的强者，为何会在此处出现。”

    “这我那知道，不过那位大人虽然性子有些孤僻，但人还是很好的。”唐志揉了揉脑袋说道。

    “行了，赶紧带我过去吧。”

    ... ... ...

    村子并不算太大，二人很快便来到了妖王的屋子前，唐志率先开口问道：“大人，您方便吗？我大哥回来了，特意前来拜会！”

    一旁的唐元武也站直身子，高声喊道：“大人，在下唐元武，特意前来感谢大人！”

    “嘎吱。”

    话音刚落，木屋便自己缓缓打开，而里面则是传来一道平静的声音。

    “进来吧。”

    听到妖王的话之后，唐元武上前一步推开房门，缓缓走了进去。

    而妖王正盘膝坐在床上，但也已经睁开了双眼，看起来之前正处于修行中。

    “打扰大人修行，还请见谅。”唐元武立马躬身行礼道。

    “无妨，先坐吧。”妖王淡淡的开口说道。

    “谢大人。”唐元武起身，接着走到桌边坐了下来。

    “我之前不在村中，听闻村子遭遇袭击，是大人出手相助，还将那帮匪徒全灭，元武感激不尽！”刚刚坐下的唐元武再次抱拳说道。

    “举手之劳罢了。”妖王再次说道，语气依旧平静。

    “还是要多谢大人。”

    “对了，之前听你妹妹说，你之前得到过有关于逍遥门的消息？”妖王再次开口问道。

    听到逍遥门三个字，唐元武先是一愣，接着回答道：“没错大人，之前我前往了一个镇上采购，而那镇上的一家族的家主与我相熟，便得到了一些消息。”

    “可否方便告诉我？”妖王再次问道。

    “大人救了我全村，元武自当是知无不言言无不尽。”唐元武再次说道。

    看样子，着唐元武也是个豪爽之人，但他从一开始进来便彬彬有礼，对待妖王的态度十分谦冲，也算是粗中有细。

    “那便多谢了。”妖王说道。

    “那座小镇距离中州虽然还有些距离，但也不算太远了，镇上一直有着两大家族，一个林家，一个钱家，他们两家实力相差无几，都是元婴巅峰的强者，争斗多年也并未有什么结果，便一直这样相处下去。”

    “而最近，小镇边上的一座大山之中却突然发现了一条巨大的灵石矿脉！”唐元武有些激动的说道。

    听到灵石矿脉四个字，妖王也是微微动容，没想到这个小镇上居然能出现如此罕见的至宝。

    灵石矿脉，顾名思义，其中必定能产出不少灵石，而这灵石，不管是用作修行还是作为货币，那都是大陆上的硬通货，矿脉的出现，必定会引起争夺！

    “然后呢？”妖王再次问道。

    “这灵石矿脉出现在小镇上，那这两大家族必然会争夺其开采权，为了避免大规模的流血牺牲，两大家族早在多年前便定下了一个协议，若是出现双方争夺的情况，那便会选择用擂台战的方式解决。”唐元武清了清嗓子继续说道。

    “擂台战，便是一家出几名不同修为的修士进行对战，谁家赢得多，谁家就获胜，而这灵石矿脉的开采权，自然也就落到谁的手中。”

    “这个一家出几名不同修为的修士对战，是什么意思？”妖王有些疑惑的问道。

    “是这样的大人，炼气期对战炼气期，筑基对战筑基，金丹对战金丹，元婴对战元婴，而若是其中一方找来化神期强者前来的话，那另一方也同样需要找一名化神期强者前来，否则会直接视为本局失败。”

    “而两家之前的争斗，原本最高也就是上升到元婴期罢了，所以人数上不会有任何问题，之前的争斗，也是胜负参半。”

    “不过这次，不知道那钱家的家主用了什么手段，竟然联系上了逍遥门，也不知道用了何等代价，请了逍遥门的一位化神期长老出手相助！”

    说到这里，唐元武的语气中隐隐夹杂着一丝怒气，看来跟他关系好的，是那林家。

    “那林家家主也去找一位化神期强者前来不就行了吗？”一旁的唐志有些疑惑的说道。

    “没那么简单的。”唐元武摇了摇头，有些无奈的说道，“且不说能不能找来跟逍遥门长老同等级的化神期强者，仅仅是逍遥门三个字，便能劝退无数人，毕竟逍遥门的名声，可并不算好，中州边缘的大小宗门，没有谁愿意得罪那帮疯狗。”

    “所以你的意思是，林家现在找不到化神期强者前去迎战？”妖王双眼微眯，眼中闪烁着一丝寒光。

    “没错，现在林家家主几乎已经快要放弃了，可他们一旦失去了灵石矿脉的采矿权，从各方面来说，很快就会被钱家比下去，说严重点，这次的矿脉争夺，关乎着一个家族的命运！”唐元武有些恼怒的说道。

    他长期跟林家有着生意往来，跟钱家的关系并不算好，若是林家一旦被逼上绝路，那他这条苦心经营的生意线，怕是也要断了。

    “你可知道，逍遥门前来出战的长老是哪位？”妖王再次开口问道。

    “回大人，这个... ... ...我也不太清楚，毕竟现在擂台赛还没有开始，化神期强者也不可能轻易露面。”唐元武有些歉疚的说道。

    而妖王此时，却低下头，陷入了沉思... ... ...