
    这间屋子十分昏暗，不仅仅是大门紧闭，就连窗户都被木板死死钉上。

    而此时，妖王一脸正色的坐在里面，身边空无一人，他面前地上躺着的正是之前的白袍青年。

    “别装了，我知道你已经醒了。”妖王眼神淡漠，看都没看地上的青年说道。

    但白袍青年依旧保持着之前的姿势，一动不动。

    “敬酒不吃吃罚酒。”妖王语气中带着一丝不快。

    接着，他伸出右手，对准地上的青年，指尖轻轻一弹，一股极其狂暴的恐怖灵力裹挟着劲风席卷而去，径直打在了青年的腿上！

    “啊！！！”

    一声惨叫之后，青年瞬间弹起身子，而他的右腿已经断成两截，汩汩的鲜血正不断流出，肆意的浸染着土地。

    而他也是疼得冷汗直冒，豆大的汗珠不断低落，表情十分痛苦！

    但他却顾不上腿上的疼痛，因为此时的他内心已然充满了恐惧！

    他急忙爬向妖王，跪伏在妖王面前不断磕头，惊恐万状的说道：“大人，是我错了，我不该如此嚣张，您放过我！放过我！”

    “我有事要问你，我问，你答，如果我不满意，你立刻死，明白吗？”妖王看着眼前正不断磕头的青年，神情淡漠的说道。

    “大人您问，我一定知无不言言无不尽，只求您放我一条生路！”白袍青年还在不断磕头。

    这幅卑微求饶的样子，跟之前的那副嚣张跋扈，可是有天壤之别！

    “你之前说，你是逍遥门的人？”妖王再次开口问道。

    “是是是，小人曾经是在逍遥门中修行过一段时间，可是前不久被逐出宗门了。”白袍男子还在不断磕头，因为失血过多的原因，脸色已经有些苍白。

    “被逐出宗门？你倒也是个人才，在这个垃圾宗门里，你到底做了什么事情才能被逐出宗门？”妖王也稍微提起了一点兴趣。

    “小人因为猥亵长老之女，所以... ... ...所以遭到了驱逐，原本还会被打断手脚废掉修为，小人费了好大劲才逃出升天！”白袍男子咬牙说道。

    如此丢人之事，也亏他说得出来。

    不过妖王也彻底明白过来，为何此人会跟劫匪流寇之人混在一起了，原来是被逐出了宗门。

    “不错不错，你也算得上是垃圾中的垃圾了。”妖王再次说道。

    “大人教训得是，大人教训得是。”白袍男子再次磕头说道。

    “我问你，你们宗门现在，化神期强者有几位？”

    “回大人的话，一共有五位，宗主乃是化神期八层的实力，副宗主则是化神七层，另外三位长老有一位达到了化神期六层，另外两位都是化神五层！”白袍青年急忙回答道。

    “化神期六层的那位长老，可是叫姚兴德？”妖王凑近白袍青年，脸色变得凶狠起来，一抹杀意流露而出！

    “是是是，正是姚长老！”青年被妖王突如其来的杀意吓了一跳，往后连连退了两步。

    “姚兴德，姚兴德，没想到你还没能成功突破，老天有眼啊。”确认之后，妖王显得有些兴奋，自顾自的喃喃道。

    这个姚兴德，便是之前带领逍遥门将他宗门屠戮干净的罪魁祸首！

    而妖王此次前来，也正是为了要将姚兴德置于死地，为宗门之人报仇雪恨！

    不过他现在的信息还是太少，所以需要想办法多套取一些情报，这样才更有把握，毕竟谁也不想白白送死。

    “你可知道着姚兴德平时的行动轨迹，他平时有什么喜欢去的地方？在哪里可以单独找到他？”妖王再次逼问道。

    “大... ... ...大人，这个小人真的不清楚，我平时跟姚长老接触不多，也不太了解他。”白袍青年支支吾吾的说道。

    “我再给你一次机会，说点有用的东西。”妖王再次沉声说道。

    “大... ... ...大人，这个小人真的不清楚啊！”白袍青年此时已经快要哭出来了，因为他确实不知道。

    虽然他之前在宗门内也算不可多得的天才，可毕竟老师不同，仅仅刚刚踏入金丹修为的他，也没办法接触到化神期层次的长老啊。

    “当真不知？”妖王有些无奈的说道。

    “小人真的不知。”白袍男子见妖王的态度缓和了一点，也稍稍松了一口气。

    “既然这样的话，那你便没什么用了。”妖王的语气再度变得冰冷起来。

    听到这话的白袍青年，瞬间如坠冰窟，浑身发寒，恐惧的情绪正不断在他心底放大，浑身不断颤抖！

    “大... ... ...大人，我们之前说好的，只要我回答您的问题，您就放我一条生路，您不能出尔反尔啊！”白袍青年连忙上前，企图抱住妖王的脚。

    但却被妖王无情的一脚踹飞，直接倒飞出去，狠狠撞在墙上！

    白袍青年喉咙一甜，鲜血喷出，瘫倒在地上，眼中尽是绝望！

    而妖王一步一步缓缓走向白袍青年，缓缓蹲下身子，眼中的滔天杀意几乎已经快要实质化！

    “你们逍遥门的人，就不该存在于世上！”

    说罢，妖王运转灵力，狂暴霸道的灵力瞬间附着于手掌之上，紧接着狠狠一掌，直接拍在了青年的脑袋上！

    “砰！”

    白袍青年的脑袋如同西瓜一般瞬间爆裂开来，红白之物四处飞溅，无头尸身也瘫软下来，逐渐变得冰冷起来。

    人死之后，妖王的怒意也逐渐平息下来，眼中的杀意也逐渐消散。

    接着，他走到房间门口，缓缓推开房门，而外面早已有人在等着了，正是那名妇人和唐志。

    “里面可能有些乱，麻烦你们了。”妖王开口说道。

    “大人放心，交给我们就行。”唐志微微笑道，接着便带人走进了房间。

    而旁边的妇人看着浑身沾满鲜血的妖王，上前说道：“赶紧去洗个澡休息一下，为了庆祝今天劫后余生，也为了感谢你这位大恩人，晚上准备了晚宴。”

    听到之后，妖王只是平静的点了点头说道：

    “好。”