
    房间内

    妖王正坐在木桶里，双眼紧闭，陷入了沉思。

    虽然现在还未到中州，但这次也算是有了不少意外所获，至少他清楚了敌人的实力情况，相对来说安心了一些。

    但现在却还是存在着许多问题，他不清楚这姚兴德的行动轨迹，便找不到合适的下手时机，总不能冲进人家宗门之中屠杀一番吧。

    对方好歹也有着五位化神期高手，他虽然有着一张极其强大的底牌，可仙器这种东西能不暴露就不暴露，否则必然会引起轩然大波。

    况且以他的实力也无法使用出仙器的全部威力，所以尽量要留到最后，争取达到一击必杀的效果，若是被人提前发现，那作用也就没这么大了。

    良久

    妖王从木桶中站了起来，一把取下搭在旁边的衣物，裹在了身上。

    接着，他再次走出房门，而外面却已经是热闹非凡！

    所有人都在村子的小路中穿行，脸上都洋溢的开心的笑容。

    今天算是个大日子了，曾经一直不断骚扰他们的劫匪山贼，终于全部死透，从今往后，他们少了许多后顾之忧。

    所以对于妖王，他们确实是发自内心的感激。

    看到妖王从房间里出来，过路的村民也都不断对他打着招呼。

    “大人，休息得怎么样？”

    “大人，一会儿赶紧过去吧，大家都准备得差不多了。”

    “大人，你可真是厉害啊。”

    “... ... ...”

    平时少言寡语的妖王那里见过这种阵仗，也只能呆呆的站在原地，不断的点头示意。

    一向凶悍残暴的妖王，面对人类的善意居然有些不知所措。

    这一幕若是让黑豹看到的话，怕是下巴都要惊掉了。

    “大人！”

    正当妖王不知所措之时，一道兴奋地声音传来。

    妖王抬眼望去，发现来人正是唐志。

    而唐志也是快步来到妖王身边，满脸笑容的说道：“大人，宴会快要开始了，您也赶紧过去吧。”

    “好。”妖王再次说道。

    随机，唐志走在前方带路，而妖王也是一言不发的跟在其身后，还要不断应对着村民们的热情。

    终于，穿过人群之后，妖王也终于被领到一个位置上坐下，也获得了一份难得的清净。

    这时候，之前的那位妇人再次走了过来，看见妖王之后，微微一笑，坐在其身边。

    “休息得还好吗？”妇人微微笑道。

    “挺好的，多谢了。”妖王有些局促的回答道。

    “这都是我们应该做的，你帮我们解决了这么大的麻烦，这点小事，何足挂齿。”妇人再次说道，脸上的笑意始终不减。

    “我有点事儿想问问你。”妖王再次发问道。

    “你说。”

    “之前，看到那帮劫匪来了的时候，你为什么要拉着我跑？”妖王微微皱眉问道。

    一般在遇到危险的情况，所有人的第一反应都是保全自己，就算是要保护，那也是对自己极为重要之人，但这眼前的妇人却毫不犹豫的拉上了妖王。

    “嗯？也没什么特殊的，我看你这样子也不像坏人，自然想要帮你，不过现在看来，倒是多次一举了。”妇人十分平静的回答道。

    妖王若有所思的点了点头。

    片刻之后，妖王再次发问道：“你们... ... ...不怕我吗？”

    “怕？为什么要怕你？”

    对于妖王的这个问题，妇人似乎有些惊讶。

    “之前，我杀那帮劫匪的手段，你们不会感觉到害怕吗？”妖王侧过头去看着妇人说道。

    “为什么要怕？不管你是了什么杀他们，但总而言之你还是救了我们，对于救命恩人，我们为什么要怕。”妇人再次解释道，“再说了，那帮畜生，个个都是死有余辜，这种惩罚对他们来说，一点也不重！”

    听到这个解释，妖王也点了点头，没有再多说什么，目光收回，看向前方的空地上。

    这里是村子的中央，有着一片极大的空地，而这里的作用便是用来举行宴会，和祭祀所用。

    空地的中央正有人不断堆放着柴火，而村民们也陆陆续续的不断汇聚，每个人的手上都拿着各种各样的东西。

    “好了，宴会就要开始了，你作为今天的主角，可不能一直坐在这里。”妇人看向妖王说道。

    “我还需要做什么？”妖王皱眉问道。

    对于这种场合，他极为不适应。

    若是放在现代来说的话，就是典型的社恐患者。

    “跟我来就好。”

    说罢，妇人离开了座位，走向了空地方向。

    而妖王微微犹豫一会儿，也站起来跟了上去。

    “诸位！”

    此时的唐志不知何时来到了空地中央，手中还端着一个酒杯，朝着四周大声呼喊着。

    原本嘈杂的人群也瞬间安静下来，纷纷将目光投向唐志。

    站在边上不知所措的妖王感觉旁边有人在碰他，微微侧过身子看去，发现是妇人正一手端着一个酒杯，并且将其中一个递给他。

    他顺势接过后，便再次楞在了原地。

    旁边的唐志满脸笑意，举起酒杯再次高声喊道：“今天，我们村子原本迎来了灭顶之灾！”

    “但有一位英雄挺身而出，替我们除掉了祸害！”

    “这也让我们从今往后能过上平静的生活！”

    “让我们不用再担惊受怕！”

    “不用在担心匪徒袭扰！”

    “让我一起，敬英雄一杯！”

    旁边的村民也全都洋溢着笑容，纷纷举起手中的酒杯，一齐呼喊道：

    “敬英雄！”

    接着，所有人的目光再次集中在了妖王身上。

    而看到不知所措的妖王，妇人也在后面轻轻提醒道：“大家都在敬你呢，赶紧回敬啊。”

    妖王也立马回过神来，同样举起酒杯喊道：“谢谢！”

    就这短短两个字，说完之后，妖王便将杯中酒一饮而尽。

    众人看到妖王的反应，先是一愣，但也都是笑了笑，并未计较什么，也跟着一起举杯共饮。

    “现在我宣布，宴会正式开始！”

    “为了今后的宁静生活，一同欢庆！”