
    此时在场的气氛已经完全陷入了沉默，尽管是自己请来的强者被人打成这样，林瑞明却并未出声。

    能将一位化神期四层的强者轻松踢飞，那眼前这人，究竟是何等层次？

    况且眼前之人，还仅仅是一位青年罢了，看年纪模样，不过二十出头的样子，可实力居然已经达到如此恐怖的层次。

    这不由得让人开始猜想妖王的身份背景。

    难道说是中州某个强大宗门的弟子？

    年纪轻轻能有如此强悍的实力，那必定不可能是散修，背后一定有宗门培养。

    但想到这里，林瑞明显得有些疑惑，如此强大之人，为何会出现在这个对于中州来说十分偏远的小镇，为何会出现在自己林府的门口呢？

    “小子，你成功激怒我了！”

    正当众人还处在惊讶中没回过神之时，之前的木道人却再次出现在视线之中。

    这个老头也确实头铁，被人家一脚踹飞这么远，已经说明了双方的实力差距，可现在居然还敢回来继续叫板。

    此时的木道人满脸通红，面目狰狞，磅礴的灵力不断溢出，在身边环绕，衣衫也随之飘动，整个人充满了杀意！

    “我已经给过你机会，放你一条生路了，你居然还敢回来？”

    此时的妖王也不免有些惊讶了，他从未见过如此不怕死之人，自己之前刚刚那一脚虽然并未收力，但更多的却是冲击，只是为了将木道人踢飞而已。

    毕竟这样做能直观明了的告诉他，自己实力水准在他之上，不要做无用挣扎，这样做也能给自己省下不少的麻烦。

    虽然妖王的实力比木道人强上不少，可对方也毕竟是化神期强者，若是缠斗的话，也免不了要费上一番功夫。

    “老夫纵横江湖多年，没想到一个不慎居然被那你这毛头小子偷袭一脚，要我如何咽下这口气？！”木道人再次发出怒吼。

    听到木道人的话，在场所有人也都瞬间反应过来了，这木道人之所以舔着个脸回来，只是为了那一分可笑的面子罢了。

    他其实在妖王接下他一拳的时候就已经明白了，眼前之人虽是青年，但实力却在他之上。

    但就这样灰溜溜的离去，又显得太丢人了，便赶紧跑回来，对着妖王发泄怒火，其目的，也只是为了让妖王给他个台阶下罢了。

    可妖王会惯着他吗？

    妖王是那种人吗？

    他都不是人啊！

    所以显然不会啊！

    于是，妖王再度露出一副轻蔑的笑意说道：“不服气，你就上来继续打啊。”

    听到妖王的话，在场之人皆是瞳孔一缩，在场的明眼人都看出了这木道人的目的，若是妖王给个台阶的话，对方怕是会自行离去。

    可没想到这妖王居然如此不给面子。

    但... ... ...

    这种感觉真棒！

    毕竟林家上下所有人都看不惯这木道人的做派，请他过来，也只是迫于无奈罢了。

    此时木道人的脸色再次变得精彩起来，他不知道面前这个年轻人到底是缺心眼还是如何，居然这么不给他面子。

    于是现在，木道人的处境变得有些骑虎难下了。

    现在这个情况，他若是就此离去的话，自己混迹一生的脸面怕是就要丢尽了。

    但若是真的攻上去的话，自己肯定不是这个年轻人的对手，但应该不会死，毕竟要想杀死一位化神期强者，还有有一定难度的。

    木道人自己也有一些保命和逃跑的手段。

    两个情况对比下来，便有了结果，对于木道人来说... ... ...

    面子，不能丢！

    “黄毛小儿，还敢如此猖狂！在受老夫一掌！”

    在表情上经过不断阴晴转换的木道人再度对妖王发动了攻势！

    瞬间，周身灵力调动，全部汇聚于掌心之上，紧接着以迅雷不急掩耳之势的速度冲向了妖王！

    身影快速划破空气，道道破风之声响起，掌心之中光芒大盛，一股狂暴毁灭的气息也散发而出。

    这一击看似强悍，但也只不过是外强中干罢了，因为木道人的目的，并要对妖王造成伤害。

    看着袭来的木道人，妖王也同样有些疑惑。

    别人可能会被这看似凌厉的攻势唬住，可同为化神期的妖王却看得出来这一击的羸弱。

    但很快，木道人的攻势已至，妖王也只能摆出姿态迎战。

    但同样的，妖王也并未动真格的，浑身灵力运转，汇聚于手， 黑色的气体不断围绕，盘旋在妖王手中，迎上了木道人的攻势！

    眨眼间，二人身形相撞，以掌对掌，被碰撞而散的能量余波瞬间四散开来，周边地面的青砖被纷纷掀飞，周边的众人也同样受到波及，纷纷后退。

    一时间，烟尘四起，将二人笼罩其中。

    “你这是什么意思？”妖王抱着疑惑开口问道。

    对于木道人的攻击，他确实有些看不明白。

    “年轻人，我承认你很强，但老头子我活了这么久，就是为了个面子，你给个台阶下，我自然不会为难你。”木道人面目狰狞的说道。

    “我为什么要给你面子，你比我弱，这不对吗？”妖王再次说道。

    “我承认你比我强，但我也同样是化神期四层的修为，若是真的动起手来，想要杀我，也没那么容易！年轻人，做人留一线，日后好相见这个道理，你不会不懂吧？”木道人再次说道。

    “呵，自己弱挑衅了强者，却还想让强者给你面子？我看你这么多年，都活到狗身上去了！之前原本还打算放你一马，可你若是如此不清醒，那就去死好了！”妖王眼神突然变得凌厉起来。

    木道人的话其实也罪不至死，但也的确容易引起别人的怒火，就如同那些倚老卖老的坏人一般，遇到脾气好的人，就欺负一下，遇到脾气差的，挨两句骂就以年龄说事儿。

    就如同今天的木道人和妖王一般，明明自己实力弱，却妄图让强者给他面子。

    换做别人可能还不好说。

    可他偏偏... ... ...遇到了妖王！