
    “大... ... ...大人，这是些什么玩意儿？！”

    一觉醒来便收到如此惊吓，唐元武练练后退几步，一脸惊恐的指着眼前的几人说道。

    “你不认识他们吗？我以为你们应该认识呢。”妖王坐在一旁轻描淡写的说道。

    缓和了一下情绪的唐元武也逐渐恢复正常，他不断打量着眼前的几人，看起来确实有些眼熟，但被打成这样子，一时半会儿也没认得出来。

    接着，他不断凑近端详，终于，发出一声惊叹：“原来是你？！”

    黑衣人低下脑袋，不敢直视唐元武。

    “看来你们真的认识。”妖王再次说道。

    “大人，此人叫罗黄，是我生意上的竞争对手，平日里摩擦不断，他们为何会在这里？”唐元武躬身行礼道。

    “他们几个昨天尾随我们一路，倒也聪明，保持的距离还算远，居然连我都没察觉到，昨晚休息之时，他们准备动手杀我们。”妖王语气依旧平静。

    “什么？”

    听到妖王的话，唐元武瞬间怒火中烧！

    他们在生意上虽然是竞争对手，但这种事情，从来都是各凭本事，可没想到这罗黄手段居然如此歹毒，争不过，就想下杀手！

    接着，他转过身去，双眼紧盯罗黄，怒气冲冲的开口说道：“罗黄，没想到你居然想把事儿做得如此之绝？”

    “唐元武，我错了，是我鬼迷心窍，您大人有大量，放我一马吧！”罗黄原本就跪伏在地，此时也只能不断磕头求饶。

    而旁边的几个黑衣人同样开始不断求饶。

    “唐大人，我们知错了，你就放我们一马吧！”

    “唐大人，求您了，放我们一次吧。”

    “唐大人... ... ...”

    求饶声，磕头声，不断传出，但唐元武的眼神却变得愈发凶狠。

    他在这世道上混迹了几十年，对于这些尔虞我诈早已司空见惯了，所以，他也不是一个心软之人。

    只见他缓缓蹲下，一把抓起罗黄的头发恶狠狠地说道：“如果昨天，真的被你得逞了，我像这样求饶，你会饶过我吗？！”

    “我会的，唐元武，我真的会的，我只是想吓吓你而已，没有真的动杀心啊，你相信我啊！”罗黄痛哭流涕，还在不断求饶。

    “放你娘的屁！”

    唐元武猛然起身，狠狠一脚踹在其胸口之上！

    这一脚，可是用尽全力，哪怕是全盛时期的罗黄也不敢硬接，更何况现在受了重伤的他？

    “噗~”

    罗黄喷出一口鲜血，身形向后倒飞出去，在地上不断滑行十几米才堪堪停下。

    此时的罗黄身上已经没有一块好肉，整个人气若游丝，已经处在濒死状态。

    但唐元武全完全没有打算停手的意思，他再度上前，居高临下的看着罗黄，眼神中的凶狠却丝毫不减。

    而罗黄此时用尽全身力量，抬起一只手，抓住了唐元武的脚踝，断断续续的说道：“放... ... ...放过我。”

    “罗黄，当你决定对我出手的那一刻，便没有机会了。”唐元武对眼前这个想要杀自己的人没有丝毫的怜悯。

    “下辈子注意点吧。”

    “砰！”

    处理完罗黄之后，唐元武看都没看其尸体，直接转身，再度朝着其他黑衣人走去。

    而他们此时已经快要被吓傻了，但现在的他们，根本没有丝毫反抗的可能性，也只能不断磕头求饶，痛苦流涕。

    但唐元武并未理会他们，径直走向马车，从侧边拿出一柄长刀。

    接着，他抽刀出鞘，单手提刀，缓缓走到他们面前。

    “至于你们，我就给一个痛快吧。”唐元武眼神冰冷道。

    而他们也只能不断摇头，眼神中流露出深深地恐惧！

    对死亡的恐惧！

    “嚓！”

    刀光闪过。

    鲜血喷洒。

    看着地上的几具尸体，唐元武身上的冰冷杀意也逐渐收起，他收刀入鞘，再次转头看向妖王说道：“大人，多谢相助，要不是您，我可以已经死于他人之手。”

    “举手之劳罢了，也算是你替我引荐的报酬了。”妖王虽然目睹了这血腥场面，但神色依然如旧。

    “多谢大人了，大人，既然事情已经处理完了，那我们就继续赶路吧。”唐元武再次说道。

    “行，启程吧。”

    ... ... ...

    时间如白驹过隙，自从上次罗黄的事情之后，这一路过来都十分平静，没有在发生任何事情。

    此时马车正行驶在小镇的道路上，周边都是熙熙攘攘的人群，好生热闹。

    唐元武不断驾车引路，最终，在一座宽阔大气的宅院门口停下。

    “大人，我们到了，您稍等，我先去通报一声。”唐元武微微侧头，对车里的妖王说道。

    “有劳了。”

    唐元武下车，走向宅邸大门，而门口的护院上前一步，伸手将他拦下。

    “二位，是我，唐元武啊。”

    唐元武迎着笑脸说道。

    “哦？是老唐啊，你前两天不是刚刚才回去吗，这才多久啊，怎么又过来了？”

    护院见到来人是唐元武之后，也放下了警惕，跟唐元武聊了起来。

    “我有点事情要见林家主，还望二位通报一声。”唐元武一边说着，一边掏出一块灵石，塞到了侍卫手中。

    护院并未拒绝，接过灵石之后掂量几下，脸上的笑容便更胜一分了！

    “行，老唐你稍等，我这就去。”

    说罢，护院转身进入宅邸，而唐元武也静静的站在原地等待着。

    可正当他等待之时，另一辆更加豪华的马车也缓缓驶来，停在了门口，而驾车之人，居然是林府的管家！

    车停稳之后，管家连忙下车走到马车后面，搬出一张马凳，恭恭敬敬的放在车架旁边。

    “先生，我们到了，请您下车。”管家十分恭敬地对车里说道。

    看到这一幕的唐元武双眼瞪大，显得十分震惊！

    这可是林府的管家，在这方圆百里，也算是小有名气，毕竟他的主子，乃是这林家的家主！

    这马车里究竟是什么人？

    竟然能让他如此卑躬屈膝？！