
    夜幕降临，皎洁的明月出现在深蓝色的夜空之中，纯白而洁净，黑色大幕下的一切，显得无比宁静。

    平原上，马车的速度也逐渐慢了下来，直至停下。

    二人白天一直在全力赶路，几乎没怎么休息，由唐元武这个半步金丹驾车，速度自然是极快的，但路途毕竟遥远，一时半会儿也不可能赶到。

    “大人，天色已经暗下来了，要不咱们找个地方休息休息，等天亮了在继续赶路？”唐元武开口问道。

    “好，辛苦了。”车中传出妖王平淡的声音。

    “能为大人效劳，是我的荣幸。”

    说罢，唐元武调转车头，朝着一旁的树下赶去。

    二人下车之后，稍事休息了一会儿之后，唐元武便起身寻来了不少的干柴，虽然他们身为修士，寒冷对他们来说并没有什么感觉，但晚上的亮光还是得有的。

    架好柴火之后，妖王只是轻轻一挥手，瞬间，干柴上瞬间燃起熊熊火焰，将他们的四周纷纷照亮！

    而唐元武拿出了一些干粮开始烤制起来。

    妖王自然是不用吃东西的，但唐元武需要啊，他毕竟也只是半步金丹，还没有到能够辟谷的境界。

    烤好之后，唐元武还是礼貌性的递了一块给妖王。

    “大人，吃点吗？”

    “不用，你吃吧。”妖王淡淡的回答道。

    唐元武也没有强求，自己开始啃了起来。

    没多久，一切修整完毕，天色也完全暗了下了。

    “大人，您休息吧，晚上我来守夜。”唐元武说道。

    “不用，你赶紧好好睡一觉吧，明天还要继续辛苦你，放心，有我在，没有危险的。”妖王依旧平静的说道。

    “那就多谢大人了。”唐元武笑着道谢。

    身边有一位化神期强者就是好啊，在野外都不用担心有妖兽袭击。

    接着，唐元武从马车上拿出一条毯子，铺在地上，躺了上去。

    夜晚总是安静的，而这野外的夜晚，却安静得有些可怕。

    微风不断拂过，妖王缓缓睁开了双眼！

    ... ... ...

    “这次机会难得，上次算这唐元武跑得快，这次，一定不能在让他跑了！”

    树林中，几名黑衣男子正围在一起，低声交谈着。

    “老大，不知道那唐元武身边的那个青年是什么实力，我们要不要试探一下？”另一名黑衣男子再次说道。

    “试什么试，不过就是一个毛都没长齐的小子罢了，有什么可怕的，就算是个修士，也绝对不能超过筑基期。”领头男子再次说道。

    不得不说，以貌取人这种事情，是极其危险的。

    他们几人是唐元武生意上的竞争对手，但他们品性不算太好，每次的货物要不是缺斤少两，就是质量不达标，每次都被唐元武抢走生意。

    长此以往，自然也记恨在心，这次他们整整跟了唐元武一路，便是准备找机会将其击杀，可谁知道唐元武还算警觉，一直走大路，并且速度极快，所以一直没有找到机会。

    但现在，便是他们最好的机会！

    他们这次学聪明了，一直跟唐元武保持着很远的距离，所以并未被发现。

    就连妖王也没想过会有人跟在他的身后，毕竟身为化神期，他有这个自信的资本。

    可偏偏没想到的是，还真有这么几只老鼠的存在。

    几人依靠着亮光潜伏在树上慢慢靠近，待到能够看清之时，一名黑衣人拨开树丛，望向之前妖王二人宿营的营地。

    但他却猛然发现，只有唐元武一人躺在地上，正呼呼大睡，而那名青年，早已不见踪影！

    “老大！”那黑衣人连忙转过身去喊道。

    “怎么了？”领头之人微微皱眉道。

    “那... ... ...那小子不见了，只有唐元武一个人在！”黑衣人急忙说道。

    “那小子能跑哪去？难不成是去如厕了？”领头之人有些疑惑的自言自语道。

    “你们... ... ...在找我吗？”

    这时，一道冷冽的声音突然从众人身后响起！

    瞬间，所有人汗毛炸起，一股深深的恐惧感从心底油然而生！

    他们集体回头，却发现妖王正一脸微笑的看着他们几人！

    “跑！分开跑！”

    领头之人脸色瞬间变得铁青，但他的反应也极为迅速，瞬间对几人下达了指令！

    这次，真的是阴沟里翻船了，他确实没想到，唐元武身边的这个青年居然有如此强悍的实力！

    要知道，他跟唐元武一样，都是半步金丹的修士，而他手下的几个兄弟，也几乎都达到了筑基后期的层次！

    但这个青年竟然能悄无声息的出现在他们背后，并且没有丝毫察觉。

    这就证明，这青年的实力，绝对远在他们之上！

    听到自家大哥的命令之后，几名黑衣人没有犹豫，瞬间身形朝着不同的方向暴掠而出！

    “哟，还挺聪明啊。”妖王微微笑道。

    但他也并没有打算就此放过几人，随即，妖王的躯体连番闪烁，化作一道虚影，瞬间消失在了原地！

    再次出现之时，就已经站在了一个黑衣的人前路之上！

    “在下有眼不识泰山，还请大人高抬... ... ...”

    黑衣人本想立刻求饶，以求换得一条生路，可还没等他把话说完，妖王的身形再度消失！

    还没来得及反应，黑衣人只感觉一阵剧烈的劲风朝自己刮来，随后，一道极其恐怖的力道瞬间砸在他的脸上，当场昏厥过去！

    而妖王的动作却并未停下，解决完这人之后，他的身形再度消失!

    接下来只听见林中不断响起求饶和惨叫声，而一道如同鬼魅般的身影，在林中不断穿梭着！

    ... ... ...

    天蒙蒙亮，阳光透过云层再次洒向大地，光明也再度重现。

    唐元武的双眼微微蠕动，接着，缓缓睁开。

    可就当他睁开之时，却被眼前的一幕吓了一跳！

    只见几个被揍得不成人形的黑衣男人，齐刷刷的跪在他面前，对于刚睡醒的唐元武来说，无疑是一种极其严重的惊吓！

    “卧槽！！！”