
    在唐元武震惊的眼神之下，马车的布帘缓缓掀开，一名白发老者从里面踏步而出。

    在管家的搀扶下，老者缓缓下车。

    老者双脚落地，看见旁边唐元武的马车，露出一副厌恶的模样说道：“这是谁家的破玩意儿，停在这儿挡老夫的路。”

    “先生实在抱歉，我这就让人把这车弄走。”管家微微躬身说道。

    听到这话，唐元武连忙跑下阶梯，走到管家前方说道：“林管家，是我啊，唐元武。”

    看到唐元武，林管家也是微微皱眉，连忙开口说道：“元武，是你啊，这车是你的吗？赶紧拉走，别挡了先生的路。”

    “可是... ... ...”唐元武有些为难的说道。

    他车里面坐的可不仅仅是一位化神期强者，更是他的恩人，可不能让大人受了委屈。

    “可是什么可是？这位可是大名鼎鼎的木道人！乃是化神期强者，赶紧离开，别挡路。”林管家不断催促道。

    平日里，他们二人的关系其实还算不错，这番催促，只是不想让唐元武得罪这位木道人。

    这木道人乃是一介散修，曾经也加入过宗门，但因为脾气古怪，最后脱离宗门，他平日里极其易怒，如同疯子一般，若是惹恼了他，谁都没有好下场！

    “哦？化神期强者？我倒想看看，是多厉害的化神期。”

    这时，妖王的声音从马车中传来，语气之中，明显的带了一丝怒气！

    “何人敢在我面前放肆！”

    听到妖王的话，木道人瞬间怒气冲天，身上气势节节攀升，磅礴的灵力不断在身边涌动！

    见到这一幕，林管家脸色大变，心中暗道不好。

    就在场面即将失控之时，一道呼喊再次传来！

    “先生息怒！”

    所有人被这道喊声吸引，纷纷转过头去，而来人是一位有些精瘦的白发老人。

    而此人，便是林家家主，林瑞明！

    “先生还请息怒，没必要大动干戈。”林瑞明连忙走下台阶，来到木道人面前说道。

    “林家主，我受你邀约前来帮忙，这还没进门呢，便让我受此大辱？！”木道人此时被气得吹胡子瞪眼的，满脸怒意。

    “先生息怒，和气生财，和气生财，我这就让他给你道歉如何？”林瑞明急忙说道。

    接着，他径直走到唐元武面前说道：“元武，赶紧的，让马车里的人出来道歉，否则即便是我，也保不住他！”

    林瑞明也是个能分清是非之人，并没有对唐元武说重话，虽然他也很讨厌这个脾气古怪的木道人，可他找遍了所有能找的化神期强者，也只有这位肯帮忙。

    也正是因为他这个古怪脾气，才不怕得罪逍遥门。

    当然，请他来的代价，也着实不小。

    “林家主，不瞒您说，我此次前来，便是为您引荐马车中这位的。”唐元武行了一礼说道。

    “生意的事情之后再谈，但眼下要想保住性命，就要听我的。”林瑞明见唐元武居然还是如此态度，不免有些焦急。

    “哼，看来林家主是做不了这个主了，也罢，既然如此，那我就亲自教教他做人的道理！”

    木道人见二人商量半天没有动静，心中怒意再次升起，随即，不顾任何人劝阻，身形一闪，拳头高高抬起，裹挟着极其强大的灵力，夹杂着劲风，狠狠砸向妖王的马车！

    化神期的速度，自然不是在场之人能够拦得住的，当他们反应过来之时，依然来不及了！

    “轰！”

    眨眼间，马车直接被轰得四分五裂，扩散出来的庞大灵力也瞬间将马车残骸炸成粉末！

    一时间，烟尘四起，将众人的视线阻拦。

    林瑞明也是一脸无奈和复杂的表情，这木道人的脾气，实在是太怪了一些，一言不合就要出手杀人！

    “元武，对不住了，你车里的那位朋友... ... ...”林瑞明转头看向唐元武，一脸歉疚的说道。

    但反观唐元武，脸上却带着一丝笑意，不仅不在乎马车被人砸烂，朋友被人杀死，反而是一副兴奋地样子。

    片刻之后，烟尘慢慢散去，只见两个人影在不断对峙着，当众人看清之时，纷纷长大嘴巴，一副无比震惊的表情！

    因为他们看见，一个黑袍青年正一脸邪笑的攥着木道人的拳头，在反观木道人，不知为何脸色通红，仿佛在不断用力一般，但却无法攻进去分毫！

    这... ... ...

    这木道人可是化神期强者！！

    虽然只有化神四层的修为，但那也是一名顶尖强者了啊！

    这青年到底是谁？！

    不仅毫发无损的接下化神四层强者的一击，甚至还能做出一副泰然自若的表情！

    “你这拳头... ... ...可没什么劲啊。”妖王嘴角勾起一抹弧度，轻蔑的笑道。

    “你... ... ...你找死！”木道人再度发怒，空着的另一只手再次抬起，体内灵力运转附着于拳头之上，再度狠狠一拳砸向妖王！

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    见到木道人竟然还敢继续攻击，妖王也终于怒了，他也立马运转体内灵力，一掌直接将木道人的攻势化解，接着抬起右腿，狠狠一脚踹了上去！

    木道人是化神四层，而妖王是化神六层，从修为上便有着绝对的优势，可这也还不是最关键的，最关键的是，妖王乃是妖兽蛟龙之身，体魄可是比同级人类修士，强悍不少！

    木道人已经被怒火冲上了头脑，根本没来得及躲闪，立马撤出双手，硬生生抗下这一脚！

    “砰！”

    木道人的身体如同断了线的风筝一般不断向后倒飞而去，中途撞毁好几面墙壁，但却并未有停下的意思！

    终于，飞出去几十米之后，木道人的身形终于堪堪停下，虽然没有受太重的伤，可体内却还是灵力动荡，气血翻涌，双臂一阵发麻！

    这一幕却将在场所有人再次吃了一惊！

    这青年究竟是何等恐怖的实力，居然能将木道人一脚踢飞！

    而妖王只是眼神凛冽的看着飞出去的木道人，冰冷的说道：

    “区区化神四层，也敢在我面前叫板？！”

    “不知死活！”