
    妖王低下头，陷入了沉思。

    虽然不清楚对方出动的到底是哪位长老，若是运气好，来的是那姚兴德，自己此次的目的，恐怕就能顺利达成了，不在逍遥门的地盘上，将其斩杀之后，妖王有绝对把握能顺利逃走。

    但若来的不是姚兴德的话，无非就是自己的复仇计划在拖延一些，但这样一来，也能斩杀一位逍遥门长老，削弱对方实力，也算是为自己的同袍们多出上一口恶气！

    所以，若是接下这份差事的话，怎么算都是稳赚不亏的。

    身为化神中期，又怀揣着强悍底牌的他，自然无比自信，他相信，哪怕是逍遥门的副宗主来了，自己也不是没有机会将其斩杀！

    想到这里，妖王嘴角浮起一抹笑意，接着目光转向唐元武，淡淡的说道：“要不，我去帮林家出战如何？”

    此话一出，唐元武和唐志二人直接愣住，眼前这位大人虽然实力强悍，能够一招制服金丹，但其年纪也摆在这里。

    若说他是金丹巅峰乃至元婴，唐元武还是愿意相信的，可你要说眼前着青年乃是化神乃至化神中期的实力，他是万万不信的。

    随即，唐元武连忙说道：“大人，林家的金丹修士乃至元婴修士都已经找好了，我人微言轻，想要让他们轻易换人的话，恐怕... ... ...”

    “谁说我要跟金丹和元婴打了？”妖王表情如旧，语气平静的说道。

    “那您是要？”唐元武十分疑惑。

    难不成眼前这青年，真的是化神期强者不成？！

    看到唐元武那疑惑的眼神，妖王也只是笑了笑，并未多说什么，毕竟他现在这幅模样，确实显得有些太年轻了。

    于是，妖王没有在过多解释，只是朝着唐元武的方向，释放除了一缕气息！

    瞬间，一股极其恐怖的气机将唐元武瞬间锁定住，他如坠冰窟般浑身发颤，虽然仅仅只是一缕气息，但修为只有半步金丹的唐元武，还是显得有些难以承受，那道冰冷恐怖的气息，实在太过于骇人！

    这... ... ...

    虽然这股气机让他感觉到了恐惧，但他此时心中更多的，还是震惊！

    他常年走南闯北，见过的强者不计其数，但这股恐怖冰冷的气息，是他在元婴巅峰强者身上都未曾体验到过的恐怖压迫感！

    这眼前的青年，竟然真的是化神期强者！

    “现在，相信了吗？”妖王嘴角浮起一抹微笑道，接着将气息收回，而唐元武也瞬间感觉到那股强大的压迫感随之消失了。

    “之前是我有眼无珠，还请大人见谅！”

    缓和过来的唐元武当即站起身来，对着妖王躬身行礼道。

    他确实没想到，这世上居然有如此年轻的化神期强者！

    当然，他若是知道了妖王的本体乃是一只蛟龙的话，也就觉得正常了。

    毕竟妖族寿命要比人类长上许多，妖王虽然化为人形乃是青年模样，但他的岁数跟人类对比起来的话，自然是大上不少，但跟妖族相比的话，也的的确确是个青年而已。

    “无妨，既然如此，我能去替林家出战了吗？”妖王再度开口说道。

    “大人，您虽然是化神期，但逍遥门的长老，恐怕已经达到了化神中期的修为，而且那逍遥门风评极差，您若是赢了他的话，恐怕... ... ...”唐元武有些担忧的说道。

    妖王毕竟也算得上是他们村的恩人，他的这番话，自然也是善意的提醒，若是自己的恩人真的死在的逍遥门长老的手上或他们的报复的话，那他恐怕良心难安啊。

    而妖王自然也明白唐元武说这话的意思，摆摆手说道：“放心，他不可能是我的对手，况且，我既然敢去，那自然就不惧他逍遥门。”

    听到妖王如此肯定的回答，唐元武也松了一口气，同时心中也不由得一喜。

    若眼前这位大人真的能战胜逍遥门的长老的话，不光对林家，对于他来说的话， 也是一件天大的喜事。

    “大人愿意出手，自然是极好的，我先提林家家主，感谢大人了。”唐元武再次说道。

    “从这里到那镇上，需要多久？”妖王再度开口问道。

    “大人，若是乘坐马车的话，只需要三日便能到达。”唐元武说道。

    “擂台赛开始还有多久？”妖王再次问道。

    “还有五日。”唐元武再次回答道。

    “那就明日启程吧，应该来得及。”

    虽然以他化神期的实力，若是飞行的话，不出半天便能到达，但一旦飞行，那便会暴露出气息和实力，实在太过招摇，既然时间充足的话，还是低调点为好。

    “是！”

    ... ... ...

    翌日

    清晨

    妖王和唐元武二人来到了村口，其身后则是一众村民，唐志和妇人自然也在其中。

    但唐元武和唐志并未将妖王具体动向告诉众人，只是说他要离开村子，继续上路了。

    所以村民们自然是来告别的。

    “大人，一路顺风啊！”

    “大人，有时间回来看看，我们不会忘记您的恩情的。”

    “大人，路上小心啊！”

    “大人... ... ...”

    看到众人的告别，妖王也浮起一抹微笑，缓缓说道：“多谢各位，我们有缘再见！”

    说罢，他转身上了马车，上车之时，余光还瞥了那妇人一眼，而对方也只是站在人群中，微笑着望向他。

    回应一个微笑之后，妖王便不在多做留恋，进入了车中。

    “好了各位，都先回去吧，我也要出发了。”唐元武招呼着众人说道。

    他必须陪同妖王前去，也算得上是推荐人了吧，若妖王真的成功战胜了逍遥门长老的话，那林家也得承他一份人情！

    接着，唐元武也上了车架，握住了缰绳。

    “大哥，路上小心啊。”唐志挥挥手高声喊道。

    唐元武并未说话，微微一笑之后，摆动起了缰绳。

    马车开始缓缓加速，只留下两道轮印。

    在众人的目光中，马车渐行渐远... ... ...