
    顿时，黑色的灵力再次在妖王身边不断盘旋往他举起的拳头上开始不断汇聚，一股让人浑身发寒的恐怖气息散发而出！

    紧接着，在木道人极其惊恐的目光中，妖王，动了！

    拳头狠狠砸下，带着破风之声以及狂暴霸道的威势，狠狠砸向木道人的胸口！

    那股让人如坠冰窟的恐怖压迫感瞬间将其笼罩，整个人陷入绝望之中！

    “砰！”

    天空中发出一道闷响，妖王的拳头也精准的命中了木道人的身躯！

    霎时间，木道人的身躯直接化作数到残影，带着破风之声不断朝着远处下方径直射去！

    而木道人的身躯也瞬间消失不见，紧接着，伴随着一声巨响，远处的大山上掀起巨大烟尘！

    妖王看了看大山的方向，又看了看自己拳头，无奈的叹了口气。

    之前强行破开木道人的符咒防御，妖王确实费了不少的力气，所以这一拳也算不上是全力一击，威力不算太强。

    不过妖王的修为本身就比木道人就高，再加上身为妖族的强悍肉身，这木道人就算不死，也几乎废了。

    接着，妖王没有在天空中多做停留，身形连闪，瞬间消失，再度出现之时，便已经到了林瑞明等人面前。

    而众人还因为妖王的强大处于震惊之中，一时间竟没有回过神来。

    而反应最快的，自然也就是于妖王最为相熟的唐元武了。

    他连忙上前关心道：“大人，您没事儿吧？”

    而此时他语气中的恭敬意味也显得愈发浓厚。

    他虽然早就知道妖王乃是化神期强者是，实力强悍，但却远远没有今天的战斗来得直观。

    能将一位化神期四层强者打得毫无还手之力，这种实力，简直恐怖得无以复加！

    “放心，我能有什么事儿，就凭那老头，还不是我的对手。”妖王摆摆手，十分轻松的说道。

    听到二人的对话，一旁的林瑞明自然也迅速的回过神来，他连忙上前对妖王躬身行礼道：“大人年纪轻轻便有如此恐怖之实力，当真是年少有为啊。”

    “过奖了。”

    听到林瑞明的话，妖王也只是淡淡的回应了一句。

    “元武，你跟这位大人... ... ...认识？”林瑞明试探性的问道。

    虽然妖王是乘坐唐元武的车来的，但也不排除唐元武只是个充当车夫，二人并不相识的可能性。

    “家主，我跟大人相识没几天，但大人却对我有天大的恩情！”唐元武回答道。

    同时十分感激的看了妖王一眼。

    确实，从之前的劫匪，再到罗黄几人，妖王帮唐元武的次数虽然只有两次而已，可这两次的分量的确不低了。

    听到唐元武的话，林瑞明的双眼顿时亮起！

    认识？！

    那这事儿不就好办了！

    早知道有这么一位大人物，谁还请木道人那个废物？

    实力不行还死要面子活受罪。

    这下好了，被打舒服了吧。

    “大人刚刚经历战斗，想必也累了，大人，里边请，喝口茶歇一歇。”林瑞明再次上前一步说道。

    妖王和唐元武二人此时前来林府的目的也就是为了帮助林家，从而得到一些逍遥门的信息，当即便点了点头，没有拒绝。

    接着，林瑞明在前方带路，将二人领进了会客厅内。

    厅内

    几人已然落座，而丫鬟也很懂事的上好了茶。

    林瑞明连忙说道：“大人，茶可能不太好，您别嫌弃。”

    身为林家的家主，这茶怎么可能不好，这句话也不过是出于礼貌罢了。

    “修行之人何必在意这些。”妖王淡淡的回应道。

    “元武啊，你不是前两天才交过货吗，这次来得这么着急，是有什么事情吗？”林瑞明转头问道。

    他不是故意冷落妖王，而人家唐元武确实已经来通报过了有事儿，所以他想率先解决，也让妖王休息一下，若是上来就讲，显得有些太浮躁了。

    况且他觉得，想要请动妖王这种级别的强者，无论如何都要费上一番口舌和不小的代价，并且人家还不一定能答应。

    “林家主，不瞒您说，此次，不是我找您有事儿。”唐元武有些无奈的笑道。

    “不是你？那是谁？莫非... ... ...”林瑞明有些疑惑的说道，接着，他突然想到了一旁的妖王，猛然转头过去。

    “没错，这次，确实是大人找您，我不过是个引路人罢了。”唐元武再次说道。

    而林瑞明也变得更加疑惑了，眼前的妖王实力如此恐怖，这样的强者能有什么事情找他？

    “敢问大人，您此次前来，是有和何要事？”林瑞明小心翼翼的问道。

    妖王并未着急回答，只是再次抿了一口茶水，接着缓缓放于桌上，这才开口说道：“我此次前来只为一件事，听你说你林家正在跟人争夺灵石矿脉？”

    “这个确实是，但不清楚大人是何意思？”林瑞明更加疑惑了。

    争夺矿脉开采权的事情也不是什么秘密，整个镇上也是人尽皆知，但他确实没搞懂妖王的意思。

    他不知道争夺开采权跟他前来有什么关联，作为一个不知情的人来说，他们谁都不知道妖王此次的目的，也不知道他到底打的什么注意。

    所以这一切也就显得十分诡异，从林瑞明的角度看来，没有人会不为利益闲着没事儿来帮你上生死擂台。

    所以他从未想过妖王其实是主动前来帮他打擂的，但对于不知情的人来说，这也的确是想不到的事。

    于是林瑞明再次开口说道：“大人，不瞒您说，这灵石开采权，我林家确实在争，但是眼下的情况，却不容乐观。”

    “我明白，所以我此番前来，便是来助你们林家一臂之力的。”妖王再次说道。

    “大人此话何意？”林瑞明有些兴奋的问道。

    妖王的意思其实已经很明显了，不过林瑞明却是觉得有些不可思议。

    只见妖王再次端起茶水，抿了一口之后，再次缓缓开口说道：

    “你们林家化神期的位置，我来！”