
    听到妖王的话，林瑞明的第一反应自然是无比的激动和兴奋，能将那木道人打得毫无还手之力的人，必定能够十拿九稳！

    可同时，他激动的心情却又再次冷静下来，因为同样的，能够将木道人都打成这样的人，要想请他出手的话，又要付出多大的代价呢？

    虽然妖王是主动找上门来的，但该给的东西还是要给人家，总不可能让一位化神期强者给你白打工吧。

    紧接着，林瑞明再次开口说道：“大人此话当真？愿意替我林家出手？”

    “放心，我一向说到做到。”妖王再次回答道。

    面对林瑞明的疑问，他也没有动怒，他也能够理解，一位强者主动找上门帮忙，确实让人有些难以置信。

    “既然大人愿意出手的话，我林某自然求之不得，那大人，需要我林家拿出什么作为报酬呢？”林瑞明再次问道。

    说到报酬，其实也是他最为疑惑的一件事情，一位堂堂的化神期强者，要什么没有？为何偏偏跑到他这林府来？

    难不成，眼前这位也看上了这灵石矿脉？准备借他林家之手将之占为己有？

    这种事情不是没有可能的。

    对于矿脉的开采权，肯定是由他们两大家族争夺，毕竟这矿脉出世之地乃是他们的地盘上。

    而对于这种情况的发生，中州的皇室王朝早就有明文规定，若是皇室不予以接收的话，便会落到他们头上接收，而这灵石矿脉也不算太大，距离也太过于遥远，没有必要派人过来。

    所以明面上，这矿脉的开采权便掌握在了赢家的手中。

    但这也只是明面上的罢了，就像之前的木道人一样，若是由他出战，胜了对方的化神期强者的话，那这灵石矿脉表面上归他林家所有，可背地里，开采出的七成灵石都要交给木道人，而他林家，只不过是捡点汤喝罢了。

    同样的，钱家那边估计也好不到那里去，能请动逍遥门那帮人，所付出的代价，恐怕比他林家还要大得多。

    说不定已经约定好要将九成灵石上交，就连九成半这种夸张的数字，也是有可能的。

    现在眼前的这位，实力的确强横，只怕是胃口，也不会太小。

    “报酬的话，就交给唐元武吧，你们自己谈便是，我什么也不用。”妖王淡淡的说道。

    此话一出，林瑞明和唐元武两个脸上皆是震惊之色，并且这心中也已经乐开了花！

    唐元武不用说，他此时的心中自然满是震惊，妖王帮过他不少次，而这一次也仅仅是送他过来一趟，却没想到妖王居然会说出这种话来，着实过于骇人了。

    况且他也是个原则性极强之人，若是就这样收下了，怕是良心不安，人家帮了你这么多次了，现在又甩出来一个天大的好处，的确有些受之有愧。

    而林瑞明却是充满了激动于震惊，不过同时也带有一丝不安。

    震惊自然是来源于妖王的话，居然能将如此丰厚的报酬让与他人，这份胸襟，的确是非同凡响。

    而激动也是同样，若是跟唐元武谈的话，以双方的交情，他自己肯定有着很大的回旋余地，这也就代表着，他这次，赚大了！

    能够以极小的代价换取如此强者出手，这简直是他想都不敢想的事情！

    不过同时，那一分不安，自然也是有道理的。

    为何眼前这位能够不要报酬帮他出战呢？总不可能只是闲得慌吧？

    这当中，必有秘密！

    而这秘密会不会影响到他林家，就不得而知了。

    毕竟对方，可是逍遥门啊！

    所以这件事情，也成为林瑞明心中的一道疑惑。

    虽然二人此时已经乐开了花，但还是要推脱一下的。

    林瑞明开口说道：“大人，这样... ... ...合适吗？”

    “对啊大人，您帮过我两次，那可都是救命之恩啊，现在还要承受你如此之大的恩惠，我唐元武受之有愧啊。”唐元武一副为难的样子说道。

    “没事儿，让你收你就收着，这些东西对我来说，没有任何意义。”妖王语气依旧平静。

    听到妖王的话，唐元武也只是无奈的笑了笑，没有继续开口。

    这几日的相处他已经慢慢了解了妖王的脾气，这位大人不管做什么事情都是波澜不惊，风轻云淡，不过一旦说出口的话，那必然不会食言。

    所以无论如何，这份报酬他都不可能收。

    而林瑞明却迟疑良久之后，对着妖王抱拳行礼道：“大人，您主动前来帮我林家，自己却又不收取任何报酬，这份慷慨，的确让我有些自惭形秽。”

    说罢，林瑞明顿了顿，再度开口说道：“可您毕竟实力强大，而现在又什么都不拿，我确实，很难放心，若有冒犯，还请大人见谅！”

    说出这番话的时候，林瑞明的冷汗已经下来了，生怕触怒了眼前这位，将自己一把拍死。

    不过即便如此，该说的还是要说，否则眼前这位真的有什么其他目的，那可是会把他们林家推入万劫不复之地！

    “林家主，这话有些过了，大人好心好意帮忙，你居然心生怀疑？！”

    唐元武此时都有些看不下去，微微皱眉开口说道，妖王毕竟也是他的恩人，他不能置之不理，把林瑞明的话当耳旁风。

    而正当林瑞明冷汗直冒准备继续开口之时，妖王却轻轻摆了摆手，示意二人安静。

    看到妖王的动作，两人也是下意识的闭嘴，纷纷转头看向妖王，而林瑞明的心里，此时已经紧张到了极点。

    妖王自然也是看出了林瑞明的心思，微微笑道：“我明白你的心思，你是怕我做出什么事情，给你林家惹来灭顶之灾，对吗？”

    林瑞明看着妖王凌厉的眼神，咬紧牙关点头承认。

    “放心吧，我虽然确实是因为别的原因，但绝对不会影响到你林家，我针对的，仅仅只是逍遥门罢了。”妖王再次说道，语气依旧平静，没有丝毫起伏。

    而妖王的话却再次震撼了林瑞明，他确实没想到，眼前这位的目标竟然是... ... ...

    逍遥门！