
    其实事情发生在木道人身上是极其正常的。

    他常年闭关，并且也是一介散修，因为这种常人难以忍受的脾气，自然也不会有什么朋友。

    而且他也已经很多年没跟人交过手了，一直沉浸在自己的世界里，对于外面世界残酷，他已经忘记了大半，再加上自身也是化神期修为的原因，自然更加嚣张跋扈。

    总而言之，他现在，需要有一个人来重新教他做人！

    “你... ... ...你诚心要跟老夫过不去了？”木道人脸色再次变得狰狞起来。

    “让我给你面子，你也配？！”

    妖王发出一声怒吼，紧接着身体周边的灵力再度翻涌，眼神也变得凌厉起来，黑色的灵力瞬间汇聚于手，俯下身子，自下往上狠狠一拳砸去！

    木道人脸色大变，妖王的实力本就要强于他，现在又认真起来不在留手，面对着恐怖的一击，他只能先连连抽身后退，而妖王也不会轻易放过他，脚步一踏，身形再度上前，另一只手再次握拳砸去！

    面对妖王密不透风的猛烈攻势，木道人节节败退，虽然还不至于直接落败，但却一直处于下风，几乎没有还手之力。

    接着，木道人心一横，找了个机会抽身撤出，手掌一翻，一柄锋利古朴的长剑直接出现在他的手上，他身上气势猛然攀升，一股强大的剑意流露而出。

    虽然木道人拿出了长剑，但依旧不可能是妖王的对手，毕竟修为上的硬性差距摆在这里，而这种差距，是任何外力都无法弥补的。

    而木道人此时拿出长剑，也只是为了能够在妖王的攻势下多一分对抗手段罢了。

    见到对方拿出武器，妖王自然也不甘示弱，紧接着，双臂猛然一阵，体内的黑色灵力再度翻涌，不断附着与手臂之上。

    眨眼间，一副黑色的灵力龙爪便出现在妖王手上！

    他并未多说，身影连番闪烁，瞬间来到木道人身前，龙爪高高抬起，带着破风之势狠狠砸下！

    而木道人瞳孔瞬间放大，连忙高举长剑抵挡！

    “铛！”

    一阵金属交接声瞬间传来，那极其恐怖的力道瞬间透过木道人全身，其脚下半径十米的地面全部深陷下去！

    而面对如此恐怖的一击，硬接下来的木道人也同样不轻松，他只感觉浑身的骨头如同收到铁锤敲打的一般疼痛，整个人瞬间陷入劣势。

    可这生死之战，也没有时间缓解疼痛，他不得不再次抽身后退，稳定体内翻涌的气血。

    “跑什么？！不是让我给你面子吗？！”妖王再度怒喝一声，追了上去！

    木道人看着眼前袭来的妖王，脸色变得十分难看，化神期六层的实力，果然是恐怖如斯，并且对方的力道极其可怕，早就超越了一般人。

    若是继续这样硬拼下去，那他也只有被活活打死的下场。

    想到这里，木道人也有了对策，周身灵力再度翻涌，附着于剑，接着，频频挥动剑身，一瞬间，寒光连闪，十三道锐利无比的剑气朝着妖王径直射去！

    由于二人距离相近，妖王只得被迫停下脚步，不断抵挡。

    而木道人也趁此机会一跃而起，身形化作一道流光，冲向天空。

    没错，他的对策就是跑！

    现在的他已经意识到了自己刚刚的愚蠢行为，面对妖王这样的强者，他根本没有招架之力，若是继续这样缠斗下去，今日非交代在这里不可。

    “想跑？”

    看着木道人的动作，妖王双眼微眯，瞬间洞察了他的意图，紧接着，身上黑芒亮起，迅速追了上去！

    妖王本体乃是蛟龙，本身就是以肉身强横和速度为主，毫不夸张的说，天空中，才是他的主场！

    之前在地面上，他还无法完全放开手脚生怕波及无辜，可是一旦到了天空，他便能展开全面攻势！

    看到追来的妖王，木道人表情再度发生了变化，不由得继续加快了速度。

    但妖王哪里是这么容易就被他甩开的，紧跟不放，哪怕是木道人全力逃跑的情况下，二人的距离还是在不断缩短！

    很快，妖王便进入了攻击范围的距离，只见他再度抬起龙爪，对准木道人，顿时黑芒亮起，一道黑色的灵力锁链瞬间射出，直直冲向木道人！

    而面对着凌厉的一击，木道人只能停下脚步，挥剑抵挡，但这锁链如同灵蛇一般刁钻灵巧，不断变化方向进攻，木道人挥剑速度只能越来越快，额头山也有点点汗珠浮现而出。

    “铛铛铛... ... ...”

    天空之上不断传来金属交接声，面对妖王的攻势，木道人再度陷入了苦战！

    “年轻人，我已知错，今日不如就此作罢，我就此离去如何？”不断抵挡着妖王攻势的木道人咬牙传音道。

    虽然他还有众多手段并未使用，可是从二人短短的交锋便能看得出来，妖王的底蕴并不比他差。

    仅仅是简单的试探交手，自己就从未占过上风，长此以往，自己必败无疑！

    “说打的是你，说不打的也是你，你若是能挡住我接下来一击，我便饶你一命！”妖王再次冷冽的说道。

    接着，身上气势再度提升一分，浑身上下黑气涌动，一股恐怖的气息以妖王为中心瞬间朝四周扩散！

    而天色也随之暗沉几分，磅礴雄厚的灵力开始不断从妖王身上溢出，天地间的灵气也开始不断汇聚！

    眨眼间，庞大的灵力开始不断往妖王身上汇聚，紧接着，黑气不断缭绕，一条蛟龙的半身虚影，如同一件外衣一般出现在妖王身上！

    而木道人此时面色已经有一丝苍白，但早已被妖王气机锁定的他根本是避无可避，无奈，只能咬紧牙关运转灵力，准备硬接这一招！

    霎时间，妖王的攻势已然构建完成，他身形一动，整个人化作一道黑色流光，直直砸向木道人！

    面对这恐怖而又凌厉的攻击，木道人手段齐出，身上不断泛起金芒，长剑也是连番挥舞一道道防御线瞬间构成！

    眨眼间，二人相交！

    “轰！”