
    天空中发出一道如雷般的巨响，仅仅一个照面，木道人的第一道防线便被瞬间攻破！

    但这一道防线连妖王的进攻速度都未阻挡一分！

    紧接着，第二道，第三道，皆被妖王以力破之，在绝对力量面前，任何的防御都显得如此的苍白无力！

    连连攻破几道防线，妖王的速度也未曾减缓，还是径直扑去！

    见此情形，木道人心中暗道不好，同时身上冷汗直冒，旁人可能不清楚，但他肯定是知道的。

    自己的防御手段，哪怕是他同级别的强者来了也要挡上一击，而妖王却一路畅通无阻的横冲直撞，这让他如何不震惊？！

    若妖王的这次攻击真的落到他身上的话， 怕是自己真的要落得个身死道消的下场！

    接着，木道人不再犹豫，一咬牙，手掌一翻，十二道符咒瞬间出现在他面前。

    这十二道符咒乃是他曾经在一处遗迹中所得，而那处遗迹乃是一位大乘期巅峰强者所留下的！

    虽然年代久远，但这十二道符咒上依然残留着不少力量，若是仅仅用来构建防御的话，应该足以拦住妖王！

    而这个，已经是他压箱底的宝贝了。

    没想到这次前来林府，不仅好处没捞着，自己还倒贴上这种至宝。

    但此刻的状况也来不及心疼，他立马运转灵力开始调动符咒，接着，十二道符咒上瞬间金光大盛，如同一个小太阳一般肆意挥洒光芒。

    而妖王自然也是感受到了这符咒之中所蕴含的力量，面色微微一沉，但体内还是不断涌现出灵力，尽全力加强自己的攻势！

    眨眼间，木道人身前的十二道符咒已经全部激活，旋即，符咒纷纷四散开来，分别停留在木道人身边的十二个方位之上。

    随后，每一张符咒之上发出数到金色丝线，以肉眼可见的速度开始构建一个金色圆球，将木道人牢牢包裹在内！

    霎时间，圆球构建完成，而妖王也成功突破了木道人之前所设下的最后一道防御，挥动着拳头再次来到他面前！

    看到被包裹在圆球里的木道人，妖王并没有多言，而是狠狠一拳砸在圆球之上！

    “轰！”

    如雷声般的巨响再次响彻天地，恐怖能能量余波呈圆环迅速朝四周扩散开来！

    就连周边上方云层也同样被震散不少！

    而妖王这边，一拳砸在圆球之上，却是连一道痕迹也未曾留下。

    看到此情景的木道人也放松下来，嘴角也勾起一抹笑意。

    “年轻人，我知道你实力强悍，但是这道屏障可不是你能打破的，这十二道符咒可是曾经大乘期巅峰强者所留下的宝物，仅仅凭借你化神期的实力，是不会有任何机会的。”木道人有些得意的笑道。

    “今日，我确实不是你的对手，但是眼下，你却也奈何不了我，要不，就此作罢？”木道人再次说道。

    也确实，这时候求和，也是最好不过的时机了。

    但妖王可不是一个轻易认命之人，只见他脸色依旧保持平静，往后退了一步，身上的灵力再度凝聚，身上黑芒几乎要遮天蔽日一般再度涌现！

    “轰！”

    再度一拳狠狠砸上！

    灵力余波再度四溅，整个天地仿佛也一同震动起来，下面的看客们都是一阵心惊胆战。

    而金色圆球中的木道人表情再度凝固，脸色阴晴不定。

    但圆球也依旧只是晃了晃，依旧没有任何动静。

    妖王却还是不肯放弃，再度一拳，全力砸去！

    “轰！”

    一拳！

    “轰轰！”

    两拳！

    紧接着，妖王双拳不断挥舞，密集的攻击如同雨点般不断砸在圆球之上！

    圆球虽然不断处于震动，但妖王的攻击还是没什么实质性作用。

    但下面的看客却都是一阵心惊胆战，看着妖王那凌厉霸道的攻势，不由得流下几滴冷汗。

    看着妖王的不断攻击，木道人心中虽然慌张，但眼看屏障并受到任何影响，嘴角也逐渐勾起一模笑意。

    但妖王的攻击却并未停止，双拳几乎已经挥出了残影，还在不断轰击圆球！

    “年轻人，没用的，大乘期强者所遗留之物，可不是这么... ... ...”

    话说到一半，木道人双眼瞬间瞪大，脸上的表情如同看到鬼神一般变得惊恐万状！

    因为他发现，圆球上一直被妖王连续轰击的部位，竟然已经出现了一丝裂痕！

    瞬间，木道人浑身直冒冷汗，一丝恐惧从内心深处油然而生！

    而妖王此时也注意到了木道人的表情，嘴角微微上扬，但并未说话，依旧持续着自己的攻势！

    “年轻人，不，大人，我知错了，只求您放我一条生路！”木道人再次开始了求饶。

    而圆球上的裂痕也如同蛛网茁长一般逐渐扩散！

    “大人，我愿意将用我身上所有东西交换，只求您放过我！”木道人苦苦哀求道。

    但妖王却根本不予理会，手上的动作还在不断继续！

    木道人的求饶声不断，妖王的拳头也疯狂挥舞！

    很快，圆球上如同蛛网般的裂痕开始逐渐慢慢覆盖整个圆球！

    圆球开始变得摇摇欲坠，金光也逐渐暗淡，十二道符咒上的力量，也在缓缓消失。

    “大乘期强者所留之物，好像也不过如此？”妖王轻蔑一笑道。

    随即，在木道人惊恐万分的眼神中，他再次狠狠一拳砸向圆球！

    “轰！”

    霎时间，狂霸霸道的黑气瞬间将圆球砸得支离破碎，一阵金光瞬间四散开来，而那金色的符咒也开始慢慢化为灰烬，消散于天空之中。

    而木道人则是愣在原位，心中充满了恐惧！

    而妖王则是一脸冷笑的模样，身上的黑芒气势不减，宛如一尊魔神般缓缓来到木道人身边说道：“你放心，之前我说过，只要你受我一拳，无论生死，一笔勾销。”

    可此时的木道人已经害怕得说不出话来，身上冷汗直冒，心中的恐惧让他的身子不由得开始微微颤抖。

    而妖王此时，却是已经冷笑着举起了拳头！