
    回到林府跟二人聊完之后，妖王也就回房休息了，昨晚的战斗虽然没给他造成什么实质性的伤害，但难免有些疲倦，明日还有更加严肃的战斗，所以还是得稍事休息。

    时间如同白驹过隙，战前的等待，总是沉默的，妖王将自己关在房间里，自然也没有任何人打扰。

    一夜无话

    翌日

    天边闪烁着耀眼的金光，一缕缕舒适的温度洒落在众人身上。

    天气是个好天气，但日子却不是个好日子。

    今天，便是钱林两家擂台赛开始的日子，对于任何人来说，都是极为紧张的。

    举行比赛的地方并不在镇子里，毕竟此次有化神期强者出手，若是在镇中的话，波及难免大了一些。

    于是地方便选在了矿脉另一旁的山顶之上，而现在，林家众人已经准备就绪，随时可以出发了。

    院子里已经站了几个人，年纪也是从大到小依次排列，当然，实力也是如此。

    他们也就是今日的负责出战之人，从炼气期到金丹，一个不少，而元婴的战斗，已经默认成为了平局。

    不管是钱宏盛还是林瑞明，他们二人皆是元婴巅峰的强者，这么多年来也同样是摩擦不断，对方的实力，他们也都心知肚明。

    这二位，自然没有打的必要了。

    所以，真正需要出手战斗的人，便是练气，筑基，金丹，化神这四个境界之人了。

    其余三个境界之人已经再次等候，而妖王也姗姗来迟。

    另外三人在见到妖王之后，纷纷躬身行礼，哪怕对方是个青年，但对待化神期强者，这是最起码的尊重。

    “大人，我们出发吧。”林瑞明转头看向妖王请示道。

    “好。”妖王微微点头。

    接着，几人便一同走出大门，而门口早已经停好了两辆马车，一辆是又林府管家驾车，而另一辆，则是唐元武了。

    林瑞明带着其他四人上了管家的马车，而妖王也钻进了自己的车中。

    他们虽然可以直接飞过去，但这里距离那座大山路途也算遥远，眼下即将进入战斗，能省一点力气是一点。

    就这样，经历了一路颠簸之后，终于缓缓来到了山脚之下，到了这里，马车自然也就上不去了。

    “大人，您先上去吧，我带着他们随后就到。”林瑞明对妖王说道。

    “没事儿，今天你们才是主角，我只不过是个帮忙的罢了，你们先走，我带着唐元武跟在你们后面便是。”妖王淡淡的回应道。

    今天的重头戏虽然是他们双方化神期的战斗，但林家毕竟是主人家，妖王一个带着其他目的前来帮忙之人，自然没必要喧宾夺主。

    “是！”

    林瑞明对妖王躬身行礼，随即站直身子，招呼着几人，他将手搭在那炼气期之人的肩膀上，瞬间化作流光，朝着上山奔去！

    而那金丹强者也对着妖王行了一礼，接着带着那筑基之人尾随其后。

    而妖王看着他们离去的方向，稍稍等了一会儿，也带着唐元武跟了上去！

    唰唰唰！

    虽然妖王最后出发，但他还是跟其他几人几乎同时落地，而他们的面前是一块空地，四周已经布下结界，为的便是不让其他人影响对战。

    而空地的对面，已经站了不少了，站在最前方的则是一名大腹便便的老者，而他，也正式钱宏盛无疑了。

    而他旁边，则是昨晚刚刚跟妖王交过手的栾天禄！

    栾天禄似乎注意到了妖王的目光，抬头迎了上去，还对着妖王微微笑了笑。

    妖王并未做出回应，而是面无表情的将头转向一边。

    “林家主，你可真慢啊，我还以为你今天不敢来了呢。”

    钱宏盛的声音传来，只见他一脸嚣张的模样，对林瑞明出言嘲讽道。

    林瑞明也同样不甘示弱，上前一步还击道：“你就继续嚣张吧，一会儿，我看你还如何嚣张得起来！”

    双方家主的斗嘴，自然是没人能出声喝止的，而两位化神期强者，也没心情去管这种小事儿。

    “行了，这么大年纪了嘴还挺硬，既然所有人都到齐了，那就别耽误功夫了，赶紧开始吧。”林瑞明皱着眉头说道。

    听到这话，钱宏盛也没有继续出声，而是转过身去对着身后之人交代。

    林瑞明也同样回过身看向自己这边的练气期之人，不断的说着什么。

    比斗的顺序也是按照实力高低排序，由最低开始，所以先行入场的，便是炼气期。

    很快，双方进入结界之中。

    两边的炼气期都是钱林两家的自家人，也都是年轻后辈，年纪的话，比当初的许安还要小上一些。

    林家这边的小子叫做林胜，这名字取得倒是挺吉利的，这个少年的模样倒也算俊俏，今日一身白衣，也显出几分气质。

    而钱家的那位叫做钱哲，模样有些坚毅，棱角分明，跟林胜正好相反，整个人一袭黑衣，面色阴沉，看起来有几分邪气。

    随着一声令下，二人的战斗便正式开始。

    林胜的眼神开始变得凌厉起来，接着双手一翻，手中出现一柄长枪，死死将钱哲盯住。

    而钱哲也同样先拿出兵器，巧的是对方使用的也是长兵器，乃是一柄威风凛凛的开山大斧，跟他本人的气质，倒是有些相悖。

    二人在僵持片刻之后，终于开始移动，钱哲单手握住斧柄，猛地一下滑到了最末端，紧接着，他拖着大斧开始冲向林胜！

    见对方冲来，林胜并没有慌张，手中长枪紧握，居然也同样迎了上去！

    很快，二人便到达了对方的跟前！

    “喝！”

    钱哲高喊一声，面目瞬间变得狰狞起来，他瞬间调动灵力附着于大斧之上，腰马合一猛然发力，直接将拖拽的大斧狠狠挥起，横劈林胜！

    而林胜仿佛早就料到对方的手段，眼神同样十分凌厉，面对横劈而来的大斧，他猛然身形一低，接着速度迅速躲过攻击，接着他借助惯性滑到钱哲侧后方，狠狠一枪辞去！

    看到这一幕的妖王微微有些动，他原本以为炼气期之间的战斗会十分无聊，可没想到竟然出乎了他的意料。

    确实... ... ...

    有点意思。