
    逍遥门，作为一个在中州边境已经名声坏透的宗门，他们的恶名，自然是无人不知无人不晓。

    可奈何人家地处偏僻，实力强大，其门主更是化神期巅峰的高手，在中州边境，能拥有这样一位强者，那几乎就是霸主一般的存在。

    那些与他们实力相当的宗门，自然也不会轻易招惹他们，而这片区域，也没有了比之更强大的宗门。

    也正因为如此，逍遥门才能如此嚣张跋扈，恶名昭彰。

    当妖王说出他的目标乃是逍遥门之时，林瑞明内心受到了极大的冲击！

    林瑞明不由得开始怀疑妖王的身份，年纪轻轻便有如此强悍的实力，那他的背后，可能有一个极其强大的宗门作为支撑！

    难道说这么多年，终于有强者愿意出手剿灭逍遥门了吗？！

    这对任何人来说，都是一件大好事儿啊。

    在明白了妖王的意图之后，林瑞明悬着的心也终于放了下来，如果说对方是专门来找逍遥门麻烦的，那自然不需要什么回报，毕竟人家的宗门，自然有更好的东西，看不上这点蝇头小利。

    “我明白了，那就多谢大人了。”林瑞明经过一番转换之后，站起身来对妖王躬身行礼。

    对于林瑞明是怎么想的，妖王当然不知道，不过林瑞明的想法确实不重要。

    所有问题也都聊清楚了，也就没有继续下去的必要了，林瑞明当即给二人安排了住处，便各自回房休息了。

    ... ... ...

    逍遥门

    房间外，一名肥胖的老者正一脸忧愁的站在门口，焦急的等待着。

    良久，里面才缓缓传出一道声音。

    “进来吧。”

    听到之后，老者连忙推门走了进去，但腰却弯得很低，一副卑躬屈膝的模样。

    房间的陈设十分简单，一套古朴的桌椅，和一张床，仅仅也就是这些东西而已，而床上则是一名老者，正在盘膝打坐，闭目修行。

    “这么突然地过来找我干什么？你们的比赛不是还有两天才开始吗。”老者并未睁眼，语气平淡的说道。

    “今... ... ...今天出了点事情。”那肥胖老者连忙回应道。

    而他，正是钱家家主，钱宏盛！

    眼前的这位老者，自然也就是他此次争夺矿脉开采权的逍遥门化神期长老，栾天禄！

    “发生了什么，赶紧说！”栾天禄有些不耐烦的说道。

    “是是是，是这样的，我最近一直派人时刻盯着那林家的动向，发现他们在一深山中找到了一名化神期强者，并且那位已经答应了他们邀请，前去林家帮忙。”钱宏盛连忙说道。

    “是哪个不怕死的，居然敢跟我们逍遥门作对？”

    听到钱宏盛的话，栾天禄眉头微微皱起，表情不悦的说道。

    此次灵石矿脉争夺一事，附近的大小宗门，都是知道的，不过迫于逍遥门的压力，也没人愿意掺和这档子事儿，大部分的，是不敢掺和。

    现在听到有人居然敢出手相助林家，这完全是在打他逍遥门的脸啊！

    “栾长老，是哪个名为木道人的散修。”钱宏盛再次回答道。

    “木道人？他居然有这么大的胆子。”栾天禄显得有些惊讶。

    木道人他自然是听说过的，一个脾气很臭的散修罢了，实力也在化神期四层左右，确实也不足畏惧，不过他确实没想到，这人居然敢淌这趟浑水。

    “就算这木道人帮忙了有能如何，区区一个化神期四层而已，收拾他，老夫无非就是多费点力气罢了，倒也不在话下。”栾天禄再次恢复了平静。

    “还没完呢，今日在林家将木道人接到家门口之时，这人却突然跟另外一个青年发生了冲突！而且... ... ...”钱宏盛有些支支吾吾的说道。

    “而且什么赶紧说！”栾天禄再次皱眉喝道。

    作为急性子的他，最讨厌这样的吞吞吐吐。

    “那个青年，居然将木道人打败了！”被栾天禄怒喝，钱宏盛也急忙说道。

    “什么？！”

    听到这话，栾天禄猛然睁开双眼，脸上也带着震惊的表情！

    他虽然跟木道人接触不多，但对方也是成名已久的化神期强者，在他们这片地域中的散修中，也算得上是顶尖的存在了。

    之前他也说过，就算是自己亲自上阵，也需要费上一些力气才能将其击败，而现在，他居然被一名青年给打败了？！

    这... ... ...

    确实有些不可思议。

    “那名青年，你可认识？”栾天禄回过神来继续问道。

    “未曾见过，应该不是我们这片区域的人。”钱宏盛再次回答道。

    他们这片区域的化神期强者都是排得上名号的，并且也为数不多，所以基本都也算认识。

    而这青年，却是一个完完全全的生面孔！

    “没见过？”

    听到钱宏盛的回答，栾天禄再次陷入了沉思。

    一个生面孔的化神期强者出现，的确也不算一件小事了，况且此人的实力在化神期中，也算得上是佼佼者了！

    毕竟拥有着能够击败木道人的实力，那就证明很有可能不会弱于栾天禄，甚至实力可能超过了他自己！

    若真的是这样的话，那这青年的出现，对于他们逍遥门来说可能并不是一个好消息。

    能拥有如此强大实力的青年男子，身后必定也会有一个强大的宗门，如果真是这样的话，那他逍遥门，很有可能要选择放弃此次的矿脉争夺！

    只是不知道到底是那个宗门会对这个镇上的矿脉感兴趣，按理来说，这不应该啊。

    想到这里，栾天禄也有些糊涂了。

    但凡事也不能这么快的下定论，毕竟还不知道对方的底细，具体是什么情况，也得见了面，交过手，才知道虚实。

    “栾长老，这事儿，用不用禀告门主？”钱宏盛弱弱的问道。

    “先不急，现在还不清楚对方虚实，没必要惊动门主，我们先去一趟镇上，探探此人的虚实！”栾天禄皱眉说道。

    听到栾天禄的话，钱宏盛再次躬身行礼：

    “是！”