
    虽然白天之时妖王经历了一场战斗，但此时面对栾天禄，也是丝毫没有畏惧。

    看着急速冲来的栾天禄，妖王同样开始运转灵力，迎了上去！

    和白天时一样，二人再次开始了对掌，不过这次，双方可是用尽全力！

    “轰！”

    瞬间，二人相撞，强大的灵力瞬间炸开，而作为中心点的二人也开始不断用体内灵力交融化解那股狂暴毁灭的能量。

    周边再度掀起一道恐怖气浪，刹那间，半径内百米的土地树木被那股恐怖的余波瞬间炸成粉末，烟尘冲天而起，二人的身影也纷纷交错退开。

    躲在暗处观战的钱宏盛也是惊恐万分连连后退，生怕受到波及，虽然他也是元婴巅峰的高手，但面对化神强者的攻击余波，也不敢轻易托大。

    “阁下果然好手段，居然能毫发无损的接下我这一掌！”栾天禄微微冷笑道。

    就从刚才那一掌来说，他已经大概清楚了对方的实力，确实不错，能够击败木道人，也在情理之中，不过面对他而言，还是隐隐落了一丝下风。

    “你的实力，也不赖。”妖王的脸色变得有些沉重。

    “既然这样，那就让阁下多见识见识，我真正的实力！”栾天禄再次阴阳怪气一句，接着便再度冲向妖王。

    而妖王自然不能示弱，身边的黑气再度翻涌，同样冲了上去。

    紧接着，二人化作光影，一黑一蓝不断碰撞，周边的土地再次受到波及，被二人泄露的灵力炸得坑坑洼洼，面目全非！

    随即，二人身形再度分开落下，栾天禄的面色平静略带微笑，刚刚的战斗对他来说并未造成什么影响。

    但妖王面色依旧有些凝重，虽然并无大碍，但从他的表现来看，似乎有些处于下风。

    紧接着，妖王眼神再度变得凌厉起来，身上黑气更盛一分，开始不断翻腾气机再度锁定栾天禄。

    接着，他手腕一翻，一柄纯黑色的长刀瞬间出现，而他身上翻腾的黑气，也逐渐附着于刀上。

    “阁下这是准备动真格的了？”栾天禄瞥了一眼妖王手中的长刀，微微笑道。

    “总不能让你看了笑话不是？”妖王同样冷静的回答道。

    “既然如此，我就陪阁下，多玩玩！”

    说罢，栾天禄同样一翻手掌，一柄银色的古朴长剑赫然出现，蓝色的灵力也瞬间包裹剑身！

    接着，妖王横起长刀，单腿蹬地，整个人宛若离弦之箭一般化作黑影瞬间冲向栾天禄。

    兵器之间的交手，便显得简单了一些。

    眨眼间，妖王的身影便到达栾天禄跟前，手中长刀高举，狠狠劈砍下来！

    而栾天禄并未慌张，也直接抬手用长剑拦截！

    “铛！”

    金属碰撞声响起，一阵火花四处飞溅，同时还有扩散的，还有那恐怖的能量余波！

    妖王此次所用力道极其恐怖，霎时间，栾天禄脚下的土地再次炸裂，四处横飞！

    紧接着，妖王开始不断挥舞手中长刀，一刀接着一刀的劈砍下来，而栾天禄也一剑一剑的抵挡。

    双方的所散发出的狂暴灵力以及那飞舞四溅的刀罡剑气被限制于这一片区域之中不停的碰撞消融！

    妖王这样的进攻方式虽然不够精彩，但却显得十分真实，这才该是搏杀应有的打法！

    紧接着，妖王的速度越来越快，手中的长刀挥舞的越发猛烈，不断朝着栾天禄发动着如同雨点般密集的攻击！

    妖王的刀还在不断落下，这一刀接一刀的劈砍，而每一刀的力量于灵力都比上一刀要更强！相当于一层一层的叠加！

    这不仅仅是给对方带来压力，对自身的掌控力，也有着极高的要求！

    不过相对而言栾天禄的回剑也保持着相同的节奏，不紧不慢，完全跟上了妖王的进攻，显得游刃有余。

    紧接着，妖王眼神再度冰冷一分，周身灵力变得更加浓郁一分，瞬间附着于刀上！

    蓄势之后，便是猛烈一击！

    而栾天禄眼神一亮，并未躲闪，而身上同样是灵力大盛，一剑斩去，准备硬接妖王一刀！

    “铛！”

    这一次所刀剑向碰所产生的威势比之前可大了许多，二人身在中心，直接被那股强烈的气浪一同掀飞。

    而那恐怖的灵力余波直接将地面炸出一个巨大的坑洞！

    二人同时落地，稳定身形之后，凌厉的眼神再度锁定对方！

    “哈哈哈，过瘾，过瘾啊！”栾天禄仰天长啸，紧接着，他面色再次一沉，看向妖王，手中长剑紧握说道：“接下来，该我了！”

    说罢，栾天禄的身影再度朝着妖王攻去，但用剑之人跟用刀的可不一样，他的身影显得极其灵巧飘逸，不断接近妖王的同时，手中的长剑也在不断挥舞着，数道剑气不断攻向妖王！

    面对袭来的剑气，妖王也并未慌张，手中长刀连连挥舞不断斩出刀罡与之抵消！

    顿时，黑蓝能量再次不断碰撞，在这漆黑的夜空不断绽放出绚烂的光芒。

    而栾天禄并未着急接近妖王，而是选择不断在其周边盘旋斩出剑气消耗，而妖王也只能被迫抵挡！

    终于，栾天禄找准时机，对准妖王连出十三道剑气，随即自己身影也再度化为流光径直冲去！

    而妖王也丝毫不惧，身形连连后退，不断跟栾天禄拉开距离，手中的长刀再次挥舞起来，将袭来的剑气纷纷抵消。

    而栾天禄的身影也趁此机会快速接近！

    剑指妖王，气势攀升，带着一股极其强大的剑意径直杀向妖王！

    这下，妖王已然是避无可避，被逼无奈，他只能再度运转灵力，强横无比的黑色气息再次将刀身包裹，而妖王身上的气息也在逐步提升！

    “轰！”

    二人瞬间相撞，一阵烟尘再度冲天而起，将二人包裹其中。

    待到散开之时，两人还是呈对峙之势，但栾天禄的气息却依旧平稳，平静的站在原地。

    而妖王此时虽然并无大碍，但持刀手臂的袖子，已经被完全炸毁！