
    天色逐渐黯淡，今晚的夜可不算友好，乌云遮天，月亮遮得严严实实，整个大地上，看不到一丝光亮。

    这样的天气，只能用月黑风高来形容了。

    小镇距离逍遥门的距离，虽然不近，但也算不上太远

    作为化神期五层的强者，栾天禄的速度自然是极快的，哪怕是带着一个钱宏盛，也在天亮之前赶到了镇上。

    “那林家在什么地方，还不赶紧指路。”栾天禄说道。

    “长老，请跟我来。”钱宏盛依旧是之前那副唯唯诺诺的模样。

    镇子不算太大，二人并未走多久，便到了林府门口。

    此时的林府一片漆黑，所有人都已经早早的睡下了，对于门外的人，自然是浑然不知。

    “长老，现在怎么办？我们要进去吗？”钱宏盛再次弱弱的问道。

    “不必如此麻烦，若是化神期强者的话，自然会感知到我的出现！”栾天禄说道。

    紧接着，他闭上双眼，展开神识，瞬间覆盖了整个林府，而其他人却丝毫没有感觉到。

    而这林府之中，只有一间屋内，他的神识无法渗透！

    霎时间，另一股同样强大的神识也猛然出现，被他瞬间察觉到。

    紧接着，栾天禄瞬间睁开双眼，露出一个玩味的笑容说道：

    “来了！”

    “什么来了？”钱宏盛有些疑惑的问了一句，可下半句话来没来得及说，便被栾天禄抓住肩膀，化作一道流光，瞬间冲向天空！

    而此时，妖王的身形如同鬼魅般出现在了之前二人出现的位置，到达之后，却发现此处并没有人，但却有着神识残留的气息。

    而妖王也洞悉了对方的意图，只是想引他出来罢了，他淡淡一笑，抬头看向之前栾天禄去往的方向，脸色凝重的喃喃道：“逍遥门的人，终于是来了吗？”

    说罢，他也不再犹豫，脚步一塔，身形同样化作一道黑色流光，朝着之前栾天禄的地方追去！

    ... ... ...

    郊外

    妖王的身影如同鬼魅般十分突兀的出现，环视一圈，却并未看到有人。

    但根据气息的残留判断，对方一定就在周围！

    “不愧是能够打败木道人的人，阁下的嗅觉，确实敏锐啊。”

    这时候，一道声音在空地中想起。

    栾天禄的身影也随之出现！

    “过奖，不知阁下是何人，为何半夜约我前来？意欲何为？”妖王死死盯着前方的栾天禄说道。

    表面上虽然语气十分平静，但内心之中却早已掀起波涛。

    眼前之人，作为他心魔的始作俑者之一，他怎么可能不认得，现在的每一个夜晚，他都恨不得将其生吞活剥，挫骨扬灰！

    但现在，他不能展现自己的愤怒，为了自己的计划，他还需要装作不认识对方。

    “阁下年纪轻轻便有如此修为，当真是年少有为啊，不知阁下，师从何门？”

    栾天禄答非所问，反而再次反问妖王。

    “我的问题你都还没回答，就先问起我来了，怕是不太礼貌啊，这么晚来找我，还知道今天木道人的事情，想必阁下便是此次帮助钱家出战的逍遥门之人吧？”妖王微微冷笑道。

    见妖王如此轻易的便猜出了自己的身份，栾天禄也是微微一愣，随即脸色变得有些凝重。

    对方既然知道他是逍遥门之人，也明知道这灵石矿脉乃是他们已经预定下的囊中之物，居然还敢如此嚣张？甚至敢独自一人来与他碰面？

    对方的底气，到底是什么？

    “阁下既然已经猜出来了，那我也就不必隐瞒了，不错，我正是逍遥门之人，听闻阁下击败木道人，着实好奇，只是想约阁下见一面，并无恶意。”栾天禄稳了稳心神，继续回答道。

    这次，到时坦然了许多。

    “并无恶意，但阁下这请人的手段，倒是有些不太礼貌啊。”妖王继续出言讽刺道。

    “确实是我唐突了，老夫在这儿，先给阁下赔个不是，但我既然已经挑明了身份，阁下是否也该实言相告了？”栾天禄还在不断套着妖王的话。

    没确定对方身份之前，他可不敢贸然动手，万一对方是某个强大宗门的弟子，随意动手的话，岂不是给自己宗门找来灭顶之灾！

    “我无门无派，散修一个。”妖王十分随意的回答道。

    “阁下说笑了，以阁下这个年纪，若是没有宗门的扶持，能达到化神期的实力，那这天资，也确实太过超群。”栾天禄再次说道。

    “反正事实便是如此，你爱信不信，若是我身后有门派的话，还用得着在乎这点蝇头小利？”妖王再次说道。

    听到妖王的话，栾天禄也同样陷入了沉思，确实，这也正是他之前没有想通的地方，如果说对方的背后真的有一个强大宗门作为支撑的话，怎么可能看上这点灵石矿脉。

    但对方承认得如此之快，背后若是没有宗门的话，那应该就是对自身实力极其自信，否则不可能会跟他叫板。

    “阁下以前，难道未曾听说过我逍遥门？”栾天禄再次发问。

    若对方真的一介散修的话，居然敢跟他逍遥门作对，也不知道究竟是此人面无表情，还是胆大包天！

    “听说过，但我一介散修，面对如此诱人的条件，也没有理由拒绝不是？”妖王面色不改，依旧保持平静。

    “阁下说话十分嚣张啊，也不知道这实力，到底衬不衬得上你这份狂妄！”

    在确定妖王身后并无宗门势力之后，栾天禄的本性也开始逐渐暴怒，性子一向暴躁的他，也确认在妖王的嚣张面前压制很久了。

    “实力如何，试试不就知道了？”妖王还是保持着之前的那副样子，继续激怒着栾天禄。

    “阁下既然都这样说了，那可就别怪拳脚不长眼了！”

    栾天禄暴喝一声，随即身上灵力喷薄而出，不断环绕汇聚于手，紧接着，他脚步一踏，身形化作一道黑影，如同迅雷一般径直冲向妖王！

    而妖王也同样正色，他身上独特的黑色灵力也瞬间涌动！

    战斗，一触即发！