
    二人相对而立，气氛也陷入了凝固。

    而这时，一缕金色的光芒穿透云层，洒落在地。

    天，亮了！

    “哈哈哈，不错不错，作为一介散修，能跟我交手到这个地步，确实不易。”栾天禄再度笑道。

    而妖王并未说话，只是冷冷的盯着他。

    “年轻人，你确实挺强，今日就算战前切磋，待到擂台赛开启之日，我在跟你好生切磋一番！”栾天禄一脸正色说道。

    今日一战，他虽然消耗并不算太大，却也有些费力，而对面的妖王虽然一直处于下风，但一时半会儿也无法奈何他。

    但他今日之行却已经达到了目的，栾天禄此时已经完全能够确定，眼前的妖王虽然强悍，但绝对不会是他的对手！

    所以，今天就没有必要再打下去了，对方只是一介散修而已，等到真正需要动手之日，他可以放心大胆出手的将其斩杀！

    话音刚落，还不等妖王开口说话，栾天禄的身形便再度消失！

    看到栾天禄消失，妖王却并没有任何动作，只是站在原地，当他察觉到栾天禄的气息完全消失之时，嘴角逐渐浮起了一抹笑容！

    他看了看自己已经没有了袖子的右臂，笑得更加厉害了！

    接着，他也再度转身，身形同样消失。

    ... ... ...

    林府

    此时的林瑞明和唐元武二人正坐在大厅中，脸上的表情满是焦急。

    今天一早，唐元武去叫妖王之时，却发现半天无人回应，推门一看，里面却是空无一人！

    他到处寻找，却是一无所获。

    所以便有了现在这一幕。

    最难受的莫过于林瑞明了，觉得自己好不容易捡了一个天大的便宜，有一位强者愿意不计酬劳的帮他出战，可这才过了一晚，人就没了。

    消失得无影无踪，脸招呼都没打。

    他们也不敢妄自揣测，不知道发生了什么。

    就在他们无比着急之时，妖王的身影却突然出现在院中！

    一脸惆怅的林瑞明微微抬头，余光却瞥到了一个影子。

    猛然抬头，便看见妖王正缓缓踏步进入屋内！

    一瞬间，他欣喜若狂，失而复得的感觉让他十分激动，连忙起身走向妖王，而一旁的唐元武看到妖王归来，自然也十分高兴，同样迎了上去。

    “大人，您去哪了？”林瑞明凑到妖王身边说道。

    却发现妖王此时的状态并不对劲，接着他的余光也再次看到了妖王右手缺失的衣袖，瞬间大惊失色！

    “大人，您这是怎么了？”

    过来的唐元武也同样看到了妖王此时的状态，惊呼道。

    “大人，先进去坐着休息一下慢慢说。”林瑞明赶紧说道。

    妖王点了点头，走进厅内，一脸轻松的坐下，端起桌上的茶水抿了一口。

    “大人，究竟发生了什么，能让你吃这么大亏？”唐元武一脸焦急的说道。

    而林瑞明心中也充满了担忧。

    “昨晚，替逍遥门出战的那位长老过来了。”妖王淡淡的说道。

    “什么？！”

    二人同时惊呼，他们确实没想到，对方居然无声无息的接近了这里，他们竟然没有丝毫察觉！

    “他只是为了引我出去，想探探我的虚实罢了，昨天跟木道人战斗的那一幕，不少人看见了，这逍遥门，自然也是得到了消息。”妖王再次说道，不过表情却依旧轻松无比。

    “大人，你们... ... ...交手了？”林瑞明试探性的问道。

    “还不够明显吗？当然交过手了。”妖王晃了晃自己没有袖子的那条胳膊说道。

    “那大人你... ... ...”唐元武也在一旁，表情有些怪异的说道。

    “嗯，没错，我的确处于下风。”妖王也十分坦然的承认了。

    听到妖王承认，二人再度陷入了沉默之中。

    眼前这位青年，已经是他们手上最强的底牌了，可跟逍遥门长老初步交手，居然还是落了下风！

    这... ... ...

    一时间，林瑞明再度陷入了绝望，看来这次，真的是天要亡他啊！

    看到二人的怪异表情，妖王却再次开口说道：“我，是故意输的。”

    嗯？

    听到妖王的话，二人再次抬起脑袋，之前的那沉闷气息也随之消失，眼神中透露出一丝光亮。

    “大人，这话，是什么意思？”林瑞明再度开口问道。

    “昨天那逍遥门的长老专程前来，也只不过是为了试探我罢了，可同样的，我也在试探他。”妖王语气淡定的说道。

    “那为何，会处于下风？”唐元武再次问道。

    “在我们第一轮交手之后我就发现，他实力也只是在化神期五层罢了，实力虽然比那之前什么木道人要强上一些，但依旧不是我的对手。”妖王解释道。

    “我担心如果我展现出来的实力太强，他们临时换人，或者在擂台开启之时留后手，若是到了那一步的话，我们在场的所有人，都会陷入极度危险，所以我只能先行示弱，让他们放松警惕，只有这样我们的赢面才会更大。”

    说完，妖王再次端起茶杯喝了一口。

    而旁边的两人也瞬间恍然大悟，也反应过来了妖王的用意。

    确实，正如妖王所说，若是说之前逍遥门的人前来试探，将其击败的话，那依照逍遥门一贯的习惯，自然会派人前来报仇，甚至很有可能会对他们发动围剿！

    “可是大人，若是在擂台当天您将那长老打败了，那逍遥门就会善罢甘休吗？”林瑞明再次皱眉问道。

    确实，这一次算得上是侥幸骗过去了，可下一次呢？一旦擂台赛开启，妖王展现出真正的实力，败落的逍遥门也会用上同样的手段啊。

    到了那时候，自己等人不也还是没有任何办法吗？

    “这个你不必担心，我自有计划，现在至少帮你保住了矿脉的开采权不是吗？”妖王再度说道。

    林瑞明依旧皱眉，虽然心依旧是悬着的，但也并未多言。

    而妖王的嘴角却是微微翘起，因为当他见到栾天禄的那一刻，他的脑海中，便已经有了一个... ... ...

    完整的计划！