
    “吼！”

    钱哲这次如同突然开窍了一般，在他扑空的那一瞬间，他仿佛知道自己将会再次受伤，索性直接转过身来，即使自己受伤，也要对敌人还击！

    他虽然没有了神智，但最基本的本能却还在！

    “砰！”

    灵力再度爆炸，一条断手瞬间冲天而起，大量鲜血喷洒！

    这一枪扎在了肩上，并且刺得极深，并且林胜之前这一枪原本就是奔着脑袋去的，所附着的灵力也不在少数。

    原本的他是准备这一击干掉钱哲，但没想到发生了这样的变故，所以现在也只是断了钱哲一臂而已。

    “吼！”

    断臂的痛感自然十分强烈，钱哲再次发出一生愤怒的嘶吼，但他并没有因为伤势而影响行动，他瞬间上前，一拳狠狠砸在林胜的胸口之上！

    “噗！”

    一口鲜血再度喷出，林胜再次倒飞出去！

    这一次他能感觉得到，自己的肋骨被打断好几根！

    愤怒至极的钱哲并没有放过他，在林胜还在空中没有落地之时，他再度冲了过去，仅剩的一只手一把摁在林胜胸口上，狠狠将其砸在地面上！

    “砰！”

    这一下，林胜再度口喷鲜血，那恐怖的力道也将地面砸出如同蛛网一般的裂纹。

    原本林家众人在看到林胜将钱哲斩落一臂之时还以为能成功翻盘，可没想到此时又演变成了这种局面！

    倒在地上的林胜本想挣扎着起身，但他却看见钱哲已经高高举起仅剩的一条手臂，再度砸了下来！

    “砰！”

    一拳，两拳，三拳... ... ...

    钱哲的拳头疯狂砸下，而受伤的林胜根本没办法起身，只能运转灵力不断抵挡攻击。

    但钱哲此时的恐怖力道也同样使他难以抵挡，伤势也逐渐加重。

    “胜儿，你快认输啊！这样下去你会死的！”筑基修士再次开口喊道。

    这名筑基修士名为林正德，乃是林胜的亲叔叔，所以他现在才会如此着急。

    见到林胜还在一直被动挨打不出声，心急如焚的他直接站了起来，但却被林瑞明拦了下来。

    “你想干什么？”林瑞明大声呵斥道。

    “家主，胜儿他已经块不行了，他这样下去会死的！”林正德十分焦急的喊道。

    “那又如何，按照规矩，只能胜儿喊出认输我们才能干预，必须遵守规矩！现在，给我坐下！”林瑞明再次喝道。

    听到林瑞明的话，林正德也只能一脸无奈的继续坐下来，焦急的看着场内的情况。

    “相信胜儿吧，他可以的。”林瑞明也同样目不转睛的盯着里面的情况说道。

    结界内

    林胜还在地上不断挨打，钱哲密集的攻击让他无法脱身，只能尽全力先保住自己。

    他死死盯着双眼血红的钱哲，咬紧牙关不断硬抗，虽然现在已然是伤痕累累，但他依旧不愿认输！

    而这时候，钱哲的挥拳速度却逐渐慢了下来，已经在生死边缘的林胜瞬间捕捉到了这个信息，当即，他开始调动灵力，猛然抬起双腿，朝着钱哲额胸口狠狠一蹬！

    “砰！”

    一道闷响发出，钱哲的身躯连连后退几步，微微有些颤抖。

    虽然不知道攻势一直无比猛烈的钱哲为何慢了，但现在林胜来不及犹豫，他迅速起身，连长枪都没捡，直接扑了上去，挥动双拳不断击打着钱哲！

    “这... ... ...这是怎么回事儿，为何突然会这样？”

    外面的钱宏盛看到这一幕，有些疑惑。

    刚刚钱哲明明已经占领了压倒性的优势，为何局面再次发生了逆转？

    “不行了。”

    看到这一幕，栾天禄也微微皱眉说道。

    “栾长老，这是什么情况？”钱宏盛一脸疑惑的问道。

    “秘法的时间快要到了，他失血太多，已经无法支撑了，现在，也只是强弩之末了，看来这一场，我们输了。”栾天禄有些无奈的说道。

    “这... ... ...”钱宏盛脸上的表情阴晴不定，支支吾吾的说不出话来。

    而结界里面，林胜已经放弃了长枪，不断用拳头对钱哲发动攻势，他此刻的样子跟之前的钱哲并无差别，如同雨点般密集的攻击不断击打着钱哲的各个部位。

    这也是没办法的是，他现在只能依靠猛烈的攻势将其压制住，不在给他喘息的机会。

    连续击打之后，林胜一咬牙，灵力再度涌起，接着，他自下而上，狠狠一掌击打在钱哲的下颚，将其整个人打得后仰飞起。

    趁此机会，他身形快速跃起，白色的衣袍拂过空气，脚踝如同战斧般从上而下猛力砸在钱哲胸口之上！

    “咚！”

    钱哲的身形直接被踢入地面，深深的嵌在了石砖之中。

    而林胜并未松懈，再度上前，又是一脚重重的踩在钱哲胸口，将其向大地中又砸入几分！

    紧接着，他学着之前钱哲的模样，骑在他身上，双拳再度挥舞起来，不断击打！

    片刻之后，钱哲躺在深坑中，再无动作，而林胜也同样力竭，瘫坐在一旁。

    其实钱哲早就死了，在被林胜踢入地面之时秘法就已经消失，强大的反噬瞬间让其死亡。

    林胜只是没有放松警惕，才会这样不断的击打，生死边缘，他也没有机会确认钱哲的生死，生怕对方给他来一个临死反扑。

    所以，林胜直到将自己力气和体内仅剩的灵力全部打光之后才肯罢手。

    战斗结束，胜者是谁已经很明显了，林胜此时虽然身受重伤瘫坐在地上，但意识清醒。

    而钱哲呢，躺在坑里一动不动，在场的强者早已放出神识探查，却发现，钱哲已经没有了呼吸。

    “练气期胜者为，林家！”

    随着裁判的宣布，结界终于缓缓打开，而林正德也是连忙冲到场地里，将林胜抱了起来。

    看见伤痕累累的林胜，林正德心里也满是难受。

    而几乎快要昏厥过去的林胜感觉到有人，缓缓睁开双眼，看着林正德露出一个微笑道：

    “三叔，我赢了。”

    “嗯，赢了。”