
    听着钱宏盛和栾天禄的对话，钱家的其余人也都纷纷陷入了沉默，在看看结界之中如同野兽一般的钱哲，没有人开心得起来。

    钱宏盛的这种行为，也无疑是给他们自己人造成严重的心理打击。

    不过对于二人的狼狈为奸，他们也没有任何办法，他们在虽然实力还算强大，但在钱家里，也算不上是嫡系血脉，所以他们的生死便一直掌控在家主手中，若是反抗的话，也只会死得更快。

    结界内

    林胜看着扑面而来的钱哲，再次运转起身法，当钱哲快要落地之时，他脚步一蹬，身形朝右侧闪躲，眨眼间便来到了钱哲身后，随后再次刺出一枪，直扎其后背！

    “嚓！”

    枪尖瞬间没入钱哲的后背，林胜不由得脸色一喜，随后他便想乘胜追击，加大力道继续往里深入，但他脸色却再次一变！

    枪尖居然无法更进一步！钱哲此时的肉身强度同样也达到了一个极其恐怖的地步！

    而再次受伤的钱哲如同没有感觉一般，瞬间转身，挥拳砸向林胜！

    而林胜也暗道不好，急忙想抽枪撤退，可他却发现，枪尖居然死死的卡在了钱哲的身体里！

    而就是这等变故，钱哲的拳头已然到达，狠狠砸在其肚子上！

    “砰！”

    一道闷响传出，林胜的身子瞬间倒飞出去，不过还好的是，林胜抓着长枪的手一直未收，作为硬挨一拳的代价，他也成功将长枪拿回到手中。

    但这一拳也没让他好受，倒飞出去的林胜摔倒在地，趴在地上吐出一口鲜血，接着再次缓缓起身，不过这下，也不仅仅只是让他吐血这么简单。

    林胜只感觉自己的身体里气血止不住的翻涌，五脏六腑也被震得移位，被击中的位置火辣辣的疼。

    此时的他也不得不再次严肃一分，这样的攻击，他恐怕扛不了几次！

    “胜儿！你快认输啊！你不是他的对手！”

    场外的筑基修士看见林胜受伤，一脸焦急的喊道。

    但林胜却无视了他的话，继续死死的盯住钱哲。

    他可不是一个轻易放弃的人，再说了，一个这么好的对手，也正是磨练自己的机会！

    虽然林胜的想法十分大胆，也显得有些不自量力，但必须承认，他有一颗想要成为强者的心！

    就连外面的妖王看到这一幕，也忍不住微微动容，对这个少年高看一分。

    “吼！”

    看到站起身的林胜，钱哲再次发出怒吼， 速度再度快上几分，如同野兽般再次冲了过去！

    但这次，看着袭来的钱哲，林胜并没有选择躲闪，而是眼神冰冷的看着他，静静的站在原地。

    外面的众人看到林胜居然没动，都瞪大了双眼，不由得捏了一把汗。

    该不会被吓傻了吧？

    而钱哲此时的速度极快，仅仅几个呼吸便到林胜跟前，他高高跃起，双臂抬起，伴随着一声嘶吼狠狠砸向林胜！

    但林胜还是呆呆的站在原地，仿佛真的被吓傻了一般。

    拳未到，拳风已至！

    那极其霸道劲风狠狠掠过，但当劲风吹到林胜身上之时，林胜却如同虚幻一般，摇晃两下便消失不见！

    残影！

    观众席上的众人不由得一惊！

    这小子的速度居然如此之快？！

    仅仅练气期便能造出残影！

    看到这一幕，林瑞明的表情变得有些激动，因为这招武技，便是他改良后教给林胜的！

    只是他自己也没有想到在，林胜居然已经练到了这个地步！

    面对是残影，钱哲的攻击自然也就落空，但他的攻势却不会停下，直接狠狠一击砸在地面上！

    “轰！”

    顿时，地面再次被开出一个大洞，碎石飞溅，烟尘四起！

    而林胜的身影却在此时如同鬼魅般突然出现在钱哲的身后，手中长枪已经蓄势待发！

    “嚓！”

    毫无疑问，这一枪自然也是刺中了，不过这回林胜却学聪明了，他没有在纠结穿透性，而是将灵力附着于枪尖上，形成一股爆炸性的能量！

    “砰！”

    枪尖狠狠扎进钱哲的后背，紧接着便是一道爆炸声响起，其后背直接被炸得皮开肉绽，一整块血肉直接炸毁，大片鲜血再次流出！

    “吼！”

    钱哲吃痛，再度发出一声怒吼，但却并没有受到伤势的影响，连忙转过身去，再次出拳砸向林胜，而林胜此时也避无可避，随即长枪一横，硬生生挡下一拳！

    不过就仅仅一拳，林胜的双臂却一阵发麻，气血也同样受到动荡。

    但钱哲的疯狂攻势却并未就此停下，对准林胜不断挥拳！

    林胜脸色一沉，双手抓住长枪开始旋转，随着长枪的高速旋转，构建成一道防线，将钱哲疯狂挥舞的拳头不断弹开。

    但此时的钱哲毕竟境界要强于林胜，力量也同样不容小觑，林胜不得不消耗大量灵力抵挡，这样下去对他来说，可没什么好结果。

    而林胜准备再度发挥自己速度的优势，紧接着一把抓住长枪，用力一震，将钱哲逼退半步，虽然仅仅是半步，但为了达到这个效果，还是消耗了不少灵力。

    见到钱哲后退，林胜当即转身就跑，脚下步伐生风，不断躲闪着紧跟其后的钱哲！

    钱哲一边发出嘶吼一边追赶，时不时还伸手尝试想要抓住前方的林胜，也却被林胜巧妙躲开。

    但突然，林胜的身形却保持着奔跑的速度再次立在了原地，看起来如同时间静止一般，而失去神智的钱哲当即再次扑了过去，不出意外，还是扑了个空。

    现在这个状态的钱哲固然很强，但因为没有神智的原因，还是会一次又一次的上当。

    而林胜的身形也如同鬼魅般再次出现在钱哲的身后，随后又是一枪刺去！

    这一枪，的确是中了，但林胜的双眼同时再次瞪大，惊讶的表情也随之浮现！

    这一次，钱哲居然突然转过身来，长枪刺入他的肩膀之中，而钱哲也趁此机会一把抓出长枪！

    鲜血再次流出，但此时的林胜却无法脱身！

    而钱哲则是对他发出一声愤怒的嘶吼！