
    但也确实，炼气期级别修士的搏杀，会显得朴实无华一些，他们没有太强的灵力，也无法学习太多花里胡哨的功法。

    所以在炼气期修士战斗的时候，更多的便是依靠自身的厮杀经验了。

    而眼前的二人，也都是炼气期巅峰的实力水准，修为上来说相差无几，所以此刻，经验变成了最为重要的作战手段。

    一方若是灵力使用过度的话，或者被消磨得太多，都会导致胜利的天平倾斜。

    于是，现在二人之间的战局，变成了最原始的搏杀！

    林胜此时从钱哲侧身滑过，手上的长枪裹挟着灵力迅速刺向其后腰！

    虽然被林胜的灵巧身法打得有些措不及防，但钱哲的反应也十分迅速，他当即向前走了一步，躲过这致命一击！

    紧接着再次发力，身体旋转着将还停留在空中的斧子瞬间调转方向，狠狠一斧头再次砸向林胜！

    面对袭来的大斧，林胜瞬间瞳孔收缩，紧接着，他紧握长枪往地上用力一杵，借助其强大的力道瞬间腾空堪堪躲过一击。

    第一轮交锋，二人也是不分上下，能看得出来他们都没少下功夫。

    接着两人便再次对峙起来，钱哲这次没有着急出手，身为重型兵器的他本就应该以沉稳为主，而林胜手握长枪，其身法招式本就灵活，所以他更不能着急。

    对峙片刻之后，林胜便再度发动进攻，但这一次他也并未使出全力，脚下步伐生风，踏步上前不断用长枪连连刺击。

    而钱哲也被迫舞动大斧抵挡，可大斧毕竟是重武器，讲究的便是大开大合，而面对如此密集的攻击，钱哲的斧头根本没法碰到长枪，甚至还要借助身法不断躲闪。

    钱哲被压制得连连后退，而林胜的进攻却也越来越密集，随即，林胜突然运转灵力附着于枪上，手中的速度也更快一分，每一次刺击都带着一道蓝色的残影，林胜心一横，身形一侧，单手握枪，接着便连刺十数次！

    “唰唰唰！”

    这连续的刺击速度极快，整个枪头已经化为残影，让人眼花缭乱应接不暇，面对如此密集的攻击，钱哲显得有些无力招架，他面色凝重，额头上浮现起密密麻麻的汗珠。

    而林胜自然也注意到了这一点，长枪的优势已经被他完全发挥出来了，如同雨点般密集的攻击，很容易便能将对手压制得无力反抗，接下来要做的，便是找准机会一击致命！

    但能被钱宏盛选到这里来参加比斗，钱哲又怎么可能是泛泛之辈，面对这无比密集的进攻，他自然也想到了对策。

    紧接着，钱哲灵力开始运转，气沉丹田，张口高喝！

    “喝！”

    这一生怒吼，声音极大，并且还夹杂了灵力攻击，目的便是为了以音波攻击扰乱林胜的节奏！

    这一招也确实很成功，二人距离很近，面对这突如其来的音波攻击，林胜的确没能做出反应，他只感觉双耳瞬间嗡鸣，心神动荡！

    趁此机会，钱哲再度挥动大斧，高举空中狠狠砸下！

    虽然林胜此时状态不好，但这毕竟事关生死，他极力稳住心神，急忙侧身，接着手中长枪再次刺出，点在那宽大的斧刃上，将钱哲的攻击化解。

    一斧砸偏，钱哲也并未就此收手，紧接着，他借助之前的惯性，手中大斧再次调转，同时配合发力，身形再度旋转，拦腰再劈！

    而林胜也只能凭借步伐连忙躲闪，虽然是成功的躲了过去，但现在场上的局面却又再度发生逆转，钱哲的大斧此时已经完全铺开，挥舞得虎虎生风，不断朝着林胜逼近！

    可面对钱哲如此之凶猛的攻势，林胜不敢硬接那不断挥舞的大斧，每一次所带起的恐怖劲风都会吹得烟尘飞舞，而这种力道，根本不是林胜能够抵挡的。

    “家主，胜儿他... ... ...能赢吗？”

    观众席上，林家的筑基修士微微皱眉，一脸担忧的问道。

    “放心吧，在练气期中，胜儿的实力也算得上是佼佼者了，他的枪法也是我亲自教出来的，应该没问题。”林瑞明面色平静的回答道。

    现在虽然眼看着林胜处于下风，不过他的实力可不仅仅只有这么简单，并且为了这次的比斗，林瑞明为了他还专门创造除了一套练气修士能够使用出的武技。

    这套武技也是将身法与枪法融合，简化到最大程度，虽然比较简单，但是面对同级别的对手，也能立于不败之地。

    听到林瑞明的话，那筑基修士也是微微点头，紧锁的眉头也逐渐舒展。

    紧接着， 结界内的情况再度发生了逆转。

    虽然钱哲的大斧正在不断挥动，但林胜却一直凭借着自己十分灵巧的身法不断闪躲，钱哲根本没办法捉住他，也无法造成太大的实质性伤害。

    而钱哲的这般进攻方式也的确十分耗费体力和灵力，他自己也知道，若是自己一直这样下去的话，也只是被白白消耗而已。

    于是他再度停下攻势，稳住身形，没有了任何动作，现在的他脸色变得阴晴不定，因为他心里明白，自己此时已经陷入了危局！

    若是找不到林胜的破绽或者一击制敌的方法，他除了被活活耗死，便再也没有任何机会了。

    在他停下动作之后，林胜的脸色也逐渐变得凝重起来，在看到钱哲停下之后，他也明白了钱哲的想法。

    场上的气氛也变得逐渐紧张起来，现在的二人，不能出现一点失误，否则很可能被对方抓住机会，直接导致失败甚至身死道消的下场！

    两人再度陷入僵持，但林胜在灵活度上始终要更胜一筹，所以他还在不断游走骚扰着钱哲，手中的长枪如同一条长蛇一般灵巧刁钻，不断从各个方位对钱哲发动攻击。

    而在林胜的不断骚扰之下，钱哲的脸色变得愈发难看起来！

    此时的他，已经伤痕累累，身上留下大片血迹，虽然都不致命，但就是这些小伤，也会让他逐渐力竭！

    再次防住了林胜的一次攻击之后，钱哲身上的气势开始节节攀升！