
    话说完之后，林胜便完全脱力，整个人直接昏死过去，而林正德也急忙将其抱回了观众席。

    林瑞明也赶紧起身，将林胜放好，从储物袋中摸出一瓶丹药给他喂下，接着缓缓给他输送灵力，保护其经脉内脏，这才缓缓将其伤势稳定下来。

    而钱家那边，钱宏盛的脸色自然是极差的，他想不到，一个跟对方差不多实力之人，在开启了秘法之后居然还能输，这让他极为火大。

    但现在事已成定局，他也只能招招手，让手下之人将钱哲的尸体收回。

    钱宏盛虽然心狠，但毕竟人都死了，也不至于让人家曝尸荒野。

    接下来，战斗还要继续，而接下来，便是轮到筑基期之间的战斗了。

    听到裁判的招呼之后，林正德也最后看了林胜一眼，便转身进入了结界之中。

    林正德的修行天赋不算太好，他身为林家嫡系之人，资源什么的绝对不会少，否则绝不可能这么大的年级却依旧停留在筑基期的层次，当然，这也怪不得别人。

    不过林正德虽然修行天赋不行，但厮杀本领却是不弱，他卡在筑基巅峰的瓶颈多年，也经常会进行战斗，企图突破，不过很可惜，都失败了。

    而让他前来上场的最大原因便是因为他的战斗经验老道，在筑基期中，也算得上是顶尖的存在了。

    而钱家的，则是一位青年，其年纪也不算太大，也就比林胜大上个十岁左右。

    但他却也是筑基巅峰的实力，这般年纪这般实力， 的确也配得上天才二字了。

    很快，两人进行了交手，青年的武器是一柄长刀，而林正德则是用剑之人。

    二人的身影在结界内眼花缭乱，打得你来我往，对拼半天也只是僵持，并没有人处于下风。

    可不知道是青年性子急还是如何，一直不断的找机会攻击林正德。

    而林正德也只是不断将其攻势化解，这种做法无疑是最聪明的。

    当对方自以为猛烈的攻势被你轻松化解之后，不管是从心性的变化还是灵力的消耗，那都是极大的。

    而林正德也正好抓住了对方这一点，不断进行骚扰，敌进我退，敌退我进，始终让对手保持在战斗状态中，不给他喘息的机会。

    双方虽然修为等级相差无几，但厮杀经验相差却十分大，最后对方被消耗得灵力枯竭，就在要被林正德击杀之时，喊出了投降。

    虽然有点可惜没能杀掉对方，但林正德还是毫无压力的赢下了这一局。

    “筑基期胜者，林家！”

    “正德，干得不错。”

    林瑞明拍了拍林正德的肩膀十分欣慰。

    “正德，最近又有不少长进啊。”林家的那位金丹修士也同样说道。

    林家的这位金丹修士年纪也不小了，名叫林致远，他跟林瑞明乃是一个辈分上的人，金丹巅峰的实力，再加上其这么多年来的战斗经验，却是是十分合适的人选。

    “林大哥，厉害啊。”一旁坐着的唐元武也同样夸赞道。

    虽然他是半步金丹，但是林正德的年级比他还是要打上一些，再加上对方也是林家的嫡系，叫一声大哥也不为过。

    “献丑了献丑了。”林正德十分谦虚的说道。

    “确实不错。”

    而一旁的妖王也点了点头，对林正德的战斗手段表示肯定。

    而林正德自然也是受宠若惊，他当即对着妖王抱拳行礼，但心中自然也是乐开了花。

    能得到一位化神期强者的肯定，换做谁都会高兴。

    而钱家这边，之前输了的那筑基青年被钱宏盛骂得狗血淋头，甚至还挨上了两巴掌。

    这对于钱家来说，这已经是算轻的了，也亏得是这青年也算是钱家年轻一辈之中的领军人物，否则的话下场估计惨不忍睹。

    况且这次的输责任也不完全在他，就连钱宏盛也没想到林家出战之人乃是林正德，他虽然只有筑基巅峰的实力，但若认真起来的话，恐怕一般的金丹修士，都要陷入一番苦战。

    这边还没聊完，接下来，金丹的战斗便开始了，林致远打了个招呼，便泰然自若的走进了结界内。

    而钱家的人也是一位老者，实力也跟林致远一样，都是金丹巅峰的修为，并且他们二人之前并未打过交道。

    金丹的战斗看起来就要花哨得多了，场地内，几乎没办法用肉眼捕捉到二人的身影，恐怖的灵力匹练不断横飞四溅，二人化作流光相互对撞，那极其恐怖的武技手段，将结界都震得抖了一抖。

    而金丹之间的战斗，那就没那么多讲究了，他们没每一招每一式全都是铆足了灵力对轰。

    毕竟体内金丹已成，灵力源源不断，虽然不能算是无穷无尽，但储备毕竟要多上不少。

    最为关键的是，他们的肉体也要强横许多，所以战斗起来，场面是极为壮观的。

    二人都是金丹巅峰，并且年纪相仿，不管是从修为还是厮杀手段来说的话，都相差无几。

    所以这一场，注定是一次苦战。

    二人打得你来我往，可偏偏谁都奈何不了谁，他们也都经历过无数次生死关，也不会轻易让对方抓住机会。

    缠斗许久之后，林致远最终被对方抓住破绽，被对方击败，而林致远也是果断认输，没有丝毫犹豫，毕竟他自身作为金丹巅峰的强者，并且虽是有可能突破直元婴期。

    对于家族来说的话，他也是一个极其重要的战斗力，若是轻易让人杀死的话，那就实在太亏了。

    并且这一次他们林家已经赢了两场，他输掉一场，也就显得无关紧要了。

    练气，筑基，金丹的战斗已经全部结束，二比一，林家此时的优势也十分明显。

    但此时，却突然发生了变故，原本他们默认的元婴期视为平局，但钱宏盛却站起身来说道：

    “林瑞明，这次的比斗，元婴依旧上场，我向你挑战，你接还是不接？！”

    而钱宏盛的这番话，让林瑞明的脸色变得无比难看！