
    钱哲手持大斧立于原地，身上的气势开始节节攀升！

    而林胜也被钱哲突如其来的异样给下了一条，紧接着便连连后退，面色凝重的在一旁看着钱哲此时的情况。

    而立于原地的钱哲身上的气势还在不断上涨，气息也变得逐渐恐怖起来！

    此时林胜大脑开始飞速思考，虽然不知道钱哲身上此时到底发生了什么，但停留在原地不动的他，却给了林胜极大的偷袭机会！

    片刻之后，林胜选择不在犹豫，手中长枪紧握，体内灵力涌动附着于长枪之上，脚步一蹬，整个人直接化作一道流光，如同一道离弦之箭一般冲向钱哲！

    裹挟着灵力的枪尖划破空气，直直的朝着钱哲杀去！

    眼看二人的距离越来越近，钱哲却还是站在原地没有任何动作，林胜心中不由得一阵大喜，若是这一枪命中，就算是大罗金仙下凡也无力回天！

    长枪所带起的劲风将钱哲身上的衣衫吹得猎猎作响，而就在枪尖即将刺中钱哲之时，他突然，动了！

    钱哲双眼猛然睁开，而他此时的眼中，却是一片血红！

    看到这一幕，林胜双眼瞪大，虽然有些震惊，但却依旧没有停下自己的攻势！

    不过下一秒，林胜脸上的震惊变得更加夸张！

    因为此时的钱哲，竟然伸手一把抓住了林胜的长枪！

    而林胜还在尝试挣扎，却发现自己哪怕是用尽全力，枪尖也无法前进一分！

    这... ... ...

    钱哲到底是使用了什么功法？！

    竟然变得如此恐怖！

    而此时的钱哲单手抓住枪尖，血红的双眼死死盯住林胜，表情也变得十分狰狞，紧接着，他发出一声怒吼，一股极其浓厚的杀气从他体内喷涌而出！

    现在钱哲给人的感觉就如同一只嗜血的野兽般！

    “这... ... ...这是什么？！钱家这个小子怎么可能接得住胜儿这一枪！”林家的筑基修士再次惊呼起来！

    林胜的枪法他是知道的，而这一枪的威势，普通的筑基修士都不可能硬接下来，但这钱哲，却仅仅只用单手便化解了攻势，并且看眼下的情况，林胜居然无法抽身！

    林瑞明的表情也在看到这一幕之后变得无比难看。

    “没想到，这钱家居然用如此下作的手段，居然就这样毁了一个孩子！”林瑞明一脸怒气的说道。

    “家主，这到底是怎么回事儿，这钱家的小子为何突然变得如此之强？”筑基修士带着疑惑和担忧问道。

    “这是一种功法，在短时间内能让人强行大幅度提升实力，若是体内潜能足够的话，而现在这钱家小子的实力，恐怕已经到了筑基中期水准！”林瑞明的脸色变得十分难看。

    “怎么会有如此恐怖的功法？”筑基修士眉头再次紧缩。

    “但这功法的代价极大，强行透支潜能提升实力，整个人失去理智，如同疯魔，并且在结束之后，便只有一个下场！死！”林瑞明的语气变得极其阴沉。

    “什么？这... ... ...这钱家，当真是狠毒啊！”筑基修士一脸惊讶的说道。

    是啊，钱哲在他们钱家年轻一辈里虽然不算顶尖，可那也是佼佼者了，这样的一个好苗子，居然直接当成炮灰！

    “看来这钱家想赢的心的确坚决啊。”林瑞明再次说道。

    为了赢，居然舍得放弃如此一个好苗子，若是说外人也就罢了，但钱哲也是他们钱家自身的血脉啊！

    “那现在该怎么办？若是钱家那小子真的到了筑基中期，胜儿是不可能有取胜机会的。”筑基修士再次说道。

    听到他的话之后，林瑞明也并没有着急回答，思考片刻之后，长叹一口气，对着结界里高声喊道：“胜儿，可以认输！”

    没办法了，原本这个钱哲的实力便跟林胜相差不多，之前差点输掉也是因为在兵器和身法上吃了亏，而现在催动秘法之后，林胜几乎没有任何取胜机会。

    钱家已经葬送一个好苗子，他林家可没这么冷血。

    再说了，反正也赢不了了，还不如认输来得痛快，免得自己丢了性命。

    林瑞明的话，林胜自然是听到了，但他也并未认输，看着眼前双眼血红的钱哲，他打算放手一搏！

    紧接着，他开始尝试抽出自己被抓住的长枪，可却依旧纹丝不动，但他是不可能放弃兵器的，否则的话，必败无疑！

    于是林胜双手紧握长枪，接着一跃而起，抬腿狠狠一脚踹在了钱哲的胸口之上，这一击速度极快，而钱哲也并未反应过来，被踹得后退几步，林胜也趁机夺回兵器！

    “吼！”

    受到攻击的钱哲发出一声怒吼，紧接着，他血红的双眼看向林胜，接着竟然一把将手中的大斧狠狠掷向林胜！

    大斧本身就是极重的，被钱哲用力扔出，带着呼啸的破风之声狠狠砸向林胜！

    面对袭来的巨斧，刚刚抽身回来的林胜不得已再次躲闪。

    “轰！”

    被投掷出去的大斧，直接将之前林胜所站的位置砸出一个巨大的坑洞！

    而林胜此时的脸色已经阴沉到了极点，心中也不免一阵后怕，若是刚刚他选择硬接的话，恐怕双手都要被直接震断！

    投掷出大斧之后的钱哲也并没有站在原地发愣，而是再次锁定了改变位置的林胜，随即整个人伏下身子，四肢着地，如同野兽一般趴在地上，再次朝着林胜猛扑过去！

    虽然现在的钱哲战力恐怖，行动也异常敏捷，但他也同样有着一个致命的缺点，已经失去了神智！

    而林胜，便是打算利用这一点，继续将其耗死！

    “栾长老，您给的这个功法，确实厉害啊，居然能让练气期之人爆发出如此恐怖的战力。”钱宏盛此时正一脸谄媚的看着栾天禄说道，丝毫不在意场中之人乃是自家子嗣。

    “我们逍遥门所拿出来的东西，怎么可能会差，放心吧，这一次，赢家一定是我们。”栾天禄露出一抹冷笑道。

    “那我就提前恭喜长老了。”

    “同喜同喜。”