
    听见妖王的话，栾天禄的笑意变得更浓了。

    “你今天好像，很有自信的样子？”栾天禄也察觉到了妖王的不对劲。

    按理来说，上次交手之后，对方应该明白他的实力要弱上一线，那么今天的比斗，自然也应该十分严肃才对，但妖王那波澜不惊的样子，完全没有手下败将的样子啊。

    “我一直都很自信，只不过今天，我很开心。”妖王的嘴角也逐渐浮现起一抹笑意。

    上次示弱所带来的效果不错，今天这栾天禄果然是一个人来的，身边没有任何逍遥门的人，这样的话，那自己的计划，就能成功实施了。

    “开心什么？”

    看着妖王的样子，栾天禄有些奇怪，疑惑的问道。

    “开心，你今天要死在这里了啊。”妖王再次说道。

    听到妖王的话，栾天禄瞬间脸色变得极其难看！

    “你的嘴，还是跟之前一样管不住啊，作为手下败将，你有什么资格跟我说这话？！”栾天禄高声怒喝道。

    栾天禄发怒也不是没有道理的，换做任何一个人面对手下败将的嘲讽，自然都会忍不住发怒。

    “有没有资格，过了今日，你自然就明白了。”妖王的笑意逐渐变得嚣张，眼神中也透露出一丝轻蔑。

    “哼，我就不相信，这短短一日，你的实力能提高多少！”栾天禄脸色变得无比阴沉。

    “你试试不就知道了？”妖王还在嘲讽，丝毫没有要出手的意思。

    “那我今天，就让你教会你，怎么跟强者说话！”

    一声暴喝之后，栾天禄动了，他速度极快，不过眨眼间，原地留下一道残影，而他本人已经冲到了妖王面前，右拳紧握，瞬间灵力翻涌，狠狠一拳砸向妖王！

    见到已经来到面前的栾天禄，妖王并没有慌张，同样的，独属于他的黑色灵力同样涌出，迅速附着于手，同样狠狠一拳还了过去！

    “砰！”

    瞬间，双拳相撞，所产生的能量余波瞬间四散开来，就这一下，整个结界内的地面全部如同蛛网般裂开！

    地面的表层也瞬间纷纷崩损！

    一拳对撞之后，栾天禄的身形止不住向后退去，妖王也同样后退几步。

    “你那天... ... ...隐藏了实力？！”

    稳住身形的栾天禄一脸震惊的说道。

    之前二人同样对过章，只不过那一掌对于栾天禄来说并未受到什么影响，甚至是自己的灵力浑厚程度要强上一些，可今天这一掌对下来他才猛然发现，妖王的实力居然变得跟他不相上下！

    他不相信一个人可以在短短一天之内提升得如此之快，所以必然是妖王隐藏了实力！

    “你觉得呢？”妖王再次浮起一抹冷笑道。

    其实哪怕到现在，妖王也依旧没有展现真正的实力，毕竟现在栾天禄体力充沛，灵力也充足，若是现在展现出自己化神期六层的实力的话，恐怕这栾天禄会掉头就跑。

    而妖王一旦追击，必然会显出本体，到了那个时候，他还是会处于危险的境地。

    “哼！隐藏了实力又如何，老夫活了这么多年，难道还收拾不了你这个毛头小子？！”栾天禄脸色再次变得阴沉道。

    作为逍遥门为数不多的化神期长老，他的手段自然不是木道人那种散修能比的，他的底牌，可多得很！

    而凭借自己的众多底牌，必然能立于不败之地！

    “那我就看看，你今天要怎么收拾我！”妖王再次喝道。

    “小子，别以为自己隐藏了实力就觉得自己聪明，跟老夫斗，你还嫩了点！”栾天禄再次喝道。

    说罢，他手掌一翻，一柄古朴的长剑瞬间出现在他手中，这正是他之前跟妖王战斗时所用的那柄长剑。

    “这么快就动真格的了？”妖王微微有些惊讶。

    但他也同样拿出了自己之前所使用的长刀，黑色灵力附着在刀身之上。

    栾天禄冷着脸，并未说话，身形一晃，直接消失在原地。

    再次出现之时，已然是在妖王身后！

    他高举长剑，对准妖王狠狠斩下！

    一剑落在妖王头顶，但却并未命中，妖王的身形如同空气般瞬间被劲风卷席消失！

    栾天禄微微一怔，残影？！

    “你太慢了！”

    不等他继续做出反应，妖王的声音从他耳边突然炸起，只见此时妖王的身形如同鬼魅般瞬间出现在了栾天禄的侧面，手中长刀同样高举，狠狠劈下！

    栾天禄瞬间脸色大变，但这一刀他已经来不及躲，随即立刻翻转身形，手中长剑一横，举过头顶，硬接妖王一刀！

    “铛！”

    金属碰撞声传来，瞬间火花四溅，灵力余波掀起的强烈劲风瞬间卷席而去，再次覆盖整个结界内！

    也还好这里设置了结界，否则的话，光是他们战斗所产生的余波就能将金丹以下的修士波及致死！

    接下一刀之后，栾天禄只觉得自己的手臂有些发麻，他的身形也被这恐怖的力道瞬间震落在地，双脚直接陷进地里！

    “你行不行啊。”

    看着栾天禄这幅狼狈的模样，妖王再次冷笑着嘲讽道。

    “哼，你以为就凭你这单手段，就能将我击败吗？！”栾天禄再次发出一声怒喝。

    紧接着，他再度运转灵力，灌注至手中剑里，随即对准妖王，长剑瞬间化作一刀流光，划破空气，如同离弦之箭一般径直冲向妖王！

    面对这种攻击，妖王自然也有应对的手段，随即，他依照栾天禄的手法同样将长刀扔出，一道黑光也瞬间激发，将袭来的长剑瞬间拦下！

    两把兵器便开始在天空中不断缠斗，地上的二人也虎视眈眈的盯着对方。

    栾天禄也没有停下动作，只见他手掌一翻，一张符咒便出现在他手中，紧接着，他运转灵力灌注进去，刹那间，符咒瞬间化作一道光影，在天空中凝聚！

    很快，一个巨大的金色符咒赫然出现，栾天禄大手一挥，符咒径直朝着妖王撞去！

    而面对袭来的符咒，妖王眼神冰冷，身上的黑芒更盛一分！