
    面对袭来的符咒，妖王身上的黑色灵力开始不断朝他身后汇聚，几乎瞬间，一个巨大的黑色龙头便凝聚于天空之上！

    那狰狞无比的巨大龙头，散发着极其恐怖的毁灭气息！

    妖王也同样挥手，龙头迎着那金色符咒径直撞去！

    这两招所蕴含的威力，远不是之前的招式可比的！

    霎时间，龙头于符咒相撞，两股极度恐怖的力量开始不断在空中抗衡，一时间竟都无法前进一步！

    终于，金色符咒上开始慢慢出现裂痕，变得有些摇摇欲坠！

    而那巨大的龙头也逐渐变得黯淡起来。

    终于，两股力量达到了临界点，瞬间爆炸开来！

    而妖王和栾天禄二人也同时冲天而起，若是被这股力量波及到的话，不管是谁，身上终归要带点伤！

    “轰！”

    两股能量所造成的余波直接将整个地面炸得坑坑洼洼，面目全非！

    并且那恐怖的劲风还没有完全消失，两股能量余波还在下方不断盘旋回荡，被波及的地面一炸便是一个将近十丈长的大坑！

    “好手段。”

    看着下方的情况，栾天禄脸色有些震惊的说道。

    要知道，刚刚那道符咒若是打中的话，哪怕是化神期六层的强者， 也要带点伤，而眼前这个年轻人，居然有如此手段，硬生生挡下了这一击！

    “彼此彼此。”

    下面的状况妖王自然也是尽收眼底，也止不住有些惊讶，他也确实没想到这栾天禄仅仅化神期五层的修为，居然能发动如此恐怖的攻击！

    紧接着，天空中的二人也不再废话，体内灵力再度涌出，妖王身上黑芒再度开始往手上汇聚，一股恐怖的毁灭气息再度散发出来！

    片刻之后，一个人头大小的纯黑色能量球体便出现在他手中，紧接着，他的再次用气机锁定栾天禄，伸手对准他。

    而栾天禄感受到自己被气机锁定，自然也不敢懈怠，他虽然不知道妖王这是什么招式，但这一招所散发出的恐怖气息他还是感觉得到的。

    居然丝毫不会弱于之前的龙头！

    栾天禄也迅速做出了反应，只见他身上灵力涌出，不断在他身边环绕，很快，一个圆形的护罩将他笼罩在其中！

    同时，妖王手中的黑球也瞬间激发，黑色的能量球中瞬间爆发出大量的灵力，化作一道黑色的光柱，带着极强的毁灭之力，径直冲向栾天禄！

    刹那间，光柱便狠狠地轰在了栾天禄的护罩之上，那无比浓郁的黑气直接将栾天禄的身影遮盖，将其包裹在内！

    外面的看客们全都捏了一把冷汗。

    刚刚的符咒和龙头，他们就已经感受到了其中的强大，若是这种程度的攻击落在他们身上的话，怕是会被直接瞬杀，连反抗的机会都没有。

    而现在，这种程度的攻击居然再次出现！

    这就是化神期强者的强大之处吗？！

    栾天禄不断汇聚灵力抵挡着妖王的攻势，此时脸上的表情已经变得十分狰狞，此时的他正在咬牙抵挡，显得有些艰难。

    虽然他也可以用处跟妖王这招威力相同的招式来，但若是又那样做的话，怕是整个结界空间内会产生出恐怖的能量风暴！

    到了那时候，二人恐怕连个能停留的地方都没有，不断遭受风暴的摧残！

    所以他选择了防御！

    黑色灵力不断在前方的灵力护罩上造成冲击，使他直接失去了视野，而妖王此时一边进行攻击，一边朝着栾天禄的方向移动！

    栾天禄的灵力屏障开始逐渐黯淡，但一直不断朝他袭来的黑气也越发的弱了。

    终于，在冲击力消失之时，栾天禄以为妖王的攻击已经结束，可就当他看向前方之时，瞬间瞪大双眼，一脸惊恐的模样。

    因为妖王此时已经出现在了他的面前！

    看见一脸震惊的栾天禄，妖王也是微微一笑，随即，不等他反应过来，拳头上再次附着上了黑色灵力，紧接着，狠狠一拳砸在他那摇摇欲坠的屏障上！

    “砰！”

    这一拳，直接让本就快要消散的灵力屏障直接破碎，灵力碎片瞬间散落下坠，接着便化作灵气，消失于天地之间。

    而妖王的攻势也并未就此停下，他再次狠狠一拳砸向了栾天禄的面门！

    而栾天禄也不是省油的灯，他当即反应过来，身形连番闪烁，接连暴退，仅仅眨眼间，二人的距离就被再度拉开。

    被妖王连连压制，栾天禄的脸色已经差到了极点，他死死盯住妖王，同时再次将其气机锁定，接着右手一挥，原本还在跟妖王长刀缠斗的古朴长剑瞬间冲天而起，化作一道流光冲向他，稳稳落在其手中。

    妖王微微一笑，也对着长刀招了招手，眨眼间，长刀也再次化作黑色光芒回到妖王身边。

    栾天禄持剑之手一翻，手中长剑微微抖动，发出阵阵嗡鸣之声，紧接着，一股极其强大的剑意冲天而起！

    “且看你，能受得住我几剑！”

    栾天禄的眼神变得冰冷无比，说罢，还不等妖王出声，他的身形便再度消失，刹那间便出现在妖王侧身，紧接着，狠狠一剑斩向妖王。

    这一剑里面所蕴含的东西就太多了，浑厚的灵力，又夹杂着恐怖无比的剑意，若是被这一剑斩中的话，就算是妖王也有些吃不消！

    所以他并没有选择硬接，手中长刀直接竖在身前，挡下一剑，可还没等他反击，栾天禄的身形便再次消失！

    这次，他出现在妖王的身后，好在妖王极其敏感，反应也快，再次堪堪躲过一剑。

    没有得手，栾天禄也不再停留，而是再度消失，转换了方位，又是一剑！

    紧接着，栾天禄的身影不断消失出现，消失再出现，而每一次出现都是极其刁钻的位置，不断发动着攻势。

    这攻击方式太过于诡异刁钻，妖王也有些应接不暇，好几次险些中招！

    紧接着，妖王脸色一身，身上黑芒再度冲天而起，紧接着，黑雾开始慢慢附着于身体上！