
    林瑞明此时阴沉着脸，心中也是怒火中烧，之前的规矩一直是默认元婴期直接算平局，但眼下的局面对于钱家来说并不乐观，所以这钱宏盛才会提出这样的条件。

    林家现在优势很大，二比一的比分，如果元婴这一局再算作平局的话，那双方化神期强者这一局就算是败了，那也还会落得一个双方平手的局面。

    可是现在，钱家很明显是玩不起了啊。

    林瑞明满脸怒意的站起身来，朝着钱宏盛的方向怒喝道“钱宏盛你他娘的是不是玩不起，你觉得你向我发起挑战，我就会输给你吗？！”

    “到底输不输，要打了才知道。”

    看到暴怒的林瑞明，钱宏盛表现得十分冷静，仿佛十分有底气的样子。

    “打就打，你以为我会怕你吗？！”林瑞明再次喝道。

    可他话音刚落，一只手则搭在了他的肩膀上。

    林瑞明微微一怔，转头看去，却发现妖王正站在其身后，但表情却一脸平静。

    “大人，怎么了？”林瑞明一脸疑惑的问道。

    “别打，你不是他的对手。”妖王的语气依旧平静。

    “大人，这个你可以放心，我跟那钱宏盛都是元婴巅峰，这么多年来交手无数次了，虽然基本都是平局收场，但我还是没有输过。”林瑞明以为妖王不相信他的实力，开口解释道。

    “我知道，但是现在不一样了。”妖王再次开口说道。

    “大人此话何意？”林瑞明更加疑惑了。

    “他虽然是元婴巅峰，但此刻体内却有一股不属于他的力量，这股力量的强度，达到了化神期。”妖王缓缓开口说道。

    一边说着，眼睛看向了钱宏盛一旁的栾天禄。

    没错，这股力量这是栾天禄输送到钱宏盛体内的，也正因如此，钱宏盛才会对林瑞明发起挑战。

    注意到妖王的目光，栾天禄也同样看向了他，再次微笑，一点也没有做贼心虚的样子。

    “大人，你的意思是说... ... ...”

    听到林瑞明的话，他再次转头，一脸震惊的看向钱宏盛。

    而钱宏盛也依旧平静，似笑非笑的看着林瑞明，眼神中还带有一分挑衅意味。

    “没错，那股力量的来源，正是来自于那逍遥门长老，看来他们现在是着急了，想要扳回一城。”妖王再次说道。

    没错，若是钱宏盛凭借这股借来的力量能够成功战胜林瑞平的话，那比分将会再次来到二比二，再加上之前栾天禄对妖王的试探，他一直觉得妖王弱于他，所以有极大的信心能够战胜妖王。

    如此一来的话，这次比斗，他们还是赢家！

    听到妖王的解释之后，林瑞明的脸色变得阴晴不定，转头看向妖王，一副欲言又止的模样。

    接着，他贴近妖王，低声说道：“大人，您的实力不是强于那个逍遥门长老吗，能否... ... ...”

    听到林瑞明的话，妖王也瞬间明白了他的想法，当即摇了摇头说道：“我知道你在想什么，抱歉，因为我功法比较特殊，所以我没办法帮你。”

    林瑞明的想法是，既然那个逍遥门长老能够将自己的力量输送至钱宏盛的体内，那为何妖王不能做同样的事儿呢？

    再说了，妖王的实力本身就比对方长老要强，反而可以打一个出其不意。

    但林瑞明的想法妖王怎么不懂，不是他不想帮，他身为妖族，跟人族的修行之法有极大的差距。

    再加上妖王实力远在林瑞明之上，若是强行传输力量的话，两股力量在体内交织，很有可能导致林瑞明走火入魔，甚至爆体而亡！

    听到妖王的话，林瑞明的表情显得有些落寞。

    “认输吧，你不是现在钱宏盛的对手，相信我的实力，我不会让你输的。”妖王拍了拍林瑞明的肩膀，面不改色的说道。

    听到妖王的话，林瑞明陷入了沉思，确实，钱宏盛体内拥有化神期强者的力量，自己现在不可能是他的对手，贸然战斗，必败无疑，甚至一旦被钱宏盛抓住机会，自己很有可能死在他手下！

    与其如此，还不如选择放弃，至少他还能安然无恙。

    林瑞明的脸色变得十分难看，一咬牙，对着妖王抱拳说道：“大人，就拜托你了。”

    “放心吧。”妖王淡淡的回应一句。

    紧接着，林瑞明再次转身看向钱宏盛说道：“你的挑战，我接下了！”

    听到林瑞明的话，钱宏盛也是大喜过望，之前一直苦于自己实力不够，否则的话早就狠狠收拾林瑞明一顿了，而现在，林瑞明居然答应了自己挑战！

    可他还没开心多久，刚刚准备走出观众席，就听到了林瑞明的后半句话。

    “但是，我认输！”

    听到“认输”二字，钱宏盛瞬间僵在了原地，他一脸惊讶的转过头去看向林瑞明，而对方却连看都没看他一眼便继续坐下了。

    “元婴期胜者，钱家！”

    如此一来，双方的比分也就再次打平了。

    钱宏盛有些不甘的回到自己的位置上，满脸的怒意。

    “行了，我们本身的目的不就是要打赢这一局吗，现在对方既然已经认输，目的达到了就行。”

    看着钱宏盛怒气冲冲的样子，栾天禄开口说道。

    “栾长老说的是，接下来，就全仰仗您了。”

    钱宏盛瞬间变脸，脸上的表情再次变得谄媚起来。

    “放心吧，那天晚上你也看到了，对面的那位化神，根本就不是我的对手。”栾天禄一脸轻松的说道，似乎战胜妖王跟探囊取物一般简单。

    “是是是。”

    紧接着，栾天禄起身，而对面的妖王也在同时起身，二人再次对视一样，栾天禄浮起一抹笑意，而妖王却依旧面不改色的走进了结界中。

    待到二人进场之后，裁判便宣布了开始，但二人却是谁也没动，只是静静的站在原地。

    “上次没打过瘾，这次，终于可以陪你好好玩玩了。”栾天禄十分嚣张的说道。

    “是吗？上次，我也没过瘾呢。”