
    “你这招，很难接吗？”妖王再度露出冷笑道。

    话虽然是这么说，但妖王的确也感受到了这一招的强大，好在他的这一招同样也不弱。

    他本体乃是蛟龙，但他身体中却有着另一种血脉，多年前他为了突破自己，打破心魔，于是四处历练，在东境，他发现了一个遗迹，并且这个遗迹乃是一个妖族大能所留下的，他在里面发现一本功法以及一滴精血。

    弄明白一切之后他才发现，这功法乃是配合精血一同修炼使用的，而这本功法，便是现在他身上的这具战甲，当然，也是因为他融合了那一滴精血的原因，才能修炼到如此地步。

    那位妖族大能具体是谁他也不清楚，不过从这功法上和精血的气息来看的话，很有可能是留有上古龟族血脉的强者。

    他猜测，这位大能曾经体内流淌着上古神兽，玄武的血脉！

    但这一切都不重要了。

    重要的是，他这强大的功法！

    功法加上精血，练就出来的战甲可以吸收敌人的伤害招式，并且，可以进行储存再返还回去！

    这也是他最为强大的防御手段！

    也是他最为强大的底牌之一！

    因为这个，他才接下了栾天禄的所有攻击，但不得不说，栾天禄这手段的确厉害。

    磅礴雄厚的灵力配合上精纯锐利的强大剑意，所融合起来的威势居然能够造成如此之大的伤害。

    现在妖王身上的战甲已经全部华为红色，这也就代表着这战甲所能够吸收的伤害已经满了！

    妖王与人对战多次，也是必须是比他强大，或者与他相差无几之人才会动用这个手段，但这么多年以来，战甲从未完全变红过。

    这，还是第一次！

    这也就足以说明了栾天禄手段的强大。

    果然，中州之人还是无法跟北境那种偏远地方的修士相比。

    即便这逍遥门之人也仅仅只是处在中州的边缘罢了，但他们的底蕴也依旧不是北境之人能比的。

    同级别对战的话，北境之人应该是必败无疑！

    “没想到你一介散修，不仅实力强悍，身上居然还有如此强大的底牌存在，这也十分让我怀疑，你到底是不是散修。”

    虽然自己很是骄傲的招式被妖王毫发无损的接了下来，震惊之后的栾天禄也再度恢复了平静，杀人的手段很多，这也只不过是他的其中一种罢了。

    但眼下妖王身上的秘密才是他最为感兴趣的事情。

    但眼下也并不是聊天的时候，他双眼微眯，准备再次出招之时，妖王却再度发出了冷笑。

    “你这一招确实不错，但是现在，也该让你自己体验体验了！”

    妖王怒喝一声，紧接着，他身上的战甲红芒大盛，流光不断，看起来熠熠生辉，但上面所散发出的恐怖气息仿佛在表示着它并不是只有好看这么简单！

    而栾天禄却感觉到妖王身上散发出一股熟悉气息，他再次瞪大双眼，这时妖王的身上不断开始向外四散剑气！

    而那一道道凌厉而又恐怖的剑气，正是之前栾天禄所使用出的！

    栾天禄也瞬间反应过来，妖王身上的战甲不仅仅能抵挡攻击，甚至可以吸收攻击，在以其人之道还治其人之身！

    难怪之前他的攻击全部消失不见，刚才还以为是被妖王的灵力消融了，万万没想到居然是被吸收了！

    虽然有些惊叹妖王的手段，但面对无数道凌厉剑气的袭来，栾天禄的脸色也变得有些难看。

    他自己的剑气他自己清楚，不仅仅是单纯用灵力构成的剑气，里面还蕴含着强大剑意，若是使用灵力护盾强行抵挡的话，不仅会消耗大量的灵力，关键是还不一定挡得住！

    他的特殊功法遁入虚空的招式每天也不能过多使用，刚刚对着妖王已经使用虚空万刃这一招，今天的他，已经没有办法在继续使用了。

    他只有化神期的修为，过多使用的话，会受到虚空影响，那后果，就太过于严重了。

    栾天禄一咬牙，手中长剑再度举起，紧接着，一股无比雄厚的灵力从他体内喷薄而出，紧接着在他身后开始不断凝聚成为一柄柄长剑。

    几个呼吸间，那股庞大的灵力便凝聚了上千柄长剑！

    紧接着，他身上的气势再度攀升，一股极其强大的剑意再度涌出，开始跟他头顶上方的灵力长剑开始交织融合。

    这次所融合的剑意虽然没之前的强悍，但好在数量够多，也足够抵挡了。

    眨眼间，妖王反弹出来的剑意已经来到了他的面前，他紧握长剑，向前一指，天空中的长剑如同一条蓝色长河一般，带着铺天盖地之势朝着袭来的剑气卷席而去！

    “轰！轰轰轰！”

    灵力长剑与袭来的剑气不断相撞，不断抵消溶解，天空中也爆发出一阵灿烂夺目的能量光辉。

    余波如同狂风般开始卷席着四周，而妖王只是静静的站在原地，看着这一幕。

    终于，在一阵爆发之后，所有剑气被全部撞散，而天空中的灵力长剑，也仅仅只剩下了数十把。

    能量风暴卷席之后，那强横恐怖的剑意也开始逐渐消失在于天地之间，结界内又再次恢复了平静，栾天禄和妖王再次对峙起来。

    此时栾天禄的身后漂浮着数十把长剑，而妖王身上的战甲也已经消失不见。

    “自己打自己的感觉如何？”妖王再度开口嘲讽道。

    “哼，你以为就这点攻击，能就奈何得了我了吗？！”栾天禄高声喝道，脸色也因为妖王的嘲讽而变得十分难看。

    “我也还想看看，你还能有些什么手段。”妖王的脸上依旧挂着嘲讽的笑容。

    “那就再让你见识见识便是！”

    栾天禄怒喝一声，紧接着，他手中长剑再度一划，身后漂浮着的数十把长剑开始以他为中心不断横向环绕，剑尖朝外，开始高速旋转起来！

    他的剑意再度从体内流淌而出，不断附着在周身的灵气长剑之上！

    紧接着，他紧握长剑，再度朝着妖王掠去！