
    很快，妖王身上便凝聚出一副黑色灵力战甲，就连头上也有着头盔和面具，将他整个人严严实实的包裹在里面！

    “你以为，仅仅凭一件战甲便能抵挡住我的进攻吗？那就让我看看，能撑几剑！”栾天禄冰冷的声音再度响起，不过却只是见声不见人！

    妖王也并未回答，现在的他看起来就如同一个黑暗骑士一般，面具中透出的双眸看起来极其冰冷！

    “铛！”

    突然，栾天禄的身影再度出现，一剑斩下，却被妖王出刀抵挡，而他也再次消失，不过还没等妖王收招，栾天禄的身形便再次从他身后出现！

    “叮！”

    栾天禄这次的速度，比之前要快上两倍不止，这突如其来的差异，让妖王没能反应过来！

    所以这一剑，结结实实的斩在了妖王的后背之上！

    可接下来发生的事情却有些出乎栾天禄的意料，当他的剑斩在妖王身上之时，顿时黑芒大盛，他剑上的灵力和剑意也随之被消融！

    “咦？”

    栾天禄面色怪异，不免有些疑惑。

    这战甲的的确确只是灵力凝聚起来的，并不是法器，看来这种妖王的独特功法，居然能够将他的剑意抵消！

    不过栾天禄却并未在意太多，能抵消一剑两剑又有什么意义呢。

    接着，他身形再度消失，躲开妖王斩来的一刀。

    “看我如何破了你这龟壳！”

    栾天禄的声音再度从虚空中传来，紧接着，他的身形开始连连闪烁，速度比之前还要快上几分！

    但栾天禄的这一招已经不单单是速度这么简单了，这是他曾经意外获得的功法，能将自己遁入虚空，他学会之后，并且将自己的剑法融合其中！

    他这武技虽然消耗极大，但确实是极为刁钻，死在他这招下的人，可谓是不再少数了，也就是凭借这一招，在逍遥门的几位长老中，他也极其有话语权！

    不过他没想到的是，今天居然有人能硬扛他如此多剑，当即有些恼怒，于是使出了自己最为强大的招式。

    、只见他身形不断在妖王身边闪烁，但却并未出现，每一次出现之后便迅速消失，在换到下一个位置。

    对于栾天禄的连番闪烁，妖王也摸不着的头脑，不过他身上的这幅甲给了他极大的自信，便只是站在原地，并未有任何动作。

    而栾天禄的身形还在不断闪烁，短短几个呼吸的时间，便已经闪烁了上百次！

    紧接着，他的身形再度出现，不过跟妖王却保持着不短的距离。

    “终于肯出来了？闪来闪去的差点把我晃晕了。”

    看见栾天禄出现，妖王再次开口说道。

    “哼，接下来，就请你去死吧！”

    紧接着，栾天禄发出一声冷哼，紧接着，他大手一挥！

    刹那间，妖王脸色也瞬间变得严肃起来，因为他感觉到无数道锐利无比的强大剑意已经将他锁定，并且他现在的位置，正是处在这无数道剑意的正中央！

    已然是避无可避！

    “好手段。”妖王看向远处的栾天禄，语气冰冷的说道。

    “过奖了！”

    栾天禄说罢，再次挥手，无数道夹杂着灵力的强大剑意瞬间化为剑气， 以铺天盖地之势瞬间化作一场剑刃风暴朝着妖王卷席而去！

    若是寻常的化神期强者面对此番攻击，就算不死也得丢半条命！

    好在妖王并不是寻常人，只见他身上黑气再度翻涌，在剑刃风暴的攻击落在他身上之前，黑气瞬间化作一个圆球，直接将妖王包裹在内！

    虽然妖王的防御手段跟之前栾天禄的十分相似，可其中却另有乾坤！

    “哼，以为这样的防御就能挡住我的剑意吗？”

    看到将自己包裹起来，栾天禄发出了轻蔑的冷笑。

    随即，无数剑意的攻击终于落下，一阵强大的剑气如同要将空间撕裂一般划破空气，对着这个区域中开始进行无差别攻击！

    无数剑气全部落在妖王的黑球之上，可奇怪的是，每一道剑气在落下之后便随之消失了，也不知道是被妖王的力量消融和还是如何。

    寒光闪过，剑意不断，密密麻麻如同雨点般的攻击疯狂进攻着！

    外面的林家众人看到这一幕不由得眉头紧缩，瞪大双眼，面对如此凌厉的攻击，就连他们也替妖王捏了一把汗！

    不过看到剑气落在黑球上不断消失，并且黑球也一直没有消散，这也就证明了妖王暂无大碍，众人也没有太过于紧张。

    终于，随着最后一道剑气的落下，包裹着妖王的黑气承受不住直接炸开，强大的灵力瞬间四散开来，远处的栾天禄也不免收到一些波及。

    不过还好，其中所蕴含的力量并不强，看来是被剑气尽数斩没了。

    黑气散开，里面的妖王自然也随之出现。

    而看到第一眼之时，栾天禄心中一喜，因为他发现妖王身上尽是红色，看来是收了不小的伤！

    外面的众人乍一看，跟栾天禄的想法相同，都以为妖王身上的大片红色乃是鲜血所染，如若真的是样的话，那妖王必定是身受重伤！

    可下一秒，栾天禄的笑容却突然凝固在脸上，眼神中也逐渐从笑意变为震惊！

    而此时的妖王也晃了晃脑袋，仿佛是在活动筋骨一般。

    他毫发无损，但唯一变化就是他身上的黑色战甲此刻已经变成暗红色，是不是还闪过一道血色光芒，在配合上他身上的强大气息，宛若一尊从地狱而来的战神一般恐怖！

    “你这招式，还算不错啊。”妖王冷笑着开口说道。

    确实，栾天禄的这一招是他万万没想到的，要不是他手上也留着这样一张底牌，恐怕他必须要变回原形才能接下这一招，甚至可能还会带点轻伤！

    “你这战甲究竟是何物？居然能够接下我的虚无万刃？！”

    此时的栾天禄同样满脸震惊，要知道，自从他使用这招对敌以来，就从来没有人能够毫发无损的接下来。

    可眼前的妖王居然做到了？！

    他究竟是如何做到的？！