
    “你... ... ...你这样做，到底是为了什么？我们无冤无仇，为何要一而再再而三的戏耍于我？！”

    此时的栾天禄情绪十分激动，就连他自己都不知道自己为什么会这样，他没有注意到的是，一股淡淡的恐惧，开始从心底缓缓升起！

    “你不需要知道，死人，是不需要知道太多事情的。”妖王缓缓往前走着，语气冰冷的说道。

    “哼，哪怕你是化神期六层又能如何，仅仅比我强上一线的实力，想杀我，怕是也没这么容易！”

    栾天禄强行让自己冷静下俩，眼神再次变得阴沉起来，死死盯着眼前的妖王。

    “是吗，那你可以试试。”妖王语气依旧冰冷，再度说道。

    等级之差，虽然只有一小段之差，但二人之间的差距却依然摆在哪里，再加上这次战前，妖王已经将栾天禄消耗了一番，并且身为妖族，又是蛟龙血脉的他，本身就比同级修士要再强上一线。

    现在，把这些因素全部综合起来的话，眼前的栾天禄，真的很有可能会被妖王斩杀在此！

    妖王此时身上所散发出来的气势跟之前完全不同，那种极度恐怖的强大气息不断刺激着栾天禄，而这便是击垮他的第一步！

    但栾天禄还是极力稳住心神，看着眼前与之前有了质的变化的妖王，他知道，自己绝对不能硬拼，一定要找机会逃跑！

    只要回到了宗门，他就能有报仇的时候！

    于是，栾天禄再度开始汲取天地之力，附着于手中的长剑之上，而妖王还是保持着之前的速度，一步一步的缓缓朝他走去。

    一边走，妖王手上的长刀一边转化成黑气，紧接着，那转化的黑气并未消失，而是再次附着在他的双手之上，缓缓形成了两个巨大无比的臂甲！

    面对着迎面走来的妖王，栾天禄高喝一声，手中长剑紧握，对着妖王径直冲去！

    接着，他长剑一指，径直刺向妖王面门！

    可妖王只是露出一个轻蔑的笑容，瞬间侧身闪开。

    而栾天禄正想进行下一步动作之时，妖王那巨大无比的法身却已经贴近他的身侧！

    “你慢了。”

    一道冰冷的声音响起之后，妖王高举拳头，狠狠一拳直接砸在了栾天禄的面门之上！

    “砰！”

    结结实实的挨了一拳，妖王那身为蛟龙的恐怖力道也随之体现出来，栾天禄那巨大的身体居然被一拳打飞出去！

    虽然飞得并不算远，但也确实体现出了妖王的恐怖力道！

    栾天禄倒在地上，心中满是震惊，他不明白，眼前这个人明明也只是化神期六层，为何速度力量能达到如此惊人的地步！

    不过现在可不是考虑这些时候，之前的战斗的确也十分紧张，尽管二人打得十分激烈，但距离真正的生死，却始终有着一线之隔。

    但现在，情况却发生了惊天逆转！

    现在的栾天禄，才是真正行走在生死的边缘之上！

    他拖动着庞大的身躯快速起身，不敢有丝毫的迟疑。

    起身之后，他再度看向妖王， 紧接着再次汲取天地之力，手中的长剑光芒瞬间更胜一分！

    紧接着，他再度冲了上去，企图再次用剑法压制住对方！

    其实栾天禄的选择并没有错，若是放在之前的话，剑法剑意，乃是他最大的优势，而功法和武技，他跟妖王却是在一个水准之上。

    但现在不一样了，妖王此时的境界修为高于栾天禄，并且在之前的战斗中，栾天禄的灵力消耗确实不小。

    而在这种情况下跟比自己境界修为高的人比功法武技的话，那简直是必死无疑！

    所以现在，栾天禄的唯一希望便是寄托在自修炼了一辈子的剑法上！

    霎时间，栾天禄身上的那股恐怖剑意再度流露而出，他的气机再度锁定妖王，手中长剑紧握，再次冲去。

    眨眼间，栾天禄的身形便来到妖王跟前，他手中长剑一横，裹挟着强大的剑意狠狠劈向妖王！

    而妖王则是连连后退，没有选择硬接一击。

    看到妖王后退之后，栾天禄双眼一亮。

    有机会！

    紧接着，他乘胜追击，手中长剑再度改变方向，朝着妖王斩去，这一击配合上步伐，即便刚刚妖王是后退躲闪，但也绝对不可能躲过这一击！

    妖王自然也看出了栾天禄这一剑的意图，随即立马抬起手臂用拳头狠狠砸向斩来的长剑！

    “轰！”

    拳头碰上长剑，那恐怖力道瞬间掀起巨大的风暴，空气中的能量余波也被震得呈环形散开。

    而栾天禄竟然也被这一拳的恐怖力道再度震得连连后退！

    他实在没想通，眼前这人的力道为何会如此恐怖，其肉身到底是用何等方法修行才能达到如此恐怖的效果。

    可惜了， 妖王的一切，那都是天生的，不管是那惊人的速度还是这恐怖的力道，这一切的一切，得来的十分容易。

    不过这下被再次震开的栾天禄也瞬间明白过来了，近身搏斗，他也不是妖王的对手！

    虽然他的剑法精妙无比，灵巧飘逸。

    可他偏偏却遇到了一个手握神力，脚下生风的怪物。

    正所谓一力降十会！

    在绝对的力量面前，自己精妙的剑法在对方面前起不到丝毫作用，最多可能也就只能化解一下对方的攻势，但还是要格外小心。

    想到这里，栾天禄心中不由得再次燃起怒火，若不是眼前之人伪装实力，对他进行消耗，现在的他何至沦落到这个地步！

    被人打得毫无还手之力！

    这对于栾天禄来说，无疑是一种巨大的侮辱！

    抱怨归抱怨，现在的他满脑子都在思考着破局的方法，想要以剑法压制对方在寻找机会逃跑绝对是不可能的了，现在他若是想要活下去，就要尽量避免与其交手，尽最大可能的维持状态。

    这只有这样，在成功逃跑之后，才有可能甩到对方的追击！

    可面对如此一位速度和力量都极其恐怖的强者，他又能以什么方式跑掉才能保全自己呢。

    这无疑是他现在最大的难点！