
    化神期强者之所以被称为化神，可不单单只是灵力储备量别被人多一些而已，除此之外，他们都有着一个元婴不曾具备的能力。

    那便是法身！

    只有构建出了自己的法身，才能算得上是真正的化神期！

    这也是为什么之前妖王在面对苏明哲如此轻蔑的原因。

    一个个刚刚踏入化神期之人，连法身都还没凝聚出来，自然不会被他放在眼里。

    并且，这法身也是必须凝聚出来的，都说化神期化神期，可他为什么要被叫做是化神期呢？

    因为一旦到达这个境界，那才算是真正的走上了飞升成仙的道路。

    这法身凝聚之后，除了是他们平日战斗中最为强大的一种手段之外，同样也是为了给成仙铺路。

    因为一旦到了渡劫期，便必须用法身渡劫，如此一来，若是一旦渡劫成功飞升成仙，日后才会有人前显圣，凝聚法像的机会！

    不过，到现在为止，这件事情也就仅仅变成了一个传说罢了，毕竟整个大陆上已经几千年没有人飞升过了。

    所以之前栾天禄所说的动用化神期真正的手段，说的就是这个！

    这时候，栾天禄身上的气势突然开始爆发，一股极其强大的气息冲天而起！

    紧接着，他身上开始流露出大量灵力，神识也同样开始涌现，刹那间，栾天禄的灵力开始逐渐在其身后开始不断交织融合，并且神识也一同掺杂进去！

    很快，脚，腿，腰，躯干，双臂，头部被构建出来，渐渐的，一个数十丈之高的灵力巨人瞬间出现！

    这个巨人的外貌，跟栾天禄一模一样！

    不过这个蓝色巨人此刻双眼紧闭，但其身上散发出跟栾天禄相同的威压，不过那股气势，却要比栾天禄强上十倍！

    紧接着，栾天禄脚步一蹬，整个人化作一道流光径直冲向巨人头部，随即，他缓缓进入巨人的眉心位置，与之融为一体！

    随即，栾天禄慢慢睁开双眼，而与此同时，巨人的双眼也随之睁开，一股极其强大的压迫感瞬间向四周卷席！

    这，便是法身！

    也算得上是用灵力和神识所凝聚出来的法天象地！

    看到栾天禄的法身出现，妖王再度浮起一抹笑容，紧接着，他的身上同样开始爆发出一股极为恐怖气息！

    旋即，他身上的黑气也开始大量涌出，神识溢出之后，与其庞大的灵力开始不断交织融汇，很快，一个与妖王长相一样的黑色巨人同样出现！

    “这... ... ...这是什么东西？！”

    外面的观众席上，看到两个巨人出现的唐元武颤颤巍巍的说道。

    “法身，竟然是化神期法身！看来这二位，才真的开始动真格的啊。”

    看到巨人的出现，林瑞明也微微有些动容，作为一名元婴巅峰的强者，又生活在中州附近，法身这种手段也早已是见怪不怪了。

    结界内

    妖王也同样融入了法身之中，他缓缓睁开双眼，巨人也同时睁开，眼眶中不断有黑气飘出，配合上这巨大的身躯，如同魔神一般恐怖！

    “你应该知道，法身若是损毁，会是什么下场吧。”栾天禄开口说道。

    “当然，无非也就是废了而已。”妖王的语气很是轻松。

    法身固然强大，这是化神期强者最为强大的手段之一，但同样也是弱点，若是法身根基受损，那倒是没有太大的问题，无非也就是虚弱几天，待到重新构建好，差不多也就行了。

    可若是法身损毁的话，那这个人便会受到反噬，轻则亏损修为，重的话，那便很有可能变成一个废人！从此再也无法修行！

    “看来你很不在乎啊。”栾天禄双眼微眯，语气冰冷道。

    “我不会输的。”妖王的语气依旧平静。

    “那就手底下再见真章吧！”栾天禄再次发出一声怒喝。

    随即，蓝色巨人向前踏出一步，右拳抬起，裹挟着极其恐怖的威压，狠狠一拳砸向眼前的黑色巨人！

    虽然法身的身躯极其庞大，但他们却并没有因为体型的原因放慢了速度，即使是如此巨大的身躯，他们的速度也同样不慢。

    妖王同样动了起来，看到对方的动作，他也瞬间抬手格挡！

    “砰！”

    两只手臂相撞，但也同样掀起了一阵巨大的能量风暴，不过现在因为身躯庞大的原因，并不会对他们造成什么影响。

    紧接着，妖王同样开始了反击，先是一记直拳对着栾天禄狠狠砸去，栾天禄急忙侧身躲开，而妖王再度抓住机会，一记鞭腿狠狠扫在其腰上。

    栾天禄被踢了一个趔趄，差点摔倒，走了几步才勉强站稳。

    紧接着，栾天禄再次抬头看向妖王，眼神十分凶狠，紧接着，他站直身子，并未着急进攻，而是手掌一翻，紧接着，一柄巨大的灵力长剑再度于他手中！

    法身本就是灵力所构建的，所以所使用的兵器自然也是凭借灵力所化。

    看到栾天禄持剑，妖王自然也不甘示弱，随即，他也是单手一握，黑气瞬间开始翻涌，眨眼间便形成了一柄巨大的长刀！

    刚刚见面交锋两招便动用兵器，看来着栾天禄是准备要速战速决了。

    栾天禄率先发难，手中长剑一样，直直刺向妖王眉心！

    而妖王也只是微微侧身，接着手上的黑色长刀也顺手挥动，将其荡开。

    而栾天禄也并未被打乱节奏，只见他借助惯性，身形旋转，再次一剑斩向妖王脖子！

    “轰！”

    妖王再次举刀抵挡，再次将其弹开。

    两人手中兵器的每一次交锋，都会掀起一阵极其恐怖的能量浪潮，所产生余波可谓是恐怖至极！

    紧接着，栾天禄手中长剑连连挥舞，即便是使用法身，但他那灵活飘逸的剑法却依旧发挥得很好，将妖王压制得节节败退！

    而妖王也只能不断挥舞着长刀勉强抵挡，好几次都险些中剑！

    法身一旦被斩中受损的话，对于妖王来说，自然也是一件十分恼火之事。

    所以他不得不严肃起来，认真对敌！