
    栾天禄携带着长剑朝着妖王冲去，身边的长剑如同绞肉机一般还在保持着高速旋转！

    而妖王也同样拿起长刀，看着冲过来的栾天禄表情严肃起来。

    栾天禄一靠近，那裹挟着强大剑意的灵气长剑便不断对着妖王开始疯狂切割！

    面对这种攻势，妖王也只能选择先行抵挡。

    “铛铛铛... ... ...”

    一时间，火花四溅，灵力余波不断四散，那飞速旋转的长剑不断将妖王逼退。

    而妖王自然不可能就这样抵挡，紧接着，他怒喝一声，身上黑气开始迅速翻涌，紧接着，便在他身后凝聚出一个巨大无比的黑球！

    紧接着，妖王身形开始暴退，身后的灵力黑球也开始不断缩小！

    很快，一个直径将近有着一米的灵力黑球被压缩得只有苹果大小，上面不断散发出恐怖的毁灭气息！

    虽然小，但可千万别轻看这灵力黑球的威力，这种经过压缩的灵力球威力却是极其夸张的。

    妖王的灵力属性本身就带有一丝狂暴，而压缩之后的，只会变得更加霸道！

    紧接着，灵力黑球在压缩完毕之后，直接化作一道流光，朝着栾天禄狠狠砸去。

    感受到这灵力黑球中的恐怖毁灭气息，栾天禄脸色瞬间一变，紧接着，他手握长剑再次一划，身边的灵力长剑瞬间组成了面墙壁挡在他身前！

    “轰！”

    苹果大小的灵力黑球与长剑相撞，两股极其狂暴的能量瞬间爆炸，能量风暴也开始向四周卷席！

    而栾天禄所构建的灵力长剑墙上也硬生生被轰出一个大洞，十几将近二十来把灵力长剑被瞬间毁灭！

    但这并不能让栾天禄停下攻势，他再度冲了过去，身边的长剑也再次以他为中心围成圆环，继续开始环绕，进行高速旋转！

    “还来？！”

    看见栾天禄带着如同绞肉机一般的剑阵再次袭来，妖王有些无语，但这次他并未躲闪，而是握紧手中长刀，黑色灵力再度汇聚，狠狠一刀劈向圆环！

    御空飞行的灵力长剑强度始终不如拿刀的妖王，这一刀下去，又有好几把长剑直接被震散。

    而栾天禄也选择改变方法，顿时，所有的灵力长剑停止了旋转，开始逐渐漂浮空中，迅速朝着栾天禄的身后飞去。

    而栾天禄也趁此机会接近妖王，手中长剑再度劈下！

    “铛”

    金属交接声再度传来，火花四溅，风暴乍起。

    紧接着，栾天禄手中长剑挥舞的速度越来越快，而妖王也不断挥刀招架。

    而这时，所有的灵力长剑再次汇聚完成，如同翅膀一般开始悬浮在了栾天禄的身后两侧。

    就在栾天禄不断对着妖王出剑之时，右边的灵剑翅膀突然朝着妖王侧身狠狠刺去！

    妖王连忙侧身，狠狠一刀劈了上去，将其逼退，可紧接着，栾天禄的长剑也再次袭来，妖王只能再次回转，继续抵挡着栾天禄那凌厉的剑法！

    可打着打着，栾天禄左边背后的翅膀也同样开始动了起来，对妖王发动着攻击！

    如此一来妖王所要面对的便是三方夹击，对于他来说可谓是极其不利！

    面对这样密集且有凌厉的攻击，妖王的脸色也逐渐严肃起来。

    他此时也反应过来，必须要将这些该死的灵力长剑全部摧毁才行！

    紧接着，妖王身形再度暴退，与栾天禄拉开距离，不敢耽误时间，身上的黑气再次喷涌而出，在妖王的头顶上开始汇聚。

    很快，一根巨大无比的长矛便诞生出了雏形，但栾天禄身边的灵力长剑上全部夹杂着剑意，单凭这个的话，怕是不够。

    于是，妖王再次开始压缩长矛，而同时也在不断汇聚灵力，继续将长矛壮大！

    而栾天禄自然也看出了妖王的想法，他面色一沉，身形再度闪烁，径直冲向妖王！

    但妖王那磅礴的灵力完全断绝了他的机会，冲到一半之时，妖王头顶上的长矛便已经汇聚完毕！

    只见妖王单手举起那巨大无比的黑色长矛，上面还不断散发这毁灭的气息，紧接着，气机再次锁定栾天禄，狠狠的砸了过去！

    长矛如同离弦之箭一般，带着一股强大的压迫感飞速冲向栾天禄！

    看到卷席而来的黑色长矛，栾天禄的脸色也变得难看起来，冲到一半的他不得已停下脚步。

    他再次将身后的灵力长剑全部展开，裹挟着强大剑意的长剑再度冲天而起，开始重新组建。

    眨眼间，灵力长剑便瞬间融合成为一柄巨大的蓝色巨剑，对着那即将到来的黑色长矛径直撞去！

    “轰！！”

    两股能量瞬间碰撞，这一次一股深深的毁灭气息瞬间遍布整个结界，暴烈的能量开始不断汇聚成风暴，朝四周卷席！

    外面的看客们也都再次因为这些恐怖手段被震撼到，不由得咽了咽口水。

    化神期强者，果然恐怖如斯！

    若是这股能量风暴泄露的话，在场的所有人怕是都没好果子吃！

    二人的身形也再度浮现在更高空的地方，他们这一架打得可真是酣畅淋漓，若是没有这结界在的话，怕是早就将方圆百里夷为平地了！

    不过现在的二人状态也都没有一开始那般强悍了，不仅仅是体力和灵力的消耗，关键还有众多底牌的出现，这些对于他们来说，都是极大的消耗！

    “怎么样，不知道你的手段，到底用完了没？”妖王再度说道。

    而栾天禄的脸色变得愈发阴沉，眼神之中的杀意也开始逐渐增多。

    自打他加入逍遥门以来，他已经很多年没有这样战斗过了，一般来说都是门内之人一起上，不给对方反抗的机会。

    而今天他也难得跟人单打独斗一回，但现在已经手段齐出，居然还无法奈何对方，甚至只拼了个不相上下。

    这让他觉得十分难受。

    “是你非要找死，那接下来，就该动用我们化神期的真正手段。”栾天禄怒气冲冲的说道。

    而听到栾天禄的话，妖王却如同听到什么好消息一般，眼神一亮，嘴角慢慢勾一抹弧度！