
    而此时的妖王好像也没有了要继续纠缠下去的意思。

    正当栾天禄还在犹豫之时，妖王的巨大身躯再度动了起来，他加快速度，径直冲了过去。

    见到冲过来的妖王，栾天禄自然也不可能坐以待毙，若是全盛时期还好，可是现在，他可能真的会死！

    紧接着，栾天禄身上蓝光亮起，源源不断的天地之力开始朝他身上不断汇聚。

    之后，他再次将天地之力全部附着于长剑之上，蓝色的长剑上也再次绽放出光芒。

    他对准冲过来的妖王连出两剑，附带着天地之力的恐怖剑气瞬间划破空气，斩向妖王！

    若是妖王还跟之前一样需要隐藏实力的话，那还是要正色面对一下，但是现在，局面之前完全不一样了！

    他并没有选择躲闪，而是直接迎着两道剑气径直冲了上去，双臂交叉在身前，臂甲上黑芒大盛，对准两道剑气狠狠撞了上去！

    “轰！”

    剑气于妖王硬生生的撞在一起，一瞬间，那狂暴的灵力余波不断四处飞溅，一股恐怖的能量风暴再度卷席而起！

    那股强大的风暴，将妖王那无比巨大的身躯直接遮盖！

    看到这一幕的栾天禄不由得心中大喜！

    没想要这人居然托大硬接他的剑气，现在却被绊住了脚步。

    趁此机会，栾天禄刚想转身，可还没来得及动弹，风暴中瞬间冲出一个巨大无比的黑影！

    妖王的庞大身躯再度出现，跨出风暴之后，便再次冲向栾天禄！

    而栾天禄此时却瞪大了双眼，脸上满是震惊的表情！

    “这... ... ...这怎么可能？！”

    看到妖王硬接他的剑气，居然能够毫发无损的冲了出来，甚至对他的行动都没有造成一点迟缓！

    这肉体强度到底是有多么恐怖？！

    还是不是人了！！

    正当他愣神之际，妖王的身影便到达他的面前，再度狠狠一拳砸去！

    “砰！”

    一拳狠狠砸在栾天禄面门之上，那恐怖的力道直接将其打得连连后退，身形不稳。

    但妖王的攻势也并未就此结束，他再度追上前，伏下身子，快速一掌拍在栾天禄小腹之上。

    栾天禄的身体瞬间弯曲得跟虾米似的，紧接着，妖王再度握拳，自下而上，狠狠一拳砸其下颚上！

    “砰！”

    那恐怖的力道直接将栾天禄打得后仰飞起，但还未落地，妖王再次乘胜追击，身影瞬间出现在其身侧，摁住他的胸口，狠狠砸在地面上！

    “轰！”

    栾天禄痛苦坠地，巨大的身躯将地面砸出一个相同大小的坑洞，深深嵌在大地之中！

    他倒下所产生的余波，瞬间卷席为风暴，不断向周围扩散。

    妖王也再度上前骑在对方腰上，对准栾天禄那巨大的头颅，开始不断挥拳！

    “砰！砰砰砰... ... ...”

    那巨大的拳头裹挟着天地之力，在加上那极其恐怖的力道，如同雨点般密密麻麻的不断轰击在栾天禄面门。

    而此时的栾天禄却是被妖王打得毫无还手之力，十几拳之后，他那巨大的蓝色身躯也开始逐渐变得有些暗淡！

    若是这样下去，他的法身真的会被击碎！

    栾天禄自然也发现了这个问题，现在的他已经没有了之前的傲气，就连对妖王的态度，也逐渐转变成了恐惧！

    正当他想开口认输之时，妖王也瞬间注意到了他的想法，狠狠一拳砸在其嘴上，栾天禄也瞬间收声，继续迎接那如同雨点般的拳头！

    但他也不可能就此放弃，一咬牙，手中灵力涌动，一柄蓝色灵力匕首缓缓出现在手中，紧接着，出其不意狠狠一刀刺向妖王！

    这一下，确实也是偷袭，妖王此时紧紧压在他身上，也只有用这种方式将其逼退才有可能脱身！

    可他还是把妖王想得太简单了，原本刺击进行到一半的手臂，却突然无法前进半分！

    他瞪大双眼一看，妖王此时正伸出一只手，死死的抓住其手腕！

    妖王抓住其手，并未理会，继续用空闲的那只手开始不断轰击栾天禄！

    “我认输！我认输！”栾天禄高声喝道。

    但妖王的动作却并没有迟疑，狠狠一拳再度砸了上去！

    听到栾天禄的喊声，外面的钱家众人瞬间面如死灰，而林家则是开始欢呼雀跃起来。

    虽然已经认输，但裁判却并未理会，他也就是只是给钱林两家当个裁判罢了，也就负责喊一下开始，宣布一下谁胜谁负，毕竟有两家家主再次，没有谁会吃亏。

    而他，只不过就是一个无情的工具人罢了。

    现在两大化神期的战斗，跟他简直是毫无关系，总不可能冲到妖王身边让他停手吧？！

    这不扯淡呢嘛，他还想多活几年呢。

    钱家众人唉声叹气，林家欢呼，而工具人裁判则是默默的看着里面的战斗，无能为力。

    “化神期胜者为，林家！”

    这是他，最后能做的事了。

    结界内

    妖王如同狂风骤雨般的密集攻击还未结束，疯狂对其不断击打，而栾天禄的法身再度黯淡了一分，这样下去，很有可能会导致破碎！

    “我都已经认输了你还想如何？！”栾天禄一脸怒意的高声喝道。

    明明都认输了，妖王的拳头还在不断落下，打得他难以招架。

    可妖王并未回答他，还是不断继续着自己的击打。

    不得不说，这法身是真硬啊，要是换做肉身的话，怕是早就被妖王打成肉泥了。

    “你到底想如何？！”栾天禄再度怒吼道。

    他有些不明白，为什么自己都已经认输了妖王还不选择停手，他输了，钱家也就输了，这矿脉已经是他们的了，为什么还不放过他。

    “我啊，就想杀你。”妖王淡淡的说道。

    一边说，还一记重拳砸在其面门之上！

    “轰！”

    重重一拳砸下，栾天禄的法身开始不断暗淡，经历这一重拳之后，头颅上竟然出现了一丝裂痕！

    感受到这一切的栾天禄也感受到了深深的恐惧！

    虽然不知道为什么。

    但眼前这人是真的要杀了他！