
    一直处于被压制的妖王不断被动抵挡着，终于，在他抓到一个破绽之后，一掌拍在栾天禄的胸口之上，将其逼退几步，而他自己也是急忙拉开距离。

    妖王虽然用刀，但这也只是他化作人类身份时所用的兵器罢了，虽然也算精通一些刀法，但还没有到炉火纯青的地步。

    而他身为妖兽，更为擅长的其实也是赤手空拳的搏斗，可是现在时机未到，他还是不能暴露自己的身份，所以无法使用自己擅长的东西进行战斗。

    但栾天禄可不一样，身为人类，修行之处最为重要的便是选择自己的兵器，所以剑这个东西，已经成为了他身体的一部分，所以近战对拼起来，他自然会占据一些上风。

    化神期强者用出法身对战，近身搏斗也确实极为重要，毕竟对方体积大，目标大，并且速度虽然也不算慢，但也同样没有之前那般来得迅速。

    虽然近身搏斗极为重要，但他也不是化神期强者进攻的唯一手段！

    更重要的，还是得看自己的功法和武技！

    因为，化神期强者一旦开启法身战斗之后，是可以源源不断的汲取天地之力来补充自己，凭借天地之力战斗，这，便是化神期强者的真正手段！

    随即，妖王周身的天地之力开始涌动起来，紧接着，他抬起右手，不断从四面八方汇聚而来天地之力加之他自己本身的灵力也开始不断汇聚。

    很快，一个黑色的圆球便瞬间汇聚在妖王手中，看似只有他的巴掌大小，但若是按照实际来算的话，他这个巴掌都是十几丈之大！

    紧接着天地之力汇聚的黑色圆球在妖王手中不断盘旋，妖王抬起手，对准正前方的栾天禄，猛然激发！

    一道黑色的光柱瞬间冲出，带着十足的暴戾毁灭气息将周围空气撕裂，径直冲向栾天禄！

    栾天禄见状，瞬间脸色大变，他也同样开始汲取力量，但他却选在不断附着月手中的长剑之上，紧接着他上前一步，对准袭来的光柱，狠狠一剑劈下！

    附带着天地之力的长剑瞬间将光柱劈开，庞大的黑色气体不断从中分开，朝两边散去！

    但妖王也并未停止进攻，看到栾天禄正在奋力抵挡，他一边不断释放着黑气压制，一边高举长刀，径直冲向栾天禄！

    看到妖王的动作，栾天禄心中大呼不妙，他此时正在不断抵挡着眼前的攻击，面对妖王的来袭，他却是避无可避！

    就在妖王快要冲到他面前之时，栾天禄也再次开始调动天地之力，灵力也同样喷薄而出，在天空中化作十几柄蓝色巨剑，瞬间化作流光，朝着妖王刺去！

    而妖王也不得不停下前进的不，手中的黑色长刀连连挥舞，不断将刺来得灵力巨剑统统斩落。

    这十几柄蓝色巨剑，只不过是栾天禄用来拖延妖王脚步的灵力罢了，在天地之力的加持下，灵力的威势，就变得有些苍白无力了。

    但这些也只不过是他为了拖延妖王脚步的小手段罢了。

    而趁此机会，他刚刚也汲取了不少天地之力，再次附着于剑身之上，随即，蓝色的长剑上瞬间光芒大盛，栾天禄狠狠挥剑，一道带着无比恐怖的毁灭气息的剑气直接划开黑色光柱，朝着妖王的方向暴掠而去！

    妖王见状，将手中的黑球直接砸去，剑气与黑球相撞，两道强大的力量再度消融炸裂，恐怖的能量余波也瞬间掀起！

    “差不多了。”

    此时的妖王站在原地，嘴角缓缓勾起一抹弧度，淡淡说道。

    “什么差不多了？”栾天禄有些疑惑的问道。

    妖王这句话，确实再次把他说蒙了。

    “从最开始到现在，你的消耗应该不少吧？”妖王开口问道。

    确实，二人实力相当，今日之战打的时间也不算短了，毕竟他们实力相当，从开始到现在，也见识到了对方的各种手段，但若是继续这样耗下去的话，想要分出胜负，真不知道究竟要到什么时候。

    不过就从消耗而言栾天禄计算得十分清楚，二人应该都是差不多的才对。

    “哼，难道你的消耗会比我少吗？”栾天禄冷哼一声说道。

    虽然他不明白妖王问这个到底是为了什么，但他还是选择嘴硬。

    “差不多是时候解决你了啊。”妖王语气平淡的再次说道。

    “你什么意思？！我承认你的确不弱于我，但我们实力相当，这样继续打下去不知道要多久才能分出胜负，但你屡屡这般大放厥词，确实没什么意思！”栾天禄面色阴沉的说道。

    今天的栾天禄确实被眼前的妖王嘲讽了不止一次了。

    从一开始就不知道他哪来的自信一直在那阴阳怪气，若是他真的有那个实力能够战胜他的话，不是应该早就动手了吗？何必需要耗这么久。

    “接下来，我要认真了。”

    听到妖王这句话，栾天禄本想继续出言嘲讽。

    可是正当他准备开口的那一刻，眼前的妖王身上的气势开始再次进行攀升，气息强度也在不断增强！

    这种气息，他很熟悉！

    不是来自于功法，也不是来自于招式，更不是来自于剑意一类，而是，实打实的修为境界！

    “你... ... ...你竟然是化神六层？！”

    此时栾天禄已经完全陷入了震惊。

    他从未想过，眼前这个人居然还在隐藏实力？！

    这... ... ...

    从第一次他到林府将其引出来之时，妖王便在隐藏实力。

    知道今天二人开始正是交锋之时，妖王的实力却突然变得跟他一样，都是化神期五层的修为。

    虽然栾天禄也不明白妖王为什么要选择这样做，但当时的他觉得不管在怎么隐藏，二人也同样是旗鼓相当的实力，对战局来说没有太大的影响，所以还是没有继续深究。

    可是现在，眼前这个青年却突然达到了化神六层水准，甚至比他还要高上一线！

    虽然还是不知道妖王的目的究竟是什么。

    不过他现在，慌了！