
    说罢，妖王身上黑气再度开始不断翻涌，一股强大的气势再度冲天而起！

    紧接着，独属于妖王的强大威压再度出现，死死压在了栾天禄身上！

    原本这威压对于同层次的栾天禄来说没什么效果，但他现在身受重伤，实力也衰退不少。

    所以这股威压还是给他带来了不小的压力，但压力，也并不仅仅是来源于身体上。

    心理上，也同样不轻！

    因为这股威压，他很熟悉，他见过！在很多年前的一个夜晚，在一个宗门内见过！

    此时的栾天禄瞪大双眼，一幕幕往事再度涌上心头，他颤颤巍巍的抬起手，指着妖王，却又半天说不出话来。

    但妖王也仅仅只是冷漠的看了他一眼，紧接着，身上的黑气瞬间喷薄而出，瞬间环绕在二人周围，形成一个巨大的黑球，将二人直接包裹在内！

    “你... ... ...你是，你是那条蛟龙！”栾天禄惊恐的高声喝道。

    “你还记得啊，也是，把我宗门上下完全屠戮干净，你又怎么会不记得！”妖王再度怒喝道。

    “你还活着，你居然还活着？”栾天禄的表情十分精彩。

    他自己没有参与到围杀妖王的战斗中，而是跟门主等人一起屠杀抢掠。

    但他明明记得，几位长老一同前去围杀妖王，按理来说，他不应该能逃脱才对，就算逃脱了，也从未见任何人提起过！

    但他转念一想，也是，就算逃跑了，也不可能禀告门主，毕竟谁也不想受到责罚。

    可偏偏就是这一次没有斩草除根，便养成了一个天大的祸害！

    “当初若不是宗主拼命阻拦的话，我恐怕也已经死在了你们的乱刀之下。”妖王再度说道。

    “你既然已经走了，为什么还要回来，还找上了我！？当初不是我带人前去的啊！是谁来着... ... ...姚兴德！对，是他，你为什么不去找他？！”栾天禄大声喊道，整个人已经显得有些癫狂。

    “我自然会去找他的，但现在，你得比他先走一步了。”妖王再度开口说道。

    “你什么意思？为什么一定要杀我？”栾天禄再次喊道，心中充满恐惧！

    “那你们当初又为何要屠戮我宗门？你们逍遥门的人，全是畜生！没有一个应该活着！”妖王此时的表情同样变得狰狞起来。

    说起来倒也讽刺。

    一只妖兽指着一个人类骂畜生，一只妖兽此时正在为一群人类报仇。

    这一切，都显得无比嘲讽。

    “你放过我，放过我，我发誓从今以后再也不会为非作歹，也不会回到逍遥门，你的事情我也保证不告诉任何人！”

    栾天禄内心的恐惧终究还是占据了上风，开始跪地求饶。

    “你觉得，可能吗？！”妖王冰冷的说道。

    接着，他开始缓缓朝着栾天禄走去。

    而栾天禄早已经没了之前的嚣张和猖狂，现在只能痛哭流涕，不断后退，但在妖王的结界之中，他又能退到哪去？

    “下辈子，注意点。”

    说罢，妖王抬起右手放在栾天禄的头上，而此刻的栾天禄也同样没有做出任何反抗，因为现在做什么都是徒劳。

    他依旧保持着痛哭流涕的模样，口中不断念叨着让妖王放过他之类的话。

    紧接着，妖王手中黑气开始不断涌动，瞬间将其头颅包裹，而栾天禄的生命力开始不断流逝！

    渐渐的，挣扎得十分激烈的他动作开始慢了下来，最后，瘫软在地。

    良久，妖王才收回手臂，看着地上的尸体，他笑了。

    他终于迈出了报仇的第一步！

    并且他之前的计划，也再次变得清晰起来。

    随后，包裹着二人的黑球开始缓缓颤动，最后瞬间崩开，而出来的人，却是栾天禄！

    而这，正是妖王所幻化的，妖王刚刚对栾天禄使用了搜魂之术，看到了当年所发生的事情，也知道了大部分逍遥门的信息，同样，也知道了逍遥门总部的位置。

    而现在化为栾天禄外形的妖王，也准备正式开始他的计划了。

    他之前就打算在杀掉栾天禄之后幻化为他的模样，然后潜入进逍遥门，找机会报仇。

    虽然这样十分冒险，一旦暴露，妖王所面临的下场只有一个，那就是死！

    但同样的，也只有这个方法才能让妖王更快的达到他的目的，只有接触到姚兴德，才有机会能将其杀死，若是傻等的话，不知到什么时候才能有机会。

    而且正因为他有了栾天禄的身份，有些事情，才会变得更加简单。

    但之前因为栾天禄的自爆，妖王以为自己的计划要做出改变了，可没想到，他还是本性难移，同样是个贪生怕死之辈，这才让妖王再次找到破绽，计划能够再次实施。

    而现在，他只需要维持住栾天禄的样子，保持好这幅状态回去就行，毕竟今天发生的事情，是瞒不住逍遥门的。

    紧接着，妖王回忆起逍遥门的位置，缓缓飞了过去。

    ... ... ...

    抬眼望去，面前的是一座高耸入云的巍峨大山，山腰以上被云雾缭绕，看不清庐山真面目，周边也同样是成群的山脉，此处也算得上是山清水秀，景色如画。

    而逍遥门的总部，便是在这被云雾遮盖的山巅之上！

    一名老者正坐在静室中紧闭双眼，正在修行。

    而他，正是逍遥门的门主，逍遥子！已经达到了化神期八层的顶尖强者！

    这时候，外面却突然传来一道声音：“门主，门主。”

    逍遥子缓缓睁开双眼，有些不耐烦的说道：

    “何事？”

    “门主，栾长老回来了，正在会客厅等您。”外面的声音再次说道。

    “若是要汇报灵石矿脉的事儿，明天再说，让他赶紧回去休息吧。”

    逍遥子的语气显得十分不耐烦，但也确实，在修炼中被人打扰，也确实不是什么好事儿。

    “但栾长老受了伤，好像还十分严重，您要不过去看看吧！”

    听到这话，逍遥子猛然睁开双眼，一脸惊讶的说道：

    “什么？！”