
    栾天禄身为化神期五层的顶尖强者，并且是引动法身自爆，所产生的威力应该能够将方圆百里夷为平地才对。

    可是现在，却仅仅只是毁掉了一片山脉而已。

    就算是被妖王消耗过度，法身有些虚弱，也不可能才做到如此地步才对。

    这事儿，有蹊跷！

    很快，爆炸结束，天空飘散着一缕缕蓝色的灵力，能量风暴也随之平息，再度恢复了平静。

    “大人，既然事情已经结束了，那我们就回去吧？”林瑞明看着妖王，试探性的问道。

    眼前这位帮他们成功赢下比斗，他自然要感激一番，再说了，如此强悍的化神期强者，搞好关系之后也是有好处的。

    “不了，你们先回，我得过去看看。”妖王开口说道。

    “可是大人，那逍遥门长老不是已经自爆了吗，这么恐怖的能量场，必定已经尸骨无存了啊，还看什么。”唐元武有些疑惑的问道。

    “没什么，就是想看看，你们先回去吧。”妖王再度说道。

    说罢，不等二人开口，他身上黑气再度翻涌，整个人瞬间再度化作一道黑色流光，径直冲向山脉方向！

    此时这个地方充满了毁灭的气息，原本这里的巍峨山脉已经见不到了半点影子。

    因为那恐怖暴戾的毁灭性灵力，这里已经完全化为一片荒芜！

    这自爆，着实太过于恐怖。

    很快，一个小黑点缓缓从远处出现，接着便越来越近，随后，妖王的身形稳稳的落在了这片荒芜之地中。

    他下来之后便没有任何动作，只是眉头紧锁，不断打量着四周，因为刚刚的恐怖爆炸，这里已经没有了任何痕迹，看不到任何有用的东西。

    他缓缓上前走了几步，放出神识再度探查，片刻之后，他原本紧锁的眉头缓缓舒展，嘴角也勾起一抹笑意。

    ... ... ...

    “他娘的，没想到这次不仅什么都没捞着，还碰到一个疯子，还好我聪明，不然的话怕真的要死在那小畜生手底下。”

    说话之人，正是栾天禄！

    他并没有死！此时的他还缓慢的踏空而行，不断朝着逍遥门的方向飞去，不过距离较远，一时半会儿也到不了。

    现在的他气息十分虚弱，实力也倒退到了化神期一层的实力。

    虽然没死，但还是遭了不小的罪。

    他之前的自爆，的的确确是自爆了，但他引爆的，仅仅只是法身的表面轮廓罢了，真正的根基核心，他还依旧保留着。

    但即便如此，他也付出了不小的代价，气息虚弱，伤势极重，甚至实力倒退。

    若是想要恢复的话，就得养好伤势重新凝聚法身轮廓，但做这些，也要费上不小的功夫。

    他现在伤势极重，无法全力赶路，只能慢悠悠的往回走，只要到了逍遥门，他也就真正的安全了。

    “待我回到宗门，一定带人把这林家上下杀得干干净净，那小子，也别想活！”栾天禄脸上露出一抹杀意，恶狠狠的说道。

    他现在对妖王的恨意可谓是达到了极点，因他已经不知道多少年没有受过如此重的伤了。

    被人逼到如此地步，如此狼狈，有生以来还是第一次，关键对方还是一个青年男子！

    他一边咒骂着一边开始往回走，伤势极重的他速度也确实很慢。

    不过他也并没有担心什么，之前的自爆，他自诩做得很是完美，毕竟也是引爆了自己的法身轮廓，也算下了血本了。

    所以他觉得妖王应该被骗过去了，不会追来。

    可恰巧，他错了。

    在他背后，一道黑光正在不断接近，而受伤严重，气息微弱的栾天禄却根本没有感觉到！

    正当他一脸轻松的继续向前走时，却突然感受到后背传来一阵剧痛！紧接着一股极其恐怖的冲击力瞬间弥漫他整个身体，随即直接飞了出去！

    “哇！”

    一大口鲜血从口中喷涌而出，此时的栾天禄双眼瞪大，里面除了震惊之外，满是恐惧！

    “没想到你，演得还挺真啊。”妖王眼神冰冷的看着瘫倒在地的栾天禄，轻蔑的说道。

    而栾天禄自然也反应过来了来人是谁，他急忙转过身，惊恐万状的看着妖王，颤颤巍巍的说道：“你... ... ...你，你怎么会追来？”

    “你以为，你的那点小手段就能骗过我？你们逍遥门之人刚刚贪生怕死，我原本还以为你是个人物，可没想到，用的居然是诈死这种手段。”妖王再次说道，语气中满是不屑。

    “你... ... ...你是怎么发现的？！”栾天禄十分震惊的说道。

    他已经引动了法身轮廓自爆，造成了如此强大的威势，这种情况应该能够骗过去才对。

    但万万没想到，居然被这么一个青年识破了！

    “你应该，没见过化神期强者真正引爆法身的样子吧。”妖王再度说道。

    而栾天禄没有回答，还是一脸恐惧的看着他。

    “你引爆的这个，跟真正的化神期强者所引爆产生的反应，那可是天差地别啊。”妖王一脸轻蔑的说道。

    他曾经见过一次，当时的他还在中州，还在宗门内，当时的他也只是刚刚踏入化神期，所以对于化神期强者真正自爆的威力，他还是了解的。

    “你... ... ...你到底是谁？！你究竟想干什么？！为什么一定要置我于死地！难道你就不怕招来我逍遥门的报复吗？！”栾天禄此时已经完全陷入了绝望。

    现在的他，气息微弱，实力倒退，已经完全没有了能从妖王手下逃跑的能力，更别说起身战斗了。

    不过沦落到这个下场，全拜妖王所赐，要不是他隐藏实力，消耗自己，自己就算不敌，那也绝对可以成功逃脱。

    而他现在这幅虚弱的模样，再次被妖王抓到。

    恐怕今日，真的是凶多吉少了。

    “你问我是谁？”妖王眉头一挑，表情逐渐开始变化，而他身上也逐渐开始散发出极强的气势！

    “那我就告诉你，我到底是谁！”