
    恐惧感从栾天禄心底不断升起，他不是很明白，这个人为什么要这么做。

    自己之前的一次试探并未做什么，今天的比斗他样同样认输了，可眼前这人为什么就是不肯放过自己？！

    “你难道不知道我是逍遥门的人吗？！杀了我，对你到底有什么好处？！”栾天禄再度怒喝道。

    “杀了你，对我来说就是好处。”妖王再次淡淡的说道。

    “你... ... ...”栾天禄瞪大双眼，被气得说不出话来。

    他到现在也还能跟妖王对话也全是仰仗法身。

    若是没有这具法身的话，他恐怕早已被打得血肉模糊，垂死挣扎了，哪还有空说话。

    “杀了我，你就不怕迎来逍遥门的报复吗？！”栾天禄再度喝道。

    “不怕。”妖王再次说道。

    栾天禄这次是真的慌了，面对一个油盐不进，杀心极重的疯子，他真的不知道对方到底是什么意思，为什么一定要杀他！

    “你想要什么，只要我有，我都可以给你！”栾天禄的语气开始变弱，带着一丝乞求的意味。

    “我只想要你的命！”妖王再度冷声说道。

    面对妖王油盐不进，栾天禄的眼神逐渐变得有些绝望，但片刻之后，一丝疯狂在他眼中开始不断闪烁！

    “杀我？你以为我会让你好过吗？！既然如此，那大家就一起去死吧！”栾天禄此时的状态已经变得有些癫狂。

    一个被逼上绝路的人，自然会有些不正常！

    紧接着，大量天地之力开始涌入栾天禄的体内，之后，他那巨大的蓝色身躯开始散发出点点光芒，一股极其恐怖的气息，再度流露而出！

    察觉到这一切的妖王眼神中也闪过了一丝异样，随即，他脸上表情一变，如同想到了什么一般，站起身来连连后退！

    “既然你一定要我死，那大家就一起死吧！”栾天禄再度疯狂的喊道。

    虽然妖王已经站起身来退开没有继续在压制他，可栾天禄依旧躺在原地，半点没有想起身的意思！

    紧接着，那股恐怖的气息还在不断汇聚，一种极其强的压迫感，落在了妖王的身上！

    “你们快走，这结界扛不住了！”

    顿时，妖王朝着结界外面对众人喊道。

    听到妖王的话，林瑞明等人先是一愣，紧接着，脸上同样浮现起震惊的表情，没有多说什么，元婴巅峰的他连忙带着所有人起身离开。

    而钱宏盛自然也是听到了妖王的提醒，他同样没有犹豫，带着人就直接化作流光朝外面飞去！

    看着躺在地上的栾天禄，妖王的脸色也同样变得极其难看。

    他确实没有想到，这人居然如此之大的胆子，竟然想自爆法身！

    栾天禄自然是必死无疑了，但周边方圆百里怕是都要受到波及！

    没办法，一个化神期五层强者的法身自爆，哪怕是妖王变回原因，发动战甲也不可能接的下来。

    看着蓝色巨人逐渐开始散发出刺眼的光芒，身躯再次开始涨大，里面的栾天禄也开始发出疯狂的笑声！

    “哈哈哈哈，死吧，都跟我一起死吧！！”

    随即，妖王也不在停留，他瞬间收起法身，立马调头，朝着小镇的方向极速飞去！

    妖王此时已经完全展现出了实力，所以速度自然也是极其之快的，很快，他便达到了小镇上空，而到了这里，应该足够安全了。

    而林瑞明等人也早早的在这里等待他了。

    “大人，您没事儿吧？”林瑞明上前一步说道。

    唐元武也同样十分担忧的看着妖王。

    今天的战斗他也是亲眼目睹，跟之前于木道人的战斗完全是两个层次。

    “放心，我没事儿，一会儿小心点，有可能会波及此处。”妖王淡淡的说道。

    “什么？波及到这里？”林瑞明此时瞪大双眼，一脸震惊的说道。

    他自然不知道栾天禄现在到底是什么情况，法身自爆这种事情，他一个元婴巅峰自然是没有见过的，因为见过的人都已经死了。

    “大人，他到底用了什么招式，居然能把您都逼退如此之远？” 林瑞明再度疑惑的问道。

    “不是什么招式，他知道自己必死无疑，引动法身强行自爆了。”妖王摇了摇头，有些无奈的说道。

    想到这里，妖王心中不免有些烦躁，他从未想过，逍遥门这群贪生怕死之辈中居然有个如此硬气的长老。

    宁愿自爆法身也不让他好过，这一下，也再度打乱了妖王原本的计划。

    听到妖王的话，林瑞明和唐元武也纷纷瞪大双眼，大惊失色！

    之前的战斗在他们眼里看来，妖王最后也只是略占上风罢了，可没想到他居然将对方逼到了自爆的程度！

    那可是逍遥门的长老啊，底蕴深厚，实力强大，可却还是被眼前的青年给打成这幅模样。

    这也不得不让他们再次对妖王的实力有所改观。

    可正当二人还在惊讶之时，一股极其强大的压迫感扑面而来，他们猛然惊醒，抬头看向远处。

    之间他们之前比斗的山巅之上，爆发出一股极其刺眼的蓝色光芒，紧接着，光点开始不断放大，最后直接形成一个巨大的蓝色球体，将整座大山瞬间包裹！

    可这还没完，蓝色球体再次不断扩大，最后直接爆炸开来！

    "轰！"

    蓝色能量球体的爆炸直接掀起一股巨大的能量风暴，肆意破坏着地面，而远处的那片山脉也在这场爆炸中消失，一整片地方也瞬间被夷为平地！

    不过还好，他们相距甚远，只能感受到一股狂风而已，没什么实质性的伤害。

    而林瑞明和唐元武二人脸色变得铁青，心中不免一阵后怕！

    若是之前没有妖王及时提醒，让他们离开的话，恐怕自己等人早就死在这场爆炸之中，连灰都不剩了吧。

    “多谢大人提醒，才让我们得以保全性命！”林瑞明连忙对妖王躬身行礼。

    但妖王却并未回答，只是摆了摆手，他双眼死死盯着远处的大山，眉头紧缩。

    因为他感觉到，这场爆炸。

    不对劲！