
    听到栾天禄受伤的消息，逍遥子显得十分震惊。

    对于此事，他是全权交给栾天禄去做的，这么多年来，他们逍遥门做过的这种事情简直太多了，简直可以用家常便饭来形容，但却从没出过什么意外。

    但这次，居然是阴沟里翻了船，栾天禄居然受伤？

    在这片地域之中，这么多年来从没有人敢跟他们逍遥门作对，这次，居然有人出手了？

    紧接着，逍遥子连忙起身，身形一闪便直接出现在门外。

    而外面的那个弟子还在外面，见到门主出现，连忙躬身行礼。

    “行了，你下去吧，我这就过去。”逍遥子眉头紧缩，摆摆手说道。

    “是。”

    接着，逍遥子身形再度闪烁，直接消失在了原地。

    ... ... ...

    大厅内

    大厅内坐着四名老者，当然，伪装成栾天禄的妖王自然也在其中。

    而另外三人，则都是妖王心心念念，想要杀死的最大仇敌，而那位姚兴德，此时此刻也在现场！

    看到这三人坐在自己的眼前，此刻的妖王也只能强行压制自己的怒火。

    这时，一道强大的气息传来，逍遥子的身影如同鬼魅般直接出现在了大厅中央！

    在场的所有人连忙起身，对着逍遥子鞠躬行礼：

    “门主。”

    “都坐吧。”逍遥子淡淡的说道，接着朝自己的座位走去。

    “都到齐了？”逍遥子环视一圈之后说道，“老栾，说说吧，到底发生了什么，竟然能让你伤得如此之重。”

    逍遥子从进来之后便发现了栾天禄身上的气息不对，的确是一副受了重伤的样子。

    被逍遥子点名，妖王也急忙反应过来，抬起头来说道：“门主，原本我按照您所说的，前去帮助那钱家比斗，争夺矿脉开采权，但没想到对方也同样找来了一位化神期强者，实力比我强上一线，乃是一名化神期六层的高手！我不敌对方，才落得如此下场。”

    妖王提取了栾天禄的记忆，对于逍遥子的安排，他也是知道的。

    而且他之前所说的一切，也都完全是照实说的，毕竟这一切都是实打实发生过的人，只要问钱家人，那也就什么都清楚了。

    所以没有撒谎的必要，再说了，他们也不认识妖王，就算把这一切都告诉他们又能如何，谁能想得到此时告诉他们这件事儿的人，就是始作俑者。

    “化神期强者？！到底是谁干的？居然敢在我们头上动土？”一旁的姚兴德一脸怒气的说道。

    而妖王也转过头去看了他一眼，但眼神平静，没有流露出自己内心的愤怒。

    “我不认识，应该不是我们这片地域的人。”妖王再次摇了摇头说道。

    “你可还记得对方的样子？”逍遥子眉头紧缩，再次问道。

    “是一位青年男子。”妖王回答道。

    听到妖王的话，在场所有人全部愣住了，眼神中闪烁着一丝震惊。

    青年男子？！

    能将栾天禄打败的化神期强者，居然是一位青年？！

    难不成，是中州某个强大宗门在外游历的弟子？！

    想到这里，逍遥子连忙再次开口问道：“那青年的身份，你清楚吗？”

    “比斗之前的前一天晚上，我得知了这位青年化神期的事情，所以连夜去了一趟小镇，将其约了出来，试探了一番。”妖王再次回答道。

    “对方怎么说？”逍遥子再次问道。

    毕竟这个事情十分重要，若是真的惹错人了的话，那他逍遥门，怕是就没有好日子过了啊。

    “我反复试探，对方确实也只是一介散修而已，身后并没有什么宗门扶持。”妖王再次说道。

    说出这话之时，在场的几人也纷纷松了一口气，但同时内心还是感受到了震惊。

    青年男子，还是一介散修，靠着自己居然能修行到如此地步，这种天赋，这种运气，若是真的让其继续下去的话，这中州必有其一席之地！

    “你试探他之时，没有试探对方的实力吗？”逍遥子有些疑惑的问道。

    听到逍遥子这句话，妖王也做出一副极其愤怒的模样，恶狠狠的说道：“这就是最可恨的，当天我之所以前去，是因为得知了那个青年击败了木道人，这才过去确定其实力，结果他当天竟然隐藏了实力，假意输给我，让我麻痹大意，结果在今日比斗之时，才暴露了真正实力，打我一个猝不及防！”

    妖王的表演得十分真实，在场的所有人也都相信了他的话。

    “对方到底是什么级别？”逍遥子再度问道。

    “化神期六层！”

    听到妖王的回答之后，逍遥子也再度陷入了沉思，一介散修，在这般年纪居然能达到这般修为，确实不简单啊。

    “化神期六层？！老栾，以你的实力，哪怕是化神期六层，应该也不会输得如此之惨吧？”

    此时，坐在一旁的副门主皱眉说道。

    栾天禄的实力他是清楚的，普通的化神期六层根本不可能奈何得了他，就算是打不过，跑总行了吧，怎么会受如此重的伤？

    “对方手段很多，实力也不算弱，就算我手段齐出，也奈何不了他，最后连跑都没能跑得掉。”妖王摇了摇头，一脸无奈的说道。

    这一下，听得逍遥子更加疑惑了，小小年纪便能达到化神期六层，栾天禄手段齐出都没能成功逃脱，这样的人，真的是散修吗？

    紧接着，大厅内便陷入了沉默，所有人纷纷低头，不知道在想些什么。

    “这样吧，老栾这几日你先好好养伤，我会派人前往小镇上调查，并且在中州附近打听打听，看看此人究竟是不是真的散修，待到一切都确定之后，我们在做商议。”

    沉思片刻之后，逍遥子做出了决定。

    哪怕妖王说他已经出手试探过，但生性多疑的他还是选择了要再次调查，这也可能就是他做了如此之多的坏事还能活得上好的原因吧。

    但逍遥子毕竟也发话了，其他人也不敢多言，虽然他们逍遥门一向散漫，但门主的话还是要遵守。

    “是！”