
    事情说完了，众人也就没有待在这里的必要了，姚兴德和另外一位长老起身离去，而逍遥子却是和副门主留了下来。

    而妖王自然也没有留在这里的必要，虽然身上的伤势是假的，但为了显得真实，这几日他也不适合四处走动。

    紧接着，妖王也站起身，跟二人告辞之后，也走出了大厅。

    一出门，便看到不远处的地上有一处血迹，他带着些许疑惑走了过去，看了一眼之后，发现这血迹竟然是新鲜的！

    有人受伤了？

    还有人敢在逍遥门内动手？

    想到这里，妖王也再次摇了摇头，不对，如果说真的有敌人出现在逍遥门内的话，逍遥子不可能感觉不到，但他现在却没有做出任何反应。

    若是出现了连逍遥子都感知不到的敌人的话，那这逍遥门恐怕在顷刻之间便消失不见了。

    他虽然很是疑惑，但见到旁边偶尔过路的弟子也同样没有任何反应之后，他也不敢多问，也再度离开了。

    妖王凭借着从栾天禄那抽取来的记忆顺着大路朝着自己的宅院走去，而刚走出去没几步，却发现前方居然有两名弟子正手持长剑，在不断相互劈砍！

    而且他们看起来也丝毫不想是在切磋的样子，二人身上的衣服被鲜血大片大片的染红，看起来极为渗人。

    而他们旁边居然还有不少弟子在观看着二人的战斗，没有任何人出手阻拦。

    而一名弟子见到妖王过来，连忙起身，对着他躬身行礼道：“见过栾长老。”

    其他弟子注意到之后也纷纷起身行礼，就连之前还在不断对砍的两名弟子也同样停下了手中的动作，一同行礼！

    这... ... ...

    画风有点奇怪啊。

    “这是... ... ...干嘛呢？”妖王微微皱眉，有些疑惑的问道。

    “栾长老，没事儿，他们就是发生了一些小矛盾，打一打就好了。”最先对他行礼的那名弟子笑着说道。

    这句话听得妖王也是一阵沉默，脸上的表情也变得些许怪异。

    小矛盾？

    小矛盾拿剑打啊？

    身上的血你们没看到吗？！

    你管这叫小矛盾？！

    深仇大恨也不过如此了吧！

    但妖王也并未开口，只是点了点头，说了一句：“你们继续。”

    反正都是逍遥门里的人渣，死了也就死了，没什么大不了的。

    听到妖王的话后，旁边围观的弟子再次坐了下来，可就在这时候，人群中再次爆发出一声怒吼。

    “你特么瞎啊，踩我脚了不知道？”

    “踩了就踩了，你想怎么样？！”

    “你找死！”

    “砰！”

    一声闷响之后，一名弟子喷洒着鲜血，从人群之中飞了出来，紧接着，另一名弟子冲了出来，对着地上之人便是一顿暴打！

    整个过程拳拳到肉，没有丝毫留手。

    看到这一幕，妖王又是一阵无语。

    这逍遥门里的人，都这么暴躁的吗？

    一言不合就动手，那现在持剑对砍的这二位估计也是这样打起来的吧？

    但妖王也没有多问，再次转身离去，虽然有些离谱，但他现在不适合跟太多人接触，否则会有暴露的风险。

    终于，他回到了房间，推门进去之后发现，栾天禄的生活还算简单，屋里没什么花里胡哨的装饰，显得十分朴素。

    他坐在床上，脸色变得有些怪异。

    因为刚刚在回来的路上，又碰到好几次向之前的那种事情，你还别说，这些弟子挺有礼貌，打着打着看见长老来了，都会瞬间停手行礼。

    而妖王也再次翻阅了栾天禄的记忆，这才搞清楚了到底是怎么回事儿。

    之前发生的这些，应该算得上是逍遥门的门风了吧，在这个地方，不过做什么都是随心所欲，看谁不顺眼你可以揍他，谁跟你结下了梁子或者是惹到了你，你可以杀他，并且随时随地，下毒，冷箭都没问题。

    但前提条件是，不能影响到其他人。

    逍遥门，重点就是逍遥二字，不管你是烧杀抢掠也好，穷凶恶极也罢，在逍遥门之中，没有任何人会管你。

    他们的门规只有一条，那就是必须要服从门主及诸位长老的命令，除此之外，便没有了任何规矩。

    但妖王对着规矩充满了怒火。

    什么逍遥，只不过是一帮没有底线的畜生给自己往自己脸上贴金罢了。

    这里的大部分人都没有原则，没有底线，简直是一个肮脏之人的汇聚之地！

    接下来，妖王便开始盘算起来，他的计划现在也只成功了一半，虽然骗过了所有人，进入了这逍遥门之中，但现在最为关键的，是如何杀死姚兴德。

    刚刚在翻阅栾天禄记忆之时他发现，姚兴德跟他之间的关系并不算好，虽然同在一个宗门之内，也同为长老，但二人的交集并不多，最多也可能就是在门主交代有事儿的时候才会一起出现。

    平日若是见了面，二人怕是连招呼都不会打。

    这可能也是逍遥门的一种特色吧，二人只见并不和睦，但不管是谁出事儿，大家都会一起倾巢而出。

    这下倒是让妖王有些犯难，姚兴德跟栾天禄的关系并不算好，而且据栾天禄的记忆中，他也很少会下山，出去之时基本都是在办事儿。

    看到这里，妖王不仅有些摇头，自己宗门的弟子也确实倒霉，这都能碰到平日里不爱出门的姚兴德，给自家宗门招来如此之大的灾祸。

    但眼下的问题是，他要如何才能将姚兴德杀死，对方基本不会独自出去，出去的话也是有事儿。

    但对方出去办事之时自己跟上，怕是容易引起逍遥子等人的注意。

    再说了，鬼知道他到底什么时候出去。

    若是妖王现在去跟他套近乎的话，怕是也没这么容易，双方本来就没什么交集，却突然前去接近对方。

    姚兴德也不是傻子，谁都能感觉得到其中的猫腻，而这样做，无疑只会加重他的警觉性。

    强杀也是不可能的事情，姚兴德同样也是化神期六层的强者，若是贸然动手的话，不仅杀不了对方，他自己也绝对没有活路。

    所以即便混了进来，但要达成目的，还需要策划一番。