
    虽然这个世界的确是弱肉强食，以实力为尊，谁拳头大，谁说话就硬气。

    但这逍遥门也就是仗着自己实力强大，随意欺负弱小，这灵石矿脉的争夺， 跟他们其实一点关系也没有，也就仅仅只是钱林两家的事情罢了。

    但这事儿却被他们盯上，钱宏盛不是傻子，他怎么可能主动找这么一帮人帮忙战斗，化神期强者多的是，愿意帮忙的强者同样大有人在。

    他怎么可能付出如此之大的代价请逍遥门出手？

    这一切的起因都是因为这灵石矿脉被逍遥门主动盯上，逍遥子让栾天禄亲自上门前去。

    面对逍遥门的施压，钱宏盛也不得不答应，并且同意将开采灵石的九成交给逍遥门。

    作为一个商人来说，怎么可能做亏本的买卖。

    这一切，只不过是迫于逍遥门的淫威罢了。

    而这些，也是在妖王将栾天禄斩杀之后提取记忆才知道的。

    而现在，双方交手，自己这边输了，却绝对是对方的错，反而要再次对林家出手。

    仗着自己实力强横，做事从来不讲一丁点道理，只顾自己，也只看利益，毫无人性，毫无道德原则。

    这种人，妖王是真的不知道如何评价。

    人类有时候真的太过于复杂了。

    但现在的情况，对妖王来说的确是一个好机会，并且如果他真的跟姚兴德单独前去的话，那林家，他自然也能保得下来。

    当即妖王便说道：“多谢门主成全。”

    听到妖王要和自己一同前去，姚兴德也是微微皱眉，但因为是自家门主的吩咐，他也不好多说什么。

    多带一个就多带一个吧，反正灭掉一个小小的林家，也不是什么麻烦事儿。

    而妖王也随即抱拳说道：“多谢门主成全。”

    看到妖王的反应之后，逍遥子点了点头再次说道：“既然如此的话，那这件事儿就这样吧，具体多久前去，你二人自己决定，将林家灭掉之后，通知一声钱家便是。”

    “明白！”

    ... ... ...

    这件事情暂时也就告一段落了，毕竟现在派出了姚兴德，他同样也是化神期六层的实力，并且在这个等级上待的时间也不算短了，一般的化神期七层之人，恐怕也很难奈何得了他。

    派出他，逍遥子对这件事也算是放心了，就算那神秘青年再度出现，也不太可能是姚兴德的对手。

    就算他能再次打败姚兴德，想要击杀的话，那也是万万不可能的。

    就这样，众人再度散去离开，大厅之内瞬间只剩了下了妖王和姚兴德二人。

    “时间就定在今晚吧，你回去准备一下，到时候你来带路。”姚兴德对着妖王淡淡的说道。

    “好。”妖王也只能这般淡淡的回答一句。

    二人之前的关系也并不算好，所以也不能表现得太过于热情。

    说罢，姚兴德的身形开始连番闪烁，最后，再次消失在大厅之中。

    ... ... ...

    很快，夜幕降临，山上的夜幕比平原上的便是完全不同，夜幕之中虽然同样安静，但山上的宁静，却比平原上让人安心许多，天空中繁星闪烁，若是不身处于此的话，看起来倒也别有一番风景。

    妖王正站在院里欣赏夜幕，这时，一道气息传来，一道黑影如同鬼魅般突然出现在他面前，而来人，正是姚兴德。

    “差不多了，该出发了。”姚兴德的语气依旧显得十分冷漠。

    “好。”

    看着姚兴德这幅冷漠的模样，妖王心中没有丝毫的不快，有的只是一种蠢蠢欲动的兴奋，因为，过了今晚，自己就能大仇得报了！

    “那就赶紧走吧，你这状态，需要我带你吗？”姚兴德迟疑一下，还是问出了这句话。

    毕竟妖王现在是装作一副身受重伤的样子，这两天他已经把气息调整回来了，养伤总要有个样子，也待了好几天了，气息总是该稳定下来了，不过身体上，他依旧表现出一副十分虚弱的模样。

    “不必，虽然带着点伤，带赶路还是没问题的，只要不跟化神期强者交手，就没什么大碍。”妖王摆摆手说道。

    听到妖王的话，姚兴德也没说什么，只是点了点头，紧接着，身形一闪，身上灵力涌动，化作一道流光冲天而起，朝外飞去。

    而妖王看着他离去的背影微微一笑，同样跟了上去！

    一路上，二人都保持着相同的飞行速度，但姚兴德始终领先妖王一个身位，在他前方保持匀速。

    这一点，他做得倒也蛮有人情味的，妖王能感觉得到，这并不是他的全部速度，之所以这样，是为了照顾受伤的他。

    但畜生对畜生的照顾，可没什么值得感动的。

    看着姚兴德的背影，妖王也不断压制着内心想要出手的冲动，毕竟现在距离逍遥门还太近，自己若是无法一击将其斩杀的话，自己同样会惹上大麻烦。

    就这样，飞行一段时间之后，距离小镇也越来越近，姚兴德心中开始充满了躁动。

    他原本就是一个脾气暴躁之人，最近一段时间确实也把他憋坏了，手中不沾点鲜血，很是不舒服。

    说白了，姚兴德也就是一个心理变态，喜欢以杀人取乐，每当他真正发怒或者心情不好之时，必定会用杀人的方式来缓解自己内心的情绪。

    没有人天生就会这样，他会变成这幅模样，肯定有他自己的故事，不过他为什么会有这样的经历，妖王并不感兴趣，这样的畜生，也活该经历痛苦。

    很快，二人便来到了小镇上空。

    夜晚的小镇，依旧跟之前一样，无比寂静，万家灯火早已熄灭，空荡幽静的巷道中，同样见不到任何人影。

    紧接着，二人再度来到林府上空，从上面的视角看来，林府的确很大，占地很广，但此时的林府同样也是处于松懈状态，熟睡中的人们并不知道，自己的头上，正漂浮着一个十恶不赦的恶魔。

    更不知道此时现在的他们，已经大难临头！