
    对于逍遥子的突然召集，妖王虽然十分疑惑，但也还是不得不去。

    他不知道究竟发生了什么，按照常理来说的话，他现在身受重伤，若是逍遥门再有什么动作或者任务的话，都不应该落在他头上。

    总不可能让他一个重伤之人前去吧，如果真是这样，不是摆明了让他前去送死吗？

    即便逍遥门的人再畜生，对自己人应该也不会如此狠毒。

    那照这样算下来的话，应该也只有一个解释了。

    之前争夺灵石矿脉所发生的事情，已经调查清楚了！

    所以现在妖王也十分好奇，他们又想搞出什么名堂来。

    紧接着，他朝着外面的人喊了一声：“知道了，我马上过去，你先下去吧。”

    “是。”

    说罢，妖王从床上下来，站起身，整理了一下身上的衣服，缓缓推门走出房间。

    ... ... ...

    很快，妖王便再次来到大厅中，而此时，副门主和其他几位长老也都在大厅中正襟危坐，而他则是最后一个到的。

    并没有解释和道歉，妖王进入大厅之后则是找到自己的位置坐下，转头看向逍遥子。

    “都到齐了。”逍遥子放下手中的茶杯，看向妖王说道：“老栾，你的伤如何了？”

    “门主，已经稳定住了，但还需要一段时间的调养。”妖王开口回答道。

    “这次的事情辛苦你了。”逍遥子再度说道。

    “谢门主关心。”妖王抱拳回礼道。

    “既然如此，那我就开门见山了，诸位，之前老栾的事情我都调查清楚了，确实有这么一位神秘青年的出现帮助林家，这个人我也查过了，我们这片地域从未出现过，在中州那边，也没有人认识，应该真的只是一介散修而已。”逍遥子缓缓开口说道。

    “一介散修，真的敢跟我们逍遥门叫板？”姚兴德微微皱眉，一脸疑惑的问道。

    “从目前的情况看来，是的。”骆天豪回答了他的问题。

    “那门主，接下来该怎么办？”另外一名长老开口问道。

    此人名叫周盛，跟栾天禄一样，同样也是化神期五层的修为，不过他的真正实力要比栾天禄稍弱一些，不过也算得上是逍遥门元老级别的人物了。

    “怎么办？让我逍遥门吃如此大的亏，怎么可能轻易放过他，我准备派人前去林家，对林家下手，矿脉既然让他们夺了去，我倒想看看，他们有没有命来采！”逍遥子的眼神逐渐变得冰冷，语气中蕴含怒意。

    “门主，那个神秘青年怎么办？”姚兴德再度开口问道。

    “对啊门主，那人将老栾伤成这样，不能放过他啊。”周盛也同样附和道。

    这周盛跟栾天禄的关系还算不错，可能因为二人都是化神期五层的原因吧，偶尔会一起探讨一下修炼心得，不过最近因为受伤的关系，所以也没有过来打扰妖王。

    他现在站出来为妖王说话，也在情理之中。

    “请门主替我报仇！”

    想法虽是如此，但是现在场面已经到了这个地步，妖王也不得不站出来说句话了，毕竟受伤的是他，对那神秘青年恨意最大的也应该是他才对。

    “老栾，这个你放心，这个仇，一定会给你报，可现在问题是这青年自从跟你战斗之后便消失了，一连好几天都没有出现过，我怀疑他应该是离开了小镇。”逍遥子对妖王安抚道。

    “那怎么办？就这样放过他？”妖王此时再次做出了一副苦大仇深的模样，一脸愤怒的说道。

    “老栾你先别急，一位化神期六层之人的行踪我们确实不好掌握，但我已经四处派出了眼线，在中州各地寻找此人，一旦发现，我们立刻出动，将其围杀！”骆天豪也安抚着妖王。

    这也是他们逍遥门的一贯作风，只要有仇人被他们发现行踪，那必然是所有人一起倾巢而出，以多打少。

    跟逍遥门结下梁子的人，从来都没有什么好下场。

    听到骆天豪的话之后，妖王微微点头，不在多说什么，按照常理来说的话，这事儿也确实急不得，找不到人，在怎么着急都没用。

    “那门主，具体我们应该怎么做？”姚兴德再度开口问道。

    这段时间一直没什么事情，之前灵石矿脉的活儿还被栾天禄给抢了去，虽然姚兴德不爱出门，但是憋久了也确实无趣。

    “我打算派你过去一趟，既然这林家敢跟我逍遥门作对，那也只好对他们下手了，不过这件事儿得做得快，做得干净，不能留下任何证据。”逍遥子再次说道。

    灵石矿脉的开采权现在虽然落到了林家的手上，不过一旦林家之人死绝，那这权利自然也会回到钱家，不过这矿脉开采权乃是王朝亲自颁布，所以这事儿做得不能留下痕迹，一旦跟王朝的人有了牵扯，那就麻烦了。

    不过这事儿对于他们来说也算不上什么，毕竟这么多年来他们做过的数不胜数，大小他们也是个宗门，没有证据的情况下，王朝也不会对他们轻易出手。

    “明白！何时可以出发？”姚兴德显得有些兴奋的问道。

    “随时都行，这个你可以自己决定，不过还有一点，老栾，要不你也跟着过去？”逍遥子再次转头看向妖王问道。

    “我？”妖王有些疑惑的指了指自己。

    一个小小的林家，何必出动两位化神期强者？再说了，现在妖王所伪装出的伤势和之前的栾天禄一模一样，这种状态下的他，哪怕是碰到了强者，也不是对方的对手啊。

    不过听到这话的妖王还是有些惊喜，毕竟如果他真的去了，到时候便有了跟姚兴德单独相处的机会了，到了那时候，自己的仇，恐怕就有机会报了！

    “没错，既然你是因为林家请来的强者所受的伤，那这林家，自然也算得上是半个仇人，现在那个神秘青年一时半会儿还找不到，所以只能让你用林家出出气了。”逍遥子再次说道。

    不得不说，逍遥门的这帮人，可真没一个正常的。