
    大厅内

    此时的逍遥子正和副门主骆天豪商量着什么。

    “刚刚栾天禄说的话，你信吗？”逍遥子微微皱眉道。

    虽然不知道为什么，但是他一直感觉这件事中间的疑点太多，显得有些不真实。

    这青年是什么来头？如果说是中州的散修，怎么可能没有听说过他逍遥门的，如果他真的就只有化神期六层的实力的话，怎么敢跟他逍遥门叫板？

    况且一个青年，在这个年纪能修炼到化神期六层的话，真的只是散修吗？那如此天才之人，为何不选择加入中州那些强大宗门，反而为了一座小小的灵石矿脉跟他逍遥门发生冲突。

    一介散修，就算是化神期六层，怎么可能如此轻易的击败栾天禄，那他的手段究竟有多厉害？！

    这一切的一切都显得有些太奇怪了。

    不得不说，这逍遥子的心思的确缜密，若不是妖王的手段特殊的话，要混进这逍遥门，恐怕真的有些困哪。

    听到逍遥子的话，骆天豪也是微微皱眉，但他对门主怀疑自家人这种事情也没说什么，毕竟自家门主的性格他还是了解的。

    他皱眉，只是在猜测逍遥子的意思。

    很快，骆天豪便反应了过来，自家门主问的信不信，应该是在怀疑栾天禄与外人联手想要独吞矿脉！

    随即，骆天豪开口说道：“老栾的话，应该是不会背叛宗门的，他在宗门内待了这么长时间了，得到的好处也不在少数，而且以前让他出去办事也从来没出过什么岔子，这还是第一次。”

    “那他的伤怎么解释？他一个化神期五层，哪怕是面对你的话，怕是也有机会逃走吧？”逍遥子的语气依旧带着疑惑。

    若是栾天禄还活着并且听到这话怕也是欲哭无泪了，妖王这个化神期六层跟别人可不一样，手段众多不说，肉身还无比强悍，这真没得打啊！

    可惜，栾天禄并不在这里，而且从今往后，也不可能出现在这里了。

    “这个他刚刚没跟你说，你过来之前我们便问过了。”骆天豪缓缓开口解释道，“据老栾说的话，对方之前是隐藏了实力与他缠斗，消耗了老栾不少，最后才真正展露出实力，老栾能逃回来，也费了不少功夫，他的气息我也探查过了，的确不是装的，伤势的确很重，甚至引起了实力倒退。”

    听到骆天豪的话，逍遥子点了点头，虽然打消了一部分的疑虑，但却并没有完全放下这件事儿。

    “还是按照之前说的，派人前去调查吧，不管是真是假，这事儿终归是要搞清楚的，若对方身后真的有强大宗门的话那便算了，若是没有的话... ... ...”

    说到这里，逍遥子的脸色也逐渐变得阴沉起来，接着再次恶狠狠的说道：“让我们逍遥门吃这么大的亏，此人，必须付出代价！”

    “是！”

    骆天豪回应一声之后便站起身来向外走去。

    而逍遥子依旧坐在原位一动不动，凝望前方，不知道心里又在打着什么算盘... ... ...

    时间如同白驹过隙，几天时间，眨眼间便过去。

    妖王这几天一直待在房间里修行，对外也说自己在养伤，好不容易潜伏进逍遥门内，自然要演得真实一些，一旦露馅的话，那便直接是万劫不复的下场。

    所以他这几天即便憋得很无聊，即便心中怒火中烧，满是恨意，他也还是选择了隐忍。

    同样，今天也是骆天豪所派出去的人返回的日子。

    此时，逍遥子和骆天豪二人也再次聚集在大厅中商议。

    “怎么样，结果如何？”逍遥子有些焦急的问道。

    “经过调查之后，确实跟老栾说的差不多，在比斗开始的前一天，出现了一位神秘的青年，原本那木道人是准备替林家出战，但那青年一出现便将其打败，这个消息是那钱家家主告诉老栾的，当晚老栾也就亲自过去试探了。”骆天豪十分冷静的说道。

    “实力各方面呢？也对得上？”逍遥子再次问道。

    “对得上，根据那钱宏盛所说，二人当天在战斗时先是缠斗了很久，之后老栾便开始落入下风，在最后关头，钱宏盛听到了那神秘青年对林家的提醒，直接撤退，随后比斗的山上也就爆发出一阵强烈的灵力风暴，而老栾也说过，他之所以能回来，就是因为自爆了法身轮廓，导致了现在这个局面。”骆天豪再次说道。

    听完骆天豪的话，逍遥子也点了点头，这也算是打消了对妖王的疑惑，不过紧接着，他便再度转头看向骆天豪问道：“那神秘青年的背景调查了吗？”

    “查过了，但没什么收获，对方的长相我也描摹出来了，但却没有人加过他，应该如同老栾所说的一样，此人并不是中州之人，身后应该也没什么强大势力。”骆天豪摇了摇头说道。

    “既然如此，那看来这件事情跟老栾应该没什么关系，那青年还在镇上吗？”逍遥子再次问道。

    这时候的他，也终于打消了对栾天禄的怀疑，也就等于打消了对妖王的怀疑。

    “不在了，老栾引爆法身轮廓之后，所有人便离开了，而那青年也不知何时走的，这几日也从未在小镇上出现过。”骆天豪再次回答道，“大概情况就是这样，门主，你准备怎么办？”

    “既然事情已经差不多弄清楚了，那也该使出我们的手段了，随随便便一个散修都敢跟我们叫板，看来我逍遥门的威名，还是不够大啊。”逍遥子脸色一边，语气变得阴沉起来。

    “召集所有长老前来，议事！”逍遥子说道。

    “是。”

    骆天豪站起身行礼，紧接着，他身形一闪，再度消失不见。

    而此时的妖王还在房间中修行，正当他盘腿坐在床上紧闭双目之时，突然响起了敲门声。

    “咚咚咚。”

    妖王缓缓睁开双眼，语气平淡的问道：“谁？”

    “栾长老，门主请您前去议事厅，说有要事相商。”