
    “那... ... ...就拿你们的命来换吧！”

    姚兴德看着眼前的众人，脸上充斥着十分扭曲的笑意，同时身上也散发出无比渗人的杀意！

    “大人，您堂堂化神期强者为何非要跟我们过不去，在下也确实不知道哪里得罪了二位，还请大人明示！”

    听到姚兴德的话，林瑞明的脸色再次变得无比难看，他不知道眼前这个人到底是什么想法，为什么一定要杀他们不可。

    但他现在也只能一味的退让求饶，尝试换取一线生机，毕竟实力差距太大，若是真的动起手来的话，自己根本不是其对手。

    “我乃是逍遥门长老，姚兴德，奉门主之命前来。”姚兴德摇摇头缓缓说道，“现在你应该明白，我们为什么会来了吧。”

    听到逍遥门二字，林瑞明瞬间双眼瞪大，眼神中闪烁着一丝恐惧。

    他现在也终于明白了对方的来意。

    此次两家比斗争夺灵石矿脉的开采权，逍遥门的化神期落败，甚至最后自爆而亡，再加上之前的那位大人消失不见，他便一直这样的事情发生。

    但林瑞明从未想过，逍遥门之人，居然能来得如此之快！

    “原来是逍遥门的大人，大人，您看这样如何，这矿脉的开采权已经完全落在了我林家手中，我林某人将这矿脉转转赠给逍遥门，我一分不留，您看如何？”林瑞明再次躬身说道。

    眼下的情况，矿脉肯定是保不住了，只能将其送出去，现在这个局面，能保住性命才是最为重要的。

    其实这种结果未必不是好的，逍遥子派他们二人前来灭掉林家，无非也就是失了矿脉，丢了面子，恼羞成怒罢了，现在若是能收回矿脉的话，未必不是一件好事儿。

    毕竟，利益才是最为重要的。

    之前他们不出手抢夺，完全是畏惧王朝的威势，他们不敢于王朝作对。

    但是现在就不一样了，若是转赠的话，连王朝之人也没办法说什么，毕竟现在比斗已经赢了，灵石矿脉的开采权已经牢牢握在了林家的手上，具体怎么处置，全凭他们说了算。

    不过可惜了。

    若是换一个人来的话，这事儿，还有谈下去的希望，但今天，来的却是姚兴德！

    这人是个疯子！

    只要有杀戮，有鲜血，他可以放弃利益，虽然他如果这样做可能会引起逍遥子的不满。

    但在鲜血杀戮面前，他可以不顾一切！

    姚兴德，是个彻头彻尾的疯子！

    “可惜了... ... ...可惜了啊。”

    听到林瑞明的话之后，姚兴德开始止不住的摇头。

    林瑞明虽然十分疑惑他的行为，但却只能皱着眉头看着，不敢做声。

    “如若今日来的不是我的话，你开出这个条件，或许还有一线生机，但可惜啊，你们运气不好，偏偏遇到了我！”姚兴德再度摇头说道。

    “大人这话是什么意思？”林瑞明有些疑惑的问道。

    “我是说，这矿脉，我不要，但你们今日，必须死！”姚兴德收起了之前的那副样子，语气逐渐变得冰冷。

    “大人为何？我已经做出最大让步了，大人何必赶尽杀绝呢？杀了我们，对大人您来说又有什么好处！”

    此时的林瑞明已经陷入了绝望，他不知道眼前这个人为什么会这样，明明到手的东西不要，却一定要将他们赶尽杀绝？！

    这人是疯子吗？！

    林瑞明却是没猜错，眼前这个人，正好就是个疯子。

    “杀了你们... ... ...对我的好处？”

    听到林瑞明的话，姚兴德脸上的表情再度一变，冰冷消失，露出了一脸的疑惑。

    他缓缓低下头，仿佛陷入了沉思一般。

    不过仅仅片刻，他却再次抬起了头，脸上充斥着诡异扭曲的笑容，双眸中点点红光泛起！

    “杀了你们，就是对我最大的好处！”

    姚兴德发出一道兴奋的吼声，紧接着，他猛然抬起双臂，一股强大的气势冲天而起，随即，他身上的庞大灵力开始涌动，朝四周扩散！

    “砰！”

    “砰砰！！”

    “砰砰砰... ... ...”

    刹那间，充满狂暴毁灭气息的庞大灵力瞬间卷席四周，而旁边将他们团团围住的护院开始一个接一个的爆炸！

    没错，就是爆炸，跟之前最开始的那名护院一样，身体瞬间爆炸消失，留下的，只是一滩血雾罢了。

    几十人死亡所产生的血雾，无疑是浓厚的，飘散在天空之中，在微弱光亮的衬托下，如同一条暗红色的丝绸，在这寂静的夜空中，不断飘散。

    仅仅刚刚的一瞬间，原本站满人的院中瞬间空荡得只剩三人，那些护院的死如同人间蒸发一般，消失的无影无踪。

    林瑞明此时脸色铁青，他现在也终于清楚，自己今日，怕是在劫难逃了。

    不过很快，林家众人也在此时纷纷从院子的各个方向赶来，站在了林瑞明的身后。

    此时他们全部绷紧神经，虎视眈眈的看着眼前的姚兴德二人，满脸怒意。

    “居然还有这么多人，你看你看，老栾，这么多人，终于够我杀了！”

    看到出现的林家众人，刚刚在鲜血中沐浴过一遍的姚兴德显得有些癫狂。

    他连连呼喊着妖王，并且来到妖王身边，一把抓住他的肩膀，将其转了过去，面对林家众人。

    而妖王自然也看清了他眼前之人，林瑞明他认识，林正德他认识，那位金丹老者林致远也在，就连小辈林胜，此时也正一脸怒意的盯着他。

    而唐元武已经走了，他等了几天，可是等不到妖王回来，便先行离去了。

    眼前这些，都是他熟悉的人啊。

    但此时的他，却是栾天禄的身份，在他们眼中，自然是极其恐怖的存在。

    而当林瑞明看到妖王之时却是瞪大了双眼，他缓缓抬起手指着妖王，一脸惊恐万状的表情。

    “你... ... ...你不是已经自爆而死了吗？！怎么会出现在这里？！”

    林瑞明此时的表情如同见鬼一般惊恐，他从未想过栾天禄居然还活着。

    自爆之人，怎么可能还活着？！