
    看着下面一片寂静，身处黑暗的样子，姚兴德笑了，他十分满意的点了点头，可能是因为即将淋漓鲜血给他带来的兴奋感，难得的转头过去跟妖王说话。

    “今晚，你动手吗？”

    读取了栾天禄记忆的妖王自然是明白姚兴德的本性的，况且，就算他没有读取，也知道眼前这个畜生，究竟拥有怎样的本性。

    “我可以看着，不出手，你喜欢的话，就随意。”妖王同样也很是识趣的说道。

    “哈哈哈，既然这样的话，那就多谢了。”

    听到妖王的回答，姚兴德哈哈大笑道，似乎十分开心的样子。

    紧接着，他的身形一转，朝着林府的院子俯冲下去。

    妖王先是一愣，紧接着同样跟了下去。

    落地之后，二人站在院中，妖王有些疑惑的问道：“为什么不直接全部一起杀掉？”

    妖王的意思很明显，姚兴德作为化神期六层的强者，他完全可以在天空中直接用招式将整个林府夷为平地，但却不知道为什么，他居然下来了。

    这也再次打乱了妖王的计划，要想直接毁灭整个林府，自然也不是随手一击能做到的事情，姚兴德必然会在空中蓄力，而妖王也是打算趁他在蓄力之时出手偷袭。

    可没想到这家伙居然不按套路出牌，直愣愣的下来了，此番变故，倒是让妖王有些措手不及。

    果然，逍遥门的人，没一个是正常的。

    “这你就不懂了，单纯的毁灭有什么意义，如果说杀戮不是为了鲜血的话，那还不如不杀。”姚兴德再度说道。

    “那你的意思是？”妖王有些疑惑的再次问道。

    之前逍遥子还特意吩咐过，这件事情要做得隐秘一些，不能闹出太大的动静，要想隐秘的话，在天空之上无声无息的将其毁灭才是最好的办法。

    而且他也相信姚兴德一定能做到。

    但现在看来，他是要违抗逍遥子的命令了啊。

    “我的意思当然是... .... ...”他转过头来，满脸笑意的看着妖王，接着，开口高声喊道：“林家众人，还不快快出来受死！”

    姚兴德用的声音很大，甚至动用了灵力，声音开始不断在整个林府之中飘荡，霎时间，原本都是一片漆黑，房门紧闭的房间之中，纷纷亮起的微弱的烛光，紧接着，林府的不少护院纷纷开门，手持兵器冲了出来。

    “什么人，竟然夜闯林府？！”

    “何人竟敢如此嚣张？！”

    “胆敢半夜前来，你们是不想活了吗？！”

    “... ... ...”

    一瞬间，一帮护院纷纷手持长刀，将二人团团围住，不断发出怒吼声。

    当他们发现只有两人之后，并没有着急上前，只是围住罢了，并没有贸然接近。

    而这时候，林瑞明等人自然也听到了动静，身为元婴巅峰的他，自然也是最快的那个。

    很快，他来到了院中，招呼着让家丁散开。

    “敢问阁下乃是何人，为何半夜闯我林府？”林瑞明走到二人前方抱拳问道。

    他没有上来就着急出手，毕竟敢两个人半夜闯他家门，还敢大放厥词之人，来路恐怕不会简单。

    既然如此的话，林瑞明不如先以礼相待。

    林瑞明是见过栾天禄的，不过此时的妖王正侧身对着他，加上灯光昏暗，一时间没有看清，所以才会问出这句话。

    “你看，这就是我想要的效果。”

    姚兴德并没有理会林瑞明的话，只是张开双臂，十分满意的看着周边将他们围住的人群，仿佛是在跟妖王炫耀一般。

    “可是这样做，不会闹出太大的动静吗？门主不是提醒过 ，需要不留痕迹吗？”妖王有些疑惑的问道。

    对于逍遥子的命令，他们不是应该一向遵守吗，这姚兴德为何敢这样做。

    “没关系的，以前很多时候我都是这样做的，你放心，明天天亮的时候，没人会发现。”姚兴德再次笑着说道。

    此时他脸色变得有些红润，可能是兴奋过度导致的吧，即将淋漓鲜血的他，自然是十分兴奋的。

    二人丝毫没有将围住自己的护院们放在眼里，连之前林瑞明的话也没有回应，仿佛将身边之人当作空气一般。

    林瑞明被无视之后，脸色的表情也变得无比难看，但他还是保持着之前的那个姿势，并未改变。

    有时候，越是这样的人，那他们的实力也就会越恐怖。

    但一名护院却是有些看不下去了，他手持钢刀上前一步，满脸怒意的对着二人高声喝道：“你们俩耳朵是聋了吗，我们家主说话听不见是不是？！”

    “聒噪！”

    姚兴德原本还沉浸在自己的喜悦当中，却突然听到有人出声，顿时脸色骤变，冰冷的吐出两个字之后，直接大手一挥！

    瞬间，一道夹杂着毁灭气息的狂暴灵力瞬间冲向那名护院！

    “砰！”

    还未等他反应过来，那道灵力便径直落在他身上，没来得及挣扎，也没来得及痛呼，仅仅只是在接触的一瞬间，护院的身体瞬间炸成了一道血雾，飘散在天空中。

    看到这一幕，其他护院也都纷纷愣住了，他们瞪大双眼，惊恐万状，刚刚究竟发生了什么没人看清，可他们知道的是，仅仅一招，便将一个练气期之人瞬间秒杀！

    这... ... ...

    这是何等恐怖的手段？！

    而林瑞明自然也是目睹了这恐怖的一幕，虽然他从一开始就知道二人来者不善，并且实力应该不会弱。

    但他现在才彻底反应过来，这两个人的实力，绝对不是他能够抗衡的，就从刚刚姚兴德出手之时所散发出的气息来讲，身为元婴巅峰的他，绝对不是其对手！

    这种气息他太熟悉了，那代表着化神期强者！

    “不知大人半夜降临我林府，究竟所谓何事？若是我林府有哪里得罪了大人，还请大人提出，我愿意以任何东西赔罪，只求大人息怒。”

    事到如今，林瑞明也只能卑躬屈膝。

    “那... ... ...就用你们的命来换吧！”