
    看到林瑞明被制服，一旁的林家之人也着急起来。

    “家主！”

    “你放开我们家主！”

    “有本事冲我来！”

    “... ... ...”

    林家众人开始怒喝起来，紧接着便一同上前，准备对姚兴德出手！

    而被高举在天空中的林瑞明看到这一幕，还是一脸焦急的挥手，示意他们不要过来，嘴巴同样也是一张一合，可就是无法发出声音！

    面对林家众人不断接近，姚兴德甚至连看都没看一眼，空闲的那只手随意一挥，一道强劲霸道的灵力瞬间喷涌而出，朝着众人卷席而去！

    林家众人里大部分都是筑基金丹之人，虽然其中同样夹杂着几个元婴，但实力也都不算太强，面对化神期的一击，大部分人被直接击飞出去，只有几位元婴还能勉强站着，但依旧被练练逼退！

    而筑基和练气期的修士则都是倒飞出去，口中喷出鲜血！

    化神期六层的强者，可不是他们能随意接近的。

    “慌什么... ... ...”姚兴德缓缓开口说道，他微微侧头，看向一旁瘫倒在地的林家众人，露出一个极其冰冷的眼神，同时嘴角也勾起一抹诡异的微笑。

    “还没轮到你们呢！”

    那恐怖的压迫感再次卷席而出，林家的筑基练气期修士纷纷脸色变得无比苍白，身躯也止不住的开始微微颤抖。

    而林瑞明此时也没有选择坐以待毙，他抬起双手，紧紧抓住姚兴德的手臂，随即妄图抬腿蹬向其胸口！

    姚兴德自然也是注意到了他的动作，嘴角再次勾起一抹笑意，冰冷的说道：“你不老实啊。”

    话音刚落，不等林瑞明继续有所动作，他手掌再度发力，身形扭转，将林瑞明狠狠朝地上咋去！

    “砰！”

    接触地面的瞬间，青砖炸裂四处横飞，强横的劲风也将烟尘吹得四散开来。

    而林瑞明再次吐出一大口鲜血，体内的气血不断翻涌，后背生疼！

    但姚兴德并没有想要停手的意思，再度将其举起，戏谑的说道：“别动，我保证你死得不痛苦！”

    此时的林瑞明表情已经变得无比凶狠，他现在的状态，恐怕真的处于癫狂的边缘了！

    而这时候，妖王的脸上逐渐变得冰冷起来！

    此时的姚兴德如同癫狂，又是背对与他，现在偷袭，乃是最佳机会！

    接着，妖王也不准备再等了，这样的机会，真的很少，况且此时若是再不出手的话，林瑞明恐怕真的难逃一死了！

    紧接着，妖王身影如同鬼魅般消失在原地，此时的他已经将自己的实力毫无保留的展现出来，达到了最快的速度！

    而感受到这股强大气息的姚兴德不由得一怔，一时没有反应过来。

    他的第一反应自然没有往妖王身上去想，而是以为那位强大的神秘青年出现了！

    正当他准备做出反应之时，却已经来不及了！

    妖王此时已经来到了他的身后，随即，他感受到了一股比妖王身上气息还要更加强大的威压！

    那是一种极其诡秘而又极其锐利的感觉，他瞬间身上汗毛竖起，一股让他觉得极度危险的气息瞬间将他笼罩，整个人直接僵在原地，动弹不得！

    妖王为了追求一击必杀，已然拿出了之前从秦泽哪里偷来的仙器！

    仙器的恐怖威压裹挟着他的灵力狠狠一刀直接扎向姚兴德的后背！

    可正当刀尖即将触碰到他之时，姚兴德的身上突然冒起缕缕白烟，一股刺骨的寒气瞬间浮现！

    紧接着，一阵冰层瞬间覆盖在他身上！

    看到这一幕的妖王双眼瞪大，他没想到，姚兴德居然还有这种瞬发的防御手段，但开弓就没有回头箭，他只能再次加强灵力，再度捅去！

    原本姚兴德引以为傲的冰晶防御却如同豆腐一般被瞬间穿透，但这一下，同样也给他反应的时间！

    “嚓！”

    刀，刺进了姚兴德的体内，但却并未刺进去太深，姚兴德凭借冰甲的防御争取了反应时间，他忍着剧痛，一把将林瑞明扔到一边，身形快速向前闪烁！

    姚兴德受了伤，但不重，这一刀紧紧也就扎进去一寸罢了。

    不过，从秦泽手中拿来的仙器，怎么可能只是轻伤！

    下一刻，姚兴德只感觉后背无比剧痛，一股极其恐怖的规则之力夹杂着锐利之气不断破坏着他的身体！

    姚兴德瞪大双眼，不可思议的看着眼前地妖王，他此时心中满是疑惑。

    为什么？

    栾天禄为什么会偷袭我？

    他手上的匕首是什么东西？为什么会散发出如此可怕的气息，这上面为什么会有规则之力？！

    栾天禄怎么可能会有这种级别的法器？！

    那股恐怖的规则之力还在不断破坏着姚兴德的身体，经脉，五脏六腑，骨骼，血肉，无一不是在经受摧残，若是不能逼出这股规则之力的话，他必死无疑！

    可仅仅只是化神期六层的姚兴德怎么可能逼得出来？

    此刻的他后背鲜血直流，脸色也逐渐变得苍白，强忍着的剧痛让他额头上不断浮现起密密麻麻的汗珠，但他现在还在强撑着身体，不让自己倒下。

    而此时一旁的林家众人也是十分懵逼，他们扶起了摔倒在地的林瑞明，一脸震惊的看着正在对峙的二人。

    林瑞明自然心中也充满了震惊。

    这两个人不是一起来的吗？

    不都是来自于逍遥门吗？

    怎么突然开始自相残杀了？

    懵逼的，并不止他一个人，此时的姚兴德也没有好到哪去。

    他一脸震惊和恐惧，之前脸上的扭曲怪异表情也完全消失，抬头看向眼前的妖王。

    刚想开口发问，但他体内那股极其恐怖的规则之力还在不断破坏着他的躯体，最终他只能瘫倒在地，运转灵力不断压制，为自己缓解痛苦。

    但他还是不忘了抬头，面目狰狞的看向妖王，恶狠狠地喊道：“栾天禄，你他妈是疯了吗？！竟然敢偷袭我？！”

    而妖王并未回答，只是静静的看着他，手中的匕首，不断晃动。