
    这散发着恐怖炙热气息的火柱足足喷发了一分钟之久，若是换成跟林瑞明同等级的对手中招的话，就算不死，那也要废上半条命。

    可面对化神期强者，他可没有这个自信。

    渐渐地，温度开始下降，那无比耀眼的火光也开始逐渐暗淡下来，火焰也慢慢变小。

    最后，热浪开始消退，火柱也渐渐消失。

    而地上也开始冒出了无比浓郁的黑烟，依旧看不清姚兴德的身影。

    渐渐地，黑烟开始飘散，一个巨大无比地身影也开始若隐若现。

    直到露出真容之时，林瑞明的表情也再度变得无比震惊，心中掀起惊涛骇浪！

    因为在刚刚火柱喷发的地方，是一块巨大无比地冰块，哪怕是经历过火焰的洗礼，冰块上依旧飘散着阵阵寒气！

    而姚兴德的身影，正站在冰块之中，他的目光再度看向林瑞明，露出一个诡异的微笑。

    这... ... ...

    林瑞明觉得有些不可思议，在如此短的时间内，姚兴德竟然能反应过来，并且还瞬间运转如此庞大的灵力形成冰块将自己保护在内！

    这怎么可能？！

    正在他震惊之时，冰块开始微微颤抖，紧接着，上面开始不断出现密密麻麻的裂痕，最终，姚兴德大手一挥，冰块直接炸裂开来。

    四溅的碎冰也逐渐转变成灵力，缓缓飘散。

    “你这手段确实不错，若不是我早有防备的话，怕是要吃个大亏。”姚兴德站在原地，满脸笑意。

    但他此时却还还是有点心有余悸。

    刚刚将他保护起来的冰块，其实是他之前就已经凝聚好的防御手段，一旦遇到危机之时，他便可以瞬间将其激发，达到保护自己的目的。

    林瑞明的这一招的确打了他一个措手不及，若不是有这般手段的话，恐怕他此时就已经负伤了。

    但作为化神期强者，他的肉身强度自然不是元婴期可比的，就算受伤的话，也不会太重。

    他这个防御手段自然也全被妖王尽收眼底，其中的原理，妖王自然也是明白的，这种极强的防御自然不是这么短的时间内能够凝聚出来的。

    妖王此时也有些庆幸之前自己没有过早的动手，否则的话，应该也同样会被挡住。

    而林瑞明此时脸色铁青，咬紧牙关，死死盯着眼前地姚兴德，双拳紧握。

    “你还有什么手段，都赶紧使出来吧。”姚兴德表情再次变得狰狞，轻蔑的说道。

    尽管他直到现在自己已经不可能战胜对方了，但他也不是一个轻易认输的人，更何况，不认输是死，认输也是死，他何不痛痛快快打上一场，给自己一个体面呢。

    紧接着林瑞明身上红色的灵力再度开始翻涌，那股熟悉的热浪也再度开始汇聚。

    不过这次的姚兴德可并没有让他随意出招，在林瑞明运转灵力的那一刻，他动了！

    身形闪烁，瞬间消失在了原地，再次出现之时，已然来到了林瑞明面前！

    面对着突入起来的袭击，林瑞明也显得有些慌张，他确实没想到对方的速度居然比他快这么多！

    林瑞明连忙抬手，一道带着恐怖热浪的火球瞬间划破空气，直射姚兴德！

    但面对这种攻击，姚兴德根本没有闪躲的必要，他大手一挥，火球被瞬间打散，接着他再度握拳，重重一拳砸在林瑞明脸上！

    “砰！”

    一道闷响发出，林瑞明原本正在汇聚的灵力被直接打散，那恐怖的力道直接让他快速倒飞出去！

    拳头里蕴含的力量也是把他打得有些发懵，脸上止不住的疼。

    而还未等他落地，姚兴德的身形再度开始闪烁，又出现在了林瑞明落点的位置，同时再次抬脚，将其再次踹飞出去！

    还未落地又再次受到重击，林瑞明直接一口老血喷出，控制不住的身体又再次飞向另一个方向。

    接着，林瑞明重重摔倒在地，滑行近两丈之远后，方才堪堪停下！

    刚刚那一腿，差点将他的五脏六腑踢得移位，此时体内气血不断翻涌，灵力不稳。

    他捂住伤口，艰难的从地上缓缓起身，但眼神依旧坚定的看着眼前地姚兴德。

    “嗯？居然还站得起来，不错不错。”

    见到林瑞明再次站起身来，姚兴德似乎十分满意，他笑着点了点头说道。

    刚刚那两击，他可没有收力，完全爆发在了林瑞明的身上，虽然他还能站得起来，但此时体内肯定也不会好受的。

    而姚兴德的一切行为也全被妖王看在眼中，不经意间，妖王的脸色也逐渐开始变得阴沉起来。

    他原本是打算姚兴德在准备杀死林瑞明之前动手偷袭，可是这姚兴德，竟然在玩乐！

    以他的实力，仅仅一个照面就能将林瑞明打成重伤，第二击之时，便可以将其斩杀！

    但是他并没有这么做！

    他只是在不停的折磨林瑞明，在绝望中给他希望，又再次带给他绝望。

    如同一个残虐变态的猎人一般，他很享受这种将猎物玩弄于股掌之间的感觉。

    单纯的杀戮，并不能满足他了，仅仅是鲜血，并不能让他觉得快乐。

    现在的姚兴德，脸上虽然挂着笑意，但从他那戏谑暴虐的眼神中能看得出来，他正在享受着这一切！

    享受着给猎物带来死亡前的绝望。

    享受着将自己的猎物缓缓杀死的快感，享受这种对人的恐怖折磨！

    他现在，已经完全化身成了一个彻头彻尾的疯子！

    林瑞明站起身，恶狠狠地看着姚兴德，抬手指着他缓缓说道：“你... ... ...”

    可刚刚吐出一个字，姚兴德的表情再度变得阴沉，一个闪烁瞬间出现在了林瑞明的跟前！

    随后，不等林瑞明做出任何反应，他的右臂如同闪电般瞬间探出，直接一把掐在了林瑞明的脖子上，将其缓缓举起！

    而林瑞明根本无法挣扎，一张脸涨得通红，企图用手将姚兴德的大手掰开。

    可姚兴德却是纹丝不动，继续死死地掐着他，一脸兴奋！