
    之前的那场爆炸，可是将整片山脉全部夷为平地了，如此恐怖的威势，怎么可能还活着？！

    此时的林瑞明充满了震惊。

    他现在又再次想起了一件事情。

    眼前的栾天禄在自爆之后，妖王曾说过这场爆炸不对劲。

    当时林瑞明还不知道发生了什么，现在看来，当时那位大人就已经意识到了此事并不简单。

    可他还没来得及问清楚，那位大人便快速离去，他也只能作罢。

    原来大人早就知道这人没死！

    可大人在追过去之后，为什么再也没有出现过？！

    难道说，那位大人，已经死在了逍遥门的手下 ？！

    想到这里，林瑞明不由得开始愤怒，此刻他心中已经是怒火中烧。

    虽然他跟妖王接触的不多，平时也是毕恭毕敬的样子，但他能感觉到，妖王并没有什么架子，对他们也都算不错，并且不计酬劳的帮助他们。

    虽然大家也都是互相利用的关系，但在林瑞明眼中，这位大人，跟其他人不一样。

    他对妖王，是发自内心的尊敬。

    就像唐元武对妖王的尊敬，是一样的。

    连妖王自己都没想到，无意之中，他竟然有了两个莫名的崇拜者，关键，还是两个人类。

    “哟，老栾，这还碰上熟人了啊？”姚兴德此时的状态宛若癫狂，一把把住妖王的肩头笑道。

    但妖王并没有心情跟他开玩笑。

    “看在是你熟人的份上，我就不折磨他，让他死得痛快点，你觉得如何？”

    姚兴德依旧把着妖王的肩头笑着说道，不过他前半句话是看着妖王所说，而后半句话，则是转头看向了林瑞明，脸上那扭曲诡异的笑容也再度出现！

    而林瑞明此时也强压住心中的怒火，因为他知道，自己的怒火在此刻起不到任何的作用！

    他再次上前半步，依旧保持着躬身行礼的姿势再次说道：“大人，若您执意要杀的话，可否只杀我一人，我愿意以灵石矿脉作为筹码，换我家族之人性命。”

    听到林瑞明的这番话，姚兴德还没来得及做出反应，他身后的林家众人却纷纷怒吼起来。

    “家主，没关系的，我们不怕死！”

    “没错家主，大不了就是一死而已，何必卑躬屈膝！”

    “家主，我们跟他们拼了，不能死得窝囊！”

    “家主... ... ...”

    林家众人此时群情激奋，倒也算是一帮有骨气之人，面对死亡也能毫不畏惧。

    “都闭嘴！你们都是家族血脉，若是连一份血脉都无法保存下来，那我怎么对得起列祖列宗？！”林瑞明把脸别过去高声喝道。

    “我老了，死了也就死了，你们不一样，你们还年轻啊，以后，带着家产离开中州吧，走得越远越好。”林瑞明再次说道。

    说这话的语气之时，却是如同交代后事一般，看来，他是真铁了心准备赴死了。

    看到这一幕的妖王，也不免有些动容。

    而一边姚兴德却再度浮起了怪异扭曲的笑容。

    “不错不错，这一幕可真感人啊，但是... ... ...”姚兴德再次说道，紧接着，他瞬间收起笑容，表情再度变得无比冰冷！

    “我说过答应你了吗？”

    听到姚兴德的话，林瑞明不由得一怔，随即脸色再度变得无比难看。

    他没想到眼前这个疯子居然如此油盐不进！

    “我都已经提出如此条件了，你为何一定要赶尽杀绝？！”林瑞明此时再也忍不住了，朝着姚兴德高声怒喝道。

    此时的他也已经明白过来了，今日他林家，恐怕真的难以幸免了。

    “放过你们？俗话说的好啊，养虎为患，斩草除根，这仇一旦结下了，就不可能放过任何人，若是日后找上门来，我该多后悔啊，今日，你们一个也别想走！”姚兴德高声喝道。

    他的话，其实也有几分道理，而这，也一直都是逍遥门的做事宗旨。

    既要斩草，必除其根！

    但此时的姚兴德做梦都想不到，之前埋下的祸根，可就在他身边呢。

    不过妖王此时也并没有打算出手，现在出手，无法一击必杀，姚兴德跟他一样，都是化神期六层的强者，并不是那么容易偷袭的。

    所以现在，还需要等待机会，等一个完美的机会！

    “那既然大人执意如此，便先让我，领教一下您的手段吧。”林瑞明的眼神变得凌厉起来。

    身上的气势也跟之前不同，杀意也随之出现！

    但，他还是太弱了。

    以元婴巅峰的实力对战化神期六层的强者。

    这无疑跟螳臂当车一般可笑，如此不自量力的行为，姚兴德已经几十年没有见到过了。

    “你，想跟我单挑？”姚兴德的表情再度浮现起一丝兴奋，笑容也随之扭曲起来。

    “请赐教。”林瑞明再度重复了一遍，同时也摆出了战斗姿势。

    “哈哈哈，那我就成全你！”姚兴德仰天大笑，紧接着再次看向林瑞明，对着他勾勾手指说道：“来吧。”

    随即，林瑞明身上的气势节节攀升，体内灵力开始涌动，他抬起右手，一个灵力光球瞬间汇聚于掌心之中，朝着姚兴德狠狠砸去！

    而看着迎面而来的攻击，姚兴德并未闪躲，待到灵力光球来到他面前之时，他随手一掌便将其拍飞！

    “轰！”

    灵力球瞬间改变方向，朝着一旁的墙壁砸去，那强劲的能量直接将墙壁瞬间炸碎，但原地的姚兴德却毫发无伤。

    战斗经验还算丰富的林瑞明攻势并没有就此停下，当他使出第一招之时，便已经在汇聚下一招的攻势！

    紧接着，林瑞明高高抬起右手，再次汇聚出一个巨大的灵力球，从上面散发的气息可以判断出来，这次的攻击比上一次，要强上数倍！

    他再次将气机锁定姚兴德，眼神中带着无比坚定，怒喝一声后，将手中巨大能量球狠狠地砸向了姚兴德！

    恐怖灵力卷席着劲风朝着姚兴德飞速掠去，所掀起的风暴将地面上的青砖瞬间撕裂！

    “轰！！！”