
    “轰！！！”

    眨眼间，那巨大的灵力球便狠狠砸在了姚兴德身上，不断旋转所散发出来的劲风将整个地面破坏得面目全非！

    而灵力巨球砸在姚兴德身上之时瞬间炸裂开来，里面所蕴含的恐怖灵力尽数爆发出来！

    那产生的恐怖余波呈环形瞬间散开，将林家众人逼退几步，爆炸产生的烟尘也冲天而起，将姚兴德的身影完全覆盖。

    虽然此时看不清里面的情况，但他知道，这种程度的攻击，绝对不可能将一位化神期强者击败。

    随即，他再次开始蓄势，不断汇聚着灵力。

    片刻之后，烟尘渐渐散去，姚兴德的身影也逐渐浮现。

    此时的他如同林瑞明设想的一样，完全是毫发无损，他此时满脸充斥着扭曲的笑容，单手举在前方。

    看样子，他仅仅只用了一只手，便轻易的接下了林瑞明的攻击。

    “你？就这点本事吗？”姚兴德死死盯着林瑞明，眼神中充满了轻蔑。

    而林瑞明并未回话，紧接着，他手中的灵力开始不断发生变化，紧接着，一个巨大的火球，再度出现在了掌心之中！

    这个世界所使用的都是灵力，但他们可以根据不同的武技修炼加以属性进行战斗，而每个人的体内都存在着五行，他们便可以调动体内的五行，加入灵力之中。

    这种修行方式极为普遍，大部分的修行者都是如此修行的，但有的人就喜欢用最为原始的手段进行攻击，就比如妖王和之前的木道人一般，他们所修行的功法中便没有加入五行力量。

    之前的栾天禄也是同样的，不过他修炼的，是剑，很单纯的剑罢了。

    随着林瑞明掌心之中的火球变得越来越大，周围的温度也开始慢慢升高。

    接着，林瑞明将手中的火球扔上天空，而火球在上天的那一刻再次变大，紧接着瞬间化作一道巨大的火焰长矛，悬停在林瑞明头顶！

    “喝！！”

    林瑞明高喝一声，手中的长矛朝着姚兴德再度掷去！

    炙热的火焰长矛瞬间划破长空，如同一颗耀眼的流星一般，狠狠砸向了姚兴德！

    带着恐怖高温的火焰长矛不断飞去，其散发出来的高温几乎将空间扭曲，很快，长矛便飞到了姚兴德面前！

    “这才对嘛。”姚兴德微微一笑道。

    他的瞳孔中，极速飞来的火焰长矛正在不断放大，看着一点点接近的长矛，姚兴德开始运转起灵力，磅礴的灵力喷涌而出，迅速在他头顶形成一根巨大的冰枪！

    紧接着，姚兴德大手一挥，冰枪朝着火焰长矛迎了上去！

    瞬间，带着恐怖气息的长矛径直冲了过去，眨眼间，一冰一火两道攻击便瞬间相撞，但却并没有发出任何爆炸之声。

    只见那冰枪直接划破火焰长矛，仅仅一个照面，林瑞明的攻击便被瞬间化解。

    并且，划破火焰长矛的冰枪也并未消失，而是朝着林瑞明的位置狠狠刺去！

    看着迎面而来的冰枪，林瑞明瞳孔急速放大，紧接着他脚步一蹬，整个人身体朝着右侧闪去！

    姚兴德能硬接他的攻击，可他却接不下一位化神期强者的攻势啊，堪堪闪过之后，冰枪直接砸在了之前林瑞明所站位置的地面中！

    “轰！！”

    整根长矛带着恐怖的威势刺入地面，整整大半全部没入其中，周边的地面上也同样出现了无数如同蛛丝一般的裂痕！

    看着这恐怖的攻击，林瑞明眼中不免再度浮起了一丝恐惧，若是刚刚他站在原地的话，此时恐怕已经被扎了个对穿。

    随即，他再次转过头，死死的盯着前方的姚兴德，眉头紧锁。

    他虽然是元婴巅峰的实力，但面对化神期六层的强者，攻击显得太过于孱弱，根本没办法造成实质性的伤害。

    没办法，这就是最为明显也是最恐怖的差距，修为！

    修为低，必然会受到压制！

    “你也打了半天了，差不多，该轮到我了吧？”姚兴德的脸色逐渐开始扭曲起来。

    听到这句话，林瑞明的脸色开始变得无比凝重起来。

    姚兴德之前一直站在原地没动，自己的攻击都尚未起到任何作用，若是对方出手的话，那他又如何抵挡得住？

    “我要开始了哦。”姚兴德露出一个轻蔑的笑容，语气调侃的说道。

    紧接着，他单脚一蹬，身形迅速化作一道流光，直冲林瑞明！

    林瑞明瞳孔极度收缩，身形连连后退，一边后退，一边还在不断汇聚灵力，双手之上直接冒出火焰，只见他双手合拢，朝前方用力一划，一道火焰屏障瞬间出现在面前，企图阻挡姚兴德的攻击。

    而姚兴德眼中却再度流露出轻蔑的神色，这种程度的防御，怎么可能挡得住他！

    眨眼间，他便来到了火焰屏障之前，高举右拳，狠狠砸了上去！

    “砰！”

    仅仅一拳，火焰屏障被直接破开，化作灵力余波朝四周卷席而去，而他再度挥了挥手，之间将残存的火焰灵力驱散。

    可当他破开屏障之时，却发现林瑞明并不在后面，当他准备做出反应之时，却突然感受到一股极其炙热的温度从脚下升起！

    他的脸色也终于有了变化，低头看向脚下，只见他踩着的地方已经遍布裂痕，而这些裂痕之中不断流淌着红色的火焰！

    当他反应过来之时，却为时已晚！

    “轰！！”

    瞬间，姚兴德脚下爆发出一股极其恐怖的高温，一道散发着毁灭气息的熔岩火柱瞬间破土而出，直冲天际，而姚兴德的身影，也被火柱完全遮盖！

    这时候，林瑞明的身影也再度出现在了旁边。

    他眉头紧皱，过于紧张地脸部已经让他的表情显得有些狰狞，此时地他紧紧盯着眼前正在不断喷发地火柱。

    为了用出这一招，耗费了他不少地灵力。

    在这么短的时间内，正常人都应该反应不过来吧。

    当然，想要凭借这一招就将姚兴德斩杀自然是不可能的，但总归能让他受点伤吧... ... ...