
    宗主，长老，弟子们，你们看到了吗？

    今天，我终于能为你们报仇了，虽然晚了几十年，但我终于做到了。

    你们在天上，好好看着吧。

    听到妖王的一番话，林家众人也陷入了沉默，眼神中同样充斥着怒火。

    他们从未想过，妖王这般恐怖的强者，居然还有这如此难以释怀的往事。

    “嘿，真是后悔啊，当初就应该追上去，把你彻底杀掉，没想到啊，我姚兴德一辈子从未犯过错，仅仅就这一次，居然还沦落到这般下场。”

    听到妖王的话之后，姚兴德的表情开始变得有些释然，这个样子的他，倒是符合一个将死之人的样子，但，却不是一个逍遥门之人该有的样子。

    “这世上，可没有后悔药可以吃。”妖王的眼神再度变得冰冷起来，手中的匕首也紧紧握住。

    可仅仅一瞬间，姚兴德的脸色再度变得癫狂起来，对着妖王高声喊道：“但是你真的敢杀我吗？！杀了我，你的身份就瞒不住了，你会受到逍遥门的无尽追杀，下半辈子，你也别想好过！”

    最终，他还是暴露了本性。

    听到姚兴德的怒吼，妖王止不住的摇了摇头，一副失望的表情。

    “我以为你会死得很潇洒呢，可没想到，还是跟逍遥门的畜生一样，不过这样也好，这样我杀掉你，也会轻松很多。”妖王语气再度恢复冰冷。

    “你敢杀我吗？！你凭什么杀我？！是你们宗门的人先得罪我的！明明实力弱小，却敢冒犯强者，我杀他们有什么不对？！我有什么错，你不能杀我，你不敢杀我！”姚兴德的表情再度变得扭曲起来，冲着妖王不断高声喊道。

    “他真的有冒犯到你吗？！他没有跟你道歉吗？！一个孩子的无心之失，却被你赶尽杀绝？！你没有错的话，那谁有错！！”

    听到姚兴德这番话，妖王同样升起了怒火，此刻的他已经被完全点燃。

    “再说了，现在，我是强者，我杀你，又有什么错？”妖王的语气再度恢复平静，淡淡的说道。

    听到妖王的话，姚兴德沉默了，他长大嘴巴，支支吾吾的想要开口反驳，可他还是一个字都吐不出来。

    妖王说的没错，如果你觉得你是强者，可以随意蹂躏践踏别人，可以将其他人的生命不放在眼里。

    但总会有一天，另一个强者会如同你对待其他人一般对待你。

    而眼下，这一幕正在二人身上上演着。

    “行了，差不多了，该送你上路了，下去以后好好忏悔，好好赎罪。”

    妖王冰冷的说道，接着他收起匕首，他能看得出来，杀掉现在的姚兴德，根本没有使用仙器的必要。

    仙器收回，那股诡秘恐怖的气息也随之消失。

    紧接着，妖王手掌一番，一柄长刀再次出现在他手上，朝着姚兴德，一步一步缓缓走去。

    “你不能杀我，你不能杀我！你好不容易才逃脱，肯定不想再次被追杀吧？！既然如此，你放过我，只要你放过我，我可以当作你今天从未出现过，绝对不会把今天的事情告诉任何人！”

    看到朝他缓缓走来的妖王，姚兴德心中不断升起恐惧，瞳孔收缩，不断求饶。

    “呵，还真是一模一样呢。”他冷笑一声道，但脚步却并未停下。

    之前在杀栾天禄之时，他也曾经像这样求饶，不得不说，这逍遥门之人，真没一个硬骨头。

    自己做下的事情从来不敢承认。

    “放过我，你放过我！”姚兴德强忍着身体内的剧痛，不断求饶。

    其实现在就算是妖王放过他，他也是必死无疑了，体内被规则之力破坏如此之久，无论是经脉还是血肉，都在不断被那股狂暴的力量缓缓侵蚀。

    而要逼出规则之力，那必须要是大乘期才能做到的事情！

    即便是大乘期强者出手，一般的大乘期，同样也做不到，况且，就凭逍遥门的人，怎么可能请得来大乘期的强者？

    这仙器，可是从秦泽手中拿来的！这刀上所蕴含的规则大道，就算是渡劫期强者来都，都无济于事，若是强行逼出的话，恐怕会受到无比严重的反噬！

    总体来说，今天除非是大罗金仙下凡，也不可能救得了他！

    不过这些，妖王可不知道。

    妖王此时已经提着长刀来到了姚兴德的面前。

    而姚兴德面对死亡的恐惧已经如同魔怔了一般，嘴里不断念念有词，具体说的什么，妖王也没听太懂。

    而妖王此时已经高高举起长刀，对准了姚兴德的脑袋，一刀狠狠劈下！

    “铛！”

    正当长刀即将落在姚兴德头上之时，一道极其强大的金黄色灵力如同离弦之箭一般径直冲来，狠狠打在了妖王的长刀之上！

    金属交接声传出，瞬间火花四溅，而妖王的长刀也偏离了方向，劈了个空！

    妖王瞬间双眼瞪大，脸上露出不可思议的表情！

    怎么可能？！

    这姚兴德居然还有帮手一直潜藏在旁边？！

    为什么他一直没有发现？！

    虽然难以置信，但这突然出现将他长刀打偏的灵力便已经说明了一切。

    还不等妖王反应过来，一道金黄色的流光从远处不断靠近，光点变得越来越大，几个呼吸间，便到达他们的上空。

    而妖王此时也再度反应过来，手中长刀再次一横，朝着姚兴德再度扑了过去！

    此时有人出手想救姚兴德，若是此时继续犹豫的话，将会错失杀掉他的唯一机会！

    妖王原本以为偷袭这人是一直潜藏在他们附近，不过现在看来，事实并非如此。

    若对方真的一直潜藏在附近的话，那当妖王第一次偷袭之时就应该出现了。

    即便如此，妖王还是显得无比惊讶！

    弹开了妖王的刀，这就等于救下了姚兴德，而愿意救下姚兴德这种畜生的人，那也只能是他的同类！

    所以来人，必然是逍遥门之人！

    但妖王不免有些疑惑。

    他们为何会突然前来？

    难道是自己的身份暴露了吗？