
    骆天豪跟之前的姚兴德可完全不一样，之前能将姚兴德偷袭致死，完全是因为对方当时已经陷入了半癫狂的状态，而且他同样也是伪装成了栾天禄的样子，让姚兴德没有了防备。

    即便是这样，还被对方躲过了致命攻击，若是之前那一刀能完完全全的刺进去的话，恐怕这姚兴德根本就没有说话的机会了。

    而现在面对一个全盛时期的骆天豪，妖王也不敢托大，对方修为比他高上一层，作为一个逍遥门的副门主，手段必然也不少。

    他此时只是想将其引出来，否则若是在林家宅院中，他根本放不开手脚，可对方却不会在乎其他人的性命。

    只有在外面，妖王才有与他一战的机会！

    妖王的速度虽然很快，但骆天豪的也迅速追了上去，他的速度同样不慢，二人的距离渐渐开始拉进。

    看到越来越近的距离，妖王也没有选择继续逃跑，反正也跑不掉，这里距离林家也已经够远了，还不如放开手脚，好好打一场！

    随即，妖王的身形开始朝着下方坠去，身后的骆天豪也同样跟了下去。

    很快，二人落地，再度陷入了对峙。

    “怎么不跑了？”骆天豪盯着妖王问道。

    “我还没有愚蠢到觉得自己能从骆副门主手下逃脱。”妖王微微一笑道。

    此时的他虽然是面对强敌，但是心情大好，因为他发现骆天豪过来之时，并没有带着姚兴德，这也就证明，姚兴德，已经死透了！

    “你还挺有自知之明，但你觉得停下来，你就有生还的机会吗？”骆天豪嘴角微微翘起，一脸骄傲的说道。

    对于自己的实力，他十分自信，一个化神期六层之人，他还没有放在眼里。

    “打不打得过，总要试试吧，难道等死不成？”妖王再度说道。

    同样的，他对自己也充满信心，骆天豪虽然比他高上一层，但他刚刚已经试过了自己的底牌，其效果，比他想象中还要好上不少。

    所以面对骆天豪，他尚且觉得有一战之力。

    “我很好奇，你到底是用了什么手段，居然能将姚兴德偷袭致死？你们同为化神期六层的实力，究竟是什么，能让你发挥如此恐怖的战力？”骆天豪看着眼前的妖王，双眼微眯。

    同级别之间，若是一方成功偷袭，那确实能极大的影响战局，但姚兴德的手段他是知道的，就算是面对背后偷袭，他也不是没有防御的手段。

    若是一击击碎他的冰晶护盾，那这一招的威力必然会小上很多，这样一来，就算再次击中了他，也不可能致死。

    但眼前的妖王却做到了，他不仅打破了姚兴德的护盾，甚至仅仅一击，便将他杀死。

    这种恐怖的手段他是闻所未闻，要是这种攻击打在他的身上的话，就算不死，怕是也落不得一个好下场！

    所以此时的骆天豪面对眼前的妖王，自然也是极其谨慎的。

    “我用的什么手段，你自己过来试试不就知道了吗？”妖王再度说道。

    妖王此时也不由得紧张起来，骆天豪战斗经验极为丰富，对于他手上的底牌，骆天豪肯定猜不出来是什么，但肯定也会小心防范。

    这一战，恐怕有点艰难！

    随即，骆天豪也不再废话，右手一握，一柄暗金色的长枪出现在其手中，同时，他运转灵力，金色的气体喷涌而出，附着于长枪之上！

    而妖王同样正色已对，手中长刀再次出现，黑气缓缓附着于刀身之上。

    眨眼间，骆天豪动了！

    他迅速化作一道金色流光径直冲向妖王，手中长枪前顶，枪尖破开空气，如同一道金色光箭一般杀去！

    他所过之处，必被其带起的强大劲风掀起阵阵烟尘！

    这一招中所蕴含的威势太强，妖王并没有打算正面硬接，但骆天豪速度极快，一个呼吸间便来到他的面前！

    妖王瞳孔收缩，连忙侧身躲闪！

    但那强烈的劲风还是将他胸前的衣衫撕裂，好在并未受伤，有些勉强的躲了过去。

    可没想到的事，骆天豪的身形瞬间停留在空中，手中长枪一收，狠狠一枪横扫妖王！

    妖王见状，脸上浮起惊讶之色，但他还是立刻反应过来，连忙将长刀竖于胸前抵挡。

    “铛！”

    金属交接声传来，顿时，碰撞所产生的灵力余波也瞬间朝着四周扩散，二人周身地面被全部震裂！

    而妖王也没想到骆天豪的力道竟让如此恐怖，他只感觉双臂有些发麻，被那股强大的冲击力震得倒飞出去！

    但骆天豪的攻击也并未停止，他抬起左臂，磅礴的灵力再度开始翻涌，紧接着，他身后浮现出六道金色的灵力长矛，朝着还未落地的妖王瞬间刺去！

    金色长矛在妖王眼中不断放大，他同样运转灵力，附着于长刀之上，练练挥刀劈砍！

    “砰砰砰... ... ...”

    六道长矛被他直接劈得偏离方向，朝着四面八方射去，砸在地上之时发出阵阵响动，掀起阵阵烟尘，将妖王遮盖。

    失去目标视野，骆天豪也没有着急继续动手，他微微皱起眉头，不断扫视着烟尘，企图找出妖王的身影。

    就在他寻找之时，一道黑影如闪电般从烟尘中冲出，掀起的劲风直接将烟尘吹散，随即，妖王高举长刀，眨眼间便来到骆天豪面前，一刀狠狠劈下！

    而这一击的速度，就算是骆天豪也来不及躲闪，他只能架起长枪抵挡！

    “铛！”

    二人兵器再次相撞，妖王此时也是用足了力道，并且刀上也附着了强大的灵力，狠狠砸在了骆天豪的枪杆之上！

    受此重击，骆天豪的双脚直接陷进土地之中，剩余的地道再次将旁边的地面震碎！

    随即，骆天豪再度运转灵力，双臂发力，将妖王狠狠顶了回去！

    妖王受力，身形瞬间往后飞去，但他也只是在天空中翻转几圈，接着便稳稳落地。

    “你的力气，不小啊。”骆天豪盯着妖王说道。

    “你的力气，才是真的不小啊。”