
    妖王身为蛟龙，体魄本就比人类强悍不少，一般来说，就算是一些普通的化神期巅峰强者跟他比力气的话，都不一定是他的对手。

    可现在眼前却出现了一个跟他力量旗鼓相当之人，这不免让妖王有些惊讶。

    而骆天豪也是微微皱眉，但他也没有去细想妖王的意思，只是以为对方在反讽他罢了。

    紧接着，妖王手中的长刀直接消失，随即，一副黑色不知用什么材质所打造的臂甲，再次附着在他双臂之上！

    这臂甲虽然不知道是用什么材质所打造，但看起来极为光滑，并且上面还不断闪烁着寒光。

    见到妖王换了兵器，骆天豪的表情也再度凝重一分，因为他不能确定对方那能够一击致命的招式到底是什么，所以不敢大意。

    旋即，妖王双腿一蹬，整个人如同炮弹一般划破空气，快速掠向骆天豪！

    而骆天豪运转灵力，抬起左手，很快，一面圆形的金色灵力盾牌便瞬间凝聚在他手中，接着他高高举起，迎接妖王的攻击！

    妖王的身形瞬间到达，紧接着，裹挟着黑色灵力的拳头狠狠砸在盾牌之上！

    “轰！”

    双方瞬间相撞，狂暴的灵力瞬间掀起阵阵余波，经受了妖王全部力量的骆天豪身形止不住的后退。

    而妖王同样被震得倒飞出去，但他迅速调转身形，再度朝着骆天豪攻去！

    “砰！砰砰砰... ... ...”

    这一次妖王减小了力道，双拳对着骆天豪不断挥舞，攻势如同雨点般密集！

    骆天豪的身形也不断承受着妖王那恐怖的力道，虽然双腿未动，但身形却不断后退，在地面下留下两道深深的痕迹。

    他自然不可能一直任由妖王攻击，抓准破绽，手中金色盾牌狠狠一挥，将妖王的攻势逼退，紧接着手中长枪再度狠狠刺去！

    二人距离极其接近，面对这一击，妖王只能侧身躲闪，抬起左臂裹挟着灵力再度砸在骆天豪长枪之上，将其攻势化解，但自己也同样被弹飞出去！

    一个翻滚之后，妖王再度落地，抬头看向骆天豪。

    骆天豪的攻势也仅仅刚刚开始罢了，他身后再度凝聚出两根金色长矛，朝着妖王狠狠刺去，紧接着，提起长枪冲了过去！

    长矛在前，骆天豪在后，一前一后，攻势极其凌厉！

    而这一次，妖王已然是避无可避，他连忙运转灵力，同时身上战甲再度浮现！

    裹挟着阵阵黑气，战甲几乎在瞬间便完成了对妖王身体的覆盖，战甲附体的他直接朝着旁边躲闪，但却并没有那么快，动身之时还是被一根灵力长矛狠狠刺在身上！

    不过长矛却在接触战甲之时，瞬间消失，妖王的身形也同样躲闪到了一旁，让骆天豪的攻势扑了个空。

    看到自己的长矛明明击中却没有给妖王造成伤势，骆天豪也是微微挑眉，心中充满疑惑，但战斗中哪里容得他细想。

    一枪再次落空之后，他同样调转枪头，运转灵力在这虚空中一划，一道金色的月牙状灵力夹杂着破风之声朝着妖王狠狠掠去！

    但妖王却是不闪不避，对于这些不算强横的攻击，他身上的战甲都能尽数接收！

    正因为这一点，在骆天豪疑惑的眼神中，妖王再度朝着他冲了过去，而那道攻击在接触到妖王身上之时也再度消失。

    看着骆天豪有些惊讶的眼神，妖王微微一笑，身上再度黑芒大盛，双拳之上再次裹挟灵力，但他却并未接近骆天豪，而是在途中突然停下，双掌摊开，狠狠拍在地面之上！

    霎时间，一股极其浑厚的灵力被瞬间注入进地面，地面开始不断裂开，几道不断流转着黑气的裂缝朝着骆天豪迅速冲去。

    裂痕的行进速度极其之快，并且扩张程度也极其宽阔，几乎在一瞬间便到达了骆天豪身前！

    虽然不知道这是什么招式，但骆天豪的应对方式依旧冷静，灵力从地下而来，那必然会破土而出，随即，他在裂痕蔓延在他脚下之前瞬间冲天而起！

    果然不出他所料，当他冲天而起的那一刻，被黑色裂痕所覆盖之处瞬间冲出无数道黑色的灵力刀刃！

    正当他觉得自己躲过之时，妖王微微一笑。

    上当了！

    紧接着，不等骆天豪反应过来，黑色刀刃瞬间冲天而起，如同雨点般密密麻麻的朝着骆天豪杀去！

    骆天豪瞬间瞪大双眼，表情有些惊讶，他确实没想到妖王这一招居然还有后手。

    但他也并不是这么容易中招的人，手中长枪裹挟着灵力开始不断挥舞旋转！

    “铛铛铛... .... ...”

    “砰砰砰... ... ...”

    骆天豪挥舞手中长枪不断将朝他卷席而去的黑色刀刃纷纷击落，刀刃也如同下雨一般从天空中不断落下！

    而妖王嘴角也是抽了抽，他确实没想到骆天豪居然如此强悍，能将这番攻击尽数挡下。

    化神期七层的强者，果然不是用如此简单的手段就能搞定的啊。

    不一会儿，黑色刀刃便被骆天豪尽数照单全收，这一招，没有伤到他分毫。

    而骆天豪也逐渐开始认真起来，只见他顿时身上金光大盛，灵力开始不断翻涌，往他身上开始环绕。

    很快，他的身上也同样附着上了金色的战甲！

    但他的战甲跟妖王的却是大不相同，妖王的战甲乃是实体，是真正在他身上的东西。

    而骆天豪的，则是完全依靠灵力构造，不管是维持还是扛下攻击的话，都会持续消耗灵力。

    但这对妖王来说可并不是一个好消息，骆天豪披上战甲，这也就代表着他即将认真，不会在让妖王一味攻击，而是准备跟他硬碰硬！

    但修为比他尚低一层的妖王，不一定是其对手。

    此时的两人再度对峙起来。

    一人悬浮于天空之中，一人站立于地面之上，一人身上金光大盛！

    而另一人则是黑气环绕！

    抬眼望去，如同天神对战魔神一般，十分震撼！