
    妖王此时有些想不通，若是说他的身份暴露的话，在逍遥门之内时就应该被他们揭穿，之后便是联手诛杀。

    可现如今他都再次接到任何和姚兴德一起前往林家了，逍遥门为何会突然派人前来？！

    这说不通啊。

    虽然有些想不明白，但妖王的动作却依旧没有停下，他高举长刀，身上黑气不断翻涌附着于长刀之上，狠狠劈了过去！

    但那道身上附着这金光的人影再度暴掠而来，径直冲向妖王！

    对方速度极其之快，甚至隐隐在妖王之上，看着对方冲快速冲来的身影，妖王只能放弃，否则这一下他不仅杀不掉姚兴德，自己很可能还会身受重伤！

    “砰！”

    瞬间，两道身影相撞，而妖王则是将长刀横在胸前堪堪抵挡，身形倒飞出去，连连后退。

    此时的妖王脸色开始变得凝重起来，对方的实力，恐怕在他之上！

    而那道金色人影也瞬间落地，原本就速度极快，在加上于妖王对拼一招，直接狠狠砸落在地上！

    “砰！”

    巨大的冲击力将地上的青砖瞬间震断，四处横飞，被劲风所掀起的烟尘也将二人覆盖其中！

    渐渐地，烟尘散去，一名老者正站在姚兴德身前，虎视眈眈的盯着眼前的妖王。

    看到来人之后，妖王脸色骤变，心中暗道不好！

    来人，正是逍遥门副门主，骆天豪！

    妖王微微皱眉，心中疑惑更胜，他搞不明白，为什么骆天豪会突然出现在此处。

    “总算是赶上了。”骆天豪看了一眼被他逼退的妖王，淡淡的说道。

    紧接着，他再度转过身，看向身后瘫倒在地的姚兴德开口问道：“怎么样，还能动吗，可以的话赶紧回宗门通知宗主！”

    姚兴德摇了摇头，一脸无奈的说道：“不行了，我今天，恐怕真的是栽了。”

    说出这话之时，他脸上浮起了一抹绝望之色，他自己的身体自己当然清楚，那股极其恐怖的规则大道已经将他体内的经脉血肉破坏得差不多了，此时的他完全是强弩之末罢了。

    “怎么可能？！凭借你化神期六层的修为，就这样就不行了？！”骆天豪十分震惊的说道。

    姚兴德的实力他是清楚的，整个宗门内，除了他和宗主之外，就只有他的实力是最为强横的，可是现在，面对跟他同样等级的对手，对方身上连伤都没有竟然就这样不行了？！

    这... ... ...

    对方到底是用了什么神仙手段，能做到如此恐怖的地步？！

    “到底发生了什么事情？栾天禄呢？跑了吗？！”骆天豪再度开口问道。

    他知道，栾天禄跑掉的可能性其实不大，他现在修为暴退，境界跌落，而面对能将姚兴德都打成这样的对手，恐怕也是凶多吉少。

    但是现场并没有见到他的尸体，所以他也是抱着一丝希望问出的这句话。

    而瘫倒在地上的姚兴德缓缓抬起手臂，指着妖王缓缓开口说道：“他... ... ...他就是栾天禄！他伪装成栾天禄的样子，偷袭我，才使我落到这般下场！”

    说罢，姚兴德可能是因为太过于激动的原因，说出这句话之后，便直接昏死过去，此时的他已经是气若游丝，没多长时间的活头了。

    见姚兴德没能将他的底牌说出来，妖王也是松了一口气。

    眼前的骆天豪虽然是化神期七层的强者，他也并不是没有一战之力，只要他将底牌保存到最后，未必不能将其杀死！

    见到姚兴德昏过去之后，骆天豪也再度转过身体，直勾勾的盯着妖王说道：“你到底是谁，为什么要潜伏进我逍遥门，对我长老下手！”

    “我啊，我只是一个当初被你们害得家破人亡的可怜人罢了。”妖王语气虽然平静，但能听得出一丝嘲讽意味。

    “所以你，是为了报仇？”骆天豪再度问道。

    他没有继续追问妖王的到底是谁，因为他们覆灭过的宗门，家族，实在太多了，就算说了，他都不一定记得。

    “没错，我要杀的，就是姚兴德，现在他已经快死了，若是骆副门主肯放过我的话，我可以现在就退去。”妖王再度说道。

    看姚兴德的样子，应该是活不成了，否则这样一点点小伤，不可能让他变成如此模样。

    既然自己的目的已经达到了，那他自然也该走了，他还要会去兑现跟仙师许下的承诺。

    况且，就算他有仙器在手，想要凭借一己之力覆灭逍遥门的话，简直如同天方夜谭一般。

    所以，若是能说动骆天豪的话，他会选择离去，毕竟修行乃是漫漫长路，日后，有的是机会！

    再说了，这骆天豪愿不愿意放他走，还难说呢。

    “连杀我逍遥门两位长老，你觉得，我会放你走吗？”骆天豪的眼神变得无比冰冷。

    自从开宗立派以来，他逍遥门从来没受到过如此之大的损失！

    而今日，却因为一时疏忽，白白损失了两位长老！

    他的表情也开始不断变换，阴晴不定。

    而一旁的林家众人今晚才是真正的经历了大起大落，先是来了一位化神期强者扬言要杀掉他们，紧接着就把家主戏耍暴揍一顿，可关键时候大人再次出现，救下了他们。

    而正当他们觉得逍遥门的长老即将被大人杀死，事情即将结束之时，却又来了一位化神期强者！

    看样子，是比现在躺在地上的那位还要更强！

    所以，此时的林家众人再次揪心起来，仅仅只是一场争夺灵石矿脉开采权的比斗，却引出这么多事情来。

    听到骆天豪的话，妖王的脸色也再度阴沉下来。

    他知道，自己今天应该是走不了了，骆天豪在修为上虽然只比他高一层而已，但是，他也不是好对付啊。

    若是被他缠住，自己真不一定走得掉。

    紧接着，妖王瞥了一眼林家众人，紧接着，身上黑气再度开始翻涌，瞬间覆盖全身，紧接着，他对着骆天豪斩出一道刀罡之后，化作一道流光，转头飞上天空！