
    看到姚兴德不断运转灵力压制的样子，妖王不免也有些震惊。

    他虽然知道手上的宝贝乃是从仙人手上得来的，那必然不会是凡品，但他的确没想到，居然又如此恐怖的威力。

    姚兴德乃是化神期六层的强者啊！

    这一刀刺得有多深，他自己自然是清楚的，仅仅只是进去一个刀尖罢了，居然能造成如此眼中的后果！

    虽然不知道姚兴德被刀刺伤之后到底发生了什么，但从他的表情能够判断得出来，他此时正在经受巨大的痛苦！

    而妖王也不由得有些惊喜，他再次拿起匕首起来看了两眼，脸上充满了笑意。

    化神期六层仅仅收了点轻伤，便成了这幅样子，那如果依靠仙器战斗的话，恐怕连逍遥子来了都得受伤！

    “老子问你话呢，栾天禄，你手上拿的到底是什么东西，为什么如此强大？！为什么偷袭我！！！”

    此时的姚兴德已经被愤怒冲昏了头脑，现在的他只能用气急败坏来形容！

    而原本的林家众人按照剧本来说的话，现在应该赶紧逃跑，但眼下居然出现了如此戏剧般的反转，让他们同样楞在了原地。

    狗咬狗？

    这么精彩的？

    一时间，他们甚至忘记了自己刚刚正从死亡的边缘脱离出来。

    “直到现在，你还以为我是栾天禄吗？”妖王的表情逐渐变得冰冷，语气显得有些戏谑。

    听到这话的众人，表情也逐渐开始变得震惊起来，而姚兴德的表情自然更是精彩。

    “你什么意思？你不是栾天禄？那你到底是谁？！为何要潜伏进我逍遥门？！”姚兴德再次高声喝道。

    事到如今，姚兴德已经处于必死之局，妖王自然也就没有必要在继续装下去了。

    旋即，他身上大量黑气涌出，开始慢慢将他包裹。

    而看到这黑气之时，林瑞明先是一愣，随后立即反应过来，眼前这位是之前的那位大人！

    他伪装成栾天禄的模样，只是为了要潜伏进逍遥门内！

    而现在逍遥门派人前来覆灭他们林府，大人也跟着一起前来了，在关键之时出手，将他救了下来！

    接着，黑气开始缓缓从妖王身上散去，人形的他，再度出现在众人面前。

    “大人！”

    “大人，没想到是你啊！”

    “大人，你是来救我们的吗？！”

    “大人... ... ...”

    看到露出真容的妖王，林家众人的表情也从震惊转变成了高兴。

    林瑞明更是老泪纵横，即便现在身受重伤，还是颤颤巍巍的走了过去，对着妖王深深鞠了一躬！

    “大人，原来您没事儿，您一去这么多天杳无音信，我还以为您出事儿了呢。”林瑞明语气有些激动的说道。

    “我没事儿，放心吧，倒是你，赶紧休息休息养伤吧，抱歉我没有及时出手，可我必须要等一个能一击致命的机会。”妖王看着眼前的林瑞明，微微笑道。

    确实，如果他之前贸然出手救下林瑞明的话，面对全盛时期的姚兴德，就算他能够取胜，但依旧要费不小的功夫，而他们二人的战斗，很有可能将整个林家波及，到时候，会死不少人。

    “大人不必说这些，您能再度出手相救，我就已经很感激了。”林瑞明再度躬身说道。

    他是一个明事理的人，妖王跟他们非亲非故，本就没有出手搭救的义务，人家之前不仅不计酬劳的帮忙，甚至还提醒他们及时逃跑，现在又在他生死关头再度将他救下。

    这份恩情，他林家，怕是难还了啊。

    而这一幕，自然也是被一旁在不断忍受痛苦的姚兴德尽收眼底，当他看见林瑞明喊眼前这个青年男子第一声大人之时，他就已经反应过来妖王的身份了。

    “你... ... ...你是那个年轻的神秘男子？”

    因为伤势的原因，姚兴德的表情显得十分狰狞，说话都有些费劲。

    “你为什么要潜入我逍遥门，你到底有什么目的？！”姚兴德再度喝道。

    他想不通，这个人帮助林家赢下的比斗，成功拿到了矿脉开采权，好好的灵石放着不拿，为什么一定要冒着天大的风险潜入他逍遥门？

    他这样做，到底有什么好处？

    “若是在比斗那天，来的是你的话，自然就不会有这么多事情的发生，可惜了，你没来，那我只能亲自去找你了。”妖王的语气依旧冰冷。

    “你什么意思？你的目的，难道是为了杀我？”姚兴德更加疑惑了，眼前的青年男子他根本就不认识。

    他虽然有不少的仇人，但却从来没有过这么年轻的仇人啊。

    “我现在的样子，你自然是认不出来的，但若是这样呢？”妖王再次开口说道。

    接着，他没有在伪装，而是放出了自己真正的气息！

    而当他的气息覆盖在姚兴德身上之时，他的表情先是一脸疑惑，但片刻之后，他恍然大悟一般转变为震惊，最后，变成了恐惧！

    “你... ... ...居然是你！”姚兴德颤颤巍巍的说道。

    很显然，他想起了妖王是谁，想起了之前的那个宗门，想起了之前他化身为蛟龙逃跑的一幕。

    这下，他什么都想起来了！

    “你当初，不是跑了吗？！居然还敢回来，还敢潜进我逍遥门？”姚兴德一脸不可思议的表情，语气震惊的说道。

    “你覆灭我宗门，杀我无数同袍，你觉得，我会就此善罢甘休吗？！”

    面对着一切的始作俑者，妖王心中的愤怒也同样被牵引出来，对着姚兴德高声喝道。

    “你们灭我宗门，这件事情，一直成为我的心魔，几十年来，我没有一天敢忘记当天的惨状，每一次合眼，宗门中的人便出现在我脑海中，让我替他们报仇，而今天，我终于成功了，而你姚兴德，今日，就是你的死期！”妖王的双眼之中充斥着怒火。

    他缓缓抬头望向天空，看着夜幕之中不断闪烁的点点繁星，他笑了。

    这一天，他终于等到了！