
    妖王的脸色已经差到了极点，面对骆天豪，他此刻已经感受到了一种深深的无力！

    就凭他现在的手段，根本无法将其杀死，虽然短时间呢骆天豪也奈何不了他，不过长久消耗下去，他的下场只有死。

    而此时的骆天豪已经开始这么做了。

    之前他本想过硬拼，跟妖王速战速决，可后来他发现，若是这样做的话，他即便能够取胜，那也就是伤敌一千，自损八百。

    作为逍遥门的人，他可不愿意吃这种大亏。

    于是，骆天豪再次改变了策略。

    他不间断的妖王发动着攻击，远程，近战，妖王也被他骚扰得十分疲惫。

    当二人再度发生一次碰撞之后，妖王能感觉到，自己体内的灵力剩余已经不多了，短时间内想要恢复的话，那也没这么容易。

    虽然骆天豪此时也消耗了不少灵力，但如果要比二人最终谁先枯竭的话，那毫无疑问，必定是妖王。

    所以，他不能在藏了，自己手中的这张底牌，一定要找一个合适的机会将其打出来！

    打定主意之后，妖王的眼神也再度变得凶狠起来，他缓缓抬头看向骆天豪，双腿一蹬，裹挟着黑气再度冲了过去！

    眨眼间便再次到了骆天豪面前，附着了庞大灵力的拳头对着他狠狠砸了上去！

    骆天豪也丝毫不慌，迅速抬起手中的暗金色长枪，横在胸前抵挡！

    “砰！”

    破碎的能量涟漪再度开始朝四周扩散开来，不过这一次，二人却僵持在原地，用着自身力量不断抗衡！

    “你这是打算殊死一搏了吗？”骆天豪看着眼前的妖王问道。

    之前的妖王为了保存体力和灵力，已经开始了被动挨打，但是现在，却又再度出击，不是殊死一搏是什么？

    可妖王这种行为，无疑是在骆天豪的计算之中！

    “总不能，死得太憋屈吧。”妖王也同样回击道。

    但他心中，同样打着自己的小算盘。

    战斗进行到现在，二人也早就不是之前的全盛时期了，对方是什么状态他们心里各自都有数。

    所以算计，成为了这次生死搏斗最为关键的一点！

    想要让对方落入自己的算计之中，还得费上一番功夫！

    听到妖王这句话，骆天豪只是冷哼一声，并未回答，接着，他手中长枪再度一震，将妖王逼退，而他也再度后退，不断跟妖王拉开距离。

    同时汇聚灵力，独属于他的金色长矛也开始逐渐浮现，而妖王可不会再给他蓄力的机会，当即朝着骆天豪再次冲去！

    眨眼间，妖王便不断朝着骆天豪开始逼近，而骆天豪身后此时也凝聚了三根金色灵力长矛，向不断靠近的妖王狠狠砸去！

    面对袭来的长矛，妖王也只能被迫停下脚步，靠着拳头硬接！

    只见他双拳之上黑芒大盛，充满狂暴气息的灵力瞬间附着，紧接着，他朝着袭来的金色长矛不断挥拳！

    “砰砰砰！”

    三拳之后，金色长矛被他瞬间打散，但是他知道，这并不是骆天豪真正要使出的手段，这些只不过用来阻挡他脚步的罢了！

    妖王果然猜的没错，只见骆天豪身形不断后退，与妖王保持着距离，紧接着，他左手一翻，一张散发着恐怖气息的符咒，瞬间出现在他手中！

    这些符咒，其实都是逍遥子所刻画的，宗门里的每个长老身上都有几张，关键是激活用来对敌，的确可以起到不错的效果，最主要的一个原因就是，可以省不少力气，减少对于自己的消耗！

    而骆天豪手中的这一张，便是逍遥子亲自刻画出最为强劲的一张！

    这里面蕴含的，乃是一位化神期八层强者的全力一击！

    这种级别的攻击，就算是他自己全盛时期接下来都要费上不小的功夫，更别说此时的妖王了。

    看到骆天豪掏出符咒的那一刻，妖王的脸色再次变得铁青，关于这符咒的威力，他在栾天禄身上就已经领教过了，当时的他隐藏着实力，并且消耗不大，所以接起来还算轻松。

    说到底其实还算因为栾天禄的那张符咒并不强大。

    但骆天豪手上这张，却让他感觉到了极其恐怖压迫感！

    说罢，骆天豪开始缓缓在符咒中注入灵力，紧接着，一股极其强大的毁灭气息瞬间冲天而起！

    紧接着，符咒上开始缓缓散出耀眼的光芒，而上面的古文字也开始随之飘动起来！

    几个巨大文字瞬间漂浮到骆天豪的头顶，紧接着，符咒开始不断交汇融合，而在这个期间，这里面所蕴含的力量也变得越来也强。

    带给妖王的那极大压迫感，也开始变得越发的重了起来。

    妖王低头看了看身上已经红了三分之一的战甲，又再次抬头看了看天上那还在不断散发着光芒不断汇聚的符文。

    躲，肯定是躲不掉的，从二人战斗的开始，骆天豪的气机便一直锁定在他身上。

    若是强行抵挡的话，面对那散发出的恐怖毁灭气息和那极其之重的压迫感，妖王也不确定自己究竟能不能挡下来！

    很快，符文的交汇融合已经完成，顿时，光芒大盛，原本就已经很强的恐怖气息却又再度加重一分！

    妖王的脸色也是变了又变。

    在这时候使出这一招，看来这骆天豪，是真打算把他消耗一空！

    这一招，若是接下来，那他体内的消耗必然会很大，到时候，就再也失去了与之抗衡的能力。

    但若是不接的话，躲肯定是躲不过去。

    总不能让他就这样砸到自己身上来吧？

    那妖王还不如洗干净脖子等着人来杀呢。

    被逼无奈，妖王最终也只能选择硬接下来，而此时的他，便已经开始调动全身灵力了。

    这时候，骆天豪头顶上的符咒开始变成一个散发着巨大光芒的圆球，渐渐地，圆球也再度发生变化，最后，成为了一个巨大手掌！

    而这一掌，便是一位化神期八层强者的全力一击！！

    骆天豪锁定妖王，随即大手一挥！

    那散发着耀眼光芒的巨大手掌，带着极其恐怖的威势朝着妖王径直冲去！！