
    若是秦泽在这儿看到这一掌的话，恐怕会惊呼出四个字。

    如来神掌！！！

    从外形上来看的话，这的确很符合如来神掌的模样。

    一个由灵力构成，不断闪烁着金光的巨大灵力手掌。

    而这个手掌正朝着妖王的方向不断掠去，所经过之地，不管是沙土还是硬石，都如同豆腐一般被瞬间碾成粉末！

    面对着夹杂着恐怖威压的巨大手掌，妖王自然也做出了动作。

    他身上大量灵力涌出，一层层黑色的灵力不断在妖王身边环绕，将他紧紧包裹在其中，接着，黑球开始不断涨大，再涨大，最后足足变得有数十丈之大！

    在妖王完成这一切之后，那道恐怖的掌印也终于狠狠的撞在了黑球之上！

    “轰！”

    霎时间，狂暴的灵力开始不断交织，巨大的能量风暴也随之卷席而起，恐怖的劲风中夹杂着无数砂砾石块朝四周不断扩散！

    一时间，风暴四起，夹杂着的能量潮汐不断摧残着已经伤痕累累的地面。

    骆天豪站在原地，眉头紧锁，不断凝望着风暴的方向。

    他之前注意妖王所进行防御的球体竟然暴涨到了数十丈之大！

    但这并不符合常理，若是进行防御的话，应该是将体积不断缩小才对，这样做不管是经受到的冲击还是伤害的话，都会达到最小。

    但妖王却反其道而行之，这让骆天豪有些感到有些疑惑。

    紧接着，风暴渐渐变小，能量潮汐也开始逐渐消散。

    烟雾逐渐散开之时，虽然还看不太清，但一个若隐若现的巨大球形轮廓开始变得清晰起来！

    看到这一幕的骆天豪瞬间瞳孔放大，眼神中闪烁着震惊！

    这... ... ...

    这怎么可能？！

    化神期八层强者的全力一击，居然没能破开妖王的防御？！

    也正当他处于震惊之时，黑球开始逐渐颤动起来，渐渐的，上面的黑气开始不断飘散，到最后直接炸裂开来！

    黑气四散，如同夜幕降临的浓雾一般让四周本就黑暗的空间变得再度暗淡一分。

    而这时，骆天豪的表情也再度发生了变化，不可思议四个字，明了的写在他的脸上！

    黑雾中，一道足有数十丈之大的身影在黑雾中不断盘旋！

    “吼！！”

    一道震耳欲聋的龙吟声，瞬间响彻天际！！

    很快，那道巨大的黑色身影变得静止不动，体型也开始慢慢缩小！

    “咔。”

    一声踩碎石头的声音传出，在这原本寂静无比的夜里，显得格外响亮。

    妖王的身影，缓缓踏出！

    此时他身上的战甲已经完全变为了红色，灵力也再度消耗不少，妖王脸上的表情可并不好看，接下这一招，可是耗费了不小的代价。

    他刚刚之所以变回原形，是因为蛟龙形态下他的防御力才是最为强悍的，面对刚刚那一招，他只能使用这个方法，若是用人形强行抵挡的话，只怕现在已经身受重伤！

    至于为什么不用蛟龙形态战斗？

    答案当然是因为不方便，蛟龙的身躯虽然防御力极强，速度快，但也仅仅只有这两个优点罢了。

    若是跟妖兽战斗的话，自然用本体的状态才是最好的。

    但跟人类战斗，还是人形会比较方便一点，毕竟蛟龙体型太过于庞大，容易被狡猾的人类钻空子，也无法进行正面战斗。

    刚刚那一幕，彻底勾起了骆天豪对之前的记忆，他现在也彻底明白过来眼前的青年男子到底是谁。

    明白了他为什么即使冒着丢掉性命的风险，也要潜入他逍遥门，斩杀姚兴德！

    “没想到啊，这过了几十年，你心里的仇恨还没忘。”骆天豪看着眼前的妖王缓缓开口说道。

    “如此血海深仇，你让我如何忘记。”妖王的语气显得十分冰冷。

    “我记得这件事情，当初惹出这个事情的，是姚兴德，提议覆灭你们宗门的，也是他，所以按理来说，导致你宗门覆灭的始作俑者，就是他，难怪你如此处心积虑一定要杀掉他。”骆天豪语气平静，淡淡的说道。

    “我成功了，我的仇，已经报了。”妖王再度说道。

    “既然姚兴德已经死了，那有些事情，就可以说出来了。”骆天豪一脸平静的再次说道，但他嘴角，渐渐勾起一抹淡淡的笑意。

    “你这话是什么意思？”

    妖王一脸疑惑的看向他问道。

    “你是否还记得，当初那个得罪姚兴德的孩子，是你们宗门的弟子吗？”骆天豪保持着那个诡异的微笑道。

    听到他的话，妖王也并未说话，而是微微皱眉，似乎在努力回忆一般。

    他曾经乃是护宗神兽，而宗门里弟子众多，只有一些天才弟子才会跟他有所接触，而那些普通弟子，恐怕直到出师，都未曾见过他一面。

    所以对于这些，他自然也是不记得的，可是他唯一能想起来的就是，那名弟子被他逍遥门绑住带过来之时，的的确确是穿的他们宗门的衣服！

    “行了，不用想了，你怎么可能想得起来呢。”骆天豪再度说道。

    “你到底什么意思？”妖王的心中越发充斥着疑惑，虽然他不知道骆天豪到底要说什么，可一股莫名的怒意，开始逐渐在他胸腔中蔓延。

    “那个孩子，根本就不是你们宗门的人。”骆天豪的诡异微笑更盛一分。

    而听到这话的妖王，也瞬间愣在了原地！

    脑海中不断徘徊着骆天豪刚刚说出来的话语，一时间，所有的记忆又再次涌现，逍遥门众人登门的画面，自家宗主低三下四的画面，还有宗门受到屠戮，成为一片废墟的画面纷纷在他记忆中亮起！

    “你... ... ...你到底是什么意思？！”

    妖王此时其实已经猜出来骆天豪的话里深藏的含义了，但他还是不敢相信，无法接受这个现实。

    “非要我明说吗？”骆天豪再度说道，“既然这样，那就满足你吧。”

    “其实当初根本就没有你们宗门的弟子得罪姚兴德。”

    “我们只是找了个替身过来而已。”

    “而目的就是为了要对你们进行屠戮。”

    “至于为什么嘛... ... ...”

    “大概是因为我们当时太无聊了。”