
    “因为我们太无聊了。”

    骆天豪的这句话一直不停的在妖王脑海中回荡。

    “你居然一直以为始作俑者乃是姚兴德？哈哈哈，其实这个计划，就是我和门主一同商量出来的罢了。”骆天豪放声大笑道，“姚兴德，只不是过是这个计划的开始而已。”

    “就真的，只是因为无聊吗？”

    妖王此时心中充满悲伤，他不明白，他想不通，人类，为什么会坏到这种程度？

    他们为什么连妖兽都不如？

    他们不是同类吗？

    “那当然，我们逍遥门的名声，你也是知道的，所有人都绕着我们走，无聊久了，当然要找点乐子了，俗话说得好，师出要有名，所以我们就用了这个方法，只是很不幸，你们宗门被我们选中了”骆天豪那诡异的笑容再度浮起。

    妖王原本以为这逍遥门内的疯子除了姚兴德之外就没有别人了，可现在他才发现，这个地方没有一个正常人！

    仅仅因为无聊，便挑起一场毫无意义的杀戮，犯下无数罪孽！

    妖王此时心中百感交集，悔恨，痛苦，悲伤，愤怒全部夹杂在那小小的心房之中。

    “你为什么要告诉我这些？”妖王再度问道，此时他的语气也再度恢复了平静。

    “因为认出你来了啊，你为了报仇都已经做到了这个地步，告诉你真相，难道不好吗？”骆天豪再度笑道。

    而他实际上，只是一个享受他人痛苦的变态罢了。

    随即，他收起脸上的笑意，微微叹了口气说道：“但我还是没想到，你居然能沉寂几十年再度卷土重来，当时围攻你的长老都说你已经死了，可没想到，让你成为了漏网之鱼，现在给我们逍遥门，造成了如此之大的麻烦。”

    说完骆天豪也再次叹了口气，便站在原地，不在说话了。

    听完之后，妖王也沉默一会儿，紧接着，他缓缓抬起头看向骆天豪说道：“但我还是要谢谢你。”

    他此时的眼神也恢复了往日的平静，平静得，有些淡漠。

    “谢我？谢我什么？”这次轮到骆天豪有些疑惑了。

    “谢你，让我明白了我真正的仇人是谁。”妖王说道。

    “哦？怎么？你不会觉得到了现在，你还能杀得了我吧？！”骆天豪有些轻蔑的说道。

    经历过刚刚那一击的妖王，哪怕他变回蛟龙形态，但现在体内的灵力应该也所剩无几了。

    现在这个状态的妖王想要斩杀骆天豪，简直如同天方夜谭一般可笑。

    妖王不在说话，此时他的身上再次涌出灵力，同时出现的，还有那几乎要冲破云霄的惊天杀意！

    紧接着，他开始运转灵力，全部汇聚于右拳之上，充斥着毁灭气息的黑色灵力不断闪烁。

    见到妖王这幅样子，骆天豪也明白了他的意思，这是准备，殊死一搏了。

    看来刚刚的事情，对他打击不小，而自己这个仇人，已经让他失去了理智！

    紧接着，骆天豪同样汇聚灵力于枪尖之上，瞬间金光大盛，他摆出姿势，等待着妖王的动作。

    灵力汇聚完成之后，妖王身形瞬间化作一道黑影，强大的力量裹挟着极其浓郁的杀意，以闪电般的速度瞬间冲向骆天豪！

    而骆天豪同样不甘示弱，身形同样瞬间冲出，一道金色的流光划破空气，夹杂着无比庞大的灵力，朝着妖王的方向狠狠冲去！

    “嚓！”

    这次的二人并未相撞，而是擦肩相交而过，紧接着，脚步停下，二人的身形停留在了对方的身后。

    骆天豪此时双眼瞪大，一脸震惊的表情，眼神中还夹杂着一丝惊恐！

    就在刚刚，二人交锋之时，在他们即将接触之时，他感受到了一股前所未有的强烈压迫感！

    在那种气息的包裹下，若不是在生死攸关的情况下，他几乎快要丧失行动能力，但万幸的是，他躲开了！若是被刚刚妖王那道攻击击中的话，现在的他，恐怕已经成为了一具冰冷的尸体！

    片刻之后，他手中长枪的枪头，瞬间断裂！

    他这长枪，可是达到了顶级灵器的级别！！！

    而现在，仅仅是一个照面，却直接无声无息，没有发出任何动静的情况下将他的长枪斩断！！！

    这... ... ...

    这究竟是多么可怕的东西！

    骆天豪也再度反应过来，妖王斩断他长枪的东西，就是他将姚兴德一击斩杀的手段！！

    而妖王此时缓缓站直身子，转过身去看向骆天豪说道：“可惜，居然被你躲开了。”

    妖王刚刚的一切，都是伪装出来的，他让骆天豪觉得他充满了愤怒，准备对他发动最后的攻击，而在这个途中，他拿出了仙器匕首！

    不过可惜的是，在生死攸关之际，骆天豪那强烈的求生欲让他躲开了这致命一击。

    听到妖王的话，骆天豪怔了一下，随即同样转过身来看着妖王。

    他自然也意识到之前妖王对他发动那看似破釜沉舟的一击，其实只是一个幌子罢了，但现在，这已经显得不重要了。

    “你... ... ...你刚刚到底做了什么？！这股强大的气息根本就不是你的，你手上，到底有什么？！”

    未知的致命武器对于骆天豪来说无疑是最为恐惧的，在搞不清楚那到底是什么的情况，他也不敢再贸然出手。

    否则连自己是怎么死的都不知道！

    “你是说这个啊？”妖王微微一笑，缓缓抬起手中的匕首，丝毫没有掩饰。

    匕首再次出现，那股诡秘而又强大的气息再度出现，那种足以将人压得喘不过气的压迫感也随之出现！

    看到妖王手中的匕首，又感受到这股极其恐怖的气息，骆天豪表情再次变得无比震惊，心中也慢慢浮现出一丝恐惧！

    是这把匕首，就是这把匕首没错了！

    这股恐怖气息和压迫感的出现，瞬间让骆天豪反应过来！

    他咽了咽口水，心中突然有了一种极其坚定的直觉，那就是，如果他被妖王手中的这把刀刺中，即便是一个小伤口。

    他也必死无疑！！