
    俗话说得好，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？！

    这匕首上面所蕴含的规则大道之力，极为罕见，骆天豪也只无法准确判断出来，并且如此强大而又恐怖的压迫感，也是他从未感受到过的！

    现在妖王手上持有这把匕首，那必然会让眼下的战局发生惊天逆转！

    “如此强大的法器，怎么可能会在你的手里？！”骆天豪此时表情变得十分精彩。

    妖王也同样变得兴奋起来，现在手持仙器的他，肯定占尽上风！只要对方被他刺中一刀，仅仅一刀，便会跟之前的姚兴德一样，被缓缓折磨致死！

    “这个啊，这是我从一位仙人手中借来的。”妖王十分大方的跟骆天豪说道。

    主要是仙人二字太过于骇人听闻，毕竟整个大陆上已经数千年没有人飞升成仙过了，所以妖王虽然说的是实话，但骆天豪肯定不会相信。

    听到妖王那如同扯淡一般的回答，骆天豪直接选择了无视，紧接着，他的在这股恐怖压迫感的笼罩下，身体不断发寒，同时汗毛竖起，死亡的气息，已经开始慢慢向他笼罩！

    看着骆天豪一脸畏惧的模样，妖王笑了。

    紧接着，妖王脸色再度发生了变化，面对这个导致自己宗门覆灭的真正始作俑者，他心中只有一个念头！

    杀！

    旋即，妖王将手中匕首反握，双腿一蹬，朝着骆天豪径直冲去！

    妖王身上散发出的惊天杀意，在配合这刀上无比恐怖的气息，让骆天豪连连后退！

    很快，妖王来到骆天豪面前，带着一股极度恐怖的压迫感，狠狠一刀划向骆天豪！

    骆天豪深知不能硬接，于是他连忙侧身闪躲，但妖王不依不饶，手中匕首不断连连挥舞，朝着骆天豪发动如同雨点般密集的攻击！

    而骆天豪也只能凭借身法闪躲，那恐怖的规则大道气息也不断对他扑面而去，时时刻刻都在对他产生着压制。

    连连躲过几刀，骆天豪再度跟妖王拉开距离，此时的他已经满头大汗，十分紧张。

    这怎么打？

    中一刀就死，并且这刀还能斩断一切，不管怎么打，他都会被破开防御，只能选择躲闪。

    见到再度跟自己拉开距离的骆天豪，妖王眼神变得冰冷，气机锁定对方之后，再次冲了过去！

    这一次妖王速度极快！

    而骆天豪瞳孔收缩，气机被锁定，他已然是避无可避，瞬间，身上金色灵力再度涌出，开始往他掌心之中不断汇聚，很快，一个金色的灵力球体便被凝聚而出，骆天豪连忙抬手砸向妖王！

    面对着飞速驰来，不断散发着刺眼光芒的金色圆球，妖王根本没有眼里，他径直迎了上去，在接近之时，手中匕首再度一划，硬生生将灵力球斩成两半！

    灵力球被斩断之后，居然没有第一时间爆炸，而是变成两个半圆，于妖王擦肩而过！

    “轰！”

    灵力球在妖王身后爆炸，阵阵能量涟漪泛起，不断扩散，爆炸产生的强烈劲风同样卷席而出！

    妖王的脚步也并未就此停下，他再次加速冲向骆天豪！

    骆天豪瞳孔中的妖王正在不断放大，他将手中已经没了枪头的枪杆狠狠掷出，企图拖延妖王的接近速度。

    但妖王也只是随手一刀再次将枪杆斩断为两截，速度不减。

    现在手持仙器的妖王已经没什么能够阻挡他了，一切攻击和防御在他面前都如同纸糊的一般！

    骆天豪只能转身就跑，被妖王追得上蹿下跳，二人开始了疯狂的追逐。

    只要妖王接近骆天豪，便发动极其密集的攻势，骆天豪同样也只能不断躲闪，不敢中刀。

    他现在的状态虽说比妖王要好上一些，但是只要一旦被妖王近身，他就会受到刀上恐怖气息的影响，面对那种压迫感，骆天豪压根就提不起还手的念头。

    一味地躲闪必然不是长久之计，终于，妖王抓住骆天豪的破绽，快速接近，手中匕首狠狠刺下！

    看着近在迟尺的锐利刀锋，骆天豪眼神中也充满绝望，一股从未有过的恐惧感瞬间充斥整个大脑！

    要死了吗？

    他现在已然是避无可避，而且他心里明白，只要中刀，那便是必死无疑！

    可就在他准备放弃挣扎的那一刻，异象横生！

    刀锋即将接触到他的一刹那，一道青色的光影瞬间划破夜空，如同闪电般瞬间抵达二人面前，并且朝着妖王狠狠砸去！

    妖王自然也感知到了这一切，但此时的他已经做出攻击姿势，没办法应对，再加上对方速度极快，已经远远超过妖王的速度！

    “砰！”

    光影径直撞在妖王身上，巨大的冲击力直接将他的攻势打断，整个人如同断了线的风筝一般瞬间飞了出去，接着便是重重 砸在地面上，不断翻滚！

    而光影此时也停在了骆天豪的身前！

    看清来人之后，骆天豪也长舒一口气，逐渐放松。

    “你没事儿吧？”逍遥子转头看向骆天豪问道。

    “没事儿，多亏你及时赶到，否则刚刚那一下，我应该已经死了。”骆天豪摇了摇头说道，此时心中却还是一阵后怕。

    “刚刚被我踢飞的那个，就是那神秘青年？”逍遥子看向妖王落地的位置，而那边此时已经被烟尘覆盖，看不清里面的模样。

    “没错，就是他。”骆天豪点了点头回答道。

    “姚兴德呢？栾天禄呢？怎么就你一个人？”逍遥子皱眉问道。

    “栾天禄早就被那小子杀了，之前回到宗门的栾天禄就是他伪装的，姚兴德被他偷袭，现在已经死了。”骆天豪再次开口解释道。

    听到骆天豪的话，逍遥子同样是瞪大双眼，一脸震惊的模样。

    紧接着，他抱着十分疑惑的态度再次问道：“怎么回事？刚刚那小子不是只有化神期六层的实力吗？姚兴德的防御手段我是知道的，怎么可能被偷袭致死？还有你，你堂堂化神期七层强者，刚刚居然差点被一个毛头小子给杀了？”

    话音刚落，骆天豪还没来得及回答，远处的烟尘已经散去，妖王挺拔的身躯，也再度立在原地！