
    二人对峙片刻，骆天豪也再度开始发起进攻！

    他身上的金光再次大亮，紧接着，金色灵力开始不断在他周身环绕翻腾，紧接着，他的身后开始逐渐凝聚起一根根金色长矛！

    很快，成千上百的金色长矛赫然出现！

    而在地面上的妖王看到骆天豪的动作，自然也没有闲着，而是做出了跟骆天豪同样的动作！

    他的身后也逐渐开始凝聚出黑色长矛！

    此时的二人真如同神魔下凡一般，身后尽是如同要遮天蔽日一般的灵力长矛！

    随即，骆天豪抬手一指，身后的长矛也开始微微颤动起来，紧接着，如同一场金色的光雨一般，夹杂着极其恐怖的威势，刺向妖王！

    而妖王也同样做出还击，大手一挥，身后蠢蠢欲动的黑色长矛夹杂着破风之势，化作道道黑色流光，迎了上去！

    “轰！轰轰轰... ... ...”

    瞬间，两股狂暴的能量瞬间相撞，金色与黑色不断交织相融，不断在天空中炸裂开来！

    残留的灵力余波开始四处飞溅，产生的光亮如同要把着夜幕照亮一般！

    看着天空中不断爆炸散落的灵力，妖王的脸色逐渐变得凝重起来。

    他的修为始终要低上一层，若是一直被如此消耗的话，他恐怕要吃大亏。

    并且从一开始到现在，自二人交手以来，骆天豪的戒备心便极其之重，妖王就算想要打他个出其不意，一时半会儿也找不到机会。

    片刻之后，天空中的灵力长矛也消失得差不多了，但因为爆炸所产生的灵力余波却还在不断继续！

    妖王再度运转起灵力，附着于双拳，双脚猛力一蹬，身形化作一道黑影，朝着上空骆天豪的方向如同闪电般掠去！

    骆天豪也做出了跟妖王同样的选择，身上金光再度亮起，朝着妖王的方向再次冲去，以力破之！

    “轰！”

    一黑一金两道身影迅速对撞，能量涟漪不断泛起朝四周卷席而去。

    二人的身形再度分开，但骆天豪似乎并没有要停下的意思，朝着妖王的方向再次飞去！

    妖王也只能咬紧牙关，跟骆天豪再度碰撞，两道如同神魔般的身影开始在天上不断缠斗！

    ... ... ...

    逍遥门

    此时的逍遥子正坐在大厅之中，但他的表情十分凝重，眉头紧锁成“川”字型。

    他是一个极其多疑的人，之前在派出了姚兴德和栾天禄二人之后，他始终觉得不放心。

    那位神秘青年能将栾天禄打得毫无还手之力，为了逃跑竟然不惜自爆法身轮廓！

    如此实力，当真恐怖。

    虽然姚兴德同样也是化神期六层的强者，但他还是不放心。

    所以在犹豫良久之后，他决定派出骆天豪前去查探情况。

    若是妖王在这儿的话，怕是要被气得吐血。

    妖王直到现在都没有搞清楚骆天豪为什么会突然前来，却从未曾想过居然是因为逍遥子的多疑，误打误撞的将其派了过来！

    但不得不说，他这多疑的习惯是好的，直觉也是极其准确的，居然真的逮到了偷袭姚兴德的妖王。

    但逍遥子可不知道现在到底发生了什么情况，他只是十分疑惑。

    时间已经过去这么久了，几人却还是没有一点动静！

    收拾区区一个林家，也不至于这么久吧？

    难道说，那神秘的青年男子出现了？

    他这次会不会带来了帮手？

    逍遥子那生性多疑的本性再度发挥出了他最大的作用，不放心的他当即决定亲自出去一趟，看看到底发生了什么！

    紧接着，他不在犹豫，站起身来，身形闪烁至门外，紧接着灵力运转，瞬间化作一道流光冲上天空！

    ... ... ...

    战场这边，妖王跟骆天豪再次对峙起来，此时的妖王面色十分凝重。

    在刚刚的不断碰撞中，他完全落入了下风，骆天豪的力量并不亚于他，并且修为水准也要高他一层。

    面对这样的强敌，妖王目前已经陷入了危局，此时除了手中的底牌之外，他已经没有了任何办法战胜眼前的骆天豪。

    最关键的是，妖王只擅长正面对敌，其余的，不管是隐匿还是逃跑，都不是他所擅长的领域。

    他手中也并没有什么逃跑的手段，而骆天豪的速度同样不慢，想要逃跑的话，怕是没那么容易。

    而骆天豪此时也高看了妖王一分，眼前之人虽然修为低他一层，但战斗力却是不容小觑，若不是他一直保持着戒备，从未掉以轻心的话，怕是好几回都要着了他的道！

    以化神期六层对战他七层的实力，居然能做到微微落入下风，在他手下能做到这种事情的人，真的不多！

    骆天豪也逐渐产生了想要速战速决的想法！

    紧接着，他身形再动，身上金光大盛，背后再度出现两道金色长矛，带着极其恐怖的威势，冲向妖王！

    看着不断朝他接近的骆天豪，妖王同样咬紧牙关，同样迎了上去！

    骆天豪在即将靠近之时，大手一挥，身后的金色长矛再度刺向妖王，而妖王也只能堪堪躲闪。

    而正是躲闪的这一下，直接让骆天豪抓住了机会，手中长枪裹挟着金色灵力，狠狠朝妖王刺去！

    “铛！”

    妖王也瞬间反应过来，但却已经失了先机，只能被迫防守，于是双手交叉于胸前，顿时身上黑气大盛，不断抵挡着骆天豪的凶猛攻击！

    虽然成功挡下这一枪，但妖王却同样不好受，那巨大的冲击力伴随着扩散的能量涟漪直接震得他倒飞出去！

    ·这一枪，直接震得妖王双臂发麻，他双脚着地，尽力稳住身形，但还是向后滑行十几米才堪堪停住！

    但骆天豪的攻势却并未就此结束，他再度凌空，手中长枪连连挥舞，不断有金色灵力砸向妖王！

    妖王此时不愿意消耗过度，也只能不断躲闪！

    即便他十分尽力的进行躲闪，但在骆天豪密集的攻击之下，他身上的战甲还是多了几分暗红！

    他咬紧牙关，死命硬抗！

    但他心中明白，若是在这样下去的话，他必死无疑！