
    “你可知道那小子是什么来头？”逍遥子再次开口问道。

    但他此时却不敢放松，虎视眈眈的盯着妖王的身影。

    “还记得我们曾经覆灭的一个小宗门吗？他就是那宗门中的护宗神兽，蛟龙！”骆天豪同样盯着妖王，咬牙切齿的说道。

    “那个宗门上下不是被我们全灭了吗？怎么还会有漏网之鱼？”逍遥子再次皱眉说道。

    他们逍遥门做事，一向斩草除根，哪怕是有漏网之鱼侥幸逃脱，他们也会不断追杀，直到死为止！

    没想到，这么多年来居然漏掉一个，现在还给他们造成这么大的麻烦！

    “谁知道呢，应该是一时疏忽了吧。”

    当时的骆天豪也没有参与对妖王的围攻，具体情况他也不知道。

    “之前的问题你还没回答我，你也好，姚兴德也罢，怎么可能被他逼到这种地步？”逍遥子再次皱眉问道。

    刚刚他过来时便看到了惊险一幕，妖王手中的匕首眼看就要刺中骆天豪，也还好他乃是化神期八层强者，及时赶到将妖王踢飞，就下骆天豪。

    “你刚刚在接近的时候，感受到那股恐怖的压迫感了吗？”骆天豪开口问道。

    “嗯，确实感受到了，刚刚的那股极为恐怖的气息里，夹杂着规则大道的味道。”逍遥子点点头回答道。

    刚刚他在一脚踹飞妖王之时，他们的距离也离得很近，虽然很小，但多多少少也感觉到了一点。

    主要还是因为当时妖王的进攻已经对骆天豪发动，那股恐怖的气息和压迫感已经完完全全的覆盖在了骆天豪的身上，所以逍遥子并没有太多的感觉。

    “没错，那刀来历必然不凡，姚兴德就是被他用那把刀偷袭致死！”骆天豪再度说道。

    “那匕首，到底是什么级别的法器，居然能如此强悍？！”

    听到骆天豪的话，逍遥子也是瞪大双眼，一脸震惊的说道。

    “不知道，但光凭上面规则大道的气息来判断的话，绝对不是凡品，只是不知道如此强大的法器为什么会在他手里？”骆天豪十分疑惑，“会不会他身后，有一位强者？”

    骆天豪原本脑海中也闪过了之前妖王的那句话，但想了想，还是觉得不可能。

    整个中州都没有听过仙人之说，这种机缘，怎么可能让妖王碰到呢？

    但这种级别的法器，也绝对不是化神期可以拥有的。

    虽然有这种可能性，但此时逍遥子的表情却产生了十分微妙的变化。

    “你说这法器，能否为我们所用？”逍遥子双眼微眯，语气不善的说道。

    如此强大的法器，若是能落到他手里的话，那他的战斗力必然会上升五倍不止！哪怕是碰到半步大乘期的强者，他也未必不能一战！

    “你是打算？”

    听到逍遥子的话，骆天豪瞪大双眼，一脸震惊的看着他。

    “他现在孤身一人，只要我们杀掉他，再把东西抢过来，没人会知道是我们做的。”逍遥子再度说道。

    “可我们不能确定他这法器到底从何而来，若是他背后真的有一位大能存在，那这后果... ... ...我们承担得起吗？”骆天豪再度开口说道。

    “但眼下的情况还能怎么办？如果他身后真的有势力依仗，放他回去的话，那不等于放虎归山吗？”逍遥子说道。

    而骆天豪同样微微皱眉，是啊，如果妖王身后真的有一位大能的话，就这样放他回去，逍遥门同样也死定了，与其这样，还不如赌一把！

    想到这里，骆天豪的眼神也再度变得坚定起来，接着，缓缓看向妖王的方向。

    妖王此时满脸铁青，嘴角挂着一丝鲜血。

    他今天可真是背啊，不管杀谁的时候总会冒出个人来就场，现在逍遥子居然也来了，这下可麻烦了。

    妖王体内所剩余的灵力本就不多了，刚刚的一击也失败，现在又来了一个全盛时期的逍遥子，局面再度变得危险起来。

    逍遥子乃是化神期八层的强者，妖王根本不可能近得了他的身，哪怕手中持有仙器，也很难杀得了他。

    不过同样的，哪怕是逍遥子来了，只要他手中仙器还在，对方也肯定不敢贸然动手！

    当即，逍遥子的身形裹挟着阵阵青色灵力直接冲天而起，刹那间，他手臂连连挥舞，数十道青色风刃裹挟着浓郁的杀意朝着妖王卷席而去！

    妖王死死盯住朝他冲来的风刃，手中匕首紧握，不断挥砍抵挡！

    每一道风刃都被匕首瞬间切开，断裂后直接崩毁，能量涟漪也再度泛起！

    可就在妖王全神贯注抵挡逍遥子攻击之时，骆天豪的身形如同鬼魅般出现在妖王身后！

    紧接着，他腾空而起，狠狠一脚踢在妖王后背之上！

    “噗！”

    遭受重击，妖王直接喷出一口鲜血，身形向前飞去，狠狠砸落在地上，硬生生将地面砸出一个大坑！

    掀起的烟尘也再度朝四周卷席。

    这一击骆天豪可并没与留手，妖王此时也感觉气血翻涌，五脏六腑几乎要被震得移位！

    再次吐出一口鲜血，妖王挣扎着起身，眼神再度变得凶狠起来！

    他看了看身上早就已经完全变为暗红色的战甲，心中再次有了打算。

    见到妖王再次受伤，骆天豪不由得心中一喜，继续这样下去，用不了多久就能将他活活耗死！

    旋即，逍遥子的攻势再次开始，身上青色光芒不断闪烁，几乎瞬间，他身后再度浮起了无数道密密麻麻的风刃，这一次比上一击，还要恐怖许多！

    “嗖嗖嗖... ... ...”

    青色的风刃划破空气，带着阵阵破风之声，再度朝妖王卷席而去！

    而妖王此时也只能不断挥刀抵挡，但面对如此密集的攻击，他也是应接不暇，再加上已经负伤，显得十分勉强！

    骆天豪再次定准机会，身形连连闪烁，不等风刃攻击完，他的再次出现在了妖王的身后！

    感知到骆天豪在自己身后，妖王并未慌张，嘴角微微翘起。

    又上当了！