
    妖王此时的伤势有些严重了，他能感觉得到，刚刚逍遥子那一拳已经将他的肋骨打断几根，体内气血一直不断翻涌。

    当他再次被逍遥子踢飞出去之时，妖王彻底怒了，同时他也明白过来，自己今天，很难走掉了。

    趁着被踢开这段距离，他毫不犹豫的开启了法身！

    一瞬间，庞大的黑气瞬间喷涌而出，以遮天蔽日之势直冲云霄，紧接着，一个巨大的黑色巨人，便出现在视野中。

    妖王也快速冲向巨人头顶，将自己融入其中。

    巨人缓缓睁开双眼，一缕黑气从眼眶中飘出，漆黑的眼瞳俯视下去。

    “穷途末路了啊。”

    见到妖王凝聚出法身，逍遥子抬头望去，淡淡的说道。

    因为妖王体内的灵力储备已经不多了，现在的他要想反击，便只能依靠法身战斗，一旦开启法身之后，便可以借助天地之力战斗，如此算下来，他还尚有一战之力！

    逍遥子和骆天豪对视一眼，身上同时开始爆发出强烈的气势，紧接着，二人身上的灵力同样喷薄而出，不到片刻，一金一青两个巨人也同样出现在了妖王的面前。

    夜幕之下，三个巨人站在满地疮痍的大地上对峙。

    虽然发动了法身便无法使用匕首，但好在妖王可以借助天地之力战斗，并且自身的防御也会加强不少，他如果在像刚刚那样被二人不断牵制，除了等死，便再无机会。

    对峙片刻之后，妖王率先出手，他抬起拳头，顿时天地之力不断汇聚于拳上，拖动着强烈的劲风，朝着骆天豪狠狠砸去！

    “砰！”

    面对着突然袭来的一拳，骆天豪急忙抬起双臂抵挡，法身相撞，能量涟漪卷席，骆天豪被那恐怖的力道打退两步。

    见到妖王出手，逍遥子自然也不是吃素的，趁着妖王来不及收拳，他抬起大脚，狠狠踢在妖王的腰上！

    妖王来不及防御，被踢了一脚之后身形往后不断倒退，堪堪稳住身形。

    刚刚站稳，之前的骆天豪再度冲了上来，接着凌空跃起，朝着妖王的脑袋狠狠一拳砸去！

    “砰！”

    刚刚才站稳没有反应过来的妖王又吃一击，一记重拳之下，妖王的头重重坠下，而骆天豪的攻势也并未停止，他再次连忙回身，庞大的身躯旋转，一击鞭腿狠狠的再次砸在妖王身上！

    接连受到重击，妖王被打得节节败退，但好在依旧稳住了重心，而当他起身准备再度反击之时，逍遥子再度上千，狠狠一拳砸下！

    妖王也瞬间反应过来，瞬间出手抓住其拳头，接着再次他另一只手如同闪电般快速出击，一拳砸在其胸口上。

    逍遥子连连后退两步，妖王也没有追击，而是转头再次防御住来自骆天豪的攻击。

    面对两人的围攻，虽然妖王暂时处于下风，但也只有这种方式才能让他坚持更长时间。

    因为身躯庞大的关系，二人便无法使用远程攻击牵制他。

    “砰！”

    妖王再度出拳，重重的砸在了骆天豪身上，将其连连逼退，而再度上前的逍遥子也同样被妖王打退。

    开启法身的情况下，他们一时居然奈何不得妖王！

    但二人也不是傻子，他们很快便想到了对策，紧接着，逍遥子连连后退，身上开始不断汇聚天地之力，妖王发现之后暗道不好，当即便想追上去将其打断。

    但骆天豪怎么可能让他如愿，当即冲上去阻拦妖王。

    “砰！”

    “砰砰！！”

    二人你一拳我一腿，打得旗鼓相当，妖王一时间无法脱身，但片刻之后，逍遥子的身影再度出现，而骆天豪也是很知趣的退到一旁。

    逍遥子此时的掌心之中聚集着一个巨大的青色风球，他快速接近妖王，对着他狠狠砸去！

    妖王同样开始汇聚天地之力，但在这么短的时间内想要凝聚出能够阻挡逍遥子这招的防御手段，那是绝对不可能的。

    紧接着，逍遥子的攻击便来到妖王面前，巨大的青色风球不断盘旋，掀起强劲的风暴，带着排山倒海之势砸向妖王！

    “砰！”

    这一招，妖王根本来不及抵挡，青色风球重重的砸了妖王身上，庞大的天地之力瞬间炸开，恐怖的冲击力将他那巨大的身躯掀飞出去！

    “咚！！”

    巨大的身躯重重的砸落在地，躺在地上的妖王也是一脸痛苦的表情。

    他阴沉着脸，挣扎着再次爬了起来，低头看去，发现自己刚刚被击中的部位已经产生了裂痕！

    而此时骆天豪也再次攻了过来，他依旧打算跟妖王缠斗，让逍遥子继续汇聚下一次的攻击，虽然不能远程消耗，但可以汇聚近战手段！

    骆天豪来到妖王面前，朝着他刚刚受伤的部位狠狠一拳砸去！

    妖王急忙出手阻拦，空闲的另一只手臂快速抬起，一记重拳狠狠砸在骆天豪头上！

    骆天豪被击中头部，重心自然也有些不稳，他一个趔趄，连连退了几步，但还是稳住了身形。

    而妖王也乘胜追击，再度上前，两条巨大的手臂开始不断挥舞，拳头如同雨点般密密麻麻的落在骆天豪身上！

    骆天豪失了先机，只能抬手不断抵挡，而就在他艰难防御之时，逍遥子的身形再度出现！

    跟刚刚一样，还是那个巨大无比的青色风球，再次重重的按在了妖王侧身！

    而妖王也是被再度掀飞跌落在地，身上的伤势也变得愈发严重起来！

    他再度起身，身侧受到攻击的位置也同样不容乐观。

    法身因为两次连续攻击，已经布满了大片的裂痕，显得有些摇摇欲坠。

    而妖王也还是沉着脸，眼神凶狠的看着二人，但他依旧没有任何对策。

    现在的他也只是在进行垂死挣扎罢了。

    “别硬撑了，你现在只是强弩之末罢了，难道非要我们吧你的法身击碎吗？”逍遥子再度走上前对妖王说道。

    “老老实实的把东西交出来吧，我们答应过你，可以给你一个痛快！”骆天豪同样说道。

    妖王咬紧牙关，吐出三个字：

    “你做梦！”