
    “嘴硬，是不会有好下场的！”

    听到了妖王的回答。逍遥子脸色再度一变，紧接着不再废话，快速上前，手中汇聚着大量天地之力的拳头再次狠狠砸在妖王脸上！

    “砰！”

    头部再次受到重击，妖王身形连连后退，法身上的光泽也变得暗淡了一分！

    而逍遥子的攻势并未停止，学着妖王的模样，双拳不断开始挥舞，恐怖的力道不断砸在他身上的各个位置！

    “砰砰砰... ... ...”

    妖王此时已经没有了还手之力，之前他本就被逍遥子重创，体内的伤势较重，现在法身也受到创伤，他也同样遭到反噬，感到一阵虚弱。

    而逍遥子的攻势还在不断加快 ，如同雨点般的攻势接踵而至的落在妖王身上，最后，随着逍遥子的一记重拳收尾，妖王巨大的黑色身躯再度飞了出去，狠狠砸在地上！

    “砰！”

    此时妖王的发身上已经遍布裂痕，光芒也逐渐黯淡。

    妖王的意识也开始逐渐有些模糊，若是法身被人打碎的话，他很可能会直接当场暴毙！

    此时的妖王瘫倒在地上，没有了反抗的余地，体内的灵力也是所剩无几，体力也有些不支。

    看着逐渐靠近的二人 ，妖王突然双眼瞪大，强行清醒过来！

    因为此时，他心中的怒火开始燃烧，他不甘心！不甘心自己最后还会落得如此下场，他的仇还没有报，真正的仇人就站在他面前！

    妖王的双眸中开始出现怒火，一个大胆的想法，逐渐在他脑海中浮现！！

    趁着二人还没靠近，妖王咬紧牙关，双眼之中充满了决绝之色！

    随即，他强忍着伤势给他带来的疼痛，迅速起身，脱离了法身之中！

    随着他的脱离，黑色巨人的眼眸逐渐暗淡下来，化作一股浓郁的黑色灵力，缓缓飘入妖王体内。

    逍遥子和骆天豪二人也不知道妖王到底想搞什么幺蛾子，但他们此时的想法是，既然已经脱离了法身，那妖王已经失去了最后的依仗，现在的他，已经不足为惧了。

    紧接着，妖王在此次拿出了匕首，那股熟悉的诡秘恐怖气息再度出现，那令人发寒的锐利之气也随之卷席而出！

    “你想干嘛？难道还想拿着玩意儿跟我们殊死一搏吗？！”

    看着妖王再次拿出仙器，逍遥子有些轻蔑的说道，眼神中也流露出不屑的神情。

    没错，以妖王现在这个状态，哪怕手中持有仙器，也已经不可能是二人的对手了。

    在二人眼中看来，妖王只不过是在垂死挣扎，妄图临死反扑罢了。

    但妖王并没有理会他们，突然，妖王身上的气势开始节节攀升，一股无比精纯庞大的灵力从他身上喷涌而出！

    这股灵力的庞大，远不是此时的妖王所拥有的，并且这股灵力也不是之前那般黑色，其中夹杂着一股红色。

    这股暗红色的灵力不断从妖王身上喷涌而出，朝着他手中的匕首汇聚而去！

    霎时间，匕首上的气息也变得无比强大，那规则气息开始卷席四周，极其强大的压迫感瞬间将周围覆盖！

    自从妖王把仙器从秦泽那里“借”来之后，他每天都贴身带在身上，不断感受着上面的规则之力，在一个人的时候，也会拿出来研究一二，而他，自然也发现了这仙器的使用方法。

    说简单也简单，说难的话也难，只要能以大量的灵力灌注其中，便能将其威力发挥出来。

    但之前的妖王却从未这般做过，因为想要激活仙器，所需要的灵力实在是太过于庞大，仅仅只有化神期六层修为的他，就算是抽空全身灵力，也无法激活这仙器十分之一的力量。

    但是现在，面对真正的仇人，他也不得不动用自己最后的手段了！

    看到妖王的此番动作，二人的表情自然也是十分精彩，他们没想到妖王还有如此后手！

    “门主，他... ... ...他这是干了什么，怎么可能突然有了如庞大的灵力！”

    看到这一幕的骆天豪自然是十分惊讶的，他之前跟妖王交手，双方都消耗了大量的灵力，而此时，妖王居然还爆发出比之前更为浓厚的灵力，那他的储备量，到底有多么恐怖？！

    此时的逍遥子脸色也是降到了冰点，他沉声说道：“这应该是一种透支身体的秘法，通过这种方式在短时间内获得大量的灵力，但副作用应该也不小。”

    听到逍遥子的话之后，骆天豪也是松了一口气，要是这样妖王真的还有如此恐怖的灵力储备的话，那他也真的算是白活了。

    而逍遥子说的也没错，妖王此时所展现出来的灵力，的确不是他自己本身的力量，的确是发动了他们妖族的一种秘法，这种秘法的确可以在短时间内获得大量灵力，但这段时间一过，自身将会陷入无比虚弱。

    而虚弱期间，就算是一名金丹修士，也能轻易斩杀他，所以这种手段，不到万不得已他是绝对不会使用的，而现在，他已经是抱着必杀二人的决心，启动了秘法！

    此时妖王身上的灵力还在不断涌出，往匕首里快速灌注，匕首上也散发着极其强大的力量，那股恐怖的压迫感，已经超过了方圆十里的范围！

    在这股压迫感的笼罩下，逍遥子二人的脸色也逐渐变得苍白起来！

    在这股恐怖的规则气息笼罩之下，他心里十分清楚，若是让妖王汇聚完成，那所爆发出来的威力，绝对能将二人神形俱灭！

    仙器原本的气息本就恐怖，他们都不敢轻易中招，而现在妖王还发动秘法，以大量灵力灌注，这一招，绝不是他们能够接下来的！

    “不行，我们的阻止他，若是这一招真的让他释放出来的话，我们必死无疑！”逍遥子脸色十分阴沉，略显激动的说道。

    绝对不能让他得逞！

    而骆天豪自然也是感受到了这一切，他面目狰狞的微微点头，咬牙切齿的吐出一个字：

    “好！”