
    那股浓郁无比的暗红色灵力不断从妖王体内涌出，朝着匕首疯狂灌注。

    他的脸色也逐渐变得狰狞起来。

    而匕首也在灵力的不断灌注下发出了回应，那诡秘强大的规则大道开始逐渐显现，刀刃上也开始不断散发着灰色的光芒！

    紧接着迅速化作一道灰色的光柱，直冲云霄！

    而那规则大道的恐怖气息，再度蔓延至百里之远！

    林府

    林家众人正在不断收拾之前的残局，而林瑞明也是坐在一旁休息，稳定体内的伤势。

    突然，原本漆黑的天空突然出现一道灰色的光柱，上面无时无刻不是在散发着恐怖诡秘的规则气息！

    紧接着，一股强烈的压迫感瞬间将整个林府覆盖，林瑞明等人瞬间被压制住，一些弱小的筑基练气期修士则是直接被压得跪倒在地，苍白的脸上露出痛苦的神色！

    “快，元婴金丹的人护住小辈！”感受到这一切的林瑞明瞬间起身高喊道。

    随即，他自己也开始运转灵力抵挡威压！

    接着，他缓缓抬头，眼神中流露出一丝担忧，因为他知道，这灰色光柱亮起的地方，就是大人所在的位置。

    但此时的他也只能在心中默默祈祷。

    希望大人没事儿才好。

    千里之外

    一间密室中

    一名中年男子正在闭关修行，他盘膝而坐，双眼紧闭，可就算是在修行，此刻他身上也散发出一股恐怖的威压。

    突然，他猛然睁开双眼，原本平静的表情也瞬间变为震惊，他威威侧头，虽然面前只有墙壁，但他仿佛看得到什么一般，不断凝望着。

    “这... ... ...这附近怎么可能会有如此恐怖的规则气息出现？难道是有什么重宝现世？”男人微微皱眉说道。

    紧接着，他不在犹豫，眼神也变得坚定起来，连忙起身，身上灵力涌动，一瞬间，他的身影如同鬼魅般直接消失。

    ... ... ...

    逍遥子二人看着冲天而起的灰色光柱，心中的恐惧已经升到了极点，但同样有一个问题就是，他们必须汇聚出足够强大的灵力，才能将妖王身边那股由暗红色灵力所形成的屏障打破。

    贸然接近的话，不仅近不了身，甚至可能会把自己性命也搭进去！

    而刚刚就在不断准备的逍遥子手中汇聚出了一个人头大小的深青色风球，别看小，这可是逍遥子汇聚了全身大半灵力才压缩出来的。

    其威力，自然不言而喻。

    而骆天豪的手中同样是金光大盛，一个同样是人头大小的金色灵力球也汇聚在他手中。

    不过他之前在跟妖王战斗之时也消耗不少，所以体内的灵力并不算充足，所以他的攻击，自然是弱上许多。

    但这也足够了，他们原本的计划就是要将那层屏障打破，只要屏障一破，那妖王也势必会收到影响，便能成功打断他。

    若是连逍遥子都做不到的话，那骆天豪的那点灵力，也起不到什么太大作用。

    所以骆天豪的作用，就是在屏障破碎之后，若是妖王没有收到影响的话，他补上最后一击！

    紧接着，二人也不在犹豫，庞大的灵力同时涌现而出，硬抗这强大的威压，朝着妖王的方向快速掠去！

    逍遥子首当其冲，很快，他便来到了妖王面前，而手中的深青色光球直接狠狠的砸在屏障之上！

    “轰！”

    瞬间，两股能量交织，妖王身前环绕的狂暴灵力不断抵挡着逍遥子的攻击，但却十分僵硬，并没有丝毫损伤！

    而逍遥子的身形也只是微微颤抖一下，并没有后退，他此时咬紧牙关，面目狰狞，将手中的风球死死按在屏障之上！

    他不能退，若是屏障不破，那他们二人的下场便只有死路一条！

    此时的妖王自然也是注意到了他的动作，他转头用那狰狞的表情看着逍遥子高声喝道：“你怕了？你也知道怕了？！你们逍遥门的畜生也会知道怕？！！”

    而逍遥子没有回答，只是不断攻击着妖王身前的屏障。

    “你打不破的，你们俩，只能等死！”妖王怒吼一句之后，便没有继续出声，全神贯注的不断将灵力汇聚在匕首之中！

    而逍遥子的眼神充满杀意，手中深青色风球还在不断的试图击破屏障。

    他心中充满了焦急与慌张，因为他们现在最缺的就是时间！

    双方的生死，已经全部掌握在了时间的手中，若是逍遥子能率先鸡皮屏障，那他们二人就能活下来，但若是妖王先汇聚完成的话... ... ...

    结局便会完全不同！！

    所以双方现在形成了一种另类的僵持！

    片刻之后，妖王身上的灵力输送渐渐变得小了起来，而匕首上的气息却变得无比强大，那股恐怖的压迫感也再度变得更加浓厚一分！

    这也预示着妖王的汇聚，即将完成了！

    而这一幕自然也是被外面的逍遥子尽收眼底！

    他不免再度加重了几分力道，身上的灵力开始开始疯狂涌动，不断朝他手上汇聚！

    可这屏障还是没有丝毫动静，两股狂暴的灵力不断进行着对抗，再度僵持！

    但此时已经由不得逍遥子慢下去了，再慢的话吗，自己恐怕就要死在这里了。

    紧接着，他另一手在开始汇聚起灵力，一个深青色的风球凝聚而出，再次狠狠砸在了屏障上！

    “砰！”

    灵力再度碰撞，一道无比强悍的能量涟漪瞬间掀起，差点再次将逍遥子逼退！

    但他依旧强行稳住身形，手上青芒大盛，不断加大灵力输送，双臂用力，妄图快速击碎屏障！

    但那僵硬无比的屏障如同跟他较劲一般，依旧没有丝毫动静。

    此时妖王身上的暗红色光芒也逐渐黯淡下来，不断朝着匕首所输送的灵力也逐渐变少，妖王的气息也逐渐变得微弱。

    但匕首中所蕴含的规则大道气息却是越来越强，天上的光柱也愈发粗壮！

    逍遥子所感受到的压力，也更强一分！

    一股深深的恐惧，开始在他心底深处，油然而生！