
    正当骆天豪一脸得意的准备再次偷袭妖王时，他却突然感受到了一股极其强大的灵力从妖王身上喷发出来！

    这股灵力之中，居然有他所熟悉的气息！

    那股气息，正是他自己的灵力！但还不止，其中还混杂着另一股他所熟悉的，突然骆天豪猛然抬头看向正漂浮在空中的逍遥子。

    那正是他的灵力！

    紧接着，妖王微微一笑，身上的战甲开始微微亮起红光，紧接着，光亮越来越大，其中所蕴含的灵力气息也在不断增强！

    骆天豪瞬间瞳孔收缩，眼神中流露出一丝畏惧，旋即，他放弃偷袭，迅速运转灵力开始包裹自身，构建防御，身形也在不断跟妖王拉开距离！

    妖王也就在此时彻底激活了战甲中所储存的攻击，瞬间，一股极其狂暴的灵力以妖王为中心开始不断朝四周扩散开来，能量涟漪瞬间掀起一阵风暴！

    这次妖王战甲吸收的灵力并不是一个人的，两股灵力经过碰撞交融之后变得更加狂暴，更加不可控！

    所以，当他释放出这股灵力之时，周边地面瞬间被强大的劲风炸起道道裂痕！

    看到妖王身上居然还能爆发出如此强大的攻击，逍遥子也不由得瞪大了双眼，满脸震惊的模样。

    之前妖王的状态并不好，体内的灵力储备也是所剩无几，此时怎么可能爆发出如此强劲的攻击？！

    这股爆发出的灵力虽然波及不到逍遥子，但散发出的能量涟漪中却让他感受到了一股熟悉的气息。

    他脸上的震惊也再度多了一分，他同样也感觉到了这股气息中竟然蕴含着他的灵力！

    逍遥子虽然不会受到波及，但他微微皱眉，有些担忧的看向骆天豪的方向。

    骆天豪此时可并不好受，刚刚的一瞬间，他来不及做出太多的反应，虽然强行凝聚了不少的灵力加持防御，但妖王爆发出的攻击实在太过于霸道，他被瞬间掀飞数百米之远，构建出的防御也被随之击溃！

    “砰！”

    骆天豪重重倒地，将地面砸出一个大坑，体内气血翻涌，灵力动荡，十分难受。

    紧接着，他口中喷出一口鲜血，捂着胸口，面目狰狞的缓缓站起身来。

    即便他是化神期七层的强者，但妖王刚刚爆发的攻击，大部分可都是来自于逍遥子给他的符咒。

    虽然很不好受，但好在妖王只能将灵力爆发出来，并不能将其招式复刻，在加上爆发出的灵力是朝四周扩散，并没有受到完整的打击。

    并且骆天豪之前也构建出了简单的防御，所以这一下，也仅仅只是给他造成了轻伤而已。

    他缓缓从坑中走出，眼中寒光闪烁死死盯着妖王说道：“没想到你的手段居然这么多，难怪栾天禄会死在你手上。”

    “过奖了。”妖王十分平静的说道。

    但他看到骆天豪居然硬接下了这一击，还是有些惊讶，同时心中也再度紧张起来。

    若是这一招都没能让骆天豪受重伤的话，那妖王此刻，便已经没了任何手段，完完全全只能靠手中的仙器。

    悬浮在天空之中的逍遥子见骆天豪没事儿，也送了一口气，他逍遥门的顶尖战力一下子少了两位，现在的骆天豪，可千万不能死了。

    否则此事一旦传出，那他逍遥门恐怕要面临灭顶之灾！

    紧接着，他看向妖王的眼神也再度变得凶狠起来，他高高抬起右臂，身上青色的灵力开始不断汇聚，很快，一个巨大无比的深青色拳头凝聚而出！

    旋即，对着妖王的方向狠狠砸下！

    而逍遥子的动作也并未停止，他身上被青芒覆盖，化作一道青色流光跟在拳头后面朝着妖王冲去！

    面对天上袭来的巨大拳头，妖王的脸色也阴沉到了极点，他手中匕首紧握，汇聚灵力灌注其中，顿时，匕首上开始闪烁着灰色的光芒，那诡秘恐怖的气息再度强横一分。

    妖王迎面而上，对着那即将到来的攻击狠狠一划！

    随即，那如同能斩断一切的锐利刀罡瞬间喷涌而出，径直朝拳头冲去。

    深青色的灵力拳头瞬间被斩成两半，朝着两边散落，正当妖王松了一口气之时，一道青色光影如同鬼魅般再度出现！

    逍遥子瞬间来到妖王面前，不给他反应时间，右拳上包裹着深青色，对着妖王的胸口一拳狠狠砸下！

    逍遥子本就是化神期八层的强者，他所修行的功法也同样和风有关，原本速度就在妖王之上的他，借助灵力只会让他更快！

    这一拳结结实实的砸在妖王胸口上，他再度喷出一口鲜血，身体夹杂着破风之声不断向下坠去！

    “砰！”

    妖王狠狠坠地，砸出一个将近一丈的大坑，而他也是瘫倒在坑中，嘴角不断溢出鲜血。

    虽然他肉身强悍，但面对化神期八层的强者，也不可能完全能抵挡攻击，并且之前战甲在爆发出灵力之后也再度回到体内，所以刚刚的他完完全全是硬挨了一拳。

    这换做谁都不可能好受，也正因为妖王肉身强悍，才没被一拳给直接打死！

    即便是受了重伤，但妖王还是没有失去意识，他再次艰难的爬起身，站直了身体。

    此时逍遥子和骆天豪也同样来到了他的面前。

    “你没事儿吧？”逍遥子看向骆天豪问道。

    “没事儿，小伤，就凭他还弄不死我。”骆天豪微微笑道。

    但还是忍不住揉了揉胸口。

    听到骆天豪的回答，逍遥子也只是微微点了点头，接着，他转头看向妖王说道：“蛟龙，给你个机会，把手上的法器交给我们，我们就给你个痛快，如何？”

    “你是在... ... ...放屁吗？”妖王虽然此刻已经身受重伤，但他还是十分硬气的骂了一句。

    “看来你今天，当着是铁了心想死啊？！”

    妖王的怒骂无疑将逍遥子激怒，当即再度上前，狠狠一脚揣在妖王胸口之上，将其再次踢飞出去！

    正当二人准备继续上前再次动手之时。

    妖王落下的位置，开始翻涌起大量的黑气！