
    随着匕首的气息越来越强大，逍遥子心中也同样变得无比急躁，双手还在不断发力、

    而此时的妖王即将汇聚完成，这也就代表着，逍遥子二人，即将面对死亡！

    灌注进了如此之多的灵力的仙器，斩杀区区两名化神期修士，还是十分轻松的。

    这一招，好不夸张的说，就算是一些普通的大乘期修士都不一定接的下来！

    可就在妖王即将灌注完成之时，意外，再度出现！

    “咔”

    只听见咔的一声，妖王顿时瞪大双眼，一脸震惊的转头看去，却发现，那原本无比狂暴的灵力屏障上，竟然多出了一丝裂痕！！

    而逍遥子怎么可能注意不到这个事情呢？

    他大喜过望，身上的灵力再度开始翻涌，不断加大了力度。

    而妖王也是加快自己的速度，只为了将最后一点灌注进去！

    但此时灵力屏障上的裂痕却越来越大，最终，在逍遥子的一声怒吼之下，瞬间破碎！

    “轰！”

    灵力屏障破碎，那磅礴而又狂暴的灵力也再度失去了控制，瞬间爆炸开来！

    一道极其恐怖的能量涟漪瞬间卷席而器，逍遥子和骆天豪二人直接被那狂暴的灵力炸飞出去！

    同样，身在涟漪身处的妖王也躲不过被掀飞的命运，但还好的是现在秘法的时间还没过，妖王尚且还有余力。

    若是以他之前的那个状态被这道涟漪波及的话，恐怕现在已经是个死人了！

    能量涟漪所掀起的劲风不断朝四周卷席，范围也是宽阔无比！

    一时间三人的距离被瞬间拉开，而之前的位置已经是烟尘冲天，不断弥漫。

    逍遥子二人稳住身形，他们不敢有丝毫停留，毕竟现在妖王的情况也尚且不明。

    二人十分紧张的看向之前的方向，但那漫天烟尘却阻挡了他们的视线，什么也看不清。

    而此时的妖王也是挣扎起身，一脸激动的站在原地，虽然刚刚他也被那股能量涟漪掀飞出去，但是在最后一刻，他完成了灵力的灌注！

    虽然冲天而起的光柱已经消失不见，但他手中的匕首，却闪烁着灰色的亮光，上面的恐怖气息没有丝毫的削减！

    渐渐的，烟尘散开，妖王的身影也若隐若现，而逍遥子二人则是眉头紧锁，不断的凝视着那道身影。

    接着，烟尘彻底散去，妖王的身形彻底暴露在了二人视野之中。

    但逍遥子二人却脸色大变，表情变得无比惊恐，一股深深的恐惧，油然而生！

    因为他们，看到了妖王手中正不断闪烁着灰色光芒的匕首，那股强大而又恐怖的威压，也再度卷席而出！

    “你... ... ...”

    骆天豪一脸惊恐的指着妖王，支支吾吾的说不出话来，他此刻，已经被内心中的恐惧占了上风！

    而妖王此时也看到了对面的二人，他嘴角勾起一抹笑容，眼中也不断有寒光闪烁！

    “今日，便是你二人的死期！”

    说罢，妖王也不在废话，手中匕首一翻，一股极其恐怖的气息夹杂着妖王几乎已经实质化的杀意朝着二人卷席而去！

    感受到着一切的逍遥子二人也是大惊失色，脸上的表情变得无比难看。

    他们没想到，即便是打破了屏障，可是到最后却还是被妖王灌注成功了！

    现在，麻烦就大了！

    感受到这股恐怖气息之后，二人也纷纷开始准备防御手段，此时的他们已经被妖王的气机死死锁定，躲，是躲不开的！

    骆天豪的脸色最为难看，之前的他消耗了太多了灵力，现在想要挡下这一招，恐怕是难如登天！

    紧接着，妖王手中的匕首顿时光芒大盛，刺眼的光芒不断闪烁而出，他缓缓抬起匕首，对着二人，狠狠划出一刀！

    霎时间，散发着恐怖气息的匕首上瞬间爆发出无比强大的力量，一道几乎能将空间撕裂的恐怖刀罡瞬间卷席而出！

    那巨大的刀罡几乎遍布了整个战场，仅仅是散发出的锐利劲风，便将周围的一切瞬间化为粉末！

    而这道充斥着规则大道的恐怖气息，朝着逍遥子二人快速卷席而去！

    骆天豪此时双眼瞪大，一副惊恐万状的样子，但面对如此骇人的攻击，他没时间继续发愣。

    旋即，他身形不断相后暴退，体内灵力开始不断喷涌而出，刹那间，金光大盛，一道道灵力屏障开始不断朝身前凝聚而出！

    可仅仅是这些，想要挡下这一击，那是万万不可能的！

    骆天豪手上不断开始出现各种防御法器，往自己身上不断加持！

    这下子，他可是把自己多年来积攒下来的宝贝全部用上了，但这也是迫不得已，若是连自己的命都保不住的话，那留下这些东西，又有什么用呢。

    逍遥子也做出了同样的动作，身上灵力翻涌，不断往自身包裹，并且还在不断输送灵力，加固着灵力屏障。

    随即，他手掌一翻，一颗散发着强大威势的蓝色宝珠便出现在他的手中，这宝珠之中所蕴含的灵力可远远不是逍遥子所拥有的！

    单从这一点就能判断出来，这宝珠必然是一件极其强大的法器！

    确实，逍遥子手中的这颗宝珠，的的确确是一件极其强大的防御法器。

    当初也是在一处遗迹中所获得的机缘，为了争夺这宝珠，可是花费了不小的代价，不过好在，这件宝珠的功效并没有让他失望。

    这宝珠中所蕴含的能量，足以挡下一位大乘中期强者的全力一击！

    也正是有这件法器的存在，这么多年才能安然无恙。

    虽然之前用过几次，但对手也都不算强大，所以这宝珠中的能量也还算充足。

    但即便是手中有着如此恐怖的法器，面对这一击，逍遥子心中还是有些没底，但现在，也只能拼一把了！

    紧接着，他将手中宝珠快速激活，霎时间，刺眼的蓝光瞬间亮起，强大的灵力喷涌而出，形成一个蓝色的屏障护盾，将他死死的包裹在内！

    而这时候，那无比恐怖的刀罡，也到达了二人面前！