
    此时的逍遥子心中的绝望升到了极点，半步大乘期，这种级别的强者，即便是他全盛时期，也不可能是其对手，更别说此时身上还有伤了。

    “跑？你若是跟我拼上一拼，我还能高看你一分，但是现在，你让我很失望。”

    说这话时，李文生虽然表情平淡，但他身上不断闪烁着紫黑色的雷霆，道道雷光不断翻涌，身上的气势，也充满毁灭气息，极度可怕！

    逍遥子强装镇定，但眼神中不由得流露出一丝恐惧。

    他缓缓转过身来，对着李文生深深鞠躬说道：“李先生，我们本无仇怨，还请放我一马，日后我必定为先生鞍前马后，死而后已！”

    面对这种恐怖的强者，逍遥子心中已经没了多少反抗的心思，能不动手，就坚决不动手。

    “哦？你认识我？”

    听到逍遥子对他的称呼，李文生微微皱眉，略显惊讶的问道。

    “李先生的大名，自然还是听过的。”逍遥子再度回答道，额头上还在不断冒着冷汗。

    “听过也没用，怪只能怪你运气不好，我呢，也是一个讲道理的人，这小友铁了心要杀你，为了他手中的东西，我也只能照办，拿人钱财，替人消灾不是？”李文生的表情依旧没有变化，平静的说道。

    “先生真的不肯放我一马？”逍遥子咬紧牙关再次问道。

    此时的他眼中浮现出一抹阴沉，表情也随之发生变化。

    “你今日，活不成。”李文生摇了摇头，身上不断环绕的雷电也再度强盛一分！！

    “既然先生一定要把人往绝路上逼的话，那就别怪我不客气了！”逍遥子语气之中满是怒意！

    因为他知道，自己现在除了临死反扑的话，已经没有了任何生还的可能性。

    紧接着，他身上灵力喷薄而出，青色的灵力瞬间涌现，刹那间，数十道锐利无比的疯人便朝着李文生暴掠而去！

    对于这种程度的攻击，李文生连看都不看一眼，他直接冲上天空，顿时，雷声大作，乌云中不断汇聚着紫黑色的雷电，接着，一道极其粗壮的落雷，狠狠砸下！

    带着毁灭气息的紫黑色雷霆瞬间落下，逍遥子的攻击如同纸片一般被直接摧毁。

    紧接着，李文生的攻势并未停止，乌云中的雷霆还在不断翻涌，他抬手一点，一道极其粗壮的雷霆再度过些着浓厚的杀意径直砸向逍遥子！

    李文生的雷霆，可没几个人敢接！

    见雷霆不断落下，逍遥子身上灵力涌现，青色的灵力瞬间附着他的全身，紧接着急忙闪开！

    “轰！”

    这道落雷砸了个空，充满毁灭气息的雷霆瞬间将地面砸出一个巨大的深坑，烧焦的黑气还在不断飘起。

    虽然对方强悍，但逍遥子自然也不能坐以待毙，只见他身上青色光芒再度亮了几分，紧接着，抬起手臂，掌心之中灵力不断汇聚，很快，一个深青色的灵力球凝聚而成！

    旋即，他对准李文生的方向，将风球发射出去！

    深青色风球划破空气，带着一股强烈的劲风朝着李文生径直飞去！

    而李文生不闪不避，同样抬手对准袭来的风球，顿时，身上的紫黑色灵力开始不断朝他掌心汇聚，细小的雷电开始滋滋作响，片刻之后，一个人头大小的紫黑色雷电球便汇聚而成！

    旋即，一道大腿粗细的紫黑色雷柱瞬间喷涌而出，朝着那袭来的深青色风球径直冲去！

    “轰！”

    两道狂暴的灵力瞬间相撞直接产生爆炸，能量涟漪朝四周不断卷席，残余的灵力也砸在地面上，将地面轰得坑坑洼洼。

    片刻之后，李文生再度开始汇聚攻击，身上紫黑色的闪电再次不断作响，一时间雷声大作，天上的雷云中再次翻涌起如同灵蛇般的闪电。

    刹那间，数十道雷电几乎同时从天空中落下，雷光的范围巨大，紫黑色的雷光夹杂着毁灭气息径直砸向逍遥子！

    面对这一击，逍遥子脸色大变，瞬间调动全身灵力，青色的灵力在他头顶之上不断汇聚，很快，一个深青色的灵力护盾便将他笼罩其中！

    而看到这一幕的李文生嘴角微微勾起一抹弧度，似乎很满意逍遥子的做法。

    刹那间，雷电落下，狠狠的砸在那深青色的护盾之上，但却并未造成太大的上海，护盾也只是威威颤抖一下罢了。

    感知到这一切的逍遥子心中暗道不好，他瞬间反应过来，这是佯攻！

    这一招虽然看起来威势强大，但真正落下之时却也是不痛不痒，而李文生做这一切的原因，只是为了他的下一次攻击做铺垫！

    而李文生的目的也达到了，随即，他身上开始闪烁起紫黑色的光芒，无数细小的雷电开始在他身上不断盘旋交错。

    他缓缓抬起手臂，掌心之中开始汇聚起了紫黑色的光芒。

    逍遥子同样不敢懈怠，连忙催动体内那所剩不多的灵力，开始构建起防御手段。

    紧接着，李文生的掌心之中已经汇聚出了一个无比巨大的紫黑色雷球，上面还在不断盘旋着雷电，他托起雷球，缓缓飞上空中！

    “你，准备好受死了吗？！”

    李文生身上雷电不断闪烁，散发着毁灭气息的恐怖雷球就这般被他托于手中，身上散发着几乎快要实质化的杀意，眼神中寒光凛冽！

    宛若一尊雷神，现世人间！！

    此时的逍遥子心中也是慌张无比，看着悬浮在天空中的李文生，他自然也能够感受到这一招的恐怖，开始不断汇聚着自己的防御手段！

    深青色的灵力开始不断汇聚成盾，手中掏出三道符咒，顿时金光大盛，紧接着，符咒中流露出庞大的灵力气息，上面的字符也开始准将飘起。

    很快，三道金色的圆形护盾将他包裹其中！

    看到逍遥子的动作，李文生的眼中流露出一丝不屑，随即，手中散发着毁灭气息的紫黑色雷球朝着逍遥子的方向狠狠砸去！

    巨大的紫黑色雷球带着无比强大的威势，以毁天灭地之势，狠狠落在逍遥子的护盾之上！

    “轰！！”