
    逍遥子和妖王自然也是注意到了来人，心中不免有些震惊。

    此人能无声无息靠近这里，其实力，必定在二人之上，逍遥子的脸色也随之变得难看起来。

    他很快就反应过来眼前这中年男子的来意，应该是被刚刚匕首所散发出的恐怖气息给吸引，若是对方实力在他之上的话，那今天他的目的，恐怕就没办法得逞了。

    而妖王自然也明白了男子的来意，脸色同样变得凝重起来，毕竟手中仙器，乃是仙师赐予，不可能轻易交给别人的。

    但从眼下的情况看来的话，以他现在的状态，根本不可能保得住手中仙器。

    中年男子身上的紫黑色雷光不断闪烁，接着便渐渐退去，几人之间的氛围也变得凝固起来。

    终于，中年男子上前一步，看着妖王说道：“你手中的东西，从哪来的？”

    从一开始感知到这股恐怖的规则气息之时，他就时刻留意，刚刚妖王斩出的恐怖一击，他自然也是感知到的。

    而妖王此时手中正拿着匕首，所以他肯定也明白这恐怖法器的拥有者到底是谁。

    听到男子发问，妖王的脸色逐渐阴晴不定起来，随即他灵机一动，抬手指向逍遥子说道：“你帮我杀了他！杀了他我就告诉你。”

    听到妖王的话，在场二人先是一怔，紧接着逍遥子的脸色变得无比难看，他也连忙上前一步对男子说道：“先生千万别听他胡言乱语，他本体乃是一头蛟龙，这几日害死我好几位同袍，我只是一心报仇而已，但没想到他手中竟然有如此强大的宝物，先生不放直接杀了他，将其宝物夺走便是，我会在一旁协助先生！”

    听到逍遥子的话，妖王的脸色也再度变得阴沉起来，虽然他手中持有仙器，并且也有着足够大的秘密，但对方毕竟也是人类，帮助他的几率，确实微乎其微。

    听到逍遥子的话后，男子似乎也陷入了沉思，但片刻之后，他再度对妖王问道：“只要我帮你杀了他，你就愿意告诉我这宝物的来历吗？”

    逍遥子的话，他自然是听进去了的，虽然对方是妖族，但这也并不能说明什么，修行一途上，没有好坏之分，也不存在种族，像他自己也有着几个妖族朋友呢。

    现在最为关键的，乃是妖王手中的法器，这宝物能散发出如此恐怖的气息，而妖王仅仅只是化神期罢了，怎么可能拥有如此恐怖的宝物，万一对方身后有着一位大能的话，轻易出手得罪，那才是得不偿失。

    若是没有的话，就当是拿他宝物，替他杀一个人作为补偿就是。

    这样算来，他也不亏。

    听到男子的话，妖王和逍遥子皆是原地怔住。

    妖王虽然不明白眼前这个人为什么要帮他一只妖族屠杀人类，但对方都这样说了，他也没有拒绝的道理，当即连连点头说道：“只要你帮我杀了他，我就告诉你。”

    而逍遥子则是脸色大变，眼前这中年男子的实力很明显的在他之上，并且此时的他也消耗了不少灵力，体内伤势眼中，双方若是真的动起手来的话，他的下场恐怕好不到那里去。

    “先生，您为何如此，他乃是一只作恶多端的妖兽，为何要选择帮助妖兽！！”逍遥子再度喝道。

    他企图以人类的立场来点醒眼前的男子。

    “行了，你就别这么多废话了，妖族又怎么了，人族又怎么了，好坏分明就行，我就不相信人家无缘无故的来杀你同袍，有些事情，自己心里清楚就行了，何必说那么多呢。”

    听到逍遥子的话后，中年男子连连摆手说道。

    他能修行到这个境界，经历的事情必然也不算少，这种报仇的戏码，他自然也是见过的，所以对于他来说，这些都不重要，重要的，是他自己的利益，杀谁，都无所谓。

    若是一会儿妖王没有说出让他满意的答案，他自然也会杀了妖王。

    此时的逍遥子已经明白，眼前的男子铁了心准备要他的命，他脸色大变，咬紧牙关，身上的灵力也逐渐开始翻涌。

    “你这是，打算反抗？”

    看见逍遥子的反应中年男子眉头一挑，有些轻蔑的说道。

    “先生打算杀我，难道还不允许我反抗吗？！”逍遥子脸色再度变得狰狞起来，语气中带着一丝怒意。

    中年男子再度一愣，接着便点了点头脸上浮起一抹赞同之色。

    随即，逍遥子再度咬牙身上灵力瞬间喷涌而出，将他全身包裹， 紧接着， 身形一转，整个人朝着后方全力冲刺！

    逍遥子心中的想法也很简单，以他此时的状态，在对上如此恐怖的强者，他根本没有生还的可能！

    走才是上策！

    看到逍遥子的动作，男子不由得再次发笑。

    刚刚还一脸决绝的想要拼命，没想到现在转身就跑。

    什么玩意儿啊。

    “跑？你觉得你跑得掉吗？！！”中年男子高声喝道。

    说罢，他身上气势开始节节攀升，一股庞大的紫黑色灵力瞬间涌出，直冲天际！

    几乎瞬间， 原本已经透出一缕阳光的天空再度暗了下来，层层乌云开始不断翻腾，无数道紫黑色雷霆也在云层中不断交织盘旋！

    “轰！”

    霎时间，震耳欲聋的雷声响彻天际，一道紫黑色带着极强毁灭气息的雷霆瞬间汇聚完成，径直砸在了逍遥子面前！

    雷霆落下，逍遥子不得不停下脚步，这道雷霆的速度，已经完全超越了他！

    若是刚刚没有停住，被这道雷霆砸在身上的话，那他此时恐怕已经身受重伤！

    逍遥子此时满脸震惊的模样，心中已经掀起了惊涛骇浪，额头上也开始浮现出密密麻麻的汗珠。

    他知道，自己今天，跑不掉了。

    因为她已经认出了眼前这位中年男子的身份！

    乃是中州名气极其响亮的人物，早在多年前便已经到达化神期九层巅峰，已经步入半步大乘期的强者！

    雷霆之主，李文生！！