
    “轰！！”

    几乎瞬间，巨大的黑球便狠狠砸在了金光护盾之上，那充斥着狂暴毁灭的雷球直接爆炸开来，顿时电闪雷鸣，散发出一阵极其耀眼的恐怖光芒！

    充斥着毁灭气息的雷光直接铺开，将金色护盾直接笼罩其中，狂暴的雷电也在不断击打着护盾，企图将其破开！

    很快，在这强大的攻势之下，第一层金色混沌开始剧烈颤抖，渐渐的，在雷光的不断侵蚀下，护盾上开始遍布裂纹。

    “咔。”

    金色护盾上的裂纹变得越来越大，很快，整个护盾便岌岌可危，片刻之后，第一层混沌直接爆裂开来！

    灵力朝着四周散去，那散落的灵力碎片也直接被周边充斥着的雷光瞬间毁灭。

    第一层护盾被毁，但那狂暴的雷电却没有半点要停下的意思，再次 覆盖在第二层护盾之上，不断侵蚀着。

    见到第一层护盾被破，逍遥子也是大惊失色，他没想到李文生的攻击居然可以如此恐怖，仅仅片刻便将他引以为傲的符咒护盾打破！

    李文生所修行的雷电功法在攻伐之中本就无比强悍，再加上实力的碾压，自然可以轻轻松松的破掉他的防御。

    紧接着，第二道金色护盾也开始随之破碎，看到这一幕的逍遥子也开始再度汇聚起灵力，不断环绕自身，开始构建防御。

    随后，第三道护盾也再次破碎，但那庞大的泪光也逐渐变得弱小暗淡起来。

    即便是接连打破三道护盾，那恐怖的雷电却丝毫没有减弱的意思，再次狠狠地砸在逍遥子最后一道防护之上！

    逍遥子的脸色也变得极度难看起来，他体内所剩的灵力本就不多，面对如此强大的攻势，自然也难以抵挡！

    很快，他额头上冷汗直冒，体内不断输送出来的灵力也开始逐渐变得微弱细小起来。

    他此时内心之中充满绝望，他明白，自己应该撑不过这一招了！

    悬浮在半空之中的李文生自然也是注意到了逍遥子此时的状态，也不打算再给逍遥子半点机会，随即身上雷光再度亮起，那股充斥着毁灭气息的紫黑色灵力喷涌而出，不断在他掌心之中汇聚，很快，一个人头大小的雷球再度出现！

    旋即，李文生举起雷球，朝着逍遥子再度扔去！

    那充斥着狂暴气息的雷球狠狠砸下，落在逍遥子地防御之上，逍遥子那苦苦支撑地灵力护盾瞬间破碎，大量充斥着毁灭气息的紫黑色雷光，径直落在他的身上！

    “不！！！”

    感受到这一切的逍遥子发出一道绝望地怒吼，随即，狂暴的雷电瞬间覆盖他的全身，仅仅片刻之间，逍遥子的身躯便在这不断闪烁的雷光之中，化为齑粉！

    渐渐地，残余的灵力逐渐散去，天地之间再度恢复了平静，再看向逍遥子的位置，已然是空无一人。

    到头来，连个全尸都没能留下。

    做完这一切的李文生也收起了身上溢出的恐怖灵力，天上的雷云也逐渐散去，一缕缕金色，再次洒落大地。

    他缓缓转身，看向妖王的位置，却突然瞳孔放大，一脸震惊的表情。

    因为他发现，妖王已经消失不见！

    他表情上带着些许疑惑，缓缓走了过去，来到妖王最后停留的位置，接着放出神识，不断探查着。

    随后，他眉头紧锁，自言自语的喃喃道：“居然能从我眼皮子底下逃走，如此强烈的规则波动，那宝物莫非是传说中的... ... ...仙器？”

    正当他还在回味之时，刹那间，他身边不断出现数道黑银，齐齐站在他身后！

    紧接着，黑衣人全部对着李文生躬身行礼！

    这些人，乃是他宗门之人，赶来的路上之时，他就已经通知了自己的宗门。

    “给我找！哪怕是翻遍整个中州，也得把这个人给我找出来！但切记，动静不能闹得太大，不能让其他人也盯上这件至宝！”李文生脸色变得十分凝重，语气坚定的说道。

    “是！”

    ... ... ...

    “呼呼呼... ... ...太吓人了，这就是半步大乘期的强者吗。”

    妖王此时正躲在一处偏僻的山洞之中，大口大口的喘着粗气，心中尚有余悸，这次能够劫后余生，也算是不容易了。

    他将手中的仙器拿起，不断的看着，再次自言自语道：“还好这段时间把仙器时常带在身上，感悟了一丝上面的规则之力，否则这次，恐怕真的性命难保了啊，这一切，还得多谢仙师了。”

    没错，他之前斩出去的一刀，现在又能得以逃生，这一切全是因为仙器，他领悟了一丝那诡秘的规则之力，当时用在逃跑之上，的确是最为合适不过了。

    妖王心中对秦泽的感激之情也再度多了一分，若不是仙师肯将此物借给他的话，自己这中州之行，不知道已经死了多少次了。

    但现在仙器一事已经暴露，再加上他骗了李文生，最近这段时间，他也只能藏身于此，没办法在抛头露面了，现在的他处于虚弱状态，哪怕是来个元婴修士，也能轻易将他斩杀！

    “苦日子，开始喽... ... ...”

    ... ... ...

    墨月帝国

    天禁山脉深处

    这处山脉之中所居住的妖兽可谓是数不胜数，已经倒是经常有着实力强悍的人类修士前来历练，但自从苏明哲跟妖王签订了和平条约之后，便再也没有人类出现过。

    妖兽们也过上了安心修行，不用担惊受怕的日子。

    但今天，山脉之中，却弥漫着一丝古怪的气息。

    寂静无比的山林深处，突然散发出一股极其强大的气息，坚硬的岩壁之上，不断有灵力溢出！

    四周的妖兽早已散去，对于这股恐怖的灵力，他们自然是避之不及。

    紧接着，岩壁开始缓缓颤抖，一道道如同蛛网般的裂纹逐渐显现，随即，岩壁之上闪烁出一股极其刺眼的光芒！

    “轰！”

    岩壁轰然炸开，碎石四溅，那恐怖的灵力直接喷涌而出！

    一道身形，从岩壁之中缓缓走出！