
    那无比恐怖的刀罡眨眼间便到了二人身前，那股极其恐怖的锐利毁灭气息瞬间将二人包裹！

    面对这样的攻击，二人也已经用上了一切防御手段，剩下的，也只能听天由命了！

    “轰！”

    刹那间，双方接触，骆天豪之前所布置的灵力屏障没有起到丝毫作用，全部如同豆腐般被瞬间切开，残余的灵力也不断在空中爆炸。

    紧接着，刀罡便狠狠的落在二人的防御之上！

    “轰！”

    那夹杂着规则气息的恐怖刀芒在接触的一刹那瞬间爆炸，如同潮水般的能量涟漪不断朝四周翻涌，巨大的能量风暴也同时掀起！

    就是这无比霸道的威势，瞬间方圆十里全部卷席，周边的一起统统化为灰烬！

    用出这招之后，妖王的秘法时间也就过了，好在他在自己虚弱之前拉开了足够远的距离，否则以他现在这虚弱的状态，必定会被这恐怕的余波再次弄成重伤！

    但哪怕是现在浑身虚弱，伤势让他有些痛苦，妖王还是抬起头来，一脸震惊的看着眼前自己攻击所造成的余波。

    紧接着，他又看了看手中灰色光芒已然黯淡的匕首，心中忍不住感叹。

    仙师之物，果然是非同凡响啊，这仙器，居然能用如此恐怖的威力。

    他仅仅一个化神期，凭借仙器便能做到这种地步，若是更高级别，甚至是仙师亲自使用的话... ... ...

    其威力，不敢想象！

    攻击之后，风暴卷席，但渐渐的，能量风暴也逐渐变小，周边不断扩散的灵力，也开始缓缓散去。

    那冲天而起的烟尘，也开始不断散开，妖王此时也睁大双眼，满脸紧张的看着前方。

    这一招虽然很强，可不到最后一刻，永远不知道是什么结局。

    此时的妖王已经陷入了虚弱，若是这一招都还没能将逍遥子二人杀死的话，那现在的他，恐怕就真的危险了。

    很快，烟尘散开，远处的地上，则出现两个瘫倒在地的身影。

    骆天豪一动不动的躺在地上，双眼瞪大，脸上满是痛苦的神色。

    他死了，刚刚那一击，带给了他无比的绝望，他的一切手段在面对着一击都显得无比羸弱，刀罡穿过他的层层防御，落在他身上之后，他明白，他活不成了。

    此时的骆天豪体内生机完全断绝，已经没有了丝毫气息，并且他的肉体还被那股无比恐怖的规则气息包裹着，他的身体，正在一点一点的崩坏消失！

    骆天豪是这个下场，那逍遥子应该也好不到那里去。

    正当妖王这样想的时候，另外一道瘫倒的身影，却直挺挺的坐起身来！！

    逍遥子此时也是一脸痛苦，表情狰狞的模样，气息也有些虚弱，能看得出来，受了不小的伤。

    稍稍缓过一口气之后，他缓缓抬起手臂，摊开紧握的手掌，里面放着的，正是之前那颗蓝色的宝珠。

    不过现在这颗珠子已经碎裂，之前那股庞大恐怖的灵力现在也感受不到了任何气息。

    看到这一幕的逍遥子没有任何的心疼，这宝珠虽然是他最为珍贵的法宝，但比起自己的性命来说，那也不值一提。

    虽然刚刚他凭借宝珠活了下来，但那夹杂着规则气息的刀罡实在太过于恐怖，宝珠不仅碎了，他为了抵挡剩下的余波，同样也花费了不小的功夫。

    逍遥子挣扎着站起身来，一脸痛苦的模样，缓缓朝着骆天豪的方向走去。

    来到其尸体身边，仅仅看了一眼，他也就无奈的叹了一口气，他知道，骆天豪，不可能还活着了。

    面对如此恐怖的攻击，他们也只能选择各自保全，他扛过去了，但骆天豪却没有。

    “老骆啊，你放心，我一定给你报仇！”逍遥子看着骆天豪的尸体，淡淡的说道。

    他心中的情绪也并没有太大的起伏，对于他们这种人来说，同伴的死，是很正常不过的事情了，即便是相处多年的同伴。

    随即，逍遥子脸色一变，无比狰狞的看向了妖王的方向！

    而此时的妖王自然也是无比震惊，他没想到，这逍遥子居然有这么大的本事，能在如此恐怖的攻击中活下来！

    “你这法器，真强，我是越来越喜欢了。”

    眨眼间，逍遥子的身形便来到了妖王前方，语气冰冷的说道。

    妖王的脸色自然也是变得十分难看，没办法，现在的他十分虚弱，即便是逍遥子伤势不算轻，他也没有还手之力。

    “你... ... ...你居然能在这种攻击下生还？！”妖王像是有些不服气的喊道。

    “侥幸而已，若不是手中有一宝贝的话，恐怕我也跟老骆一样，死在你这法器之下了。”逍遥子再度说道。

    他知道眼前的妖王已经没有了挣扎的余力，所以显得十分轻松。

    “虽然你毁了我一件珍贵的法宝，但用你手中的那件来弥补我，也正好。”逍遥子的脸上浮起一抹冰冷的笑意，淡淡的说道。

    此时的妖王有些不甘心，他原本的计划是将二人斩杀之后，利用手中的一件宝物离开这里，但这件宝物的弊端则是需要一定的时间，可眼下的情况，逍遥子必然不可能给他时间！

    “行了，你凭借一己之力能做到这个地步，也足以自傲了，接下来，就去下面好好反省，为什么要招惹我逍遥门吧！”

    逍遥子再度高声喊道，身上的灵力也随之涌现，这是不打算给妖王任何机会，准备将他再次一举格杀！

    而妖王的眼中也充满了不甘心，他很愤怒，极度愤怒，他不明白为什么如此强悍的一击都没能将眼前这个仇人彻底杀死！

    难道老天真的不开眼吗？！

    可就当逍遥子准备动手之时，一股极其强大的威压却猛然出现！

    感受到这一切的逍遥子也是瞪大双眼，不由自主的停下了攻击。

    紧接着，一道紫黑色的流光从远处径直冲来，夹杂着一股极其强大的威势，径直落在二人面前！

    来人，正是之前那位中年男子！