
    你说这巧不巧，苏明哲那边才刚刚得到消息，知道了白衣老者的存在，派出所有探子寻找其踪迹。

    转过头，就被许元年给碰上了。

    关键现在二人只见气氛，可算不上太好。

    此时白发老者身上的气势开始节节攀升，属于化神期强者的独特威压瞬间喷涌而出！

    感受到这一切的许元年也是咬紧牙关，额头上逐渐浮现出点点汗珠，虽然他已经是元婴期九层巅峰的强者，但是面对化神期的威压，不免还是有些压力。

    虽然他也不想跟对方发生冲突，但很明显，对方的来意并没有多少善意，事已至此，他也不能畏惧。

    即便是得了仙师不少机缘，但打败化神期强者，他也是不敢想的，不过与其对抗一二，许元年却有这个自信。

    “前辈，我无意与您动手，您若是就此退去，我墨月帝国不会追究。”许元年再次说道。

    即便知道不太可能，但许元年还是抱着试一试的态度跟老者谈判，毕竟多一事不如少一事。

    “小子，我在这里，就是为了找你墨月帝国的麻烦，今日既然你碰上了我，也就算你倒霉了！”老者表情逐渐变得狰狞起来，语气十分不善。

    听到老者的话，许元年自然也是一头雾水，帝国遇到任何敌人，有任何战斗，他这个龙虎宗宗主必然在场，但这么多年过去了，他却从未见过眼前的老者，但从对方的话语中能听得出来，这是铁了心要找他们帝国的麻烦。

    但现在想这些也没什么用了，话都说到这个份上了，这一架，肯定是免不了了。

    紧接着，许元年身上的气息也流露出来，一股极其刚猛霸道的灵力从他身上喷涌而出！

    随后，不等老者反应过来，许元年身形连连暴退，右手一翻，一个散发着古朴气息的玉简出现在他手中，猛然用力将其捏碎！

    旋即，破碎的玉简瞬间化作一道灵力冲天而起，炸出一道绚烂的涟漪！

    ... ... ...

    天机阁

    萧长生正在静室之中修行，最近跟仙师接触颇多，获得的机缘也不少，一有空便是打坐修行，稳固根基。

    突然，外面传来一道巨响，他原本紧闭的双眼猛然睁开，紧接着身形连闪来到外面，顺着气息看向远处的天空。

    远处的天空之中，一道巨大的能量涟漪正在不断扩散，而萧长生心中也升起一股不祥的预感。

    “这股气息是... ... ...许元年？他究竟是碰到了什么事儿？居然用上了这个手段？”

    萧长生双眼微眯，死死盯着天空中的能量涟漪，随后，他也不在犹豫，灵力瞬间喷涌而出，化作一道流光，朝着许元年的方向快速飞去！

    追月门

    沈追月此时也悬浮在天空之中，一脸疑惑的看着那道不断泛起的涟漪，同样不解。

    “许元年这小子什么情况？在帝国境内有什么事情值得他用上这玩意儿？”沈追月自言自语的嘟囔道。

    随后他低下头，对着下方的宗门灵力传音道：“还请诸位长老照看好宗门，我去看看情况！”

    说罢，身形化作流光，径直飞去！

    皇室

    大殿中

    苏明哲此时正坐在王座之上，冷峻的脸庞上浮现出一丝凝重，他自然也感受到了许元年发出的信号，根据之前的鹰妖所说的话语，他也大概猜到了许元年此刻的处境。

    放眼整个墨月帝国，能跟许元年抗衡之人，除了苏明哲自己以外，找不到第二个人了，能让他发出这种信号，那必然是碰到了化神期级别的强者！

    根据之前鹰妖所说的话，许元年此刻，很有可能跟对方相遇了！

    随即，苏明哲不在犹豫，身形如同鬼魅般瞬间出现在大殿之外，朝着许元年的方向迅速飞去！

    此时此刻，墨月帝国境内的几位顶尖强者同时出发，共同朝着许元年的方向不断前进着！

    ... ... ...

    看着许元年的动作，老者也是双眼微眯，一脸阴沉的说道：“小子，你这是什么意思？”

    “没什么，只是我觉得，仅凭我一个人的话，没办法留下前辈，只能找点朋友来帮忙了。”

    发出了信号，许元年心中的担忧也消除了不少。

    正所谓，一支穿云箭，千军万马来相见，这句话，还是仙师说给他们听的，当时他们便觉得这个想法很好，所以五大势力便联合起来鼓捣出了这么个玩意儿，可是没曾想，这么快就用上了。

    但同时许元年心中不免有些庆幸，还好得仙师提醒弄出这么个东西，否则的话，仅凭他一个人独自面对一位化神期强者，还真有些凶险。

    “朋友？你觉得他们到了，就能奈何我不成？再者说，你觉得他们到来之前，你能从我手上活下去吗？”老者冷哼一声，有些不屑的说道。

    “那就得看前辈，到底有几分本事了。”许元年同样不落下风的回击道。

    说罢，老者双眼之中不断闪烁着寒光，紧接着，一股带着邪恶气息的血红色灵力从他身上喷涌而出，凝聚于拳头之上，随即，他身形化作一道黑影，朝着许元年的方向狠狠砸去！

    许元年见状，也是运转灵力，一股极其霸道的金色灵力同样喷薄而出，凝聚于他双手之上，很快，他的拳头上浮现出一对金色的虎头！

    其身后，更是浮现出一个巨大的猛虎虚影！

    这，便是他龙虎宗的成名之法，虎形！

    “吼！”

    许元年张嘴发出一道震耳欲聋的虎啸，随后迎着老者冲了上去！

    很快，二人的身形瞬间接近，拳对拳狠狠砸在一起！

    “轰！”

    恐怖的力道瞬间相交，掀起的能量涟漪朝着四周扩散开来，也还好是在天空之中，地面什么的并未遭到波及。

    老者的眼中浮现出一丝惊讶，随后身形连连后退。

    “没想到，你一个元婴期巅峰之人，竟然有如此大的力量。”老者看着许元年，有些错愕的说道。

    许元年却是一副很是自信的模样，微笑着回应道：

    “侥幸而已。”