
    大山之中

    院落外面

    苏明哲等人正站在门口，一脸笑意的跟秦泽摆手告别。

    “先生，那我们就先走了，下次再过来。”苏明哲满脸微笑的说道。

    “先生，这次也麻烦您了。”许元年也十分客气的说着。

    “先生... ... ...”

    沈追月和萧长生几人也同样说道。

    “客气客气，没事儿的话多过来玩啊，随时欢迎！”秦泽同样也是一脸笑意的跟几人挥手告别。

    自从上次一起喝酒之后，几人的关系也越发熟络起来，有事儿没事儿的都会相约前来拜访秦泽。

    在这个世界没有其他朋友的秦泽自然也是十分开心的，有这么一帮朋友的存在，也的确为他那枯燥的生活增添了一分乐趣。

    几人热情的告别之后，几人便一起下山了。

    “仙师的脾气可真是好啊，身为这种强者，却如此平易近人，能跟我们打成一片，还能一起喝酒。”

    下山的途中，沈追月还在不断回想着之前的一切，不禁感叹道。

    “是啊，仙师喝酒也十分豪爽，这不动用灵力的情况下，我老许竟然在喝酒上比不过对方。”许元年也笑着说道。

    萧长生并未说话，但脸上的表情却也能说明他此时的心情。

    这段时间相处下来，几人的实力也再度比之前高了一个档次。

    苏明哲突破至化神期一层的时间本就不长，可现如今，他也突破到了化神期二层！

    虽然只是提升了一层，但要知道，化神期强者的修行本就是极其漫长的，一般的化神期强者，哪怕是有些机遇，想要突破一个小境界，怎么也得花上一两年的时间。

    反观苏明哲，不到一个月时间，就从化神期一层突破至二层。

    如此速度，就算是中州的一些强大宗门的天才，也是可望而不可及！

    几人下山之后，便再次分开，各回各的宗门之中继续修行，虽然实力提升得很快，但平时的修行自然也不能懈怠，根基还是要稳住的。

    苏明哲回到皇宫之中，刚刚进入静室准备修行，却听见外面传来了声音。

    “陛下！陛下！”

    一名侍卫十分焦急的喊道。

    苏明哲也是微微皱眉，再次从静室中走了出来，眉头紧锁，一脸疑惑的问道：“什么事情如此惊慌？”

    “禀告陛下，天禁山脉中来了一只妖兽求见陛下，说有要事告知。”侍卫连忙跪伏行礼道。

    “妖兽？”

    听到侍卫的话，苏明哲显得有些疑惑。

    这好好的，妖兽找他干嘛？

    自从他跟妖王签订了和平条约之后，妖兽们再也没有出现过，都是在各自的领地中修行。

    这次为什么如此突兀的前来？

    苏明哲自然是想不通的，但他现在已经是化神期二层的强者，就算帝国境内的妖兽想要做出什么事情，他也能够轻易镇压。

    “走吧，过去看看。”苏明哲淡淡的说道。

    “是！”

    ... ... ...

    大厅内

    一只黑色的巨大鹰妖站在厅内，旁边的侍卫们也是一脸紧张的样子，他们不知道这妖兽前来到底所谓何事，但对方毕竟是妖兽，还是得随时保持警惕。

    “陛下驾到！”

    大门打开，一道高呼传出，里面戒备的侍卫也纷纷跪伏在地，鹰妖也是知道一些人类的规矩，但他无法化成人形，只能以鹰身微微低头，表示敬意。

    苏明哲缓缓踏步走了进来，摆摆手示意众人平身，紧接着便走到主位上坐下，看向鹰妖说道：“此次前来，所谓何事啊？”

    苏明哲的态度十分柔和，毕竟现在他们也是签订了和平条约，从对方刚刚的态度来看的话，并没有什么恶意，他也没必要摆太大的架子。

    “陛下，此次前来，是有一个很重要的消息要告诉您。”鹰妖的态度也十分谦逊。

    “哦？什么事情能让你妖族如此慌乱？”苏明哲再次问道，脸上也浮现起一丝疑惑。

    “今日，天禁山脉中出现了一名人类，他屠杀我妖族同胞，并且行为极其古怪，完全没有人类的样子，茹毛饮血的啃食我同胞尸体！”鹰妖缓缓开口说道，想到之前那老者的样子，眼神中不由得流露出一丝惊恐。

    “有人不遵守条约？若是这样的话，你妖族直接出手斩杀便是，为何过来找我？对方难道有什么身份不成？”

    听了鹰妖的话，苏明哲显得更加疑惑了。

    当初跟妖王虽然只是口头约定，但之后他也跟万妖殿的妖族细细签下了条约，其中便有这么一条，若是双方谁先向对方出手，那对方便能无条件将其斩杀，并且事后不允许追责。

    天禁山脉中妖兽众多，杀一个不遵守条约的人类，应该是绰绰有余才对，为什么还要派人前来找他？

    “对方的身份我们不清楚，就知道是一位老者，身上的衣服破破烂烂的，并且... ... ...”

    说到这里的时候，鹰妖也开始吞吞吐吐起来。

    “并且什么？”苏明哲眉头紧锁，十分疑惑的问道。

    “并且对方，很可能是一位化神期强者！”鹰妖咬牙说道。

    “什么？！”

    听到鹰妖的话，苏明哲也是大惊失色。

    “你们确定没有看错吗？！”苏明哲再次开口问道，但他脸上的表情，也再度变成了凝重。

    整个北境的化神期强者都屈指可数，只有寥寥几位，并且他都认识，这怎么会突然冒出一位白发老者的化神期强者？难道是清羽帝国的那位老祖？

    想到这里，苏明哲再次摇了摇头，这不可能，清羽帝国的动向一直在他们的掌握之中，对方的化神期强者出动，不可能一点痕迹都没有。

    这只能说明，他墨月帝国境内，多出了一位新的化神期强者，并且极其陌生！

    这... ... ...可不是一个好的信号啊。

    “那老者离去的时候还说要来会会墨月帝国的新皇帝，他的目标，很可能是陛下您！”鹰妖的语气也变得十分沉重。

    听到这里，苏明哲更加疑惑了。

    我什么时候得罪了一位化神期强者？

    有这事儿吗？