
    龙虎宗的功法，本就是以刚猛为主，龙虎双形更是他们的成名绝技，而许元年作为宗主，功法自然也是修炼至化境，主要还是这老者有些轻敌，所以这第一击，并未讨到什么好处。

    可现在老者也明白过来了许元年的厉害之处，认真对待的话，许元年恐怕也不会好过。

    随即，老者身上再次血光大盛，灵力不断汇聚，一柄血色长刀很快便出现在他手中。

    许元年的表情也开始变得凝重起来，身上的气势更强一分，身后的猛虎虚影也再度闪烁！

    他这次也不在选择被动，直接化作一道黑影，径直冲向老者！

    刹那间，许元年的身影便出现在了老者面前，只见他举起右拳，狠狠砸向老者！

    拳头上的虎头金光大盛，闪烁出刺眼的光芒，但老者却并未闪避，而是选择挥动手中长刀，对准许元年的拳头迎了上去！

    “轰！”

    二人的攻击再度相撞，能量余波泛起，在这天地之间不断扩散。

    但他们的身形却僵持在原地，并没有后退半步，老者这一击是卯足了力气，跟许元年拼了个不相上下！

    许元年的攻势也并未就此停下，紧接着，他双臂练练挥动，带着刺眼金光的拳头如同雨点般带着极其恐怖的力道不断砸下！

    老者也选择照单全收，手中的长刀练练挥舞，带起一阵血光，不断抵挡着许元年的进攻！

    天空之中血色和金色不断闪烁，碰撞消融，在许元年的猛烈攻势之下，二人居然打得难分难解！

    紧接着，许元年右拳之上金光大盛，庞大的灵力形成漩涡朝他拳头上不断汇聚，随后便是一击重拳挥出！

    老者见状，不由得脸色一变，这一拳的威势他自然是感受到的，若是硬抗下来，哪怕他是化神期强者，也恐怕也不会好受！

    但二人的距离十分接近，此时的他已经是避无可避！

    “轰！”

    一拳猛然轰出，那无比霸道的金色灵力直接化作一头猛虎半身，对准老者的身躯狠狠砸出！

    恐怖的威势几乎要把空间撕碎，强烈的余波将上方的云层都阵散开来！

    攻势结束，许元年也站在原地，视线被前方的灵力余波遮挡，看不清老者的情况。

    片刻之后，余波散开，而老者的身形也是消失不见。

    看到这一幕，许元年微微皱眉，他这一招也是之前仙师所传授，之前许安用出来过，加上他改良之后，威力自然是不小的。

    可即便这招极其强悍，但想要打死一位化神期强者，自然也是不可能的。

    正当他在不断寻找老者身影之时，前方却突然出现一团血雾开始不断汇聚，眨眼间，老者的身形便再度出现在许元年面前！

    “没想到这么多年过去了，这墨月帝国之中居然还有你这么强的元婴修士。”老者死死盯着许元年说道。

    也幸好他是化神期，及时使出秘法躲避了这一招，否则的话，下场会十分难看！

    “打空了吗... ... ...”

    许元年并没有回答老者的称赞，双眼微眯，自顾自的喃喃道。

    “那么接下来，就该我回敬你了！”老者高声喝道，身上的血光开始闪烁起来！

    许元年也是咬紧牙关，灵力不断汇聚，准备抵挡对方的攻势！

    很快，老者身上磅礴的血红色灵力喷薄而出，在他身后开始不断汇聚，同时，他双手放在胸前，掌心之中也开始不断有灵力凝聚！

    紧接着，他身后汇聚出的血球瞬间炸开，化作无数道血箭，从四面八方朝着许元年射去！

    许元年身上也是金光大盛，身后的猛虎虚影也再度强横一分，一道金色屏障瞬间将他包裹其中！

    “砰！砰砰砰... ... ...”

    血箭不断砸在屏障之上，恐怖的威力将其打得不断颤抖，一道道如同蛛网般的裂纹也开始逐渐浮现！

    很快，屏障便被这密密麻麻的血箭打得支离破碎，上面的金光也逐渐黯淡，但此时老者手中的灵力血球也汇聚完毕，上面散发着无比邪恶的恐怖气息！

    刹那间，血球被激发，一道极其恐怖的血色灵力光柱裹挟着强大的威势划破空气，朝着许元年狠狠冲去！

    许元年大惊失色，随后咬紧牙关，运转灵力，身后的猛虎虚影再度强盛一分，脱离躯体，化作一道完全的金色猛虎，朝着血柱撞去！

    “轰！”

    两者相交，猛虎在血柱的不断冲撞下变得衰弱，那恐怖的血色灵力如同活物一般不断朝着猛虎身上攀爬环绕，将其侵蚀！

    很快，猛虎身上也不断开始出现裂纹，金光再次黯淡下去。

    许元年见状也是大惊失色，急忙闪转腾挪，躲开血柱的攻击范围！

    “砰！”

    终于，在血柱的不断侵蚀之下，金色猛虎那庞大的身躯直接爆炸开来，金色的灵力碎片如同雪花般四处飘散！

    “不错，居然能躲开我这一击。”

    见许元年躲闪成功，老者也收起招式，脸上浮起一抹邪恶的微笑。

    反观许元年，他此时的脸色可不太好看，刚刚他用来抵挡的猛虎，可不仅仅是灵力汇聚的这么简单，乃是他使用虎形秘法所凝聚出的独特手段，比起那些灵力攻击来说，自然要强上不少。

    他没想到，眼前的老者居然仅仅只用了一击便将他的虎形击碎，虽然他还有着龙形这样的后手，可依照眼下这个情况，即便是他使出龙形，恐怕也抵挡不了太久！

    眼前的老者，居然如此恐怖！

    他此时心中充满焦急，为何这群人还不到，至少来一个分担一下压力也好啊！

    但老者却并不会给他喘息的机会，身上的血光再次泛起，一道更为强大的攻击再次开始凝聚。

    而许元年也再次咬紧牙关，身上再度泛起点点金光！

    就在这时，一道流光划破天际，裹挟着强大的威势，朝着老者狠狠砸去！

    面对突然袭击，老者也只能放弃攻击，着手防御！

    而这时，一道身影如同鬼魅般突然出现在