
    “元年，辛苦了。”苏明哲拍了拍许元年的肩膀说道。

    “卧槽，你可算是到了，你再不来，我恐怕今天要交代在这里了！”

    看见苏明哲出现，许元年心中的大石也终于落下，整个人松了一口气。

    “有这么严重吗？打到现在你还是毫发无损，我觉着你再打会儿也没什么问题。”苏明哲打趣道，仿佛忘记了面前还有个敌人这回事儿。

    “还不严重？！我虎形都已经被他打爆了你知道吗？！”

    听见苏明哲的话，许元年瞪大双眼，语气显得十分激动。

    “哦？那看来对方还是有点本事啊。”苏明哲再度说道。

    “这人不太好对付，得小心着点，别翻了船。”许元年的脸色也再度变得严肃起来。

    “我说你们两个小辈，是不是有点太不把我放在眼里了？！”

    看着悠然聊起天的两人，老者脸上浮起一抹怒意，高声喝道。

    “你就是之前妖族说的那位化神... ... ...”

    听见老者的出声之后，苏明哲的注意力也被吸引过去，缓缓转身看向老者，可半途中却突然僵住了。

    而许元年也是一脸怒意的看向老者跟一旁的苏明哲说道：“虽然不知道这人是干嘛的，但他肯定是来者不善，陛下揍他！”

    说完，他便站在原地，等待苏明哲发起进攻，但片刻之后，一旁的苏明哲却并没有要动弹的意思，甚至身上连灵力波动都没有出现！

    许元年不免有些疑惑，接着他缓缓转头看向苏明哲，却发现对方是一脸震惊的表情！

    “陛下？怎么了？你咋不揍他啊？”许元年试探性的问道。

    他也没搞懂，面对强敌，这位怎么还在这儿愣住了？莫非是你那个祖宗不成？！

    听到许元年的呼喊，苏明哲也回过神来，但他眼中的震惊之色却没有丝毫衰减，只见他缓缓抬起手臂，指着老人，用一种不可思议的语气说道：“老... ... ...老祖？！”

    卧槽？！

    卧槽？！！

    听到苏明哲的话，许元年也是一愣，接着脸上同样浮现起震惊！

    还特么真是你祖宗啊？！！

    接着，许元年的脑袋不断左右摇摆着，似乎是在观察什么。

    随后，他再次做出一副恍然大悟的样子，感叹道：“我就说为什么这位看着有点眼熟，原来是跟你长得像啊。”

    是了，从许元年跟老者碰面开始，他就一直觉得眼前之人长得十分面熟，可又一直想不起来在哪里见过。

    这下经过苏明哲一提醒，他也明白过来了，二人不管是脸型还是眉眼，的确十分相似。

    好家伙，合着是大水冲了龙王庙啊。

    正当许元年以为这事儿就是一个误会之后，他再度虎躯一震，疑惑之色也再度出现在脸上。

    皇室的这位老祖他听苏明哲提起过，但不是几百年前便进入一处遗迹中再也没出来过吗？

    大家都以为这位已经在里面羽化了，衣冠冢都进入皇室陵墓了，为何隔了几十年又再次出现了？!

    许元年的疑惑，自然也是苏明哲所震惊的地方，他看向老者再度开口道：“老祖，你不是在几十年前就进入遗迹中了吗？为何现在会出现在这里？我们都以为你已经死了！”

    苏明哲的语气显得有些激动，他确实没有想过，如此突兀在自己帝国境内出现的化神期强者，竟然是他的老祖！

    “乖孙子，我可没死啊。这不是回来找你了吗？”

    听到苏明哲的话，老者并没有丝毫触动，脸上却是浮起了一抹怪异的笑容。

    “老祖，你这么多年都去哪了？为什么不早点回到帝国？！”苏明哲上前一步，有些激动的问道。

    正当老者笑眯眯的准备开口回答之时，接连几道流光再度从天空中几个方向纷纷飞来！

    眨眼间，沈追月，萧长生，迟明一三人身形便接连出现。

    “元年，你没事儿吧？”迟明一上前一步开口问道。

    他自然是看到了对面的老者，虽然苏明哲也在场，但许元年毕竟才是发出求救信号之人。

    “现在这到底是什么情况？这老头什么实力，能让你发出求救信号？”沈追月同样上前一步问道。

    而萧长生并未说话，只是眉头紧皱，一脸古怪的看着对面的白发老者，仿佛在思索什么一般。

    “对面那位乃是化神期强者，在我帝国境内飞行，我之前从未见过，所以自然要将其拦下询问，但他语气十分不善，让我怀疑他的来意，之后就打了起来了。”许元年一脸无奈的说道。

    “化神期强者？难怪能让你发出求救信号。”

    听到许元年的话之后，迟明一表情也变得凝重起来，缓缓点头回答道。

    “那现在又是个什么情况？既然对方是敌人的话，为什么陛下不揍他？搁着站着干嘛？”

    沈追月看了看站在原地一脸激动的苏明哲，表情十分古怪的问道。

    “这就是整件事情最为操蛋的地方。”许元年还是一脸无奈的表情，转头看向满脸激动的苏明哲说道，“对面的那位老者，貌似是陛下的老祖，曾经的先皇陛下。”

    “啥？！”

    听到许元年的话，迟明一和沈追月二人先是一愣，紧接着瞪大双眼，一脸不可思议的惊呼道。

    但萧长生的眼中虽然闪过一丝惊讶，但很快便沉寂下去，脸上的表情也再度变得古怪起来。

    看着二人震惊无比的表情，许元年也是耸了耸肩说道：“我刚刚，也是你们这个反应。”

    接着他再次转头看向对面的老者，微微皱眉说道：“虽然是陛下的老祖，但这脾气也实在太火爆了一点，我好心好意的问他，不亮明身份就算了，还直接出手，这当过皇帝的人，都这样吗？”

    说罢，许元年再度微微侧头，看向一旁的苏明哲。

    但见到老祖的苏明哲可没空理会他们，再度上前延续之前的话题说道：“老祖，你这几十年到底都去哪了？为什么不回帝国？”