
    碎石溅起的烟尘逐渐散去，出来的人影也逐渐显现出了模样。

    这是一位白发老者，虽然身上的衣物显得有些破损老旧了，但也能看得出来，这衣服若是在崭新之时，品质绝对不是一般人能拥有的。

    老者身上散发着强大的气息波动，就算是比起苏明哲，也不会逊色！

    他的面相十分慈祥和蔼，但此时的眼神中，却不断透露着暴戾的味道，瞳孔之中甚至泛起点点血色！

    老者出来之后，先是双眼紧闭，深深的吸了一口气，随即再度吐出，脸上浮起一抹笑意。

    “百年了，整整几百年了！老夫终于重见天日了！”老者仰天长啸，似乎对于外面的世界很是满意！

    紧接着，他眼神一动，身上无比强大的气机瞬间喷薄而出，朝着树林之中冲去！

    随后，他的身影瞬间消失在原地，待到再次出现之时，已经来到了林中，而他的面前，赫然出现一只妖兽的尸体！

    他缓缓蹲下身子，伸手摸摸了尸体，紧接着，连火都不生，直接撕下一条腿，开始茹毛饮血起来！

    妖兽这般行为，看的人都会一阵胆寒，更别说是人类做出妖兽一般的行为了！

    这场面，胆小之人恐怕会直接昏死过去！

    但老者却没有丝毫的不适，大片大片的鲜血不断滴落在他身上，可他并没有反感，依旧大口大口的吃着生肉，到最后甚至用嘴开始接起了血！

    “几百年没有体验过血肉的味道，真是不错啊。”老者一边吃着，一边发出感叹，脸上的表情也逐渐变得暴虐起来。

    正当他吃得十分起劲之时，周围突然出现数道黑影，一大群妖兽一脸凶恶的盯着老者，散发出嗜血的气息。

    “你为何会再次，天禁山脉现在不允许人类踏足你不知道吗？！”

    这时候，一只元婴期的狼妖上前一步，语气十分凶恶的说道。

    “你还敢再次虐杀我妖族同胞，找死不成！”狼妖再度说道。

    随即，身上散发出无比恐怖的杀意，周边的妖兽也配合狼妖，同样散发出恐怖的气息！

    听到狼妖的话之后，老者的脸上浮现出一抹疑惑之色，但他还是没有停下手中的动作，依旧大口大口的吃肉。

    随后，他一边咀嚼着，这一边含糊不清的说道：“我还好奇这天禁山脉之中为何没有人类的身影，原来是不允许进入了啊，这规矩，什么时候定下的？这里，什么时候是你妖族说了算了？”

    老者在山洞中待了几百年，妖王跟墨月帝国所签订的条约，他自然是不知道的。

    “此事，乃是我万妖殿妖王和你墨月帝国的皇帝所定下，人类与妖兽互不侵犯，你现在这样做，坏了规矩！”狼妖再次吼道。

    “墨月帝国？”

    老者自言自语的喃喃道，随后，眼神再度变得无比凶恶，仿佛跟墨月帝国，有什么深仇大恨一般！

    “几百年过去了，没想到这墨月帝国居然羸弱到这种地步，跟你妖族签订条约。”老者再次说道。

    听到这话之后，妖族也没有继续接茬，而是运转起灵力，准备对老者出手！

    霎时间，无数道强烈的威压瞬间将老者笼罩！

    但老者依旧一副云淡风轻的模样，这些威压对他似乎没有丝毫影响！

    紧接着，一众妖兽同时跃起，朝着老者的方向纷纷冲去！

    “轰！”

    当妖兽们快要接近之时，老者身上突然爆发出一股极其强大的气息，还在空中的妖兽被瞬间震开，纷纷砸落在地！

    为首的狼妖同样倒飞出去，但他毕竟也是元婴期的大妖，并未受伤，翻转两圈之后稳稳落地，但他此时的眼神之中，却充满了惊恐！

    因为刚刚老者身上散发出来的气息，已经超越了元婴层次，这种气息，他只在妖王和苏明哲等人身上见到过！

    化神期强者！！

    在这北境之内，化神期强者屈指可数，他不明白，为什么在这荒无人烟的天禁山脉之中，会有着一位如此恐怖的强者！

    他为什么会出现在这里？

    不过现在可不是考虑这些的时候，面对化神期强者，他元婴期的修为起不到任何作用，并且刚刚，他们已然对人家出手，对方一旦反击，那在场的妖兽，没有一个能生还！

    但老者依旧还是坐在原地，继续吃着手中的生肉，一旁的妖兽也都挣扎着起身，但他们没有上前，也没有离开。

    刚刚被震飞的那一刻，他们都感知到了眼前这位老者的强大，走，肯定是走不了的。

    于是，双方就以一众诡异的气氛僵持在这里。

    一群妖兽围在一起看着一个人类茹毛饮血，这种场面，真是要多奇怪有多奇怪。

    很快，老者面前的妖兽尸体已经完全成为了一堆白骨，上面的血肉被他啃食得极其干净，随后他伸了个懒腰，缓缓站起身来！

    见到老者起身，一众妖兽的神经也再度绷紧，一位化神期强者，完全可以掌控他们的生死，没法让人不紧张。

    “啊，好久没吃这么饱过了。”老者一脸满足的呻银道。

    随后，他转头看向狼妖说道：“今日我吃得很舒服，这也是亏了你们妖族，所以今天，我就不找你们的麻烦了。”

    听到老者的话，一众妖兽也是送了口气，心中的紧张也消除了大半。

    “对了，现在这墨月帝国的皇帝，叫什么名字？”老者漫不经心的问道。

    “叫... ... ...叫苏明哲。”狼妖吞吞吐吐的回答道。

    “苏明哲？”老者重复了一遍，似乎是在细细品味一般，露出一个意味深长的表情。

    “接下来，我就该去会会这位新皇帝了。”老者再次自言自语的嘟囔道。

    旋即，他身上灵力开始涌动，身形迅速化作一道流光，冲天而起！

    看着老者离去的背影，狼妖心中也升起一股不祥的预感，随后回头对着一只鹰妖说道：

    “你赶紧去一趟墨月帝国的皇宫，将这老者的事情告诉皇帝，墨月帝国恐怕... ... ...要出事了！”