
    虽然苏明哲到现在也理不清头绪，不知道为什么自己的帝国境内会无声无息的出现一位化神期强者，并且对方似乎是来者不善。

    但既然事情已经发生了，他也相信妖族之人不会这么无聊专门跑来骗他，所以现在，必须要加以应对。

    “多谢你专门跑一趟前来告知我这个消息，虽然对方是冲着我来的，但你们最近还是要小心一些。”苏明哲一脸正色的看着鹰妖说道。

    “陛下客气了，既然我们双方已经签订了和平条约，将这个消息告诉您也是应该的，不过对方乃是化神期强者，我们也确实帮不上什么忙。”鹰妖再次说道。

    妖族的想法也确实很简单，也只是为了生存罢了，虽然曾经有些妖兽会时常骚扰人类，但现在苏明哲实力强大，也是化神期强者，再加上他们弱小的妖兽也不在少数，所以他们更希望的还是双方和平，能够安安心心的修行。

    自从上次妖王签订条约之后，他们也得到了久违的安静与祥和，不用在担心弱小的自己会突然遭到人类的猎杀。

    他们自然是希望这种和平能长久下去，这位化神期强者的出现，很有可能会将这份平静打破。

    “好了，你先回去吧，这件事情，我自然会有对策的。”苏明哲摆了摆手，脸色依旧严肃的说道。

    “是。”鹰妖也回应一声，接着便在侍卫的带领下离开了。

    鹰妖走后，苏明哲却并没有任何动作，他靠在椅子上，脸色凝重，陷入了沉思。

    良久。

    “张将军。”苏明哲突然抬起头说道。

    “在。”

    他身后的张将军也是微微上前一步，躬身回应道。

    “刚刚的事情，你应该也已经听到了，把所有探子全部撒出去，一定要在最短的时间内，把这个人给我找出来，找到之后，先不要打草惊蛇，立刻回来向我汇报！”苏明哲脸色十分凝重，很是严肃的说道。

    “但是陛下，对方乃是化神期强者，我们即便是找到了，也很难留住对方。”

    此时张将军的脸色有些为难，对方毕竟也是化神期强者，他们即便是侥幸找到了对方，但以他们元婴期的实力，也的确不是对方的一合之敌。

    “只需要找到他就行了，能不被发现就最好，一旦被对方发现，赶紧回来通知我，我亲自去。”苏明哲眉头紧锁道。

    张将军的担忧，他自然也是明白的，也不会让他们平白无故的去送死。

    “是！”

    ... ... ...

    许元年从秦泽哪里出来之后，心情也是十分不错，他飞行在天空之中，不紧不慢的朝着宗门赶去。

    突然，一道带着极其恐怖气息的流光突然从他面前划过，这股气息给他的感觉，竟然跟苏明哲不相上下！

    许元年先是一惊，立马在空中稳住了身形，随后，他再度运转灵力，朝着那道流光追了上去！

    他能感受到对方的强大，那股气息强度已经达到了化神期强者的层次！

    但他并没有慌，也没有选择视而不见，毕竟一位化神期强者在帝国境内突然出现，这对任何人来说，都不是一个好的信号。

    “阁下！阁下稍等！”

    这段时间经常跟秦泽接触，所获得的机缘自然也是不少，而许元年的实力，自然也得到了提升，此时的他，也达到了元婴九层巅峰的修为，距离化神期也仅仅只有一步之遥了。

    虽然现在的他可以用半步化神来称呼，但也没有真正蜕变，所以速度自然还是不及对方。

    他只能跟在其身后，高声呼喊。

    虽然不知道对方到底是什么来意，为什么会偷偷摸摸潜入进他墨月帝国，但仅仅凭他跟苏明哲的关系，也应该问个清楚。

    那道流光本来还在继续前进，听到许元年的呼喊之后，也在空中停下，从背影便能看得出来，此人，正是之前的那位老者！

    他稳住身形之后，身上的强大气息也逐渐收起，接着缓缓转身看向许元年。

    对方转过来之后，许元年也是看清了对方的样貌，他先是一怔，随即表情也变得古怪起来。

    因为眼前之人虽然是一位老者，但其身上的衣衫破旧，上面也沾满血污，仿佛几百年没换过衣服似的。

    并且对方的样貌看起来慈祥和蔼，但身上气质，跟他本人却显得格格不入，在加上其眼中泛起的点点血光，看起来更加不对劲。

    最为关键的是，不知为何，许元年居然觉得眼前之人有一丝眼熟！

    正当他还在疑惑沉思之时，对方却突然发话了。

    “小辈，你叫住我干什么？”老者看向许元年说道，脸上的表情显得有些不快。

    被他这一叫，许元年自然也是反应过来，他连忙抬起头问道：“从前辈的气息来看，可是化神期强者？”

    “是又如何？”老者脸上的表情变得更加不耐烦了。

    “前辈应该不是我墨月帝国之人吧？”许元年再度问道。

    他的态度也十分客气，毕竟对方也是化神期强者，不清楚来意之前，自然要给予对方应有的尊重。

    “是又如何，不是又如何？”老者的脸色逐渐产生变化，眼神之中浮现出一丝阴沉。

    “我墨月帝国之中的化神期强者仅仅只有一位罢了，而前辈的面孔我却从未见过，不知阁下来我帝国，所为何事？”许元年再度开口问道。

    刚刚他虽然觉得对方有一丝眼熟，但仔细回想，却并没有什么记忆，所以应该是自己看错了。

    “我来干什么，需要跟你解释吗？”老者的语气有些不屑，看向许元年的眼神之中，也带着一丝轻蔑。

    “若是前辈不肯告诉我来意的话，那我今日恐怕就没法让前辈离开了。”许元年再次说道，眼神之中带着一分坚定。

    “你区区元婴巅峰的实力，凭什么敢如此跟我说话？究竟是什么给你的底气？！”老者高声喝道，语气之中带有一丝怒意。

    “我到底有何底气，前辈一试便知！”