
    听到苏明哲再度发问，老者脸上也再度浮现起一抹极其古怪的笑容，随即开口回答道：“我这几十年一直被困在那遗迹之中，前两日才终于重见天日，我原本也以为自己这辈子就会在那鬼地方活活困死。”

    说出这话之时，老者的表情也随之转换为一脸激动，仿佛是在庆祝自己劫后余生。

    “老祖洪福齐天，能得以归来，自然是极好的。”苏明哲再度说道，脸上也洋溢着激动的笑容。

    “但我这刚回来，就碰到这人，可是费了我好大一番力气啊。”老者再度说道，缓缓转头看向许元年，眼神之中闪烁着几分冰冷。

    许元年也是张了张嘴，并未说话，他这事儿办得其实没有一点毛病，也是为了帝国着想，但碍于对方的身份和实力，他也选择了沉默。

    而苏明哲自然也是明白许元年为何做出此番行为，于是开口为他辩解道：“老祖，元年也是为了帝国好，毕竟在领地内突然出现一位化神期强者，自然是要警惕一些。”

    听到苏明哲的话，许元年心中也是十分畅然的，自己这委屈也没白受。

    “但他还是冲撞了我啊，这样吧，我也不太过分，废掉他的双臂，此事便就此作罢。”老者眼神中的冰冷再度闪烁，那抹古怪的笑容也再次出现在他脸上！

    而听到这话的众人也不由得一愣，随后脸上的表情也变得无比难看！

    他们跟这位苏家老祖从未接触过，但刚刚从许元年的话语中也知道对方脾气暴躁，毕竟许元年不可能说谎，跟一位化神期强者动手，可不是什么好事。

    但他们却从未想过，这位的性情居然如此暴虐！

    许元年很明显是苏明哲的人，居然张口便要废掉其双臂？！

    有些太过不讲理了一些。

    而作为当事人的许元年，此时的脸色自然也好不到那里去，表情阴沉到了极点，胸腔之中早已是怒火滔天！

    二人动手之前，他明明很是客气的询问过老者的身份了，可对方非但不说，还对他恶语相向，这才动起手来。

    可现在，却是要仗着自己苏家老祖的身份，让陛下废掉他的双臂？！

    真当他许元年是泥捏的不成！

    他满脸怒意，表情狰狞，上前一步正欲开口，却被苏明哲拦下！

    许元年的脸上的怒意瞬间消失大半，带着些许震惊转头看向苏明哲。

    而此时的苏明哲脸色也好不到那里去，许元年虽然称他一声陛下，但二人之间的感情，早已情同手足，这个要求，自然也让他十分恼火。

    许元年的性格他是了解的，虽然平日里大大咧咧，但在正事上，绝对不可能掉链子，二人之所以会动手，那必然如同许元年所说，是苏家老祖先挑起的争端。

    现在，却张口要废掉许元年双手？

    他苏明哲，自然不可能同意！

    “老祖，这件事情上，元年并没有错，别说废掉双手，就算是道歉，那也不应该。”苏明哲摇了摇头，语气坚定的说道。

    听到苏明哲的话，在场几人也都微微有些动容，而许元年自然更加受宠若惊。

    虽然他知道苏明哲不可能废掉他双手，毕竟这样做的话，会失了人心，但他也预想过苏明哲会十分为难，最后让他道歉什么的。

    可他没想到，苏明哲维护他的想法居然如此坚定，几乎是毫不犹豫的说出了这番话。

    不管是帝王心术还是真正的兄弟感情，这都没法让人不感动。

    “这么说，你是连老祖的话都不听了？没想到过了几十年，连你也不听我的话了。”

    看到苏明哲回绝得如此坚定，老者的表情先是有些错愕，随即语气也变为一丝失落。

    这是准备打感情牌啊。

    “老祖的话，我自然是听的，但对与错，我还是分得清。”苏明哲再度回答道。

    听到苏明哲的话，老者也是低头沉默片刻，接着再次抬起头来说道：“这样吧，我知道此人乃是你的手下，就不让你动手了，我亲自来如何？”

    此话一出，几人的脸色也再度变得无比阴沉。

    他们确实没想到，话都已经说到这份上了，这苏家老祖还能如此不依不饶！

    苏明哲也是阴沉着脸再度摇了摇头，缓缓吐出两个字：“不行。”

    “那如果我一定要对他出手呢？你还准备对我这个老祖出手不成？！”

    听到苏明哲的话，老者瞬间勃然大怒，这番态度，无疑引起了他的怒火。

    但听到这话之后，苏明哲也再度一愣，变得有些犹豫起来。

    但这也是人之常情，一边是自己的亲人，一边是自己并肩作战的手足兄弟，这种事情，不管放在谁身上都会十分为难，毕竟他跟这位老祖也是有感情的，小时候最宠他的，就是眼前这位老祖了。

    “老祖，您以前不是这样的，您以前是最讲道理，也最和蔼的人了，这几十年的时间，为何会变成这样？！”

    看到自己老祖居然变得如此蛮横残暴，苏明哲心中也不免一阵难过。

    “人，总是会变的，你就说，这事儿，你到底答不答应我？！”老者再度说道，脸上的怒意丝毫不减。

    而苏明哲却是彻底陷入了为难，按理来说身为皇帝，便不应该有情谊这种东西的存在，可他不是，他也是一个人，一个有血有肉有感情的人。

    也正是因为他拥有这些，才能将整个墨月帝国治理得井井有条。

    而今天见到自己老祖，本应该是一件极其高兴的事情，可他没想到，老祖如今性情大变，变得这般残忍暴怒，将他陷入如此两难的境地。

    看到苏明哲陷入为难，在场的其余几人脸色自然也不会好看，但萧长生的脸色还是跟之前一般古怪。

    正当苏明哲咬紧牙关准备将此事独自揽下之时，一旁的萧长生却突然脸色大变，双眼之中充满震惊，他连忙上前一步指着对面的老者说道：

    “陛下，不对！他不是苏家老祖！”