
    听了萧长生的一番话之后，众人的脸色已经阴沉到了极点。

    虽然对方现在所展露出来的气息确实只有化神期层次，但谁也不知道这屠永安到底有没有隐藏实力，大乘期是他们从未接触过的领域，但这其中的恐怖，自然是可想而知。

    如果对方真的是大乘期强者，那他们不仅救不了苏家老祖，甚至会全军覆没！

    “哈哈哈哈哈，没想到啊，过了这么多年居然有人记得我，没错，老夫就是当年那个叱咤中州的血魔，屠永安！”

    听了萧长生一番话，屠永安也仰天长啸，这么多年过去还有人能记得他的凶名，对于一个变态的人来说，自然是值得高兴的一件事情。

    屠永安的兴奋自然没有任何人理会，因为现在，他们心中已经慌张到了极点。

    突然，一脸苦涩正在低头沉思的苏明哲突然抬起头来看向许元年问道：“元年，你刚刚，跟他动过手了是吧？”

    听到有人叫他的名字，许元年也瞬间回过神来看向苏明哲，有些呆滞的点点头说道：“对啊，动过手。”

    “那这屠永安是什么实力，你能感觉到吗？”

    沈追月如同发现了新大陆一般连忙追问道。

    既然许元年跟对方战斗过，现在还安然无恙的站在这里，这就足以说明对方并不是大乘期强者！

    否则就凭许元年这么一个半步化神，若是面对大乘期强者，可能仅仅只是一个照面就会被直接秒杀。

    听到沈追月的追问，许元年再度低下头陷入思索，片刻之后，他再度抬头一脸坚定的说道：

    “比我强！”

    “... ... ...”沈追月。

    “... ... ...”苏明哲。

    “... ... ...”萧长生。

    “... ... ...”迟明一。

    你特娘的这不是废话吗？！

    单凭人家现在的化神级别的气息都已经比你强了！

    你在这儿跟我讲笑话呢？！

    当即，沈追月忍不了了，对着许元年高声喝道：“你这不是废话吗？光从气息上来判断人家都已经是化神期修为的强者了，那当然比你强，我们现在是在问你对方到底有多强！你能理解我的意思吗？！”

    听到这番话的许元年自然也反应过来了，他再度思考两秒说道：“他确实很强，绝对是化神期强者，但太过于具体我不能判断，不过我们联手，应该能打赢！”

    许元年这话说的没什么问题，就从刚刚双方动手的情况来看，对方固然很强，仅仅一击便将他的虎形击碎，但也费了不小的功夫。

    他们这边全是元婴巅峰的强者，苏明哲甚至达到了化神期二层的修为，这样的阵容，应该能打过对方了。

    但沈追月却有点怀疑，他觉得以许元年的这个智商，可能有点分不清大小王，于是他抱着疑惑的态度再度问道：“老许，你确定吗？”

    “我绝对元年应该不会判断错，如果对方真的是大乘期强者的话，元年根本不可能有释放信号的机会，就算有，当我赶到之时他也不可能还活着。”苏明哲表情严肃的说道。

    “老夫也觉得有道理，若对方真的是大乘期强者的话，恐怕我们现在已经是几具尸体了。”萧长生同样附和道。

    他们跟屠永安对峙这么长时间，对方却没有主动出手，若真的是大乘期强者，绝对不可能忍到现在！

    “你们的意思是... ... ...”迟明一在一旁有些不确定的问道。

    而旁边的许元年再度探头，抱着试一试的态度小心翼翼的问道：“干他？”

    而苏明哲则是一脸坚定，眼神再度变得冰冷起来，身上的杀气再度缓缓流淌，斩钉截铁的吐出两个字：

    “干他！”

    “好嘞，我早就想这么干了，打碎我的虎形，还想废我双臂，这老小子，今天我非给他收拾服帖了不可！”

    听到苏明哲的话，许元年瞬间来了兴致。

    今天这件事情，受委屈最多的就是他自己，现在有机会能还回去了，又何乐而不为呢。

    而此时的沈追月几人脸色同样变得严肃起来，他们都明白，今天这一架，是无论如何都得打了。

    可在动手之前，苏明哲却有一件十分重要的事情要问。

    紧接着，他放出神识，对萧长生传音问道：“萧老，之前你说有办法能救我老祖，需要怎么做？”

    接到苏明哲的传音，萧长生先是微微一怔，随后也反应过来，这事儿必须得传音，若是让对方听了去，那就真的完了。

    “陛下，我天机阁有一秘宝阵盘，能将人的元神从体内强行拘出，但所需材料甚多，并且这秘法从未有人使用过，有没有副作用或者其他一些什么风险，我不太确定，还望陛下考虑好。”萧长生微微带有歉意的说道。

    听到萧长生的话，苏明哲也再度陷入了沉思，材料什么的暂且先不说，关键问题是如果一旦失败产生什么副作用的话，那后果将会不堪设想！

    元神这东西，可不能出半点岔子！

    但再度转念一想，现在对方夺舍了自己老祖的身体，但老祖的元神却还依旧存留在体内，现在碰到了但不施救的话，那等日后有更好的办法了，可能自家老祖的元神也早就被其消灭了。

    这件事情再次让苏明哲陷入了两难的境地。

    救可能会死，但不救，就一定会死！

    想到最后，苏明哲表情再度变得狰狞，咬牙说道：“请萧老帮帮忙，启动阵盘，材料什么的先帮我垫上，事后无论成功与否，孤必定双倍奉还！”

    苏明哲此时也是豁出去了，反正不救也是等死，还不如放手一搏！

    自家老祖的脾气，他还是知道的，士可杀不可辱，哪怕这机会十分渺茫，也会去奋力抓取，总比什么都不做来得强！

    他相信，哪怕是失败了，自家老祖也不会责怪他这个举动！

    听到这番话，萧长生脸色依旧平静，仿佛早就猜到了苏明哲心中的想法。

    随后，他再度开口说道：

    “陛下，现在最大的问题，就是材料啊。”