
    “陛下，不对！他不是苏家老祖！”

    众人听到这句话，先是一愣，接着一脸不可思议的转头看向萧长生，眼神之中充满疑惑。

    咋可能不是？

    陛下难道还到处认祖宗不成？！

    这玩意儿可不兴乱说啊，对面那位脾气可不怎么样啊。

    听到这话的白发老者脸色也变得极度阴沉，眼神之中充满冰冷与暴虐。

    但此时的众人却没有心情去观察老人的面部变化，他们所有的注意力都被萧长生的这句话所吸引。

    “萧老，这话可不能乱说啊，陛下还在这儿呢。”沈追月连忙上前一步，一脸焦急的说道，甚至还在不断给萧长生递眼神。

    他的意思很明显，陛下还在这儿呢，这样说话，无疑是损了陛下的面子啊，不管对方现在性情到底如何，也不能当着人家的面，让陛下不认祖宗啊。

    “是啊老萧，你是一时糊涂，说错了吧？”迟明一同样上来打着圆场。

    众人都在极力说和，但苏明哲的表情却没有丝毫的变化，他微微低头，仿佛陷入了沉思，似乎真的觉得眼前之人并不是自己的老祖！

    而且他也明白，萧长生身为天机阁阁主，平日里为人处世一向沉着稳重，一般不会说出这种话来。

    他能这样说，肯定是明白了点什么。

    片刻之后，苏明哲缓缓抬起来，看向萧长生平静的开口问道：“萧老，你这话是什么意思？”

    听到苏明哲发问，周边的几人也再度转头看向萧长生，眼神之中满是疑惑。

    萧长生此时的脸色变得极度难看，双瞳之中甚至散发出一丝畏惧之色。

    紧接着，他颤颤巍巍的抬起手指着对面的老者说道：“他的体内，不止一个元神！”

    ！！！

    此话一出，在场的所有人心中瞬间掀起惊涛骇浪，纷纷瞪大双眼愣在原地，气氛也凝固起来！

    而对面的白发老者自然也是听到了萧长生的话，面目逐渐变得狰狞起来，但暂时没有什么动作。

    片刻之后，苏明哲率先回过神来，一脸错愕的看着萧长生说道：“萧老，你是如何得知的？”

    “陛下你也知道，曾经我跟苏家老祖有过几面之缘，当初他前往遗迹之时，来过我天机阁一趟，想问问自己的命数。”萧长生缓缓开口说道。

    “然后呢？”苏明哲微微皱眉，再度问道。

    “当时推演的结果乃是九死一生的大劫难，但冥冥之中却又有着一线生机，尽管我将推演结果如实告知，但苏前辈却显得十分坦然，还是毅然决然的前去了，后来，就再也没有了消息。”

    说到这里的时候，萧长生的表情显得有些落寞，语气之中也夹杂着一丝遗憾。

    虽然他跟苏家老祖这个人相见的次数不多，不过短暂的相处也能让他感受到对方的耿直于豪爽。

    他至今也都记得当初这位前辈明知九死一生还是毅然前往的豪情万丈。

    可惜的是，自那之后，他得到这位前辈最后的消息，便是他的衣冠冢入皇陵。

    可是今天，当他到达现场看到对方的时候，他第一反应也是极其激动，可后来，他却越看越不对劲。

    所以在第一时间并未做出任何反应，而是一直在不断打量对方。

    而到最后，也终于让他发现了端倪。

    苏明哲回头望了一眼自家老祖，接着转过头来再次看向萧长生说道：“萧老，你是如何看出来我老祖体内有两个元神的？”

    同级别内想要观察对方体内的元神状态，那可是极其困难的，若不是将对方完全击败，元神虚弱的话，那是万万不可能的事情。

    毕竟作为一个修行者，若是身受重伤，或者是断手断脚的话，只要有合适的天材地宝，再加上恰当的治疗方式，断肢重生也不是什么难事。

    而元神，则是一个修行者最为关键之处了，若是连元神状态都能被对方所察觉到的话，那恐怕就已经成为了别人刀口下的鱼肉了。

    所以对于萧长生说出自家老祖体内有两个元神这件事，他就十分疑惑。

    对方可是化神期强者啊，比他萧长生足足高出一个层次的修为，就连他苏明哲自己都看不穿，他萧长生又如何能得知？

    “陛下，这个是属于我天机阁的独特秘法，乃是从命数之上查看，并不是对元神的窥探，我也是推演出来的。”萧长生连忙回答道。

    没错，他所使用的方法并不是窥视对方的元神，而是使用了命数的观察方式。

    这段时间经常跟仙师打交道，收到的机缘也不少，在加上上次秦泽给他的那本奇异之书，他虽然没能翻开详阅，但仅仅是那上面无比玄妙的因果气息，便让他在推演一途上增添不少感悟。

    此时萧长生的术法，可是比以前精进不少。

    虽然面对化神期强者他还不能完全将其推演出来，但简简单单的了解一个大概还是可以的。

    而他在发现眼前这苏家老祖不对劲之时，他就已经启动了推演之法，结果，却是让他大吃一惊！

    推演后他发现，对方的肉体跟元神竟然完全不相匹配，很明显是元神强行进入的这具身体，更为关键的是，眼前这人跟之前苏家老祖的命数不同！

    这就有理由让他怀疑，苏家老祖很可能是元神泯灭，肉身被人强行霸占！

    也就是传说中的，夺舍！

    虽然最开始显示的是这个结果，但萧长生也并未完全放弃，他继续加以推演，最后终于发现，眼前这苏家老祖的命数，隐隐约约尽然有两条截然不同的道路！

    这也就证明，现在苏家老祖虽然被夺舍了，但元神并没有完全泯灭，还有一线生机！

    这也就跟他几十年前的推演对上了！

    苏家老祖，还没完全死！

    “原来如此。”苏明哲紧锁的眉头微微松弛一些，喃喃道，紧接着他又再次抬起头看向萧长生，一脸激动的问道：“若是真的有两道元神，那就证明我家老祖还没死，萧老，可有办法救他？！”

    听到苏明哲的话，萧长生的眼神逐渐开始变得坚定，随后他认真的点了点头，缓缓吐出一个字：

    “有！”