
    听到萧长生如此坚定的回答，苏明哲的心情自然是十分激动，正当他准备询问解救之法的时候，一道熟悉的声音再度传来！

    “没想到啊没想到。”

    此时的苏家老祖脸上露出极其阴沉的表情，眼神之中也充满了邪恶。

    听到老者的声音，在场的众人也再度回过神来，纷纷一脸不善的转头看向苏家老祖。

    “没想到这小小的墨月帝国，竟然还有你这种人的存在，元婴巅峰的实力，便能推演出化神期强者的命数，没想到过了几百年，外界的变化居然如此之大。”苏家老祖脸上的阴沉不减，语气也显得十分冰冷。

    但其实这件事情也只是纯粹巧合罢了，萧长生使用推演之法的实力，大家都是有目共睹的，曾经的他仅仅只是推演一个同级别的修士都要费上一番力气。

    但自从跟秦泽接触之后，他所领悟到的东西便越来越多，特别是在接触过那本名为“周易”的书之后，上面的因果规则让他受益颇多，再加上他自己一辈子都在钻研这条道路，才有了现在的成果。

    否则的话，能跨级别进行推演的玄妙之法，就连在中州，也没几个人能掌握，若是有的话，那应该也是一些隐世不出的超级强者，或者是一些成立万年之久的强大宗派吧。

    反正他自己几百年来从未见识过。

    苏家老祖此时的话并没有人在意，众人只是一脸阴沉看着他，苏明哲的表情更是陷入了极度的冰点。

    面对一个将自己长辈夺舍的人，他怎么可能会有好脸色！

    苏明哲再次上前一步，瞳孔中不断闪烁着冰冷的寒光，那强大的杀意也开始隐隐约约不断散发。

    “你到底是谁，为何夺舍我家老祖？”苏明哲的语气虽然平静，但其中所蕴含的杀意，让在场所有人都感觉到了压力。

    “嘿，小子，我夺舍你老祖又如何？这可是他的荣幸啊，名字啊，被关了几百年，不知道世人还知不知道我的名字。”苏家老祖的表情再度变得狰狞起来，嘴角也浮起一抹诡异的微笑。

    听到对方的话，苏明哲包括众人在内皆是一愣，刚刚因为怒意上头，所以并未太过于在意细节。

    但他们现在却听到一个关键信息，几百年！

    夺舍苏家老祖之人，早在几百年前便进入了遗迹之中！

    这个消息，无疑是一个重磅炸弹！

    要知道，苏家老祖进入遗迹不过短短几十年罢了，而夺舍他的这位在遗迹之中居然待了几百年之久！

    他既然选择的夺舍，就证明肉身已然损坏，仅仅凭借元神能存活几百年之人，那曾经究竟是多么恐怖的存在！

    “你到底是谁？！既然身为一方强者，为何还要用如此下作的手段？！”许元年也上前一步，怒气冲冲的说道。

    “下作？我下作吗？身为弱者，自然要有为强者牺牲的道理，这一点，你们难道还不懂吗？再说了，你这老祖能成功突破化神期，也多亏了我，否则他现在，也早就魂飞魄散了！”苏家老祖再次说道。

    当初苏家老祖之所以进入遗迹，正是因为大限将至，当初的他也成功达到了元婴九层巅峰的修为，但却一直卡在了这一步，随着时间推移，他也还是没能成功突破。

    身为曾经的皇帝，他不想就这样慢慢等着寿元耗尽，平平淡淡的死去，当他得知这个遗迹之后，即便知道此次前去乃是九死一生，但还是选择了放手一搏。

    可谁能想到，进入遗迹不仅没能突破自身瓶颈，反而遭到了他人的夺舍。

    “你！究竟是什么人？！”苏明哲的脸色也逐渐变得狰狞起来，语气十分凶恶的说道。

    “我？我名为屠永安。”

    听到苏明哲的再次发问，老者终于选择了回答。

    屠永安？

    听到这个名字，苏明哲微微皱眉，他确实没听过这个名字。

    毕竟也是几百年前的人物了，他们不知道也属实正常。

    所以众人都露出了一脸疑惑的表情。

    但萧长生却不一样了，他脸上原本阴沉的表情再次产生了变化，他双眼瞪大，瞳孔之中不断流露着震惊之色！

    “你就是屠永安？！”萧长生看着眼前的苏家老祖，高声惊呼道。

    “嗯？你这见识可真是广泛，没想到过了这么久，还有人知道我。”

    看到萧长生惊呼，屠永安肯定也明白对方知道他的身份，但还是免不了微微有些错愕，曾经的他虽然名气不算太小，但那也是在中州的事情了，北境这种蛮荒之地还有人认识他，他的确有些惊讶。

    “老萧，你知道他？”

    见萧长生惊呼，迟明一微微皱眉问道。

    但他也没什么疑惑，毕竟作为天机阁阁主，认识的人多一些，也不是什么大问题。

    “认识，此人并不是我们墨月帝国之人，甚至不是北境之人，他，来自中州！”

    屠永安这个名字似乎给了萧长生极大的震慑，他此时的脸上充满了忌惮之色！

    “他很强吗？在中州很出名？”

    一旁的沈追月也忍不住开口问道。

    他自诩看过不少古典书籍，几百年前中州的风云人物他也大概知道名字，但屠永安这个人，他确实没有听过。

    “屠永安，人称血魔，常年在混迹于中州之地，传说其残忍好杀，十分嗜血，甚至能如同妖兽一般，将人类生吞活剥，茹毛饮血！哪怕是在中州，他也是恶名远扬之人。”萧长生一脸阴沉的说道。

    “你是说，此人几百年前居然混迹于中州？！如此凶名能活这么久，实力怕也是不简单。”迟明一的脸色也逐渐变得严肃起来，心中不由自主的升起了一份忌惮。

    “据说他曾经在中州独自一人屠杀掉一整个宗门之人，我依稀记得，那家宗门的领袖，乃是大乘期强者！”萧长生再次沉声说道。

    听到萧长生的话，众人脸色再度一遍，眼神中满是忌惮！

    他们终于明白萧长生之前为何如此震惊了。

    眼前夺舍苏家老祖之人... ... ...

    乃是大乘期强者！