
    “打破它？要怎么做？”

    听到萧长生的话，许元年自然是同意的，但是在场的几人从未见过领域这般手段，根本是无从下手。

    萧长生再次沉思片刻，抬头说道：“按我设想，屠永安既然没有恢复大乘期实力，那面前的这个领域，应该也是他强行施展，所以并不完整，所以只要力量足够强大攻击一点，应该能将其打破！”

    听到这番话，迟明一和许元年二人点了点头，纷纷露出严肃的神色，微微点头表示赞同，但这也是没办法的办法了，毕竟他们谁都没有接触过这种手段，闲杂唯有强攻才是最好的办法。

    “那咱们就赶紧动手吧，虽然可能是强行构建的领域，但陛下在里面估计也不会好过。”迟明一开口说道。

    随后，三人的目光同时转向天空中悬浮的巨大血球，紧接着，他们身上纷纷光芒大盛，磅礴的灵力同时喷涌而出，开始不断汇聚着攻击手段。

    “吼！”

    许元年身上顿时金光大盛，他仰天长啸，一道龙吟之声脱口而出，随后一道巨大的金龙虚影在他身后猛然浮现！

    这次的许元年也是拿出了真正的看家本领，龙形！

    比起之前的虎形的话，要强上数倍不止！

    同样的萧长生身上也是蓝光闪烁，浑厚的灵力开始不断往他掌心之中汇聚，一股玄妙的气息围绕四周。

    萧长生走的乃是推演玄妙一道，相对来说战斗力并不算太强，之前的他只有元婴六层的实力，而跟仙师接触颇多之后，也成功突破至元婴八层，这个实力的他，不管如何，还是能提供一些战力。

    迟明一身上则是不断散发着蓝光，一股强大的气息从他体内涌出，一个无比精纯的蓝色水球开始在他手中不断汇聚。

    很快，三人的攻击汇聚完成，几乎同时，那充满毁灭气息的强大攻势朝着血球卷席而去！

    金光，蓝光不断交织汇聚，如同夹杂着毁灭气息的彩虹一般重重的砸在血球之上！

    “轰！”

    强大的攻击狠狠落在血球的顶点之上，三人的攻击并未分散，而是选择集中攻击一点，这也是最快能够将其打破的方法！

    受到攻击的血球只是微微颤抖一下，上面不断散发的红光略微黯淡几分，但片刻之后却又再次亮起！

    天空之中的三人自然将这一幕尽收眼底，脸色微微一变，有些阴沉。

    他们确实没想到，这领域的外部防御能有如此坚固，照这样下去，要想将其击破的话，恐怕要费上一番功夫了。

    但他们自然也不可能就此放弃，再次开始运转灵力，汇聚攻击... ... ...

    与此同时

    领域之中的苏明哲身上已经受了些伤，虽然不算太过于严重，但他体内的灵力也即将支撑不住，虽然屠永安这个领域没办法将他压制，但苏明哲却无法沟通外界，只能使用体内原有的灵力，无法补充。

    在加上在领域之内，屠永安乃是绝对的主宰，他根本没有还手的机会，只能不断的被迫挨打，所以灵力消耗才会如此之快。

    此时的苏明哲嘴角挂着一丝鲜血，身上的火焰也黯淡了几分，但他还在不断顽强的抵抗着。

    而正当屠永安一脸冷笑的准备再次出手时，整个血球却突然剧烈的晃动起来，一会儿之后方才停歇。

    苏明哲自然也感受到了这一切，他的第一反应就是，许元年等人应该已经在外面了！现在的自己只需要坚持住，等到他们将领域打破，那战局的情况将会再次逆转！

    虽然看不到外面的情况，但这剧烈的晃动也让屠永安感到一阵恐慌，自己构建的领域他自己清楚，即便是现在实力不够强行构建，但也不可能这么快就出现崩溃的迹象。

    唯一的可能就是，外面有人在攻击领域！

    想到这里，屠永安立马联想到了之前苏明哲身边的几人，顿时脸色大变，表情逐渐狰狞。

    “你的朋友们，来得还真快啊。”屠永安再次转头看向苏明哲，一脸阴沉的说道。

    “现在，需要担心的，是你了啊。”苏明哲露出一副欣慰的笑容说道。

    “轰！”

    还不等屠永安继续开口，震耳欲聋的巨大响声再次从二人头顶传来，同时，血色空间内也再次开始颤抖！

    这下，屠永安真的急了，他这强行构建起来的领域，本就不能维持太长的时间，若是一直这样受到攻击的话，恐怕用不了太久便会被击碎。

    但他现在也是分身乏术，面前的苏明哲只是受了点轻伤罢了，自己更是不可能到外面去对付其他几人。

    于是，他身上得到血光再次亮起，身后的两条巨大的红色触手舞动起来，朝着苏明哲狠狠砸去！

    “我倒想看看，是他们破开我的领域快，还是你死在我手上快！”屠永安表情狰狞，有些疯狂的喊道。

    他原本构建领域，就是为了能快速解决苏明哲，方便自己逃跑，但他没想到的是，苏明哲的实力竟然如此强悍，竟然硬生生挡下自己如此之多的攻击，而现在自己所构建的领域，居然成为了绊脚石！

    这不由得让他有些气急败坏，但事已至此，他也没有了任何对策，眼下唯一的方法，就是在他们打破屏障之前，将苏明哲击溃！

    墨月帝国众人，只有苏明哲一位化神期，只要击溃了他，哪怕是领域崩溃，他也能有一战之力，再不济，跑也是能跑掉的！

    所以现在屠永安的攻势变得更加凌厉迅猛，如同雨点般密集的攻击不断朝着苏明哲卷席而去！

    ... ... ...

    “这玩意儿到底是什么，怎么会如此坚固？”

    此时的许元年正漂浮在天空之中，略微有些喘气，他们已经落下了不少的攻击，每一击都凝聚了不少的灵力，但却没能将这血球打出丝毫的痕迹。

    抱怨一句之后，他们也没有停止，而是再度开始汇聚。

    三人的一道合力重击再次落下，血球再次剧烈晃动，不断闪烁的血光也黯淡了几分。

    但这次，却没有再次亮起！