
    听到屠永安的话，苏明哲微微皱眉，表情显得有些狰狞。

    这个领域对他来说没有压制力固然是件好事，但从屠永安之前所施展出来的手段，在这领域之中，他不仅仅是有着无限的灵力，并且对于这个空间还有着绝对的掌控力。

    苏明哲自身的修为本就比对方要低上一层，现在还要面对屠永安的无限灵力以及绝对掌控，这对他来说，并不算是一个好消息。

    但此时的苏明哲却并没有什么对策，唯一的方法，便是支撑下去，等到许元年等人的到来，他们或许能想办法从外面，打破这个不完整的领域！

    正当他愣神之际，屠永安身上的血光也再度泛起，一道道密集的攻击再次卷席而来... ... ...

    ... ... ...

    “没想到化神期修为的速度居然能这么快，完全就是天差地别啊。”

    许元年正在天上不断加速飞行着，但他们一行人早就看不到苏明哲的影子，只能顺着气息跟过去，这不免让他有些受打击。

    好家伙，自己全力飞行，却连对方的影子都看不见，这多难受啊。

    “修行之中，一个小层次的修为差异便能决定胜负，更别说这种大层次的天差地别了，行了，别抱怨了，赶紧找过去吧，那屠永安曾经可是大乘期强者，现在虽然只有化神修为，但陛下应该也不是其对手。”

    听到许元年的话，萧长生开口安慰道，同时心中也有些担忧，他不知道陛下有没有追上，更不知道追上了能不能打过。

    毕竟屠永安曾经在中州都是凶名显赫的人物，瘦死的骆驼比马大，就从战斗经验来讲，自家陛下也要略逊一筹。

    “这我当然知道，对了萧老，您刚刚让沈追月干嘛去了？”许元年有些疑惑地看向萧长生问道。

    陛下出发之后，他们本想立刻追上去，但却被萧长生拦住了，后来也就看见萧长生跟沈追月说了几句什么，对方便马不停蹄的赶路了，所以现在的队伍中，只有他们三个人的身影。

    “管那么多干嘛，之后你就明白了，赶紧的吧，现在的当务之急是追上陛下。”萧长生并不想浪费时间解释，有些敷衍的说道。

    许元年也是个分得清轻重的人，也不在追问，点点了头，速度再快了几分。

    就这样，几人不断循着苏明哲留下的气息一直向前，大概飞行了半盏茶的功夫后，许元年微微皱眉，立马稳住身形， 抬手示意萧长生和迟明一二人停下。

    三人当中，他的实力是最强的，所以也要敏感许多，此时的许元年，已经察觉到了一丝异样。

    “元年，怎么了？”萧长生上前一步，微微皱眉问道。

    迟明一则是默不作声的站在后方，但表情同样疑惑。

    “陛下的气息到这里已经十分浓厚了，而且我还察觉到了一丝屠永安的气息，看起来，他们应该就在前面不远了。”许元年表情严肃，沉声说道。

    他跟屠永安交过手，对于他身上那股邪恶的血腥气息自然十分熟悉。

    “看来陛下已经跟对方交上手了，但为什么一点动静都没有？”

    听到许元年的话之后，萧长生立马做出了判断，但同时他也有些疑惑，双方都是化神期强者，若是真的已经交手了的话，为什么一点动静都没有？

    要知道，化神期强者，那可是能毁灭一个小国的存在，如此恐怖的杀器交手，怎么可能一点动静没有。

    难道... ... ...

    其中一方已经败了？！

    想到这里，萧长生不由得瞪大双眼，心里升起一丝不安，他心里清楚，苏明哲的实力现在固然强悍，但是面对曾经身为大乘期强者的屠永安，恐怕也占不到什么好处。

    “赶紧，陛下可能有危险！”

    当即，萧长生脸色一沉，对二人说道，随后身上灵力再度涌出，顺着前方再度飞去。

    许元年自然也分析出来了此时的情况，明白了萧长生心中所想，也连忙跟上。

    三人再度飞行片刻之后，纷纷在空中稳住身形。

    眼前的一幕，让他们纷纷双眼瞪大，脸上露出极度震惊的表情！

    因为他们看到，一个巨大的圆形血球，正悬浮在天空之中，上面还在不断散发着邪恶的气息，暗红色的红光连连闪烁！

    “这... ... ...这是什么？！”许元年看着眼前的血球，一脸震惊的说道。

    而萧长生和迟明一脸上的表情依旧保持着震惊，随后缓缓转为阴沉。

    因为他们此时已经认出了眼前的巨大血球，到底是什么东西。

    “萧老，这是什么东西？！”许元年转头看向萧长生再次问道。

    “如果我没猜错的话，这应该是... ... ...领域！”萧长生一脸严肃的说道。

    听到萧长生的话，许元年先是微微愣了两秒，随后再次一脸震惊的看向那个血球高呼道：“那屠永安不是只有化神期实力吗？怎么可能施展出领域这种手段？！难道他一直在隐藏实力不成？！”

    身为半步化神的许元年自然也是知道领域的存在，但这可是大乘期以上强者才能施展出的手段啊！

    这也不由得让他开始怀疑屠永安之前是不是隐藏了实力。

    “应该不可能，若屠永安真的保持着大乘期的实力，之前根本就不会跑，况且大乘期强者对付我们的话，还需要用上领域这种手段吗？”萧长生思索片刻之后说道。

    听到萧长生的话，许元年也是思考几秒后点了点头，接着再次转头问道：“那现在为什么会出现领域？没有大乘期的实力，屠永安怎么可能施展出这种手段？！”

    “你别忘了，他以前可是大乘期强者，说不定使出什么秘法强行用出呢？总之我觉得，这个领域应该不是完整的，这么长时间了还没散开，陛下现在应该还在里面跟屠永安鏖战。”萧长生摇了摇头再次说道。

    “那我们现在应该怎么办？”

    迟明一微微皱眉，有些担忧的问道。

    萧长生沉吟两秒，再次抬起头时已经是满脸坚定之色，随后缓缓吐出几个字：

    “打破它！”