
    在许元年的提醒之下，所有人纷纷后撤，准备躲闪这恐怖的招式，能将许元年虎形打碎的攻击，也不是他们能够轻易接下的。

    看到众人纷纷后退，屠永安的脸上再度浮起一抹诡异的笑容，接着，他不在汇聚手中的灵力，而是直接爆发，一时间，无数道血箭划破空气，以铺天盖地之势朝着众人卷席而去！

    苏明哲众人脸色再度大变，开始运转灵力，配合身法不断闪转腾挪。

    这一招若是面对一名敌人，自然能做到极致的伤害，但若是在人数众多的情况下，就显得没那么强悍了。

    看到所有人开始躲避攻击，屠永安也再度运转灵力，附着全身，随后化作一道血色流光，朝着后方快速飞去！

    苏明哲自然将这一切尽收眼底，顿时脸色大变，高声呼喊道：“不好，他想逃！”

    听到苏明哲的话，众人也是纷纷回过神来扭头看去，却发现屠永安的身影已经化作流光快速疾驰！

    众人此时的脸色变得无比难看，而苏明哲尤为更甚，若是真的让对方跑了的话，那自己老祖，可就真的救不回来了！

    苏明哲思索片刻之后咬牙对众人说道：“我先追上你，你们赶紧跟过来！”

    众人之中只有他自己是化神期修为，所以从速度上来讲，这些人自然是不及他的。

    许元年的几人满脸严肃的点了点头，示意自己明白了。

    而苏明哲也不在废话，身上顿时灵力大盛，迅速化作一道流光，朝着屠永安的方向快速追去。

    其他几人自然也是紧随其后！

    ... ... ...

    屠永安现在并没有完全恢复实力，也仅仅只是化神期三层罢了，虽然比苏明哲要高上一层，但这身体毕竟不是他的，想要完全掌控好，还需要一定的时间磨合。

    苏明哲因为担心老祖安危，自然是全力加速，只为了将其抓住，再加上屠永安对这具身体的掌控还不完美，所以很快，苏明哲便看到了对方的身影！

    感受到一股强大的气息，屠永安也是连忙回头，随后脸色大变，瞳孔之中流露出一股震惊之色！

    他确实没想到，苏明哲竟然这么快就能追上他！

    “来得真快啊。”

    屠永安双眼微眯，身上也逐渐散发出一股淡淡的杀意。

    他心里清楚，以自己现在的实力和速度，是绝对不可能甩掉苏明哲的，若是一旦被对方追上的话，依旧会陷入缠斗之中！

    想到这里，屠永安的眼神不由得再度坚定了几分，既然跑不掉，还不如先下手为强！

    随即，屠永安身上的灵力再度强盛一分，紧接着，他脚步在空中一踏，整个人朝着上方冲天而起，随后调转身形，大量的血色灵力汇聚于右拳之上，朝着苏明哲狠狠砸去！

    看到朝自己袭来的苏明哲也是大惊失色，他没想到对方居然如此决绝，知道跑不掉便立马转过头来搏命！

    但还在，心思缜密的他也早就料到了屠永安的这个举动，所以连忙稳住身形，一道火光从他体内喷涌而出！

    极度恐怖的热浪瞬间从他身边扩散开来，在他身上不断翻腾的火焰也瞬间朝他手上汇聚！

    苏明哲这段时间一直拿着仙师所赐予的法宝进行修行，渐渐的，那上面的一丝火之规则也让他有了不少感悟，虽然还不至于完全掌握规则，但对于用火，他也算得上是行家了。

    而他们皇室原本所修行的功法，也是跟火焰相关，现在的苏明哲比起以前来说，战斗力要强上太多了！

    很快，苏明哲的拳头上之上开始泛起暗红色的火焰灵力，上面不断散发出恐怖高温的气息，仿佛能蒸发世间一切！

    随后，他举起拳头，带着几乎要将空间扭曲的恐怖热浪，朝着屠永安径直迎了上去！

    “轰！”

    两拳相撞，恐怖的灵力瞬间爆炸，血光于火光不断交织相融，强烈的灵力余波也瞬间四散开来，周边的树木全部被拦腰斩断，受到冲击的地面也纷纷龟裂！

    二人的身影也因为强大的冲击力被迫分开，两道不断闪烁着光芒的身影在半空中停留，虎视眈眈的盯着对方。

    此时屠永安的脸色并不算太好，在刚刚的那一拳里面，他感受到一丝火之规则的味道，虽然并不完整，甚至连雏形都还尚未形成。

    但在化神期修为便能领悟出如此恐怖技法之人，实力必然不可小觑！

    就连当初的他身为大乘中期的强者，都尚未领悟出规则大道！

    身上被火焰包裹的苏明哲也是一脸阴沉的望着屠永安，刚刚那一拳他虽然并未落什么下风，但对方那神秘的血色灵力，能让他清楚的感觉到一种腐蚀之感，好在他的火焰温度足以将其蒸发，否则必然十分难缠！

    于是，二人对自己眼前的敌人不免都多了一分忌惮，纷纷停止了进攻，形成僵持之势。

    “屠永安，你现在赶紧从我老祖身上滚出去，这样我还能饶你一命，否则的话，我必定要你魂飞魄散，死无葬身之地！”苏明哲一脸阴沉的盯着屠永安，厉声喝道。

    虽然放狠话没有什么意义，但对于现在苏明哲来说可是拖延时间的好机会，现在他虽然能跟对方缠斗，但时间一久不免落入下风，只要许元年等人赶到，他便有了十足的把握！

    屠永安的脸色也再度变得难看了一分，随后再次浮起一抹诡异的笑容说道：“小子，我虽然不知道你究竟用了什么方法修行，灵力之中竟然夹杂着一丝火之规则的味道，但你别忘了，老夫我曾经可是大乘期强者！对付你这个区区化神，自然也不在话下！”

    说罢，屠永安身上的血光再度亮起，血红色的灵力再次朝他双拳之上汇聚，接着便朝着苏明哲再度攻去！

    战斗经验丰富的他自然明白苏明哲的打算，而他，却不打算给他这个机会！

    只要现在能让苏明哲受伤，那他绝对有机会逃走！