
    “陛下，现在最大的问题，就是材料啊。”

    听到萧长生的话，苏明哲再度一愣，随即再次开口问道：“怎么？需要的材料十分稀缺吗？”

    这让苏明哲不由得有些犯愁，眼下敌人就在面前，若是材料真的稀缺难找的话，这一时半会儿他们也没法凑齐啊。

    萧长生摇了摇头一脸愁容道：“倒不是说难找，启动这阵盘，只要有大量的灵石为基础便可，但是这阵盘古怪的地方在于，他需要人类和妖兽共同施展！”

    “共同施展？什么意思？”苏明哲微微皱眉问道。

    有很多秘术法宝的启动方法确实奇怪，但是这种需要人类和妖兽共同施展的阵盘，他还确实是闻所未闻。

    对于这个奇奇怪怪的启动方式萧长生也不是很清楚，也不明白创造者到底是怎么想的，但他大概明白一点原理，应该是用两个不同种族的力量与元神强行将对方元神强行吸出！

    面对这两种不同的力量，不管是对付人族还是妖族，元神这种极易受损的东西自然没办法抵抗，并且也没有办法对抗两种不同的神识。

    所以制造这个阵盘的人，想法虽然奇怪，但却又有几分道理。

    可眼下的问题可不是这个，而是如何想办法启动这块阵盘。

    对面的屠永安似乎也看出来他们此时正在密谋什么，心中升起一股莫名的不安，但看着对面这个阵容，现在的他根本不是其对手！

    没错，曾经的他确实是大乘中期的强者，但他当初也是被卡在了瓶颈，修为没有丝毫上涨，于是便离开了中州，在天下四处游历，希望能找到一些天材地宝，助自己成功突破。

    机缘巧合之下，在他大限将至之时，来到这墨月帝国的领地上。

    几百年前这里还不是墨月帝国，只是一块相对而言还算富饶的土地罢了，在这里，屠永安便发现了这处遗迹。

    他满心期待的进去，希望能够成功找到一些能让自己突破的东西，但他万万没想到，自己居然有一天能在这区区北境的遗迹中翻了船。

    屠永安的肉身在遗迹中毁坏，好在他乃是大乘期强者，元神要比其他修士强大得多，所以他凭借自己的元神，在遗迹之中苟活下去，希望有一天还能进来修士，将他解救出去。

    可元神离开肉身太久的话，力量会开始逐渐消散，变得越来越弱最后渐渐消散于天地之间。

    他一个人，每天在危险的遗迹之中东躲西藏，苟延残喘。

    几百年，很漫长，尤其是对于一个整天处在暗无天日环境下的屠永安来说，特别漫长。

    就当他即将就快要熬不下去之时，希望，再度出现！

    苏家老祖进入了遗迹，目的，也跟几百年前的屠永安一样，为了突破自己的瓶颈。

    但不幸的是，他遇到了里面的屠永安。

    俗话说得好，瘦死的骆驼比马大。

    哪怕屠永安只剩元神，并且十分虚弱，但作为昔日的大乘期强者，要想夺舍一个元婴修士，也是手到擒来。

    于是，他毫不犹豫的选择了动手，而苏家老祖也不是一个轻易服输之人，不然也不会冒着九死一生的风险进入这遗迹之中。

    所以他开始了跟屠永安的对峙，这一僵持，就整整持续了几十年之久。

    可最后，只有元婴修为的他，还是没能扛住屠永安的恐怖攻势，就这样，屠永安成功将其夺舍。

    随后，他从遗迹中出来了，从苏家老祖的记忆中他能得知，当初这个荒无人烟的地方，已经建立起了一个偌大的帝国。

    但他想要发泄，憋了几百年，整整几百年的暗无天日对于一个嗜血之人来说无疑是最为恐怖的折磨！

    所以他出来的第一时间，便是想要找到墨月帝国的皇帝，将其虐杀致死，为的就是报复苏家老祖的奋力反抗，报复他让自己活生生又在那种鬼地方待了几十年之久。

    并且，他想要鲜血，需要以屠杀来发泄自己心中怒火！

    所以，他前往找寻苏明哲，可没想到，居然半路杀出个许元年将他拦住，还叫来了一堆帮手，并且这个苏明哲也在其中。

    让他更没想到的是，这苏明哲居然能有如此之高的天赋，在这个年纪能修行到化神期层次！

    这一切的出现，的确打乱他的计划，他夺舍不久，想要在短时间内恢复至大乘期的实力，那自然是不可能的，所以现在的屠永安，还真不一定是眼前这些人的对手！

    现在，他心中只有一个想法！

    跑！

    只要他跑掉，待到实力在恢复一些，再次卷土重来也是轻而易举之事！

    随后，看着眼前依旧没有动作的众人，屠永安身上的气势开始节节攀升，磅礴的血色灵力从他身上瞬间涌出！

    在场的众人自然也感受到了这一些，当即脸色大变，随后纷纷扭头看向屠永安，身体周边也开始出现灵力环绕！

    “萧老，先想想办法，我先正面对敌！”

    察觉到屠永安的动作之后，苏明哲也迅速做出了反应，因为他能感觉得到，对方身上所散发出的气息，比他还要强上一线！

    若是只让许元年等人上前的话，很可能会身受重伤乃至身死，现在的场中，只有他自己能与对方抗衡一二！

    听到苏明哲的话，许元年几人也同样开始运转灵力，表情狰狞的看着眼前的屠永安！

    随后，屠永安身上血光大盛，庞大的灵力开始在他身后不断汇聚，双手再次放在胸前，浓郁的血色也开始不断凝聚！

    这一招尤为眼熟，正是之前他打碎许元年虎形的强大招式！

    而看到这一幕的许元年自然也是认出了这招，他当即脸色大变，双瞳之中流露出一股惊恐之色，随后，他连忙高声喝道：“大家小心，他就是用这招一击打碎了我的虎形！”

    听到许元年的话，在场几人纷纷脸色一沉，对于许元年的虎形，众人也算了解，能一击将其打破，那这招蕴含的威势，究竟有多么恐怖？！