
    这场战斗，无疑变成了二人之间的博弈，一旦有一方受伤，另一方便会掌握绝对的主动权。

    所以苏明哲也并不敢大意，他一脸正色的看着朝自己冲来的屠永安，身上喷涌出来的火焰更盛一分，接着他身形暴退，不断跟屠永安拉开距离，右手掌心之中开始汇聚起暗红色的火焰！

    片刻之后，一个人头大小的火球便在苏明哲手上汇聚完成，他猛然抬手对准屠永安，一道带着可怕高温的恐怖火柱瞬间喷涌而出，朝着对方卷席而去！

    但屠永安并未闪避，身上的血光再次亮起，充满邪恶气息的血色灵力瞬间形成屏障将他包裹其中，迎着袭来的火柱径直冲了上去！

    霎时间，屠永安的身形被火柱包裹，看不清状况，而苏明哲还在不断加大火焰的输出，表情也逐渐变得狰狞！

    但屠永安此时灵力充足，他身上的那诡异的血色竟然将狂暴的火焰分离开来，没有对他造成丝毫的影响！

    感受到这一切的苏明哲也放弃了火柱的攻击，他立马收手，残留的火焰也一股脑的冲向屠永安，再次将其身影覆盖。

    苏明哲也立马做出反应，手中火焰再次开始汇聚，熊熊的火焰不断在双拳之上燃烧，但他并未前进，身形还是不断后退，企图跟屠永安拉开距离。

    跟屠永安战斗本就是为了拖延时间，目的就是为了拖到许元年等人赶来，硬碰硬的话，反而会失了先机，就这样一直缠斗下去，对苏明哲而言才是最为有利的。

    但他的这些想法屠永安又怎会不知，但他也不会让其轻易得逞，随后速度再度快上几分，身上也不断闪烁着血光，拖曳着长长的红色残影，朝着苏明哲再次冲去。

    全力加速的屠永安确实让苏明哲措手不及，眨眼间便来到他的面前，裹挟着血红色灵力的右拳高高抬起，对准苏明哲的面门狠狠砸下！

    看着如同鬼魅般出现在自己面前的屠永安，苏明哲脸色微微一变，心中也不免有些惊讶，但在战斗之时，顾不得有太多的想法。

    他立马做出反应，周身遍布的火焰瞬间从各个方位卷席而出，以合围之势朝身前汇聚，瞬间形成一个火焰护盾！

    但屠永安并未将其放在眼里，嘴角浮起一抹冷笑高声喝道：“你以为这点手段便能挡住我的攻击吗？！”

    紧接着，便是狠狠一拳砸下！

    “轰！”

    裹挟着强大灵力的拳头瞬间砸下，那看似坚固的火焰护盾也只是微微颤抖几下，随后便出现数道如同蛛网一般的裂痕，接着便逐渐崩溃炸裂！

    火光与血光再次交织，狂暴的灵力余波朝着四周不断卷席，两股充满毁灭气息的灵力，瞬间将周身二十米的万物化为灰烬！

    屠永安的面前也泛起一阵风暴，将他的视线遮挡，但他的攻势也并未就此停止，击碎护盾之后，拳头上的强大灵力也并未消散，而是再次加深力道，借力朝前打去！

    可一击下去，并未触碰到任何东西，反而是打空的力道让他的身形有些趔趄，但他也是瞬间扭转，在空中稳住身形。

    旋即，他身后十数米的位置空间开始扭曲，炙热的高温再度卷席而出，一道被火焰包裹的身形，缓缓出现。

    “你觉得，我会傻到硬接你的攻击吗？”苏明哲面色平静，冰冷的说道。

    不管屠永安曾经是什么实力，但现在的他也仅仅只是化神期三层罢了，而苏明哲同样作为化神期二层的修为，怎么可能接不下来他的攻击。

    只是苏明哲觉得没有必要罢了，作为一名皇帝，又拥有丰富战斗经验的他，自然懂得如何权衡利弊。

    而屠永安此时的脸色变得有些难看，嘴角也微微有些抽搐，心中也变得有些不安。

    他明白，若是苏明哲坚持这样跟他缠斗的话，以自己现在化神期三层的实力，短时间内不可能让对方受伤，但现在的他又没什么太好的办法，这让他有些头疼。

    “堂堂墨月帝国的皇帝，难道就只会躲不成？！”屠永安死死盯着苏明哲，有些气急败坏的喝道。

    但苏明哲并未理会，只是微微侧头，望着之前自己过来的方向，希望许元年等人能快点赶来。

    看着苏明哲的动作，屠永安心中的不安也再度加大一分。

    难道，真的要用出这一招吗？

    思索片刻之后，屠永安一咬牙，双瞳之中露出一抹凶恶，随后身上的血光再次亮起，大量的血色灵力如同一条红色长河一般瞬间喷涌而出，在天空之中不断盘旋！

    “作为化神期修为之人，能让我使出这一招，也足够让你自傲了！”

    屠永安漂浮在天空之中高声喝道，天上盘旋的血色灵力长河还在不断拓宽！

    苏明哲的脸色也再次变得无比凝重，他明白，需要耗费如此之多灵力的招式，其威力，必然不小。

    但看着架势，这一招不管是威势还是范围，都是巨大的，若是真的被屠永安发动，那他肯定是避无可避！

    所以他并不准备坐以待毙，而是准备攻击屠永安，将其强行打断！

    紧接着，苏明哲咬紧牙关，身上的火焰再度泛起，旋即，他带着一股夹杂着一股炙热浪潮，对着屠永安快速飞去！

    看到袭来的苏明哲，屠永安的嘴角再次浮起一抹冷笑，一副奸计得逞的表情，充斥着他的脸庞！

    随即，还未等苏明哲身影来到，天空之中的血色长河瞬间朝着二人周边卷席而去，血色的灵力如同一条遮天的幕布，将二人整个头顶上空全部遮盖！

    并且灵力的蔓延速度极快，眨眼间便将二人周身五十米的范围瞬间封锁，形成包围之势！

    看到这一幕的苏明哲也是双眼瞪大，心中升起一丝不安和紧张，表情也随之变为震惊！

    这一招，作为化神期的他自然是无法使出来的，因为这并不仅仅只是单纯的使用灵力将二人包裹而已，这乃是传说中大乘期强者的独特手段... ... ...

    领域！