
    当一名修士正是踏入大乘期之时，便会领悟一些独特的手段，此时的他们已经不需要利用法身借助天地之力进行战斗，而是可以直接凭借自身沟通天地，利用天地之力汇聚出各种攻击。

    这也就是大乘期强者为何能碾压化神期修士的原因，而领域，正是作为大乘期的标志性手段。

    大乘期强者的领域一旦构成，那他在里面，便会如同神一般的存在，里面的人，无论如何都不可能出得去！

    而这种手段，苏明哲也仅仅只是在书籍上看到过而已，毕竟他身处的地方偏远，从未见过任何大乘期强者。

    但他没想到的是，现在实力尚未恢复，仅仅只有化神期三层的屠永安，竟然还能使出领域这种恐怖手段，这不由得让他有些惊慌失措。

    此时的二人被包裹在一个巨大的血色空间之中，而屠永安还是跟之前一样，一脸冷笑的漂浮在苏明哲面前，目光中不断闪烁着寒光。

    “这就是，传说中的领域？”

    苏明哲微微抬头，不断打量着这个血色空间，虽然心中有些慌张，但表面也必须淡定，否则很容易被人抓住破绽。

    “没想到你还挺有见识，没错，这就是大乘期强者的独特手段，领域。”

    听到苏明哲的话，屠永安也是气定神闲的回答着，一副胜券在握的样子。

    “在我的领域之中，你将会没有丝毫机会，死之前能见到领域，也算给你开开眼界了吧。”屠永安再次说道。

    随后，他身上的血光再次开始闪烁，同时，整个血色空间内也不断开始散发着红色的光芒，霎时间，苏明哲身后的血红色墙壁上突然冒出一根巨大的血刺，朝着他的背心狠狠扎去！

    苏明哲也感觉背后一亮，一股杀意扑面而来，他立马转身，炙热的火焰瞬间喷涌而出，瞬间在他掌心之中开始汇聚，一道火柱再次喷发，将袭来的血刺瞬间融化！

    一击落空，屠永安脸上的表情也并未有任何变化，只见他微微抬手，空间的最上方，无数道细小的血箭如同雨点般朝着苏明哲再度席卷而去！

    苏明哲脸色一沉，猛然抬头，面对那袭来的无数血箭，双手猛然一挥，身上的火焰再次喷出，一道巨大的火焰屏障瞬间出现在他头顶之上，将袭来的血箭纷纷抵消！

    随后，屠永安再次发动攻势，血红色的地面上长出两条如同巨蟒一般的触手，他们在空间之中不断扭动，突然，两条触手如同猛虎甩尾一般夹杂着破风之势朝着苏明哲狠狠甩去！

    “砰！”

    面对如此凌厉且又密集的攻势，苏明哲显得有些应接不暇，面对实体的攻击，他已经时避无可避，只能被迫再次激起火焰防御。

    但那强大的冲击力还是将他打得倒飞出去，重重的砸在血墙之上！

    片刻之后，那道不断闪烁着火光的身影再度出现在屠永安的视野之中。

    此时的苏明哲阴沉着脸，眼神冰冷的看向天空中的屠永安。

    刚刚那一击，他并未受到太大的伤害，被打飞也仅仅只是冲击力罢了。

    但此时的他已经意识到，自己若是长期待在这个领域之中的话，迟早会被这源源不断的攻击给消耗一空，最后的下场，也只有死路一条！

    但同时他也有些疑惑，因为这领域跟他所了解的并不一样。

    但此时的屠永安却不知道苏明哲心中所想，他嘴角再次勾起一抹轻蔑的笑容说道：“怎么样，见识到领域的厉害了吗？在这片空间里，我就是绝对的神！”

    听到屠永安的话，苏明哲并未有太大的反应，此时的他已经完全冷静了下来，因为他似乎发现了一些端倪。

    据他了解，在领域之中，将其施展出来的主人乃是绝对无敌的存在，就算是同级别的强者，那也会受到一些压制，就更别说苏明哲这个化神期修士了。

    但现在的他，却没有任何不适，没有感受到一丝被压制的感觉，体内的灵力也如同往常一般流淌。

    随后，苏明哲微微抬手，一缕火焰再次出现在他掌心之中，接着他抬起头，看向屠永安说道：“你这领域，好像并不完整啊。”

    听到苏明哲的话，屠永安的表情也是微微一怔，随后变得有几分阴沉。

    他没想到，对方居然能这么快发现他领域的问题。

    当然，并不是领域自身有问题，只是使用领域的人，供不上需求罢了。

    若现在屠永安的修为还在大乘中期的话，那他将苏明哲拖入领域的那一刻，便已经能将它碾压致死，但是现在，他却并没有做到，甚至都不能压制住苏明哲的灵力。

    因为现在的他，只有化神期三层的实力，但以化神期的实力借助天地之力，本就是极度困难的事情。

    而现在的这个领域，也只是他凭借着曾经的经验，强行沟通天地所构建出来的罢了，不管是大小还是功能，都远远不如大乘期之时所构建得强大！

    所以在这个领域之中，他无法做到完全压制苏明哲，不过相对而言，他还是有绝对优势的，因为他在这个领域之中，不仅能操纵一切，甚至还有着无限的灵力！

    并且这个领域还有着一个致命的问题！

    因为他所借助的天地之力不多，领域随时都有着崩坏的可能性，虽然短时间内不会有什么问题，但他若是不能快速将苏明哲解决的话，领域之中的能量，迟早会被他抽干！

    但屠永安却并不觉得苏明哲能在他手中撑太久，于是居高临下的看着他，一脸阴沉的说道：“你还挺聪明，这么快就发现了我领域的问题。”

    听到屠永安的话，苏明哲眼中闪过一丝兴奋。

    对方的承认，无疑给了他极大的信心，只要没有绝对压制，他就没有必死的危机！

    随后，屠永安再次开口说道：“但你要明白，虽然我无法压制你，但我在领域之中的灵力，是无限的，换句话说，在这个领域之中，我依旧是神！”