
    “萧老，你看看是不是起作用了？！”

    看到巨大血球的红光完全黯淡下去没有再次亮起，许元年有些兴奋的喊道。

    看到这一幕的萧长生也显得有些激动，他连连点头再度说道：“赶紧加把劲，把这玩意儿给他打碎！”

    “好！”

    于是三人再度开始汇聚起攻击，充满毁灭气息的金蓝色光芒不断冲击着血球！

    一下！

    两下！

    三下！

    ... ... ...

    苏明哲此时还在跟屠永安不断的耗着，单方面挨打的他表面上看起来没什么，但在屠永安的猛烈攻势之下，他体内的伤势也逐渐变得严重起来。

    “砰！”

    巨大的血红色触手再次袭来，苏明哲也被迫防御，构建起火焰护盾，但那无比巨大的冲击力依旧将他打飞出去，重重的砸在地面上！

    苏明哲有些痛苦的缓缓挣扎起身，表情显得十分狰狞，但眼神之中依旧充满了坚定！

    “没想到啊，你居然这么抗揍。”

    看到再次站起来的苏明哲，屠永安的脸色也十分难看，面目十分狰狞，心中也是充满了怒火。

    若是放在以前，像这种化神期的小人物他是根本不放在眼里的，可是现在，面对眼前的苏明哲，他居然拿他没有丝毫的办法！

    其实这也是因为苏明哲身上的火焰，对他有些克制。

    虽然不强，但苏明哲的火焰之中毕竟融入了一丝火焰大道，而这，对于屠永安来说则是产生了极大的克制。

    本来屠永安的血色灵力对于普通修士来讲是有着极大杀伤力的，他不仅仅是充满狂暴于毁灭，甚至还夹杂着一丝腐蚀，对于灵力护盾一类防御手段的冲击，都是极为好用的存在。

    但是面对苏明哲，却显得有些无力了，那恐怖的高温能将他的灵力完全格挡下来，其中夹杂的一丝火焰大道，能将那邪恶的侵蚀气息完全泯灭。

    再加上现在苏明哲如同一只冒着火的乌龟一般，只守不攻，的确让屠永安有些无奈。

    再加上现在整个血色空间还在不断发生着颤动，屠永安的心中不免越发慌张。

    听到屠永安的嘲讽，苏明哲并没有回答，而是抬起头，回应了一个微笑，但眼神之中却夹杂着一丝轻蔑。

    看起来倒是挺正常，但是总结下来苏明哲所表达的就只有两个字。

    就这？

    你屠永安就这？

    虽然没说话，但他的动作和眼神，简直是无声胜有声。

    面对苏明哲的这般嘲讽，屠永安的脸色降到了冰点，双眼之中寒光闪烁，浓郁的杀意混合着血色灵力再度喷涌而出！

    整个血色空间内的墙壁全部开始抖动起来，渐渐的，无数根粗大的血刺从缓缓长出！

    看到这一幕的苏明哲心中一紧，脸色也变得十分凝重，若是被这些血刺全部攻击的话，以他现在的灵力储备，根本抵挡不住，一旦中招，就算是不死，那也得重伤！

    苏明哲的额头上浮现出密密麻麻的汗珠，心中的紧张已经升到了极点！

    但眼下他也没有了更好的办法，只能抱着背水一战的决心，身上的火焰再度翻腾，将他的身躯包裹！

    “接下来，你就该死了！”屠永安的表情逐渐扭曲，对着苏明哲高声喝道。

    正当他准备操控着血刺给予苏明哲最后一击之时，一声巨响再度传来！

    “轰！”

    整个血色空间再度开始抖动，这次不同以往，颤抖要强烈许多，血色墙壁上刚刚长出的血刺也纷纷缩小一分！

    看到这一幕屠永安双眼瞪大，脸上满是震惊的表情！

    “轰！”

    紧接着，第二道巨响从头顶上传来，注意力被完全吸引的二人也不由得纷纷抬头，看向血色空间的最上方！

    只见那无比坚硬的空间顶端，居然出现了数道如同蛛网般了裂痕！

    “轰！”

    第三道巨响再次传来，血色空间里面的灵力开始逐渐变得不稳定，顶端上的裂痕也开始逐渐蔓延！

    ... ... ...

    “萧老，有裂痕了！”

    悬浮在血球上方的许元年一脸惊喜的说道。

    费了这么的功夫，终于有一些效果了！

    “继续，赶紧将这领域打破！”萧长生再次高声喝道。

    “好，我自己来就行！”

    许元年回应一声，随后身上的金光开始不断闪烁，身后的金龙虚影也逐渐写实，紧接着他双臂之上瞬间被龙爪虚影所包裹，朝着下方的血色巨球狠狠冲去！

    “轰！”

    金色的流光眨眼间便跟血球发生碰撞，产生的灵力余波也不断朝着四周扩散，血球之上的光芒也再度黯淡几分，顶端上的裂纹也在不断扩散！

    “给我碎！”

    许元年表情狰狞，发出一声高喝，他干脆站在了血球之上，右臂之上金光大盛，上面的龙爪虚影也更加凝练几分，旋即，他那恐怖的力道加上强横的龙威，对准血球狠狠砸下！

    “砰！”

    一拳狠狠砸下，血球也终于受不住如此强大的攻击，血红色的灵力碎片破碎飘散，顶端的上方，也成功被许元年轰出一个大洞！

    温暖的阳光透过洞口照射进去，苏明哲的脸庞也被金光洒满，而他抬头看向上方的那个黑色人影，不由得流露出一丝笑意。

    许元年这家伙，还算靠谱！

    而屠永安的脸色瞬间大变，心中不由得升起一丝恐惧与紧张。

    要知道，他以化神期实力强行构建领域是极其耗费灵力的一件事情，领域一旦被外力打破，那他自身也必然会受到反噬！

    而他现在也并没能将苏明哲解决，接下来的他，恐怕会陷入一场苦战！

    “咔... ... ...”

    随着顶端的大洞被破开，整个血色空间的墙壁也逐渐开始蔓延出蛛网般的裂痕，之前所屠永安所凝聚出来的血刺和触手也纷纷消失不见！

    眨眼间，整个血色空间的墙壁便被已经布满裂痕，里面的灵力也逐渐变得狂躁，平衡被打破，那就只有破碎的下场！

    “砰！”

    随着一道巨响传来，整个血球开始不断闪烁着光芒，直至... ... ...

    破碎！