
    看到眼前不断跟屠永安缠斗的许元年，苏明哲心中满是焦急。

    在场的人里，苏明哲的实力最强，但他现在身受重伤，况且要比拼近战搏斗或者是肉体强度的话，哪怕是全盛时期，他也是不如许元年的。

    不过现在因为屠永安使用的乃是苏家老祖的躯体，也让许元年处处受限，没办法发挥出全部实力，只能被迫防御。

    若是阵盘还不能启动的话，恐怕他们几人今日，真的只能将屠永安放走了。

    总不能将自己的性命丢在这里吧。

    听到苏明哲焦急的催促，萧长生的表情也显得十分凝重，他微微侧头，看向了天边说道：“陛下，我不是说过吗，要想启动阵盘的话，必须要人族和妖族一同发动。”

    “难道就没有其他什么办法吗？我们现在上哪去找妖兽帮忙？”苏明哲微微皱眉，虽然心中十分焦急，但身为皇帝的气度还是让他强行冷静下来。

    寻找妖兽帮忙，放在以前的话那是万万不可能的，但是现在却不好说了，毕竟现在跟万妖殿签订了和平条约，若是付出一些代价的话，想必还有有一些妖兽愿意帮忙。

    可是眼下的情况，他们也是分身乏术，现在的位置也处于帝国周边，这里遍布的都是些低级妖兽，就算有妖族愿意帮忙，也起不到太大的作用。

    “陛下，难道你忘了，仙师哪里的妖兽吗？”萧长生面色如旧，平静的说道。

    听到萧长生的话，苏明哲也是微微一怔，紧接着露出一抹喜色！

    对啊！

    仙师哪里，可是有着两只拥有上古血脉的强大妖兽！

    只要他们愿意帮忙，那这件事情便迎刃而解了！

    但不知道，白虎和祸斗，是否愿意帮忙，虽然他们最近接触得还算多，但关系也算不上太好，因为仙师的原因，他们平时也无法露出真身，所以交流并不算多。

    而且他们这种拥有上古血脉的妖兽也是眼高于顶，对于人类，向来也是看不上的，若是要请他们帮忙，恐怕有些悬啊。

    但无论如何，也得试一试，为了自家老祖，无论如何都要尝试！

    想到这里，苏明哲再次转头看向萧长生说道：“既然这样的话，萧老麻烦你跑一趟前去仙师府邸求助，我得在这里帮助许元年！”

    “陛下放心，难道您没有发现沈追月没跟我们在一起吗？”萧长生的语气依旧平静，一副运筹帷幄的样子。

    听到萧长生这话，苏明哲再次愣住，之前因为战斗过于激烈，自己又怒意上头，还一直没有注意到这件事情。

    “萧老你... ... ...”苏明哲眼中微微闪过一丝惊讶的神色说道。

    “没错，在我们过来之前，就已经让沈追月前去仙师府邸了。”萧长生再次回应道。

    沈追月的追月门，身法极其独特，在整个墨月帝国之中，若不是苏明哲已经突破至化神期的话，光凭速度，不会有人快过沈追月。

    所以这件事情，让他去办最合适不过了。

    “但他们，会帮我们吗？”

    虽然一切都已经被萧长生安排好了，但苏明哲心中不免还是有些担忧。

    “这，就得看沈追月了啊。”萧长生再次望向天空，语气中夹杂着一丝无奈。

    尽管他安排好了一切，但最终结果如何，还是要看白虎和祸斗的意愿。

    “但愿吧。”

    ... ... ...

    大山之中

    一道黑影正在山里间不断闪烁，一直向上攀爬。

    而此人，正是沈追月！

    他的速度确实很快，在得知这件事情后，立马便朝这边赶来，现在已经来到了半山腰的位置，很快便能到达仙师的府邸了！

    很快，他感受到周边的灵气越发变得浓郁起来，山巅之上一个极小的黑点逐渐显现，很快，一座院落的影子，便出现在他的视线之中！

    沈追月心中大喜，速度不由得再快了几分，身形连番闪烁，很快便达到了院落门口。

    他站在院落跟前，小心翼翼的探了个脑袋进去，不断寻找着仙师的身影。

    但看了一圈之后，发现院子里并没有人影，这不免让沈追月有些奇怪。

    仙师平时，不都应该在院子里待着吗？

    今天为什么不在？难道在修行？

    “你来干什么？”

    正当沈追月无比疑惑之时，一道声音突然在他耳边炸响，吓得他一激灵，接着立马转头看向声音传来的方向。

    院子的角落，祸斗和白虎正一脸悠闲的趴在地上，很是享受的样子，但他们看向沈追月的眼神，却有几分嫌弃的味道。

    面对打扰他们清净的人，自然不会有什么好脸色。

    再说了，明明才走没多久，为什么现在又过来了？

    “仙师午休了，不见客。”白虎微微抬头看向沈追月，没好气的说道。

    “那个... ... ...我不是来找仙师的，我是来找你们二位的。”

    沈追月看到白虎和祸斗的身影，脸上浮起一抹笑容，接着连忙开口解释道。

    听到沈追月的话，白虎祸斗微微一怔，表情有些疑惑。

    找我们？

    这几个人平时竟是给仙师献殷情，今天怎么突然响起找他们俩了？

    那必然也是无事不登三宝殿啊。

    于是，白虎再次抬起头，表情十分严肃，眼神中闪过一丝警惕的神色问道：“你找我们，干什么？”

    听到白虎的话，沈追月脸上又是一喜！

    没有直接拒绝！有戏！

    于是，他快步进入院中，带着满脸笑意来到白虎祸斗面前，蹲下身子缓缓说道：

    “其实也不是特别麻烦，只是需要二位中的其中一位帮个小忙，启动一个阵盘就行，当然，这件事情我只是一个传话的，真正需要帮忙的人乃是苏明哲陛下，你们也认识的，事成之后，二位想要什么报酬都可以，意下如何？”

    听到沈追月的话，白虎脸上的警惕依旧没有消散，虽然把大概说清楚了，但具体的来龙去脉却被他完全隐藏，这事儿说不定... ... ...

    有什么问题！