
    现在，众人最为担心的事情终于发生了，以苏家老祖的身躯作为筹码，屠永安便能换取绝对的生机，毕竟苏明哲不可能对自己老祖出手。

    若是苏家老祖元神完全泯灭，只剩下一副躯壳，那苏明哲倒是可以忍痛动手。

    可现在，苏家老祖元神尚在，还是有救的情况下，便陷入了如此僵局。

    但众人最为担心的，并不是苏明哲等人无法对屠永安出手，他们怕的是，屠永安出手！

    “嘿嘿嘿，苏明哲，你不敢出手吧？你们也不敢出手吧？那么，就该我了吧？！”

    屠永安再度发出诡异的笑声，眼神中带着一丝戏谑之意，紧接着，他身上血光再度亮起，强大的血色灵力再度汇聚，纷纷朝双拳之上涌去。

    很快，他的双拳之上便汇聚起两股裹挟着邪恶的血腥气息，朝着最近的苏明哲快速攻去！

    面对袭来的攻击，苏明哲下意识的开始汇聚火焰，可当屠永安快要接近之时，他却瞪大双眼，愣在了原地！

    因为他看见，屠永安只将灵力汇聚在了双拳之上，而自己的身上却没有丝毫的防御！

    这种攻击，本就是以命搏命的打法，但对方的身体，却是自家老祖的！

    这也就说明，此时的屠永安根本就不在乎自己的身体受伤，他所做的，就是赌苏明哲不敢还手，否则伤到的，就是他老祖的身躯！

    就在这愣神之际，屠永安的身形眨眼间便来到苏明哲面前，此时的他脸上浮起一抹诡异而又扭曲的微笑，丝毫不在意苏明哲看穿了他的想法！

    因为这种方式，本就是无解！

    “砰！”

    屠永安狠狠一拳砸在了苏明哲的小腹之上，好在苏明哲在最后一刻构建起了防御，吐出一口鲜血之后，整个人倒飞出去，重重的砸在地上！

    他的倒地，直接将地面砸出一个巨大的坑洞，能看得出来，屠永安完全是在下死手进攻！

    苏明哲躺在坑洞之中，嘴角再次留下一缕鲜血，随后，他表情狰狞，十分痛苦的艰难起身。

    刚刚那一拳，无论谁接下都不会好受，此时他的体内也是气血翻涌，灵力动荡！

    看到苏明哲中招，许元年几人也是纷纷瞪大双眼，身形连连闪烁来到坑洞旁边，将苏明哲扶起。

    “陛下，你怎么样？”萧长生目光之中充满了担忧的神色。

    “陛下，你为何不还手啊？”许元年的眼神之中同样露出了忧愁和疑惑。

    苏明哲眼神冰冷的看向前方的屠永安，微微侧头啐出一口鲜血，接着摇了摇头说道：“不行，没办法还手，他攻过来的时候身上并没有任何灵力防护，只顾进攻不顾自身安危，若是贸然出手的话，必然会伤到老祖身躯。”

    听到苏明哲的解释，许元年的脸色也变得无比铁青，转过头去一脸怒意的盯着屠永安，心中早已是怒火中烧！

    “哈哈哈哈，原来你看明白了啊，但是有用吗？！只要我用的是你老祖的身躯，你们没有一个人敢还手吧？！现在，要么让我走，要么，我就将你们活活打死！”

    听见苏明哲的解释，屠永安扭曲的大笑起来，随后脸色立马一变，十分阴沉的说道。

    “放你走？绝不可能！”苏明哲的表情严肃，语气十分坚定的说道。

    即便现在的处境不算太好，但老祖既然没死，不到最后一步，他绝对不可能放弃！

    “那既然如此，我只好把你们... ... ...全都杀了！”

    见苏明哲反驳，屠永安的表情变得无比狰狞，双瞳之中也流露出一丝阴毒之色。

    随后，他抬起双臂，血红色的灵力再度涌现，不断朝他手上汇聚，片刻之后，他单脚一蹬，直接将地面踩出一个大坑，身形如同离弦之箭一般朝着苏明哲的方向射去！

    在场之人实力最为强大的便是苏明哲，并且跟这具身躯最熟悉的人也是他，只要杀掉他，那屠永安便会再无敌手！

    见到屠永安袭来，萧长生的瞳孔极速放大，随后下意识的运转灵力，大手一挥，数道蓝色的灵力长矛瞬间射出，化作道道光影，朝着屠永安射去！

    见到萧长生出招，屠永安的脸上也再度浮起笑容，紧接着，他停下攻势，在空中强行稳住身形，停留在了原地！

    见到这一幕的萧长生表情变得无比铁青，他明白，屠永安这个举动，便是以苏家老祖的身躯威胁众人！

    无奈之下，萧长生只能再度挥手，而那几道朝着屠永安射去的灵力长矛也瞬间消散于空中。

    “哈哈哈哈，你们不敢伤我！你们谁都不敢伤我！！若是这样的话，你们今日，就没有一个人能活着离开！”

    见到萧长生收手，屠永安再度发出癫狂的笑声，仿佛是对于自己的计谋十分满意。

    随后，他收起笑意，取而代之的则是一份极度的冰冷，紧接着，便朝着苏明哲的方向再度冲去！

    眼看对方的攻击就要再次到底，突然，一道金色的人影突然挡在了屠永安的必经之路上！

    此人正是许元年！

    “我知道不能伤你，但只要能限制住你，也就够了！”许元年表情狰狞的高声喝道。

    “砰！”

    刹那间，一红一金两道身影便相撞在了一起。

    因为承受着巨大的冲击，许元年虽然双腿未动，但还是在地面之上滑行，连连后退。

    而他此时的双掌之上也已经汇聚出了龙爪虚影，面对屠永安的恐怖力道，他丝毫没有落入下风！

    许元年以掌接拳，不断将屠永安的力道化解，但那恐怖的冲击力，还是让他有些难受。

    见到许元年竟然能站出来将自己拦下，屠永安的脸色也变得有些难看，随后立马变换招式，右腿猛抬，朝着许元年的头颅狠狠踢去！

    “砰！”

    许元年再次抬起双臂防御，可是硬扛化神期三层强者的攻击，也还是不太好受。

    他只能要紧牙关，身形不由得微微颤抖！

    看到眼前的一幕，苏明哲微微有些动容，他再度转头看向萧长生问道：

    “萧老，那阵盘何时能够启动？！”