
    随着领域的破碎，大量的血红色灵力碎片开始不断在天空中飘散，最后化为灵气，缓缓消失于天地之间。

    此时的苏明哲同时也站直身体，擦掉嘴角的鲜血，一脸阴沉的看向屠永安。

    这下，终于轮到他进攻了。

    而此时的屠永安脸色也是难看到了极致，他确实没有想到，仅仅凭借三个元婴期的修士，居然能将他的领域打破！

    他现在有些后悔，曾经在中州的他拥有着血魔的称号，平日里也是无恶不作，暴虐嗜血。

    之所以能活这么久，凭借的就是自己的足够谨慎，才会面对无数仇家追杀得以存活。

    没想到啊，几百年的黑暗时光，终究让他失去了最重要的理智和谨慎，在什么都不清楚的情况下选择了上门复仇。

    这是他最大的败笔。

    话虽然这么说，但屠永安的眼神也逐渐变得阴狠起来，因为现在，事情还并没有结束，他还没有彻底失败！

    “陛下，你没事儿吧？”

    领域的破碎，二人的身形也暴露在了众人的视线之中，许元年也是收起身后的龙形，化作一道黑影直接来到苏明哲身边，有些担忧的问道。

    紧接着，天空之中的萧长生和迟明一二人也纷纷落下，来到其身边。

    “放心吧，我没有大碍，只是受了点轻伤。”苏明哲露出一抹淡淡的微笑，十分平静的说道。

    从表面上看来，苏明哲身上的伤势并不算严重，只是有些皮外伤罢了，严重的，是内里！

    他一直在不断抵挡着屠永安的猛烈攻势，受到的猛烈冲击力实在太多了，对方的实力本就比他高一个层次，被那种力道不断击打。自然不会好受到哪里去。

    旋即，苏明哲稳固了一下气血，将体内不断翻腾的灵力压制住，随后手掌一翻，一瓶丹药出现在他手中。

    从中倒出一粒青色的丹药，上面散发着淡淡的药香，而其中蕴含的生命能量也是极为浓郁。

    这也是苏明哲手中最为顶级的疗伤丹药了。

    服下之后，苏明哲原本苍白的脸色也恢复了几分红润，状态好了不少。

    看到苏明哲服下丹药，许元年眼中不免再次闪过一丝担忧，刚刚的药丸他自然是认得的，这种顶级的疗伤丹药，他龙虎宗自然也是有的。

    让他没想到的是，看上去一向强悍的苏明哲，居然受到了如此严重的伤势。

    不过担忧归担忧，在敌人面前暴露伤势的严重，自然不是什么明智的选择。

    苏明哲将伤势稳定之后，再度上前一步，眼中不断闪烁着冰冷的寒芒，随后死死盯住屠永安开口道：“屠永安，我再给你一次机会，现在从我老祖身体里滚出来，我饶你一命！”

    眼下的情况，屠永安看似是被逼上的绝境，若是能用这种方法将其逼出的话，那自然是最好不过的了。

    虽然萧长生有阵盘能逼出元神，但还是有些太过于凶险，不到万不得已，自然不能轻易使用。

    听到苏明哲的话，屠永安的脸上再次浮现出一个诡异的笑容，开口回应道：“小子，你觉得可能吗？！我要是一出来，你们恐怕恨不得将我碎尸万段吧？！这种伎俩，就别在我面前班门弄斧了！”

    确实，屠永安根本不可能信任眼前的几人，现在的他占据着苏家老祖的身体，实力才堪堪恢复到化神期三层的修为，可若是一旦离开，仅仅只有元神的他，那岂不是羸弱无比！

    到时候，都不用苏明哲亲自动手，他身边的几个元婴期修士就能将他给宰了！

    再说了，他才刚刚夺舍成功，元神才稳固下来，现在若是贸然离体，元神将会再度处于游离状态，短时间内若是找不到合适的身体，他也会就此虚弱消散！

    所以无论如何，他都不可能从苏家老祖身上离开！

    况且现在，苏家老祖的这具身躯，便是他能活下去的最好手段！

    “既然你还是执迷不悟的话，那就别怪我们不客气了！”

    听到屠永安开口拒绝，许元年再次上前一步抬手指着他的鼻子高声喝道。

    而苏明哲的表情也变得十分阴沉，听到屠永安的话之后，他自然也是反应过来。

    若是屠永安真的愿意自行离开的话，他的确是愿意就此放过对方，毕竟自家老祖的安危最为重要。

    但屠永安的话也成功点醒了他，双方敌对的情况下，谁也不会相信对方的话，即便他是真的愿意放过屠永安，对方也不可能就此离去。

    所以现在，恐怕只有战斗，才能解救自家老祖了。

    想到这里，苏明哲的眼神逐渐变得冰冷起来，一缕火光从他瞳孔之中闪过，随后，他的身体周围也再次燃起火焰！

    “嘿，小子，你难道还想弄死我不成？”

    屠永安脸上再次露出一个奸诈的笑容，语气有些轻蔑的说道。

    “你霸占着我老祖的躯体，难道我还要就此放过你不成？”苏明哲微微抬头，眼神之中杀意凌冽！

    “你应该，只有放过我这一条路可以选。”屠永安脸上那诡异的笑容丝毫不减，说话之时底气十足，仿佛现在他才是赢家一般。

    听到这话，苏明哲嗤笑一声，上前一步说道：“凭什么？”

    “就凭我现在，占据的是你老祖的身体，攻击我，你老祖同样会受伤，难道，你要亲手杀掉你老祖不成？！”屠永安的笑容再度扭曲一分，很是嚣张的高声喝道。

    听到屠永安的话，苏明哲微微一怔，眼神之中不由得闪过一丝怪异的神色，脸色也变得有些为难。

    而刚刚正准备动手许元年同样愣在了原地，脸上露出了不甘心的表情。

    萧长生二人的脸色也变得古怪起来，但很快也就恢复了平静。

    这个结果，其实是众人早就料到的。

    现在主导这具身躯的人是屠永安，但归根结底，这始终是苏家老祖的身躯，若是一旦受伤过重的话，就算将其元神成功逼出，那苏家老祖恐怕也很难撑得过去。

    这也就是为什么苏明哲之前一直跟屠永安缠斗的原因。

    没想到最后屠永安还是选择用了苏家老祖的躯体作为筹码。

    一时间，众人再次陷入了两难的境地。