
    看到眼前许元年一脸兴奋的模样，屠永安的脸色变得有些难看。

    之前许元年一直处于被迫防御的状态，就这样，他都没能将对方拿下，这也就足以说明对方所修行的功法是极其适合近身搏斗的。

    虽然屠永安并不畏惧，他所修行的功法可能并不适合近身，但曾经毕竟也是一位大乘期强者，自然也不可能畏惧，这点本事自然还是有的。

    他现在担心的是，继续这样跟对方缠斗下去的话，中途会产生什么变故。

    苏明哲等人的状态，他自然是看得清清楚楚的，虽然苏明哲此时受了伤，其他二人看上去也不适合近身搏斗，但也不至于在一旁观战。

    并且他清楚的记得，他们这几人里面，还少了一个人。

    这一切都在说明，此时的他们正在养精蓄锐，准备后手！

    但眼下的情况，他也只能先将许元年拿下，才能谈及后话。

    而许元年现在心里也是充满了兴奋，虽然不能动用灵力攻击，自己完全凭借肉身力量的话，应该也造不成太大的伤害。

    可只要能还手，不挨打，这就足够了！

    “准备挨揍吧！”

    许元年收起兴奋的表情，取而代之的则是一份严肃，暴喝一声之后，脚步一蹬，地面直接被踩出一个坑洞，而他的身形也化作一道黑影，朝着屠永安的方向径直冲去！

    看到飞驰而来的许元年，屠永安身上的灵力瞬间喷涌而出，数道血色长矛下意识的便凝聚在他身后，紧接着便阴沉着脸，大手一挥，血色长矛带着破风之势刺向许元年！

    见到对方突然使出灵力攻击，许元年也是大惊失色，这场战局中，他根本没想过对方还会使用灵力远程攻击，但他现在，已经是避之不及！

    许元年只能强行稳住身形，身后的金龙虚影连连闪烁，灵力喷涌而出，准备构建防御。

    但血色长矛的速度实在太快，屠永安根本没打算给许元年反应时间，防御还没构建完成，血色长矛便即将来到他的身前！

    而许元年看到疾驰而来的血色长矛，双瞳之中也露出一抹决绝之色，现在的他，只能强行硬接这一招了！

    突然，许元年只觉得身后传来一股无比炙热的浪潮，紧接着便是一股熊熊火焰夹杂着恐怖的毁灭气息从他身后喷涌而出，狠狠撞在血色长矛之上！

    眨眼间，火焰便跟长矛相交，而那充斥着邪恶气息的血色灵力也被火焰瞬间融化，同时，残余的火焰也缓缓从天空之中飘落。

    看到这一幕的许元年微微有些发愣，眼神之中也是充满震惊，随后立马转头看向苏明哲的位置。

    只见苏明哲此时正抬起一只手臂，掌心之中还有一缕火焰的残留，脸上也挂着淡淡的笑意。

    接着，他收回手臂，站直身体看向屠永安说道：“你放心，我们会时时刻刻盯着你，你的一切灵力攻击，都起不到任何作用。”

    说罢，苏明哲又再次转头看向许元年说道：“元年，放心打，除了近战之外，他没有攻击能打得到你。”

    听到苏明哲的话，许元年脸上再度露出兴奋的表情，随后扭过头来看向屠永安，一脸阴沉的说道：

    “好！”

    看到自己的攻击被瞬间瓦解，屠永安的表情自然也是十分难看，自己虽然有着苏家老祖的躯体作为筹码，但他只要解决不掉眼前这个半步化神之人，他就没办法去攻击到苏明哲等人。

    现在又被限制了远程攻击，让他此时的处境已经有些进退维谷了。

    走，肯定走不掉，打，又会被拖住。

    他屠永安发誓，自修行至今以来，从没受到过这样的委屈！

    也不知道这区区北境，一个偏远的帝国之中，怎么会有这么多难缠的人！

    但此时的许元年才不管他在想什么，刚刚挨了这么久的打，他可是憋了一肚子的火了，现在终于有机会反击，还等什么呢？！

    于是许元年的身形也再度动了起来，身后的金龙虚影再度闪烁，更加凝练一分，紧接着，他的身躯之上也开始浮现出龙鳞虚影！

    现在的许元年除了双手双腿，整个躯干上已经被龙鳞虚影所包裹，宛若穿上一套金色战甲一般！

    这也是他最好的防御手段，这样，他就能肆无忌惮的发起进攻！

    “吼！”

    许元年仰天长啸，发出一声怒吼，紧接着，身形化作一道金色光影，朝着屠永安再度冲去！

    看见朝自己不断袭来的许元年，屠永安脸上的表情也多了一分严肃，他也明白，若是纯肉搏的话，眼前这个男人，可不算好对付。

    但作为化神期三层的强者，曾经还是大乘期修为，这样的屠永安，自然也不可能是等闲之辈！

    随即，他同样动了，身上血红色的灵力不断溢出，朝着他手中汇聚而去，并且身躯上也覆盖了一层淡淡的红光。

    他知道，许元年对他发动攻击，自然不可能动用灵力，所以这一层看似很薄的防护，也能让对方的蛮力伤害降到最低。

    屠永安现在，也是需要保持好状态的。

    两道光影划破空气，瞬间相撞，恐怖的冲击力直接让二人周边的地面全部龟裂，接着土地炸起，烟尘四散！

    而那两道光影，却还在烟雾中不断交手！

    许元年的拳头上并没与裹挟丝毫灵力，仅仅靠着自身力量在不断跟屠永安互殴。

    可屠永安却不一样了，他可是铆足了一切力量对许元年疯狂进攻！

    只见屠永安裹挟着血色灵力的拳头朝着许元年狠狠砸去，许元年也不可能硬抗，连忙侧身躲避，但那强大的劲风还是将其身上的龙鳞虚影擦出阵阵波动！

    许元年也迅速做出反应，硕大的拳头挥舞起来，朝着屠永安的脑袋狠狠砸去！

    屠永安并无惧色反而是露出一个诡异，身形立马低了下来，双拳之上血色灵力瞬间大亮，躲过许元年的攻击之后，狠狠砸在其胸膛之上！

    “砰！”

    许元年胸口正中攻击，瞬间口喷鲜血，整个人如同断了线的风筝一般，倒飞出去！