
    白虎和祸斗那也是修炼了百年之久的强大妖兽了，对于沈追月这番含糊其辞的说辞，他们自然也不能轻易相信。

    “你如果不说清楚的话，就赶紧离开吧，别打扰我们休息。”白虎直接闭上双眼趴了下来。

    而祸斗也不在理会沈追月，他跟这人本就不熟，也没有帮忙的必要。

    “别呀，白虎，咱们也相识这么多年了，好歹也算是邻居，就当我们集体欠你个人情如何？”

    见到白虎拒绝，沈追月神色显得有些慌张，连忙说道。

    他这次来，萧长生可是再三嘱咐一定要让这二位帮忙的，毕竟墨月帝国之中，就他们两只妖兽的实力最为强大，并且身上还留有上古血脉！

    若是让他们一同启动阵盘的话，成功率自然要高上不少！

    “邻居？别以为我不知道，要不是我曾经一直盘踞山林并且实力强大的话，你们几家恐怕早就一起联手将我送入地狱了吧。”白虎对沈追月白了一眼，有些轻蔑的说道。

    听到白虎的话，沈追月脸上不免有些局促。

    确实，当初仙师还未出现之时，苏明哲便召集过他们一同商议，要不要讨伐白虎。

    当时的墨月帝国之中，白虎乃是实力最为强大的妖兽，对于人类来说，始终是一个巨大的隐患。

    尽管他一直在山林之中盘踞修行，从不露面，可以后的事情，谁又能说得清楚呢？

    当时他们也根本没有和平条约这种说法，一旦白虎某天一时兴起，组建受潮对帝国发起攻击的话，那必然是灭顶之灾啊！

    不过好在，当时众人的实力不算太强，面对元婴巅峰的白虎还是有些心有余而力不足，所以放弃了这个想法，一直和平到现在。

    但是没想到，白虎居然知道了这件事儿？

    他是怎么知道？

    这不免让沈追月有些疑惑。

    “那个... ... ...这是谁瞎说的，我们不是和平相处了这么多年吗？”沈追月连忙反驳道。

    “行了，你也别反驳了，前几日你们在这里跟仙师喝酒，许元年喝大了坐在我身旁亲口告诉我的。”白虎头也不抬的说道。

    听到白虎的话，沈追月脸上有些挂不住了，显得十分尴尬。

    心中更是暗骂许元年，这老小子说什么不好，非把这事儿给说出去，现在好了吧，让人家给记恨上了！

    ... ... ...

    与此同时，正处于战斗之中的许元年打了个喷嚏，接着露出一个一脸无辜的表情。

    “我都已经半步化神了，还会染上风寒？”许元年自言自语的嘟囔道。

    可下一秒，还来不及思考，屠永安的身影便再次出现在他的面前！

    于是，他也再度投入了战斗之中... ... ...

    ... ... ...

    “白虎啊，你看看，这事儿都过去这么多年了，况且我们也没做出什么危害你的举动不是，你就大人不记小人过，翻个篇吧？”沈追月继续陪着笑脸劝说道。

    虽然错是许元年犯下的，但现在这份差事已经落到了他的手上，关键这也不是一件寻常差事，关乎的，可是苏家老祖的性命啊！

    “具体说说，你们到底在干什么？”白虎再次说道。

    其实他也不是想要帮忙，只是有些好奇这几人又在搞些什么动作罢了，刚刚沈追月的话里面提到了阵盘，这自然会引起一些好奇心。

    “实话告诉你吧，现在陛下遇到一些难事儿，事情是这样的... ... ...”

    见白虎油盐不进，沈追月一咬牙，干脆把所有实情全部全盘托出，再耽误下去的话，恐生变故啊。

    于是，他便将苏家老祖进入遗迹被屠永安夺舍一事全部说出。

    说完之后，白虎也并未做出太大的反应，随后若有所思的点了点头。

    良久之后，他开口问道：“你们那个什么阵盘，就不能自己启动吗？为什么一定得我们去？”

    刚刚沈追月急着说清事情的来龙去脉，忘了提及阵盘一事。

    所以白虎也十分疑惑，这几人再跟仙师接触之后，实力都得到了极大的提升，人类的那位皇帝陛下甚至已经突破到了化神期的层次，这点小事儿，为什么还要找他们俩呢？

    “萧老的那个阵盘，需要人族和妖族合力启动，而我们墨月帝国之中最强的妖族也只有你们二位了，否则的话，我也不会来麻烦你们二位啊。”沈追月再次解释道。

    心中却暗自想到：要不是这破阵盘一定需要妖族配合，我才懒得伺候你们呢。

    一直遭到冷脸白眼，换做是谁也不会好受的。

    “算了，不去，没兴趣。”

    白虎再度低头沉思之后，抬起头来说道。

    “白虎，你就当帮帮忙吧，事成之后你想要什么好处，只要我们能做到，一定给你送来！”

    听到白虎再次拒绝，沈追月心中自然也是十分恼火，但无奈有求于人，也只能死皮赖脸了。

    “不是只要是妖兽就可以吗？你们随便找一只妖兽帮你们不就行了？”白虎没好气的说道。

    虽然他知道这是人命关天的大事，但跟他又有什么关系？自己住在仙师这里，成为仙师宠物，难道还会缺好处吗？

    再说了，他这百年来所囤积下来的好东西，也可不少啊。

    而且一个旁人的死活，跟他又有什么关系。

    但沈追月却显得游戏着急了，声音又高了几度再次说道：“但是在我们帝国之中，你们二位是最强大的妖兽了，有你们帮忙的话，成功率会高上不少啊！”

    “那跟我有什么关系。”白虎依旧拒绝。

    “现在人类跟妖兽才刚刚签订和平条约，若是被那屠永安得逞，陛下等人全部身死的话，这刚刚换来的和平又会被再次打破啊！那屠永安，可是个嗜血之人，一旦让他掌控了帝国，不管对于谁来说，都是一场灾难啊！”沈追月激动地说道。

    既然私下的交情说不通，那这种族大义，总还是要讲的吧？

    听到这番话，白虎不由陷入了沉默... ... ...