
    原本沈追月看到白虎和祸斗态度如此坚决，死活不肯帮忙，都已经准备去寻找其他妖兽了。

    总不能选择放弃吧，这阵盘，无论如何都得启动，即便这二位不来，总得找个妖族顶住。

    这下好了，仙师亲自开口，并且指定祸斗前去！

    这也就代表着，这次事情的成功率，能达到百分之百！

    仙师说的话，又怎么可能会错呢？

    当即，沈追月再次一脸兴奋的对秦泽行礼说道：“多谢先生出手相助。”

    “客气客气 ，咱们是朋友嘛，事情既然清楚了，时间也不算早了，你赶紧带着旺财过去吧，别误了事情才好。”秦泽摆摆手说道。

    他抬头看了看天色，也不算太早了，一会儿做完饭吃完收拾之后差不多就该睡觉了。

    这喝了个通天亮，他到现在胃还难受呢。

    听到秦泽的话，沈追月也是立马反应过来，对啊，现在陛下那边还不知道是什么情况呢，得赶紧出发了，否则耽误了时间，恐怕有变故产生！

    于是他再次对秦泽说道：“那先生，我就先行告辞了。”

    “去吧去吧，到时候记得把旺财给送回来。”秦泽有些漫不经心的说道，此时的他正在思考晚上吃什么。

    “告辞。”沈追月再度行了一礼，接着便转身朝着院子外面走去，而祸斗也是看了秦泽一眼之后，跟着沈追月转身离开了。

    出了院子，一人一妖也很是默契的并未说话，而是一路狂奔来到山腰处，沈追月才转头看向祸斗，缓缓开口说道：“这次的事情，就多麻烦你了，到时候无论成功与否，我们必定奉上厚礼。”

    “无所谓，刚刚仙师的意思你自然也是能听出来的，仙师愿意帮你们，那我肯定不能推辞。”

    听到沈追月的话，祸斗只是淡淡的回应道。

    若不是仙师开口的话，他肯定也懒得出门，这种事情对他来讲也没什么好处，毕竟现在待在仙师门下修行，又有什么东西才能称之为厚礼呢？

    “仙师肯出手相助，我等自然是感激不尽的，但归根结底，你才是出力之人，就当我墨月帝国众人，欠你一个人情。”沈追月再次说道。

    仙师开口亲自指派祸斗帮忙，这的确让他有些受宠若惊，但从本质上来讲，出力的自然还是祸斗，一码归一码，还是要分清楚的。

    况且从这件事情上面，沈追月也明白了一个道理，仙师身边的这两只妖兽，还算是挺重要的，指不定什么时候又要请人家帮忙，趁现在打好关系，肯定不亏！

    “随你吧，就别这么多废话了，赶紧出发吧，早点结束我还能回来吃饭呢。”祸斗微微皱眉，语气有些不耐烦的说道。

    吃饭这件事情对于他和白虎来说都是每天最重要的事情了，那可是仙师亲手做的啊，这种机缘，哪怕是错过一顿，他也是不愿意的。

    听到祸斗的话，沈追月也不再多言，点了点头，随后身上灵力翻涌，化作一道流光朝着远处飞去！

    而祸斗身上也是瞬间遍布火焰，同样化作一道火焰流光，跟上沈追月。

    ... ... ...

    “小子，没看出来，你也挺抗揍啊，你们墨月帝国的人，都这么耐打的吗？！”

    此时的屠永安表情狰狞的盯着许元年，语气显得十分冰冷。

    他身为化神期三层的强者，近身战居然拿不下这个半步化神的小子，这如何让他不觉得气愤！

    这也是因为他现在只能选择使用近身战的方式发动攻击，若是使用灵力对战的话，那对方这么多人，随时可以构建防御化解攻击。

    他现在只能凭借苏家老祖的身躯当人质，以近身战的方式占领上风，逼得对方不敢攻击他，而他也能在这期间重创墨月帝国众人。

    但他没想到的是，眼前这个半步化神的小子居然这么硬，打了半天都不见丝毫退却，这让他着实有些头疼。

    许元年没有回答他的话，身后的金龙虚影连连闪烁，再度亮起一分。

    僵持这么久以来，许元年虽然不能主动攻击，但他凭借自己的龙形，还是能与其抗衡一二的，但这种憋屈，着实也让他觉得难受。

    并且面对屠永安如同潮水般的密集攻击，要想做到完全不受伤，那自然也是不可能的，对方没有兵器，所以从外面看来，他自然没有什么伤势。

    但是内里，也有着不小的动荡。

    许元年身后的苏明哲几人看到这一幕心里自然也不是滋味，尤其是苏明哲自己。

    屠永安所占据的乃是自己老祖的身躯，现在替他挡在前面不断受伤的却是许元年，这让他这个皇帝要如何去坦然接受？

    “这沈追月，怎么还没到？”

    看到前方的许元年再度跟屠永安纠缠在一起，苏明哲心中的焦急也多了一分。

    “陛下，这事儿急不得，沈追月也是有分寸的人，就算他带不来白虎祸斗，也应该回去寻找其他妖兽前来帮忙，但只能期盼他能快点过来。”萧长生有些无奈的说道。

    “其他妖兽前来的话，会有影响吗？”

    听到萧长生的话，苏明哲微微皱眉问道。

    “这个... ... ...我也不敢保证，但启动阵盘这种事情，自然是实力越强越好。”萧长生的表情显得有些为难。

    毕竟他自己从来没使用过这个阵盘，也没见其他人用过，这其中到底有些什么门道，谁也不清楚。

    听到这番话之后，苏明哲也再度陷入了沉默，转头看向了正在不断缠斗的许元年，沉吟片刻之后，他朝着许元年高声喊道：

    “元年，你可以还手啊，只要不用灵力攻击即可！”

    虽然苏家老祖现在的身躯由屠永安掌控，但是再怎么说也是化神期级别的体魄，许元年的力量虽然强大，但不动用灵力的情况下，也伤不了其根本，这样也能大大缓解许元年的压力。

    听到苏明哲的话，许元年双眼瞬间亮起，也领悟了这个道理。

    接着，他一脸兴奋的看向屠永安说道：

    “现在，我要开始揍你了！”