
    许元年倒飞出去，重重的砸在地上，地面被砸出一个巨大的坑洞，他躺在里面，四散的烟尘将他的身形遮盖，口中也不断溢出鲜血。

    刚刚那一击，蕴含的力量极其强大，直接导致他重伤，还好身上的龙鳞虚影替他挡下了不少的力量，否则仅仅是这一击，便很有可能会造成生命危险！

    这番伤势十分严重，但也正是因为许元年的功法和体魄强大，才能在化神期三层强者的全力一击之下得以存活！

    即便身受重伤，但此时的许元年有些疑惑，他不理解，为什么之前自己一直被迫防御，没有还手之时对方拿他无可奈何，怎么现在刚刚一还手，便受到如此重创？！

    而看到许元年被打飞出去，苏明哲等人的脸色也变得十分难看，心中也满是焦急和怒火。

    沈追月不到，他们上去的围攻便没有丝毫意义，又不能伤及苏家老祖的躯体，只会被屠永安白白消耗灵力。

    这种选择，自然是不明智的。

    很快，烟尘逐渐散去，许元年强忍着痛苦缓缓起身，表情十分狰狞的看着屠永安，双眼之中几乎能冒出火来！

    “小子，你还是太年轻了啊。”

    看到许元年如此艰难的起身，屠永安心中十分得意，有些戏谑的说道。

    “为什么？”许元年微微皱眉，问出一个莫名其妙的为什么。

    但屠永安肯定能领会他的意思，露出一个诡异的微笑缓缓开口说道：“为什么？你还不明白吗？”

    听到屠永安的反问，许元年并未回答，而是继续紧锁眉头看着他。

    “我知道你心中想的什么，为什么之前你一直处于防御之时，我拿你没办法，可是一出手进攻，就被我打成这样，对吧？”屠永安的语气之中充满了得意。

    许元年依旧没有回答，只是静静的看着对方。

    他确实不能理解，对方明明有着不弱的搏斗技法，为什么之前不施展出来。

    “看在你快死了的份上，我就给你解解惑吧。”屠永安再次说道，“你之前一直处于防御，虽然看似浑身都是破绽，但实际上浑身都没有破绽，我不断的攻击总是会被你躲闪化解。”

    “但是你还手，可就不一样了，战斗之时一旦出手，必有破绽，而这时候产生的破绽，便是我利用的最好时机！”

    说到这里，屠永安的表情也逐渐变得狰狞，随后他双眼瞪大，略带怒意的说道：“小子，你真以为我活了这么多年，连你一个元婴期都比不过吗？！你太天真了！”

    而许元年此时也完全明白过来，原来从一开始，他就落入了对方布置的陷阱之中。

    这不仅让许元年感到有些苦涩，他自大了，他们都自大了！

    他们以为，屠永安并不擅长近身战斗，所以才会让许元年反击，可他们小看了一位曾经的大乘期强者，一位修行了几百年的人，怎么可能会弱于他们？

    对方最开始的攻击，不仅仅是在保留实力，更多的，还是在示弱，将许元年引入陷阱！

    一旁的苏明哲众人自然也看出了问题的所在，不过现在貌似已经晚了。

    之前许元年一直在被动防御时，尚且能抵挡住对方的不断进攻，可是现在，他已经受到重创，哪怕是全力以赴，也不可能打得过一位化神期三层的强者！

    而看着正在一步一步靠近许元年的屠永安，苏明哲心里清楚，即便是他现在受了伤，也得出手了！

    否则许元年，可能真的会死！

    “行了小子，既然都跟你说了这么多了，你差不多，也应该去死了！”屠永安来到重伤的许元年面前，高声喝道。

    话还没说完，沙包大的拳头再次举起，血色灵力喷涌而出凝聚于拳上，朝着许元年狠狠砸去！

    看着朝自己袭来的拳头，许元年自然想要躲闪，但此刻重伤的他几乎已经快要丧失行动能力，身上的龙鳞虚影也变得黯淡无光！

    正当攻击快要落下之时，那炙热的高温也再度遍布周围，一道耀眼的火焰光影，朝着屠永安狠狠冲去！

    苏明哲此时抬起手臂，掌心之中已经凝聚出一个人头大小的火球，其中所蕴含的威势极其强大，能看得出来，这是杀招！

    这一招若是真的打中屠永安的话，必然也会如同许元年一般，身受重伤！

    倘若真的成功，苏家老祖的躯体，也同样会受到极其严重的伤势。

    但苏明哲是在赌，他赌屠永安会收手防御，他赌屠永安自己也不想死！

    而屠永安此时也注意到了袭来的苏明哲，他停下了手中的动作，脸上再次浮现出一个极度诡异的笑容，面对苏明哲的凌厉攻势，他竟然不闪不躲，就这样站在原地，仿佛在等死一般！

    看到屠永安的行为，苏明哲脸色大变，目光之中闪烁着一丝惊讶和愤怒！

    他没想到，这个疯子居然真的如此大胆，用性命作为筹码，赌苏明哲不敢伤害他老祖的躯体！

    终于，苏明哲的攻击即将落在他身上之时，那熊熊燃烧的火焰瞬间消失，攻势也被他就此化解！

    “嘿嘿，看来，你还是不敢啊。”

    看着停在面前的苏明哲，屠永安的诡异微笑更盛一分，十分戏谑的说道。

    而苏明哲则是满脸铁青，满脸狰狞的表情。

    紧接着，苏明哲不在犹豫，他攻击屠永安的行为本就是为了救人，现在既然已经来到面前，便直接朝许元年冲去！

    但屠永安也早就洞穿了苏明哲的想法，看到他有所动作，猛然抬脚，一记鞭腿狠狠扫向苏明哲！

    “砰！”

    二人距离太近，面对这突然袭击，苏明哲自然是避无可避，只能临时变招防御，但还是结结实实的挨了一脚，整个人也倒飞出去！

    即便口喷鲜血，苏明哲也还是在倒飞的途中挣扎着喊出一句话：“萧老，救人！”

    而此时的萧长生身形也如同鬼魅般出现在许元年身后，一把将其抓起，回到了迟明一身边！