
    沈追月这话，说的倒是有几分道理。

    现在人类和妖兽才换来如此珍贵的和平，若是转眼便被打破的话，的确有些苦恼。

    虽然白虎也不是很在意其他妖兽的死活，但若是真的让这个叫屠永安的人掌控墨月帝国的话，那就不仅仅是帝国中的人类和妖兽遭殃了。

    甚至自己这座大山之中的妖兽也会受到波及。

    对于这些追随自己多年的妖兽们，白虎还是有感情的。

    并且如果墨月帝国真的换人掌权的话，那恐怕仙师也会受到打扰，那这后果，可就完全不一般了。

    正当白虎在低头沉思之时，一道慵懒的声音，打断了二人的思绪。

    “哟，老沈，聊着呢？”

    挺大这熟悉的声音，沈追月先是微微一怔，随后露出一抹震惊之色，立马转头看向声音的来源方向。

    而白虎和祸斗自然也是被吸引了注意力，随后转头看向门口！

    秦泽此时正一边伸着懒腰一边打着哈欠，完全一副睡眼惺忪的样子，看到沈追月在自己院子里蹲在旺财富贵面前，还不忘调侃一句。

    看到秦泽出现，沈追月也连忙起身行礼说道：“先生，您不是在午休吗？”

    “啊，我睡眠不太好，刚刚听到你的声音了，就下来看看。”说着，秦泽又打了个哈欠。

    他说的也是实话，不管是以前还是现在，他的睡眠就一直很浅，这毛病也不知道是什么时候落下的，但凡有一点风吹草动，他都能立马睁开双眼坐起来。

    所以他睡觉的时候，警惕性是非常强的。

    刚刚在睡觉的时候，他隐隐约约听见了沈追月在喊些什么，不过被睡意笼罩的他，也并未听得太清楚。

    而沈追月听到秦泽的话，则是被吓得一激灵！

    好家伙，自己刚刚说话大声，吵醒仙师了？！

    罪过罪过。

    于是，他怀揣着无比的紧张再次对秦泽行礼说道：“打扰先生休息，实在抱歉，还望先生原谅。”

    “没事儿没事儿老沈，不用这么紧张，午休嘛，也不能睡太久，这点时间差不多了，我还要感谢你叫我起床呢。”

    看到沈追月那紧张的模样，秦泽连忙摆手说道。

    他已经睡了一个多小时了，若是在继续睡下去，恐怕又得到天黑才能醒了，到时候又是一个日夜颠倒的状态，确实不舒服。

    “多谢先生。”

    见秦泽没有责怪，沈追月这才松了一口气。

    “对了老许，你们不是才走没多久吗？为什么又过来了？怎么就你一个人？”秦泽略微有些疑惑的问道。

    好家伙，昨天晚上才跟他们一起喝了个通天亮，自己收拾完也到中午了，这刚刚眯了一会儿，怎么又过来了？

    老沈这家伙，不会还没喝够吧？

    “再次过来叨扰先生，实在不好意思，但这次我并不是前来找先生的，而是来找富贵和旺财的。”

    面对秦泽的问题，沈追月也是挠了挠头，有些尴尬的说道。

    听到沈追月的话，秦泽也是微微一愣，他确实没搞懂，这好好的不招人，跑过来找狗。

    看来这老沈不是没喝够啊。

    是醉得不轻啊！

    这没醒酒呢还！

    “老沈啊，你确定，你是来找他俩的？你老实说，你醒酒了吗？”秦泽脸上露出一个怪异的表情说道。

    听到秦泽的话，沈追月也先是一愣，随后也反应过来仙师是在跟他开玩笑。

    毕竟仙师平日里性格极其幽默随和，也喜欢开玩笑。

    但刚刚仙师已经问了他跟富贵在聊什么，应该是已经知道了他的来意，故意打趣罢了！

    仙师是何等人物啊！

    怎么可能不知道他的目的？

    “仙师说笑了，我确实是有点事情需要富贵和旺财帮忙，刚刚在回去的路上，我有一件十分重要的随身之物不慎遗失了，又想起先生您这儿的宠物十分通人性，所以想让他们帮忙找找。”沈追月笑着回应道。

    虽然仙师肯定知道他的来意，但作为普通人角度的话，他也只能以这样的借口掩盖，不能破了仙师的心境。

    “这样啊？不过你找东西问富贵干嘛，他一只猫能干啥，要找也是找旺财啊。”

    听了沈追月的解释，秦泽也微微点头说道。

    而沈追月此时却是满脸激动！

    心中不免一阵兴奋，眼前这位居然亲自开口让他找旺财！

    这也就是说，仙师居然亲自提点了他！意思是，只要带着祸斗前去的话，这件事情就能完美的解决吗！

    不愧是仙师！

    不愧是仙人啊！

    看到沈追月脸上那无比兴奋的表情，秦泽不由得再次微微皱眉。

    难道在这个世界，狗鼻子比较灵敏不是常识吗？

    用狗找东西，怎么也会比猫靠谱吧？

    虽然富贵也很聪明，但是这种事情，还是交给旺财做比较好吧。

    想到这里，秦泽转过身看向祸斗，对其招了招手说道：“旺财，快过来。”

    听到仙师召唤，原本趴在原位一脸慵懒的祸斗也立马起身，摇晃着尾巴来到秦泽面前。

    “你这么聪明，就跟老沈一块儿去一趟吧，人家之前给我们送了不少吃的，这个忙，你得好好帮，明白吗？”秦泽伸手摸了摸祸斗的脑袋，一脸严肃的说道。

    听到秦泽的话，祸斗的表情也逐渐变得严肃起来。

    虽然秦泽的意思只是让他帮忙好好找东西罢了。

    但在祸斗听起来可就完全不一样了啊！

    他暗自想到，仙师这是指定让我前去帮他们启动阵盘吗？

    既然如此的话，那就必须去一趟啊。

    对于秦泽的话，白虎和祸斗也不会有丝毫的违背，不单单对方是仙人，同时也是他们二人的主人。

    现在的他们身为战宠，虽然不能帮仙师进行战斗，但他们明白，仙师也是在培养他们，假以时日，必定能跟随仙师，征战仙界！

    现在的这些小事儿，自然也是要服从的！

    “汪汪~”

    听到秦泽的吩咐之后，祸斗也象征性的叫了两声，点点头示意自己明白了。

    看到祸斗点头答应，沈追月心中不免更加激动了！

    仙师不愧是仙师！

    这次苏家老祖；

    有救了！