
    阵盘的出现无疑给了屠永安巨大的威慑，虽然现在还没有完全构建完成，也不知道具体的作用到底如何。

    但仅仅从阵盘上面的气息他便能感觉出来，若是一旦放任他们将阵盘完全启动，自己便有死亡的可能！

    现在的屠永安，几乎已经完全陷入了绝境之中！

    他现在，必须将眼前的拦路之人杀掉，毁掉阵盘！

    于是，他身上的血色再度开始翻腾，现在的他已经顾不上用苏家老祖的躯体来作为筹码了，他必须拿出所有的实力，尽快解决眼前之人！

    屠永安身上的气势开始不断攀升，他血色灵力之中那股独特的邪恶气息开始被不断放大，伴随着一股极重的怨气，将他整个人包裹其中！

    看到这一幕的苏明哲等人也开始连连后退，眼中之中也浮现出一抹忌惮之色。

    “陛下，他这是什么招数？”

    看着眼前如同茧蛹一般的血色圆球，沈追月怀揣着一丝畏惧和疑惑问道。

    而苏明哲也只能死死的盯着眼前的血色茧蛹，有些无奈的摇了摇头。

    他确实不明白，屠永安现在到底使出了什么招式，但他明白，之后的战斗，应该不会轻松了。

    现在的屠永安已经感受到了天空中阵盘对他的威胁，所以他接下来，必定会发动最强的攻势！

    见苏明哲摇头，沈追月再度挂着一脸疑惑的表情扭头看向迟明一。

    但迟明一也只是无奈的叹了口气，摇了摇头说道：“这等怪异的功法，老夫也从未见过。”

    这也正常，天下修士众多，功法自然也是不计其数，况且他们身处的北境也不是什么大地方，能接触到的修士也不算太多。

    而这屠永安所修行的功法，仅仅从外观上便能看得出来不是什么正派玩意儿，必然属于邪修一派，而这种功法，本就难得一见。

    虽然不知道现在屠永安到底在搞什么幺蛾子，但在场的众人都能感觉得到，那茧蛹之中的气息再开始不断增强，上面的怨气正在不断被茧蛹吸收！

    渐渐的，外面的那层血光开始不断朝四周扩散开来，那股庞大的怨气也逐渐散发出去，周边被沾染到的树木花草，仅仅在片刻之内便瞬间枯萎，如同被剥夺了生命一般！

    而这一幕也被苏明哲等人尽收眼底，几人瞬间脸色大变，一副惊恐万状的表情！

    “这... ... ...这是什么？！他到底干了什么？！”沈追月抬手指着前方的血红色茧蛹，无比震惊的吼道。

    他自认也见过邪修，但这仅仅只是沾染气息便能让植物枯萎的恐怖功法，也是他闻所未闻！

    而此时苏明哲和迟明一的脸色也变得极其难看，现在仅仅只是散发出气息便有如此恐怖的效果，若是屠永安破茧而出，那他的实力，究竟会达到怎么一个层次？！

    这究竟是何等恐怖的功法？！

    就在这时，茧蛹之上开始闪烁出亮光，而那些不断溢出的气息居然开始往回收拢，如同被重新吸进去一般！

    渐渐的，茧蛹表面的亮光逐渐变得微弱起来，但那股可怕的气息却还在不断增强！

    刹那间，整个茧蛹瞬间血光大盛，恐怖可怕的怨气瞬间笼罩整个战场，也就在这时，整个茧蛹直接炸裂开来，掀起的恐怖灵力余波将在场的众人震得连连后退！

    而悬浮在天空之中的萧长生和祸斗二人也目睹了这一幕，两人的脸上不仅都浮现出一抹凝重之色，萧长生的额头上甚至浮起点点汗珠！

    但现在的二人自然是无法抽身前去帮忙，只能加大手中的灵力输送，尽快将阵盘激活！

    而苏明哲三人表情也变得无比狰狞，待到灵力余波散去之后，他们立刻抬头看向屠永安的方向！

    之前的茧蛹已经完全消失，站在原地的，乃是一个红色的身影，当他们看清之时，无不充满震惊！

    因为此时的屠永安，身上已经被血色覆盖，双瞳之中除了杀意之外，已经被血红色占据，整个人身上充满极其庞大的怨气于血腥，如同从炼狱之中走出的魔鬼一般！

    “他... ... ...他到底是个什么鬼东西！”

    看到此时人不人鬼不鬼的屠永安，沈追月咬牙切齿的说道，他此时的头上同样冒出了冷汗，眼神之中充斥着忌惮。

    因为所有人都能感觉得到，此时的屠永安，气息已经比之前提升了好几个档次！

    而屠永安则是看向了苏明哲等人，嘴角逐渐上挑，露出一个极其诡异的微笑缓缓说道：“你们，做好死的准备了吗？！”

    此时的屠永安，乃是启动了他所修功法中的一项秘法！

    他所修行的，本就是极其邪恶，充满血腥的功法，这项功法名为修罗炼血功！

    修行时需要虐杀无数生灵，以极其庞大的鲜血于怨气堆积，将这些完全积攒下来，融入到灵力之中修行。

    这项秘法，便是要让他把灵力中所融入的血气于怨气全部再次提取出来，用以强化自身，短时间内让自己的实力得到巨大的提升！

    所以这项秘法，也是有时间限制，并且副作用也极其强烈！

    待到秘法时间过去之后，他的实力会骤降，并且是完全不可逆的，只能等到他再度获得同样数量的血气于怨气，将之重新融入进灵力之中，实力才会得以恢复。

    这也就代表着，一旦今日苏明哲等人在这里战死，那整个墨月帝国的人，恐怕都要被屠永安虐杀得干干净净！

    并且因为受到血气于怨气的影响，他的性格也会逐渐变得阴暗暴怒，变得极其嗜血，这也正是屠永安如此扭曲的原因！

    但这一切的负面影响，也给他提供了强大的实力，这项秘法哪怕是在中州的时候他都没用过几次，没想到在这小小的墨月帝国，居然硬生生给逼了出来。

    屠永安此时已经决定，将苏明哲等人杀死之后，他会将这个如同弹丸一般的帝国... ... ...

    彻底覆灭！