
    苏明哲此时挣扎着起身，表情狰狞的看着屠永安，再扭过头看了看正在被萧长生喂丹药许元年，心中也松了一口气。

    还好他之前跟萧长生沟通好，一旦自己失手，便由他们将许元年救回来，毕竟屠永安只有一个人，来不及兼顾所有人。

    此时苏明哲的双臂有些发麻，但好在并无大碍，刚刚屠永安的一击虽然来得迅猛，但也并没有附着多少灵力。

    许元年是救回来了，但此时几人陷入的局面，怕是有点危险。

    屠永安并未受什么伤，最多也就是灵力消耗比较多，之前强行构建领域，在加上一系列的战斗，体内的灵力储备剩不下太多了。

    但反观苏明哲等人，一个重伤，一个几乎失去战斗能力，另外两个，也只有元婴巅峰的修为层次，迟明一和萧长生在跟仙师接触之后，虽然都达到了元婴期八层，但面对一个化神期三层的屠永安，也还是不够看的。

    所以现在战场上能勉强跟屠永安对抗的，也仅仅只有苏明哲一人罢了。

    总而言之，众人现在的处境，可算不上好。

    所以现在的战场之上，陷入了死一般的沉寂，看着重伤的许元年，没有一个人的脸色是正常的，迟明一和萧长生二人也做好了战斗的准备。

    现在哪怕是打不过，也得硬着头皮上了。

    虽然即将死在自己手下许元年被救走了，但屠永安的脸上也并未有丝毫异样的表情，反而露出一个极其得意的微笑，转头看向了苏明哲。

    “小子，现在，你们还能有什么手段挡得住我？”屠永安十分得意的说道，眼神之中闪烁着一丝戏谑。

    此时的苏明哲也只能铁青着脸，内心中充满了紧张。

    “老夫纵横天下数百年，就算在中州，也没几个人能把我逼成这样，没想到在这小小北境，还差点翻了船，你们几个这一生，也足够自傲了。”屠永安不断环视着周围的众人，脸上露出诡异的笑容。

    “但现在，你们的死期到了！”

    说出这句话之时屠永安脸上的表情瞬间转变成狰狞，一股极其浓郁的杀意也从他身上喷薄而出。

    虽然重伤，但苏明哲也不可能坐以待毙，眨眼间，那裹挟着恐怖高温的火焰再次从他身上亮起，此时的他，已经做好了放手一搏的准备。

    而正当他跟屠永安僵持之时，一道声音的出现，吸引了所有人的注意力。

    “陛下，我来啦！！”

    听到这熟悉的声音，在场所有人先是一怔，紧接着纷纷扭头看向声音的来源之处。

    只见沈追月正被灵力包裹，全速朝他们这里赶来，而他身旁，还有着一道如同流星般的火焰光影，其中被火焰包裹的，正是祸斗！

    祸斗！

    是祸斗！

    沈追月真的把仙师的战宠给请来了！

    看来这次，真的有希望了！

    看到二人的到来，几人的内心都充满了兴奋，等了这么久，终于盼来了救星！

    很快，沈追月落地，来到了苏明哲身边，而祸斗也只是静静的站在原地，不断打量着面前的屠永安。

    他能感觉到，眼前这人的实力在化神期层次，但这也并不会让他感受到畏惧。

    在来到墨月帝国之前，祸斗的实力本就在元婴巅峰的层次，而跟仙师相处了这么久，他跟白虎早就达到了半步化神的层次，距离突破，也十分接近了。

    即便是面对化神期强者，他也丝毫不会畏惧，因为他体内的上古血脉，在仙师的帮助下变得愈发精纯，即便是不敌，对方也不可能留得下他。

    看到有其他人出现，屠永安也是微微皱眉，打量了一人一妖之后，表情再次舒展，浮起一抹微笑缓缓摇头说道：“我还以为是什么呢，你们的帮手，就是他们？”

    看着屠永安那副极其不屑的样子，祸斗心中不免升起怒火，就连妖王，都没这么小看过他！

    “一个元婴九层巅峰，一个... ... ...哦？这妖兽，还有点意思。”屠永安正一脸轻蔑的说道。

    可当他把注意力放到祸斗身上之时，发现了对方的不一般。

    紧接着，他不断探查着祸斗，上下打量着。

    随后，他嘴角浮起一抹笑容说道：“有意思有意思，没想到你这小小的墨月帝国，居然还存在着留有上古血脉的妖兽，看着样子应该是... ... ...祸斗？”

    被屠永安认出来，所有人都没有太大的反应，毕竟祸斗的样貌辨识度的确很高，就算不看血脉只看外形，只要看过点书的人都能认得出来。

    “你留在这个小小的帝国实在太过于屈才了，不如这样，你我联手，把他们都杀了，我带你前往中州，在那里，你会有更广阔的天地，也会有更好的机遇，如何？”屠永安看着祸斗，用一种诱人的语气说道。

    在场的几人听到屠永安诱惑祸斗，心中没有丝毫的波动，甚至有些想笑。

    好家伙，中州？

    中州算个屁啊！

    你中州有啥？有仙人吗？！

    所以当他们听到屠永安给祸斗画饼之时，都差点笑出了声。

    而面对屠永安的说辞，祸斗则是表现出一脸不屑，他的想法自然跟苏明哲等人一样，中州算得了什么，他现在待的地方，不知道比中州好了多少倍！

    “中州那鬼地方，你自己去就行，哦，前提是你今天能从这里走得出去。”祸斗看都没看屠永安一眼，语气冰冷的说道。

    “呵？井底之蛙，执迷不悟，你根本不知道，你浪费了一个多好的机会。”

    听到祸斗拒绝，屠永安显得有些恼怒的说道。

    可当他把这句话说出来之时，躺在萧长生面前几乎快要陷入昏迷的许元年，却突然笑出了声。

    “噗嗤！”

    什么井底之蛙，什么执迷不悟。

    好家伙，这是在骂自己吗？！

    但也是因为这一笑，让整个场面都陷入了死一般的沉寂。

    所有人的脸色都红了，不是别的，是憋的。

    屠永安这两个词用得。

    快蚌埠住了啊！