
    “哎哟卧槽，老许你别笑出声啊，哈哈哈... ... ...”

    见重伤倒地都忍不住笑出声的许元年，沈追月终于忍不住笑出了声。

    一旁的苏明哲依旧尽力保持着风度，但嘴角也忍不住浮起一抹笑意。

    萧长生和迟明一二人也笑出了声，但出于对屠永安的尊重，也没有笑得很大声。

    看到众人的此番作态，屠永安也是怒火中烧，心中自然是充满了愤怒，但同时他也有些疑惑，有点搞不明白这些人为什么发笑。

    这区区北境的一个偏远帝国，难道有什么东西是能跟中州比的吗？！

    这怎么可能！

    但此时的他也并没有做出太大的反应，把这一切当做几人临死前的最后声音。

    “哼，一群井底之蛙，笑吧，无论你们怎么笑，今天，都会死在我手上！”屠永安恼羞成怒的说道，身上溢出的杀意也逐渐变得浓郁。

    而此时的苏明哲也收起了脸上的笑意，取而代之的则是一份凝重，毕竟现在的当务之急，是要将屠永安的灵魂给逼出来，祸斗此时也到场了，证明是愿意帮忙的，现在已然是万事俱备，只欠东风了！

    “萧老，现在祸斗也到了，这阵盘，要如何启动？”苏明哲望着萧长生神识传音道。

    “陛下，可能需要你拖住屠永安一时半刻，启动阵盘，需要一些时间。”萧长生此时的脸色也变得严肃起来，对苏明哲回应道。

    “好，你们赶紧准备！”苏明哲对着他点了点头，同时又将目光看向迟明一。

    迟明一也感受到了苏明哲的目光，也沉下脸来点了点头，刚刚他们都已经制定好了一切，只要沈追月带着妖兽回来，便是他们一同出手之时。

    紧接着，苏明哲拍了拍身边沈追月的肩膀，片刻之后沈追月脸上的笑容僵住，接着也转变成了严肃。

    他自然也收到了苏明哲的传音，知道了接下的要做的事情。

    现在在场的几人，萧长生和祸斗要开始准备启动阵盘，许元年已经失去了作战能力。

    这也代表着，接下来苏明哲，沈追月，迟明一，要负责拖住屠永安，直至阵盘启动！

    不得不说，这有些难度。

    但，必须得做！

    接着，迟明一的身形在原地连番闪烁，如同鬼魅般来到了苏明哲身边，三人并肩而立，虎视眈眈的盯着眼前的屠永安。

    “哦？意思是接下来跟我打的，就是你们三个了？”看到眼前已经升起战意的三人，屠永安十分轻松的说道。

    从一开始他就明白苏明哲体内的伤势到底有多严重，在领域之中，虽然没有将其拿下，但他那密集的攻击可不是闹着玩的，看似苏明哲还能站在这里战斗，实际上也就是强弩之末罢了。

    而另外两个，他从一开始就没放进眼里过，一个元婴九层，一个元婴八层，根本不是他的一合之敌。

    想到这里，他不禁微微皱眉，再次扭头看向了一旁浑身散发着火焰的祸斗，不免有些疑惑。

    这不是他们请来的帮手吗？

    为何不出手？还有一个人看起来也没有要出手的意思。

    看来，这几个人真的在搞什么幺蛾子。

    “你们请来的帮手不准备出手？看样子，你们真的还留有什么后手啊。”

    眼下的一切都显得十分明朗了，屠永安也是毫无遮掩的说出苏明哲等人的打算。

    虽然被对方戳穿，但苏明哲等人的脸色也没有丝毫的变化，他们的计划本就是显而易见的，一会儿启动阵盘的时候，指不定闹出多大动静呢。

    他们现在要做的，就只是需要将其拖住就行，所以无论对方知不知道，他们三人都必须撑住，否则再多的后手，再多的计划也只能沦为空谈。

    所以面对屠永安的话，苏明哲也并未选择回答。

    但屠永安此时的信心却是十足，他的表情再度变得狰狞起来，开口说道：“我不管你们是有什么计划，但今日，你们将没有任何机会！”

    说罢，屠永安身上开始涌出灵力，瞬间在他手上不断汇聚，他现在的战斗方式还是跟之前无异，就赌这帮人不敢伤害这具身躯！

    紧接着，他便朝着苏明哲三人冲去！

    苏明哲等人也同样运转灵力，不同的光芒开始连连闪烁，最后汇聚于身，于冲来的屠永安缠斗在了一起。

    看到几人已经开始战斗，祸斗身形连番闪烁，来到了萧长生的身边。

    他自然是想将此时快快解决，能早点回去吃饭的。

    看到祸斗来到自己身边，萧长生也对其点了点头说道：“此次事情多谢相助，待到来日若是有任何需要，可以随时寻找我等，就当我们欠你一个人情。”

    “虽然具体也不知道要干嘛，但这件事情乃是仙师亲自指派我来的，要谢的话，回头就去感谢仙师吧。”萧长生的话并没有让祸斗的表情有丝毫变化，语气也显得十分平淡。

    但萧长生听了之后却是瞪大双眼，一脸不可思议的表情！

    因为他抓住了祸斗话里的关键词。

    仙师亲自指派！

    这是什么意思？！

    难道仙师早已经算到他们今日所要发生之时，知道他会启动这个神秘阵盘，所以才会指派祸斗前来吗？

    对的，这不可能是巧合，否则为什么不派遣白虎，而是要让祸斗前来！

    若是这样的话，那他此次的成功率，岂不是百分之百？！

    没错了，一定是这样的，仙师早就已经算好了一切，知道了他们今天所发生的一切，所以才会这样做！

    此时萧长生的脸上也充满了兴奋，仅仅是仙师亲自指派这几个字，无疑是一记最好的强心针！

    “赶紧开始吧，需要我怎么做？”祸斗看着眼前这个无比兴奋的老头子，一脸嫌弃的说道。

    听到话语声，萧长生也是连忙回过神来，收起脸上的兴奋之后，右手一翻，一枚手掌大小的灰色圆球出现在他掌心之中。

    圆球通体光滑，看不出是用什么材质做得，但上面却不断散发着一股古朴玄妙的气息，仅凭直觉就能感觉出来，这里面所蕴含的东西... ... ...

    绝对不简单！