
    “这是什么？不是说让我来启动阵盘的吗？”

    看着萧长生手中的东西，祸斗有些疑惑的问道。

    这颗灰色的珠子看起来虽然有那么点意思，但跟阵盘丝毫搭不上边啊。

    “阵盘，就隐藏在这颗宝珠之中。”萧长生一脸严肃的回答道。

    祸斗听到解释后，虽然不太明白，但也还是点了点头继续问道：“现在需要怎么做？”

    “这就得麻烦你得跟我一起，往上面一同滴上一滴血了，只有这样，这样阵盘才能感受到两族气息。”萧长生再次解释道。

    之前就说过，阵盘需要人妖两族的力量共同注入才能发动，而开启他的第一步，便是要以血液中的气息将外面的这层防护去掉。

    祸斗点了点头，表示了同意。

    一滴血而已，也没什么大不了的，反正又不是精血。

    接着，祸斗身上的火焰开始不断翻腾，将他整个身躯包裹在内，随后，火焰的高度开始不断上升，最后上升到比萧长生还要高上一些的位置之后，火光才逐渐黯淡下来，直至消散。

    而祸斗此时，也完全化为了人形。

    紧接着，他伸出一只手臂，将拇指悬在灰色圆球上，而萧长生也急忙跟上他的动作。

    旋即，二人的指尖几乎同时开始微微泛红，一滴鲜血，从指尖缓缓落下！

    用灵力逼出一滴鲜血，这也是常规手段。

    随着鲜血的落下，灰色圆球上开始逐渐散发出微弱的光芒，紧接着，圆球也开始不断微微颤抖。

    随着亮光越来越大，圆球的颤抖也逐渐变得剧烈起来！

    并且圆球之前所散发出的玄妙气息也开始变得强烈起来，朝着四周不断扩散！

    很快，圆球上面的光芒开始变得无比刺眼，距离最近的萧长生祸斗二人被这耀眼的光亮给刺得几乎无法直视！

    紧接着，这团耀眼的光芒径直冲向半空之中，悬浮在二人的头顶之上，不断扩散着气息！

    此时的正在战斗中的众人自然也注意到了这番异样。

    几人纷纷停下手中的动作，转头看向天空中的这道光芒。

    苏明哲几人心中自然是满怀激动。

    终于要启动了吗，等了这么久，付出如此之多的代价，终于快要等到这一刻了！

    沈追月和迟明一的脸上，同样浮现出一丝笑容。

    而屠永安自然也被这耀眼的光芒吸引了注意力。

    此时的他眉头紧缩，死死地盯着天空中的这道光芒，心中也升起了一股莫名的不安。

    他虽然不知道这是这究竟是什么，到底是什么招数，但他明白，能让苏明哲等人费经心思，以重伤为代价而启动的东西，必然不会简单！

    随后，他心中的不安也变得愈发强烈，紧接着，他望着天空中的那道光芒，血红色的灵力开始不断涌出，很快，数道血刺便在他身后迅速凝结，接着大手一挥，血刺纷纷化作红色残影，朝着天空中袭去！

    这道光芒的出现，着实让他十分不安，既然如此，只能先将其毁掉！

    但又怎么可能这么容易，苏明哲等人一直注意着屠永安的一举一动，发动攻击这么大的动静，早就被苏明哲尽收眼底。

    正当数道血刺还在空中之时，一道卷席着恐怖热浪的炙热火焰突然半路杀出，将那些血刺纷纷融化！

    见到攻击落空，屠永安这才回过神来，咬紧牙关，满脸狰狞的看向苏明哲。

    而苏明哲也眼神之中也充满冰冷，随后，他的嘴角也浮起一抹戏谑的笑意说道：“怎么，你现在也知道慌了？”

    屠永安如此着急出手想要毁掉天空中的光芒，自然是从其中感受到了威胁，这也就证明，萧长生的阵盘，的确能起到作用！

    “小子，虽然不知道那到底是什么东西，但你觉得，就凭一件来路不明的玩意儿，就能将我击败吗？你别忘了，一旦我死了，你老祖的元神也会随我一同消散！”屠永安表情无比狰狞，怒气冲冲的说道。

    “能不能击败你，试试不就知道了？”苏明哲脸上的冷笑不减，语气戏谑的说道。

    “哼，你这玩意儿要想启动，怕是还要费上一些时间，只要在这段时间内将你们全部杀掉，我看你们拿什么对付我！”气急败坏的屠永安高声喝道。

    随后，血红色的灵力再度朝他双拳之中汇聚，朝着苏明哲狠狠攻去！

    苏明哲同样不惧，身上的气势也开始攀升，再度于屠永安缠斗起来。

    而沈追月和迟明一二人则是从旁协助，不断对屠永安发动骚扰，不断与之周旋！

    这时候，天空中的光芒也开始产生了变化，那道耀眼的灰色光芒开始不断扩大，气息也变得越来越强。

    很快，灰色光芒便扩散至房顶大小，上面的光芒也略微黯淡几分，但那股玄妙的气息却没有丝毫的减弱。

    紧接着，光芒开始不断闪烁凝练，形成无数道线条，开始在天空中勾勒！

    灰色的光线开始不断交叉汇聚，逐渐形成一个极其复杂的图案，在完成的那一刹那，整个图案再度亮起，一个巨大的法阵，赫然出现在天空之中！

    上面的玄妙气息也逐渐变得晦涩，巨大的法阵上出现一股奇异的威压，在场所有人的元神，似乎都受到了震颤！

    而感受到这一切的屠永安瞬间瞪大双眼，一副不可思议的表情！

    他万万没想到，苏明哲等人准备的后手，居然跟元神有关！

    刚刚那股气息，很明显触动了他的元神！

    这... ... ...

    这的确也让屠永安开始慌张起来，心底也升起一丝恐惧！

    他万万没想到，这区区偏远北境之人的手中，竟然还有针对元神的阵法！

    虽然他还是无法确定这个阵法到底能起到什么作用，但是他明白，只要是针对元神的，必定没有好事！

    随后，萧长生和祸斗的身影缓缓升空，二人各站在阵法的一端，身上的灵力不断翻腾汇聚，接着便凝聚成一条灵力链，朝着阵法之中不断注入！