
    面对此时已经如同妖魔一般的屠永安，要说没有恐惧，那无疑是假的。

    屠永安之前的实力就已经达到了化神期三层的修为，而苏明哲的修为本就低上一层，再加上屠永安曾经乃是大乘期强者，比拼手段，他本就不是其对手。

    所以才导致了后来在领域之中身受重伤。

    而现在，屠永安使出秘法之后，实力已经不知道达到了什么层次，这样状态下的屠永安，已经完全不是苏明哲等人能对付的了。

    他们这下，麻烦就真的大了！

    “陛下，现在，我们该怎么办？”沈追月此时要紧牙关，死死的盯着前方的屠永安，生怕对方突然发动袭击，所以丝毫不敢松懈。

    “陛下，恕我直言，屠永安现在的这个状态，我们不可能是他的对手。”迟明一表情虽然十分淡定，但心中也早就做出了判断，一脸无奈的说道。

    “我当然知道，但现在的我们，还有退路吗？”苏明哲的表情同样变得狰狞，他也死死盯着眼前的屠永安，大脑飞速运转，不断思考着对策。

    没错，自大屠永安秘法启动之时，便已经宣告众人没有了丝毫的退路，哪怕他们现在调头离开，能不能跑掉先另说，就算是跑掉了，那屠永安势必会在墨月帝国之内大开杀戒！

    但此时若是不跑，他们几人的性命，恐怕都要葬送在这里！

    无论是哪一种结局，都不是他们愿意看到的。

    “对不住了几位，这件事情，也是我将大家牵扯进来的，今天想要全身而退，恐怕不太可能了。”苏明哲咬紧牙关，语气之中满是歉意。

    之前的他一心想要营救自家老祖，所以才将这场战斗一直持续到现在，也恰恰是他这个心思，才将他们陷入了这个万劫不复之境地！

    但现在说这些，又有什么用呢？

    “陛下何出此言，我们本也是墨月帝国之人，做此事，也是应该的。”沈追月脸上的表情虽然不太好看，但语气之中却是充满坚决之意！

    “陛下无需自责，谁都能看得出来，这屠永安乃是暴虐嗜血之人，就算一开始我们放过了他，待到他实力强大之后，必然也会卷土重来，所以陛下的决策，并没有错误，只是因为敌人太过强大罢了。”迟明一同样摇了摇头说道。

    他这番话，也的确有几分道理。

    屠永安刚刚从遗迹之中脱身，便一心想找苏明哲的麻烦，企图灭掉墨月帝国，其实苏明哲最开始的确只是准备救下自家老祖，若是屠永安真的肯就此离开的话，他也真的会将其放走。

    可随着之后的交手与战斗，他开始慢慢产生了要将其杀掉的想法，而越到后面，这个念头就越重！

    直至现在，他作为皇帝，也已经明白过来，眼前这个祸害，他必须将其除掉，否则日后他墨月帝国，必将遭到覆灭！

    可是现在面对启动了秘法的屠永安，他们却陷入了绝境。

    自己体内伤势过重，迟明一和沈追月又只有元婴期的实力，无论苏明哲想出什么办法，实力上的硬性差距让他没有丝毫的办法。

    可就在这时，他突然想到了什么，于是缓缓抬头望向天空，看着正在不断往阵盘之中注入灵力的萧长生，急忙传音：“萧老，阵盘完全启动之后，对现在的屠永安能产生效果吗？”

    接到苏明哲的突然传音，萧长生也略微沉吟两秒，随后一脸坚定的回答道：“陛下，这阵盘对人造成的影响乃是直接从元神上带来的，只要屠永安还没有到大乘期的层次，这阵盘都能将其制服！”

    没错，这阵盘从根本上来讲，不会对人的肉体造成丝毫的伤害，一切都是从元神之上入手，由他跟祸斗共同注入灵力所形成的威势，哪怕是化神期强者也必定会受到影响！

    可倘若对方乃是大乘期修为的话，那便没有了任何作用。

    毕竟大乘期强者的元神跟化神期相比的话，完全不是一个层面。

    听到萧长生的话，苏明哲的眼中闪烁起一丝亮光，现在的他，终于看到了一丝希望！

    屠永安原本是大乘期强者，但现在的实力仅仅只有化神期三层，这必定是因为在遗迹之中受损所导致的，并且他还需要依靠夺舍的方式存活，那也就证明，他此时的元神并不强！

    现在屠永安虽然凭借秘法强行提升了实力，但从本质上来说，元神是得不到丝毫的增益！

    这也就说明，只要他们能撑到萧长生二人将阵盘启动，那屠永安的下场，还会跟之前一样！

    想到这里，苏明哲的心中不由得松了一口气，即便对手现在极其强大，但也不是到了完全无解的地步，只要还有一丝机会，那他们就还有一线生机！

    “既然如此，就请萧老尽快将阵盘启动，我们会将其拖住。”苏明哲的表情逐渐变得坚定，语气之中也带着一丝决绝。

    “陛下放心，我必定全力以赴！”

    萧长生自然也是注意到屠永安的状态，他也明白此时苏明哲等人的处境，心中自然也十分焦急。

    随后，苏明哲再次扭头看向眼前的屠永安，对身后的二人传音道：“萧老的阵法，还是能将其击败，现在我们要做的，就是将其拖住，等到阵法成型！”

    苏明哲的话无异于一剂强心针，二人听到之后，明显也放松了一些，随后他们脸上也同样露出坚定之色，点点头示意。

    而屠永安也看到了此时众人的表情，他的嘴角再度裂开，露出一个扭曲的笑容说道：“我倒想看看，你们现在还有什么手段能阻止我！”

    说罢，覆盖在他身上的血色开始闪烁起来，一股强大的气势冲天而起，紧接着，他身形连连闪烁，化作一道血色光影，朝着三人的方向疾驰而去！

    仅仅一个呼吸，屠永安的身形便来到苏明哲的面前，他保持着那个扭曲的微笑，高举手臂，对其狠狠砸下！

    “轰！”