
    此时的天空之中开始闪烁着无比耀眼的灰色光芒，巨大的阵盘上也流露出无比恐怖的气息！

    除了萧长生和祸斗两个使用者之外，其余所有人的元神都受到了这玄妙气息的影响，但还好也只是有些轻微动荡而已，否则重伤的几人恐怕有些不好过。

    屠永安也被萧长生的怒吼和天空中的异样吸引了目光，他停下了对苏明哲的疯狂进攻，而是转头看向了天空之中。

    而苏明哲也不傻，他趁对方愣神之际，身上火焰再度涌现，但也并未对屠永安出手，而是连连闪身离开原地，将受伤的迟明一和沈追月二人带到安全的地方。

    对于苏明哲的小动作，屠永安也并未在意，启动了秘法的他，只会觉得他们不过是在进行临死前的挣扎罢了。

    他的目光还是紧紧盯着天空之中的巨大阵盘，那上面所散发出的气息也让他的元神受到一些影响，但他现在，还是没有将其放在眼里！

    “哼，若是放在之前，你这阵法可能确实能对我起作用，但你觉得就凭这点小手段，还能限制住现在的我吗？！”屠永安看着天空中的萧长生，充满血色的双瞳之中流露出无限杀机！

    “行与不行，等你接下我这招之后，再说！”

    听着屠永安的话，萧长生同样高声回应道，不知为何，他仿佛对于自己的阵法极为自信的样子。

    一旁的苏明哲众人已经是紧张到了极点，脸色变得无比凝重，因为他知道，若是萧长生这一招没能起作用的话，那他们今日，全都会殒命于此！

    “陛下，你说萧老这一招，真的有用吗？”

    沈追月靠着一颗大树瘫坐在下面，脸色无比苍白，十分虚弱的问道。

    他的伤势的确是十分严重，毕竟修为尚低，并且他所修行的路子也无法提升肉身强度，所以众人之中，他的伤势最为严重，但好在没有性命之忧。

    “若是放在屠永安之前的状态，他必然会被这阵法镇压，但你们现在也看到了，屠永安在启动秘法之后，实力已经达到一个极为恐怖的层次，现在这种局面，我也不太确定。”

    苏明哲眉头紧缩，死死盯着屠永安的身影，说出这番话的时候，很明显的没有底气。

    而一旁也显得有些萎靡的迟明一同样也是一脸担忧的表情。

    “嘿嘿，陛下，不用担心，这屠永安，今日绝对掀不起什么风浪了。”

    听到苏明哲的话之后，脸色苍白的沈追月嘿嘿笑了两声，即便是现在身受重伤，但还是一副胜券在握的样子，也不知道 他的底气到底从何而来。

    “什么意思？”苏明哲微微侧头看向沈追月，一脸疑惑的问道。

    “你知道为什么会是祸斗前来吗？”沈追月依旧保持着那股不知从何而来的自信，有些故弄玄虚的说道。

    苏明哲并未回答，依旧保持着疑惑的表情盯着他。

    “哈哈，原本我前去寻找白虎和祸斗求助之时，他们是不愿意掺和这件事情的，直到... ... ...仙师出现！”沈追月说出这话时，脸上的笑意变得更加明显！

    但苏明哲一时却没有反应过来，他低下头思索片刻之后，随后猛然抬头，一脸震惊的说道：“你的意思是？”

    看到苏明哲一脸震惊的表情，沈追月心中似乎很是得意，接着再度说道：“没错，祸斗的前来，乃是仙师亲自指定的，仙师早就知道我们这里所发生的一切，所以才会这样做，现在祸斗也出手了，这也就证明，今天这屠永安，必败无疑！”

    不管是什么，无论什么事儿，一旦牵扯到秦泽身上的话，他们就会有一种无比的自信，毕竟在他们眼中，仙师乃是无所不能，至高无上的存在！

    既然仙师都已经亲自指派祸斗前来助他们破局，那也就证明，这件事情必然会成功！

    沈追月这番话，无疑给了苏明哲极大的信心，当他再度转头看向屠永安之时，脸上已经充满兴奋之色！

    而此时的祸斗也是来到他们身边，化作人形的他乃是一脸淡然的表情，现在他该做的事情都已经做完了，接下来，便是等到一切尘埃落定，他也就能安安心心的回家吃饭了。

    正当几人因为沈追月的一番话而感到安心之时，却突然感受到一股极其浓郁的杀气朝着四周不断扩散，这股杀气之中，还夹杂着强烈的怨气！

    屠永安，出手了！

    “区区阵法，看我以力破之！”

    屠永安高声喝道，随即身上血光大盛，浓郁的杀意冲天而起，如同浓稠血液一般的灵力也开始在他身前不断汇聚，一股巨大无比的血球，很快便汇聚在他身前！

    不够，还不够！

    对于这股能够震颤元神的力量，屠永安也丝毫没有掉以轻心的意思，即便是凝聚了一道极其强大的攻击，但他周身的灵力还在不断翻腾着！

    他体内的灵力还在不断往血球之上汇聚，满身的血色竟然也黯淡了几分！

    血球正在天空之中不断涨大，其体积几乎快要跟阵法一致！

    那血球之中的恐怖威势，不免让在场所有人都脸色一变。

    他们都能清楚的感觉到，这次的攻击，不管是他们任何一人，就算在全盛时期也不可能接的下来！

    苏明哲也不例外！

    这也足以说明，屠永安的这次攻击，究竟有多强大。

    这也是他心中的算盘，屠永安准备直接用这道攻击，将阵法打破的同时，将在场的所有敌人全部化为齑粉！

    一旦成功，这墨月帝国之中，将无人能将它阻挡！

    即便是面对如此可怕的攻击，天空之中托举着阵法的萧长生脸上却无丝毫变化，仿佛根本没有将这道攻击放在眼中一般！

    随后，屠永安也不在犹豫，大手一挥，整个血球之上再度亮起刺眼的光芒，带着毁天灭地之势，朝着天空中狠狠砸去！

    萧长生也不甘示弱，身上灵力大盛，用尽全力，将手中的阵法朝着屠永安重重落下！

    “给我镇！！！”