
    两道蕴含着无比恐怖威势的巨大攻击正在不断靠拢，天空之中也出现了两道宽阔的残影，甚至周边的空间都不断变得扭曲起来！

    看到即将碰撞的两道攻击，众人的表情也变得极度狰狞，忍不住咽了咽口水。

    “卧槽，我们不会死在这余波里吧？”

    重伤的沈追月瞪大双眼看着天空中散发着恐怖威势的两道攻击，弱弱的说道。

    的确，这两道攻击之中都蕴含着极其恐怖的灵力，为了激活这阵法，祸斗和萧长生二人体内的灵力几乎快要被耗光了，一位半步化神，一位元婴八层，两位强者的全部灵力，这是多么可怕的一个数字！

    而屠永安更不用说，被秘法强行提升实力的他为了凝聚这次的攻击，身上所覆盖的血色都黯淡了许多，身上的气息也萎靡下来，远远没有了之前的恐怖！

    若是这两道攻击碰撞的话，就凭现在已经丧失了行动能力的许元年和沈追月，根本不可能跑得掉！

    一旦被那恐怖的余波波及，二人根本没有存活的机会！

    就当苏明哲咬紧牙关，准备起身将几人带到安全的地方之时，萧长生的身影如同鬼魅般出现在他们身边！

    “萧老？你怎么过来了？赶紧跑啊！”

    看到萧长生的身形出现，沈追月有些焦急的喊道。

    明明都看到两道攻击即将发生碰撞，现在来到他们身边，那不是找死吗？！

    “不必惊慌，好好看着就行。”萧长生摆摆手说道，似乎并没有把萧长生的话放在心上，很是淡然的样子。

    “这能不惊慌吗？！你看看这动静，这一旦发生碰撞，咱们在场的所有人都得死，如此强大的余波，根本不是我们能抗的下来的！”沈追月双眼瞪大，抬手指着天空中说道。

    但萧长生并未回答，也并未有其他动作，就这样静静的站在原地，丝毫没有要离开的意思。

    看着他这幅姿态，苏明哲也微微皱眉，但他也了解眼前这位老者，如果不是有绝对的把握，他也不可能拿自己的命来开玩笑，于是原本准备站起来的身体也再度缓缓坐下，眉头紧缩的盯着空中的两道恐怖灵力。

    “陛下？！你也跟着一起疯吗？！难道真准备一起死吗？！”看到苏明哲居然再次坐下，沈追月心中更加焦急。

    但他说完这句话之后，也不再开口，而是坐在原地发愣。

    他们不打算跑，自己这个状态也不可能跑得掉，既然如此的话，还不如淡定一点，保持风度。

    “唔... ... ...”

    此时的许元年缓缓从昏迷之中醒来，应该是天空之中的攻击所产生的强烈威势将他惊醒。

    “哟，老许，醒了？”

    看到许元年醒了过来，沈追月也探出脑袋看着他，带着一丝笑意说道。

    沈追月和许元年都是重伤员，所以苏明哲把他们放到了同一个位置，不过许元年是躺在地上，而沈追月是瘫坐在他旁边。

    刚刚醒过来的许元年，还没来得及说话，瞳孔之中便倒映出两道极其耀眼的亮光，一红一灰，正在以极快的速度接近！

    看到这一幕，原本还有些昏沉的他瞬间来了精神，他缓缓抬起手，一脸惊愕的指着半空中，表情也瞬间转变为焦急的样子。

    “哦？你说那个啊，没事儿，等着看就行。”看到许元年这幅样子，沈追月此时也摆出了视死如归的态度，十分轻松的样子。

    看着？

    看个屁啊！

    看完之后还有命吗？！

    还不赶紧跑在这儿干嘛呢？！！

    许元年一脸焦急，双手不断挥舞，仿佛是在比划什么。

    他不是说不出话，只是因为太过于紧张导致的，不过随后，他也缓缓放下了双手，表情也逐渐恢复平静，但眼神之中，却充满了死寂。

    因为此时天空中的两道攻击，即将发生碰撞！

    屠永安一脸自信的看着天空之中，他觉得，自己这道攻击汇聚了大半的灵力，启动秘法强行提升的他，实力本就强悍，这一击，应该足以将这道阵法彻底打破！

    只要阵法一破，产生的余波足以将在场所有人统统杀死，他到时候只需要快速脱离战场即可。

    这一切，都在他的计算之中！

    “都给我死吧！哈哈哈哈... ... ...”

    血红色的灵力巨球将他眼中的猩红倒映得更加耀眼，癫狂的情绪也再度占据他的大脑，屠永安站在原地，仰天长啸。

    面对屠永安的自信，萧长生没有丝毫动摇，依旧是一副云淡风轻的模样，两道攻击也在他的瞳孔之中不断倒映着，一抹淡淡的微笑，缓缓浮现在他的脸庞！

    很快，天空之中两道裹挟着无比强大的威势即将发生碰撞，巨大的血球带着毁天灭地之势朝着阵法攻去！

    而那巨大的阵法上不断闪烁着灰色的光芒，能够震颤元神的诡秘玄妙气息不断扩散！

    紧接着，二者相碰！

    看到这一幕的众人，已经紧张的说不出话来，心仿佛都提到了嗓子眼，只能怀揣忐忑，目不转睛的看着！

    可接下来的一幕，让在场所有人，包括屠永安一起瞪大了双眼，不可思议四个字，爬满所有人的脸上！

    “不... ... ...这不可能！为什么？！为什么会这样？！”

    天空中的一幕，瞬间让屠永安陷入了彻底的癫狂，千算万算他都没想到，居然会出现这样的情况！

    而此时的许元年也是瞪大双眼，一脸震惊的指着天空中的攻击支支吾吾的说道：“这... ... ...这是怎么回事儿？！”

    沈追月也眼中也是精光连闪，表情也由震惊转变为兴奋，他扭过头去看着萧长生，语气激动的说道：“萧老，我是万万没想到，你如此自信，居然是因为这一手？！”

    苏明哲虽然没有说话，但他眼中持续闪烁的兴奋之色，足以表明他现在的心情。

    萧长生则还是之前那副高人模样，十分平静的接受着众人的夸赞。