
    “轰！”

    重重的一击落下，庞大的灵力瞬间席卷而出，地面上被砸出一个巨大的坑洞，一时间烟尘四起，遮挡了屠永安的视野。

    下一刻，苏明哲三人的身影便出现在后方，苏明哲此时正一脸震惊的望着他之前所站的方位，看着被破坏得满目疮痍的地面，心中不免有些后怕。

    他虽然受了伤，但还没有伤到脑子，现在屠永安的攻击，他根本不可能硬接。

    但他还是没有想到，变成这幅模样的屠永安居然能如此恐怖，无论是速度还是力量，都远远超过了化神期三层的水准！

    可还没来得及多想，那道血色光影猛然撕开烟雾，再度朝着苏明哲的方向卷席而来！

    苏明哲急忙运转灵力，炙热的火焰喷涌而出将它包裹，随后快速朝他掌心之中凝聚！

    不到片刻，一个人头大小的暗红色火球便凝聚在他的手中，接着便朝着那道光影狠狠砸去！

    而他身后的迟明一和沈追月也并未看戏，身上同样是灵力迸发，眼花缭乱的攻击几乎也在同时扔出！

    三道裹挟着强大威势的灵力朝着屠永安砸去，但此时的屠永安对自己的实力有着绝对的自信，他根本不予理会，速度丝毫未见，迎着攻击便冲了上去！

    就在三人的灵力就快要落到他身上之时，屠永安仅仅是伸出一只手臂连连挥舞，便将三道灵力随意弹开！

    “砰砰砰！”

    三道狂暴的灵力瞬间朝着周边散落，在地面之上都砸出一个巨大的坑洞！

    看到这一幕的三人皆是瞪大了双眼，双瞳之中充满了震惊之色！

    刚刚所发动的攻势，其威力如何，他们心中自然是清楚的，虽然算不上是全力一击，但既然是为了抵挡屠永安的攻击，必然也不会弱到哪去！

    可没想到，居然就这样被对方随意的弹开了？！

    这怎么打？

    这那什么打啊？！

    随后，苏明哲立刻回过神来，带着满脸的震惊高声喊道：“散！！”

    听到指令，迟明一和沈追月二人也没有丝毫迟疑，灵力瞬间将二人身形包裹，接着便化作光影闪转腾挪，朝旁边躲闪。

    而苏明哲同样被火焰覆盖，朝着左侧闪躲！

    “砰！”

    屠永安的攻击再度落空，但他落下的位置又再次被创造出一个巨大坑洞，周边只要是沾染到他身上血色气息的植物，也在瞬间枯萎！

    来不及休息，屠永安的下一次攻势也即将到来！

    只见他身上开始不断闪烁着血色光芒，紧接着，数十道血刺脱体而出，气机锁定三人之后，纷纷朝三人冲去！

    沈追月依靠敏捷的身法不断闪转腾挪躲过一些，但面对如此密集的攻击，不得不运转灵力进行抵挡。

    同样的，迟明一也只能选择运转灵力防御，但三人之中，他的修为最低，所以相对而言要吃力许多，不过好在之前他没有出手，并未有太大的消耗，灵力储备要多上不少。

    而苏明哲也同样是大手一挥，一面不断散发着恐怖高温的火墙瞬间出现在他身前，那些密密麻麻的血刺不断朝着上面撞击，但都被苏明哲的强横火焰统统溶解！

    但因为屠永安的攻击十分强横，这一下也让苏明哲本就不算多的灵力再度抽出一部分。

    此时的苏明哲咬紧牙关，只感觉身体传来一阵虚弱，伤势也开始隐隐作痛。

    趁着攻击的空隙，他只能再度掏出药瓶，连忙服下一颗丹药，不断化解着药力。

    做完这些，他才稍微缓和了一些，随后，他的目光又再度看向了屠永安的方向！

    此时的屠永安正站在原地，手中凝聚出一根血色的长棍，随后，他抬头看向苏明哲，眼神之中流露出一抹阴狠之色，随后单脚一蹬，地面也被瞬间踩出一个大坑，而他则瞬间化作一道红色流光，朝着苏明哲冲去！

    见到对方袭来，苏明哲也只能连忙用火焰将自身包裹，接着抬起手臂，掌心之中不断开始汇聚火焰，眨眼间，一道巨大的火柱直接将层层树木烧成灰烬，朝着屠永安的方向冲去！

    面对袭来的火柱，屠永安将手中的血色长棍横于胸前，紧接着便开始不断旋转长棍，很快，在他的高速旋转之下，长棍如同一台风扇一般挡在他的身前！

    而面对那带着恐怖高温的火焰，旋转的长棍也不断将其搅散，并未是伤到屠永安一丝一毫！

    而他的身形也并没有因为火焰停下，依旧朝着苏明哲告诉奔去！

    旁边的迟明一沈追月二人看到这一幕，心中暗道不好。

    陛下现在本就身受重伤，若是在让他靠近的话，陛下很可能会有性命之忧！

    想到这里，沈追月率先出手，他手掌一翻，一柄细长的银色长剑赫然出现在他手中！

    随后，沈追月运转灵力，如同鬼魅般不断在林中穿梭，但却并未发出一点声音，朝着屠永安的方向悄无声息的接近！

    屠永安好像并未注意到沈追月的动作，依旧顶着火焰冲击不断向前挺进。

    随后，沈追月趁着他正在接受苏明哲的火焰压力，身形猛然冲出，手中的长剑上汇聚着浓厚的灵力，剑尖瞬间化作流光，朝着屠永安狠狠刺去！

    而此时的屠永安却露出一个不可觉察的微笑，随后身形如同鬼魅般赫然消失在了火焰之前！

    "追月小心！"

    见到屠永安消失，正在赶来的迟明一瞬间脸色大变，高声喝道。

    看到这一幕的沈追月也是瞪大双眼，瞬间反应过来了一切！

    妈的，要出事儿！

    下一秒，一道血色光影在沈追月身后连连闪烁，紧接着便是一股浓郁的杀气，瞬间将他全身笼罩！

    屠永安赫然出现在他的身后！

    “小子，中计了！”

    说罢，不等沈追月做出反应，手中长棍挥舞，狠狠砸在其后背之上！

    “砰！”

    “哇！”

    沈追月结结实实的挨了一棍，口中喷出大量鲜血，脸色也瞬间变得苍白，剩余的冲击力将他整个人往前推去！

    “轰！”