
    沈追月的身形如同断了线的风筝一般朝前方不断飞去，恐怖的力道让他连连撞断十数颗巨树，才堪堪停下，接着便是倒在地上，生死不知！

    面对一位化神期强者的猛力一击，虽不是全力，但也足以让沈追月失去战斗能力，现在的他虽然意识清醒，但恐怕也没办法投入战斗了。

    接着，沈追月十分痛苦的开始缓缓将身体蜷缩起来，紧接着艰难的伸出手臂，将自己支撑住，随后无比痛苦的翻过身，瘫坐在地上。

    他此时嘴里不断溢出鲜血，脸色变得无比苍白，并且他能清楚的感觉到，屠永安那股极其邪恶的灵力，正在不断侵蚀他的后背！

    随后，沈追月手掌一翻，掏出疗伤丹药，服下之后，才开始运转灵力，试图将屠永安的那股邪恶灵力化解。

    “他娘的，没想到中了这种小把戏，真丢人啊。”

    服下丹药后的沈追月也稍微好转了一些，但现在的他依旧十分痛苦，能保住性命就不错了，想要起身战斗是万万不可能的了。

    看到沈追月暂时没有性命之忧，苏明哲二人也微微松了一口气，但转过头便是一脸凶恶的看向屠永安，胸中的怒火也在不断的上涨！

    “哟，还挺抗揍，挨了我一棍子，居然还没死？”

    沈追月的动作自然也被屠永安全部看在眼里，他的脸上再次浮起那诡异的笑容，无比戏谑的说道。

    说罢，他再度转身，回头看向苏明哲二人说道：“小子，现在是不是很后悔当初没有直接把我放走？”

    听到屠永安的话，苏明哲并未回答，但脸上那充斥着怒意的表情和身上时时刻刻都在散发着的恐怖杀意都在回答他的问题。

    “哎呀，其实就算你放我走，也没什么用，顶多也就能多活一段时间罢了，到时候啊，我一旦恢复一些实力，还是会回来将你们帝国覆灭，将你的所有子民统统杀掉一个不留！”

    话说到一半之时，屠永安的脸色瞬间转变，充斥着无比的凶狠！

    随后，他又再次抬起头看向苏明哲，眼中闪烁着寒光说道：“想知道为什么吗？”

    可还不等苏明哲回答，他又开始自言自语道：“你那个什么老祖，被我夺舍的那个蝼蚁，居然跟我僵持了几十年之久！又让我在那个暗无天日的鬼地方活生生待了几十年！”

    屠永安的脸色再度转变，现在的他如同疯魔一般！

    “一个蝼蚁，居然敢跟我僵持几十年？凭什么？我需要他的身体，他居然不恭恭敬敬的献给我，反而跟我僵持？！他凭什么！他怎么敢？！”

    屠永安一边说着脸上的凶狠表情依旧保持，似乎心中充斥着极度的愤怒，手中的长棍狠狠砸在地面上！

    “面的强者，这蝼蚁竟然还敢反抗？对，他现在躲起来了，虽然我不知道你们究竟是如何知道他还留在这具躯体之中的，但在我把你们杀了之后，我会把他找出来，让他的元神受到无尽的折磨！”

    此时的屠永安已经完全陷入了癫狂的状态，身为邪修本就扭曲的他，宛如疯魔一般捶胸顿足！

    他身上的浓郁杀意，已经散发到了极致！

    “小子，你放心，我暂时不会去杀他的。”屠永安再次目露凶光看向苏明哲，抬起一只手臂指向远处的沈追月。

    “我要把你们统统打残，然后折磨你们的肉身，待到你们的肉身损坏之后，在将元神取出，投入到烈火之中，让你们受到永世折磨！！哈哈哈哈.... .... ...”

    伴随着那渗人的笑声，屠永安也再次变得无比癫狂，开始在原地手舞足蹈！

    这一幕，看得在场的人无不胆寒，无论在强大的内心，面对这样的人，都会微微有几分畏惧。

    因为他是个疯子，是个彻头彻尾的疯子！

    随后，屠永安渐渐安静下来，他身躯僵在原地一动不动。

    片刻之后，他再度抬起头，用那充斥着血光的双眼死死盯着苏明哲，诡异的微笑再度浮现而出！

    “接下来，就轮到你们了！”

    话音未落，屠永安的身形瞬间化作一道血影，朝着苏明哲的方向再度冲去！

    这速度，竟然比之前还要快上几分！

    眨眼间，他便到达苏明哲的身前，手中血色长棍高举，对着苏明哲狠狠砸下！

    此时的苏明哲已然是避无可避，他身上火焰瞬间涌出，形成一个原形火焰护盾，将自己包裹其中！

    “砰！”

    长棍狠狠砸下，苏明哲的火焰护盾瞬间变得支离破碎起来！

    无奈之下，苏明哲只能再度汇聚灵力，加固护盾！

    “你以为你躲在里面就行了吗？你觉得你现在还受得住我几棍？！”屠永安那癫狂的声音再度传出，手中的长棍再次开始挥舞起来！

    苏明哲的脸色也变得无比狰狞，他也只能不断加固着身前的防御，现在他唯一期盼的，就是在自己灵力耗空之前，阵盘能彻底启动！

    就在他不断抵挡着屠永安的疯狂进攻之时，突然，一道寒光闪过，潜藏已久的迟明一终于在此刻选择了出手！

    他觉得现在的屠永安已经陷入了癫狂，眼中只有进攻，不会注意到他才对！

    所以，他来到了屠永安的身后，手中长刀紧握，裹挟着强大的灵力对着他的脑袋狠狠劈下！

    可突然，他只觉得自己身体一僵，一股极其强大的恐怖的杀意将他笼罩！

    随后，屠永安也并未转身，他身上所覆盖的血色开始微微颤抖起来，随后，他的后背的血色居然凝聚出一个硕大的拳头，狠狠砸在了迟明一的胸口之上！

    “砰！”

    “迟老！”

    迟明一受此一击，鲜血喷出，也再度飞了出去！

    看到这一幕的苏明哲也是撕心裂肺喊出了声。

    随后，他满脸的悲愤，转头看向天空之中的萧长生高声喝道：“萧老，到底还有多久！”

    而萧长生并未回答，但他身前的阵盘正在不断散发着强大的气息，片刻之后，阵盘之上光芒大盛，而萧长生的眼中也充斥着滔天怒火！

    “阵起！！”