
    天空之中，在两道攻击几乎已经靠拢，众人都已经准备好接受余波的洗礼之时，异象发生！

    只见那灰色阵法之上光芒大盛，那无数道灰色丝线所组成的阵盘瞬间变得虚幻起来，而那看上去恐怖无比的巨大血球，居然直挺挺的穿过了阵法！

    穿过了！

    没错，就是穿过了！

    那阵法仿佛没有实体，就这样任意血球从中间径直穿过，中途也没有产生丝毫动静，甚至连一点点能量涟漪都没能掀起，就更别提发生碰撞爆炸，而产生灵力余波了。

    这也就是众人无比震惊的原因，同时也是为什么屠永安再度陷入癫狂的原因！

    自己引以为傲的强大攻击，如同打在棉花上一般，没有产生丝毫的效果，就这样穿了过去！

    他现在具体怎么想，谁也不知道，但肯定不会好过。

    因为那道不断散发着玄妙气息的阵法在穿过血球之后又再度变得凝实，丝毫没有停止的意思，依旧朝着屠永安袭去！

    随着阵法的不断降落，屠永安的元神也受到极大的震颤，但此时他就算想要跑也为时已晚，因为这道阵法，已经完全将他的气机锁定！

    看着阵法不断落下，沈追月苍白的脸色因为兴奋也多了一丝红润，接着他看向萧长生再度问道：“萧老，你这是如何做到的？那屠永安的攻击为什么能直接穿过阵法？！”

    不光是沈追月，在场所有人都对着恐怖手段都产生了极大的好奇，在听到沈追月提问之后，所有人都纷纷转头看向萧长生，一脸求解。

    天空中的一幕，似乎也让萧长生彻底放心，他长舒一口气后，脸上也缓缓浮起笑容，一副高深莫测的样子开口说道：

    “其实最开始我也没有想到，这道阵法虽然是用灵力填充，但最为神奇的地方就是，灵力填充的并不是灵力，而是元神！”

    这一番话，让众人听了个云里雾里，就连修为最高的苏明哲也是微微皱眉，不明白萧长生的具体意思。

    “老萧，你就别卖关子了，赶紧说吧。”迟明一微微皱眉看向萧长生催促道。

    “这道阵法，我也不知道是谁创造出来的，但我只能说，能创造出这道阵法之人，必定不是凡人，对方的修为，很可能已经超出了我们的想象！”

    说到这里的时候，萧长生露出一脸激动的样子，仿佛能使用这道阵法，他似乎获得了无上荣光一般。

    随后，他顿了顿再次说道：“这道阵法，虽然是用灵力灌注激活，但是从本质上来说，灵力所激活的，乃是元神！”

    说到这里，他再次停了下来，用十分激动的表情不断环视着众人。

    但所有人也还是一副极其疑惑的表情。

    也是，在座的所有人，研究修行的都是攻伐一途，一身修为武技，都是为了战斗所准备的。

    对于元神这一块，虽然迟早会接触，但那也是以后的事情了，毕竟修为最高的苏明哲也只有化神期二层的实力，也都只掌握了元神的一切浅薄用法罢了。

    说到底，还是因为众人的修为实在太低。

    而萧长生就不一样了，他虽然实力也是有元婴层次，但他在玄妙推演一道之上已经走了几十年，而这奇妙的道路，免不了跟元神打交道。

    所以众人之中，恐怕没有人会比他更了解元神了。

    见众人都没有反应，萧长生微微一怔，思索片刻之后说道：“这样说吧，这道阵法，乃是一位大能以元神之力所创造出来的，整个阵法的每一道纹路，皆是元神刻画，而这位创造者将激活阵法的方式简化到了一个极度简单的形式，那就是用灵力激活，这样说，你们能明白了吧？”

    听到这番话之后，众人脸上也露出恍然大悟的神情，纷纷点头，都明白了其中的原理。

    同时心中也不禁有些感慨，能将元神之力刻画为阵法，甚至能用灵力激活元神，能做到这种事情的人，究竟是有多么强大？！

    “不对啊萧老，那为什么这阵法会被屠永安的攻击直接穿过？”

    沈追月略微沉吟两秒，一脸疑惑的再次提问。

    其实这也才是众人疑惑的重点，为什么灵力攻击无法触碰到这道阵法？

    “这也就是这道阵法的精妙之处，它的一切都是由元神构成，普通的灵力自然是触碰不到那虚无缥缈的元神的，所以想要攻击这道阵法，我估计，只能用极其强大的神识攻击，最不济，也应该附着一些神识在灵力上，才能产生效果。”

    萧长生再度开口解释道，但即便是他，也无法肯定。

    但无论如何，屠永安的攻击已然落空，这也是这道阵法最为恐怖之处！

    凝聚之时，所有人都能看到这阵法乃是由灵力灌注，所以不会往元神方面去想，而当阵法构建完成发动攻击之时再反应过来，那也为时已晚。

    屠永安，便是最好的例子！

    他所凝聚出的血色巨球不断朝着天空之中不断上升，肉眼看上去也变得越来越小，最后，在高空上爆炸开来！

    “轰！”

    血球炸开，里面所蕴含的狂暴灵力也瞬间朝四周扩散，强大的灵力余波在天空中不断回荡，上方的云层也被活生生震散，血色的灵力碎片如同雨点一般不断朝四周飘洒。

    还好众人距离已经够远，除了一些劲风之外，并未对他们造成太大的影响！

    而此时散发着灰色光芒的巨大阵法，即将落在屠永安身上！

    “哼，别以为我这样就输了，区区一道阵法，能奈我何？！”

    屠永安的脸上变得极其难看，但对于阵法的袭来，他也不得不防，随后，将他全身覆盖的血色再度闪烁起耀眼的光芒，灵力也开始在他周身翻涌！

    很快，一个以肉眼可见速度所凝聚出的血色护盾便将其笼罩其中！

    虽然不知道为什么这道阵法能无视他的攻击，但若是往自身加上防御，想来也不会出什么问题。

    若是连防都防不住的话，未免太过于离谱了。

    而他这番动作也被萧长生尽收眼底，随即缓缓摇头，嘴里吐出几个字：

    “没用的。”