
    随着萧长生大量灵力的注入，原本光芒黯淡的阵法又再度变得耀眼起来，那玄妙诡秘的气息也在阵法之中开始不断涌动，朝着屠永安飞速掠去！

    “你要干什么？你对我做了什么？！”

    感受着那股气息不断涌进自己体内，屠永安瞬间慌了神，但现在被阵法限制动弹不得的他也只能这样发出无能狂怒的嘶吼！

    但萧长生并未停止他的动作，灵力还在不断注入阵法，口中还念念有词。

    随着大量的诡秘气息充斥着屠永安的躯体，他也感受到了不对劲！

    因为，这股强大的气息居然化为一股恐怖吸引力，企图将他的元神从这具身体中拉扯出去！

    “不！你不能这样做！有事我们可以好好聊，我把我所有的东西全部给你，你放过我，放过我！！”

    屠永安瞪大双眼惊恐万状的喊道，此时他身上的杀气已经完全消失，猩红的双目也逐渐黯淡，脸上满是恐惧的表情，他彻彻底底的感受到了死亡给他带来的压迫感！

    他的元神经过长年累月的消磨之后，本就已经变得羸弱不堪，所以才会依靠夺舍来保全性命，如果元神真的被扯出去的话，那他现在，根本不可能有存活的机会！

    对于屠永安的求饶，萧长生不予理会，依旧做着自己手上的事情。

    被禁锢的屠永安也根本没有丝毫还手之力，只能眼睁睁看着自己的元神被不断拉出！

    很快，屠永安的躯体一颤，双目瞬间失去了神采，双臂也自然的垂了下去，整具躯壳如同失去了灵魂一般。

    而他的头顶上，缓缓出现一道虚幻的人影，一个表情狰狞，双目通红的人影！

    而此人的样貌，正是屠永安！

    他的元神，正在被逐渐拉扯出来！

    先是头颅，随后是躯体和双臂，最后双腿齐出，虚幻的元神被萧长生直接扯出，暴露在这天地之间！

    被扯出元神的屠永安瞬间变了个样子，躯体和四肢开始不断收缩，很快，在阵法的压迫之下，他的元神被压缩成一个人头大小的血红色光球！

    苏家老祖失去了元神掌控的躯体，也直挺挺的倒了下去！

    “不，放过我，你们放过我！！”血红色的光球在天空中不断颤抖，随着声音的发出，上面的光芒也跟着同步闪烁。

    听着屠永安的求饶声，萧长生却并未停下手中的动作，随后他身上的灵力再度开始涌动，放在阵法上的手掌随之转动，那原本全是灰色的阵法纹路开始逐渐转变！

    一抹红色，缓缓出现在阵法的中心，紧接着不断朝四周蔓延，渐渐的，庞大阵法中的每一道纹路开始不断泛起红光，上面那玄妙的诡秘气息也再度发生了转变，一股如同火焰般的炙热气息，猛然出现！

    “陛下，赶紧把苏家老祖的躯体救出去！”

    随着热浪的涌出，阵法之中的气息也发生巨大的变化，之前乃是用于困住和拉扯出元神的诡秘力量，而现在，则是已经转变成为了能将元神焚烧致死的灼魂之火！

    而此时苏家老祖的躯体之中，尚有元神存在，若是继续留在这阵法之中的话，同样会遭到波及！

    听到萧长生的话，苏明哲也瞬间动了起来，火焰瞬间将他的全身覆盖，随后，他身形一闪，化作一道火光朝着阵法内疾驰而去，身影犹如剑光一般，划破长空！

    几乎瞬间，苏明哲的身躯便来到了阵法之内，他咬牙抵抗着阵中对元神的震颤，一把抱住苏家老祖的气息，随后一头闯了出去。

    看到苏明哲出阵，萧长生的眼神再度变得冰冷起来，阵法之中的纹路不断闪烁起红光，炙热火焰开始缓缓翻腾！

    “啊！！！”

    “我诅咒你们，不得好死！！！”

    阵中的火焰开始对屠永安产生攻击，能够灼烧灵魂的恐怖火焰，对他那羸弱的元神来说自然是最为恐怖的打击！

    屠永安也知道自己今日终究是难逃一死，发出了恶毒的诅咒之语！

    而萧长生则是眼神冰冷的继续加大灵力的输出，让阵中的火焰开始熊熊燃烧！

    此时萧长生的心中也多了一丝兴奋 ，因为现在的他终于明白，为什么仙师要亲自指派祸斗前来了！

    祸斗，乃是火焰的化身，对于火焰的掌控无比强大，由他注入的灵力，其中蕴含的火焰元素自然会被无限放大。

    而他的这套阵法最后的杀招，便是以魂火灼烧元神，现在又得到了祸斗之火的帮助，那这道火焰的威势，比之前要强上数倍不止！

    他心中不由得感慨。

    原来仙师早就算好了一切，不仅算出了这套阵法，甚至明白这阵法最后的关键步骤，这才专门让祸斗前来相助！

    仙师不愧是仙师啊。

    不愧是掌握了世间玄妙之术尽头的仙人。

    这般神鬼莫测的推演能力，怕是他一生也无法触及的高度！

    当真恐怖如斯！

    而后方一脸淡然站在不动的祸斗在看到这一幕之后自然也是明白了过来。

    在他的心中也同样掀起一层波涛。

    不过感慨归感慨，现在的萧长生一心只想将眼前这个畜生赶紧杀掉，于是他再次加大的灵力的输出，庞大的阵法之内，耀眼的红光也再度变得耀眼一分，其中的火焰开始剧烈翻腾！

    “啊啊啊！！！”

    “我不甘心！！”

    “我不甘心啊！！！”

    屠永安所化成的血红色元神在阵法中不断受到火焰冲击，灼魂之痛让他这个杀人如麻的煞星不断发出哀嚎。

    他一生实力强大，风光无限，有多少人看见他都是有避之而无不及，手中所沾染的人命鲜血，更是不计其数。

    可最后却因为修为无法提升，大限将至。

    经历过九死一生将人夺舍之后，没想到一世凶名的他，却栽在了一群北境的小人物手中！

    对于嗜血高傲的他来说，这一切，他都无法接受！

    可却又不得不接受。

    “屠永安，为那些死去的人，赎罪去吧！！”

    萧长生最后发出一道咆哮！

    而阵法中的火焰，冲天而起！！

    火光，染红长空！！