
    “轰！”

    随着一声巨响，巨大的灰色阵法穿过屠永安的身躯，重重的落在地面之上，一阵浓厚的烟尘再度冲天而起，将众人的视线遮挡。

    但他们心中却还是有些紧张，因为他们看到，屠永安在最后一刻，还是给自己裹上了一层极厚的防御，若是这阵法还是不起作用话，那结果，又会再次改变！

    而萧长生的脸上却没有丝毫的波动，一副平淡如水的样子，对于这道阵法，他拥有着极度的自信！

    渐渐地，烟尘开始散去，屠永安的身形也再度暴露在众人的视野之中。

    地面上，那巨大无比的阵法还在不断闪烁着灰色的光芒，阵中还充斥着那无比玄妙的元神其中！

    而一个跟人一般血球，巍然不动的屹立于阵法之中，仿佛这道阵法没有对他产生丝毫效果一般！

    “萧老，这... ... ...难道对他不起作用？”

    看到屠永安明明已经中招但却连防御都没有破开，沈追月不由得有些担忧的问道。

    苏明哲的心中也渐渐升起一丝不安，原本舒展的眉头也再次紧锁，双眼死死地盯着前方的血球。

    “别急，等着看就好，我说过，只要被这道阵法击中，不管他做什么，都是没用的。”萧长生保持着那副淡然的模样，一副胜券在握的样子。

    听到这番回答之后，沈追月也是半信半疑的点点头，接着再度将紧张的目光投向了屠永安的方向。

    但那血球始终屹立于阵法中心一动不动，丝毫没有受到伤害的样子。

    但看萧长生依旧是那副胜券在握的样子，众人也只是微微皱眉，并未多言。

    大概过了半盏茶的功夫，阵法中央的血球开始微微颤抖起来，随后，血球之上开始不断闪烁起猩红的光芒！

    随着颤抖越来越强烈，血球上的光芒也逐渐变得刺眼起来，紧接着，一道如同蛛网般的裂痕，居然出现在了血球的表面！

    看到这一幕的苏明哲瞬间站了起来，脸上的表情也变得无比凝重，那股熟悉的热浪再度传出，可就在他准备释放出火焰之时，一道声音却在他耳边响起。

    “陛下，稍安勿躁，今日这屠永安，已经败了。”

    是萧长生的声音！

    听到之后，苏明哲再度转头看向他，脸上的表情虽然疑惑，但还是选择了相信。

    现在这血球虽然已经有了快要崩坏的迹象，但这也足以说明，里面的屠永安并未受到太大的影响，这是准备破壳而出，对他们发动攻击啊！

    但基于萧长生的样子，众人还是选择了相信，毕竟这阵法的玄妙强大之处，只有他自己知道，现在的他们，也只能选择相信！

    “咔... .... ...”

    血球之上的裂痕变得越来越多，猩红的血光也逐渐变得强烈起来，最后，整个血球轰然炸开，血红色余波朝四周不断扩散，屠永安的身形，再度出现在众人视线之中！

    看到屠永安的出现，众人的心也再度提到了嗓子眼，因为从表面上看来，这屠永安并没有受到任何伤害，他眼中依旧充满猩红，身上也不断散发着惊人的杀气！

    这时候，萧长生动了！

    他抬起脚，微微上前一步，而迟明一也赶紧伸手将其拦下。

    毕竟现在还不知道究竟是一个什么情况，面对一个毫发无损的屠永安，萧长生若是贸然上前的话，必然会吃大亏！

    但萧长生也是一脸轻松的将迟明一的手拿开，给了一对方一个极度自信的眼神之后，再次往前走去。

    而屠永安此时的表情也变得无比狰狞，他死死盯着眼前这个不断上前之人，胸中早已是怒火滔天，身上的杀意也不断溢出！

    萧长生走着走着，却突然停下了脚步，仔细一看，他所停留的位置正是阵法的边缘之处！

    而萧长生的这一系列动作，自然让所有人都有些摸不着头脑，但此时的他们也只能默默的注视着一切。

    来到阵法边缘的萧长生也是一脸微笑的看着屠永安，并未说话，仿佛是将对方看穿一般。

    “你到底对我做了什么？！为什么会这样？！”

    此时的屠永安朝着萧长生高声喝道，虽然他不断发出怒吼，但身形却为有丝毫的动作！

    “你中了我的阵法，这是很正常的情况，难道你以为，我费尽心思布阵，是跟你闹着玩的吗？”萧长生面色不改的说道。

    听到二人的对话，众人也是一脸不解，他们根本听不懂二人在说什么。

    屠永安明明安然无恙的站在原地，身上的气息也没有丝毫减弱，这也就说明，阵法并没有对他造成太大的影响。

    萧长生的话，也同样让他们有些琢磨不透。

    “为什么？！为什么我会动不了？！”屠永安再度张开血盆大口开始咆哮。

    听到这句话，众人也才反应过来！

    他们之前还在疑惑，为什么性子癫狂的屠永安不从阵法中出来对他们展开攻击，为什么看到萧长生靠近还站在原地！

    其中真正的原因，竟然是他在这阵法之中动弹不得！

    这阵法，居然能将其困住？！

    “亏你曾经还是大乘期强者，这等手段，你都没见过？”萧长生嗤笑道。

    现在的屠永安有些慌了，这种诡异的手段，他是真的没见过，这阵法之中不断散发出的玄妙气息会对元神产生作用他也是知道的。

    并且这股气息还在不断朝他体内汇聚。

    但奇怪的是，他并没有感觉到丝毫的不适。

    所以当他从血球之中出来之时，第一时间准备朝众人发起攻击，但更加奇怪的事情却发生了！

    不知为何，他整个身体直接僵在了原地，无论他怎么用力，怎么调动灵力，身体如同石头一般没有了丝毫的回应！

    他意识十分清醒，能感知到周围的一切，元神也没有受损的迹象，不管是体内还是体外，都没有丝毫的伤势！

    但他，就是动不了！

    只能僵在原地！

    而这个状态下的屠永安，终于感受到了无比的恐惧！