
    “你这究竟是什么阵法？！”屠永安面目狰狞，目露凶光的问道。

    拥有这种效果的恐怖阵法，即便是他当年在中州之时都未曾见过，所以他也是毫无防备的中了招。

    如同萧长生所说，这般手段，就算是他这个大乘期强者，也未曾见识过。

    “死到临头你都还没明白吗？这阵法，针对的，不是你的人，是你的元神，是灵魂啊。”

    看着眼前歇斯底里的屠永安，萧长生笑着摇了摇头，似乎对于他这个反应十分满意的样子。

    “不对，你在骗我，我的元神丝毫没有受到影响，再说了，就算是元神受到影响，那我为什么没有任何伤势，仅仅只是动不了而已？！”屠永安再次咆哮道。

    “你以为对于元神的攻击，就一定要让你受伤吗？你到现在还没感觉到吗？这阵法现在，只是将你的元神禁锢了啊。”萧长生摇摇头说道，似乎对于屠永安的想法有些失望。

    到现在都还没搞清楚这阵法的作用。

    就这？

    还大乘期强者呢？

    这确实不能怪屠永安，他本就是邪修一脉，一生之中虽然沾染无数性命鲜血，参与过无数的杀戮。

    但是他碰到的敌人，也是少之又少，当初中州有能力，并且愿意来追杀他的人，可谓是寥寥无几。

    加上他那极度谨慎的性子，所以交过手的人，也是极少的，很多人都死在了他阴损埋伏之下，连正面对抗的机会都没有。

    到后来，随着他的实力越来越强，愿意冒着风险前来追杀他的人也变得越来越少，他也只能找一些偏僻的小村子杀人来提升实力。

    而这些人，又能有多少反抗能力呢？

    归根结底，其实就是屠永安身为一介邪修，又无门无派，见识太少罢了。

    像这种攻击元神的法门，在中州也不曾少见，但修士也是自私的。

    没有人无缘无故会去招惹像他这样的强敌，所以在没有什么足够利益的情况下，屠永安过得也十分舒心。

    这也导致了他现在的困境。

    虽然他一身本事极为强大，但是面对纯粹的元神攻击之时，还是显得太过羸弱。

    若是放在他全盛时期，这阵法自然也不可能对他起任何作用。

    但是现在的屠永安，元神已经经历过几百年岁月的摧残，早就已经虚弱不堪，仅仅化神初期的元神实力，自然不会是这阵法的对手！

    所以今天，他栽了！

    听到萧长生的话，屠永安也瞪大双眼，眼眶之中的血腥黯淡了一分，整个人身上的气息也变弱了一丝。

    很明显，他是在体内查看自己的元神。

    片刻之后，他双眼再度亮起，狰狞的表情布满他的脸庞，心中的恐惧再被不断放大！

    知道真相之后的他立马查看了自己的元神，跟萧长生说的一样，自己的元神已经遭到一股神秘力量的禁锢，而这股力量所散发出的气息，跟着阵法中的气息极为相似。

    并且，不管他使出任何手段，都无法将那这股力量撼动一丝！

    “察觉到了？但是，已经晚了啊。”看到脸色逐渐变得难看起来的屠永安，萧长生的脸上也再度流露出笑容，十分得意的说道。

    “你到底想怎么样？！”屠永安表情狰狞，双眼之中血光大盛，惊天的杀意开始不断溢出，但却无法凝聚，没有丝毫章法。

    元神被禁锢的他，一切都遭到了禁锢，不管是肉体还是灵力，每个人身体的一切都是被元神所掌控。

    一旦元神遭到了禁锢，他对身体自然也就失去了掌控，若是元神一旦受伤或者毁灭，那他便会成为一具失去灵魂的躯壳。

    “你鸠占鹊巢，任意夺舍，甚至还对陛下出手，你说说，我到底想干什么？”

    听到屠永安的话，萧长生那波澜不惊的脸上终于浮现出了怒意，一股浓郁的杀意也从身上喷涌而出！

    “你放过我，我现在就离开这具身体，并且发誓，永远不会回到你们墨月帝国。”屠永安此时的面目依旧狰狞，但还是尽量缓和着语气。

    他慌了，他真的慌了，这具身体本就不是他的，只剩下元神的他，本就无比脆弱，若是一旦出现什么损伤，那他恐怕真的要落得个魂飞魄散的下场！

    “怕了？你终于怕了？那你夺舍的时候呢？妄图杀我的时候呢？现在认怂？晚啦！！”

    听到屠永安认怂的话，后方的沈追月也是兴奋到了极点！

    这个仅仅一棍便将他打得濒死的人，最终还是败在了他们的手下！

    听到沈追月的嘲讽，屠永安自然也是怒火中烧，但现在也没有发怒的机会了，毕竟自己的性命，还掌握在别人的手上。

    于是他尽量去无视沈追月的话语，转头看向萧长生，等待着他的回答。

    “你觉得现在已经完全处于下风的你，还有机会跟我谈条件吗？”萧长生面色严肃，语气也逐渐变得冰冷。

    “我曾经好歹也是大乘期强者，手中还掌握无数宝贝，我用这些，换我一条命如何？！”屠永安再次说道。

    “呵，你一个连身体都都没有的人，还在这儿跟我说什么宝贝？”萧长生嗤笑道。

    再度被人家嘲笑，屠永安心中的怒意也变得越来越大，不过现在的处境不得不让他保持清醒。

    “我可以告诉你们地方，然后你们自行去取，相信我，大乘期强者所拥有的，比你们想象得要多得多。”屠永安此时的语气已经显得有些慌张了。

    不过他这些话，都是缓兵之计罢了，若是他手中真的有什么天材地宝的话，也不至于沦落到墨月帝国的遗迹中寻找机缘突破。

    他只是想用这些话诱惑他们，最后一步一步骗取他们解开束缚，到了那时候，他将会重新占据主导权！

    他这些话若是放在别人身上，可能会有一些效果。

    但他现在面对的，可是一群接受过不少仙人机缘的人物啊！

    别说大乘期了，就算是渡劫期强者的东西，他们也不一定能瞧得上眼！

    所以今天屠永安... ... ...

    必须死！