
    “我手上真的有不少的宝物，全部被我藏在了一个极其隐秘的位置，我可以全部告诉你，你们自己去寻找，如何？”屠永安再次说道，他现在一门心思的想要蛊惑众人。

    “我的那些东西，不管是对元婴期还是化神期，都有不小的帮助，甚至有朝一日你们能成功突破到大乘期的话，同样会对你们产生不小的作用！”

    屠永安蛊惑的话语还在继续，他的充满猩红的双眼也不断打量着众人。

    他的目的也十分明确，是要他能成功说动其中一个人，便有机会能够逃出升天，若是能让他们为了这些宝物而内斗的话，是最好不过的事情了。

    毕竟人都是贪婪的，不管再好的朋友，兄弟，恋人，甚至是亲人，都有可能会为了利益而反目成仇。

    他觉得自己抛出的条件已经足够诱人了，能在大乘期都产生作用的宝物啊！

    这是让多少人梦寐以求的机缘！

    但他算盘，似乎是落空了，因为在场的所有人在听到他的话语之后都没有产生一丝的波澜，如同把他的话当成是耳边风一般，不予理会。

    这也是没办法的事情，在做的这些人，那都是些见过仙器的人物！

    什么大乘期渡劫期，都是狗屁！

    在仙人面前，都跟纸糊的似的，这些人眼中在好的宝物，可能连仙师的一口饭，一口水都抵不上！

    看到丝毫不为所动的众人，屠永安的脸上也开始挂不住了，心中的焦急与恐惧已经上升到了极点。

    而这时候，萧长生转头看向众人缓缓开口说道：“怎么样诸位，对他说的东西，有兴趣吗？”

    听到萧长生开口询问，屠永安原本已经沉寂下去的希望又再度燃起，他那满是猩红的双眼之中也浮起一抹兴奋之色！

    有戏！

    只要这些人对他所说的东西有一丝一毫的兴趣，那就有戏！

    而众人在听到萧长生的话语之后，脸上的表情依旧十分淡然，似乎真的是一点兴趣没有的样子。

    沈追月甚至连连摆手说道：“萧老，赶紧动手吧，别听他废话了。”

    “就是就是，说这些有什么用，赶紧弄死得了。”许元年也在一旁附和道。

    迟明一和苏明哲二人虽然没有说话，但也能看得出来，他们对于屠永安所说的一切，提不起任何的想法。

    他们的这些举动全都落在了屠永安的眼中，他心中在充满愤怒的同时也带上了一丝疑惑。

    这些人是看出他的意图了？还是说真的对这些东西不感兴趣？！

    这不可能啊，区区北境，偏远的蛮荒之地，这样一个小小的帝国之中，这些人心境怎会如此坚定，对于他抛出的条件熟视无睹？

    他们难道有着比大乘期强者毕生积累还要更好的东西？

    这不可能！

    绝对不可能！

    但若是如此的话，他们为什么能面对如此之大的诱惑有着这么强的抵制？

    当然，若是屠永安能将心中所想全部说出来的话，众人或许就能给他解惑了。

    不过现在，众人也态度几乎已经确定了屠永安的死刑！

    在得到大家的回复之后，萧长生再度转过身来，一脸无奈的看着他说道：“你也都看见了，你那些玩意儿，没人想要，所以你现在，只能去死了。”

    “为什么？你们怎么可能对这些不动心？！你们是傻子吗？大乘期强者所留下的宝物，你们居然不要？！”

    屠永安瞪大双眼，摆出了一脸不可思议的表情十分震惊的咆哮道。

    他今天在这小小的墨月帝国算是开了眼界了。

    一位小小的皇帝的火焰之中能蕴含火焰大道。

    一位小小的元婴期修士能拥有如此恐怖的元神手段。

    在这样一个小地方，居然能有血脉如此精纯的祸斗！

    关键是，这些人最高只有化神期的层次，居然会对一位大乘期强者的毕生积累没有丝毫动心！

    难道他被困住的几百年来，时代真的变了吗？！

    “今天无论你说什么，你都会死。”

    看到屠永安的临死咆哮，萧长生摇了摇头，面色平静的说道。

    听到这话，屠永安的脸色再度变得难看起来，杀人如麻的他内心之中也充满了恐惧！

    随后，他一身杀气再次溢出，表情也变得无比狰狞，他再次看向萧长生恶狠狠的说道：“你以为，你杀了我就有用吗？我一死，你们苏家老祖也得跟着我一起死，现在躯体由我掌控，我的元神若是死在里面，这具躯体也会化为腐朽！”

    此话一出，苏明哲等人的脸色再度一变，神色之中充满凝重与狰狞。

    这番话说的没错，现在苏家老祖的元神，没人知道是怎么回事儿，他具体能不能苏醒过来，还得另说。

    但现在，这具躯体已经完全由屠永安掌控，若是就这样将他的元神在这具躯体之中抹杀的话，老祖若是不能及时醒来占据身躯，恐怕真的会落得这样一个下场！

    可若是不将屠永安抹杀，那苏家老祖的元神，根本不可能醒的过来！

    苏明哲此时心中充满紧张，难道自己众人费劲千辛万苦，到头来还是落得一场空吗？

    但萧长生的表情却没有丝毫的变化，甚至十分淡定，依旧保持着那股高人风范。

    随后他再次开口说道：“你是不是，太过于小看我的手段了？”

    “你什么意思？”屠永安瞬间警觉起来，一脸惊愕的看着萧长生。

    这阵法的玄妙之处他自然能感觉得到，但对于它的具体功效，屠永安依旧是一头雾水。

    换句话说，萧长生到底能凭借这阵法做到些什么事情，他根本不知道！

    “你自己试试，不就清楚了？”

    萧长生带着一丝神秘意味微微笑道。

    随后，他身上开始闪烁起蓝色的光芒，磅礴的灵力喷涌而出，不断在他周身环绕，随后开始朝他掌心之中不断汇聚！

    萧长生伸出右臂，大量的灵力也随之而动，紧接着，他猛然伏下身子，将手掌狠狠拍在阵法边缘！

    “魂出！！”