
    “收留你？你堂堂一个龙虎宗宗主用得着我收留？”萧长生一脸怪异的看着许元年说道。

    “萧老，一言难尽啊，龙虎宗我现在是回不去了啊。”许元年的表情更是憋屈。

    还别说，这许元年平时看起来一脸憨厚的样子，没想到这会儿心眼倒是上来了。

    他知道，自己从宗门内偷偷溜出来的事情肯定已经被众长老知道了，现在他要是回去的话，肯定会被抓个正着！

    虽然不会有啥后果吧，但之后要想再出来，恐怕就有些难度了。

    所以他现在才抓住萧长生，乞求对方收留他。

    毕竟天机阁弟子很少，也十分清净，地处位置也比较偏远，躲到天机阁离去，应该不会被找到。

    “你这堂堂宗主还有回不去宗门这种事儿？你龙虎宗的人造反了不成？”萧长生一脸哭笑不得的表情。

    “哎，我现在要是回去的话，肯定又要被禁足，萧老，我的性格你是知道的，天天被困在宗门里连门都出不了，那是人过的日子吗，您就收留我几日，等到苏家老祖这件事情结束我就走，我过去，也能给你帮帮忙不是？”许元年一脸兴奋的说道。

    虽然跟萧长生交往已久，但是他却从未去过天机阁这种神秘的地方，能换个环境住几日，应该也不错。

    “你？帮倒忙差不多吧，我丑话说在前头，去可以，但你可别给我闹出什么幺蛾子来，否则我可是要撵人的。”萧长生一脸嫌弃的警告道。

    要是说从前的话，他们几人的关系也没这么要好，平日见面可能也就聊上几句罢了。

    但最近发生的事情实在是太多了，光是生死危机，几人也一起经历过两次了，心中也早已将对方认作至交，再说了，带个人回去住两天，也不是什么大事儿。

    “行行行，萧老你说什么就是什么，只要能收留我几天就行。”见萧长生答应，许元年也是一脸激动的样子，连忙点头答应。

    “行了，别一直收留收留的，你好歹也是堂堂龙虎宗宗主，话说这么难听干嘛。”萧长生有些无奈的摇了摇头，“走吧，你还没去过我天机阁呢吧，这才，就当请你过去做客了。”

    “嘿嘿，多谢萧老。”许元年挠了挠头，露出一个憨厚的微笑，随后跟随萧长生一起，化作一道流光冲天而起！

    ... ... ...

    天机阁

    天机阁因为弟子较少的缘故，所以占地面积并不算大，一座巍峨的高山，周围云雾缭绕，整个山巅躲藏在云层之中，上来之后，便能看到如同仙境一般的天机阁了。

    天机阁弟子少的原因，主要是因为条件过于苛刻，要想修行这推演一道，那必须得有过人的天资，以及灵敏聪慧。

    但在这小小的墨月帝国之中，能拥有这般资质的人，却是少之又少，但最为关键的，还是要看个人意愿。

    毕竟这推演一途乃是一条看不见尽头的道路，很少会有年轻人愿意在这条道路上穷其一生。

    所以天机阁历来弟子都较少，但这也是没办法的事情。

    “萧老，你这儿看起来可真不错啊。”

    看到这如同人间仙境一般的天机阁，许元年不由得发出感叹。

    但其实也就是图个新鲜罢了，他龙虎宗的位置并不比天机阁要差，毕竟建立宗门必然需要灵气充足之地，所以他们的地理位置基本都是大同小异。

    “走吧，赶紧进去吧，这几日我得寻找那本古籍之上的秘法，所以可能陪不了你，到时候我会让弟子带你熟悉熟悉，没什么事儿的话，你就在宗门内活动活动就行。”萧长生面色平静的开口说道。

    许元年如同小鸡啄米般连连点头，来到别人的地盘上，自然得遵守规矩，这点道理他还是懂的。

    随后，萧长生将他领进门之后，迎面而来一位年轻弟子，交代过几句之后，萧长生便快步离开了，而许元年也在弟子的带领下四处参观，最后才回到了给他安排好的厢房之中。

    ... ... ...

    半个时辰后

    天机阁藏经阁

    萧长生正坐在藏经阁最中央，他也不顾礼节，就这般随意的坐在地上，面前全是堆积如山的古籍秘典，但他依旧是皱着眉头，还在不断翻阅手中的藏书。

    很快，一名身着灰色长袍的年轻人走了进来，发现萧长生的背影之后，立马停下脚步躬身行礼道：“师尊，已经将许宗主安排好了。”

    “可否有带他参观啊。”

    听到声音的萧长生并未感到惊讶，而是头也不抬的回应了一句，手上翻书的动作也并未停止。

    “回师尊，参观过了，宗门内大大小小的地方，许宗主都知道了，但他会房间不久，又开始四处闲逛了起来。”青年弟子再次说道。

    “无妨，随他去吧，他就是闲不住罢了，但心中自然有分寸的。”萧长生再度翻完一本书，很随意的将其堆在面前，接着对着那巨大的古朴书架探出手，一本连封面都没有的陈旧书籍直接脱离书架，朝他手中飞去。

    接着便再度投入进去，继续不断翻找着。

    “是，那弟子先行告退。”青年男子再次行礼道。

    “嗯。”

    青年弟子离去之后，萧长生也落得个清净，再次皱起眉头，不断翻看着书籍之中的内容。

    接下来的几天时间，萧长生如同闭关一般一直把自己关在藏经阁内，就算有弟子遇到问题需要讨教，他也是借口延后，这也搞得众人有些摸不着头脑。

    也不知道为什么自家师父最近这么反常，不知道究竟在寻找什么，但也不好过多打扰，只能默默的等待。

    而许元年这几天倒是玩得挺开心的，毕竟到了一个新鲜的环境嘛，对一切都十分的好奇，没事看看这些弟子练功，偶尔还能指导几句。

    看到他们修行推演一道之时，也能好奇的站在旁边看个半天，若不是萧长生打过招呼的话，弟子们还以为这人是来偷学门派功法的。

    就这样，又过了几日之后；

    突然有一天；

    藏经阁的大门；

    打开了！