
    “属下救驾来迟，还请陛下恕罪！”

    张将军原本还在皇室中待命，却突然收到了苏明哲的信号，接到之后他也是一刻不敢停，拉起亲卫队便开始赶路。

    到场之后，却发现无论是陛下，还是其他几大势力的掌舵人全部身受重伤！

    再看看这周围的环境，枯萎的树木花草，凹凸不平的地面上出现的无数巨大坑洞，还有空气之中残留的大量灵力，这也俨然说明，这里刚刚经历过一场血战！

    但好在，应该是陛下他们赢了。

    所以他到这里之后的第一件事，便是跪倒在苏明哲面前请罪。

    看到张将军的态度，苏明哲也是连忙摆手说道：“跟你没关系，快把所有人送回去疗伤。”

    自从看到许元年的信号之后，苏明哲就没在打算让任何人前来帮忙，毕竟许元年可是半步化神的强者，连他都需要求援的对手，那自己这些侍卫来了，又能起多大作用，这不是白白送死吗。

    “是！”

    见到苏明哲并未怪罪，张将军也立马回应，随后他连忙起身，他身后的侍卫手掌纷纷翻动，从储物袋中取出几辆车辇。

    他们毕竟是皇帝身边的侍卫，按照要求这种东西肯定要随身携带。

    紧接着，侍卫开始将众人纷纷扶上车辇。

    “陛下，那我们就先走了，等伤势有所好转，在前来皇宫探望。”沈追月坐在车辇之中，十分费劲的探出脑袋对着苏明哲说道。

    “好。”

    苏明哲摆摆手回应道。

    随后，几人便乘坐着车辇，由侍卫领车，缓缓飞上天空，朝着不同的方向离去。

    张将军也再度来到苏明哲身边，此时的他才注意到，苏明哲的身前躺着一位老人，看样子，似乎已经断绝了呼吸的样子。

    虽然看上去是一具尸体，但谨慎的他还是没有说出什么不该说的话，而是小心翼翼的开口问道：“陛下，这位，怎么办？”

    “这是我苏家老祖，赶紧的，一块送上车辇，回宫！”苏明哲连忙开口说道。

    听到这话的张将军微微一怔，随后心中掀起波澜！

    苏家老祖，这位先皇的名号，他自然是听过的，不过当时的他还并未进入宫中，所以只是偶尔会听到一些老人提起。

    但当初不说传说这位先皇乃是进入了一处遗迹之后，便彻底失去联系了吗？

    这重隔几十年，为何会再次出现在这里？！

    即便此时内心之中充满惊讶于疑惑，但当务之急也是将先皇和陛下赶紧送回去养伤。

    这才是头等大事！

    紧接着，苏明哲和苏家老祖在侍卫的搀扶下进入车辇，迎着血红的落日，缓缓消失在天际... ... ...

    ... ... ...

    时间如同白驹过隙，屠永安的出现对于众人的生活也算得上是一个精彩插曲。

    自上一次大战之后，时间也过去半个月，这半个月之中，墨月帝国十分平静，没有再出任何事情。

    这半个月以来，众人都老老实实的闭门不出，安心养伤。

    龙虎宗

    天刚刚亮，龙虎宗上下一片寂静，现在天色尚早，许多人还处于休息之中。

    但一处房门，正在缓缓打开。

    里面走出一个高大的人影，蹑手蹑脚的模样，如同盗贼一般，他轻轻的从房间内走出，没有发出丝毫响动。

    随后，他将房门缓缓关上，转过身望向外面的院子，深深的吸了一口气。

    此人，正是许元年。

    这半个月来，他体内的伤势已经恢复得差不多了，但这半个月，几乎是躺在床上度过的。

    对于他这种性格的人来说，半个月不活动，简直跟要了他的命一样难受。

    因为上次闹得动静实在太大，身受重伤不说，功法凝练出来的虎形也被人打破，所以现在整个宗门上下将他禁足在房间内，只允许他安心养伤，不能乱跑。

    当时他第一反应自然是不同意的，再说了，自己身为堂堂宗主，怎么可能听他们的安排。

    不过很快，他也就认怂了。

    要说这龙虎宗上下能管得住许元年的，也只有许安那小子了。

    所以当许安和一众长老站在他面前之时，他也是毫不犹豫的选择了放弃。

    但今天，他实在憋不住了，这才打算偷偷溜出宗门，去看看沈追月他们。

    他刚走出房门，呼吸一口新鲜空气，一道熟悉的声音，在他身后炸起！

    “爹，你这是准备去哪？！”

    听到声音，许元年原本兴奋的表情瞬间停滞在了脸上，一股莫名的紧张从心底缓缓升起。

    完犊子了，溜不掉了。

    因为这道声音的来源，正是许安！

    他不知道从何处出现，此时正一脸不善的站在走廊的尽头，一脸无奈的看着许元年。

    而许元年本就打算偷偷溜出去，现在也是一副做贼心虚的心里，随后，他缓缓转过身，露出一抹无奈的微笑缓缓开口说道：“儿子啊，爹哪也不去，就是有点饿了，出来找口吃的。”

    听见许元年的狡辩，许安脸上的无奈更盛一分，接着他的眼神如同看傻子一般看向许元年说道：“爹，你找借口能不能找得好一点？你堂堂一个半步化神的强者还会饿？”

    “额... ... ...”借口被戳破，许元年也是一副尴尬的样子，站在原地没有说话。

    而许元年则是缓缓走上前说道：“爹，我知道你闲得无聊想出去，但至少也要等到伤势完全好转再说啊。”

    “我已经好了，儿子，你相信我，你看看你爹现在的气息，是不是跟以前已经一样了。”许元年瞪大双眼，拍了拍胸膛，一脸自信的说道。

    确实，许元年的肉身强度本就强悍，即便是受了重伤，但并未留下什么隐患，所以伤势好转得自然很快。

    “那你这是准备去哪啊？”许安再次开口问道。

    自己爹的性子，他肯定是知道的，不过也确实，许元年的气息的确已经恢复到往日的强度，现在他体内的伤势，应该也是好得差不多了。

    听到自己儿子松口，许元年双眼一亮，有些兴奋的说道：“我准备去一趟宫里见陛下，看看他的情况。”