
    屠永安的元神，已经被火焰完全覆盖，他的惨叫咒骂之声也在火光中逐渐变得微弱，直至... ... ...消失！

    他那充满邪恶血腥的元神，彻彻底底的消失在了众人的感知中。

    这下，所有人都松了一口气，因为他们明白，屠永安，已经彻底从这个世界上，消失了。

    “终于，结束了吗？”许元年紧紧盯着阵法之中的火焰，那耀眼的火光倒映在他的双瞳之中，随后，火焰的威势也逐渐开始变小，同样预示着事情的结束。

    “结束了。”

    苏明哲紧锁的眉头终于彻底舒展开来，说出这三个字时，语气之中满是畅快。

    终于结束了！

    这位纵横天下数百年，差点让他们全军覆没的血魔，终于得到了他应得的下场。

    一切，尘埃落定！

    萧长生此时也收起了阵法，瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，为了加持阵法，他着实废了不小的力气，但他的脸上却洋溢着笑容。

    劫后余生的感觉，真不错啊。

    即便屠永安已经身死道消，但众人却纷纷陷入了沉默，他们此刻都在享受着战斗之后的宁静时刻。

    这种感觉，的确能让紧绷的神经得到极大的放松。

    一盏茶的功夫之后，祸斗身上再度开始闪烁起火光，眨眼间，他变回了原形。

    “既然事情已经结束了，那我也就回去了。”祸斗扭头看向苏明哲语气十分平静。

    苏明哲也连忙起身，对着祸斗行了一礼，神色严肃的说道：“此次事情，多谢相助，我墨月帝国皇室，欠你一个人情，日后若是事需要帮忙，随时知会一声便是。”

    “知道了。”祸斗很是随意的摆摆手，有些敷衍的回答了一句，随后身上火焰开始翻腾，强大的气息也逐渐扩散，接着一跃而起，化作一道火焰流光，朝天空中飞去！

    苏明哲等人也不准备在继续歇下去了，今日一战，所有人都身受重伤，而哪怕是没有受伤的萧长生，此时体内的灵力也挥霍一空，有些力竭。

    虽然身上都有不少疗伤丹药，并且已经吞服，但也只是能暂时稳定住伤势罢了，更多的还是需要回到各自的宗门修养疗伤，以免落下隐患。

    随后，苏明哲右手一翻，一块玉简出现在他手中，他往里缓缓注入一道灵力，玉简开始闪烁起微弱的亮光，接着又再度沉寂下去。

    这是传音玉简，而他手中的这块所连接的地方，也正是墨月帝国的皇室之中。

    “诸位，先等一会儿吧，我已经往皇室发往了消息，他们看到之后会迅速赶过来的。”做完一切之后，苏明哲再次瘫坐在地上对众人说道。

    许元年等人也是长舒一口气，身体也彻底放松下来，现在的他们，只需要静静等待就行。

    “今天的事情，麻烦诸位了，从今往后我墨月帝国，欠几位一个天大的人情。”

    苏明哲坐下思索片刻之后，对着众人行了一礼，语气之中满是感激。

    这件事情，说到底其实跟他们也没什么关系，屠永安夺舍苏家老祖之后的第一件事儿，就是寻找苏明哲，将他这位皇帝斩杀。

    而半路碰上的许元年为了维护帝国，甚至不惜跟化神期强者大打出手，凝练的虎形也被其打碎，到后来，也身受重伤。

    而沈追月和迟明一二人更不用说了。

    沈追月为了启动阵法，替他跑去求助白虎祸斗，到后面为了救他同样被屠永安打成重伤，就连迟明一的伤势也是为了帮助苏明哲解围所造成了。

    萧长生虽然没有负伤，但为了解救苏家老祖，也拿出了门派秘宝，并且花费了不小的功夫。

    这一切，都被苏明哲看在眼里，心存感激的同时，他也十分高兴。

    高兴自己的帝国内有如此团结一群人，高兴自己能有这样一帮同僚。

    “陛下你这话就说得见外了，同为帝国中人，这也是应该的。”沈追月摆摆手，一副轻松的样子的说道。

    “对啊陛下，我老许可是把大家当兄弟的，帮兄弟的事儿，我怎么能推脱？”伤势刚刚稳定的许元年同样豪情万丈的回应道。

    “陛下客气了。”萧长生和迟明一已经上了年纪，并没有流露出太多的情感。

    但仅仅从他们的表现上来看，并不会比任何人差一丝一毫。

    看到众人的回应，苏明哲的脸上也洋溢着真挚的笑容，随后也并未多说什么，有的事情，记在心里就好。

    “陛下，老祖的情况如何了？”萧长生从原地起身，朝着苏明哲的方向缓缓走去。

    听到这句话，苏明哲眉头微微一皱，有些担忧的说道：“老祖完全没有要醒过来的迹象，也不知道他的元神到底受到了何种冲击。”

    现在的苏家老祖静静的躺在原地，躯体已经逐渐变得冰冷，心跳和呼吸声完全断绝。

    仿佛这就是一具死尸一般。

    萧长生也是微微皱眉，快步来到苏家老祖的躯体旁边，把住其手腕，往他的体内注入一道灵力。

    良久

    他缓缓睁开双眼，将那道灵力收回。

    “萧老，如何？”苏明哲一脸焦急的问道。

    “老祖的元神还未归位，躯体没有元神占据，自然会像现在这种情况，暂时应该没有什么大碍，但如果长时间元神还不能占据身体的话，那就有点危险了。”萧长生的脸上浮现出一抹凝重之色，长叹一口气说道。

    “这... ... ...”苏明哲脸色微变，但也没说出什么，毕竟老祖元神的伤势乃是屠永安造成的，到底有多重，谁也不知道。

    而且现在屠永安的元神也刚离体不久，苏家老祖的元神一时没有做出反应也是正常之举，回去之后，找出一些天材地宝温润元神之后，应该也不会有什么大碍。

    都已经把人从鬼门关救回来了，还差这一哆嗦吗？

    所以众人也并未把这件事情太过于放在心上。

    而正当众人还在闲聊之时，天空中出现了大量的黑影，随后他们化作数道流光，降落在众人面前。

    来人，正是张将军众人！