
    苏明哲这番话，让许元年的脸色瞬间阴沉下去，他微微抬头环顾四周，发现在场众人的表情都跟他一样，不太好看。

    “那现在该怎么办？”许元年表情阴沉的说道。

    “我正派人不断寻找天材地宝，希望能找到有用的吧。”苏明哲的表情也显得无奈。

    没想到费劲千辛万苦把人救回来了，却落得一个这样的下场，此时苏明哲心里也不太好受。

    “萧老，你也没什么办法吗？”沉吟片刻之后，许元年再次抬头看向萧长生问道。

    而这句话，也将所有人的目光全部转向了萧长生。

    因为在场的所有人里面，只有萧长生所修行的道路跟元神方面有些牵扯，最有希望找到办法的，应该也只有他了。

    “我这段时间也在不断翻阅古籍，但是现在，同样是一无所获。”萧长生微微低下头，语气之中尽显无奈。

    苏家老祖的情况，他是第一个知道的，毕竟苏明哲也清楚他的本事，所以在意识到不对劲之后立马与他取得了联系。

    而这几天来，萧长生也一直在寻找解决的方法，但很可惜的是，他已经翻阅了好几本古籍秘典，都没有找到什么太好的方法。

    “陛下，我看现在老祖的情况还能撑一段时间，天材地宝也继续寻找吧，我也回去继续翻阅古籍，争取尽早找到解决办法。”萧长生抬起头说道。

    虽然他也没有抱太大的信心，但现在也不到放弃的时候。

    毕竟苏明哲想救这位老祖的决心，大家也都能看得出来。

    “陛下，先别着急，这种事情也急不来，大家都一起想想办法，吉人自有天相，老祖这么多年都过来了，这次肯定也能挺过去的。”许元年拍了拍苏明哲的肩膀安慰道。

    “麻烦各位了。”苏明哲长叹一口气说道。

    他自己心中其实也没抱太大的希望，但他也不可能眼睁睁看着自己老祖去死吧，所以现在，他已经做好了最坏的打算。

    “实在不行，找仙师求助试试？”沈追月微微抬头，试探性的问道。

    听到仙师二字，所有人眼中也闪过一丝激动之色。

    确实，如果到最后都没有任何办法的话，仙师将会成为最后的希望。

    毕竟那位，可是高深莫测的仙人啊，若是仙师肯出手相助的话，那苏家老祖的问题，必将迎刃而解！

    不过这个办法，苏明哲其实早就已经想到了，虽然现在他们跟仙师的关系逐渐变得融洽了起来。

    但他们受到的恩惠真的太多了，就包括上次对付屠永安的时候，仙师也亲自指派祸斗前来帮忙。

    若是一而再再而三的寻求仙师帮助的话，那他们跟那种贪婪的不义之人，又有什么区别呢？

    但想到这里，苏明哲又扭头看了一眼床上的老人，眼中也满是不忍之色。

    “仙师那边，也不能过度的去打扰，还是请各位多想想办法，若是到最后实在不行的话，就考虑吧。”

    最后，苏明哲还是做出了决定，暂时先不去惊动仙师，等到自己这边彻底没有办法之后，再选择登门求助。

    他也不能眼睁睁看着自己亲人就这样死去啊。

    “是！”

    得到苏明哲的回复之后，众人纷纷抱拳回应，随后缓缓离开了寝殿之中。

    而苏明哲独自一人走到床边坐下，看着床上的昏迷不醒的慈祥老人，陷入悲伤。

    殿外

    众人站在殿外，四下无人，他们并没有着急离去，而是并肩站立，有些话，是没办法当着苏明哲说的。

    “萧老，这苏家老祖这个情况，真的还有办法吗？”沈追月率先开口问道。

    对于苏家老祖此时的状态，他们已经一起研究了好几天了，但却是处于一筹莫展的情况，甚至连他的身体或是元神到底出了什么问题都无法确定。

    俗话说得好，对症才能下药。

    但是现在连病症都不知道，又如何想办法解决？

    所以对于苏家老祖的情况，所有人心里都没底。

    “眼下的情况你们也都看到了，现在连苏家老祖昏迷的原因我们都找不到，想要救治，谈何容易啊。”萧长生长叹一口气，一脸忧愁的说道。

    “那就真的没办法了？陛下的态度你们也都看见了，这苏家老祖对他来说极为重要，想来是不会轻易放弃的，关键，陛下也不想轻易前去求助仙师，若是到最后真的出了事，那... ... ...”许元年眉头紧锁，语气尽显担忧。

    “我曾经在一本古籍之上看到过一个唤魂之法，但年代过于久远，那本书我暂时也没有找到，并且功效于代价我也记不太清了，所以暂时没有告诉陛下，这几日我回去之后寻找一番，到时候还有没有希望，就看这最后一搏了。”

    萧长生沉吟片刻，还是把这件事情说了出来。

    因为他上次看到这个秘法，已经是十几年前的事情了，但是觉得不太重要，所以没有细看，更没有放在心上。

    所以他当时也没有告诉苏明哲，就是怕给了对方希望，可若是到最后还是失败了的话，对于苏明哲的打击，可能有些大了。

    萧长生的话也并没有将众人的忧愁打消，虽然这是没办法中的办法，但至少也有了一丝希望，具体有没有用，还是两码事。

    现在，也只能死马当活马医了。

    “既然如此的话，这几日就劳烦萧老费心了，我们也先回自己的宗门，试试看寻找对策吧。”

    即便希望不大，但众人还是对萧长生抱拳行礼说道。

    “辛苦各位了。”萧长生同样回应道。

    众人面色凝重点头示意之后，身上灵力涌出，将周身包裹，化作数道色彩各异的流光，朝着天空中掠去。

    萧长生身上同样蓝光大盛，可正当他准备离去之时，一只大手却突然伸出，将他的衣袖拉住。

    萧长生微微有些错愕，接着缓缓转头，看见一脸羞涩的许元年正将他拉住。

    “元年，怎么了？”萧长生一脸疑惑的问道。

    “那个... ... ...萧老，你能不能，收留我几日？”