
    “陛下那边有什么好看的？”许安略微有些疑惑的问道。

    苏明哲贵为皇帝，身边之人众多，他身上虽然也有伤，但肯定不会有什么大事儿。

    但许元年的目的可不是去看苏明哲，这半个月来，皇宫中一直没有传出什么消息，他有些担忧。

    当然，不是担心苏明哲，而是那位苏家老祖。

    自从上次战斗结束之后，这位老祖一点信儿也没有，这么长时间了，苏明哲也没有露面，那就说明苏家老祖的情况，可能不算太好。

    并且连他都已经意识到了事情的不对劲，那萧长生等人，应该也感觉到了。

    所以，他必须亲自过去看看。

    而现在的许安也不打算阻拦他，既然伤势都已经完全好了，去看看陛下，也没什么不妥，所以他当即说道：“那你就去吧，没什么事儿就赶紧回来。”

    “还是儿子你懂事！那老爹就先走一步！”

    听到自己儿子同意，许元年大喜过望，于是丝毫没有要停留的意思，身上灵力瞬间涌出，将他全身包裹，随后一跃而起，身形化作一道金色流光划破空气，朝远处飞去！

    他走后片刻，几道黑影在龙虎宗内开始连番闪烁，很快，几名老者便来到这房间门口。

    这些，都是龙虎宗的长老，他们刚刚也感受到了许元年离去的气息。

    王成先是感受了一下空气中所残留的气息，随后上前一步看向许安问道：“安儿，是你放宗主离开的？”

    “没有啊，我不知道啊，我也是感受到气息刚刚过来的。”

    这时候的许安迅速装成一脸无辜的样子，演技颇有几分逼真。

    “这个宗主，他身上还有伤自己心里没数吗，又偷偷离去了，安儿，你知道他去哪了吗？”一位白发长老一脸担忧的说道。

    “我也不太清楚，但是这几天老是听到他念叨陛下，估计会去皇宫吧。”许安无辜的眨眨眼说道。

    放走许元年是一码事，但背锅，又是另一码事，他才不愿意无缘无故挨这些长老一顿教训呢，这种事情，谁犯的谁自己担着。

    “若是前去拜会陛下的话，应该不会出什么问题，一切等宗主回来之后再说吧。”王成面色凝重的微微点了点头说道。

    听到这话，众长老也不在多言，纷纷转身离去，留在原地的许安，意味深长的看了一眼许元年离去的方向，叹了一口气，微微摇头。

    “爹啊，儿子也只能帮你到这儿了，回来之后，自求多福吧。”

    ... ... ...

    这时候，在天空之中飞行的许元年突然打了个喷嚏，心中莫名升起一丝不安。

    随后，他摇了摇头，嘟囔了一句：“我的伤不是已经都好了吗，难道还染上风寒了？”

    但他也并没有把这当回事儿，而是再度加快了一分速度，朝着皇宫的方向赶去。

    大概过了三刻钟的样子，许元年的身形，便已经出现在了宫殿门口，门口的侍卫见到来人之后，并未阻拦，将他放了进去。

    许元年走进大殿，里面却是空无一人，正当他准备呼喊的时候，一道身影如同鬼魅般出现在他的面前。

    “许宗主，陛下他们在后方，请跟我来。”

    此时，正是张将军。

    看到张将军出现，许元年也微微点了点头，跟在对方身后一同前往，可刚走上两步，他一脸疑惑的开口问道：“不对，老张，你刚刚说的他们是什么意思？都有谁在？”

    张将军作为苏明哲身边之人，他们的关系自然也是比较融洽的，对于老张这个称呼，张将军也是习惯了。

    “除了你之外，沈门主，萧阁主，迟宗主都到了。”张将军头也不回的说道。

    听到这话，许元年也是若有所思的点了点头。

    他们来得这么快，看来是早就反应过来苏家老祖的情况有问题，若不是他被宗门之中的一众长老禁足的话，早就应该到了。

    很快，张将军领着许元年穿过层层走廊花园，最后来到一处大殿之中，门口有着不少侍卫，俨然一副重兵把守的样子。

    “陛下他们就在里面了，许宗主请吧。”

    “多谢。”许元年抱拳回应一声，随后便朝着宫殿内走去。

    踏入宫殿之中，里面极其安静，没有发出丝毫的声响，偌大的寝殿之中没有任何的侍女仆役，只有几道身影围在一张大床前。

    而站在周围的人，正是苏明哲，沈追月等人。

    “哟，老许，你终于来了？”

    看到有新的身影进入，沈追月立马抬头查看，看清来人之后嘴角微微勾起说道：“你这伤好得够慢的啊，这么久才过来。”

    “别提了，要不是宗门里那帮老东西禁足我，我说不定来得比你还早呢。”许元年一脸不快的反驳道。

    “元年，怎么样，伤好了吗？”

    看到许元年的身影，苏明哲也上前一步，语气关切的问道。

    “谢陛下体恤，我的伤已经没什么问题了，现在这是，什么情况？”许元年行礼回应道，随后问出了自己的疑惑。

    “你过来看看吧。”听到许元年的回应，苏明哲点了点头，随后长叹一口气，一脸无奈的说道。

    许元年踱步走到床前，看清了躺在床上之人的样貌。

    还是苏家老祖没错，虽然脸色有些苍白，但其呼吸顺畅，并且心跳脉搏也都极为正常，看起来就是一个处于昏迷的老人而已。

    虽然还没醒过来，但至少元神已经归为，暂时没有了大碍，只需要等到苏醒就没事儿了。

    可为什么陛下他们，还是一脸焦急的样子？

    “陛下，这... ... ...”查看完之后的许元年微微抬头，一脸疑惑的问道。

    “自大我回来之后，便将能够温润元神的天材地宝给老祖使用，一开始的情况也很好，仅仅只用了一天的时间，老祖的元神便重新占据了身体。”苏明哲长叹一口气，脸上也尽是无奈之色。

    “可半个月过去了，不管用什么方法，动用何种手段，老祖还是无法醒来，我们现在怀疑，应该是屠永安之前，对老祖的元神，动了什么手脚！”