
    翌日

    因为今天一早便要上山寻找秦泽的缘故，所以昨晚的众人都没有回去，而是选择在皇宫住下。

    反正皇宫也大，住他们这几个人，还是绰绰有余的。

    但因为担忧苏家老祖的情况，就算是睡，众人也不可能睡得踏实。

    不过他们也算得上是比较清楚秦泽的作息时间，所以也没有一大早就傻傻的前去等待。

    他们都知道，仙师一般会修行到将近午时才会出来，若是太早过去打扰仙师清修，那就不太合适了。

    所以一大早，众人便再次聚集到了苏家老祖的寝殿之中，观察着情况。

    不出他们所料，过了一晚上之后，苏家老祖的状态再次变差，浑身上下如同火炉一般，不断散发着高温，呼吸也变得短暂而急促。

    看到这一幕的苏明哲心头如同滴血一般难受，自己最敬重，最亲近的长辈变成了这个样子，换做是谁都不会好受。

    但现在他们，又显得如此的无力。

    尽管苏明哲不断往苏家老祖体内输入灵力，想要替他缓解症状，但效果却显得微乎其微，没什么太大的作用。

    看到自家老祖饱受折磨，苏明哲率先站起身来说道：“不能再等了，得赶紧上山，向仙师求助！”

    “我这就去安排车辇！”

    听到苏明哲的话，一旁的张将军赶紧抱拳回应，接着便转身走了出去。

    虽然着急，但苏家老祖现在的这个状态，肯定无法承受高速飞行，只能选择乘坐车辇，这么多苦难都已经熬过了，这点也不算什么了。

    张将军的办事效率一向很快，车辇备好之后，苏明哲一把将自家老祖抱起，朝着外面走去。

    ... ... ...

    随着时间推移，似火的骄阳逐渐升起，温暖的光束肆意挥洒人间，寂静而又荒芜的道路上，鸟兽虫鸣此起彼伏，微风不断拂过花草树木，形成道道绿色波涛。

    虽然有如此美景，但此时的苏明哲可没有丝毫心情欣赏，看见自家老祖那因为痛苦而变得狰狞的表情，苏明哲更是心急如焚。

    “还有多久！”

    他坐在车辇之中，朝着外面发出一道喊声，所有人都能从语气中感受到他的焦急与紧张。

    “陛下，马上就到山脚下了！”外面赶车的张将军立马回应。

    虽然他之前没有见过先皇陛下，但他的父辈，祖辈，曾经都在苏家老祖手下任职，并且一生荣华相伴，得到不少好处。

    所以对于苏家老祖，他自然也是十分敬重，看到这个样子的先皇，他心里也不好受。

    于是他手中挥舞的缰绳不由得快了几分，车辇也开始逐渐加速。

    一盏茶的功夫之后，车辇的速度逐渐开始变慢，渐渐的，终于停了下来。

    苏明哲也立马意识到，到了！

    紧接着，众人纷纷下车看向苏明哲，等待他的指示。

    “陛下，可需要护送你们上去？”张将军上前一步问道。

    “不必，此次是去求仙师出手，人数若是太多的话，会打扰仙师清净，还是就由我们几个上去就行。”

    张将军的提议被苏明哲立马否决，虽然他也见过仙师，但就这样上去也显得实在不合适，而他们五个人现在跟仙师的关系也十分熟络，所以没什么问题。

    “陛下，那我们该怎么上去？”许元年微微皱眉，上前一步问道。

    现在苏家老祖的这个状态，自然不可能自己走上去的。

    “这就得麻烦各位，帮我一把了，张将军。”

    苏明哲显然是早有准备。

    听到自家陛下的喊声，张将军大手一挥，一个类似于简易担架的物件便出现在了众人面前，但制作的材质，自然是要好上不少。

    “还请各位帮我，把老祖抬上去！”苏明哲看向众人表情坚定的说道。

    虽然是求仙师帮忙，但该有的礼节也必不可少，若是因为着急就这样飞上去的话，就显得有些不尊重仙师了。

    还是那句话，只要仙师肯出手相助，多受点苦也没什么大不了的。

    看到担架的出现，许元年众人自然也明白了苏明哲的意思，微微点头表示同意。

    对于他们这个修为的人来说，抬个人上山又算得了什么，就算他们抬着苏家老祖走上十天半个月，也不会有丝毫累的感觉。

    随后，苏明哲便将自家老祖的从车辇中抱出，稳稳的放在担架之上，随后自己牵头，站在了担架前方。

    而许元年也立马会意，连忙快步上前，站在担架后方。

    “张将军，你们先在下方待命，等我们下来。”

    苏明哲抬起担架之后并未着急上山，而是微微侧头对张将军下令。

    “是！”

    听到回应之后，苏明哲便再次转过头，双眼凝视这前方崎岖的小路，眼神之中满是坚定。

    仙师，可一定要帮忙啊。

    ... ... ...

    山巅之上

    院中

    说来也怪，秦泽今天不知道为什么起了个大早，甚至还破天荒的下厨弄了一顿早饭。

    要知道，平日里就算他早起，也会选择一直挨饿到中午的时候才肯慢慢悠悠的起身做饭。

    一旁正在大快朵颐的祸斗和白虎眼眶都快湿润了。

    在仙师这里住了这么长时间，他们都快忘记这世上还有早饭这种事情了！

    虽然他们都是半步化神的强者，但也是天天吃饭，对于这顿来之不易的早饭，自然也是十分珍惜的。

    也不是秦泽刻意虐待他们，主要是这个世界着实没有猫粮狗粮这种东西，早起做饭又实在太为难人了。

    再说了，在收养他们之前，这俩货不也是流浪在外的野兽吗，平日里也不可能有早饭这种说法的。

    所以在经过一波商量之后，他也成功取得了两只妖兽的同意。

    但今天早起的秦泽脸色却显得并不是很好，他吃上几口之后，也就没了胃口，随后皱着眉头嘟囔道：“不知道为什么，今天老是觉得有什么事情要发生。”

    听到这句话的白虎和祸斗直接一个激灵，心中充满了紧张！

    好家伙；

    仙师又开始预言了？！

    难道是世界快要毁灭了？！！