
    看到苏家老祖突然发出异样，众人也瞬间慌了神，苏明哲连忙起身上前，其他人也赶紧围了上去。

    而此时的苏家老祖满脸痛苦的模样，但却又无法醒来，看起来的状态如同梦魇缠身一般。

    这样状况，众人也从未见过，显得有些束手无策。

    “萧老，这... ... ...”许元年眉头紧锁的看向萧长生。

    萧长生只能连忙上前，朝着苏家老祖体内注入一道灵力，闭上双眼开始查看起对方体内的状况。

    良久；

    萧长生猛然睁开双眼，表情变得无比狰狞，双眸之中也布满震惊与愤怒。

    “萧老，到底发生了什么？”沈追月上前一步连忙问道。

    一旁的苏明哲虽然没有说话，但脸色却已经阴沉到了极点，在场的所有人中，最担心的应该也是他了。

    萧长生先并未开口，而是将苏家老祖的身躯抱起，快步走到床边将其放下，随后缓缓转身，脸色稍显凝重。

    “萧老，到底怎么了？”许元年再度追问道。

    萧长生先是扫了一眼担忧到了极点的苏明哲，随后长叹一口：“陛下，老祖现在具体的情况我也不能肯定，但根据我的判断，应该是之前的唤魂之术，将屠永安留在老祖体内的后手触发，所以才会导致恶化，这事儿... ... ...怪我。”

    说到这里，萧长生的语气中充满自责，这唤魂之术的方法是他想出来的，可现在不仅没把人救回来，反而还起了反效果，导致了恶化。

    这让萧长生如何不感到自责？

    但苏明哲也不可能因此而怪罪，毕竟萧长生在使用之前已经将考虑到的一切后果都告诉了他，选择使用这个方式也是苏明哲自己坚持的。

    最终是这样一个结果，那是谁也想不到的。

    “萧老别这样说，这个责任怎么可能在你，但是现在也不是互相揽责的时候，萧老，我老祖，还有多少时间？”苏明哲先是摆摆手安慰萧长生，接着便再次询问。

    但萧长生此时最害怕面对的，就是这个问题。

    根据萧长生刚才的探查，明显能感觉得到苏家老祖此时的状态差到了极点，元神正在不断衰弱。

    如果他没有猜错的话，应该屠永安所留下的后手正在侵蚀苏家老祖的元神，并且速度极快，若是就这般放任下去的话，可能要不了多久，苏家老祖的元神便会被侵蚀殆尽。

    最终的下场，便会跟之前的屠永安一样，落得个魂飞魄散的下场！

    “陛下，如果我没判断错的话，老祖的元神，正不断遭到侵蚀，若是继续这样下去的话... ... ...五天，最多还有五天时间，老祖的元神便会被啃食殆尽。”萧长生此时的表情显得十分无奈。

    听到萧长生的话，苏明哲也瞪大双眼，一脸不可置信的样子，五天这两个字重重的砸在他的心口之上，一时间竟觉得有些喘不过气来！

    五天！

    这短短五天时间，他们能找到对策吗。

    “萧老，还有办法吗。”苏明哲此时整个人如同老了十岁一般，语气显得有些无力。

    “陛下，这屠永安所留下的手段，大家也都能感受得到，应该是大乘期强者独特的手段，凭我们的本事，又如何能化解啊。”萧长生显得有些绝望，接着他又叹了一口气，“就算是我们在五天之内能找到一位强者出手相助，可是耽误的这几天时间内，老祖元神所受到的侵蚀创伤也是不可逆的，就算把人就回来了，元神，也会变得残缺。”

    这番话一出口，在场的所有人全部陷入了沉默，每个人的脸上都露出愤怒和遗憾之色。

    元神本源残缺意味着什么，所有人都是清楚的。

    谁也想不到，自己一帮人费劲千辛万苦，甚至受到了差点致死的重伤，这才将屠永安杀死，换得苏家老祖一命。

    可未曾想到头来，还是落得如此的一个下场。

    这又让他们如何能接受。

    “现在，还剩最后一个办法。”

    一道声音，打破了寝殿中已经凝固的气氛。

    而说话之人，正是许元年！

    大家纷纷抬头，一脸不可置信的看向他，表情尽显疑惑。

    而许元年也是转头看向苏明哲，一脸正经的说道：“陛下，去求仙师吧，只要仙师肯出手，老祖便还有救！”

    此话一出，在场所有人瞬间脸色一喜，眼神之中的愤恨之色也瞬间消失不见。

    没错！

    这怎么把如此关键的事情给忘了！

    仙师，他们还可以去寻求仙师帮助啊！

    只要仙师肯出手，苏家老祖就算是魂飞魄散了，说不定都能给救回来，区区这点伤势，又能算得了什么！

    许元年的话，也彻底点醒了苏明哲！

    没错，就算他心里有千万个不愿意，但眼下的情况，已经容不得他寻找其他方式了。

    现在唯有仙师，能救他老祖性命！

    面子不面子的，已经不重要了，并且苏明哲也相信，这种人命关天的大事，仙师一定会帮他的！

    苏明哲再次扭头看了一眼躺在床上神色痛苦的老祖，心中再次多了一分不忍之色。

    苏家老祖面对屠永安的夺舍，坚持了几十年之久，现在刚刚有了重见天日的机会，若真的就这样离去，那他这个后辈子孙，就显得太过不孝了！

    救人，必须得救人！

    哪怕是被仙师认为是贪婪之人，他也只能去求仙师再次出手，哪怕从今往后再无仙缘，也必须营救自家老祖！

    于是，苏明哲的表情变得极为坚定起来，他缓缓开口说道：“今日天色已晚，等到明日一早，我亲自上山，求仙师出手！”

    虽然要耽误一晚上，但若是仙师肯出手相助，自然也算不得什么，若是仙师拒绝他们不肯帮忙的话，说句难听点的，苏家老祖也只能就地等死了。

    众人看到苏明哲坚定的态度，神色也立马严肃起来，微微躬身抱拳说道：

    “是！”

    现在的众人，已经把秦泽，当作成了最后的希望！