
    “之前我跟你们提到过的唤魂之法，我已经找到了，并且告知了陛下，陛下已经决定使用，现在，需要你们的帮助。”萧长生一脸平静的解释道。

    “意思是，老祖有救了？”

    听到这个消息，沈追月不由得有些激动，毕竟为了这老祖的事情，他们付出的代价也不小了，现在再次燃起希望，怎能让他不觉得激动。

    “现在还不能完全下定论，只能说，走一步看一步吧。”萧长生长叹一口气，语气稍显凝重。

    “需要我们做些什么？”迟明一上前一步问道。

    “等张将军把材料送来，我在跟大家解释吧。”

    很快，半个时辰过去，张将军的身影也再度出现在了众人的视野当中，而苏明哲此时也站起身来，走到众人面前。

    张将军大手一挥，大量的灵石以及天材地宝出现在了众人面前。

    现在的墨月帝国，自然是不缺钱的，上次跟清羽帝国谈判，他们可是捞了不少东西。

    “陛下，这是按照您给的清单所准备之物，所有东西我都额外准备了一份，还请陛下过目。”张将军十分恭敬的说道。

    “辛苦你了。”苏明哲看着地上的东西，微微点头。

    张将军办事，向来是十分靠谱的，所以他也没必要检查。

    “为陛下效劳，谈何辛苦。”

    “还要在辛苦你，去外面替我们守着。”

    “是！”

    随后，张将军在此起身，朝着殿外走去。

    而苏明哲抬起头看向萧长生问道：“萧老，你看看这些东西，够吗？”

    “足够了。”萧长声粗略扫了一眼之后微微点头。

    随后他环视了一圈众人，再次开口说道：“诸位，这唤魂之法并不算难，也不会有什么生命危险，但若是失败的话，可能会损失各位一部分的元神之力。”

    “萧老，需要我们怎么做你就直说吧，这么多风浪大家都一起过来了，耗费点元神之力也不是什么大事儿。”许元年一脸耿直的说道。

    迟明一沈追月二人也是赞同的点了点头。

    “大家放心，若是有什么消耗，皇室一定会为大家找到合适的天材地宝，助各位恢复。”苏明哲也站出来表态。

    听到苏明哲这番话，几人也是点了点头，接着再次把目光转向了萧长生。

    而萧长生再次开口说道：“接下来，我会先行布置阵法，到时候只需要诸位各站一方，释放出神识配合即可。”

    “好。”

    听到这话，所有人也是毫不犹豫的答应下来。

    见无人反对，萧长生也没有在多说，而是将地上的各种材料收起，朝着一旁走去。

    皇室的寝殿，自然是极大的，就在这里布阵，也是完全足够的。

    萧长生把控好距离之后，便开始了准备。

    只见他先将一株散发着淡淡光芒的奇异花草拿在手中，这便是阵法所需的其中一样天材地宝。随后身上蓝光大盛，磅礴的灵力从他体内瞬间喷薄而出，朝着手中的花草汇聚而去！

    很快，灵力将他手中的花草瞬间包裹，渐渐的，整株花草开始不断散发出光芒，并且从上往下开始不断消融，化为一道无比精纯的灵力，附着于萧长生的手中！

    而萧长生也没有半点迟疑，他顺势将那花草所形成的灵力朝地面上划去，很快，一道散发着精纯气息，还在不断闪烁着微光的圆圈，便出现在了地面之上。

    紧接着，萧长生再次重复起了刚才的动作，手中不断出现各种各样的天材地宝，并且在他手中纷纷溶解成为一道灵气，被他不断朝地上作画。

    经历过一系列重复动作之后，地面上已经出现一个淡淡的阵法虚影，想来，这边是那唤魂之术的雏形了。

    既然雏形已现，接下来，便是将其构建完整了。

    紧接着，萧长生大手一挥，刚刚张将军送来的大量灵石瞬间凭空出现在，如同一条闪烁着微光的长河一般，在天空中不断飞舞，此时的萧长生脸上也露出一抹狰狞之色，大量的灵力从他身上不断喷涌而出，将灵石包裹。

    这些灵石在萧长生的不断侵蚀之下逐渐开始溶解，而那些被消融出来的大量精纯灵力竟然如同液体般不断在半空之中流淌。

    而萧长生的动作也并未停下，还在不断加大灵力输出，将其中剩余的灵石溶解。

    虽然看似简单，但想要硬生生将含有灵气的灵石溶解，也不是一件容易的事情，同样也会消耗他大量的灵力。

    但还好萧长生也是元婴八层的强者，所以这番操作虽有些费力，但他也能尽力完成。

    很快，在萧长生的加持之下，所有的灵石全部化作灵液，自他周身不断环绕流淌。

    紧接着，他催动灵力，操控着悬浮的灵液，全部将其注入在阵法当中！

    霎时间，原本只是散发着微弱亮光的灵阵，瞬间光芒大盛，精纯浓郁的灵气气息朝着四周瞬间扩散开来！

    随后，萧长生连忙上前，站在阵法中心，口中开始不断念诵着晦涩难懂的咒语，随着他咒语的加快，阵法之中的灵力也逐渐增强，那股精纯的气息瞬间将整个寝殿笼罩！

    “陛下，将老祖的放置到阵法中间来！”

    萧长生猛然睁开双眼，发出一道暴喝。

    苏明哲也瞬间反应过来，连忙走到床边，将床上的老者托起，一个闪身便来到了阵法边缘。

    此时的萧长生已经退出阵法，苏明哲也连忙补上，将其平稳的放下。

    “许元年，站北位！”

    “沈追月，站南位！”

    “迟明一，站西位！”

    “陛下，站东位！”

    萧长生再次高声喝道。

    众人听到之后，纷纷运转灵力，化作数道黑影，在出现之时，已经来到了萧长生所说的位置上。

    而萧长生则是站在阵法旁边，身上蓝光再度亮起，庞大的灵力喷薄而出！

    “诸位，散出神识！”

    四人闻言，连忙闭眼，随后，四股强大的神识从他们体内涌出，汇聚在阵法上方！

    萧长生立马抓住机会，同样释放出一道强大的神识，将四人的神识牵引，朝着苏家老祖眉心冲去！