
    这唤魂之术的原理，便是利用其他四人的神识潜入昏迷者的体内，用其他的元神来找到对方的元神，最终将其唤醒。

    按照常理来说，这种方法不会对昏迷者造成什么风险，相对而言的话，在阵中作为阵眼的几人，危险系数会高一些。

    毕竟他们是用自己的神识潜入对方的体内，若是能成功将其唤醒，那他们只需要原模原样的将自己的神识退出来便可。

    可一旦失败的话，作为施法者的萧长生则是需要立即将他们的神识切断！

    关键问题是，现在阵眼之中的众人都是元婴期强者，神识受到损伤的话，那可不是开玩笑的。

    之前众人的态度虽然都显得十分轻松，但这失败的后果，他们也都是明白的。

    但面对救人心切的苏明哲，他们也不可能拒绝。

    所以即便知道失败的后果，众人也毅然决然的选择了迎难而上！

    在萧长生的指引下，四人的神识瞬间钻进了苏家老祖的眉心之中。

    同时，整个阵法也开始闪烁起耀眼的光芒，源源不断的灵气朝着苏家老祖的躯体中涌去。

    很快，一盏茶的功夫过去了，身为阵眼的四人表情没有丝毫的变化，但萧长生却是眉头紧皱，似乎进展并不是十分顺利的样子。

    紧接着，萧长生的眉头皱得越来越厉害，额头上开始浮现出点点汗珠，表情也随之变得狰狞起来！

    阵眼之中的几人也随之变化，从最初的平静变得跟萧长生一般无比狰狞！

    最后，萧长生猛然睁开双眼，身上蓝光大盛，他一刻也不敢懈怠，双手操控阵盘，高声喝道：

    “收！！”

    刹那间，阵法上不断闪烁的光芒瞬间变得黯淡无光，而几人的神识也从苏家老祖眉心钻出，回到各自的体内。

    随后，阵法崩坏，大量灵力溢出，但好在并没有什么攻击性，但阵眼之中的几人却被这巨大的冲击力震得倒飞出去。

    作为操控者的萧长生最不好受，遭到阵法反噬的他连连后退，一口鲜血从口中喷出，瞬间瘫坐在地上。

    苏明哲几人此时也睁开双眼，表情依旧十分狰狞，大口大口的喘着粗气。

    但此时几人的眼神之中都充满了震惊和愤怒，看来他们这次对苏家老祖的探查，并不是完全没有收获。

    而在外面一直待命的张将军自然是听到了动静，他连忙冲进寝殿内，眼前的一幕让他无比震惊。

    所有人全部都瘫倒在地，而萧长生的面前满是血迹，而此时的苏家老祖原本平静的脸庞也变得极度狰狞！

    这... ... ...

    这究竟发生了什么！

    但也来不及考虑太多，张将军急忙冲了进去，将萧长生扶稳，掏出一颗疗伤丹药，急忙给他服下。

    随后他正准备上前查看其他人的情况，但苏明哲却率先坐了起来，对他摆摆手说道：“我们没什么事儿，不用管我们，先照看萧老。”

    刚刚若不是萧长生及时将几人的神识从苏家老祖的体内拉出的话，恐怕现在他们的情况，要比萧长生难受得多。

    听到苏明哲的指示，张将军也立马转身看先萧长生，但此时的萧长生已经缓和过来了，他连忙站起身摆摆手说道：“我没事儿。”

    虽然他受到阵法反噬，但好在最后一刻之时将所有人包括自己的神识撤出，所以也只是受了点轻伤而已，并无大碍。

    “萧老，真的没事儿吗？不必逞强。”苏明哲一脸担忧的再次说道。

    “陛下放心，我心里有数。”萧长生连连摆手说道。

    见萧长生态度如此坚决，苏明哲也点点头不在多说，随后扭头看向张将军说道：“你先下去吧。”

    张将军脸上的担忧之色并未消退，听见苏明哲下令后略微迟疑了一会儿，随后还是双手抱拳回应道：

    “是！”

    随后便转身出去。

    张将军离开之后，众人再度陷入了沉默，他们全部席地而坐，脸上的表情也显得极度难看，双瞳之中不断闪烁着愤怒之色。

    “诸位，你们刚刚，应该都感受到了吧？”萧长生率先开口说道。

    听到萧长生的话，其余人也纷纷点头，脸上的表情变得阴晴不定。

    “原来，真的是屠永安这个畜生搞的鬼！”许元年双拳紧握，一脸怒意的说道。

    他们刚才在潜入苏家老祖元神之时，便反应过来了一切！

    进入之时，先是一片畅通无阻，这也让他们明白，苏家老祖的身体是没有出任何问题的。

    知道他们抵达元神区域，这才发现，苏家老祖的元神已经被一片血红所包裹，这也让众人反应过来，并不是苏家老祖不想苏醒，而是他根本醒不过来！

    而这片血红散发出来的邪恶血腥气息，不用说也知道是谁干的。

    这很明显是屠永安的手笔！

    也只有他才能做出如此下作的事情！

    所以，屠永安的元神被强制抽出之后，苏家老祖的元神会自动在躯体中占领主导权，但因为屠永安的手段，导致他迟迟无法苏醒。

    现在，只能想办法破开这片血红，才能将苏家老祖成功唤醒！

    问题的所在，众人也总算是明白了。

    “萧老，有什么好办法吗？”苏明哲再次开口问道。

    既然现在已经知道了问题出在哪，那应该就会有相对应之策。

    萧长生沉吟片刻，随后长叹一口气：“陛下，屠永安留下的这后手，是我从未见过的手段，这其中，很有可能融入了大乘期强者才能掌握的独特术法，就算是我，也无能为力啊。”

    听到萧长生的话，苏明哲瞳孔微微收缩，眼中满是震惊之色。

    萧长生的话也不无道理，屠永安曾经作为大乘期强者，虽然实力有所跌落，但一些独特术法手段，即便是化神期时也能继续使用，其精妙程度，也不是一般人能够破解的。

    想要化解此术，只能找到同样的强者来加以施救。

    但这大乘期强者，又岂是他们能够找到的。

    苏明哲正想开口，突然，苏家老祖的躯体开始微微颤抖，随后表情也逐渐变得狰狞起来，气息也开始变得紊乱！

    这是... ... ...

    恶化的前兆！