
    “元年，我们走吧。”

    萧长生思索片刻之后，自顾自的朝前方走去。

    “去哪？”

    许元年连忙跟在萧长生身后，但心中的疑惑还是让他问了出来。

    “去找陛下，现在这个还魂之法到底有没有作用谁也不知道，但从眼下的情况看来，也只能一试了。”萧长生一脸凝重的说道。

    “死马当活马医？”许元年不知为何，脑子一抽，这句话便脱口而出。

    听到这话，萧长生脚步瞬间停住，接着转过身来看向许元年说道：“瞎说什么大实话！”

    “我的错，我的错。”许元年也意识到自己说错了话，挠了挠头，露出一个憨厚的笑容。

    萧长生长叹一口气摇了摇头，也并未多言，继续朝着宗门外面走去。

    这句话，何尝不是他心中所想呢，但这，也是没办法中的办法了。

    紧接着，二人身上灵力大盛，随即化作一蓝一金两道流光，朝着天空一跃而起！

    ... ... ...

    墨月帝国

    皇宫寝殿

    苏明哲此时依旧坐在床边，偌大的寝殿之中依旧没有任何人，他已经连续好几天这样将其守着了。

    哪怕是他是化神期强者，也不免感到有些疲惫。

    因为在这期间，他不断用灵力探查着苏家老祖体内的状况，但很可惜，他还是没有找到任何原因，这么多天以来，都没有任何要转醒的迹象。

    但同样的，也没有要继续恶化下去的情况，这也算得上是不幸中的万幸了吧。

    关键是这么多天过去了，萧长生几人一点消息也没有，估计也没有什么太好的办法。

    这一系列的事情堆积起来，已经让苏明哲感受到了一丝绝望。

    难道，真的没救了吗... ... ...

    就在这时，寝殿的大门却突然打开，张将军一脸兴奋的快步走了进来，连忙单膝跪地对苏明哲行礼说道：“陛下，萧阁主和许宗主求见！”

    “快请！”

    听到二人的名字，苏明哲立马从床上站了起来，眼神之中也燃烧起一丝希望。

    萧长生既然来了，那就说明，对方一定是有了什么办法！

    “是！”

    张将军连忙回应，接着起身快步朝外面走去。

    片刻之后，萧长生和许元年并肩踏入寝殿，朝着苏明哲的方向缓缓走去。

    “陛下！”

    来到苏明哲面前之后，二人同时行礼。

    “别讲究这些了，萧老，你这次前来，可是有了什么办法？”苏明哲连忙上前，神色有些激动的问道。

    听到这话，萧长生和许元年对视一眼，随后再次转头看向苏明哲说道：“陛下，我这几日翻阅古籍秘典，的确找到一个可行的法子。”

    “是什么？需要我准备什么材料？！”

    苏明哲的状态显得异常激动，毕竟现在萧长生的这个方法，如同成为了他现在救命的最后一根稻草。

    没办法，现在的苏明哲，只要有一点希望，无论后果如何，他都愿意尝试。

    “陛下先别着急，有些话，我要先提前告知你。”

    看到苏明哲如此激动，萧长生的表情也微微有些不忍，开口打断道。

    苏明哲也意识到自己有些失态了，稳住心神，平复一下之后，再次看向萧长生说道：“萧老你说。”

    “问题还是跟之前一样，现在的我们完全不知道老祖为何会陷入昏迷，若是贸然动用手段的话，可能会有一些风险，并且这唤魂之法有没有副作用，这谁也不知道，最后效果如何，也很难说。”萧长生面色凝重，语气也显得十分严肃。

    听到这番话的苏明哲，又再度低头陷入思索，萧长生说的这些，他自然都是明白的，问题所在，他也明白，但若是就这样放任不管，也不是办法。

    虽然现在还没有出现恶化的情况，可谁又能知道什么时候会出现问题。

    现在，也只能赌一把了。

    “萧老，你说的一切，我都明白，但为今之计，也只能先尝试了。”苏明哲抬起头一脸坚定的说道。

    对于这个回答，萧长生并未感到意外，苏明哲想要救人的决心，他早就有所体会。

    “既然这样，那就请陛下准备这些材料，再通知一下沈追月等人，要启动这个唤魂之法，需要他们的帮助。”萧长生微微点头，面色依旧凝重。

    说罢，萧长生手掌一翻，一张信纸便出现在他手中，接着便递给苏明哲。

    苏明哲接过之后，粗略的扫了一眼，随后高声喊道：“张将军！”

    “在！”

    听到苏明哲的呼唤，张将军如同鬼魅般出现在寝殿之内，双手抱拳，等待指示。

    “赶紧将这些东西准备齐全，越快越好。”苏明哲将手中的信纸递了过去。

    张将军接过之后并未查看，而是连忙行礼，转身出去准备了。

    “来人！”

    “在！”

    “赶紧派人前去圣地，追月门，让迟老沈追月过来皇宫一趟。”

    “是！”

    做完这些之后，苏明哲再度转头看向萧长生说道：“萧老，暂时先等一会儿吧，东西应该很快就能准备好。”

    刚刚苏明哲看过了，清单上面的东西并不难准备，无非就是一些灵石和天材地宝一类，却什么的话，到聚宝阁去买便是，要不了多长时间。

    “是。”萧长生回应道。

    随后，苏明哲也再次走到床边，神色忧愁的看着床上的老人，似乎陷入了思考。

    而许元年和萧长生也并未上前打扰，只是安静的站在远地点等待。

    ... ... ...

    不到一盏茶的功夫，寝殿外便传来了急促的脚步声，很快，两道人影快速步入寝殿朝着几人靠近。

    来人，正是迟明一，沈追月二人。

    此时二人的脸上都充满担忧和疑惑，事发突然，二人原本也在各自的宗门内查阅古籍，突然接到通知，便连忙赶了过来，具体发生了什么事情，他们一无所知。

    但他们一进来便看到苏明哲站在床边，而萧长生二人如同木头一般，安安静静的站在旁边。

    沈追月一脸疑惑的上前，轻声问道：

    “萧老，出什么事儿了？”