
    今日，乃是萧长生将自己关在藏经阁内的第五日，当大家以为今天也会跟往常一样一片寂静之时，藏经阁的大门，打开了！

    一道人影缓缓从里面踏步走出，右手中十分随意的抓着一本看上去极其古朴的书籍。

    而这道人影，正是萧长生。

    藏经阁打开的一瞬间，外面的守门弟子也纷纷离开，在宗门内宣布起了师尊出关的这个好消息。

    此时的许元年正坐在偏厅内吃着早饭，他的面前摆满了食物，并且旁边的空碗已经堆积得如同小山一般高，关键是，他还在不断往嘴里源源不断的塞着，仿佛他的胃就是一个无底洞一般。

    其实他原本不必吃饭，作为半步化神的强者，每日只需要汲取灵气便足够了，但来到一个新环境嘛，吃东西也是放松的一大乐趣，也是天机阁内禁酒，否则的话，他恨不得一天喝九顿。

    正当他在桌子面前大快朵颐之时，外面却突然跑进一名弟子，躬身对他说道：“许宗主，师尊已然出关，您要不要前去看看。”

    听到这话之后，许元年并未抬头，还在不断将食物往嘴里塞着，一旁报信的弟子也是看得一阵苦笑不得，但碍于对方乃是龙虎宗宗主，也并未露出任何表情。

    “你们师尊出关就出关，跟我有... ... ...”许元年微微皱眉，有些不耐烦，因为他最讨厌有人打扰他吃饭了。

    可话刚说到一半，仿佛是突然意识到什么一般，双眼瞪大微微一怔，随后停止了手中塞食物的动作，甚至都忘记咀嚼嘴里剩下的东西。

    他缓缓抬头看着那名弟子，略微有些震惊的说道：“你刚刚... ... ...说什么？”

    "许宗主，师尊已然出关！"

    那名弟子再度重复了一遍，也是天机阁的众弟子素养极佳，若是换做其他人的话，看到许元年这幅模样，怕是早就笑出声来了。

    随后，许元年并未回答，但眼中却不断闪烁着激动和兴奋的神色，随后，都忘记将嘴里的食物咽下去，整个人瞬间化作一道金色流光，如同飞剑一般，卷席起一道狂风，从偏厅之中射了出去！

    只留下那名弟子一人在原地哭笑不得，收拾残局。

    ... ... ...

    萧长生出来之后，便一直站在藏经阁的面前发愣，如同一座雕塑一般一动不动。

    但周围的弟子却没有一人上前，而是选择安安静静的守在旁边，仿佛对这一幕习以为常了一般。

    随后，一道强烈的劲风卷席而来，周边的弟子不由得微微眯眼，后退几步，紧接着，一道耀眼的金光从天而降，落在众人面前。

    来人，正是许元年，天机阁不大，并且在来的第一天，便有弟子给他介绍了天机阁内的大小建筑，再加上这几天一直四处闲逛，早就摸清了道路。

    所以，当他知道萧长生出关之后，便立刻来到了藏经阁门口，但他看着眼前楞在原地的萧长生之后，露出一个怪异的神色。

    “萧老，萧老？”

    许元年伸出手，微微触碰两下轻声喊道。

    可即便是这样，萧长生依旧没有任何反应，还是呆呆的站在原地。

    “他这是，怎么了？”

    许元年扭过头，朝着旁边的弟子询问道。

    “这是老师的一种常态，每当他从藏经阁中出来的时候哦，总会有一些感悟，看这样子，应该是陷入了思考。”一名稍微年长的弟子上前一步解释道。

    他在天机阁待的时间不短了，所以对于萧长生的这个状态，已然是见怪不怪。

    “领悟？领悟了什么？”许元年的眼神之中充满了疑惑。

    “这个，就只能等师尊醒来之后，才能知道了。”之前那位弟子挠了挠头说道。

    正当许元年准备继续发问之时，却感受到身后传来一阵异样的气息。

    他满脸惊愕的回头望去，却发现萧长生此时已经睁开双眼，并且眼中满是激动与兴奋之色！

    “我找到了，我终于找到了，我终于找到唤醒苏家老祖的方法了！！”

    萧长生在原地蹦跶起来，那副激动地样子，宛若一名三岁孩童一般手舞足蹈。

    “真的吗？萧老，真的找到办法了吗？！”

    听到萧长生的话，许元年的表情也逐渐转变为激动，不可置信的问道。

    而周边的弟子看到萧长生这幅姿态，都做出一副放心了的模样，接着便纷纷转身离去。

    只要自家师尊在沉默之后展现出激动，那应该就没什么问题，这样一来，他们也就放心了。

    不过许元年的这番话，却让萧长生突然变得冷静下来，他脸上的激动神情瞬间消失，取而代之的则是一丝严肃，随后也停下动作，站在原地。

    “萧老，怎么了？”看到对方停下动作，许元年再度上前一步，有些担忧的问道。

    难道是出了什么岔子？

    或者是有什么问题？

    萧长生沉吟片刻之后缓缓开口说道：“我之前跟你们提到过，我在一本古籍之中寻找到一个唤魂之法，现在，我也成功的找到了这个古老的秘法。”

    “这是好事儿啊，有了这个秘法，不就能唤醒苏家老祖了吗？”许元年一脸疑惑的问道。

    “我之前也是这样想的，但后来我才想起，这苏家老祖陷入昏迷的原因，我们至今也不清楚，这个秘法最终能不能起作用，谁也不知道。”萧长生长叹一口气说道。

    没错，虽然从表面上看来，苏家老祖的昏迷，应该是元神出了什么问题，而这唤魂之法，则是让他苏醒的最佳方法。

    但如果，不是元神上的原因呢？

    又或者说，是元神之上的另一种损伤所导致呢？

    这些，他们都不得而知，所以这唤魂之法到底能不能起作用，也还两说。

    “对了元年，我在藏经阁的这段时间，陛下可有派人前来？”萧长生低头思索片刻之后，再度抬头看向许元年问道。

    “没有啊，最近谁也没来。”许元年老老实实的回答道。

    听到这句话，萧长生也再度沉吟。

    这么长时间苏明哲都未曾派人前来，这就证明，苏家老祖的情况，既没有好转，也没有恶化。

    看来，不得不用这秘法一试了！