
    在众人一脸的担忧之下，秦泽缓缓蹲在了苏家老祖的身前，开始了他检查。

    虽然仙师出手绝对可以解决问题，但这份担忧也是人之常情，在没有彻底好转之前，也免不了这份情绪。

    秦泽的检查，自然是十分简单的，他虽然明白一些专业知识，但家里也没什么医疗器材，只能通过最简单的方式来判断。

    此时的苏家老祖眉头紧锁，一脸难受的模样，并且面色发红，呼吸也十分急促。

    看到这一幕秦泽，表情再次变得怪异起来，随后，他都直接懒得上手了，扭头看向苏明哲问道：“你家老祖是不是头脑，意识模糊，甚至有些神志不清？”

    听到秦泽这番话，众人的表情再度变得极其震惊，双眼之中无不散发着不可思议的目光！

    仙师居然连灵力都没有运转，甚至连探查都没做，仅仅是看了一眼，便看穿了苏家老祖的情况？

    头脑发热暂且不提，意识模糊，神智不清，这不是正是因为屠永安的手段所导致的吗？！

    仙师不愧是仙师，这高深莫测的手段，当真是恐怖如斯！

    “对对对，仙师你连手都没上就看出来了？”苏明哲一脸震惊的说道。

    苏明哲这话让惹得秦泽一阵白眼，十分无语。

    上个屁的手啊？！

    这特么的不就是发烧了吗！！

    好家伙，在晚点送过来，怕是都要烧成傻子了！！

    这外面的世界到底是个什么情况？！

    连个普普通通的发烧都治不好吗？！

    “先生，可有办法救治？”萧长生一脸担忧的连忙上前问道。

    虽然秦泽知道了原因，但具体有没有办法救治，这还两说。

    “幸亏你们送来得早，要是在晚点的话，估计神仙都难救。”

    秦泽上手摸了摸苏家老祖的脑袋之后，长叹一口气。

    还好，体温也不算太高，之所以昏睡，估计也是因为年纪大了，身体有些扛不住。

    虽然苏明哲在这儿一口一个老祖，但其实对方的年龄看起来也不算太大，秦泽也就没当回事儿，估计是对方辈分比较高的缘故吧。

    苏家老祖之前也达到了元婴期，所以样貌也不至于太过于衰老。

    秦泽的这句话，无疑像是给众人吃下一颗定心丸！

    仙师都开口这样说了，那也就证明没什么问题了。

    不过仔细想想还是有些后怕，如果真的像仙师所说，苏明哲继续犹豫不决的话，恐怕此时苏家老祖真的要魂归天际了。

    “先生，有什么是我们可以做的吗？”苏明哲再次上前一步问道。

    他也不知道秦泽到底要使用何种手段救治，若是说需要什么材料的话，那他肯定得承担下来，毕竟仙师肯出手相助已经是大恩大德了，这些事情，他们肯定得做好。

    不过秦泽也只是白了他一眼说道：“你们在这儿等着就行。”

    你们做？

    你们能做个啥？

    都特么快把人给烧死了还做呢。

    再晚点差不多就可以准备后事了！

    一阵腹诽之后，秦泽转身朝房子里走去。

    而此时，白虎和祸斗也缓缓踱步过来，看着地面上的苏家老祖一脸疑惑。

    “之前不是已经用阵法把那个什么屠永安杀了吗？现在又是什么情况？”祸斗微微抬头问道。

    他那天见到屠永安死后也就直接离开了，并未停留，而苏明哲等人后面发生的事情也是在皇宫中进行，所以祸斗他们自然是不知道的。

    “就是那个屠永安，虽然将他杀掉了，但却在老祖体内留下了后手，若不是仙师愿意出手相助的话，恐怕我们也只能眼睁睁看着老祖等死。”

    一提到屠永安，苏明哲的眼神中瞬间流露出愤怒和杀意，他也是第一次怨恨一个已经死去的人。

    但也正是这个已经死去的人，给他们带来了一个如此巨大的麻烦。

    听到这番解释，祸斗也是点了点头，随后便跟白虎溜达到旁边去了。

    苏家老祖是死是活跟他们也没什么关系，更何况现在仙师已经出手了，就算是死了，也肯定能给他救回来！

    片刻之后，秦泽的身影再度从房间中出来，但不同的是，此时的他右手抬起，似乎托举着什么，而左手上则是端着一个奇异材质所做的杯子，里面装了半杯水。

    随后，他走到苏明哲面前，努努嘴，示意苏明哲抬手，对方也是立马反应过来，连忙将双手抬起，随后秦泽便将右手上的东西倒在了苏明哲的手中。

    这时候众人才发现，秦泽所拿出来的东西乃是一颗白色的小药丸。

    没错，这就是一颗普普通通的退烧药罢了，这种东西在现代社会很多家里都会存放，以备不时之需吗。

    毕竟谁也不愿意闲着没事儿跑到医院去消费。

    虽然在秦泽的眼中这只是一颗普普通通的退烧药，但在苏明哲等人眼中，那可就不一样了。

    当苏明哲接过之后，立马瞪大了双眼，旁边的众人表情也变得极度震惊与激动！

    这白色的小药丸的模样极其奇怪，吃了这么多丹药的他们从未见过如此之小的丹药。

    这种精巧的炼丹之术，他们是闻所未闻，想来，应该是仙界独特的炼丹之法！

    但这不是最关键的。

    最关键的是，这颗看似平平无奇的丹药上，周围散发着一股淡淡的白色光芒，虽然光芒并不算耀眼，但这药丸之中却蕴含着无比精纯浓郁的生命气息，甚至上面还隐隐透露出一股极度玄妙的道则韵理！

    这... ... ...

    这乃是仙品丹药啊！！

    只有在传说中的仙界才会出现的仙品丹药！！！

    仙师为了帮他救治老祖，居然拿出如此珍贵的丹药！！

    这丹药一旦服下，就算是死人怕都是能从阎王手中拉回来！！

    如此厚重的恩情，又要让他如何偿还啊。

    苏明哲一脸感激的抬头看向秦泽，极其真挚的说道：“先生，如此大恩，明哲永生难忘，日后若是有任何吩咐，哪怕是去死，我也绝对不皱眉头！”

    “废什么话，赶紧给老人家吃药！”秦泽翻了个白眼，没好气的说道。

    特么的就一颗退烧药还跟我聊起生死来了是吧？！