
    听到秦泽的催促，苏明哲也不再废话，眼下当务之急的确是救人为重，感谢的话之后再说也不迟。

    随后，他将手中的水杯递给一旁的许元年，空出一只手来将苏家老祖扶起，接着将其两腮微微捏住，把药丸喂下。

    由于他们吃丹药习惯了，也从来没有喂水这种说法，一时间便这样僵在原处。

    “你不给人喝口水顺一顺，就这样干咽谁能咽的下去啊。”看到这一幕的秦泽不由得再度发声。

    好家伙，这药真是不苦还是怎么的？

    平时让他喝水吃药都难受得不行。

    这尼玛直接让人干嚼？

    狗看了都摇头。

    听到秦泽的声音，苏明哲也再度反应过来，他虽然不明白为什么吃丹药一定要喝水，但既然是仙师的吩咐，那自然有仙师的道理。

    有可能这丹药必须要配合水才能发挥出最大功效？

    紧接着，他便接过许元年手上的水杯，赶紧给苏家老祖喂了一口。

    虽然此时苏家老祖的元神处于危险，没有自主意识，但本能还是存在的，现在的他，不管你喂什么，他都会照单全收。

    随后，便看到苏家老祖将药丸服下。

    “行了，吃过药，应该就没什么太大问题了，让老人家躺着好好休息一下，在观察观察情况。”

    看到苏家老祖将丹药服下之后，秦泽微微皱眉说道。

    对于喂退烧药这个事情，他自己也挺纠结的，毕竟这个世界还未开化，外面就算有医生，但他们的治疗手段究竟如何，他也不得而知。

    而这些人会不会对现代药物产生反应，他也不清楚，不过既然苏明哲他们已经找到自己门上来了，也代表着他们已然是穷途末路，而他除了这个，也没有更好的办法了。

    苏明哲微微点头，但还是一脸凝重的看向了躺在原位的老祖，他坚信仙师给的丹药一定是有效果的，但就是不知道这效果到底什么时候会产生。

    随后，他刚想起身，突然微微一怔，接着一脸惊愕的看向苏家老祖，而旁边的许元年几人同样感应到了什么，纷纷转头朝地上看去。

    丹药服下仅仅片刻而已，但此时苏家老祖的体内居然爆发出一股极其浓郁且精纯的生命气息！

    这股气息正在不断朝着他的奇经八脉汇聚而去，如同潮水奔腾一般，很快便将他的周身包裹。

    关键是，一股极其强大的能量正朝着其颅内冲去，而苏家老祖脸上的狰狞表情，也在逐渐放松！

    这是... ... ...

    治愈的前兆！

    有用！

    真的有用！

    看到这一幕的众人大喜过望，他们没想到，仙师所赐下的丹药，见效居然如此之快，仅仅片刻，便开始产生了效果！

    苏明哲更是喜极而泣，眼中开始泛起水雾，点点晶莹在他双瞳之中不断闪烁。

    先是大战屠永安，又起唤魂之阵，费了这么多功夫，付出了如此之多的代价，最后却都落得一场空。

    还好，还好在最后一刻，仙师出手，终于看到了希望，而现在众人都能看得出来，在这股生命能量的加持之下，老祖的治愈，只不过是须臾之间的事情。

    这样的情况，如何不让苏明哲兴奋？

    而旁边的许元年等人眼中也满是欣慰之色，总算，付出这么多的努力并没有白费，自己等人流的血，也没有白流。

    看着那股精纯强大的生命能量不断将苏家老祖包裹，众人也逐渐放下心来。

    而一旁的秦泽身上没有丝毫灵力，所以自然是看不出个什么名堂的，但苏家老祖那逐渐舒展的眉头，还是让他心里有了个底。

    看来，这药还是有用。

    他最担心的就是，苏家老祖吃了药不仅没有好转，甚至还会因为排斥而出现什么意外状况。

    若真是这样的话，那他真的也是有理说不清了，毕竟也没办法跟苏明哲等人解释现代药物和医学方面的事情。

    就算是想解释，但他也不会啊！

    不过现在看来，情况是一片大好的，这也就够了。

    随后，秦泽再度开口说道：“你们先在这里照看病人，我去熬点粥，醒了之后能有口吃的。”

    “先生，这怎么好意思再麻烦你，待到老祖清醒之后，我们直接下山就行！”苏明哲连忙起身，一脸受宠若惊的模样说道。

    不仅让仙师赐予了丹药，现在还让其去给老祖做饭，这的确让他有些承受不住了。

    但秦泽也还是一副无所谓的样子，摆摆手说道：“看你家老祖这个状态，应该很长时间没有进食了，年纪到这儿了，这种折腾肯定是不行的，少废话，在这儿等着。”

    说罢，秦泽便转身朝着屋子里面走去。

    他倒是没有别的想法，完全只是为病人着想罢了，并且这病人还是朋友的长辈，这种事情，也是人之常情。

    毕竟自己刚刚到这个世界的时候，也是靠人家接济，才能顺利活到现在。

    否则的话，早就已经饿死了。

    在秦泽的坚持之下，苏明哲也不在拒绝，看着秦泽离去的背影高呼一声：“多谢先生！”

    而秦泽也并未回应，依旧朝着房子里走去，挥了挥手示意。

    很快，秦泽便进入到了房间内，而苏明哲等人的目光也再度看向了躺在地上的苏家老祖。

    “萧老，仙师所赐予的丹药，你可曾见过？”许元年终于压制不住心中的疑惑，开口问道。

    之前的白色小药丸，实在是太过于奇怪，他也是闻所未闻，丹药上并无任何药香，光芒也十分的微弱，但其中所蕴含的生命能量乃是他从未见过的精纯庞大，这种神乎其技的炼丹手法，当真恐怖如斯！

    “没有，我一向觉得自己见多识广，可在仙师这里，我如同一个不谙世事的孩童一般，没什么见识。”

    听到许元年的发问，萧长生也是苦笑着摇了摇头。

    这种丹药，在他看过的任何一本古籍之上都从出现过，关键是，他们现在连这丹药是用何等药材炼制而成的都不清楚，就更别说其他的了。

    可能，真的是仙界才有的独特手段吧。