
    正当众人还在不断感叹仙师强大之时，躺在担架上的苏家老祖，脸色也逐渐变得平静起来，在这股庞大的生命能量之下，渐渐开始好转。

    “你们说，仙师这丹药还会有什么别的作用吗？”许元年目不转睛的盯着担架上的苏家老祖，一脸正色的说道。

    他觉得，东西从秦泽手中拿出，所以不可能只有疗伤这么简单，虽然其中蕴含着极其强大的生命能量，并且还附着了一丝生命大道的气息。

    看上去，的的确确只是蕴含了极其强大的疗伤作用，但他总觉得，这颗丹药的作用，不会简单。

    而旁边的萧长生同样是满脸疑惑之色，随后点点的说道：“我觉得应该不会这么简单，但具体的，只能等苏家老祖醒来之后再说了。”

    而许元年也只能是疑惑的点点头，也不再说话。

    可下一秒，他们所有人的目光统统被苏家老祖所吸引，紧接着，双眼瞪大，脸上满是不可思议的表情。

    此时的苏家老祖虽然还未完全清醒过来，但他身上的气息，居然开始节节攀升，逐渐变得强大！

    之前被屠永安夺舍之时，苏家老祖的实力便达到了化神期三层，但将屠永安元神抹杀之后，便迅速跌落回了化神期一层，不过这也算得上是一个好消息。

    毕竟曾经苏家老祖的实力只有元婴九层的层次，连半步化神都还没能触碰到。

    经过一番夺舍之后，虽然陷入昏迷，但实力却有所增强。

    他当初之所以选择进入遗迹探寻，正是因为自身的修为达到瓶颈，寿命已经望到了头，只能选择放手一搏，才能给自己带来更大的生机。

    而苏明哲之前也十分担心将屠永安的元神抹除之后，老祖的实力会再度跌落至元婴期。

    如果真是这样的话，哪怕他们能将人成功救醒，没办法及时突破的话，那也是无济于事。

    但好在后来，老祖的修为并没有大幅度跌落，而是停在了化神期一层的水准。

    不过现在，服下丹药后的苏家老祖，身上的气势开始变得极其强大，一股属于化神期强者的强大威压瞬间溢出，而处于昏迷状态下的他，也没办法将这股恐怖威压收回。

    但好在，在场的众人实力都不弱，面对这股威压，压还算能扛得住，但苏明哲还是瞬间抬手，身上灵力涌动，一层透明的屏障瞬间出现，将其笼罩其中，而目的，就是为了将这股威压隔绝。

    别的倒是没什么，主要现在仙师乃是以普通人身份在此修心，他生怕这股威压冲撞仙师，惹得对方不快。

    随着气息的强大，苏家老祖身上也浮现起一层淡淡的亮光，而他自身的修为境界，也逐渐开始攀升！

    二层！

    三层！

    四层！！

    看到这一幕的众人双眼之中满是震惊，这仅仅一颗丹药，居然能有着如此恐怖的效果！

    那股庞大的生命能量，不仅将包裹苏家老祖的那层血色灵力抹除，并且还将其受损的元神修复。

    而现在剩余的能量，居然还让其修为上涨整整三个层次！

    这... ... ...

    当真乃是神仙手段！

    当众人的震惊还在继续之时，苏家老祖身上也再度出现波动，体内所蕴含的生命能量逐渐变弱，而他的气息，同样开始衰退。

    三层

    二层

    最终，那股生命能量完全在其体内发挥完余热，而苏家老祖的修为，也彻底定格在了化神期二层的水准。

    看到这一幕的众人也是彻底放下心来。

    他们都能看得出来，现在苏家老祖的身体，已经没有了任何问题，当他醒来之时，会如同重获新生一般的轻松。

    而刚刚的修为暴涨，只是一个前兆而已，那剩余的生命能量，则是将他体内所有的暗伤全部修为，虽然境界有所跌落，但根基却已经稳固！

    相对而言，他还是赚了。

    毕竟虚浮的境界和实打实的修为，那可是两回事啊！

    仅仅跌落两层，便能换来一个无比稳固的根基，对于日后的修行，自然是大有裨益！

    这种买卖，换做是谁都会欣然接受。

    随着气息的稳定，苏家老祖的脸色也恢复正常，头上的缕缕白发，居然也重回乌黑，脸色也逐渐恢复到了健康的红润。

    紧接着，在眼皮的遮盖之下，眼珠也开始微微转动！

    这是要醒来的征兆！

    苏明哲神色变得无比激动，立马撤去屏障，微微蹲下身子，目不转睛的盯着对方。

    “唔... ... ...”

    苏家老祖发出一道无意识的嘟囔声，眉头微微皱起，眼皮也开始不断跳动！

    随后，他缓缓睁开双目，眼中满是疑惑之色。

    “我这是... ... ...死了吗？这是什么地方？难道说，这就是死后的地方？”

    苏家老祖的头偏向一旁，并没有看苏明哲等人的方向，而他的眼中，则是充满了疑惑与震惊！

    因为他现在身处的地方，灵力充沛，并且能清楚的感受到，这个地方充斥着规则大道的气息，道则韵理也是无处不在！

    这... ... ...

    这就是死后的地方吗？

    这就是传说中的仙界吗？

    若是不用转世，能在这样的地方修行该多好啊，那他这辈子，也不用如此屈辱的死去了。

    苏家老祖此时的记忆，完完全全的停留在了被屠永安夺舍之时。

    他记得，他很清楚的记得自己被夺舍的全部过程，那种无力与痛苦的感觉，是他这辈子都不想在经历的。

    但事已至此，他也没有任何办法了，自己原本意气风发正准备踏入遗迹，想着能成功突破至化神的他，没想到在半路上就遇到了这么个煞星。

    自己与其苦苦对抗几十年之久，却没有等到任何援兵，看不到一丝的希望。

    这种痛苦的感觉，是无法形容的。

    而现在这个环境，他也能看得出来。

    自己，应该是死了吧。

    这里，应该是就是轮回的仙界吧。

    正当他准备挣扎着起身之时，却听到了一阵喊声。

    “老祖？老祖？”