
    其实秦泽只是觉得有些无聊罢了。

    距离上一次跟苏明哲一帮人喝酒，那也是半个多月前的事情了。

    别说喝酒了，这么长时间连个人影都没见到，可把他无聊坏了。

    不得不说，久了不见，还挺想念这帮朋友的。

    正当他坐在原位发呆之时，外面突然传来一阵脚步声。

    他连忙抬头朝着院子门口望去，却发现几道人影已然出现在了院子门口！

    而来人，正是苏明哲等人！

    看到他们的出现，秦泽不免有些高兴，连忙开口说道：“你们终于来了，我可是等你们好久了啊！”

    而刚刚才到门口还未开口的苏明哲听到这句话，瞬间双眼瞪大，脸上的愁容瞬间转变为震惊！

    仙师这话是什么意思？

    难道早就已经算到他们会前来求助？！

    仙师不愧是仙师啊，如此高深莫测的本事，这世间也只有他一人能做到了吧！

    仙师肯定早就知道，老祖身上的问题不是他们能解决得了的，所以便一直等待他们的到来！

    看样子，仙师应该是愿意出手相助的，否则也不会专门等待他们！

    想到这里，苏明哲之前上前两步，脸上的表情显得十分严肃，接着双手抱拳，“扑通”一声直接跪了下来！

    “还请先生，救救我家老祖吧！！”

    而这一幕，直接把秦泽打了个措手不及。

    好家伙，不就是等你们过来喝酒吗？！

    好端端的怎么跪下了？！

    现在喝酒的最高礼仪都是这样的吗？！

    等等，救你家老祖？

    可关键我也没看见人啊！！

    进入院中的，只有苏明哲和许元年二人，而其他三人皆是在院子外面照看着苏家老祖。

    一开始进来，谁也不知道仙师是否愿意出手，直接把人抬进来的话，就显得有些咄咄逼人的意思了，所以便先将苏家老祖安置在了外面。

    就算仙师不愿出手，也不至于让仙师难堪。

    “不是，你这直接跪下干嘛啊，没过年呢就行此大礼，赶紧起来。”

    虽然不知道究竟发生了什么，但本着尊重和礼貌的原则，秦泽还是立马上前将苏明哲扶了起来。

    在秦泽的搀扶下苏明哲也站直了身体，知道现在秦泽才发现，对方的表情很明显的不对劲，并且整个状态也显得特别憔悴。

    “到底发生了什么事儿，你直接告诉我就行，别动不动就跪下，我能帮的肯定会帮你们。”秦泽的表情显得有些无奈。

    这帮人，还是喝醉的时候比较放得开，这清醒的时候也太讲究繁文缛节了。

    咋动不动就给人跪下。

    会折寿的不知道吗？！

    听到秦泽的话，苏明哲的表情微微有些动容，身为皇帝性子一向寡淡的他，心中也升起一股异样的情绪。

    “先生，真的愿意帮我？”

    “你这不是废话吗，咱们难道不是朋友吗？朋友帮朋友，这有什么不肯的。”秦泽一脸怪异的说道。

    来到这个世界这么久，他也只有这帮朋友了，大家平日里也是有来有往的，当初要不是他们给自己送吃的话，自己恐怕早就饿死在这房子里了，那又如今的潇洒。

    “朋友... ... ...”

    秦泽的话，让苏明哲有些失神。

    他没想到，仙师居然能如此平易近人，虽然他们知道仙师再次乃是为了红尘炼心，但却从未想过，这高高在上的仙人居然真的肯将他们当做朋友！

    “到底出了什么事儿你赶紧说啊。”秦泽再度催促道。

    “哦哦哦，先生，是这样，我家老祖生病了，我们用了许多方法也不见好，现在实在是没有办法了，才来寻求您的帮助！”苏明哲再次抱拳，一脸愁容的说道。

    “生病了？”

    听到这个词汇，秦泽低下头陷入了沉思。

    他虽然不是医生，但曾经的他对于医学方面的知识还是有一些兴趣，所以了解过一点。

    对于一些小伤痛，比如感冒，发烧什么的，他还有点办法，毕竟家里还有一些备用药品可以使用。

    但如果是一些重症的话，那他可就真的是束手无策了。

    不过对方既然已经找上门来了，那也得先看看再说，万一问题真的不大呢？

    于是，他再次抬起头对苏明哲说道：“先把人带过来，我看看再说。”

    之前看到仙师低头沉思，苏明哲的内心已经慌张到了极点，而现在这句话，又再度让他燃起了希望。

    而一旁的许元年也不由得开始激动起来。

    仙师真的愿意出手帮忙！

    那苏家老祖，就真的有救了！！

    “先生稍等，人就在外面，我这就抬进来。”苏明哲大喜过望，说完这句话也顾不得其他了，连忙朝着院子外面跑去。

    而许元年也是满脸激动的跟在苏明哲屁股后面。

    留下一个满脸怪异的秦泽。

    好家伙；

    这是把人都带来了？

    你们就这么肯定我一定会有办法吗？

    片刻之后，萧长生便率先走进了院子，而他身边的则是迟明一和沈追月二人。

    三人并肩站立，朝着秦泽深深鞠了一躬说道：“多谢先生肯出手相助。”

    原本他们也是在外面忐忑不安，但当看到苏明哲和许元年二人一脸惊喜的跑出来时，便反应过来了一切。

    那可高高悬挂的心也总算是放了下来。

    随后三人便率先进门。

    “客气客气，咱们是朋友嘛。”面对客气的众人秦泽也是连连摆手回应。

    紧接着，苏明哲的身影便再次出现在了院门口，而他此时正跟许元年一起抬着担架，朝着里面走来。

    卧槽？

    这么严重？！

    担架都上了？！

    看到这一幕的秦泽心中有些发虚，之前也说过，小病小痛什么的，他还能有点办法。

    这尼玛一言不合上担架... ... ...

    这谁顶得住啊！！

    不过既然人都已经来了，他也不能看都不看就说不行，在这个他认为还是土著的蛮荒世界。

    就算他不是专业的医生，懂得的医疗常识自然也会比这些人要多得多。

    随后，在秦泽的指引下，苏明哲二人将担架放在院子中央。

    秦泽则是一脸凝重的，缓缓走了过去。