
    一众侍卫的喊声振聋发聩，几乎响彻天际，而苏明哲和苏雨石二人倒是显得平静，随后苏雨石脱离队伍缓缓上前，拍了拍张将军肩膀说道：

    “孩子，辛苦了，你父亲他们，过得可还好？”苏雨石满脸慈祥，语气温和的说道。

    听到这话的张将军身形微微一颤，随后缓缓抬头，眼中透着一丝难以置信。

    他之所以对苏雨石毕恭毕敬，不仅仅因为对方乃是曾经的先皇陛下，之前说过，他张家世代为墨月皇族效力，而眼前这位也只是听到自家父辈提到过。

    而他自己，更是从未见过其本人，所以也并不指望这位先皇能认出他来，更别说其他了。

    可是现在，对方居然一上来便询问他父亲等人的情况。

    这的确让他有些惊讶。

    “老祖，怎会认得我？”张将军微微有些动容。

    现在的皇帝乃是苏明哲，而先皇这个称呼，也不是用在活人身上的，而这位传说中仙逝已久的皇帝，自然只能以老祖称呼。

    “你跟你爷爷，你父亲，几乎是一个模子里刻出来的，我怎会不认得。”苏雨石的笑容依旧和蔼。

    “老祖曾经的事情，我也是听父亲和爷爷说起过，但他们实力不强，在您意外失踪之后，悲痛欲绝，过后没多久，便相继去了。”

    提起这件事情的时候，张将军的脸上浮现起些许悲痛之色，他至今都还能想起当初爷爷和父亲在听到苏雨石逝去之时的悲怆景象。

    当时他只明白，对他们很是重要的一个人，离去了。

    后来直到他长大，习武，进入皇宫替苏明哲效力，经历了这么多年，才明白当初自己父亲和爷爷是何种心情。

    而现在苏雨石再度出现，并且大难不死，估计在天山的二人，也会十分欣慰吧。

    “没想到啊，这才短短几十年，他们俩就走了，世事无常啊。”

    听到这个消息，苏雨石长叹一口气，脸上也隐隐浮现悲痛之色，随后他再次拍了拍张将军的肩膀说道：“等过两日，带我去看看他们吧。”

    “多谢老祖恩赐！”

    这句话，无疑让张将军有些受宠若惊，他双眼瞪大，神色激动的说道。

    毕竟能让曾经的先皇前去看望，那父亲和爷爷，应该也会开心吧。

    随后，几人再次上了车辇，车辆徐徐驶过，声音寂寥而单调，宽大的车轮碾过地面，溅起阵阵纱沙雾... ... ...

    ... ... ...

    墨月帝国

    皇室

    为了苏雨石的事情，众人这段时间被折腾得够呛，先是多人重伤，之后又起阵失败，虽然后来身体上没有受到太大的创伤，但不免有些心力憔悴。

    还好的是，这些努力总算没有白费，虽然到最后还是靠仙师出手，但人救回来了就好。

    回到皇室之后，萧长生众人便各自离去了，毕竟宗门之中还有些事情需要处理。

    而许元年也是不情不愿的回到宗门，接受各长老的审判，如果最近没什么大事儿的话，估计很长一段时间看不到他了。

    而此时的苏雨石，自然也是有很多问题要问苏明哲的，二人便回到寝殿之中，相对而坐。

    “明哲啊，你现在可以告诉我，关于仙师的事情了吧。”

    自己不过消失了短短几十年，帝国之中居然出现了如此强大的存在，换做是谁都会无比好奇。

    “老祖您别急，听我慢慢说，仙师的出现，同样是十分玄妙... ... ...”

    随后，苏明哲便从天上降落白光一事开始细细说起，后来万妖殿攻打帝国，还有这段时间经历的种种事情都告诉了苏雨石。

    而苏雨石也是在旁边听得唏嘘不已。

    最后，二人聊完之后，苏雨石先是一阵沉默，随后伸出手拍了拍苏明哲肩膀说道：“明哲啊，辛苦你了，你爹他们走得早，你小小年纪便撑起这么大的帝国，难为你了。”

    “老祖，这墨月帝国本就是我们的基业，我做这些，都是应该的，身为皇帝，自然要有当皇帝的觉悟。”苏明哲回应道。

    他年少登基，独自一人撑起一国，这其中的艰难险阻，自然不是常人可比，但对于这些，他从来没有任何怨言。

    既然他姓苏，便要有足够的觉悟，这个世界，从来不会怜悯弱者。

    “既然老祖你已经回归帝国，那这个消息自然应该昭告天下，普天同庆才是，我这就吩咐人前去安排。”苏明哲也没在继续这些沉重话题，面露喜色说道。

    “等等明哲，我回归的事情，暂时不要张扬，让见过我的人，全部守口如瓶，千万不能泄露。”苏雨石连忙伸手将其拦下，神色严肃道。

    听到这番话，苏明哲微微皱眉，他有些不明白，既然没死，为何还要遮遮掩掩？

    “老祖，这是为何？你回来这件事情是个好消息才对啊。”苏明哲再次开口询问道。

    “我回来，对于帝国来说自然是个好消息，不过现在的我，乃是化神期四层修为，若是昭告天下的话，是会让很多人忌惮，但没有必要。”苏雨石微微摇头道。

    “您的意思是... ... ...”苏明哲微微皱眉，但他此刻心里已经大概猜出了苏雨石心中所想！

    “没错，我的隐藏，可以成为帝国的一张底牌，一位化神期四层强者的战略意义，你不会不明白。”苏雨石面不改色的说道。

    为了帝国，他甘愿隐藏自己，即便是不见天日，躲在暗处，即便是在黑暗深处被掩埋几十年，他也依旧愿意。

    而这一切，只是为了在敌人出现之时，给予对方致命一击！

    虽然现在的墨月帝国在这北境之地来说已经算得上是顶尖势力，但还是无法避免觊觎。

    而苏雨石，等的就是这一刻！

    “老祖，真要如此吗？”

    对于苏雨石心中所想，他心中自然是清清楚楚的，这对于帝国来说的确是一件极大的好事。

    一个隐藏的化神期强者，可以做很多事情。

    但苏明哲心中，却还是有些不忍。

    “一切，为了帝国。”