
    看到苏明哲悲伤的神色，苏雨石脸上的慈祥不减，微笑着说道：“行了，这没什么好难过的，就算把我的回归昭告天下，除了出两天风头之外，之后也就过去了，既然现在我的身份是个死人的话，相对而言我反而轻松许多，没事儿还能在帝国内四处逛逛。”

    这其实也是实话，就算现在将苏雨石还活着的消息传出去，除了能震慑周边国家和普天同庆两天之外，也没什么实质性的作用。

    但他若是就这样隐藏身份的话，日子过得还会轻松许多，不需要为国事操劳，反而可以在暗处替苏明哲做一些没办法去做的事情。

    并且也能时常出门，不用担心被认出来，这样，也落得个自在。

    听到这番话的苏明哲表情也缓和许多，思索片刻之后也点了点头。

    确实，苏雨石已经受了不少苦了，人，也已经老了，没必要再把帝国的担子给接过去了。

    “既然如此的话，那便听老祖的吧。”

    考虑好一切之后，苏明哲最终还是答应了下来。

    随后的这段时间，众人也就没在见面，而是各自开始处理事情，而苏雨石自己的话也没有忘记，他也隐藏着身份跟张将军一起回了张家。

    在墓前，他跟这两位自己曾经最要好的朋友待了很久，说了很多话，出来的时候，心情也显得畅快了许多。

    而正当有一天晚上苏雨石沐浴之后坐在床上修行，刚刚闭上双眼，灵力都还没运转一圈之时，如同想起来什么一般突然睁开双眼，随后立马起身，如同鬼魅般消失在了房间之中！

    此时的苏明哲还没睡，虽然最近墨月帝国风调雨顺，没什么大事儿发生，但作为一个国家，每天的小事儿也着实不少。

    治国一道，大事倒还好，可偏偏就是这些琐碎之事最为恼火。

    所以这两天苏雨石倒是舒服了，可苏明哲着实有些心力憔悴。

    正当苏明哲还在桌前不断翻阅着册子之时，一道微风刮过，引得房间内烛火微微闪烁，紧接着，一道黑影便出现在他桌前。

    “老祖，你怎么来了？”

    看清来人之后，苏明哲将手中册子合上，抬头看向苏雨石，表情显得有些疑惑。

    这几日他除了在处理国事，平日里便是陪着自己这位长辈了，若是有什么事情，白天应该都解决了，这大半夜的突然前来，确实让他有些捉摸不透。

    “明哲啊，我突然想起一件很是重要的事情，想跟你商量商量。”苏雨石拉开椅子坐下，一脸严肃的说道。

    虽然此时苏雨石的样子很是严肃，但苏明哲也并未太过于重视，毕竟在这整个墨月帝国之中，不说权利单论地位，就属眼前这位最高了。

    “老祖你想做什么就去做就好了，还需要跟我商量吗？”苏明哲微微一笑道，举手投足之间显得有些随意。

    苏明哲这样子，很显然是没有将他的话当回事儿的，但苏雨石也并未恼怒，随后神色微变，长叹一口气道：“这件事情，光靠我一个人的话，恐怕是做不成的。”

    听到这里，苏明哲微微一怔，随后收起之前那副随意的样子，很快便正色以待。

    苏雨石现在可是化神期四层的强者，还有什么事情，是他做不成的？

    “老祖，到底是什么事情？光是凭你的实力都做不成？”苏明哲神色凝重道。

    “这件事情，如果做好了，能获得的机缘自然不会少，但同样的，其中的风险，肯定不是小的，若是真的选择要做，还得考虑清楚。”苏雨石面色不改，语气依旧严肃。

    苏明哲微微愣了半晌，大脑飞速旋转，不断思考着，很快，他双眼微微一瞪，随即立马抬头看向苏雨石说道：“莫非... ... ...”

    “我家明哲，就是聪明。”苏雨石点了点头，慈祥之色再次浮现脸庞，很是欣慰的说道。

    虽然得到老祖夸赞，但苏明哲脸上却丝毫没有喜色，表情反而变得更加担忧。

    因为他已经知道自家老祖准备做什么了。

    机缘不小，风险颇高，仅仅从这两点，便能判断出来。

    应该是... ... ...

    那处遗迹！

    当初苏雨石进入之后被屠永安夺舍的遗迹！

    “老祖，这... ... ...会不会太过于凶险了？”苏明哲表情显得有些迟疑。

    其实这处遗迹，他不是没有想过要去探索，当初听到老祖失踪的消息，他甚至想过聚集人马前去遗迹救人。

    可作为一个皇帝的责任，让他打消了这个念头。

    当初苏雨石作为元婴期九层的修为进入遗迹，可这一去，便是几十年，这处遗迹之中，到底存在着什么，里面的机关守卫到底有多强大，甚至说这是哪一位强者的遗迹，他们都不得而知。

    未知，往往是最大的敌人，面对一个完全陌生且神秘的地方，他们肯定是不敢轻易前往的。

    更何况现在，就连曾经的大乘期强者屠永安都在遗迹之中失去肉身，只能依靠夺舍的方式存活，这样的遗迹，仅凭他们化神期的实力，又怎么可能敢去？

    但同样的，能让一位大乘期强者阴沟里翻了船的地方，所存在的宝物，肯定不会少，机缘，自然也会十分丰厚。

    可问题是，有命去，就真的有命拿吗？

    苏明哲确实没想到，自家这位老祖才刚刚回来没两天，居然又惦记上了那处遗迹。

    “我之前虽然被夺舍，但也毕竟跟屠永安抗衡几十年之久，在这段时间里，也熟悉了一些，所以里面的情况，我还是了解一些的，我能说出这个话，就代表有信心。”苏雨石语气严肃道，接着脸色一边，一抹微笑浮现，话语之中多几分轻松道：“明哲，你放心，我总不可能刚出来就又带着你们一起回去送死吧？”

    听到自家老祖的话，苏明哲的脸上再度浮起犹豫之色，随后缓缓开口问道：

    “老祖，你真的有把握吗？”