
    苏雨石此时双眼瞪大，一脸震惊的模样，心中也早已掀起了惊涛骇浪！

    他确实没想到，这粥，居然是有着这般恐怖功效！

    白粥入口，瞬间化作一道极其庞大且又精纯的灵气，朝着他的四肢百骸不断涌去。

    并且这股灵气的精纯程度几乎已经到了一个不用炼化的地步，如同传功一般，直灌丹田！！

    感受到这一切的苏雨石连忙抬头，眼中尽是震惊之色，他微微转头看向苏明哲等人。

    而此时的众人还是一脸羡慕的看着他，喉结不断上下翻动，仿佛是在咽口水一般。

    “怎么了？味道有什么不对吗？”

    看到苏雨石停下吃饭的动作，秦泽微微皱眉问道。

    在他这里吃饭的人，从来都是如同饿死鬼一般，现在居然吃了一口就停下了？

    可还不等他继续说话，苏雨石连忙开口：“没有没有，我是没想到，先生的手艺居然能达到如此惊世骇俗的水准！”

    紧接着，他立马低下头，开始疯狂狼吞虎咽起来。

    而这一幕，自然也让秦泽感到十分欣慰。

    这才对嘛。

    我秦某人的手艺，跟你俩闹呢？

    看到自家老祖开始狼吞虎咽，苏明哲等人也是垂涎欲滴，心里也是痒得不行。

    最近为了老祖的事情，他们也没空上来拜访仙师，自然也就没了这些福分。

    苏雨石这次，可谓是赶上了。

    不仅服下了仙师赐予的仙品丹药，还吃上了其亲手做的饭菜。

    这可能就是传说中的大难不死必有后福吧。

    很快，苏雨石盘中的饭菜便被他消灭的干干净净，而经过这一顿饭的他，此时的修为也再度获得暴涨，来到了化神期四层的水准！！

    这仅仅只是一顿饭啊！

    一碗白粥，一些小菜，居然能有如此惊天功效！！

    仙人啊！！这当真是仙人啊！！

    此时的苏雨石对于秦泽已经完全产生了变化，现在的他已经完完全全的相信了秦泽的仙人身份！！

    毕竟这般手段，除了仙人外，还有谁能做到？！！

    “吃完了？不过老人家你刚刚醒过来，不适合吃太多东西，我这儿也就是给你垫垫肚子，缓和缓和精神。”

    看到那些空空如也的盘子，秦泽一脸欣慰的说道。

    但按照常识，对方大病初愈，不能吃太多的东西，所以也就做了这点清粥小菜，让对方的胃缓和一下。

    但此时的苏雨石却还是一副意犹未尽的样子，在他们眼中，肯定是不存在什么少吃这种说法的，但既然仙师都开口这么说了，那他也只能认命。

    总不能再死皮赖脸的问人家要吃的吧。

    看到老祖因为一顿饭气息又再度变得强大，苏明哲等人心中自然也是心痒难耐。

    他们这段时间跟仙师交往频繁，虽然吃到的喝到的同样不少，但很多东西的功效却是不一样。

    虽然看似修为没有上涨太多，但众人的实力却是在全方位发展。

    什么火之大道，元神增强，这些对于他们来说同样是不小的提升。

    也是最近碰到的对手都过于强大，若是同级之下的话，他们恐怕已经没有了敌手！！

    现在既然已经吃完了饭，那众人也就没有必要继续留在这里了，毕竟现在苏家老祖刚醒，这段时间一直忙于寻求治疗方法，也耽误了一些国事，苏明哲现在有些迫不及待的想把老祖带回去，昭告天下！

    并且这段时间给仙师添了太多的麻烦，回去怎么也得准备些礼物，等待老祖情况彻底稳定之后，再次上山拜访。

    随后，他再次转头看向秦泽行礼说道：“这两次，都多谢先生出手相助了，日后若是有需要，随时招呼。”

    而这话，倒是让秦泽有些懵。

    他是一个极其细节的人，对于字眼方面，更是刁钻。

    这两次是什么意思？

    除了这次，啥时候还帮了忙？

    哦~

    难不成是把旺财借给他们找东西那天？

    算了，也不纠结这么多了，听苏明哲这意思，应该是准备走了。

    随后，他再次摆摆手，语气随意的说道：“客气了客气了，老人家大病初愈，赶紧回家修养吧。”

    而苏雨石也立马站起身来，众人对着秦泽微微躬身行礼说道：“告辞了。”

    紧接着，便转身朝院子外走去。

    看到众人身影都逐渐消失之后，秦泽才开始收拾起了桌子，但余光一瞥，发现担架还在他这儿，在转头，众人早已走远。

    “算了，等下次他们过来的时候，再给他们吧。”

    ... ... ...

    “明哲啊，我墨月帝国，什么时候有了这么一位高深莫测的仙人？我这离去不过短短几十年，居然发生了如此惊人的变化？”

    当众人走到半山腰之时，苏雨石再也忍不住心中疑惑，扭头看着苏明哲开口问道。

    “老祖，你先别急，等回到皇宫，我在慢慢跟你说。”看到面前神采奕奕的苏雨石，苏明哲心中也很是开心，但这些事情一时半会儿可说不完，只能回去之后，再细细道来。

    听到苏明哲的话，苏雨石也将心中的疑问暂时按耐住，跟着他们朝山下走去。

    此时的张将军正一脸焦急的站在马车旁边，眉头紧锁的看着那条幽静的小路。

    苏明哲等人上山的时间也不短了，为何还没下来？

    难道老祖的情况已经严重到连仙师都已经没办法的地步了吗？

    又或者说，被仙师拒绝了？

    种种可能性在张将军脑海中不断浮现，使他心中变得无比焦躁不安。

    但又苦于不能轻易上去打扰，也只能在下面静静等待。

    正当他心中忐忑不安之时，那条上山的幽静小路上，却出现了几道人影！

    随后，许元年，萧长生等人的身影逐渐映入眼帘！

    但他还在不断眺望，似乎在寻找着什么。

    紧接着，那道熟悉的身影出现，而跟随在他旁边的那位慈祥老人，让他心头一震！

    而他此时心中，同样充满激动！

    紧接着，他大手一挥，旁边的侍卫开始摆开队形，随后所有人齐齐双手抱拳单膝下跪高声喝道：

    “恭迎老祖回归！！”