
    面对苏明哲的种种疑惑和担忧，苏雨石自然是理解的，从表面上看起来，这处遗迹的确是危机重重，稍有不慎说不定就会有生死危机出现。

    不过，作为一个在遗迹之中被困了几十年的人来说，苏雨石显得很是自信，因为他不单单是知道一些路线这么简单，这处遗迹之中，曾经发生过一些变故。

    而那次变故，也正是他现在想要二探遗迹的原因！

    “明哲，相信我，我是不可能带着你前去白白送死的。”苏雨石慈祥的脸上再度露出微笑。

    苏明哲也是绝顶聪明的人物，看到自家老祖的态度如此坚决，他断定，对方肯定知道一些不为人知的秘密，这遗迹之中，可能发生了过一些什么，才能让苏雨石如此自信。

    “老祖，你就别卖关子了，这遗迹之中到底发生了什么？能让你如此自信？”苏明哲露出一抹苦笑道。

    “哈哈哈哈，明哲，还是你聪明啊，这么快就猜到了？”苏雨石高声大笑道，再次看向苏明哲的眼神之中，也满是欣慰。

    “曾经的屠永安在进入遗迹之时，可是大乘中期的强者，这种级别的强者，都在里面翻了船，老祖，虽然你现在乃是化神期四层实力，但比起之前的屠永安，差得可不是一星半点啊，但却依旧很是自信的想要回去，这也就证明，你知道一些这遗迹中，不为人知的秘密。”苏明哲同样面露笑容，十分坚定的说道。

    “不愧是我苏家血脉，脑子就是好使，没错，关于这遗迹之中的事情，你老祖我，也算是比天下大部分人都清楚得多了。”苏雨石脸上笑容不减。

    “老祖，这遗迹中究竟发生过什么？”

    对于这一点，苏明哲很是好奇，毕竟一个能将大乘中期强者肉身毁坏的恐怖地方，又能发生多大的变故才能让老祖有如此信心？

    “其实吧，我们都把这个遗迹，想得太过于恐怖了，所以才会一直畏畏缩缩，不敢前往。”苏雨石再次开口说道。

    听到这句话的苏明哲眉头微微皱起，有些不明所以，这遗迹，难道有什么问题不成？

    “老祖，此话何意？”抱着满腔疑惑，苏明哲再次抬头看向苏雨石问道。

    “这遗迹之中固然凶险，里面机关重重，并且还有着一些强大的傀儡守卫，但其实，也并不是无法探寻的，屠永安之所以会在里面翻船，乃是因为，他着了道。”苏雨石靠在椅背上，表情十分平静，但同时也陷入了回忆。

    当初屠永安在夺舍他的时候，元神侵占肉身，但当时的他意识清醒，两道元神对抗之时，自然免不了一些交融，所以苏雨石也看到了一些屠永安的记忆内容！

    而这些记忆，便是这遗迹中的关键所在！

    “能让大乘期强者着道？这还不恐怖？”苏明哲更加疑惑了。

    不管是什么手段，能让这种级别强者中招毁去肉身，那同样不可小觑啊。

    “确实，屠永安的实力，你们也是见识过的，他因为是邪修的缘故，功法极其特殊，实力也很是强大，但你有没有想过，让他中了招的人，难道不会付出代价？”苏雨石脸上露出一抹神秘的笑容。

    听完之后，苏明哲便微微皱眉，若有所思的点了点头。

    其实苏雨石的这句话基本就已经让苏明哲明白大半了。

    确实，屠永安身为大乘中期强者，想要无声无息将他肉身毁掉，除非是渡劫期强者出手，否则的话绝无可能。

    但在这偏远北境之中的遗迹里，又怎么可能出现渡劫期强者？

    所以即便是屠永安在遗迹之中被毁去肉身，那他的临死反扑，自然是惊天动地的。

    而面对一位大乘中期强者的反扑，无论是谁，必然也会付出极大的代价。

    “老祖，但这能将屠永安肉身毁灭之人，就算受了伤，我们也不一定会是对手吧？”

    根据苏雨石所说，就算这遗迹之中的生物在跟屠永安对战之时受了伤，但能偷袭大乘期强者之人，实力必然不会低到那里去，即便受了伤，但也过去了几十年的时间，现在具体的情况，无人知晓。

    “当初我在屠永安的记忆中清清楚楚的看到，偷袭他的，不是人，同样是魂体，应该，同样是元神，并且很有可能，仅仅只是一道残魂罢了。”苏雨石再次解释道。

    “元神？残魂？”苏明哲神色微变，低声嘟囔道，但眼中却闪烁着一丝兴奋之色。

    元神尚且好说，可若真的只是残魂的话，能将全盛时期的屠永安活生生打成这样，那对方生前的实力，究竟到了一个多么可怕的地步？

    “具体的，我也不太好判断，但那道魂体的实力并不比屠永安强太多，能将其打成这样，主要还是那诡异的手段。”

    “什么手段？”苏明哲再次抬头，一脸疑惑的问道。

    “应该是用毒一类的功法，并且偷袭成功，才能做到这种地步，而屠永安在中招之后也硬生生将其魂体打得极其虚弱，随时都有消散的风险！”苏雨石微微皱眉，像是在努力回忆一般。

    但这番话，的确完完全全的勾起了苏明哲的兴趣。

    按照自家老祖所说，这遗迹之中的最强生物，应该就是这道魂体了。

    他们此次若是真的进去，运气好的话，这道魂体在重伤之下已然消散，那他们只管寻找机缘便可。

    就算运气不好，魂体还在，那其实力必然也不会高到哪里去，毕竟这道魂体在遗迹中存活多年，本就不算充盈，在加上屠永安的手段，那对方的实力必将大打折扣。

    如此算下来的话，这一次，恐怕真的是他们的机会！

    尽管他们现在从秦泽哪里获得的机缘已然不少了，但这仅仅从这魂体的实力判断的话，这处遗迹之中的东西，定然不会差！

    之前杀屠永安的时候之所以不为所动，主要是因为怒意上头，没空听他多说。

    而现在，苏明哲心中，已经有了抉择！