
    “仙人？我墨月帝国之中，真的有仙人存在？”苏家老祖微微皱眉，一脸不可置信的问道。

    他的反应跟之前所有人都一样，听到仙人二字的第一反应都是不相信。

    不过身处这样一个环境之下，也由不得他不相信，在这偌大的院子之中，规则大道不断环绕流淌，充足的灵气四处翻涌，道则韵理也同样在他们身边翻腾。

    这种地方，世间怎可能存在？！

    就算是渡劫期巅峰强者的居所，也不曾有如此恢弘的景象。

    况且在他刚刚醒来的第一反应，也是觉得自己身处仙界轮回之地。

    “老祖，能成功将你救醒，并且没有丝毫的副作用，还将你根基稳固，实力提升，能做到这种事情的人，会是凡人吗？”苏明哲面带微笑的解释。

    不管他信不信，但这一切，也的的确确的发生了。

    苏明哲的话，也再度让他陷入了沉默，他不由自主的伸出手，对着空气微微握了两下，仿佛是想将这空间之中的规则大道抓住一般。

    但这又如何是他能抓取得到。

    正当他准备再次开口询问之时，一道熟悉的声音再次在众人身后响起。

    “哟？醒了？”

    听到声音，众人再度回头望去，只见秦泽手中正端着一个黑色托盘，上面放着几个精致的白色瓷碗，想来应该是饭菜做好了。

    看到秦泽出现，苏明哲等人也是连忙站直身体，对着秦泽躬身行礼：“先生。”

    “行了行了，都这么客气干嘛啊。”秦泽走得到石桌旁边，将手中的托盘放在石桌上，接着朝众人的方向走去。

    而此时的苏家老祖现在则是一脸震惊，半晌说不出话来。

    因为他看到眼前的青年，身上没有显露丝毫的灵力波动，气息也十分内敛，看不出修为深浅，如同一个黑洞般深不可测。

    但当他出现之时，这空间内所流淌着的所有道则韵理，规则大道，如同川流入海一般朝他身上汇聚，围绕着他不断流淌！

    这... ... ...

    这当真是仙人入世！！！

    而秦泽自然是不知道他心中的这些想法，看到对方呆滞的模样，以为是身体有什么不适，连忙来到对方面前问道：“老人家，可是有什么地方不舒服？”

    而听到秦泽的询问之后，苏家老祖这才回过神来，连忙抱拳，原本坐着的姿势也瞬间转变，直接给秦泽跪下！

    看到这一幕的苏明哲等人瞬间慌了，倒不是说自家老祖给对方跪下有什么不妥，面对救命恩人，跪上一跪又能如何，但关键是，他们怕其说漏嘴，将秦泽的真实身份暴露出来！

    更何况，对方还是仙人，跪一跪仙人，也是理所应当之事。

    于是，苏明哲只能连忙传音说道：“老祖，仙师乃是以普通人身份入世，称呼先生即可，切勿暴露！”

    话到嘴边的苏家老祖也瞬间收声，随后为不可查的点点头，再次对秦泽说道：“先生救命之恩，苏雨石没齿难忘，日后原为先生肝脑涂地，死而后已！”

    此时秦泽心中也是卧了个大槽了。

    说得这话都跟苏明哲差不多，敢情都是从你这个老祖口中学来的是吧。

    但你们这动不动就喜欢跪下的毛病到底是从哪里来的，这尼玛，苏明哲也就算了，你这么大年纪了还给我跪？！

    生怕我活长了是吧？

    要折寿的不知道吗？！

    紧接着，秦泽也连忙蹲伏，一把将苏雨石搀扶住说道：“老人家，别这样，我跟老苏他们是朋友，你又是我朋友的长辈，这不过也是举手之劳罢了，不必行此大礼。”

    说罢，秦泽再次转头看向一旁无动于衷的众人，没好气的说道：“你们还在旁边愣着干嘛，还不赶紧把人扶起来！”

    听到仙师招呼，苏明哲等人也觉得差不多了，再继续下去的话，恐怕会让仙师为难，于是快步上前，将苏雨石扶了起来。

    “老人家，刚刚醒来，赶紧吃点东西吧，虽然我也不是专业的，但味道应该不会很差，这一点，老苏他们都知道。”秦泽再次开口说道。

    苏明哲等人在秦泽这里吃饭，每次都是如同饿死鬼投胎一般狼吞虎咽，虽然吃相很是难看吧，但也确实给了他极大的肯定。

    “这... ... ... 先生肯出手救我，苏某已经感激不尽了，现在还要... ... ...”看到桌上的饭菜，苏雨石有些面露尴尬之色。

    这不管换做是谁，都会有些难为情。

    但看到苏雨石有拒绝的意思，一旁的众人脸上浮现出焦急之色，对着他不断挤眉弄眼。

    好家伙，仙师亲手做的饭菜，这种机缘，他们求都求不来，你居然还有要拒绝的意思？

    你怕不是疯了？！

    随后，苏明哲立马对苏雨石传音说道：“老祖，别拒绝，赶紧吃，对你有极大的好处！”

    接到传音的苏雨石脸色变得有些怪异。

    不就是一顿饭吗？能有多大的好处？

    但不容他再次拒绝，秦泽便再次开口说道：“一顿饭而已，何足挂齿，赶紧吧老人家，一会儿凉了，味道就变了。”

    一边说着，秦泽一边朝着石桌方向走去。

    听到仙师再次开口，苏雨石也不好再次拒绝，在加上众人的催促，他也只能厚着脸皮说道：“既然如此，那我就却之不恭了。”

    随后，便来到石桌边坐下。

    现在的他，乃是化神期二层的修为，并且在之前药丸的加持之下，现在体内灵力充盈，状态极好，吃饭这种事情对于他来说，完全是没有必要的。

    一顿饭，难道还能给他带来更大的提升不成？

    对于这个，苏雨石自然是不相信的，但既然是仙师好意，他也不可能拒绝。

    不过当他一坐下之时，那扑面而来的清香，也的确勾起他几分食欲。

    紧接着，他抬头看向一旁的苏明哲众人，那一脸羡慕的神色，着实让他有些奇怪。

    随后，他拿起勺子，舀起一勺白粥，放入嘴中。

    卧槽？！