
    听到呼唤，苏家老祖先是一愣，关键是，这声音居然让他有一种无比熟悉的感觉！

    随后，他心中开始泛起一丝不安的情绪，接着赶紧坐起身子，一脸震惊的转过头去！

    只见几个人正凑着脑袋，一脸激动地注视着他，而其中一人，他也是无比熟悉，但一时间竟然想不起来！

    看到自家老祖发懵的样子，苏明哲心中的激动与兴奋没有丝毫减退，随后他再次开口说道：“老祖，老祖，你不记得我了？我是明哲啊！”

    再次听到这熟悉的声音，伴随着这个名字，苏家老祖也陷入了回忆，嘴里不断念叨着：“明哲... ... ...明哲... ... ...”

    随后，他像是想来什么一般，双眼再次瞪大，表情变得无比古怪，激动中带着一丝震惊，而震惊之中，却又夹杂着一丝惋惜。

    “你，你是明哲？”他无比震惊的看着苏明哲，心中逐渐泛起波澜。

    “对啊，我是明哲啊，老祖你想起来了？！”

    听到自家老祖念叨自己的名字，苏明哲再次变得激动起来。

    “明哲，你... ... ...你也死了？”苏家老祖突然脑子一抽，这句无比奇怪的话瞬间脱口而出。

    听到这句话的众人也是瞬间愣在原地，一时间不知道说什么好。

    而苏家老祖则是一副痛心疾首的模样，现在的他还觉得自己身处仙界，身处轮回之地，在这种地方见到自己的后辈子孙，那可不是一件好事儿啊。

    “老祖，你在说什么啊？这里是我们帝国啊，墨月帝国啊！”苏明哲回过神来，连忙开口解释道。

    “帝国？墨月帝国？怎么可能，我们帝国怎么可能会变成这幅样子，明哲，不用骗我了，死了就死了吧，大不了下辈子咱爷俩重来一世。”

    听见苏明哲的解释，苏家老祖先是微微一怔，随后露出一个苦涩的笑容，摆摆手说道。

    他环视周围一圈，这里的建筑乃是他从未见过的，其材质虽然看不出来具体是什么，但也能明白其中所蕴含的强大，光是这里不断环绕的规则大道，就不可能是他那小小墨月帝国能存在的地方。

    再加上这里无比浓郁的精纯灵气。

    你说这里是他那在偏远北境的小帝国？

    怎么可能嘛。

    见到苏家老祖这幅状态，其他几人也是显得有些苦笑不得，随后也反应过来了其真实想法。

    确实，他们第一次来到仙师府邸之时，心中同样掀起惊涛骇浪，而苏家老祖刚刚经历了生死大关，醒来便身处这样如同仙境的地方，不由得会开始胡思乱想。

    一个在死亡边缘徘徊的人刚醒来便身处仙境，下意识就会觉得自己已经死了。

    你要说这里是那个小小的墨月帝国，他肯定是不会相信的。

    随后，萧长生上前一步对苏家老祖说道：“老祖，你可还记得我？”

    萧长生的年纪自然是不小的了，可真要算起来的话，他比苏家老祖还是要小上太多了，所以按照辈分来说的话，他跟苏明哲的确也是同辈。

    毕竟苏明哲身为皇帝，而他又是天机阁阁主，二人同为墨月帝国之中的两大掌舵之人，修为也是不相上下，所以这辈分，自然就是这么定的。

    而当初苏家老祖临行前的最后一次推演，便是他来进行的，当时的苏明哲，可能也只有十几岁左右，而他，却已经是年过半百的年纪了，而眼前这苏家老祖，早已经是个存活多年的老怪物了。

    到达元婴期层次的修士，光从外表上来说，已经看不出其年纪了，毕竟他们的寿命早就到达了几百年之久！

    光说之前的屠永安，在他成为大乘期强者之后尚且在中州之地威名远扬数百年。

    那他成为大乘期之前，又活了多久，谁也不知道。

    所以现在萧长生的这声老祖，喊得确实没问题。

    听到呼喊，苏家老祖的目光再次转动，看向萧长生，打量片刻之后，再次长叹一口气：“长生，是你啊，没想到你也... ... ...”

    这个回答，更是让众人哭笑不得，看来这老祖无论如何都不准备相信自己还活着了。

    “老祖，你感受一下，你体内灵力还在，肉身也还在，你真的没死，这里虽然是仙境，但并不是轮回之地啊！”苏明一脸无奈的笑道。

    听到这话，苏家老祖露出一个半信半疑的表情，随后他缓缓闭上双眼，感受着体内的一切。

    紧接着，双眼紧闭的他脸上闪烁过一丝喜色，现在的他自然也感受到了自己的实力，片刻之后，他缓缓睁开双眼，眼中满是激动兴奋神色，看来，也算得上是确定了现在的情况。

    “我... ... ...我真的没死？”苏家老祖一脸激动的说道，双手也不由自主的开始在自己身上不断摸索，感受到那股淡淡的体温，他眼中的神采也越发亮了起来。

    “老祖，你没死，你被夺舍了之后，那屠永安从遗迹之中冲了出来，我们发现之后，将其元神抹除，想尽办法才将你成功唤醒！”

    看到自己老祖反应过来，苏明哲也连忙将之前发生的事情说了出来。

    听到屠永安这个名字之后，苏家老祖的脸色微微一变，显得有些阴沉。

    这几十年来，他的元神龟缩体内，但满脑子都是这个让他痛不欲生的名字，而也就是这个名字，便是将他认清现实的最后契机！

    “屠永安... ... ...死了？”苏家老祖看向苏明哲，语气有些颤抖。

    “死了！”苏明哲的表情严肃，语气同样十分坚定。

    “我真的没死？你们也没死？”苏家老祖的眼中开始闪烁起点点晶莹，劫后余生的激动，让他有些控制不住情绪。

    “老祖，我们还活着，这是在帝国境内，救你的，乃是一位仙人！”

    “你说什么... ... ...仙人？”苏家老祖微微有些动容但表情上也夹杂着一丝疑惑。

    毕竟仙师这事儿，的确有些难以置信。