
    其实关于这处遗迹的事情，萧长生也是知道一些的。

    这遗迹的来历，太过久远，已经无人记得了，反正在墨月帝国还未建立之时，便在那天禁山脉之中了。

    但因为是处于北境这样的偏远之地，所以也没什么强者进入，只有他们这些在此处扎根的势力门派，才会考虑进去。

    所以很早之前，皇室，天机阁，圣地这三大势力就已经有先辈进去过了。

    毕竟北境的修行资源缺乏，不少人愿意搏上一搏。

    可是这么多年过去了，进去的人，就没有一个出来过。

    所有人都明白，如此凶险万分的遗迹，其中的机缘宝物必然不少，但还是那句话，有命拿，得有命用。

    所以即便所有人都十分眼馋这个遗迹，但却因为实力不够，也就放弃了探索。

    而上一次有人进去，那就是苏雨石了，虽然说活着出来了，并且侥幸得仙师出手，这才捡回一条命，还阴差阳错提升了实力。

    但不是所有人都有这种运气的，他们现在，虽然有两名化神期强者，但萧长生却还是没有丝毫想要进去探索的想法。

    所以当他听到苏明哲这惊世骇俗的想法之时，才会吓了一大跳。

    “萧老，你别激动，冷静冷静听我说。”

    看到萧长生那失态的模样，苏明哲一脸无奈的说道。

    “陛下啊，这事儿不行啊，那个遗迹真的去不得啊，那里面已经远远超出了我们的能力范畴，包括那大乘期强者屠永安进去了都是这个下场，更何况是我们呢？”萧长生一脸苦涩的劝解苏明哲，希望能让他打消这个荒唐的念头。

    “萧老，我能过来找你，肯定是有一定把握的，难道我还能带着你们去白白送死不成？”苏明哲此时也是一脸哭笑不得。

    没想到眼前这仙风道骨的老头一把年纪了还挺怕死？

    听到苏明哲的话，萧长生也逐渐冷静下来，再度端起茶杯喝了一口压压惊之后看向苏明哲问道：“陛下？您是发现了什么吗？”

    萧长生也不是蠢笨之人，话都说到这个地步了，自然也反应过来了苏明哲应该是知道些什么，否则不会有如此底气前来邀请他。

    “这个，就让老祖告诉你吧。”见萧长生反应过来，苏明哲的表情也逐渐缓和下来。

    随后，苏雨石便将具体的情况和自己的猜想全部告知给了萧长生。

    说完一切之后，三人便陷入了沉默。

    而萧长生则是端着茶杯靠在椅背上，眉头微皱，陷入沉思。

    良久

    萧长生再次抬起头看向苏明哲说道：“陛下，对于你们的判断，我自然也是相信的，但这件事，终归还是有些冒险。”

    确实，毕竟之前也说过，遗迹之中那道魂体确实跟屠永安战斗过，但这几十年过去了，对方现在到底是何情况无人知晓。

    虽然按照常理来讲，这道魂体很有可能依旧是重伤甚至已经消散。

    但... ... ...

    万一这遗迹之中有能够恢复活着维持魂体的宝物呢？

    一旦出现这种情况，那他们进入，必然会陷入万劫不复的境地！

    “你的话，也有道理，但这应该是我们百年来唯一的机会了，若是就这样错过，再过一段时间，那魂体的伤势真的有所好转，我们将彻底与这遗迹无缘。”苏明哲沉吟片刻，随后一脸严肃的说道。

    苏明哲的态度显得十分坚决，没办法，毕竟这处遗迹可能是他们整个墨月帝国，乃至北境之中最为古老的一处了，若是能拿到里面的东西，那他们墨月帝国的实力，必定会再次增强！

    “陛下，不如这样吧，我起阵推演一番，咱们看看结果，在决定如何？”萧长生也明白了苏明哲的态度，但他心中还是有些没底，只能用自己最为拿手的方式来确定一下此行的吉凶了。

    若是推演结果还好的话，那就走上一遭又有何妨？若是不好的话，那他也就有了借口阻止苏明哲二人，让他们打消念头。

    “我跟老祖此次前来，也正是为了这件事情，萧老肯出手推演，自然是最合适不过了。”苏明哲双手抱拳说道。

    他之所以第一个来找萧长生，也就是为了借助其本领来看看这件事情是否能成，对于萧长生的推演之术，他还是十分信任的。

    毕竟几十年前在苏雨石进入遗迹之时，萧长生便推演过一番，当时的结果，乃是九死一生。

    而苏雨石也确实是经历过一番磨难之后重获新生，甚至还得到仙师相助。

    这结果，的确很准。

    所以苏明哲也打算进行一番推演，若结果也是如同苏雨石之前一般那种凶多吉少什么的话，那他也就不打算去了。

    毕竟狗命重要，他们现在手中的资源也不算太少，能取得这遗迹之中的东西，也只是锦上添花。

    取不到的话... ... ...

    那就不取了。

    “二位，请移步跟我来。”

    萧长生缓缓起身对二人说道，随后朝着门外走去。

    苏明哲二人也连忙起身跟上。

    穿过几座庭院长廊，来到一座极其幽静的院前，周边皆是高耸入云的巨树，将此处围绕得水泄不通，旁边也没有弟子在场，显得极其静谧。

    而这里，便是萧长生的推演场所，毕竟这次推演非同往常一般随意，关乎到性命之事，他自然也是需要慎重一番。

    随即，他独自进入院中，让苏明哲二人在外等待。

    并不是放着他们，只是需要一个绝对安静的环境罢了，二人在院门口等候也相当于替他护法。

    推演之中一旦被人打扰，那受到的反噬之力，也不是开玩笑的。

    再说了，苏明哲他们从未接触过这玄妙一道，对于萧长生的功法布阵什么的，也完全看不懂，自然没有偷学一说。

    二人就这样百无聊赖的守在门口，甚至开始了轻声聊天。

    一盏茶的功夫之后，苏明哲二人脸色微变，一道极其晦涩的玄妙气息瞬间将整个院子笼罩其中。

    这也就代表着；

    萧长生的推演；

    开始了！