
    萧长生一人独处静室之中，此时的他周身灵力正在不断翻涌，紧接着，一道道闪烁着蓝光的灵力丝线开始凝聚。

    紧接着，灵力丝线开始往地面落去，原本在空中肆意穿梭的丝线如同有灵智一般，井然有序的开始排列起来。

    很快，一个散发着玄妙气息的复杂法阵，便出现在萧长生脚下。

    到这里还没完，因为此次推演的乃是自身的命数，所以需要耗费的灵力远不止于此。

    萧长生手掌一翻，大量灵石如同长河一般出现，在半空中不断飘散，不过这次没那么麻烦，不需要将灵石溶解，只需要将灵石嵌进法阵之中便可。

    所以萧长生身上灵力再次翻腾，大量的灵石瞬间四散开来，密密麻麻的悬浮在阵法之上，几乎要将整个阵法覆盖。

    但这看似毫无章法的覆盖，实际却是乱中有序，紧接着，萧长生双手一震，灵石瞬间落下，嵌在阵法的各个位置！

    霎时间，原本闪烁着微弱光芒的阵法顿时光芒大盛，一股晦涩玄妙的气息也扩散开来。

    紧接着，萧长生身上的灵力逐渐黯淡下去，而阵法上所散发出的灰色的光芒开始朝他身上不断汇聚，很快，他自己也完全沉浸在了那股晦涩玄妙的力量之中... ... ...

    ... ... ...

    “老祖，你说这次萧老会推演出什么结果？”此时的苏明哲已经完全没有了皇帝的威严，百无聊赖的他很是随意的靠在门框上，头也不抬的说道。

    原本二人还在认认真真的替萧长生护法把风，直到里面传出的气息逐渐稳定之后，也就开始了闲聊。

    “不知道，这推演一道我也从未接触过，不过他的推演倒是很准的，当初被屠永安夺舍之时，我心中还在骂他来着，可现在，我很信。”苏雨石同样靠在门边笑着。

    “那如果萧老推演出来的结果不好该怎么办？”苏明哲再度发问。

    “不好... ... ...那就不去了呗，反正这遗迹在天禁山脉之中也不是一朝一夕的事情了，我们也能等，等到实力强大的那一天，再去也不迟。”苏雨石沉吟片刻后说道。

    这处遗迹之中虽然有着一个强大的魂体存在，但这么多年了，若是他能出来的话，恐怕早就出来搅个天翻地覆了，想来应该是被这遗迹限制住了，所以他们也并不着急。

    听到这番话，苏明哲也是若有所思的点了点头，并未多言。

    若是放在以前的话，恐怕他哪怕是冒着九死一生的风险，也会进入这遗迹之中，争一争其中的机缘。

    虽然现在他们墨月帝国已经独霸北境疆域，可若是按照整个大陆的总体实力计算的话，他们也还是太弱了。

    上次的万妖殿攻城，这次的屠永安。

    若不是他们有仙师相助的话，恐怕已经死了好几次了。

    实力，才是真正的王道。

    不过好在现在有着仙师相助，他们暂时无忧，只要不是外敌，整个北境之中也无人能与他们匹敌。

    但还是之前那句话，总是依靠仙师，始终不是长久之计。

    正当二人陷入沉默继续等待之时，突然，那股晦涩的气息波动突然在了他们的感应之中。

    随即，二人对视一眼，心中一同升起了一丝紧张的情绪。

    因为这气息的消失也就代表着，萧长生的推演，结束了！

    二人同时起身，望向大门，很快，厚重的大门也缓缓打开，萧长生的身影，也从里面逐渐走出。

    “萧老，结果如何？”

    看到萧长生出来，苏明哲立马凑了上去，毕竟他的推演结果影响到接下来的行程，若是结果很是糟糕的话，恐怕这次的遗迹之行，就要到此结束了。

    随后，萧长生沉吟片刻，缓缓抬头说道：

    “这次的结果，有些玄，我也不是特别清楚。”

    萧长生的这句话，无疑是误导了二人。

    因为“玄”与“悬”同音，所以听到这句话的二人内心之中变得无比沉重。

    随后对视一眼，表情也带着些许落寞。

    可正当他们准备开口之时，萧长生的下一句话，直接让二人的态度再次三百六十度大转弯。

    “不过我觉得，可以前去试一试。”

    听到这句话的苏明哲，眼中原本已经黯淡下去的光芒又瞬间亮了起来，随后他立马抬头看着萧长生问道：“真的吗萧老？”

    “嗯，此次的推演的结果很是隐晦，但却并没有直接显示是生是死，按照我以往的经验来看的话，很有可能会出现一些变故，但同样会有破解之法。”萧长生沉吟片刻之后缓缓说道。

    而此时苏明哲二人心中已经充满激动，如果真的按照萧长生这种说法的话，那也就证明，这次的探寻，可能没有想象中那般凶险。

    毕竟九死一生这几乎渺茫的一生都让苏雨石碰到了，那这次的推演结果，几乎已经算得上是极佳了。

    “那既然结果如此，萧老也同样愿意前往，那我们便即刻去寻找其他人了，早点问清楚大家的意愿，我们也好早点开始商议。”苏明哲双手抱拳行礼道。

    萧长生也是连忙回礼：“陛下客气了，我的意思是，不如一同前去，这样说服力也更强一些。”

    对于机缘宝物这种东西，即便是萧长生也不可能不心动，虽然他走的乃是玄妙推演一道，但自身修为提升也是十分重要的。

    再说了，他每次起阵都要耗费大量灵石，他天机阁的战斗能力也不算太强，若是一直这样只出不进，那他们也太亏了。

    “萧老愿意一起，自然是极好的。”苏明哲说道。

    “事不宜迟，那我们这就出发吧。”一旁的苏雨石也是满脸微笑的说道。

    对于这次的推演结果，他自然也是十分满意。

    “圣地距离我天机阁不远，不如先去寻找迟明一？”萧长生试探性的问道。

    “好。”苏明哲一脸无所谓的样子。

    确定之后，三人身上灵力再度涌现，互相对视一眼点点头，便瞬间化作流光，直冲天际！