
    圣地距离天机阁不远，三人的速度也很快，所以很快便见到了迟明一。

    见到本人之后，苏明哲也迅速说明来意，不过这一次也没有卖关子，而是选择一口气将苏雨石看到的记忆和萧长生的推演一同说了出来，而迟明一考虑片刻之后，也选择了入伙。

    之后，便找上了沈追月，这家伙可跟别人不同，当听到要去遗迹寻求机缘这句话的时候，便满口答应了下来。

    他的想法很简单，也很聪明，毕竟富贵险中求嘛，虽然天禁山脉之中那处遗迹的危险他也是有所耳闻，但看到眼前四人齐齐集结之时，他心中也有了谱。

    若是没有点手段对策，他们怎么可能去冒死探寻这处遗迹，所以当即没有过多考虑，便答应了下来。

    “既然追月你也愿意的话，那我们现在，就是只差一个人了。”苏明哲看着眼前的朋友，十分欣慰的说道。

    现在，就只差许元年一个人了。

    但对于许元年这个人，他们都很是了解，若是听到这个消息的话，恨不得立马出发，所以也不用担心他会拒绝。

    随后，几人再次踏上了前往龙虎宗的道路。

    ... ... ...

    龙虎宗

    龙虎宗的位置相比于其他几大势力的话要偏远一些，毕竟他们建立的时间最短，而好的位置也早就被天机阁圣地等人占据，所以不得不如此。

    但在几人全速飞行之下，很快也就到达龙虎宗所在之地。

    当他们落到门口之时，便看见门口已经有人站着，准备迎接他们了。

    “龙虎宗长老王成，拜见陛下！”

    几人全速飞行，气息波动自然是会被感知，而他们也没有刻意收敛气息，毕竟几方势力都十分熟悉，将气息流露出来，也能避免产生误会。

    “王长老，我们此次前来，是有事要与许宗主商议。”苏明哲上前一步说道。

    听到这句话，王成微微一怔，但也并未多言，略微后退半步，做出一个“请”的手势。

    “陛下，诸位，请进。”

    跟随着王成的指引，苏明哲等人穿过无数庭院长廊，但一路上，声音逐渐变得宁静，人影也逐渐稀少。

    “王长老，不是去见许元年吗，你这是带我们去哪？”

    沈追月微微皱眉，有些疑惑的问道。

    几人之中，他跟许元年关系最好， 所以他来龙虎宗的次数，自然是最多的。

    这个方向，不仅不是龙虎宗的会客厅，也不是许元年别院，所以不禁让他有些疑惑。

    “沈门主别急，等到了地方，自然会见到宗主。”王成回头笑道，表情显得有一丝怪异。

    沈追月也只能半信半疑的点了点头，继续跟着往前走去。

    虽然越走越偏，但对于龙虎宗，他们还是放心的，谋害他们这种事情，自然不可能发生。

    毕竟他们这队伍中，没有一个是修为低的，两位化神强者，一位半步化神，另外两个也快达到元婴巅峰的水准。

    这种阵容，仅仅靠龙虎宗，靠王成，肯定是吃不下的。

    虽然他们也很奇怪，但也只能是认为许元年在弄什么玄虚。

    很快，王成便将几人领到一处偏僻的院子门口。

    这座别院很是清雅，周边竹林围绕，偶尔能听到鸟兽虫鸣，虽然现在天色也不算早了，但这周边却还是有一缕雾气环绕，看起来别有风味。

    “几位，我们宗主便在此闭关。”王成停下脚步，微微笑道。

    “闭关？元年也会闭关？”

    听到王成的话，苏明哲微微皱眉说道，语气之中夹杂着一丝不可置信的味道。

    要知道，许元年一直都是他们之中最为跳脱的一个人，从来都是在战斗中不断提升，修炼也是每天抽出时间进行，闭关的次数，更是少之又少。

    这段时间没什么机缘获得，也没听到许元年说自己新得了什么感悟。

    这好端端的，怎么就开始闭关了？

    “就算是闭关，也不至于是这种地方吧？你看看这儿，拿给许元年住，真的是浪费了啊。”沈追月不断打量着周围的环境，有些怪异的说道。

    听到众人的质疑，王成也并未解释，随后上前一步推开远门，再度做出手势。

    “诸位，请进吧。”

    紧接着，苏明哲便率先踏入院中，而其他人也紧随其后。

    院中的陈设十分简单，仅仅只有一张石桌而已，院中地面积灰不少，看样子是很久没有打扫了。

    距离上次从仙师府邸回来，还不到十日时间，也不知道这短短几天之内，许元年闭关闭出个什么花样来。

    而院中的房间大门紧闭，门上甚至上了锁，贴上符咒，符咒之上灵力流淌，将整座房间全部笼罩，形成一道屏障。

    看到这里苏明哲再次微微皱眉，看这意思，许元年是真的正儿八经在闭关啊。

    “王长老，我们现在打扰许元年，会不会不合适？”苏明哲微微侧头看向王成说道。

    闭关可不是小事，若是现在许元年已经入定的话，轻易打扰，恐怕会影响其感悟。

    若是入了顿悟状态的话，恐怕就更不合适了。

    而王成微微一笑回应道：“陛下，不打紧的，诸位稍等片刻，我这就去叫宗主出关。”

    听到这话的众人先是一愣，随后表情逐渐变得怪异起来，但也并未多言。

    好家伙？

    什么叫去叫人家出关？

    出关这种事情是说叫就能叫的吗？

    走火入魔了算谁的啊？

    你们龙虎宗的人闭关都这么随意的吗？

    但还不等他们出声，王成便已经到了房间门口，随后身上灵力运转，随手将房门上的符咒取下，随后朝着里面高声喊道：

    “宗主，你可以出关了！”

    王成的这一系列动作已经将苏明哲等人看傻了。

    随手把符咒取下不说，居然直接张嘴大喊？

    叫人出关是这样叫的吗？！

    学废了学废了。

    随后，不等王成喊第二声，房门开始微微有些颤抖，紧接着，一道高大的金色人影瞬间从房间之中破门而出瞬间越过王成，来到院子中央！

    “哈哈哈哈，老王，把我放出来了，就别想再让我回去！！”