
    “老祖，此事，虽然有一定机会，但不确定因素还是有些多，我觉得，得找萧老他们商量一下。”

    思索片刻之后，苏明哲还是给出了答案，这个回答，几乎已经是确定了态度。

    但毕竟此时的不确定性太多，况且光凭他们二人进去，还是有些危险，把萧长生许元年等人一起拉入伙，成功率怎么也会高得多。

    机缘，他们都是想要的，虽然靠着秦泽的帮助，他们已经提升了不少，但修行一途，怎能不去争取？

    依靠他人，始终是借助外物，不是长久之计，机缘这种东西，得自己亲自争取！

    “好，遗迹之中的情况，我也还算熟悉，到时候就算发生什么意外，逃跑应该还是没问题的。”

    看到苏明哲做出决定，苏雨石同样点点头说道。

    “那便等到明日，我们在一同上门前去寻找他们，挨个询问。”苏明哲回应道。

    探寻遗迹这种事情跟其他不同，这毕竟得看个人意愿，若是将大家召集起来一同议论的话，那不愿意去的人，会显得有些尴尬。

    况且亲自上门邀请，也会显得比较有诚意。

    确定好之后，苏雨石也再度回到了自己房间，而苏明哲同样按捺住心思，继续翻阅起桌上的册子。

    ... ... ...

    翌日

    清晨

    今日天气不错，漫天红云，满海金波，红日如同一炉沸腾的钢水喷薄而出，金光耀眼，洒落大地。

    两道身影，从皇宫之中直冲云霄，悬浮在天空之中。

    “明哲，先去哪一家？”苏雨石扭头看向苏明哲问道。

    “先去找萧老吧，此事，我也想听听他的想法。”苏明哲低头沉吟片刻缓缓开口说道。

    “好。”

    萧长生作为天机阁阁主，修炼的也是推演一道，有的事情先去问问他，能省去很多麻烦。

    二人同为化神期强者，速度自然是极快的。

    天机阁上空，两道流光不断交错，径直朝着山门飞去。

    他们的强大气息自然也引起了天机阁弟子的注意，还不等落下，山门外便有十数名弟子站立迎接。

    但他们，却是手持兵器。

    很快，苏明哲二人身形稳稳落下，站在一众弟子面前。

    “来者何人，为何擅闯我天机阁山门？！”

    天机阁的弟子从小便在此清修，向来不会轻易出世，所以也不会有什么人认识苏明哲，毕竟他们所修行的道路，本就是孤独的。

    “我乃墨月帝国苏明哲，特来拜见萧老。”苏明哲露出一抹苦笑，无奈的说道。

    在自己帝国被人拦下，的确也是头一回，毕竟他之前也从未来过天机阁，有什么事儿，都是派人前来请萧长生过去。

    听到苏明哲的话，众人也赶忙将手中兵器收了起来，有些惊慌的对着眼前男子行礼：“拜见陛下！”

    虽然他们没有见过苏明哲，但化神期强者的气息波动还是清楚的，况且也已经自报家门，也由不得他们不信。

    苏明哲连连摆手，示意众人起身，随后再次开口说道：“可以带我去见萧老了吗？”

    为首弟子连连点头，没见过归没见过，但这位陛下跟自家师尊的关系，他们还是知道的。

    紧接着，他刚刚做出手势准备请苏明哲入内，突然，其身后的厚重石门微微颤抖，随即便缓缓打开。

    “陛下，又是什么风，把你吹到我这儿来了？”

    一道熟悉的身影缓缓走出，萧长生面带微笑来到苏明哲二人面前，双手抱拳行礼道：“陛下，老祖。”

    萧长生作为天机阁实力最强之人，对于二人的到来又怎会不知？

    所以，当他感应到之后，便第一时间朝着大门过来了。

    “萧老，何必亲自出来迎接？”苏明哲连忙上前将其扶起。

    “对啊，这么客气干啥，不过长生啊，你这个地方几十年来，居然没有丝毫变化啊。”苏雨石也微笑着点头，随后四处打量一番开口说道。

    “修行我这一道之人，从不在意这些，陛下，老祖，先入我阁内坐下说吧。”萧长生脸上依旧保持微笑，微微侧身，做出“请”的手势。

    “好。”

    ... ... ...

    大厅内

    三人落座，手边的茶几上也摆放好了茶杯，随后萧长生微微侧头看向苏明哲问道：“陛下，你们这次亲自登门，可是有什么急事？”

    二人的突然到来，确实让萧长生有些摸不着头脑，以往有事，都是着急大家在皇宫汇合，共同商议，怎么今天还亲自上门了？

    听到萧长生的问题，二人对视一眼之后，沉吟片刻，随后苏明哲率先开口说道：“是这样的萧老，我们这次前来，的确是有一件事情，想跟你商议一下。”

    “陛下请说。”萧长生微微皱眉，依旧是一脸疑惑的样子，随后便端起手边的茶杯，轻轻抿了一口。

    “是这样萧老，我昨日跟老祖商量一番之后，准备回之前那处遗迹，再度探索一番，这次前来，也是想邀请你一同前去。”苏明哲注视着萧长生语气认真的说道。

    “噗！！”

    听到这话的萧长生瞬间双眼瞪大，脸上满是震惊，刚刚入口的茶水也瞬间喷了出来。

    而一旁的苏明哲则是一脸无奈的表情，嘴角忍不住抽了抽。

    至于吗，这么大反应。

    让你干屠永安的时候都没这夸张吧。

    随后，还不等他开口，萧长生将手中的茶杯放在桌上，一脸激动的说道：“陛下，这好端端的，怎么突然想不开去找死啊？”

    这句话，惹得二人又是一阵无语。

    啥玩意儿就送死了。

    咋这么不相信人呢。

    “萧老，咱这反应没必要这么大吧？”苏明哲十分无奈的说道。

    “这怎么能不大？！老祖你也是，好不容易从那个鬼地方脱离出来，费了这么大劲，受了这么多苦，你们居然还想着要回去？！”

    此时的萧长生完全不能理解二人的想法。

    一帮人为了救这苏雨石，付出了如此之大的代价，这扭过头跟我说准备回去？

    还邀请我？

    疯了吧！！！