
    秦泽今日和往常一样，百无聊赖的坐在院子里玩着手机，虽然这段时间把手机都快盘包浆了，但他还是十分庆幸。

    毕竟待在这个鬼地方又不能出去，如果连手机都没有的话，那该是一件多么恐怖的事情啊！

    好在，虽然那些需要服务器的网络有些不能玩，但小说什么的，还是可以看的，最近他也是迷上小说，没日没夜的疯狂追，倒也能打发时间。

    “先生，先生，你在吗？”

    正当秦泽还沉浸在小说之中的时候，外面突然传来了一阵喊声。

    听到声音的秦泽立马双眼亮起，一脸激动地样子。

    对于许元年的声音，他可真是太熟悉了。

    随后，他立马关掉手机放进兜里，随后便朝着院子门口走去。

    “先生，我们今日又来了。”

    看到秦泽到门口硬接，苏明哲快步走了过去微笑着说道。

    “老苏，你们都来了啊，赶紧赶紧，快进来。”秦泽也是一副兴奋的模样。

    紧接着，众人如同往常一般进屋，将手中的东西交给了秦泽，便在院中坐下。

    “今天怎么突然想着过来找我了？”

    秦泽放完东西之后从房间里走了出来，一边走一边微笑着说道。

    “前几日不是麻烦先生救我家老祖了吗，今天特意过来感谢，也给您送点东西过来。”苏明哲立马起身回应道，并且对着秦泽鞠了一躬。

    “客气啥，举手之劳罢了，老人家生个病，难道我还能见死不救不成？”秦泽摆摆手，很是随意的说道。

    很显然，他并没有把这事儿放在眼里。

    “怎么着，今天你们难得来一趟，要不喝点，高兴高兴？”秦泽一脸兴奋的说道。

    按照以往的情况，只要秦泽开口说喝酒，那他们这帮人必定是答应得比谁都快，但今天，却出了点意外。

    苏明哲面露难色，带着些许歉意抱拳说道：“抱歉仙师，今日，恐怕就没办法陪你饮酒了。”

    旁边的萧长生等人同样也一脸歉意，唯独许元年那家伙流露出遗憾之色。

    他可是真爱喝酒啊，探寻遗迹的事儿，晚点就晚点嘛。

    但苏明哲等人可不这样想，每次跟仙师喝酒，那必然是喝得一塌糊涂，并且每次都得到天亮才能收场。

    虽然秦泽拿出来的酒水有着无与伦比的功效，但，也是真的很醉人啊。

    每次喝完的第二天，必然会全身不适，关键是，他们也不能用灵力将酒液排出，若是真的这样做，那可就亏大了。

    明日也约好一同探寻遗迹，这种事情自然是越快越好，迟则生变，并且心中总念着有事儿，喝酒也喝不开心。

    所以苏明哲才会开口拒绝。

    “嗯？什么情况，每次说到喝酒，你们不都是挺开心的吗，今天这是怎么了？”

    见苏明哲拒绝，秦泽虽然没太大反应，但还是忍不住好奇问了一句。

    “明日我等相约好，要去办点事情，这次一去，可能时间有些久，这才想着临行之前过来拜访您一趟。”苏明哲再次说道。

    “嗯？啥事啊？这么多人出远门？你们是要去探险不成？”秦泽顺嘴调侃了一句。

    但他这句话，在众人眼里，那可是又变味儿了。

    听到这句话的众人瞬间双眼瞪大，随后一脸震惊的表情！

    而秦泽此时自然也注意到了众人表情，他先是微微一怔，随后嘴角抽搐两下说道：“不会吧？难道你们是真要去什么地方探险？”

    “先生果然神机妙算！”苏明哲连忙站起身来行礼说道。

    同时心中不免开始感叹，仙师之威果然厉害，他们刚刚决定好要前往遗迹探寻，这就已经被算了出来！

    关键是，他们没有感受到丝毫的因果波动！

    实在太过于骇人了！

    现在所有人都感觉，他们在仙师面前如同赤身裸体一般，毫无秘密可言！

    而秦泽也是开始暗自琢磨。

    好家伙，还真是探险啊？

    不过看他们这样子，也不像是寻常探险之人啊。

    苏明哲在他眼中，一直是一个沉稳机敏之人，沈追月虽然看起来很皮，但心思却同样不浅，萧长生和迟明一两位老者，看似仙风道骨，但同样也是极其稳重之人，就是腿脚不太好。

    而许元年就不用说了，这家伙，一看就是打手。

    这样的一个阵容，在加上平日里他们送来的东西，让秦泽逐渐开始产生怀疑。

    探险... ... ...

    难道... ... ...？！

    “你们是准备下墓？！”秦泽略微有些激动的说道。

    没错，秦泽其实早就开始在怀疑他们的身份了，作为一个现代年轻人，一说到探险，那必然就是盗墓。

    好吧，秦泽也是受到了那无数影视剧和小说的影响，刚好最近，也在看关于这方面的小说。

    不过此时的秦泽已经脑补出了他们下墓的情形，苏明哲是军师，负责策划行动！

    沈追月是负责出货的！许元年就是战斗人员！

    而萧老和迟老，那很明显是风水先生啊！负责找墓，还是找大幕的！！

    这一来二去，也就说得通了！

    平日里，几人都是很闲的样子，但他们每次过来送东西，光是看上去都价值不菲！

    没错，一定是这样的！

    而当他看到众人那无比惊愕的表情之时，秦泽心中也开始为自己的聪明洋洋得意起来。

    苏明哲几人此时心中早已掀起了惊涛骇浪。

    对于他们而言，探险分很多种，要么，是有什么重宝出世，一同前往寻找，就跟之前众人在这山中寻找秦泽一般。

    要么，是有大能飞升之前所留下的秘境现世，那里面，都是大能在飞升之后无法带走的至宝，而这对他们来说，也是探险。

    最后一种，便是遗迹了，说是遗迹，但只不过是为了取个好听点的名字罢了， 实际上，也就是陨落的强者的葬生之地而已。

    说白了，就是个墓！

    而他们，也就盗墓的！

    没想到啊，没想到，仙师不仅仅是算出了他们此次的行动，甚至已经算出了他们的行动地点！

    这就是仙人测算因果的能力吗？！！