
    这道金色身影不是别人，正是许元年！

    此时的他看起来十分激动，激动到以至于没有注意到他身后的众人，完全沉浸在出关的快乐之中。

    而苏明哲等人的表情再度变得怪异。

    什么玩意儿啊这是。

    出关至于这么快乐吗？

    你一直都这么快乐的吗？？

    还有，听你这话的意思怎么像是被囚禁了似的？

    而许元年此时还在继续发泄着情绪，指着王成继续喊道：“告诉你老王，这次算你们运气好，趁我没有防备暗算我，下次可没这么好的运气了，知道吗！！”

    看到如同泼妇一般的许元年，众人也是满头黑线，但也饶有兴趣的看着这一幕。

    而王成也是一脸无奈，随后略微咳嗽两声，不断暗示许元年。

    看到王成的怪异表情，许元年也微微一怔，随后也察觉到了不对劲。

    他被关进去才没几日，这就被放了出来，这可不是自家长老的作风，随后，他也终于感觉到了什么，立马转身。

    此时的众人正在努力的憋笑，似乎是很喜欢看到许元年这幅样子。

    “陛... ... ...陛下，你们什么时候来的？”

    看到背后的众人，许元年脸上的表情瞬间凝固，之前那副嚣张的样子也消失不见。

    但同时心中也在暗骂王成。

    他原本还在奇怪为什么王成这次这么快就把他放出来了，他娘的，丢人丢大了。

    “没事儿老许，我们什么也没看到。”沈追月因为憋笑满脸涨得通红，双眉孩子爱不断舞动。

    此时的王成也走了过来，对着苏明哲众人抱拳说道：“让诸位见笑了，主要是这宗主太不让人省心，每次出什么事儿也不说一声，宗内长老们为了让他涨涨记性，这才让他强行闭关。”

    这番解释，也确实没给许元年留丝毫面子啊。

    “哈哈哈哈，老王，强行闭关这词儿用得，有水平！”沈追月一副看热闹不嫌事儿大的样子，大声笑了出来。

    “沈门主谬赞了。”王成再次微笑着回应道。

    而许元年的面子早就挂不住了，他老脸一红，恶狠狠的说道：“你们要是在这样继续聊下去，我可动手了啊。”

    而苏明哲也觉得差不多了，上前一步说道：“好了，都别闹了，元年，这次过来，是有事情要找你商量。”

    看到有人解围，许元年的表情也缓和了许多，随后一脸正色的说道：“陛下，诸位，咱们换个地方，坐下说。”

    对于这个让他强行闭关的地方，许元年是一秒也不想待下去，带着众人，连忙离开。

    大厅内

    众人落座，手边也摆放好了茶水，许元年也扭头看向苏明哲问道：“陛下，这次如此兴师动众前来，究竟有何要事？”

    现在的许元年，总算是有了一丝宗主的样子。

    现在在场的，已经是整个墨月帝国之中的最强战力了，这样的阵容出现，难道是又有什么敌人出现了？

    “是这样元年，我们这次呢，是准备前往天禁山脉之中的遗迹寻找机缘，在座的其他人已经全部同意，这次来呢，就是想邀请你一同前往。”苏明哲轻轻抿了一口茶水，缓缓说道。

    他相信许元年一定是会去的，毕竟在场的所有人之中，就他一个好战分子。

    “行啊，那敢情好啊！”

    听到苏明哲的话，许元年眼中精光连闪，脸上也显露出激动神情。

    被关了这么几天，他手早就痒了，去遗迹探险，不仅能动手，还有宝物可以拿，何乐而不为呢？

    不过这份激动也只是持续片刻便又再次平静下来。

    天禁山脉之中的那处遗迹，只要是墨月帝国之中的修行者都知道，乃是如同禁地一般的地方，进去过的人，从来就没有出来的，当然，苏雨石是个例外。

    如此危险的地方，就算是一根筋的许元年，也得考虑考虑。

    “陛下，真的想好了吗？那处遗迹的危险程度，大家应该都是清楚的，我们这样贸然前往，会不会... ... ...”许元年脸上的激动完全消失，取而代之的则是一份担忧之色。

    “哟，没想到啊，我们许大宗主也会动脑子了？”

    看到许元年难得的开始考虑后果，沈追月忍不住笑道。

    许元年并未回答，只是狠狠瞪了他一眼，但也并未说话，而是继续看向苏明哲。

    “元年，是这样的，这件事情，我们已经考虑好了，现在这处遗迹之中发生了一些变故，你听我慢慢说... ... ...”

    随后，苏明哲便将自家老祖的记忆和萧长生的推演结果再次完完整整的告诉了许元年，而这番话，无疑也成为了一颗定心丸。

    这也让许元年的内心再度变得激动起来，现在的他，已经蠢蠢欲动起来。

    “陛下，我们何时出发？”听完之后的许元年脸上的激动也再次浮现。

    “不急，虽然这次遗迹之中出现了一些变故，但行事也不能过于草率，毕竟还是有一定危险，今日就先准备准备，待到明天，还请诸位到皇宫集结，我们在商讨细节。”苏明哲语气严肃的说道。

    虽然老祖对于遗迹的一些地方比较熟悉，但听苏雨石说，这遗迹，比他们想象中要大得多，并不是只有这么一个立锥之地，所以未知的地方，还有很多。

    所以他们必须做好完全的准备，不能冒险。

    听到苏明哲的话，众人也是齐齐抱拳，一脸正色的回应：

    “是！”

    随后，众人闲聊几句之后，便选择各自离去，毕竟有些东西，是需要提前准备的。

    待到众人散去之后，许元年开始坐在原位发呆，此时的他内心充满了对未知的好奇的向往，想到遗迹中的那些机缘宝物，便让他心潮澎湃。

    “宗主，聊完了？”

    正当他激动之时，王成再度走了进来，他过来，也就只是想问问到底发生了什么事儿，毕竟苏明哲等人亲自上门，想来事情应该也很重要。

    “对啊，聊完了。”

    看到王成进来，许元年按捺住心中的激动，脸色逐渐变得怪异起来。

    “宗... ... ...宗主，你要干嘛？”

    “救命啊！！宗主杀人啦！！！”