
    “抱歉了诸位，我对遗迹所知道的，也就这点地方了，但根据我从屠永安记忆之中看到的一些画面能判断出来，这遗迹，绝对比我们想象中要大得多，所以此番进入，必定要万分小心。”苏雨石看了看众人，脸上的表情显得有些尴尬。

    而众人也就这样坐在位置上，沉默不语，若是换做其他人，他们早就站起来开骂了。

    可这偏偏又是苏家老祖，关键实力还在化神期四层。

    打又打不过，骂又骂不得。

    真难受啊！！

    不过，从苏家老祖的这些只言片语之中也能看出来一些事情。

    这座遗迹的确比他们想象中要凶险，仅仅是进入之后遇到的第一个偏殿守卫便是化神初期的实力，那个能将屠永安偷袭成功，毁坏肉身的魂体，又得是何等实力？

    这样算下来的话，这次的探险之旅，恐怕不会轻松。

    必须要做好完全的准备。

    “诸位，老祖的话，大家也都听到了，有什么想法，都说一说吧。”苏明哲此时的脸色也显得有些尴尬。

    因为他昨天并没有跟苏雨石沟通过，对于今天他要说什么更是一无所知。

    现在听到这一通废话之后，自然也免不了有些尴尬。

    听到苏明哲的话之后，众人也是纷纷摇头，表示没什么要说的。

    也是，这苏雨石整了一手听君一席话如听一席话的操作，谁能说出个啥来。

    除了知道遗迹里面很凶险之外，也不知道别的了。

    “既然各位没什么意见的话，那今日，咱们就先散了吧，都各自回去准备，明日，正式出发。”苏明哲缓和了一下脸上的尴尬神色之后说道。

    正当众人点头示意，准备起身离开之时，一道声音再度响起，吸引了众人的注意力。

    “陛下，诸位，稍等片刻，我有句话要说。”

    说话之人，正是许元年。

    众人纷纷停下动作，一脸疑惑的朝他看去。

    “元年，有什么事情？”苏明哲同样疑惑的问道。

    “我们此次前去，也算危险，重要的是，不知道何时才能回来，要不要先去拜访一趟仙师？送点食物上去？”许元年缓缓开口说道。

    还别说，这人平时看着憨厚，没想到心思还挺细，能把这茬给想起来。

    众人也是恍然大悟，郑重的点了点头。

    没错，虽然他们前几次上山拜访之时也送过不少食物上去，不过这一去，也不知道究竟要耗费多少食物，万一回来晚了怠慢仙师，终归是不好的。

    “元年此话有理，这样，前往遗迹的事情，大家就暂时先搁置一天，今天回去各自准备一下，明日给仙师送上去，明日之后再前往出发遗迹！”苏明哲再次开口说道。

    “是！”

    ... ... ...

    翌日

    清晨

    山脚之下

    今天众人也起了个大早，但奇怪的是，碰头之时，气氛却显得有些微妙。

    “老许啊，昨天，花了不少钱吧？挺心疼的吧？”

    沈追月看到许元年的身影出现，有些阴阳怪气的说道。

    “给仙师送东西，我不怕花钱。”面对沈追月的嘲讽，许元年并未恼怒，表情反而有些得意。

    “元年那点算得了什么，昨天的陛下才狠呢，那钱花得，是真的如同流水啊。”

    二人说话期间，萧长生也到场了，语气尽显怪异。

    而他旁边的迟明一也附和着点了点头。

    “没办法，皇室嘛，财大气粗很正常。”沈追月长叹一口气，有些无奈的说道。

    “几位，聊什么呢？”

    正当众人感叹之时，一道熟悉的声音再次响起，苏明哲、苏雨石的身影也同时出现。

    “没... ... ...没什么，就聊聊准备得怎么样了。”

    听到苏明哲的声音，沈追月连忙打了个哈哈糊弄过去。

    “既然没什么，那就赶紧上山吧。”苏明哲的面色平静，风轻云淡的说道，随后便率先朝山上走去，但他背对众人之时，嘴角却浮起一个为不可察的笑容。

    哼，跟我斗？

    这件事情啊，主要得从昨天解散之后说起。

    墨月帝国现在的处境也是众所周知，帝国境内的妖兽众多，但碍于条约问题，他们也无法出手击杀。

    所以这食物来源，也只能另谋出路。

    若是说他们没什么事儿的话，倒是可以乔装打扮一番，换个地方猎杀妖兽，只要量不算太大，也不会引起什么怀疑。

    可问题就是，第二天就要上山，一来一回时间根本不够，所以，这食物来源，又成了一大问题。

    就这样，所有人把目光，全部转移到了他们的进货地点... ... ...

    聚宝阁！

    昨天五大势力一齐到场，把聚宝阁老板都吓了一跳，但毕竟也是见过大场面的人，还是将几人安排进了雅间之中。

    但倒霉的，就是那些灵厨了。

    他们再一次见识了什么叫做没吃过葱，没吃过米。

    五大势力为了争夺食材，几乎是倾尽全力，要不是知道他们之间的关系话，恐怕都以为要当场干起来了。

    这件事情同样也在墨月帝国之中引起不小的震动。

    毕竟这种情况，也不是第一次出现了，但即便到了现在也无人知晓，这五大势力争抢食材，究竟是为了什么。

    但最后的结果，大家也都知道了，苏明哲，自然是最大的赢家，许元年小胜一筹，其次便是沈追月和迟明一，而萧长生的收入则是最少的。

    没办法，谁让他们天机阁穷呢，不说别的，仅仅一次推演起阵，都要耗费大量灵石，所以这一来二去，能不穷吗？

    但好在苏明哲念在之前萧长生为了救醒苏雨石起阵受伤一事，分给他一些，否则的话，萧长生恐怕真的什么也拿不出来。

    事情的经过，就是这样，这也就是为什么今日一早众人气氛怪异的原因。

    平日里众人都是亲近和睦的好兄弟，一旦牵扯到了仙师，那就是他们翻脸的时候了。

    不过好在，秦泽对待他们都是一视同仁，从来不会偏颇，所以众人也把这个当太大回事儿。

    众人的上山速度很快，没过多久，那若隐若现的庭院，便出现在他们视野之中。