
    一夜无话

    翌日

    清晨十分，萧长生便从各自的宗门出发，朝着王都方向前去，今日此去虽只是商议，但也尽早开始较好，早点说完，也能多留点时间做具体准备。

    王都

    皇宫

    苏明哲一早也在大厅内等待，而其他人也是陆陆续续到底，直到张将军将许元年引进来之后，也就彻底到齐了。

    众人落座，苏明哲先环视一圈，对众人点头示意，随后缓缓开口说道：“诸位，这次我们的目的，大家都是清楚的，接下来，老祖将会以之前的记忆将他知道的地方统统列举出来，到时候能有个应对之策。”

    话音光落，苏明哲手掌一翻，几张图纸便出现在他的掌心之中。

    接着他大手一挥，一张张图纸瞬间散落出去，如同有灵智一般精准的落到每一个人面前。

    萧长生接过图纸一看，发现上面画的，乃是一副地形图，上面的记录也还算详细。

    “诸位，这份地图，是我根据记忆画出来的，上面标注的几个地方，便是这此番进去之初需要注意的地方。”苏雨石缓缓开口说道。

    听到这句话，众人再度低下头，仔细的观看地图，生怕错漏什么地方。

    其实这份地图并不完整，当初的苏雨石进去之处便被屠永安夺舍，所以他去过的地方，也不算太多，而他当初跟屠永安对抗之时，也没有察觉到太多关于遗迹的东西，所以能制作出来的地图，也十分有限。

    不过这也能让他们在刚刚进入之时，省去很多麻烦。

    “接下来，我便为诸位讲解一下，这份地图。”苏雨石再次开口说道。

    “此处遗迹十分古怪，里面没有丝毫光亮，寻常火焰也无法在里面燃烧，所以只能依靠灵力制造光源，朝里面前进一段路之后，就会遇到遗迹的第一个难点，或者说，通过了这里，才能算是真正进入了遗迹。”

    说罢，苏雨石拿起地图，抬手指向了上面的一个标注点。

    而众人也朝着自己的手中的地图看去，上面标注上写着“魔风阵”三个字。

    “这个阵法，我称之为魔风阵，这里的整个入口，存在着一股极其恐怖的风刃，并且十分密集，一旦被风刃刮到，哪怕是元婴期也要受伤，若是被密集的风刃击中的话，恐怕，就真的难办了。”苏雨石微微皱眉，十分严肃的说道。

    听到这话的众人也是微微一愣，随后脸上也多了一分凝重之色。

    “不愧是能让大乘期强者都折损的遗迹，果然非同凡响。”萧长生感叹道。

    众人也跟着附和点头。

    没错，仅仅是进入遗迹的第一关，便有如此恐怖的阵法，这也足以说明其中的凶险。

    但同样的，越是凶险之地，所拥有的机缘宝物，自然也是越多，这个道理，任谁都是知道的。

    “通过第一关之后，便到达遗迹的一处偏殿，这里面，就真的是有点危险了。”

    “里面，有什么？”沈追月微微皱眉问道。

    “这偏殿之中，有守卫存在！”苏雨石的语气突然变得无比严肃！

    “什么？！”

    “守卫？！！”

    “怎么可能？”

    守卫二字，引起了众人的剧烈反应，这处遗迹存在于北境不知道多少年，里面怎么可能还有活人存在？

    “各位别激动，据我判断，那应该不是活人守卫。”苏雨石连连摆手，安抚着众人的情绪。

    听到这话，几人也才冷静下来。

    就是说嘛，这遗迹之中，怎么可能会有活人守卫存在？

    若是真有的话，那这人的实力，究竟到达了多么恐怖的一个层次，才能存活这么多年？

    “根据我判断，那应该是一具傀儡守卫，但他镇守的偏殿之中到底有什么，我也不清楚，我进入遗迹之时，也仅仅只是元婴九层的实力，而那傀儡仅仅从灵力波动便能看出，乃是化神初期级别的傀儡，所以我也只能选择绕道而行。”苏雨石再度说道。

    听到化神初期四个字的时候，众人瞳孔微微一缩，不过也就转瞬即逝罢了，若是放在以前，说不定还会怕一怕，但是现在的他们，对于化神初期这种实力，还是能轻松应对的。

    就是不知道，用化神初期傀儡所镇守的偏殿之中，究竟有些什么好东西。

    这也让众人变得无比向往。

    但还没等众人继续遐想，苏雨石的声音又再次响了起来。

    “在我绕路离开之后，又再次来到了一座偏殿之前，不过这一次，门口却没有守卫，并且大门，已经打开了。”

    说到这里的时候，苏雨石嘴角微微抽搐两下，表情也逐渐变得有些怪异。

    而众人听到这话也是微微皱眉。

    大门已经打开了？

    几十年前，除了苏雨石之外，应该没有任何人进入过这遗迹之中，为何大门会被打开？

    难道还有其他人偷偷溜了进去？

    随后，众人再次抬头看向苏雨石，双眼之中充满疑惑。

    “当时我也以为是有人，所以悄悄潜入进去了，就在这时候，我就被屠永安给夺舍了... ... ...”苏雨石的语气显得十分无奈。

    这也是没办法的事情，当初的他原本想着这里面若是有其他人的话，他自己趁其不备偷袭对方，将宝物掠夺过来。

    可谁能想到，刚一进去就被一道红色光影击中，接着元神便遭到攻击。

    这特么屠永安明显是在里面等有缘人啊！！

    很不幸的是，他就成了那个凄惨的有缘人，进入遗迹什么也没做成，反而遭到了强者夺舍。

    苏雨石也很无奈啊，但他又有什么办法呢。

    这也是他气不过，想要再次回去一探究竟的原因。

    众人听到这话也是满头黑线，一阵沉默。

    倒也不是因为苏雨石的遭遇。

    而是... ... ...

    合着半天你说的对遗迹有了解就这么两个地方是吧？

    那特么还不如不了解呢！

    这走到跟前谁都能看出来的好吧！

    起这么早来听你废话到底是为什么啊？！！！