
    “先生果然厉害。”

    面对秦泽这种神仙手段，苏明哲一时之间也显得有些词穷，只能对其再度行礼。

    而此时的秦泽也没想到，自己居然真的猜中了，不过他也并没有因为对方是盗墓的而感到害怕。

    毕竟相处了这么长时间，他也能感觉得到，这帮人是真的很尊重他，况且如果苏明哲他们真的对他有什么想法的话，那恐怕第一次喝酒的时候，就已经动手了，何必等到现在。

    再说了... ... ...

    盗墓这事儿多刺激啊！

    虽然有些缺德折寿，并且放在现代社会还是犯法的。

    但现在没人管啊，这特么也太好玩了吧！

    从前的他都是在小说和电视里才能看到，现在居然身边真的有人是做这个的。

    也不知道是不是真的有粽子，有女鬼什么的。

    不知道那些墓里面是不是真的有什么机关暗门。

    不过他微微抬眼看了一眼院子门口，又将到嘴边的话咽了回去

    “可惜，我现在不能出去，否则的话，我也能跟你们一同前去玩玩。”秦泽原本兴奋的表情瞬间变得落寞长叹一口气说道。

    听到这话，苏明哲等人稍稍有些意外，不过也只是转瞬即逝罢了。

    关于秦泽出不去这个事情，除了苏雨石之外，其他人都是知道的。

    仙师对自己下了某种禁制，就是为了这个效果，让自己完全融入普通人的生活，无法出去。

    但不管是人还是仙，待久了总会觉得无聊，所以秦泽偶尔有这种想法，他们也并不会感觉意外。

    随后苏明哲也是微微一笑说道：“那点东西，先生自然也是看不上的，何必跟我们一同犯险受苦呢。”

    听到苏明哲的话，秦泽也没有多说什么，不管看得上看不上，反正自己也出不去，说再多都没用。

    正当他落寞之时，突然灵机一动，兴奋之色再度浮现，随后对着苏明哲说了一句：“你们等我一下。”

    紧接着又再度钻回了房间之中。

    对于这一幕，众人也已经习惯了，就这样坐在原位，安静的等着。

    秦泽进入房子里，进到自己的房间，打开柜子，从里面摸出一个黑色短棍状的东西将其握在手中，随后便准备转身出去。

    刚准备出房门，秦泽的脚步便停在了原地，脸上也露出一丝犹豫，思索片刻之后，他又再度转身回去，走到电脑桌前，拉开抽屉，将里面的一个黄色小布袋拿了出来，接着再度转身出门。

    正当众人闲聊之时，秦泽的身影再度在房门前出现，他满脸笑意走到众人跟前，将手中的东西放在桌上。

    “给，这玩意儿给你们用！”

    苏明哲等人也是立马起身，一脸疑惑的看了看桌上的东西，然后又看向秦泽问道：“先生，这是何物？”

    而秦泽也是再度将那个黑色短棍状物体拿起，满脸微笑的说道：“这玩意儿，叫手电筒，你们不是准备去下墓吗，这个，应该会有用。”

    说罢，便将手上的东西递给苏明哲，让他仔细看看。

    手电筒这种东西对于现代人来说自然是很常见普通的东西，但对于苏明哲等人，那可就又是新鲜玩意儿了。

    再说了，这又是仙师给的，其中的意义，自然不言而喻。

    于是，众人纷纷往上靠拢

    但苏明哲显然更快！

    他连忙上前一步，双手接过，而旁边的沈追月和许元年二人随即露出一脸无奈苦涩的表情。

    这特么又让他给拿到了！

    这可是仙师赐予的东西啊！

    虽然不知道是什么，但肯定是跟上次一样的宝贝仙器！！！

    上次就那么小小的一个东西，就能召唤出化神期级别的火龙魂灵！

    这次，这么大的一个玩意儿，其威力，必定比上次的要强得多！！

    气恼归气恼，但既然仙师都说这玩意儿对他们有帮助，二人也还是老老实实的凑上去看了。

    这手电上面所散发的气息跟之前的依旧是大同小异，上面同样附着一丝大道气息！

    不过奇怪的是，这上面的气息他们十分陌生，虽然能判断出来这就是规则大道，不过具体是什么，一时半会儿也想不起来。

    而苏明哲则是瞬间瞪大双眼，一脸震惊的模样！

    因为他接触到了物品，所以仅凭这股大道所产生的威压，便能得知究竟是什么！

    可问题就在这里，他在上面，居然没有感受到丝毫的威压，甚至没有任何的不适！

    反而是感受到了一股无比温暖舒适的感觉！

    这... ... ...

    这是光之规则的气息！

    没错，一定不会错，虽然他从未接触过光之规则，但仅仅是从气息和自己的感受，他可以肯定，这一定是光明规则的气息！！

    “陛下？这股气息到底是什么，我总觉得熟悉，可却说不上来。”萧长生有些疑惑的传音问道。

    “萧老，这是光之规则的气息！”苏明哲里面回应道，而他们之间的传音，则是所有人都能接受！

    听到光之规则的众人，瞬间脸色大变，震惊之色溢于言表！

    其他人倒还好，最为震惊的，恐怕就是苏雨石了。

    他是第二次见秦泽，第一次，已经让他见识到了仙人手段的恐怖，而这一次，居然直接拿出了附着了规则之力的仙器！！！

    虽然苏雨石已经见过上次秦泽给的打火机，但也免不了再度陷入震惊！

    因为上次的打火机之中，只是蕴含了一丝火之规则，但这次这个手电筒，光是上面流淌的光之规则，就比上次的那个要浓厚得多！

    其中所蕴含的，更是不言而喻！

    如此仙器，居然就这样拿出来了？！！

    仙人不愧是仙人啊，这种级别的宝物都能随手拿出，那他的手中，必然有更为强大的仙器！！

    不奢求仙人赐予，但若是有朝一日能见到附着着完整规则大道的仙器，那该何其荣幸！！

    面对如此恐怖的仙器，众人震惊半晌之后，苏明哲才缓缓看向秦泽问道：“先... ... ...先生，这东西，真的给我们吗？”