
    “先生，这件东西对我来说已经提供莫大的帮助了，若是还有的话，恕我万万不能收下！！”

    听到秦泽的话，苏明哲连忙推辞道，一副诚惶诚恐的模样。

    他也并不是什么贪婪之人，自从认识秦泽以来，在他这里得到的机缘宝物已经不少了，并且把任何一样拿出去，那都是能引得大陆震动的无价之宝！

    哪怕是中州的一些古老宗门，哪怕是大乘期乃至渡劫期的强者，若是让他们看到，必然也会掀起腥风血雨！

    现在秦泽如同搞批发一般一件一件的送，这确实让苏明哲有些受宠若惊。

    旁边的其他几人同样是无比震惊的表情，内心中也早已掀起惊涛骇浪！

    而此时的苏雨石心中只有一个想法。

    眼前的这位仙师，不仅是实力高深莫测，这性格... ... ...

    也真是大方啊！

    这可是仙器啊，不是大白菜啊！！

    仅仅是这一件手电筒，若是让能将其全部威力发挥出的强者拿去，恐怕天下所有邪修都要为之颤抖！

    这种级别的东西，还能一样一样送的？

    看到苏明哲这幅诚惶诚恐的样子，秦泽也是微微一笑，随后再度说道：“没关系，剩下这个，也不是什么有太高价值的东西，没什么实际作用，只是做个纪念罢了。”

    听到这番解释，苏明哲心中这才平静许多，他还以为秦泽又要拿出什么惊世骇俗的东西来呢。

    纪念品嘛，仙师将他们当成朋友，朋友之间拿点纪念品也没什么。

    可正当他准备开口道谢之时，脸上的表情瞬间变得僵硬起来，周围的气氛也逐渐凝固！

    此时的秦泽从兜里掏出一个黄色的小布袋，布袋子倒是没什么，重点是，秦泽从布袋子里拿出来的东西上，居然散发着一股极其强大的道韵！

    虽然被折叠过，但众人还是一眼就看出来！

    符箓！

    是一张符箓！！

    仅仅是拿出来的瞬间，这股道韵瞬间将整个院子笼罩，几人也在这道强大的道韵威压下微微有些颤抖！

    这... ... ...这是道家至宝！！！

    他们这个地方，自然也有道家和佛家两大宗门，而这种宗门，不仅遍布整个大陆，包括在中州，都有着两个位于顶尖的无敌宗门！！

    若是将眼前这小布袋子中的东西交给他们的话，恐怕能换来一场无上机缘！！！

    但，这东西本身就是一道无上机缘！！！

    道家至宝，道家至宝啊！！

    你特么管这个叫纪念品？！！

    苏明哲等人着实没有想到，眼前这位不仅仅是掌握多条规则大道，居然还拥有这种道家至宝！

    今日，秦泽给他们带来的震撼，比之前加起来还要多少无数倍！！！

    “先... ... ...先生，这个，就是您说的纪念品？”此时的苏明哲在这股道韵威压下一动不敢动，颤颤巍巍的伸出手说道。

    “对啊，怎么了？”秦泽很是随意的回答道。

    “没... ... ...没事儿。”苏明哲表情依旧僵硬，心中的震惊还是久久无法平复。

    “这个，是伴随我多年的护身符，今天，就送给你们吧，希望你们在遇到困难的时候，能保佑你们。”秦泽难得露出正经的模样。

    毕竟下墓这种职业吧，是个折寿的事情，作为朋友，他也是出于一份善意，才想着把这个送给他们。

    虽然说是找一位道教名家开的光，但具体管不管用，这就不知道了，心诚则灵嘛。

    看到秦泽的语气变得严肃起来，苏明哲一时也有些拿不定注意，毕竟眼前这个东西，实在是太过于贵重，这上面所散发出来的道韵气息，乃是无数人争夺的对象！

    最主要的还是秦泽那句话。

    “先生，这既然是陪伴您多年的东西，那您还是收回去吧，我们怎能夺人所好。”苏明哲嘴角微微抽搐，一脸无奈的笑道。

    “没事儿的，我一个人在这里，已经用不上了，你们拿去吧，就当是我的一点心意。”

    说罢，不由得苏明哲继续开口反驳，秦泽便将符箓放进袋子里，很是随意的扔给他！

    看到这一幕的苏明哲魂都快吓没了！

    这可是道家至宝啊！！

    就这样随意的丢过来！！

    太不尊重宝贝了吧！！！

    而旁边的其他人在看到布袋子飞舞在空中时，心都提到了嗓子眼，变得无比紧张！！

    紧接着，苏明哲瞪大双眼连忙上前用双手将其稳稳托在掌心之中，不敢有丝毫亵渎！

    呼~

    看到苏明哲接住之后，众人也是再次松了一口气，不过一转眼，许元年和沈追月再次互相对视一眼，心中的悔恨情绪瞬间涌起！

    他娘的！！

    又慢了一步！！！

    好在，这个布袋子应该是有着隔绝气息的功效，将符箓收进去之后，那股强大的道韵也随之消失，若是这也股道韵收不回去的话，那苏明哲可能还真不敢收。

    凭他能找到的隔绝气息之物，肯定没有这般效果，将一个道家至宝随时带在身上并且一直散发着气息... ... ...

    那不纯纯找死吗！！

    不过他既然已经接下了，苏明哲也不好意思再拒绝。

    虽然这护身符极其强大，并且无比珍贵，但既然仙师都说了，这代表着一番心意，那他也不敢再推辞。

    “既然是先生的一番心意，那我就不在推辞了，再次，谢过先生！”苏明哲连忙将手中的布袋放进怀中，再次对着秦泽鞠躬行礼。

    “谢过先生！”

    身后的众人同时行礼道。

    因为刚刚秦泽说了，这东西，是送给他们的，所以众人也就一起拜谢。

    “行啦，都别这么客气了，这玩意儿也就图个心意，没什么实际作用，何必如此。”

    看到无比郑重的众人，秦泽有些哭笑不得的说道。

    但听到这话的众人脸上却是浮起一阵怪异的神色，嘴角也忍不住抽搐两下。

    好家伙，就这还没什么实际作用？

    你但凡要是把这个东西交给一名修道之人。

    哪怕是渡劫期强者！

    也能跪下给你磕俩头信不信？！