
    “我们之间有什么好聊的。”

    苏明哲的话并没有让白虎提起兴趣，作为拥有上古血脉的妖兽，自然是十分高傲的。

    “你们刚刚应该听到了，我们这次要进入遗迹寻求机缘。”

    虽然白虎语气不善，但苏明哲也并未就此放弃，而是自顾自的说了起来。

    “跟我们有什么关系？”白虎再次冷淡的回答道。

    “二位可有兴趣，跟我们一起呢？”苏明哲扭头看向白虎，脸上笑容不减。

    “没兴趣，我们在这里就足够了，再说了，什么遗迹能让你来邀请... ... ...”

    话说到一半，白虎突然愣住，他原本微眯的双眸瞬间睁大，一脸不可置信的看向苏明哲。

    原本他是想说，这北境之中还能有什么遗迹能让他们如此兴师动众，可突然，他就想到了那个地方... ... ...

    “你们莫非... ... ...”白虎双眼再次微眯，半信半疑的说道。

    “没错，就是天禁山脉的那处遗迹。”苏明哲再度笑道。

    “你们疯了？天禁山脉之中的那处遗迹，进去的人，可从来没有出来。”此时的祸斗也微微抬头，语气之中夹杂着一丝惊愕。

    也难怪他如此，他自己也是妖兽，从出生便在北境，再加上妖兽寿命极长，现在依旧是半步化神的他，已经活了百年之久。

    但这处遗迹，从小便有妖族长辈告诫他，千万不能进去，否则的话，必然是死路一条。

    之前的他从来不相信，总想着有朝一日要进去一探究竟。

    可是这么多年过去了，那些他认为极其强大的长辈在寿命将至，不得已进去搏一搏之时，却没有一个能出来的。

    久而久之，他也终于明白，这处遗迹的可怕，是他无法想象的。

    所以这么多年来，除了苏雨石之外，他从未看到有任何人出来过。

    并且在他前去帮助萧长生启动阵法之时，得知了屠永安一事，心中对于那处遗迹的畏惧也变得更深一分。

    连大乘中期的强者进去都成了这幅下场，眼前这帝国皇帝，怎么会有如此之大的胆子？！

    再说了，有仙师在这儿，他们获得的机缘已经够多了，为什么还要为了这么点蝇头小利去以身犯险？

    “为什么？你们在仙师这里获得的东西还不够多吗？何至于此？”白虎微微皱眉，先行问出了祸斗心中的疑惑。

    “修行一途，自然不能依靠他人，仙师赐予我们的，我们自然会心怀感激，可有些时候，也得自己争取不是？”苏明哲缓缓开口说道。

    这话，其实有点内涵的意思，但苏明哲本身也没有要暗示什么，这两只妖兽，也没听出来，所以也没发生别的。

    “就算如此，为何要选择这个遗迹，嫌自己死得不够快吗？”白虎冷声说道。

    “那处遗迹之中，出现了一些变故，所以现在，有机会能接触到核心，再加上仙师刚刚赐予的仙器，应该会有很大的机会。”苏明哲微笑着说道，笑容之中也充满了自信。

    要说如果他们之前进去，能获得机缘并且好玩无损出来的几率是五成。

    那现在，就已经上升到了八成！

    剩下的两成，也是自谦的说法。

    除非里面出现一位渡劫期强者铁了心要杀他们，否则这次根本不可能出事儿！

    当然，这处遗迹之中出现渡劫期强者的可能，几乎为零。

    “到底出现了什么变故，能让你们有如此之大的信心？”白虎脸色微变，语气有些怪异的问道。

    要知道，他跟祸斗一直在场，而当秦泽还没有给苏明哲仙器之时，苏明哲就已经表明了态度。

    仙师能算出苏明哲等人的目的，白虎是相信的。

    但苏明哲他们，难道又能算到秦泽会给他们仙器吗？！

    所以白虎才会问出这样的问题，但当他问出来的时候，苏明哲的目的，就已经达到了一半。

    他嘴角浮起一抹微不可察的笑容，随后再次解释道：“之前我老祖进去过并且被一个叫屠永安的大乘期修士夺舍，这件事情，想必你是知道的吧。”

    白虎点点头，示意自己知道。

    那天虽然是祸斗去帮的忙，但当时沈追月前来求助之时，便把这件事情说了出来。

    “屠永安之所有会被毁去肉身，乃是那遗迹之中一道魂体的手笔，而当它在毁去屠永安肉身之时，同样也受到了重创。”苏明哲说道。

    “可那也是几十年前的事情了，你们又能如何确定，这道魂体现在有没有恢复？”白虎眉头依然紧皱，再度发问。

    “不能确定。”

    “那你们还敢去？”

    苏明哲微笑着沉默片刻，随后再度缓缓说道：“修行一道，怎么可能一帆风顺，想要变得强大，自然要靠自己争取，不能总想着依附他人，而这次，就是一个绝佳的机会！”

    听到苏明哲这番话，白虎再度陷入了沉默，片刻之后，他又摇了摇头说道：“我不去。”

    白虎留在秦泽这里，所能得到的好处已经不少了，没必要在为了一些虚无缥缈的东西犯险。

    尽管那道魂体可能没有恢复，甚至已经消散，尽管苏明哲等人能走到最后。

    可那所得的机缘，真的就能如意吗。

    况且，他还是妖族，这些遗迹之中又有多少他妖族能收益的东西。

    而现在他已经成为了仙人战宠，哪有抛下主人前去探险的道理。

    这段时间跟秦泽相处，你要说没有感情，那是不可能的，虽然还不到离不开的地步，但综合下来，他也不会冒险前去。

    这笔买卖，对于他和祸斗来说，并不划算。

    听到白虎拒绝，苏明哲并没有表露出任何失望的神色，而是依旧保持着笑容，甚至这笑容之中，还隐隐藏着一丝得意。

    “要不这样吧，我们进入遗迹之后，会将妖族能用的宝物全部带回来给你，若是没有妖族能用的，那你就在我的那份里面，挑一半，如何？”苏明哲缓缓开口说道。

    这番话，瞬间提起了白虎的兴趣，但他也不是傻子，趴着的他立马起身，一脸警惕的看着苏明哲说道：

    “你脑子有病？”