
    听到苏明哲的问题，秦泽刚想说就给他们了，不过转念一想，这玩意儿毕竟还得充电啊，就算给了他们，没电了也没啥用啊。

    随后，他缓缓开口说道：“给你们倒是可以，但可能会有些麻烦。”

    “麻烦？什么麻烦？”

    苏明哲不由得微微一愣，有些惊讶的问道。

    难道是自己修为太弱，仙师怕他们无法掌控这仙器之中的规则之力？

    “这玩意儿吧，虽然好用，而且挺耐用，但是始终是会没电，你们又没办法充电，所以如果没电了的话，还得拿到我这儿来充电。” 秦泽一脸无奈的说道。

    虽然这东西满电一次能用很长时间，但终归是会用完的。

    而在这个世界，除了秦泽之外，没有任何地方能充电，所以即便是送给他们，到最后也得一趟一趟的来充电。

    “所以如果你们不嫌麻烦的话，到时候拿回来充电就行。”秦泽再次开口说道。

    充电？

    这两个字，让苏明哲一阵迷茫，其他人也是面面相觑，不明白其中的意思。

    不过他们也是习以为常了，毕竟仙师口中总会说出一些他们不知道的话来。

    但苏明哲也还是忍不住问上一句：“先生，这个充电... ... ...是何意？”

    “哦，就是这玩意儿用的时间长了之后，就用不来了，得拿回来让我补充补充，才能继续使用。”秦泽漫不经心的解释道。

    但这句话，又再次引起了众人的震惊！

    秦泽说的意思，他们大概也明白了，不过他们在这上面唯一感受到的便是那股厚重的光之规则气息！

    若是按照仙师这个说法的话，这股规则气息，是由他亲自注入进去的！！

    随手注入的光之规则便能达到如此惊人的效果，那仙师对于规则大道的掌握，究竟到了何种层次！！

    况且依照这个说法的话，上次的那个附着这火之规则的仙器，岂不也是这样制造出来的！！

    那眼前之人，究竟掌握了多少规则之力？！

    按照苏明哲等人的猜想，眼前这位，哪怕是在仙界，实力恐怕也会位于顶尖层次！！

    而此时在苏明哲等人心中，秦泽的形象不由得再度高大了几分。

    但面对仙器的诱惑，苏明哲也不想就此放弃，他试探性的说道：“那要不以后，我们来拜访先生您的时候，就带过来，呃... ... ...充电？”

    这个新词汇，着实让他有些不习惯。

    “行啊，就这样吧，对了，这玩意儿你们会用吗。”秦泽沉吟片刻，点头答应下来。

    如果不出意外的话，他也会一直在这儿，反正苏明哲等人经常也回来，顺便充充电也没什么，反正现在也不用交电费了。

    听到秦泽答应，苏明哲自然也是欣喜若狂，虽然不知道这是干什么用的，但又得到一件仙器加持，这次的遗迹之行，又多了一分保障啊！

    旁边的沈追月和许元年一脸痛心疾首的表情，心中暗下决心；

    下次！

    一定要站在最前面！！

    激动归激动，但这玩意儿他也确实不知道该如何使用，听到秦泽下半句话之后，便将手电筒再度递了回去。

    “还请先生指教。”

    秦泽伸手接过，对他说了一句：“很简单的，看好了啊。”

    随后，他将手电筒反握，大拇指放在握柄的末端按了一下。

    瞬间手电前方便亮起洁白的光芒！

    光芒落到苏明哲等人身上，一股温暖舒适的感觉油然而生。

    “然后还可以这样。”

    秦泽再度按下手电，前方的光芒突然开始疯狂闪烁起来，显得格外刺眼，好在对他们没什么影响。

    最后，秦泽在按了一下，闪烁的光芒戛然而止，取而代之的，则是更为耀眼的光芒。

    而当他们被这股光芒照射到的时候，那温暖舒适的感觉提升了数倍，效果十分明显！

    “基本上就是这样了，弱光，闪光，强光，三个功能，具体怎么使用，全看你们自己。”秦泽再次解释一句，随后便将手中的电筒递了回去。

    苏明哲也是连忙上前接过，爱不释手的抚摸着。

    刚刚那股光之规则的气息，让众人觉得很是享受，脸上满是激动的神情。

    但最主要的，还是因为获得这么一件至宝而感到开心。

    这仙器之中所散发出来的光芒，看似只有让他们感到温暖舒适这种效果，但实际上，他的作用，可是大了去了！

    现在他们并未受伤，状态很好，所以这道光芒带给他们的，只有这种效果。

    可若是一旦受伤之后经历这光之规则的照耀话，那恐怖的疗伤效果，便能清楚的感觉到了！

    而且，这光之规则最为重要一种效果，便是能对邪恶气息，造成加倍的伤害！

    光，乃是一切邪物的克星，而光之规则的作用，便在于此了！

    任何邪修在这光之规则面前，都会被瞬间摧毁！

    当然了，苏明哲等人现在的修为，想要将这仙器发挥出这种恐怖的威力，自然是不可能的，但在同级别下产生极大的压制效果，还是勉强可以做到的！

    若是之前他们对上屠永安的时候能有这样一件法宝，那他们，将不会有任何人受伤！

    这，便是光之规则的强悍之处，但同时也是很少有人修行的原因。

    毕竟寻常渡劫期强者就算掌握了光之规则，相比于同级别修士的话，作战能力，便要差了许多，当然，邪修除外。

    这也就是为什么他们一开始对于这上面的气息如此陌生的原因。

    愿意走这条道路的人，实在是太少了。

    随后，苏明哲再度对着秦泽鞠躬行礼道：“多谢先生赐宝，我等感激不尽！”

    “没事儿没事儿，不用客气，对了，我这儿，还有一样东西要给你们。”秦泽再度神秘兮兮的开口说道。

    而苏明哲众人则是再度显露出震惊，眼中尽显不可思议的神色！

    好家伙？！

    还有？！

    就这一件手电，便已经是能够引起腥风血雨的至宝了！

    就这还要再来？！

    这是进货来了吧！！