
    这种级别的道家至宝，不管对于任何修道之人来说，都是一件极其珍贵的至宝，不管是练气修士亦或者渡劫大能。

    仅仅是这符箓上面所蕴含的道韵，一旦参透领悟，都能让他们的实力提高数倍不止！

    所以这张符箓对于修道之人来说，那自然是十分抢手的存在。

    但这件法宝，有好处，同样的，也有坏处。

    而这个坏处便是，它是一张符箓。

    符箓这个东西，只要是修行之人都知道，乃是一次性消耗品。

    大多数的符箓其中所蕴含的能量只够激活一次，攻击也好，防御也罢，都只有一次机会。

    而强大的符箓则是可以多次激活，只要其中所蕴含的能量没有耗空之前，都是可以使用的。

    在这个修真世界中，护身符，就真的是护身符，激活他，能换来一道极度强大的护盾，用于保护自身。

    而仙师所赐予的这道护身符，怕是能抵挡三次渡劫期强者的攻击！

    化神期强者能有这种级别的防御手段，已然是极其夸张的存在！

    他们敢断言，哪怕是中州一些古老宗派的亲传弟子，都不一定有这种级别的防御法器！

    而这些，便是这道符箓的好处！

    你想想，一个化神期蝼蚁面对渡劫期大能三次攻击而毫发无损！！

    这是多么骇人听闻的一件事！！

    再换句话说，如同秦泽给他的不是一张护身符，而是一张雷符的话。

    在不考虑任何防御手段的情况下... ... ...

    化神期，能斩渡劫！！！

    所以这道符箓落到苏明哲手中，究竟给他带来多大好处，已经十分明显了。

    毕竟在得到之前，他也没有什么拿得出手的防御手段，可是现在，却完全不一样了。

    当众人还处于震惊之中时，秦泽再度开口打断了他们的思绪。

    “今天中午要不留下吃饭吧，就当是为了你们出发践行了。”

    听到这话的苏明哲刚想拒绝，但又转念想到，自己反正已经拿了这么多东西了，脸皮在厚一点，吃顿饭又怎么了。

    随后他再度躬身说道：“那就多谢先生了。”

    “人有点多，那今天中午就烫火锅吧，这玩意儿弄着快，你们稍坐一会儿，我很快弄好。”秦泽缓缓起身说道。

    “先生，可需要我等帮忙？”苏明哲一脸诚恳的问道。

    他说的可不是客气话，今天拿了这么多东西，最后还要吃顿饭，这不帮帮忙他都有点过意不去了。

    “不用不用，下次吧，火锅这东西，弄得还是很快的。”秦泽连连摆手说道。

    倒不是说不让他们进屋，主要是他们这帮人一旦看到屋里的那些东西，必然又会好奇大半天，帮忙帮不成了不说，还得问东问西，耽误他做饭的时间。

    还是等以后有机会，在给他们慢慢介绍吧。

    随后，秦泽便转身走进房子里，开始独自忙活起来。

    ... ... ...

    秦泽因为常年独居，外卖吃多了呢，自然也会腻，所以也养成了做饭这个习惯。

    而且烫火锅需要准备的也比较简单，他的速度，自然也是极快的。

    很快，一盘盘菜品便被他端上了桌，热气腾腾，香气四溢的锅底，也隆重登场。

    “来吧各位，赶紧尝尝吧，之前吃饭咱们都是吃的烧烤什么的，你们还没尝试过火锅的味道吧，哦，不对，许安吃过一次。”秦泽脸上洋溢着微笑，很是开心的说道。

    跟朋友一块儿烫火锅，也的确是一件快乐的事情。

    “辛苦先生了，那我们也就不客气了。”苏明哲脸上同样浮起一抹微笑，随后也学着秦泽的样子开始夹菜，涮菜。

    当众人吃下第一口之时，双眼之中再度精光暴射，还是那熟悉的味道，还是那恐怖的功效！

    可惜的是，这玩意儿没办法狼吞虎咽了，烫是真的有点烫。

    “说起许安，有阵子没看到他了，怎么不带他过来。”秦泽一边夹菜一边说道。

    “呃... ... ...最近忙着念学，所以没什么空。”许元年微微一怔，随后有些敷衍的说道。

    但他这个借口可不是随便想的，之前跟秦泽喝酒，每次当秦泽喝醉的时候，都会跟他们不断吐槽小时候念学有多么痛苦，多么难受。

    即便身为修行者的他们听到都是一阵头疼，什么早自习，晚自习什么的，想想都觉得可怕。

    就算当初刚开始修行之时，他们师父都没这么残忍过！

    仙师幼年时所受到的苦，确实不少啊。

    这也可能就是他能够成仙的原因吧，吃得苦中苦方为人上人嘛，这句话，还是秦泽教他们的。

    菜现在倒是齐了，但吃火锅，怎么可能不喝酒呢？！

    所以在秦泽的提议之下，众人还是选择了喝点，但也仅仅只限于啤酒。

    他们身体素质强悍，并且都是修行之人，喝点啤酒，倒也不会耽误什么。

    就这样，众人还是回到了最初的模样，一杯接一杯的喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味之后，秦泽便跟他们玩起了酒桌游戏，微微有些上头的几人顺其自然也的也就加入了进去。

    就连萧长生迟明一和苏雨石这三个老头子也玩得不亦乐乎。

    正当众人十分尽兴之时，苏明哲却悄悄退出了酒桌，独自一人，朝着院子的另一方向走去。

    而那个方向，正是白虎和祸斗趴着的地方！

    他俩吃饭都是由专门的碗，不过今天人多，自然也就没有上桌，此时的他们已经吃完了饭，懒洋洋的躺再地上发呆。

    这两只妖兽，已经逐渐有了被驯化的样子，不愁吃不愁喝，每天除了吃喝就是睡觉，要么发呆。

    这样的环境，可能是驯服一切生物的终极奥秘！

    当他们看到苏明哲缓缓走过来之时，虽然没有流露恶意，但也没有理会，而是翻了个白眼，继续安安静静的躺着。

    直到苏明哲来到他们面前蹲下，才终于有了反应。

    “干嘛？”

    白虎微微睁眼，语气不善的说道。

    对于白虎这个态度，苏明哲早就习以为常，随后他露出一个人畜无害的微笑缓缓说道：

    “没什么事儿，聊两句？”