
    白虎不是傻子，能修行到半步化神的，不管是人还是妖，都不可能是傻子。

    对于天上掉馅饼这种事情，他是从来不信的，而苏明哲突然说出这种话，不是有什么目的，那就一定是脑子有病！

    而白虎，更愿意相信他脑子有病。

    听到白虎的嘲讽，苏明哲脸上的笑容终于绷不住了，表情逐渐凝固，一缕尴尬之色缓缓浮现。

    大爷的，怎么不按套路出牌？

    我上来开出这种条件，你说我脑子有病？！

    你才有病！

    你全家都有病！

    但苏明哲也是经历过风浪之人，这一句嘲讽，虽然不在计划之内，但也没有打乱他的计划。

    随后，他轻轻咳嗽两声，试图缓解自己的尴尬，但在发现好像没什么用之后，他又再度一本正经的忽悠道：“上次祸斗不是帮过我们吗，这些东西，也就当作是给你们的谢礼了。”

    虽然出手的是祸斗，但苏明哲选择的交谈对象却是白虎，因为从两只妖兽的关系能看得出来，白虎一直都是占主导地位的，祸斗对他也是言听计从。

    虽然他也不知道为什么，但纵观天下，狗好像总是会被猫欺负。

    所以即便是苏明哲说出要将谢礼分出一半给白虎之时，祸斗也没有丝毫反应。

    “指派祸斗前去的，乃是仙师，若是真的要谢，谢仙师不就行了？”白虎的脸上浮起一抹冷笑。

    “我们手上这些东西，仙师怎么可能看得上眼，再说了，一起谢不行吗？毕竟出力的是你们嘛。”苏明哲继续死皮赖脸的说道。

    “哼，行了，别跟我在这儿兜圈子了，什么条件，说来听听，或许我还能考虑考虑。”白虎冷哼一声，语气依旧冷淡的说道。

    “什么条件啊，我怎么会有条件，这真的只是谢礼，谢礼而已啊。”苏明哲继续说道，表情也逐渐有些兴奋。

    “再不说我就拒绝了啊。”看着苏明哲那副假惺惺的模样，白虎没好气的呵斥道。

    “既然这样的话，那我可就直说了。”看到白虎发怒，苏明哲也收起之前那副样子，取而代之的，则是一份严肃。

    “呵，我就知道。”

    看到苏明哲这幅市侩的样子，白虎翻了个白眼戏谑的说道。

    从一开始苏明哲说要拉他俩入伙的时候，他就察觉到了一丝不对劲。

    若是说之前，苏明哲他们没有等到仙器的时候，那倒是有几分可能来拉他们入伙，毕竟白虎和祸斗，那可都是半步化神的修为！

    并且现在在仙师的帮助下，他们体内的上古血脉也便的愈发精纯，若是全力以赴的话，那所爆发出来的战斗力，不一定会输给化神期初期的强者。

    这也是他们身为妖族的优势。

    白虎的性子比较高傲，这是谁都知道的事情，包括他自己也明白。

    所以当苏明哲提出谢礼的时候，就知道他一定会拒绝。

    首先，这件事情他不愿意去做，也不是他去做的，仅凭这一点，他也不可能要。

    其次，这件事说到底，也是仙师选择帮助他们，作为战宠，不过是代替自己主人出手罢了，这个对于他们来说，也是分内之事。

    所以谢礼不谢礼什么的，根本沾不上边。

    天上掉馅饼不可能，当做谢礼也不要，可苏明哲平白无故的，也不可能说出这种话来。

    算来算去，也只有可能是对方心怀不轨了！

    不过这次，他倒是愿意听听条件，毕竟这处遗迹在北境存在多年，里面究竟有什么秘密，究竟有什么东西，他也很想知道。

    “白虎果然聪慧，不愧是拥有上古血脉的神兽啊。”

    看到白虎的表情，苏明哲便知道对方已经反应过来了一切，不过，这次诱惑，可不是轻易就能抵抗得了的。

    而一旁的祸斗则是一脸懵，完全搞不懂二人再说些什么。

    刚刚不是还在骂他脑子有病吗？

    这怎么就听起条件来了？！

    不过这些话他也没有问出口，毕竟问出来了，他更像个傻子。

    “少在这里油嘴滑舌了，赶紧说，你到底想要我干什么？”白虎没好气的再次说道。

    “我希望，在我们进入遗迹期间，你们二位能代替我们守护墨月帝国一段时间，直到我们出来！”

    说出这话的时候，苏明哲无论是表情还是语气，都变得无比严肃，毕竟这件事情，乃是他身为皇帝最大的责任！

    虽然现在墨月帝国无比强盛，但若是有人趁他们不在的期间钻了空子，那恐怕肠子都要悔青了。

    而这次这个遗迹，可能比他们想象中还要大得多，虽然不会有什么生命危险，但若是耽误的时间久了，帝国无人镇守，他还是有些不放心。

    虽然各大实力都有元婴期的长老存在，可毕竟也还是普通元婴，一旦有化神期强者出现，那他们也将会毫无办法。

    而白虎和祸斗不一样，他们二人乃是多年朋友，又同为半步化神强者，一旦配合起来，即便是面对化神期强者也不会畏惧。

    再加上二人都拥有上古神兽血脉，一旦开启，战力直逼化神！

    若是连这样的战力都受不住墨月帝国，那即便他们在，恐怕也难守得住。

    所以苏明哲思来想去，最后发现，他们俩，乃是最佳人选！

    正因为如此，才会有了今天这一幕。

    听到条件之后，白虎微微一怔，随后便点了点头，一副恍然大悟的样子。

    原本他还在思考，苏明哲到底会提出什么条件，现在墨月帝国没有任何外敌，国内也是太平安康，他们自己实力也算得上强大。

    在这种情况下，不需要他们进入遗迹帮忙，又能提出什么条件呢？

    这下，就完全说得通了。

    没错，苏明哲最担心的，就是他的国家了。

    “若是在此期间，墨月帝国没有受到任何攻击呢？”白虎试探性的问道。

    有戏！

    听到这个问题，苏明哲瞬间双眼放光，连忙回答道：

    “待到我出来，无论情况如何，所得之物，五五分账。”