
    当然，沈追月肯定是没有恶意的，不过作为多年的损友，他自然是不可能放过这个绝佳的嘲讽机会。

    而受到致命打击的许元年瞬间火冒三丈。

    他承认，他急了。

    但这换谁能不急！

    紧接着，他原本尴尬的表情瞬间消失不见，取而代之的则是一丝愠怒，朝着沈追月高声喝道：“我不能喝？你信不信老子一个人能喝你两个？！”

    “呵，就你？能起得了床再说吧！”沈追月不甘示弱的回应道。

    “我特么能喝十斤酒，你行吗！！”

    “你起不了床。”

    “我特么能把你喝吐，你信吗？！”

    “你起不了床。”

    “我特么... ... ...”

    “... ... ...”

    二人就这样你一句我一句的吵着，但不管许元年说什么，沈追月永远都是那一句话。

    你起不了床。

    到最后，许元年是彻底急了，正当他准备开口狂喷之时，苏明哲微笑着敲了敲桌子，吸引了众人的注意力。

    而许元年也发现自己有些失态了，立马将到嘴边的话咽了回去，转头看向苏明哲。

    沈追月也意识到还有正事儿，当即也停止了嘲讽。

    “你们俩，差不多得了，元年既然已经到了，那就赶紧出发上路吧。”苏明哲看了看二人，开口打断了这场闹剧。

    而许元年和沈追月微微有些尴尬，二人立马起身抱拳说道：

    “是！”

    ... ... ...

    天禁山脉的位置，已经接近墨月帝国的边境，这里层山叠嶂，连绵起伏，几处山尖更是高耸入云显得无比巍峨。

    而那遗迹的入口之处更是险要，乃是一个关隘之处，这里的山脉如同被利剑斩断一般凭空对峙，山巅被云雾遮挡，不见真容。

    而那入口之处，正是在右侧悬崖的底部，不知是何人布置，一个巨大的黑洞就这样突兀的嵌在山中，漆黑的洞中没有丝毫光亮，如同深渊一般，将进入的人，统统吞噬。

    这处关隘之地，如同禁地一般，方圆十里之内，不见任何活物踪影！

    平日里也没有任何妖兽敢靠近这个地方，更别说有人出没了。

    不过此时的苏明哲众人，却并没有出现在这个地方。

    因为上次屠永安，并不是从这里出来的，在那一战结束之后，苏明哲专门派遣人来到天禁山脉询问屠永安是从何处出现。

    妖兽们也还算配合，带着那人找到了之前屠永安出现的那个洞口，并且记录了下来。

    今日，就派上了用场。

    若是从这个洞口进入的话，那他们也能省去很多麻烦，比如说，第一关的魔风阵。

    但当他们自信满满的到达之时，却纷纷傻眼了。

    他们站在一处光滑的石壁面前，面面相觑，一时间陷入了沉默。

    “陛下... ... ...咱们会不会是... ... ...走错了？”

    看着眼前光滑的石壁，许元年试探性的问道。

    这哪里像是有洞的样子？

    这石壁比我脸都光滑，从那看得出来有洞了？

    “应该不会走错，地图上标注的，就是这个位置。”苏明哲看了看石壁，又看了看地图，十分坚定的说道。

    “那会不会是标注的人弄错了地方？”沈追月再次开口问道。

    “不会，派来的人乃是皇宫近卫，做事一向谨慎，不可能犯如此低级的错误。”苏明哲微微皱眉说道。

    “那真就奇了怪了，不光这里，这附近也不像有洞的样子啊，难道说是被妖族骗了？”许元年一脸疑惑的说道。

    说完这句话，许元年便低头陷入了沉默。

    妖族没理由骗他们，这对他们来说没有任何好处。

    可眼下的事实就是，这里并没有洞，石壁上甚至一点痕迹都没有。

    这下子，众人陷入了迷茫。

    正当众人踌躇之时，苏雨石紧紧盯着石壁，走上前去，伸手摸了摸。

    随后，他身上灵力突然涌现，汇聚于拳头，狠狠一拳砸向了石壁之上！

    “轰！”

    霎时间，能量涟漪泛起，朝着四周不断扩散，一阵巨大的烟尘瞬间冲天而起，将众人视野遮挡。

    而此时众人还处于一脸迷茫的状态，谁能想到这老爷子话都不说就直接动手啊。

    渐渐的，烟尘散去，苏雨石的身形还停留在原地，但重点并不是他，而是石壁！

    此时苏雨石面前的石壁，早已经变得面目全非，这普普通通的石头，怎么可能经得住化神期四层强者的全力一击！

    一个巨大无比的坑洞，就这样赫然出现在众人面前。

    不过这一幕，却让众人的神色变得怪异起来。

    而许元年则是连忙上前，伸手摸了摸石壁破碎的边缘，一脸疑惑的说道：“这也还是石头啊，为什么没出现通道？难道是打得不够深？”

    “不是不够深，是这遗迹，不在这里。”

    他疑惑的同时，身后传来一道熟悉的声音。

    而说话之人，正是萧长生！

    “萧老，这是什么意思？”此时的许元年完全是一头雾水，根本搞不懂究竟是什么情况。

    之前不是说这位置没错吗？那这一拳下去，为何除了石头还是石头？

    遗迹不在这里又是什么意思？

    可还不等他继续反问，身边的苏雨石缓缓转过身去看着萧长生说道：“长生，你也看出来了？”

    “嗯，之前来到这里的时候，便开始怀疑了，若是您再晚一点出手，恐怕我也要出手验证了。”萧长生面色凝重的点点头说道。

    “二位前辈，这到底是什么情况？能不能解释一下？”

    见到自己的问题被完全无视，许元年十分无奈，但也只能欲哭无泪的继续发问。

    “萧老的意思是说，这山，就是遗迹，但遗迹，却不在这山中。”苏明哲沉吟片刻之后，缓缓开口说道。

    “没错，就是这个道理。”萧长生点了点头，对苏明哲的话表示赞同。

    不过这话，比起二人的云里雾里还要更加晦涩难懂，许元年睁大双眼，一脸懵逼的看着苏明哲再次说道：

    “陛下，你猜我听懂了吗？”