
    “那我，就恭候王爷佳音了。”

    随着黑衣人的话音落下，李昭手中的玉简也瞬间变得黯淡无光。

    紧接着，他手掌猛然发力，瞬间将玉简捏成粉末，那原本狰狞的表情，也逐渐恢复正常。

    现在整件事情已经变得十分明朗了。

    一直暗中跟随着苏明哲的那个黑衣人，便是李昭派去的！

    不过，人，虽然是他派过去的，但却不是他清羽帝国的人。

    毕竟他清羽帝国还没有这种人才的出现，仅仅凭借元婴初期的实力便能跟踪监视化神期强者。

    这种级别的潜行功法，别说清羽帝国了，哪怕是放眼整个北境，也找不出一本来！

    而这人，便是李昭花了大代价派人前往中州之地所联系的。

    而此人，则是来自于一个名为听雪楼！

    这个组织，已经在中州大陆上存在数千年了，属于实打实的顶尖组织！

    所以，这个组织中仅仅只是元婴期的修士，便拥有如此变态的能力。

    但强归强，所需要花费的代价，自然也是极其昂贵的，不过还好，他李昭虽然只是北境之中的一个小帝国中的王爷，但好在发布的任务仅仅只是监视化神期级别的修士，而来的呢，也只是一位元婴修士，所以这点代价，他还是付得起的。

    自从墨月帝国逐渐变得强大之后，他们的日子就变得越来越难。

    从最顶端瞬间跌入谷底的滋味，自然是不好受的。

    但李昭也不是一个轻易放弃的人，并且他也极其聪慧，从最开始火龙魂灵的出现，便察觉到了苏明哲的不对劲。

    太突然了！

    这一切都来得太突然，太不讲道理了！

    所以他断定，这墨月帝国之中，必定有一个天大的秘密！

    当万妖殿大举进攻墨月帝国之时，那是李昭第一次觉得机会来了。

    可当他提出跟妖兽大军联手，一同将墨月帝国摧毁之时，被李定轩拒绝了，自己这位皇帝哥哥，如同被苏明哲吓傻了一般，不敢跟墨月帝国有丝毫的摩擦！

    并且这件事情结束之后，苏明哲的修为甚至已经达到了化神期，而这，无疑是给了他清羽帝国一个致命的打击。

    但李昭还是没有就此放弃，墨月帝国变得越强大，他就越想知道这个让他们变强的秘密究竟是什么！

    他坚信，一旦让他掌握这个秘密，那他便能将整个北境收入囊中！

    所以他不断想办法企图潜入墨月帝国，想尝试去寻找事情的真相。

    可仅仅只有元婴四层境界的他，根本没有任何机会。

    他一旦进入，必定会被苏明哲所察觉，到了那个时候，就算是插翅，他也飞不出墨月帝国。

    后来，又过了很长一段时间，他终于经过多番打听，联系到了听雪楼这个神秘而又强大的组织。

    不过当对方到底北境之时，苏明哲等人跟屠永安的战斗都已经结束了。

    所以，李昭手上掌握的情报其实并不算太多，就包括苏雨石的身份，他也不是特别清楚，唯一知道的就是，对方应该也是一位化神期强者，但也不知道为何会出现在苏明哲身边。

    但李昭却很是聪明，就在苏明哲众人上山请求秦泽救助苏雨石的时候，他感到无比的兴奋！

    因为他能感觉得到，苏明哲变强，火龙魂灵的出现在，这一切的源头，都是来自于这座山上！

    不过可惜的是，当天张将军等人在山下守候，无法靠近，否则的话，他便有着一探究竟的机会了。

    并且在不确定这秘密具体是什么之前，他也不敢让人贸然接近，一旦被发现的话，那同样会给他清羽帝国带来灭顶之灾！

    皇天不负有心人，这下，终于让他等到机会了！

    墨月帝国之中所有最强者，居然一同进入了那个传说中的遗迹！

    要知道，那处遗迹的凶险可怕，整个北境几乎是人尽皆知！

    他不知道为什么苏明哲好端端选择进去送死，但现在，他也管不了这么多了！

    这次，将会是他唯一的机会！

    下定决心之后，李昭脸上的表情逐渐恢复平静，随后立马站起身来，朝着外面走去。

    ... ... ...

    清羽帝国

    皇宫

    “四弟啊，你可是好久没有进宫了啊，这次来，是有什么事情吗？”

    李定轩稳坐于王位之上，居高临下的看着眼前这个正在行礼的男子，语气温和的说道。

    “皇兄，我此次前来，是有要事相商！”李昭行礼的姿势不变，微微抬头，语气很是认真。

    “哦？有什么事？”李定轩语气没有任何波澜，平淡的问道。

    “我得到可靠消息，墨月帝国之内最强几人，已经统统进入那处传说中的遗迹之中！”李昭语气坚定，但眼神之中却充满恶毒。

    他这话的意思，其实已经很明显了。

    “可靠消息？你从何处得来的消息？”

    李定轩微微皱眉，略微有些疑惑的问道。

    一名皇帝的多疑之心首先让他开始怀疑李昭所得消息的真实性。

    这也难怪，李昭做的这些事情，完全是背着李定轩所做的，主要也是怕对方阻拦。

    而现在，他所请之人已经亲眼目睹苏明哲等人进入，所以这下，他也能大大方方的坦白出来。

    “皇兄，我花费重金请来听雪楼之人，监视苏明哲等人近乎一月，而就在前不久，这个消息便传到了我手上。”李昭再次回答道。

    “四弟，我不是说过，不允许在对墨月帝国有任何干涉，不准在跟他们有任何摩擦吗？！”李定轩脸色微变，语气之中也夹杂着一丝怒意。

    李昭这个行为，无疑是违背王命，不管是任何一个皇帝，都不可能忍受自己的臣子有这种行为。

    “皇兄，这件事情极其隐秘，没有任何人知道，我也是为了我们清羽帝国好啊，现在苏明哲等人进入遗迹，那必然是十死无生，我们趁此机会攻打墨月帝国，有何不妥？！”李昭上前一步高声喝道。

    “攻打墨月帝国？”李定轩脸色逐渐变得阴沉，语气之中也彰显出，他已经怒不可遏！

    “蠢货！！”