
    “你觉得，那苏明哲会放着好好的帝国不管，放着好好的霸主不做，无缘无故会跑到遗迹之中送死不成？！”李定轩高声喝道，此时的他心中已经充满怒火。

    “但消息确切属实，皇兄，那处遗迹你是知道的，进去的人从来没有人出来过，就算那苏明哲能出来又能如何？！现在墨月帝国之中群龙无首，只要我大军压境，他们没有任何反抗的机会！”

    接连受到呵斥，李昭的无法保持冷静，当即对着李定轩高声喝道。

    “四弟，你太过于天真了，依照苏明哲的性子，他怎么可能会不留下后手？！我们与墨月帝国关系本就紧张，一旦失败，你可明白后果！！”李定轩满脸恨铁不成钢的样子。

    他知道，自从上次自己这个四弟前往墨月帝国受辱之后，便一直记恨在心，但现在形势反转，想要苟且偷生，那就必须经历这些。

    “皇兄！你难道不想报仇吗？不想洗刷帝国这么长时间来受到的羞辱吗？！现在出兵，再让老祖出手，这墨月帝国绝对毫无还手之力！”李昭再度上前一步，有些咄咄逼人。

    “够了！”李定轩终于忍不住了，高喝一声，将李昭打断。

    “你现在，立马回到自己府邸，没有我的允许，不准出门，还有，停止一切对墨月帝国的行动，听明白没有！”

    见到皇帝发怒，李昭也不敢再继续得寸进尺，此时的他面目狰狞，但却并未再次出声，对着李定轩行礼之后，便怒气冲冲的转身离去。

    看着李昭离去的背影，李定轩长叹一口气，只感觉一阵疲乏。

    清羽帝国跟墨月帝国屹立于北境多年，而苏明哲和李定轩二人作为对手的时间，也不短了。

    二人皆视对方为眼中钉，之前的李定轩凭借自家老祖的优势不断对墨月帝国进行打压，但却还是没能将其覆灭。

    这也就证明了苏明哲的能力有多强。

    若是双方战力平衡的情况下，李定轩真的不敢保证自己能完全胜过苏明哲。

    可后来，一切都变了。

    直到苏明哲拿出火龙魂灵之时，他慌了，他知道，今后的情况，会发生惊天逆转，不过好在，他能勉强保住帝国。

    可当他知道苏明哲自己也进入化神期之时，他又慌了。

    因为他明白，若是拼尽全力的话，此时的苏明哲已经有了能覆灭他帝国的能力！

    不过当时，苏明哲面对的乃是万妖殿兽潮的大举进攻，他不禁有些得意。

    即便他踏入化神又能如何，面对万妖殿妖王，他又如何能化为危机？

    可没想到，还是被他给化解了。

    从这一刻起，李定轩明白，自己，已经彻底丧失了于墨月帝国对弈的资格。

    从一开始的打压，到后来的平稳，再到现在的无法对峙。

    这一切的开头，都得从苏明哲那得来的火龙魂灵说起。

    他自然知道，苏明哲得到了一份机缘，一份巨大的机缘！！

    但现在的清羽帝国，已经没有了觊觎的资格。

    他们之所以还能存活于北境之中，完全是因为他们对于苏明哲来说，产生不了任何威胁了。

    但他没想到的是，自己这弟弟，居然还在继续干傻事！

    想到这里，他再次长叹一口气，微微摇头，全身瘫软无力的靠在椅背上。

    李昭从殿内走到皇宫之外，脸色一直阴沉，显得无比难看，胸中早已是怒火中烧。

    他想不通，自己这位皇兄为什么如此胆小软弱，在这样绝对的优势之下，还不敢出手！

    不过... ... ...

    皇兄怕，他可不怕，这件事情，总还有继续下去的方法！

    突然，李昭如同想到什么一般，脸上的阴沉表情瞬间消失，一抹笑意，缓缓浮现！

    ... ... ...

    “这里面，是真的黑啊。”许元年站在原地，不断摸索着眼前的黑暗。

    但即便他已经将双眼睁到了最大，却还是看不到任何东西，他甚至无法分辨，自己的双脚是落在了什么上面。

    “陛下，陛下，你们在吗？”看着眼前的黑暗，许元年高声喝道。

    他是最后一个进来的，面对这样极致的黑暗，他已经无法判断面前是否有人了。

    “喊啥喊，你是傻子吗？”

    突然间，许元年右侧不到二尺之处的距离突然响起一道熟悉的声音，瞬间吓得他一激灵。

    “陛下，把之前仙师给的东西拿出来吧。”

    黑暗中，一道苍老的声音缓缓响起，听距离，也在许元年旁边不远的地方。

    而说话之人，正是迟明一。

    话音落下却不见回应，但片刻之后，一道皎洁无暇的白色光芒瞬间划破黑暗，让众人眼前一亮，温暖舒适的气息也再度传来！

    光芒很是耀眼，在这极度黑暗的空间之中将苏明哲周身照亮，而其他人也就围在他周身不远的地方。

    “这到底是个什么鬼地方？为什么会这么黑？”许元年同样来到光源旁边，顺着光线朝上看去。

    但光线如同被黑暗阻挡一般，居然停留在他们上方不远的地方，再也无法前进半分。

    “这是噬光石。”萧长生同样抬头看去，沉吟片刻之后给出答案。

    “噬光石？那是什么玩意儿？”

    不知道为什么，自大靠近这遗迹，许元年仿佛打开了新世界的大门一般，啥啥不知道。

    “这种石头，拥有吞噬光芒的作用，若是数量足够的话，可以让一处地方永远陷入黑暗，就如同我们现在所处的地方一般。”萧长生再次解释道。

    “除了吞噬光芒，就没别的作用了？”许元年微微挑眉，语气显得有些怪异。

    “没了，这是唯一的作用，通常只有那些修行暗之规则的修士，才会用到这玩意儿，这个通道用噬光石构建，应该只是遗迹主人的恶作剧吧。”萧长生摇了摇头，缓缓说道。

    “这遗迹主人... ... ...真是闲得慌啊。”许元年嘴角略微抽了抽，有些哭笑不得的说道。

    一旁的沈追月也长叹一口气，表情显得有些无奈的说道：

    “谁说不是呢。”