
    此时的许元年就觉得自己像个傻子，他又转头看了看沈追月。

    沈追月此时眉头紧皱，很明显，也是一副没听懂的样子。

    但他聪明的是，他不知道他没问啊！

    他就这样静静的等着苏明哲等人解释！

    真是卑鄙啊！

    不过这也彻底让许元年意识到，自己好像就是个傻子。

    “陛下，能解释得通俗一点吗？”许元年弱弱的再次开口。

    反正都当傻子了，继续当下去又有什么关系呢？

    “这座遗迹，乃是由一种高明的空间阵法构成，当初构建之初，应该就是以这座山作为支撑，可一旦阵法构成，这座阵法便会形成一个独立的空间，隐藏在这山里面，但同时这座山，也会跟阵法连接在一起，成为阵法的一部分。”苏明哲沉吟片刻之后，缓缓给出了这个解释。

    不过许元年却还是一脸懵的说道：“那既然这阵法还隐藏在这山里面，我们把山推了不就行了？”

    说罢，他还抬头看了看山顶，似乎在计算将这座山砸平需要多长时间。

    “陛下你的意思是，这阵法虽然是在山里，但却跟山不在一个空间里？”沈追月思索片刻之后开口说道。

    看来他已经听懂了。

    而许元年再度瞪大双眼，一脸无奈的样子。

    好家伙，又被无视了。

    “嗯... ... ...追月啊，你能在简化一下告诉我吗？”许元年面露羞涩的开口问道。

    见许元年还没听懂，沈追月也是做出一副恨铁不成钢的样子摇了摇头说道：“意思就是这山里面有个独立的小世界。”

    听到这句话，许元年瞬间恍然大悟，翻了翻白眼说道：“早这么说我不就明白了吗！”

    没错，这阵法从一开始是依山建立，但构建完成之后，便成为一个独立的小世界，看似在山中，但却又不在山中。

    “那既然是一个独立的小世界，为什么屠永安出来的时候，却把山打破了？”许元年再度开口问道。

    “他是从里面出来的，那就是说他硬生生将那个小世界打开了一个通道，从小世界中出来之后，自然而然的便会在这山中，然后，他又将山打破，就出来了，明白了吗？”沈追月很是无奈的开口解释道。

    以前怎么没发现，这人居然这么蠢？

    沈追月的推断没有错，屠永安夺舍成功之后，便是强行将小世界破开，才得以逃生。

    而这，也是大乘期强者才能掌握的空间之力，若是换做他们的话，肯定是做不到的。

    不过这也说明了，构建这处遗迹之人，最少也是一位大乘期强者，并且其实力，必定在屠永安之上！

    “那为什么屠永安打出来的洞又不见了呢？”此时的许元年已经完全不在意众人对他的看法，大大方方的问道。

    “空间阵法的独到之处，便是会自我修复，而这山已经成为遗迹的一部分，小世界自动修复之时，便将这石壁一同修复了。”萧长生沉吟片刻后缓缓开口说道。

    “哦~原来如此。”

    这下，许元年算是彻底明白了。

    “既然明白了，那就走吧。”苏雨石一边说一边转身离去。

    而苏明哲众人也微微点头，再度跟了上去。

    这次许元年学聪明了，他啥也不问，默默的跟在众人身后。

    可刚走没两步，他前面的苏明哲突然停下，搞得他又是一头雾水。

    随后，不等他发问，苏明哲缓缓转过身，长叹一口气，但却什么也没说，拍了拍两下他的肩膀，随后再度跟了上去。

    而许元年则是站在原地瞪大双眼，一脸呆滞的模样，半晌之后他才张嘴吐出几个字

    “啥... ... ...啥意思啊？”

    ... ... ...

    遗迹与山相连，但这山，却并不连接遗迹，所以要想进入其中，只能选择老老实实的从入口进去。

    当然，除非你同为大乘期巅峰或者渡劫期强者的话，那自然不用这么麻烦，直接破开小世界便是。

    苏明哲众人之中，可没有这种级别的强者，所以此时的他们此刻便朝着遗迹的入口飞去。

    关隘之地

    众人速度很快，不到一盏茶的功夫，便来到了遗迹的入口之处。

    苏明哲仅仅只是看了一眼入口，便立马踏入上前。

    而其余人也是紧随其后，而这一进，便是正式踏入了这次的探寻之旅！

    在他们进入之后不久，一道黑影，便出现在了入口一里之外的地方。

    这黑衣人，虽然只有元婴三层的实力，但他那诡异独特的潜行之术，居然让苏明哲等人都未曾发现。

    在看到他们进入遗迹之后，笼罩在黑布之下的嘴角，微微勾起一抹幅度。

    ... ... ...

    清羽帝国

    王府

    此时的李昭正坐在王位之上，表情显得无比狰狞，手中死死握着一块玉简，仿佛在等待着什么。

    正当他无比焦急之时，玉简上却突然闪烁起了微弱的亮光。

    察觉的李昭立马朝玉简内输送灵力，紧接着，一道声音便出现在他脑海之中。

    “王爷，墨月皇帝等人已经进入了那处传说中的遗迹。”

    跟李昭传音之人，正是之前出现在苏明哲等人身后之人！

    “消息是否属实？！”

    听到这话的李昭神色显得有些激动，但谨慎的他又再度开口问道。

    “此乃我亲眼所见，绝对属实。”

    “前几日突然出现的那个老者，是否也进去了？”李昭再度开口问道。

    “进去了，跟随那墨月皇帝一同进入的。”黑衣人再次回答道。

    “好，好啊，真是天助我也，苏明哲，被你打压了这么久，终于还是让我找到机会了吧！没想到啊，你居然有这么大的胆子，敢进入那处遗迹之中，既然进去了，那就别想出来了，你墨月帝国，从今往后将会不复存在！！”

    李昭表情再度变得无比狰狞，脸庞也因为兴奋逐渐涨红起来，但语气却显得十分阴毒。

    “王爷，我的报酬，什么时候结算？”

    “等到我将墨月灭国之后，想要多少都可以！”