
    “那若是你出来之时，帝国被强者毁灭，我俩无力抵抗只能放弃，又当如何？”白虎眼神逐渐变得凌厉，再次试探性的问道。

    “那所有东西都是你们的，包括仙器！”苏明哲的语气依旧十分坚定，说完之后，他脸色一变，“但只求你们能尽量拖延时间，让百姓逃走。”

    苏明哲这话的意思十分明显，若是真的有他们俩都对付不了的强敌的话，他会将所得之物全部交予他们，随后哪怕是死，也要独自前往报仇。

    听到这句话，白虎微微有些动容，心中对苏明哲高看了一分。

    不管是前半句还是后半句，都能说明，他是一个好皇帝。

    危机关头不顾家人，不顾朋友，依旧心系百姓，有这样的皇帝，也难怪墨月帝国如此祥和。

    “既然这样，我接受这个条件。”白虎沉吟片刻，最后还是答应了下来。

    而苏明哲也是立马起身，脸上的表情依旧严肃，随后对着一猫一狗，深深鞠了一躬。

    其实，他还有后半句话没有说出来，但想了想，还是算了。

    他原本想说的是，若是等到他出来，帝国真的被强者毁灭的话，而白虎祸斗没有出手的话。

    他会倾尽一切，先将两只妖兽斩杀！！

    不过出于对白虎性子的了解，他选择将这句话咽了回去。

    毕竟一个高傲的妖兽，是不会食言的，有时候妖兽做出的承诺，比人类靠谱。

    正当他鞠躬之时，不远处传来一道喊声：

    “老苏，干嘛呢？！你喝多了跟富贵旺财拜把子呢？！”

    说话的人，正是秦泽。

    此时的他已经微微有些上头了，无意之中看到了苏明哲的动作，便笑着调侃道。

    但实际上也并未放在心里。

    听到秦泽呼喊，苏明哲也是立马转过头，脸上再度浮现出笑容回应道：“先生，没什么。”

    “没事儿就赶紧过来喝酒，别在旁边躲着！”秦泽再度笑道。

    “好，我这就来！”苏明哲依旧笑着回应，随即便头也不回的走去。

    而白虎和祸斗，则是继续百无聊赖的趴在地上... ... ...

    因为先前早就说好了的缘故，所以这场酒局并未持续太久，不过也持续到了下午，若是再拖上一会儿的话，恐怕就能将就着吃晚饭了。

    大家都是心里有数的人，很是默契的结束了这场酒局。

    虽然仅仅是喝的啤酒，但许元年还是喝醉了，不是别的，这家伙玩游戏运气太差，一直输，没被灌吐已经算得上是酒量好了。

    而秦泽自然也没好到那里去，强撑着将众人送走之后，自己一个人摇摇晃晃的走到酒桌旁边，倒头就睡。

    看到这一幕的白虎祸斗对视一眼，有些无奈的走了过去。

    对于这个，他们已经习惯了。

    随后，两只妖兽同时变回原形，紧接着白虎上前将秦泽一把抱起，朝着房子里走去，临了还不忘叮嘱祸斗一句：“这次洗干净点，别又像上次那样被仙师发现。”

    “知道了。”祸斗有些委屈的嘟囔了一句，但手中收拾的动作却并未停止。

    没错，这就是秦泽喝醉之后，两只妖兽的日常生活，白虎负责将秦泽送上去，而祸斗呢，就是负责扫地，收拾盘子，洗碗这一系列的杂活。

    祸斗自己也觉得不公平啊，可每次他想要反抗的时候白虎都会冷冷的跟他说一句：

    “要不是我当初带你来，你连洗盘子的机会都没有。”

    听到这句话的祸斗想想也是，接着便开始任劳任怨起来。

    有时候他自己都觉得；

    他可能都不是狗；

    但白虎是真的狗！

    ... ... ...

    众人在酒局结束之后，便各自回到了宗门内，而许元年自然是由沈追月送回去的。

    而苏雨石虽然是醉醺醺的状态，但还是抑制不住心中的兴奋，这顿火锅，这顿酒，又让他得到了不小的提升！

    但回到宫殿之时他还是看向苏明哲问道：“明哲啊，之前我们商量的那个事情，你谈好了？”

    “放心吧老祖，我都跟白虎说好了，应该不会出什么差错。”苏明哲点点头，认真的回答道。

    “那就好，那就好，别因为我们不在，让帝国受了灾，若真是这样的话，我岂不是要成为千古罪人了。”苏雨石也是连连点头，长叹一口气道。

    当初的他在进入遗迹之时，苏明哲年纪并不大，修为也不算太高，而他的父亲又走得早。

    所以当时的苏雨石最为担心的，就是自己这个后辈，和整个帝国的安危。

    好在，没有出什么事情，苏明哲也争气，不仅将帝国打理得井井有条，还将他从夺舍之中救了出来。

    所以这次在还没进入的时候，便叮嘱苏明哲，一定要找人坚固帝国安危。

    两位半步化神，拥有上古血脉的妖兽，办得真不错。

    这孩子，比自己强！

    在确认好一切之后，苏雨石便躺在床上，沉沉睡去... ... ...

    ... ... ...

    翌日

    苏明哲等人已经早早的在会客厅里坐好等待了，不过却迟迟没有出发。

    因为，少了一个人。

    许元年。

    但苏明哲也并未派人前去催促，而是就这样静静的等着。

    反正时间也还早，不用着急。

    不过这一等，就是几个时辰。

    近乎已经到正午之时，许元年才匆匆忙忙的闯进大厅，看到众人全部都在的时候，脸上瞬间浮起一抹尴尬之色，缓缓走进厅内。

    “对不住啊各位，我来晚了。”许元年满是歉意的说道。

    昨天他喝得确实不少，今天没能起得来，也在情理之中，众人也没有要计较的意思，不过却都带着笑意看着他。

    而这些目光让许元年老脸通红，一时间有些局促。

    “老许啊，不能喝就别喝，你看看，这多耽误事儿啊。”沈追月笑着调侃道。

    许元年原本准备承受所有职责，说什么都不准备还口，毕竟确实是他自己喝多了，没能控制住，说两句也没什么，不是啥大事儿。

    但这句话，瞬间让他火冒三丈！

    作为一个资深酒鬼，你说我啥都行！

    但说我不能喝！

    那绝对不行！！