
    许元年虽然有些憨，但他不傻，在他选择第一个前来试探这守卫之时，便已经想好了所有对策。

    所以，不管是对方将他拳头接住了也好，面前浮起屏障也罢，又或者说像现在这样速度极快，能瞬间出现在他身后。

    这些情况，在许元年踏入之时，便已经开始设想，并且思考出了应对之策。

    而这，也是完全依靠他那出色的战斗经验。

    所以现在才能一击得逞！

    “砰！”

    金色的虎爪重重的砸在守卫胸口之上，恐怖力道丝毫没有保留的喷薄而出，灵力的附着也瞬间形成爆炸，造成二次伤害！

    霎时间，守卫的身形瞬间倒飞出去，接着便重重砸落在地，青砖被砸得四处飞溅，掀起一阵烟尘！

    虽然一击成功，但许元年依旧没有放松警惕，毕竟这种守卫，觉得不是一击就能搞定的。

    而趁着这个空档，苏明哲几人身形也是连番闪烁，瞬间来到许元年身边。

    “老许，刚刚那一拳，打得漂亮。”沈追月伸手拍了一下许元年的肩膀笑道。

    “小意思。”许元年也浮起一抹微笑回应道。

    “别掉以轻心，这玩意儿还没展现出真正的实力，需小心应对。”苏明哲面色依旧凝重，十分谨慎的说道。

    随后，众人的目光再度看了过去，而此时，烟尘也逐渐散去。

    看清之后的众人，双瞳微微收缩，脸色也阴沉了一分。

    此时的守卫正站在原地，一副毫发无损的样子，并且刚刚被许元年击中的胸口位置，也没有留下丝毫的痕迹！

    刚刚许元年的那一拳，虽不是全力，但也不算轻了，打在这甲胄之上，居然没有留下任何痕迹！

    看来这玩意儿，果真不太好对付啊。

    “待会儿都要小心点了，这东西速度快，防御似乎也不弱。”苏雨石语气严肃的说道。

    “那啥，陛下，你要不拿仙器照照他试试呗？”许元年突然扭头看向苏明哲，开口说道。

    听到许元年的话，苏明哲微微一怔，感觉有几分道理，虽然不知道面前这玩意儿到底算不算邪物，但试试也不会怎么样。

    正当苏明哲拿出手电筒之时，那站在原地的守卫突然动了！

    只见他紧握长刀，脚步一蹬，瞬间化作一道黑影朝着众人扑来！

    “陛下！快照他！快照他！”许元年瞪大双眼，连忙高声喊道。

    苏明哲面色依旧沉着，很快，他便打开了手电的强光模式，对准朝他们冲来的守卫射去!

    洁白的光芒如同利剑般射出，瞬间便落在了那道黑影之上，而那守卫在被光芒照射到的片刻，突然放缓了脚步，紧接着便停在了原地！

    看到这一幕的众人瞬间激动起来！

    有用！

    真的有用！

    “陛下，你继续照着，我上去弄死他！”许元年神色激动的说道。

    没想到啊，自己这随口一说，居然还真的有用！虽然这光线没能让对方受伤，但能限制住也算是不错了！

    说罢，他无比兴奋的刚要迈出脚步，却突然僵持在了空中。

    而此时他脸上的兴奋表情，也瞬间凝固，霎时间，气氛再度变得僵硬起来。

    因为他们所有人都看到，那守卫对着众人，微微歪了一下头？

    紧接着，双眼之中红芒再度亮起，身形再度动了起来！

    “许元年，这有特么个屁用啊！！”

    看着不断接近的黑甲守卫，沈追月忍不住高声叫骂道。

    而此时的苏明哲同样也是满脸尴尬的样子。

    此时的他也明白过来，刚刚那黑甲守卫之所以停下来，就是有些好奇打着打着为什么要拿光照他。

    还好，对方不会说话，否则真的就尴尬死了。

    黑甲守卫速度很快，几乎眨眼间便来到众人面前，但此时的他们已经做好了准备，身形连连闪烁，瞬间离开原地。

    而因为人数众多的原因，黑甲守卫的攻击并没有明显针对，所以他这一刀也是直接斩空！

    但许元年刚刚撤出的位置却并不算太远，看到黑甲守卫一刀斩空，他瞬间双眼微眯，随后再度化作一道金色光影，一个呼吸之间便来到其身边！

    “我特么让你好奇！”

    “砰！”

    狠狠一拳再度砸出，黑甲守卫躲闪不及，再度硬生生扛下许元年一招，漆黑的身躯不断朝旁边飞去！

    随后，其余人也逐渐认真起来，身上都开始涌出灵力，各自汇聚出攻击，朝着黑甲守卫落下的位置砸去！！

    霎时间，足以让人眼花缭乱的各种灵力攻击瞬间飞出，四面八方的朝黑甲守卫的方向砸去！

    “轰轰轰... ... ...”

    数道强悍的攻击落下，铺满青砖的地面也被砸出无数坑洞，灵力余波也不断朝着四周扩散，拂过之时再次将青砖震裂！

    “这次，应该有用了吧... ... ...”苏明哲低声喃喃道。

    虽然他们的攻击不一定都能打中，但至少也能让他受到一些波及，即便不死，应该也会让其受伤，影响战斗能力。

    可接下一幕却再度让众人傻眼了。

    烟尘散去之后，被砸出的巨大坑洞中浮现出一个若隐若现的人影！

    知道烟尘完全散去之时，众人才看清全貌！

    此时的黑甲守卫，的确受伤了，他身上甲胄变得破损不堪，显得十分狼狈。

    但这并不是重点！

    重点是，他那破损的黑色甲胄上正不断散发着灰色光芒，并且这股灰色光芒正以肉眼可见的速度将他的甲胄进行快速修补！

    几个呼吸之后，他身上的甲胄又再度变得完整，并且还反射出一丝光亮，如同崭新的一般！！

    “这... ... ...这特么该怎么打？！”许元年瞪大双眼，一脸不可思议的说道。

    怪不得他最开始的一击连对方毛都没有伤到。

    估计是在站起来之前，身上的甲胄就已经自动修复好了！

    “陛下，现在该怎么办？！”沈追月连忙看向苏明哲问道。

    “现在，只有一个办法了。”苏明哲面色变得无比凝重，咬牙启齿的说道。

    “什么办法？”

    “一次性，将他轰成渣！”