
    片刻之后，许元年便穿过层层风刃，毫发无损的稳稳落在众人面前。

    “这玩意儿威力也不怎么样，早知道用虎形了。”许元年收起身上的金光，轻声嘟囔道。

    而苏雨石此时也从回过神来，上前一步拍了拍许元年肩膀说道：“厉害！”

    受到夸赞的许元年露出一个憨厚的笑容，但也并未多说什么，毕竟这风刃的威力对他来说，确实算不上什么。

    随后，众人便继续朝着前方走去，到了这里，是一段比较狭隘的山洞，彻底穿过这里之后，便算是真正进入遗迹了。

    这山洞中并没有什么机关，毕竟上次苏雨石已经有了探路经验，所以没必要小心翼翼，只管大胆往前走便是。

    很快，他们便从那狭窄的山洞中钻了出来，但接下来的一幕，让众人微微有些震惊。

    洞内和洞外，完全是两个不同的世界，洞外充满无尽黑暗，如同深渊一般恐怖，而这里面，则是一条宽阔无比的大路，头顶上方虽看不清，两边围墙耸立，地面铺满青砖，看起来颇有几分旧城古道之意。

    “能将空间手段运用到如此地步，想来构建这遗迹之人，必定也是一方强者。”萧长生不禁赞叹道。

    众人也纷纷点头示意。

    “继续朝前走，便能看到我之前所说的那处偏殿了。”苏雨石缓缓开口说道。

    说罢便自顾自的朝前方走去，众人也急忙跟上。

    一路上，景色不变，但亮光却是在逐渐增多，两侧的青石墙上不断有亮光散发而出，但也只是一些夜明珠罢了，并不算什么宝物。

    很快，一座建筑缓缓出现在众人的视野之中，率先映入眼帘的，便是两根高大粗壮的红色巨柱立于门外，往后看，乃是一片宽阔的地面，地面铺设的，同样是无数青砖。

    但众人却并没有因为这样宏观的建筑而感到惊叹，反而个个面露凝重之色，身上逐渐流露出战意！

    因为那空地之中，有一人形生物，静静的坐在中央！

    诡异的气氛瞬间弥漫开来，众人也放慢脚步，缓缓靠近。

    “老祖，中间的那个，就是你说的守卫吗？”苏明哲双眼死死盯着前方，轻声询问道。

    “没错，我之前没有太过于接近，但大概也能判断出，他应该拥有化神初期的实力。”苏雨石面色也变得凝重起来。

    “可我们都接近于此了，他为何还没有动作？”苏明哲有些疑惑的问道。

    虽然很是谨慎，但众人也在加快速度，此时的他们几乎已经接近门口的两根红色巨柱。

    来到这里，他们方才看清那守卫的外观模样，确确实实是人形生物，并且看上去，很像是军中之人。

    虽然低头看不清面貌，但他身上的漆黑甲胄，却显得十分显眼，头上同样也被黑色头盔笼罩，并且他的手边，还摆放着一把通体漆黑，十分古朴的长刀。

    “如何？战吗？”许元年上前一步轻声问道，生怕将这守卫吵醒一般。

    “都到这里了，怎么可能不进去看看，但千万小心，这守卫的实力应该不会太弱。”苏明哲十分谨慎的叮嘱道。

    虽然从表面上能判断出来和守卫乃是化神初期实力，但出手之后究竟如何，谁也不知道。

    “我先去试试吧。”许元年自告奋勇。

    毕竟这里面只有他一个人肉体强悍，比较适合吸引敌人注意。

    “小心。”苏明哲再次叮嘱道。

    而许元年也并未回话，轻轻点了点头，随后便一脸严肃的走进了空地之中！

    之前他们已经靠近到了红色巨柱前方，这守卫都未曾有丝毫动作，所以便以为这守卫的触发条件乃是进入空地之中。

    所以许元年也是死死将其盯住小心翼翼的踏入空地，但当他脚步落下之时，那守卫依旧如同死尸一般僵坐在地，依旧没有动静。

    随后，许元年再度朝前方走了两步，不断朝着守卫的方向逼近，但，却还是没有丝毫作用。

    但许元年却并没有掉以轻心，他明白，这守卫摆在这里，绝对不可能是装饰这么简单，再说了，摆这么个玩意儿在这里也不好看啊。

    “装神弄鬼，管你特么是什么，先吃我一招再说！”

    许元年终于忍不下去了，既然你不动手，那就由我来动手！

    随后，他身上灵力瞬间涌现，金色猛虎几乎在眨眼间便在他身后浮现！

    紧接着，两道金色灵力将他双手裹缠，两道虎爪虚影，赫然出现！

    许元年脚步一踏，地上的青砖瞬间炸裂开来，朝四周散落，而他也是化作一道金色流光，径直冲向守卫！

    “元年，别冲动！”

    看到许元年暴起动手，外面的苏明哲紧张的高声喝道。

    而那守卫仿佛是感受到了杀意一般，原本底下的头颅瞬间抬起，终于让人看清了真容。

    他的脸上，被一块黑色的面具覆盖，但那开孔的双眼之处，却亮起一抹红芒！

    “哼，终于知道动了吗？！晚了！！”

    许元年自然也注意到了一切，但他此时的攻击已经来到了这守卫面前，硕大的拳头裹挟着恐怖的灵力，带着霸道无比的力道，狠狠砸向守卫的脸庞！！

    可下一秒所发生的事情，瞬间让许元年傻眼了。

    当他的拳头即将接触到守卫之时，他只感觉面前一阵劲风呼啸而过，下一秒，守卫的身躯居然直接消失在了原地，不见踪影！

    好快！

    一击落空，许元年的身形有些踉跄，同时心中暗道不好，丰富的战斗经验让他不能的再次做出反应！

    借助这之前的力道，许元年脚步扭转，身形也跟着一起联动，随后拳上威势不减，猛然转身砸向后方！！

    下一刻，那穿着漆黑甲胄的守卫果然出现在了他的身后，并且手中高举长刀，对着许元年的脑袋径直劈下！

    “给爷飞出去！”

    许元年嘴角勾起一抹冷笑，挥动的右臂瞬间化为金色残影，以迅雷不急掩耳之势，重重砸在守卫胸口！

    “砰！”