
    “不过这噬光石既然能吞噬光芒，为什么陛下手中这个玩意儿还能亮？”许元年饶有兴趣的看着苏明哲手中的手电筒问道。

    “这可是仙师赐予的仙器，上面的光之规则，怎么可能被这噬光石吞没？”苏明哲长叹一口气说道。

    许元年这家伙，脑子可能真的不太好使。

    莫不是酒还没醒吧？

    “行了，赶紧前进吧，这里也没什么好看的了。”苏雨石也有点看不下去了，说完便直接迈步朝着前方走去。

    而众人也立马紧随其后。

    这条黑暗长廊倒也不算很远，众人走了没多久，便看到一丝光亮。

    尽管依旧十分昏暗，但视线也还算清晰，比起那纯粹的黑暗，确实要好太多了。

    出了黑暗长廊，众人所处的位置，乃是一处断崖，中间没有了任何道路，若是想要过去的话，只能从这断崖飞跃过去，抬眼看向四周，什么都没有，不管是头顶上方，还是断崖下面，也还是无尽的黑暗，如同九幽一般，给人带来无尽恐惧。

    “老祖，你不是说过了出来之后便是魔风阵吗？”苏明哲抬眼望向对面。

    他们所处的位置离对面不过十丈罢了，这点距离，也仅仅只是一次纵跃便可到达对面。

    “别急，等一等。”苏雨石微微皱眉，面色凝重的说道。

    他话音刚落，突然，一道呼啸的风声在这黑暗之中响起，紧接着，一股强烈的压迫感瞬间将众人笼罩！

    随后，一道无比强烈的劲风从崖底一涌而上，瞬间将断崖前方封死！

    紧接着，道道尖锐刺耳的嗡鸣不断响起，渐渐地，众人面前的狂风之中，开始出现无数道透明的风刃不断交织错落！

    看到这一幕的众人面色微变，之前只是听苏雨石说起，但却未曾亲眼见到，所以并未觉得有多骇人。

    而当这一幕彻底暴露在众人面前之时，才真正感受到了其中的威力。

    这道狂风无比浩大，几乎将众人面前的所有道路全部封死，这样一来，也完全失去了绕路的可能性，从径直穿过，才是最短的距离。

    “怎么样诸位，过得去吗？”

    苏明哲微微侧身回头，看向身后几人问道。

    而此时的沈追月嘴角微微勾起一抹弧度，率先上前一步说道：“我先来试试。”

    “千万小心，这风刃之中所蕴含的威势不小，一旦被击中的话，我们很难营救。”苏雨石面色凝重的说道。

    “老祖放心，这个对我来说，小菜一碟。”沈追月微微一笑，脸上充满自信之色。

    说罢，他身上灵力运转，一股银灰色瞬间将他周身包裹，随后，他脚步轻点，瞬间化作一道残影，朝着天空掠去！

    沈追月速度极快，众人几乎看不清他的身影，只能看到一道银灰色光影在那狂风之中不断闪转腾挪，身姿无比潇洒。

    很快，他便通过大半距离，到最后之时，沈追月的身形却突然凝现，他如同炫耀一般转身回头，看着众人微微一笑，随后脚步居然在一道风刃之上轻点，随后便瞬间消失！

    再次出现之时，他已然稳稳落在了对面！

    “好身法。”苏雨石看着落地的沈追月，不由得赞叹道。

    沈追月的追月门，本就是以身法著名，在众人之中单凭身法的话，没有任何人是他的对手。

    “下一个，谁来？”苏明哲再度回头喊道。

    “让我来吧。”

    一直默默跟在后面的迟明一上前一步，缓缓开口说道。

    “迟老，小心。”苏明哲叮嘱道。

    “放心。”

    迟明一淡淡的回应一句，随后灵力涌出，身形如同鬼魅般瞬间消失在了原地！

    再次出现之时，他已经在狂风之中不断穿梭游走，虽然看起来没有沈追月那般赏心悦目，但依旧是游刃有余。

    很快，迟明一也到达对面。

    随后，众人也不在墨迹，纷纷使出手段，快速通行这道狂风。

    这魔风阵，也相当于是个门槛，目的就是为了防止那些弱小之人偷奸耍滑混进其中，所以难度自然也不算太高。

    几人稳稳落地，但并未着急往前走，而是纷纷转身，再次透过狂风看向对面。

    此时的许元年正站在原地跃跃欲试。

    “他不会... ... ...过不来吧？”苏雨石看着对面的许元年，眉头紧皱，语气显得有些怪异。

    他并未见过许元年出手，所以不太清楚他的手段。

    “老祖放心，这区区一道魔风阵，还是拦不住他的。”沈追月率先开口解释道。

    其实按照道理来说，以许元年的本事，他想要过来，乃是众人之中最为轻松的一个。

    “那他为什么还不动身？”苏雨石有些疑惑的问道。

    “他在等我们先过来。”苏明哲也开口为其解释。

    “等我们，为什么？”苏雨石更加疑惑了，难道此人施展身法，还会影响他人吗？

    随后，不等苏明哲回答，对面的许元年，动了！

    霎时间，他身上金光大盛，磅礴的灵力朝他身后不断汇聚而去，紧接着，一道金色巨龙虚影，瞬间出现在他身后。

    随后，金龙虚影开始从他后背不断与他融合，眨眼间，他的身体便被虚影笼罩，如同化身为龙形一般！

    “吼！”

    一道龙吟嘶吼而出，许元年脚步一踏，身形瞬间腾空而起，朝着狂风径直冲去！

    看到这一幕的苏雨石瞬间瞪大双眼，脸上满是震惊模样！

    “他... ... ...他不会要直接冲过来吧？！”

    此时许元年的动作还是保持着那股一往直前的态势，随后，便狠狠撞进了狂风之中！

    紧接着，狂风之中蕴含的恐怖风刃开始朝许元年身上不断砸落，那如同雨点般密集的攻击，看得苏雨石一阵触目惊心！

    但这些风刃却并未对许元年造成丝毫影响，只是金龙虚影在攻击下开始不断闪烁而已，但却没有丝毫黯淡！

    “他若是跟我们一起过来的话，被他弹开的风刃势必会影响到我们，所以才会选择最后通过。”此时的苏明哲很合时宜的解释了一句。

    苏雨石早已是无比震惊，他呆呆的看着许元年不断经受攻击的身躯，有些呆滞的说道：

    “这孩子，有点东西！”