
    没错，现在的众人完全不了解这到底是个什么东西，唯一能确定的就是，这一定不是个活物！

    如果说是活物的话，那刚刚的攻击虽然都被甲胄挡下，但其中所蕴含的冲击力也是无比恐怖的，活物根本不可能承受得住

    既然是死物的话，那也就说明，如果不能将其一击致命的话，那根据这甲胄的自愈速度，他们将会陷入一场无休止的战斗！

    现在唯一的方法，就是将他彻底击碎！

    想到这里，苏明哲心中已经有了对策，随后，他立马转头看向萧长生说道：“萧老，可否有办法布置禁锢阵法？！”

    这黑甲守卫的速度太快，气机无法锁定，若是不能加以限制的话，哪怕他汇聚出了攻击，也不一定能击中。

    萧长生瞬间心领神会，表情严肃的回应道：“给我点时间！”

    紧接着，苏明哲再度扭头看向苏雨石说道：“老祖，替我护法，我需要一些时间！”

    “好！”苏雨石面色凝重的点了点头，苏明哲的想法，他也已经明白。

    “迟老，追月，元年，拖住他，别让他靠近我！”苏明哲扭头看向那黑甲守卫，下达了最后一道指令。

    “明白！”

    三人齐声回应，随后一齐化作光影，朝着那黑甲守卫暴掠而去！

    安排好一切之后，苏明哲神色凝重的闭上双眼，随后，他身上的气势开始节节攀升，那熟悉的炽热浪潮瞬间喷薄而出，将整个战场覆盖！

    随后，赤红色的火焰从他身上卷席而出，瞬间化作一道火柱冲天而起！

    在众人之中，虽然苏雨石的修为是最高的，但要轮起破坏力的话，苏明哲自然是当仁不让。

    他修行的火焰功法本就霸道无比，再加上参悟了一丝火之规则融入其中，这样一来，他所能造成的伤害大大超出了普通的化神期的范畴。

    而现在的他便是准备凝聚出自己最为强悍的招式，打算给那黑甲守卫来个一击即杀！

    正当他在汇聚火焰之时，那黑甲守卫仿佛明白过来了一般，不要命的朝着苏明哲的方向冲去！

    可许元年等人怎会让他得逞，三人不断交错围攻，逼得他只能先手应敌，刚能前进一步，许元年的身形便瞬间出现在他身后，重重一拳将他砸落在地！

    刚爬起来准备继续进攻，却又遭到迟明一的阻拦，手中长剑不断挥舞，瞬间形成一道剑幕，将其逼退。

    而沈追月也在旁边依靠身法不断骚扰，一旦有破绽，便立马提剑刺出。

    如此的轮番骚扰，将这黑甲守卫完全限制在了原地，无法靠近苏明哲一步！

    有了他们这般阻拦，二人的攻击汇聚得十分顺畅，萧长生那边的阵法几乎已经要将雏形完成！

    不知道这黑甲守卫是感受到了死亡的威胁还是如何，他接连后退几步，手中长刀入鞘，双瞳之中红芒大盛，以战斗姿态虎视眈眈的盯着眼前三人。

    看到对方停下动作，许元年三人也瞬间散开，形成合围之势将其围堵其中！

    这黑甲守卫身上的秘密太多，一时间三人也不敢靠近，但既然目标是拖延时间，也无需太过着急。

    但这黑甲守卫，似乎要弄出什么大动作来！

    只见他身上的气势节节攀升，一股极其强大的气机，瞬间将在场所有人统统锁定！

    感受到气机的众人脸色微微一边，心中满是震惊！

    “这... ... ...这是刀意？！他居然拥有刀意？！！”许元年双眼瞪大，一脸不可思议的表情。

    随后，黑甲守卫紧握刀柄，眼中红芒瞬间亮起，手中长刀猛然出鞘！

    刹那间，众人感受到的那股强大刀意再次浓厚几分！

    一抹刀罡虚影瞬间从黑甲守卫身后浮现，数十丈长的刀身斩断虚空，如同雷霆般朝着前方涌去！

    恐怖的刀意如同汹涌的海浪在这片空间中不断翻滚！

    看到这一招的众人瞬间瞪大双眼，一脸得不可置信！

    这黑甲守卫所散发出来的气息，确实只有化神初期的层次，可没想到，他所斩出的攻击，居然能有如此强大！

    但现在也没给众人思考的时间，面对那无比惊人的刀罡，许元年身上金光大盛，金龙虚影瞬间凝聚完成！

    一道巨大的龙威瞬间四散，许元年身上的气势瞬间变得无比强悍！

    “吼！！”

    伴随着震耳欲聋的龙吟之声，许元年已经于金龙虚影完全融为一体，在他的不断加持之下，金色巨龙的体型已经涨大之数十丈，比那刀罡还要高上几分！

    虽然他只是半步化神，但将龙形完全激活的他，实力自然也得到暴涨！

    随后，他直接化作一道巨大的金色流光，狠狠撞向了那汹涌的刀罡！

    所有人里面他的肉身强度最为强悍，所以这正面，也必须由他来抵挡！

    但也不代表旁边的人不能帮忙！

    沈追月和迟明一二人同时冲天而起，身上气势同样澎湃，两道几乎能撕裂虚空的恐怖剑招，狠狠砸向了刀罡之上！

    面对这一击，后方的苏雨石也忍不住出手，但他的主要任务还是守护自己身后的苏明哲，所以也只能砸出一道灵力，为许元年添加一道屏障！

    趁此机会，黑甲守卫身形瞬间化作一道黑影，径直冲上天空，手中长刀高举，强悍的刀意再度将整个刀身裹挟，随后身形在空中连闪，如同鬼魅般来到苏明哲上方！

    此时的苏明哲自然也注意到了自己被气机锁定，但他却并未停下手中动作，只是微微抬头，眼神凌冽的死死盯住上方的黑甲守卫，一股强烈的杀意瞬间扩散而出！

    但这也并不能阻止对方的攻势，黑甲守卫身上的气势再度翻涌，一股寒意遍布四周！

    紧接着，身影拖拽着残影，手中长刀带着千钧之势狠狠劈下！

    人还在半空中之时，苏雨石的身形便迅速掠去，手中不知从何时多出一柄短刀，狠狠的跟长刀碰撞在了一起！

    “轰！”

    二人相撞，身形僵持在空中，一时之间竟不分上下！

    “当着我的面偷袭，你是不是太小看老夫了！”