
    正当二人僵持之时，下方却突然传来一声高喝！

    “老祖，把他打进阵法里！！”

    此时萧长生的阵法已经构建完成，一个散发着晦涩玄妙气息的阵法正在下方缓缓转动，灰色的光芒也随之闪烁。

    “明白。”苏雨石平淡开口。

    手臂猛然发力，庞大的灵力瞬间喷涌而出，将黑甲守卫震飞出去，但他的动作也并未停止，一个闪烁来到其身后，接着抬起拳头狠狠砸在其后背上！

    “砰！”

    一道闷响发出，黑甲守卫的身体如同断了线的风筝一般不受控制朝下方坠落！

    当他还在处于阵法上方之时，萧长生面色一沉，随后双手掐诀，口中高喝一声：

    “阵起！！”

    霎时间，阵法上光芒大盛，一股极其强大的吸引力瞬间冲天而起，将黑甲守卫的躯体死死锁住，随后如同有一只无形大手一般，将他重重拍在阵法上！

    “锁！”

    萧长生手中法诀再变，阵法周边赫然出现数道灰色锁链，迅速将黑甲守卫死死捆绑在其中！

    无法动弹的黑甲守卫开始不断挣扎，可却也无济于事，因为此时，苏明哲的攻击，已然落下！

    一个不断散发着恐怖高温的巨大火球如同艳阳一般被苏明哲托举于空中。

    这个经过他不断压缩，夹杂着火之规则的巨大的暗红色火球，蕴含的威力哪怕是苏雨石都不敢正面硬接！

    “死！”

    数十丈之大的火球猛然落下，那恐怖的高温几乎让空间变得扭曲，还未落地，但下面的地砖已经被不断融化，黑甲守卫背后的甲胄也逐渐变得扭曲，接着不断开始破碎！

    “轰！！！”

    巨大的火球落地，庞大的火焰能量瞬间四散，那恐怖的高温将周边地面瞬间融化，而那黑甲守卫的躯体，也被火焰完全吞噬！

    苏明哲身形一闪，来到许元年身边，拍拍他肩膀说道：“元年，没事儿吧。”

    那道刀罡已经被许元年尽数挡下，此时的他也是气喘吁吁的坐在地上，大口大口喘着粗气，虽然并未受伤，但却有些消耗过度。

    “陛下放心，没什么大事儿，缓一缓就好了。”许元年十分勉强的露出一个微笑。

    苏明哲也立马掏出丹药给他服下，这样也能让他恢复得快一些。

    许元年也并未拒绝，直接吞下丹药，随后便盘膝而坐，开始稳固灵力。

    而此时，火焰也逐渐散去，赤红的光芒渐渐黯淡，被火焰波及到的地方完全化为焦土，一个数十丈之大的巨大坑洞赫然出现，里面还在不断冒着滚滚黑烟。

    苏明哲身形再闪，瞬间来到坑洞旁边，低头向下望去，里面除了一片焦黑，已经没有了任何东西。

    看样子，那黑甲守卫连人带刀一同消失在了火海之中。

    这场战斗，也彻底宣告结束。

    “啊，累死了，没想到啊，这一具如同傀儡一般的东西，居然能凝聚出如此强大的刀罡。”沈追月瘫坐在地上说道。

    “确实，连我也没想到，不是活物，居然还能掌控这般力量。”迟明一也微微点头，面色凝重的说道。

    “诸位，先原地修整一下吧。”苏明哲说道。

    他确实也没想到，刚刚进入遗迹的第一战，居然能让他们产生如此之大的消耗，若是这样再来几次的话，恐怕没人能吃得消。

    “陛下，咱们不先进去看看吗？宝贝可能就在眼前了啊！”沈追月抬手指向旁边，神色有些激动。

    那是一座宫殿，众人进来之时便看到了那个地方，不过当时大家的注意全都被那黑甲守卫所吸引，顾不上细看。

    现在仔细看看，这宫殿也算得上是巍峨壮观，朱红色的墙体，金色的房檐，如同浑然天成一般的壮观，虽然比苏明哲的皇宫差上一些，但他的偏殿之中，可没有如此豪华的装饰。

    “先不急，谁知道这宫殿之中还有没有什么隐藏的敌人。”萧长生不断凝视着宫殿，缓缓开口说道。

    听到这话，沈追月也放下手臂，认真的点了点头，随后掏出丹药服下，开始恢复灵力。

    虽然他们在外面战斗许久这宫殿没有丝毫动静，但谁都又能保证里面没有敌人存在？

    这处遗迹危机重重，一切还是小心为妙。

    半个时辰之后，众人的状态也恢复得差不多了，虽然灵力并未达到饱和，但也能继续承受战斗了。

    “诸位，应该都恢复得差不多了吧？”苏明哲率先起身，环视众人一圈。

    所有人纷纷点头，随后也站起身来，同时转头看向了宫殿。

    “进去之后，一切小心，若是有什么问题立马撤出，千万不可逗留。”苏明哲再次叮嘱道。

    “明白。”

    随后，一行人踏上阶梯，缓缓来到宫殿门前。

    互相对视一眼之后，许元年率先上前，一把将宫殿大门退开！

    在推开的一瞬间，一道风声呼啸而过，而原本漆黑一片的宫殿中，逐渐开始亮起烛火！

    霎时间，整个宫殿灯火通明，让众人看清全貌！

    宫殿很大，但里面却并无任何陈设，从门口往里面看去，只能看到一张高高在上的王座！

    但那王座之上，却是空无一人。

    “陛下，那王座上面，只不是摆放着什么东西？”沈追月抬手指向王座，有些疑惑的说道。

    众人顺着方向看去，上面的确拜访着一个方形盒子，但具体是什么，却又无法看清。

    “过去看看？”许元年试探性的开口问道。

    “都小心点。”苏明哲微微点头说道。

    这来都来了，架也打完了，东西都在眼前了，哪有不过去拿的道理。

    不管是宝物是陷阱，怎么都得去看看。

    随后，许元年缓缓迈步进入宫殿，动作十分小心，生怕触动什么机关。

    而其他人也紧紧跟在其身后。

    但一路过来，直到接近王座，都没有出现任何意外，这也不由得让众人松了一口气。

    看样子这宫殿之中，应该不会有什么情况发生了。

    “陛下，要不你过去拿吧？”许元年扭头看向苏明哲说道。

    “为什么？”苏明哲微微皱眉说道。

    这谁去拿有什么影响吗？

    “因为你也是皇帝啊。”