
    听到这三个字，苏明哲直接楞在原地，半晌没有开口。

    而旁边的众人的脸色同样是沉了下去。

    “小友别误会，我只是说，你不适合接受我的传承罢了。”人尊者说道。

    “无妨，那前辈你看，我们这其中，是否有人合适？”

    听到这句话的苏明哲终于回过神来，随后上前一步，面色有些凝重的说道。

    确实，传承这种事情，必须要合适才行，若是强行接受，那也无法消化，严重的话，说不定还会遭到反噬！

    “你，过来。”人尊者缓缓抬手指向人群中。

    众人先是一愣，随后发现并不是指的自己，顺着方向看了过去，便看到位于最后一脸震惊的迟明一。

    “我？”

    迟明一缓缓抬手，一脸不可置信的样子。

    “没错，我能感应得到，你修行的路跟我，很像。”人尊者收回手臂，脸上依旧保持笑意。

    迟明一并未说话，但他其实在人尊者出现之时便感受到对方身上有一种似曾相识的感觉。

    不是熟人的情况下，那便是修行一途之上相差无几了。

    迟明一的宗门，名为圣地，他们所修行的道路很怪，似道非道，似佛非佛，同样会经历红尘，但也会脱世清修。

    这样的道，很奇怪，但也有他其中的道理。

    “迟老，还愣着干嘛啊？赶紧的。”

    见到迟明一低头沉思，许元年连忙开口轻声催促道。

    好家伙，这面对传承你还愣着干啥，有好事儿不占？

    迟明一也立马回过神来，随后缓缓上前，走到人尊者面前。

    “我们走的路，很像，但也不完全一样，今后你要如何修行，还是要凭借本心。”人尊者缓缓说道。

    “多谢前辈教诲。”迟明一微微躬身说道。

    随后，人尊者伸出手臂，一道白色的光芒在他掌心之中亮起，一条条乳白色的光线开始不断从他手中散发出来。

    道道丝线开始不断包裹迟明一的身体，最后形成一个巨大的白色圆球，将他完全覆盖。

    完成这一切之后，人尊者瞬间化作一道白光，钻进了圆球之中。

    片刻之后，圆球上开始不断闪烁起微弱的白色光芒，此时众人也明白过来；

    传承；

    开始了！

    ... ... ...

    我这是... ... ...在哪？

    迟明一眼前一片混沌，仿佛置身深渊之中，看不到丝毫光明。

    但此时他身体上却感觉到一阵狭窄压迫，仿佛是被人塞进一个狭小的箱子之中一般。

    他用力想要挪动，但哪怕是用尽全力，也无法移动半分，那种狭窄压迫的感觉没有丝毫减弱。

    但作为修士的他也没有在继续挣扎，这点痛苦，他也还是能忍受。

    时间快速流逝，他不知道自己究竟在什么地方，也不知道要在这里待多久，眼前的混沌黑暗，逐渐让他感受到一丝不安。

    正当他准备再次尝试挪动身躯之时，突然间感受到一股灼烧之感！

    他被这股突如其来的灼热烫得龇牙咧嘴，又再度开始尝试挪动，但却依然是徒劳无功。

    但好在，这股灼烧并未持续太久，很快便消失了。

    而他又再度处于这片黑暗之中，感知不到任何东西。

    很快，他便在这黑暗之中，逐渐睡去... ... ...

    可正当他熟睡之时，一道无比刺骨的寒冷再度将他卷席全身，他猛然惊醒，但眼前就是一片黑暗！

    ... ... ...

    就这样，时间不断流逝，他不知道过了多久，也已经麻木得不去计较过了多久。

    这段时间内，他一直处于这片黑暗之中，那狭窄压迫的感觉时时刻刻存在着，灼烧刺骨，重力挤压，时不时都会出现。

    即便是心性一向顽强的他，都在这黑暗中发出过绝望的嘶吼。

    但却没有任何作用。

    正当他即将绝望之际，突然感觉到一阵天旋地转，如同被人强行翻转过来一般！

    但这还没完，他突然感受到一股斥力正在企图将他从往外挤压！

    紧接着便如同被人重重砸落在地的痛苦感觉，可这份痛苦还没消失，他只感觉自己的头被人扯住，正在被用力往外拉扯！！

    他感受到一股极其痛苦的挤压感，他想要反抗，但身体如同被卡住一般动弹不得！

    随着那挤压感遍布全身，他终于感受到了一种前所未有的畅快！

    浑身自由，不受拘束的舒适！

    并且，一丝光亮，落在他的眼眸上。

    他从未感到过对于亮光能有如此渴望，于是他用力睁开双眼，想要明白这一切到底是怎么回事儿！

    可当他睁开时，他愣住了。

    因为他看到的，是一个满脸疲累的女人，他看到的，是一双充满慈爱宠溺的双眸。

    而现在的他终于明白，自己这一切，究竟经历了些什么！

    此为... ... ...

    生苦。

    ... ... ...

    画面再度闪烁，此时的他再度变回了之前的模样。

    可还没来得及高兴，他又再度感受到了一丝不对！

    他的体内，没有丝毫的灵力波动，身体也如同行将就木一般羸弱。

    站久了的他，双腿有些发颤，一股无力感瞬间涌上心头。

    这时候，他面前出现了一把椅子，他迈开双腿想要坐上去休息，但他发现，自己居然连行走的很苦难，他强行控制着发颤的双腿，晃晃悠悠的走到了椅子面前。

    可当他双手搭上椅子，准备坐下之时，双臂的关节却突然传来剧痛！

    这股剧痛让他难以忍受，他立马松开双手，可失去了力道支撑的双腿同样无法让他保持弯曲姿势，膝盖同样传来疼痛之感。

    最后，他瘫坐在了椅子上，大口大口的喘着粗气，想要尝试伸手揉揉双腿，却发现腰背居然也难以支撑自己。

    他只能继续瘫坐在椅子上，满脸无奈的神色，他抬头看天，但眼睛却早已昏花，周边的虫鸣鸟叫，他也无法听清。

    原来... ... ...这就是不修行的我吗？

    原来普通人老的时候，会经历这样的痛苦吗？

    这次经历的什么，他从一开始就已经明白了。

    老苦。