
    下一刻，许元年曾站立的圆盘之上再次多出几道身影。

    “卧槽，这又是什么鬼地方？”

    站稳身形之后，沈追月看到周边所环绕的岩浆忍不住惊呼道。

    此时众人也将手分开，不断打量起周边的环境。

    “看样子，这里应该就是第一层和第二层的连接点了。”萧长生看了看无比安静的周围说道。

    “许元年呢？这家伙怎么不在这儿？”沈追月疑惑道。

    “看前面。”苏雨石双眼微眯，抬手指向小路通向的长廊说道。

    “看样子，元年很有可能一个人过去了。”萧长生缓缓开口说道。

    “我们也赶紧过去，这里没有打斗痕迹，有没残留丝毫气息，证明应该没有危险，许元年既然过去了，也就证明这条长廊能走。”苏明哲凝重道。

    众人纷纷点头，随后排好队形，朝着长廊进发。

    而当苏明哲第一个踏上长廊之时，狭窄的通道两侧瞬间亮起火光，众人一惊抬头望去，却发现只是普通的火把亮起罢了。

    这时候他们也彻底看清长廊的形态，前方是个拐弯处，而两边都是厚重光滑的石壁，在火光的映射下，他们发现这石壁上有一些奇异的画像。

    但现在不是看画的时候当务之急是找到许元年，于是便快速朝前方进发，走过弯弯曲曲的通道之后，他们终于发现了一丝异常！

    “你们看这里。”苏明哲微微皱眉，指着一处石壁说道。

    众人立马凑上去仔细查看，发现这石壁上留有一个拳印！细细感受之下也能确定，这就是许元年的气息！

    他遭遇了战斗！！

    “这长廊之中有敌人，许元年跟他交手了？”沈追月微微皱眉说道。

    “为何没有血迹尸体，只留有一个拳印？”苏雨石有些疑惑的说道。

    “或许还在追逐，赶紧，我们也追上去，希望元年也惹上大麻烦才好。”苏明哲急忙说道，随后便顺着方向开始奔跑起来。

    许元年虽然肉身极其强悍，实力也在半步化神的层次，但这遗迹之中危机重重，刚进来碰到的第一个对手便有化神初期的实力。

    这越往后面，说不定越强，许元年那容易冲动的性格，独自一人的话极其容易吃亏！

    一路奔跑过去，痕迹也逐渐变多，血迹，气息残留纷纷出现，这不免让众人十分担忧，但也只能顺这些痕迹寻找过去。

    可正当他们跑到一个拐角处之时，苏明哲却突然停下了脚步，他单举右手示意众人停下。

    “陛下，怎么了？”沈追月微微上前一步，有些疑惑的问道。

    “你们听。”苏明哲轻声道。

    众人立马竖起耳朵，放慢呼吸声，仔细聆听起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道连续而又沉重的碰撞声不断响起，一下，又一下，在这无比安静的长廊之中，显得极其诡异！

    “这... ... ...这是什么声音？”沈追月有些疑惑道。

    “听着，离我们不远，应该就在拐角处方向。”萧长生微微皱眉，轻声道。

    “都小心点，收敛气息靠过去。”苏明哲叮嘱道。

    随后，众人放慢脚步，内心之中充满紧张，缓缓朝着拐角处走去。

    很快，当他们通过拐角看到的一幕，却让他们微微有些愣神！

    一个高大的人影，正抓着一个人的脑袋，不断往石壁上疯狂撞击着！！

    这应该也就是传出碰撞声的原因！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！！”

    撞击还在不断继续，手段极其残忍！

    正当众人准备运转灵力暴起出手之时，神色却突然变得怪异起来！

    “我让你跑！让你跑！”

    撞击声发出的同时，还有一道愠怒的男声在跟着节奏不断嘟囔着。

    这声音，有点耳熟啊... ... ...

    随后，苏明哲也明白过来了一切，他朝后方看去，另外几人同样是一脸无奈的模样。

    他缓缓踏步上前，穿过拐角，便看到一个威猛壮汉正抓着一个造型奇特的人形生物往地面上不断撞击！

    “我让你跑！你跑！不带我出去！就知道跑！”

    许元年面目狰狞，身上附着着一层淡淡的金光，哪怕是苏明哲等人靠近到这里，他依旧没有察觉，如同机械般不断重复这手上的动作！

    “咳。”

    面对这残忍的一幕，苏明哲都有点看不下去了，他轻轻咳嗽一声，试图提醒许元年。

    “谁！”

    听到声音的许元年立马回过神来，他转头看向声音来源的方向，却发现众人正站在昏暗的火光之下，一脸无奈的看着他实施暴行。

    而许元年立马站起身来，一脸激动的说道：“你们终于过来了，我等你们好久了！”

    说着，便要朝众人走过去。

    看到缓缓过来的许元年，苏明哲的脸色再度变得怪异，轻声说道：“元年啊。”

    “嗯？怎么了陛下？”许元年依旧在朝他们靠近，听到声音后也是一脸憨笑的回应。

    “你先停下。”苏明哲再次说道。

    “咋啦？”许元年皱眉疑惑道。

    苏明哲也不在开口，抬手指了指许元年。

    许元年也是一脸疑惑的低头看去，却发现自己的手中还把那个奇形怪状的人形生物如同捏小鸡崽子一般捏在手中。

    “没事儿陛下，得把这玩意儿抓着，否则他又得跑了。”许元年再次露出憨笑说道。

    “这到底是个什么东西？”

    待在后面的众人终于算是注意到了许元年手中的那个东西。

    看似确实是人形，但却不完全是。

    这生物皮肤乃是紫蓝色，虽然现在被许元年如同捏小鸡一般捏在手中，但还是能看得出来，这怪物的身高要比他们高上不少。

    最为关键的是，这怪物的背后，还长着两只手！

    紫蓝色皮肤，四臂，很高，这种外貌特征，倒是让众人有些迷茫，一时间也不知道究竟是个什么玩意儿。

    “萧老，你能看出来这是个什么吗？”沈追月凑到其身边轻声问道。

    “如果我没猜错的话，这应该是传说中的... ... ...”

    “修罗族！！”