
    “你们说，迟老这传承得持续多久？”许元年丝毫不顾形象的坐在地上问道。

    “一般来说，这都得看所得到的传承到底有多强大，越强的话，就会越久。”苏雨石缓缓开口说道。

    “那按照这个说法的话，我们应该等得越久越好？”许元年再次说道。

    众人没有回答，只有微微抬头看了一眼那悬浮在半空中不断闪烁着微弱白光的圆球。

    自迟明一进去开始算起，已经过去足足两天了，虽然众人心中也为他高兴，但这番等待，也的确有些磨人。

    “对了萧老，那位人尊者，你认识吗？”沈追月忽然抬头说道。

    听到这话，其余人也纷纷转过头去看向萧长生。

    对于人尊者这个称呼，他们从未听说过，现在也只能看萧长生能不能说出点什么了。

    “北境出过的尊者不过，每一位我都略知一二，可是这位人尊者，我虽有些耳熟，但一时半会儿也想不起来。”萧长生缓缓开口说道。

    萧长生自听到“人尊者”这三个字的时候便在努力回忆，他的确觉得似乎在那里看到过，但就是想不起来。

    但这也不是特别重要，反正迟明一得到了传承，这已经皆大欢喜了，所以萧长生也并未过度纠结。

    “你们看，有动静。”

    正当众人还在继续百无聊赖之时，苏雨石突然抬手指向白球。

    众人也顺着方向看去，只见白球上闪烁着的微弱亮光逐渐开始增强，并且一股极其熟悉且又强大的气息开始逐渐扩散！

    这... ... ...

    这是迟明一的气息！

    “迟老，是迟老的气息！这是什么情况，快要结束了吗？”感受到气息的许元年迅速起身，有些兴奋的喊道。

    “应该是进入尾声了，可能要不了多久，传承就要结束了。”萧长生双眼紧盯白球沉声说道。

    紧接着，圆球上突然白光大盛，一道流光从里面钻出，人尊者的模样，也逐渐显现！

    “见过尊者！”

    众人立马抱拳行礼。

    人尊者微笑着连连摆手没有说话，但此时的众人也察觉到，面前这道白衣男人的虚影，似乎变得更加透明了一些。

    “尊者，敢问迟老还有多久能出来？”苏明哲上前一步问道。

    “快了，他已经得了我全部传承，现在只是在消化残余力量。”人尊者语气温和的说道。

    听到回答之后，苏明哲也退了回去，静静的站在原地等待。

    一盏茶的功夫之后，圆球再度出现异样，白光逐渐黯淡下去，一道裂痕十分突兀的出现在了上面，随后，如同蛛网般的裂痕开始不断蔓延！

    “砰！”

    圆球轰然炸开，乳白色的灵力朝着四周散去，而迟明一的身形也出现在众人的视野之中。

    “迟老！”

    “迟老！”

    众人立马围了上去，不断打量着他，企图看出一些变化。

    此时的迟明一似乎年轻了一些，脸上的皱纹少了许多，头上的几缕白丝也消失不见，却而代之的则是满头乌黑。

    不仅如此，此时迟明一身上所散发出来气息，已然是化神期一层！

    并且从他的气质中，也感受到了跟之前的不一般，现在的迟明一颇有几分高深莫测的姿态。

    “老迟，没事儿吧？”萧长生开口问道。

    “放心，我没事儿，我已经得到了前辈的全部传承。”迟明一微微笑道。

    外面仅仅过了两天，但他在里面，却经历了数百年的磨难，生老病死，喜怒哀乐统统经历了一遍。

    过程虽然极其痛苦，但他也坚持着熬了过去。

    现在的他，跟之前，可谓是天差地别。

    “迟明一。”

    正当众人还在无比欣喜之时，温和的男声再度传来。

    众人赶紧站好，转头看向人尊者。

    迟明一也上前一步行了一礼：“前辈。”

    “你今后的成就，定然会在我之上，希望你能好好把握这份力量，走得更远。”

    说这话的时候，人尊者的残魂逐渐变得虚幻起来。

    “多谢前辈，晚辈一定铭记于心。”迟明一再度行礼。

    “你们这次的路途，还没有走完，还得继续走下去才是。”

    “还请前辈指引！”迟明一再度说道。

    而人尊者并未说话，只是指了指王座，随后，他的能量彻底耗空，身影逐渐消散，化作点点白光，洒落在天地之间。

    迟明一直接双膝跪地抱拳高喊道：

    “恭送前辈！！”

    身后的苏明哲等人虽说没跪，但也还是抱拳行礼，语气真挚的附和：

    “恭送前辈！！！”

    随着尘埃落定，众人脸上的神色稍显落寞，没有一个人动，就这样呆呆的站在原地。

    良久

    迟明一缓缓转过身来说道：“诸位，这遗迹，好像还没完。”

    “刚刚听前辈所说应该也是这个意思，那我们现在是要出去继续找路？”苏明哲上前一步问道。

    “可我刚刚看到前辈指了一下王座，是什么意思？”萧长生同上凑了上去，有些疑惑的问道。

    “看来真正继续下去的道路，应该是跟这王座有关了。”苏雨石说道。

    他之前来这里的时候，并没有进入这处宫殿之中，而是选择绕过这里，去到这一层的另一个偏殿。

    如果这里才是真正通往下一层的地方，那他之前去的哪里，应该只是一处耳室罢了。

    “那我们现在是想办法继续前进，还是把这一层逛完？”许元年开口问道。

    “继续下去吧，这一层之前应该被屠永安给扫荡过，不会有什么东西。”苏雨石开口说道。

    “迟老，在前辈的这份传承之中，能看到一些关于这遗迹的信息吗？”苏明哲缓缓开口问道。

    之前他原本以为，得到传承之后，便已经结束了，可现在看来远远不止于此。

    至少，他们连那道偷袭屠永安的魂体都还没能见到。

    听到苏明哲的话，迟明一沉吟片刻缓缓说道：“对于这遗迹，前辈倒是没有告诉我什么，但他最后，告诉了我一句话。”

    “什么话？”

    “小心... ... ...最后一层！”