
    “小心最后一层？这是什么意思？这遗迹，到底有多少层？”许元年皱眉说道。

    “前辈最后就留下这么一句话，其他的，我也不明白了。”迟明一微微摇头说道。

    “走一步看一步吧，在这里瞎猜，也是无济于事，现在还是想想应该如何去下一层。”苏明哲沉吟片刻之后说道。

    “陛下说得有道理，你们刚才说，前辈之前指了一下那个王座是吧？”许元年点点头，随后扭头看向台阶之上。

    “先前踏上过台阶，这王座上，我并未感觉到有任何异常。”苏明哲再次说道。

    很快，众人再次聚集到台阶下，不断打量起王座。

    “诸位，在附近看看有没有什么线索。”苏明哲说道，随后便朝着台阶旁边走去。

    其余人也是点点头，随后开始了细致的寻找，而许元年则是踏上台阶，围着王座左看看右看看。

    随后，他忍不住好奇，伸手朝王座摸去。

    可就这一模，便出事儿了，他只感觉自己被一股强大的吸引力牵扯，在他接触到王座的一刹那，整个人直接消失在了原地！

    “元年啊，你小心王... ... ...”苏明哲开口提醒到，因为他刚才用余光瞥见许元年走上了台阶。

    可话刚说到一半，他瞬间感觉到了不对劲，立马抬起头，眼中透露着一丝惊恐之色，紧接着立马四处张望一阵，再次说道：“元... ... ...元年呢？”

    听到苏明哲的话之后，众人立马警觉起来，他们纷纷停下手中的动作，同时抬头，看向王座的方向，脸上纷纷流露出一丝震惊之色！！

    “我... ... ...我刚刚还看到他在这台阶上啊！”沈追月一脸不可思议的说道，语气微微有些颤抖。

    “这小子不会是找到了通道，自己一个人先跑了吧？”苏雨石微微皱眉说道。

    “不会，元年如果找到通道，一定会告诉我们，从现在的情况看来，他应该是遇到什么突发状况，连话都没能说出来。”苏明哲沉吟片刻后说道。

    “这宫殿就这么大，老许刚刚也确实站在这台阶上，这为什么一点气息波动都没传出便消失不见了？这难道是见了鬼不成？！”沈追月有些着急的说道。

    他跟许元年虽然经常拌嘴，但二人的感情却是实打实的，许元年离奇消失，他心中自然着急。

    “看来，这问题就出在这王座之上了。”苏明哲微微抬头看向王座，心中有了答案。

    刚刚人尊者最后关头也是伸手指向了王座，许元年也是在王座旁边消失的，这一切都说明了，问题，出在王座上！

    听到这话之后，所有人的目光又再度投向了王座之上。

    ... ... ...

    “我这是到哪了？”

    许元年呆呆的站在原地，不断环顾四周，打量着周边情况。

    他现在唯一能够确定的，就是已经和苏明哲等人分开，因为他此时身处的地方已经与之前的宫殿大相庭径。

    这里环境黑暗，但同时，点点赤红之色不断从他脚下散发出光亮，他现在站立的位置，乃是一个圆盘，圆盘周边被散发着恐怖高温的岩浆所包裹，而他的前方有一条小路，仅仅只够一人通过。

    小路所连接的对面，便是一条充斥着黑暗的长廊，站在原地完全看不清这长廊上的情况。

    本着既来之，则安之的心态，许元年缓缓踏上了小路，朝着前方走去。

    一个人开路也是开路，一群人开路也是开路，还不如现在先往前看看，他们应该很快就会跟上来。

    想到这里，许元年便独自一人，朝着黑暗之中走去... ... ...

    “陛下，咱们现在应该怎么办？”沈追月面色焦急的问道。

    “虽然不知道元年到底是如何消失的，但肯定和这王座有关，但我们现在不能确定，他究竟是到了一个什么地方，是否有危险。”苏明哲沉声说道。

    他们现在可以断定这王座便是一处传送点，但他们不能确定的是一旦被迫传送，会降落在什么地方。

    万一下去之后，便是陷阱呢？

    又或者下去之后便落入敌人的包围之中呢。

    未知，往往是最为可怕的，但此时的情况也不允许苏明哲考虑太多，此时许元年已经独自一人下去，他万一要是遇到危险需要支援呢？

    但这种抉择，确实有些太难做了。

    “陛下，快做决定吧，如果元年真的遇到什么危险的话，恐怕撑不了太久。”萧长生再次说道。

    “等我一下。”苏明哲说罢，手掌一翻，一个黄色小布袋出现在他手中，紧接着他将布袋打开，那股极其强大的道韵瞬间扩散开来，随后苏明哲将其放在怀中再次说道，“我们手拉手，一同传送，这样即使下去传送下去之后，有符箓保护也不会有太大的问题。”

    其实苏明哲这话是在安慰众人，符箓的防御能力强大的确没错，但前提条件是，他只能防御攻击，可若下去碰到的是陷阱或者一些其他特殊杀招，很可能会导致他们全军覆没！

    可是现在，只能选择赌一把了！

    随后，苏明哲左右看看众人，伸出双手说道：“准备好了吗？”

    旁边的萧长生和苏雨石一把将其抓住，接着便对旁边的人伸出了手。

    五人就这样手拉着手，一同走上台阶，但眼神之中充满了坚定。

    “诸位，这传送，我们无法确定究竟是好是坏，是福是祸，希望大家，都做好觉悟，若是发生意外，不要心生埋怨。”苏明哲再次看了看众人说道。

    “明白。”

    众人齐声回应道，现在的他们统统做好了心理准备，虽然知道有一半的几率是死，但他们还是毅然决然的选择了共同承担！

    随后，众人齐齐踏步上前，在接触到王座的一瞬间，那股强大的吸引力再度出现，刹那间，无人的身形便被一股奇异力量吞没，彻底消失于这宫殿之中！！