
    确实，这里是一座宫殿，面前摆放的，也同样是一张王座。

    看起来，的确很像是皇帝的位置。

    但也不代表一定得皇帝来开吧！

    不过看着众人希冀的眼神，苏明哲还是小心翼翼的走上了台阶，微微试探性的伸手朝那木盒探去。

    还好，当他接触到那古朴木盒之时，并没有发生任何事情，苏明哲也是微微松了一口气，随后，他大胆的将其拿了起来，扭头走下台阶。

    看着苏明哲抱着盒子走下来，众人顿时瞳孔收缩，迅速闪身，朝旁边躲去。

    现在盒子没开，谁也不知道里面到底有什么，万一是陷阱的话，躲远一点也不至于全军覆没。

    当然，这也只是在开玩笑罢了，就算出了什么事儿，他们也会第一时间前去营救苏明哲。

    “我说，你们不至于吧。”看着躲开的众人，苏明哲一脸无奈的说道。

    “没事儿陛下，我们愿意离远点看。”沈追月露出一个牵强的微笑说道。

    “陛下，小心点啊，有什么不对劲赶紧扔回去，别犹豫。”许元年也是一脸微笑的调侃道。

    而另外三个上了年纪的，则是满脸笑意的看着苏明哲，但双眸之中同样闪烁着期待的神色。

    看着几人是铁了心不肯过来，苏明哲也只能无奈的摇了摇头，随后将手放在了盒子上。

    众人也是一脸紧张的看着苏明哲，心已经提到了嗓子眼。

    紧接着，苏明哲猛然抽开盒子，众人被吓得一激灵，但却什么也没发生。

    见到盒子已经被打开，众人赶紧凑上前，个个都是一副满怀期待的表情。

    “这是... ... ...”许元年伸过脑袋看着里面的东西，一脸疑惑的表情。

    随后，苏明哲伸手将里面的东西拿出，众人这才完全看清。

    是一块纯白无瑕的玉符，看起来质地上佳，乃是一块不可多得的美玉。

    但奇怪的是，这上面却没有丝毫的灵力波动，并且没有丝毫气息散发，看起来，就是一块普普通通的玉符而已。

    “这是什么？为什么上面什么气息都没有？”沈追月一脸疑惑的说道。

    “不会费劲千辛万苦，就给我们这么一个玩意儿吧？”许元年嘴角微微抽搐两下。

    “陛下，你尝试一下将神识注入进去试试？”萧长生沉吟片刻，随后缓缓开口说道。

    这上面没有任何气息流转，更没有灵力波动，唯一能尝试的，也就只有神识了。

    苏明哲微微点了点头，随后便在众人担忧的目光下，缓缓释放神识，注入进了玉符之中！

    刹那间，玉符开始剧烈抖动起来，乳白色的光芒也逐渐开始闪烁！

    到最后，玉符之上光芒大盛，直接从苏明哲手中脱离，瞬间冲天而起，悬浮于天空之中！

    “陛下，没事儿吧！”

    看到玉符出现异样，众人的第一反应便是看向苏明哲。

    但此时的苏明哲已经清醒过来，看起来没有任何异常，他缓缓摇了摇头说道：“我没事儿。”

    见到苏明哲回答，众人也松了一口气，随后神色再度变得凝重起来，急忙抬头看向悬浮的玉符！

    玉符之上还在不断闪耀着光芒，一股极其强大的气息从上面流淌而出，仅仅片刻便将整个宫殿布满！

    接下来的一幕，让众人纷纷瞪大双眼，一脸不可思议的表情！

    “这么多年，终于有人把我唤醒了。”

    一道沧桑温和的男声从玉符之中传出！

    接着，在众人无比震惊的目光之下，一道白色虚影，从玉符之中缓缓出现！

    虚影逐渐幻化，最后形成一个白衣中年男人的模样！

    而这白衣男人面向儒雅，手中持一折扇，腰间挂一玉符，而那玉符的模样，跟悬浮在天空中的这个一模一样！

    “嗯，这么多年，终于有人进来了，不容易啊。”

    白衣男人缓缓低下头，看向苏明哲众人，脸上逐渐浮起一抹笑意，十分欣慰的说道。

    现在的众人也明白过来了到底是怎么回事儿，眼前的这位，应该就是这宫殿的主人，而他的出现，很有可能代表了一次传承！

    苏明哲等人此时也回过神来，随后立马对空中的虚影鞠躬行礼道：“我等，拜见前辈！”

    若是没有猜错的话，眼前这位便是一位大能的残魂，附着于这玉符之中，便是为了自身传承！

    “嗯，起身吧。”白衣男人微微一笑道。

    苏明哲等人缓缓站直身体，脸上的震惊之色却还未完全散去。

    “敢问前辈... ... ...尊姓大名？”苏明哲再次抱拳问道。

    这座遗迹充满神秘于凶险，眼前的这位应该也是千年，甚至更久之前的大能，不过现在他们也十分迫切的想要搞清楚留下这座遗迹的人到底是谁。

    “我啊，名字... ... ...不记得了，但我记得有个称号，其他人都叫我，人尊者。”白衣男子微微皱眉，似乎在努力回忆一般。

    听到这个名号的众人，激动之情瞬间溢于言表，虽然他们从未听说过这位人尊者究竟是谁，但... ... ...

    尊者！

    就凭这两个字，便能说面眼前这位的强大！

    尊者称谓，那可是只有成名已久的大乘期强者才能被冠以的尊称啊！！

    而成名已久的大乘期强者，实力自然都不弱，眼前这位既然能布置如此之大的遗迹，能留下传承... ... ...

    那对方的实力，必然在大乘期巅峰层次！！

    若是能得到他的传承，可真就是捡到宝了啊！！！

    “我等，见过尊者前辈！！”

    众人对着半空中的虚影再度深深鞠躬行礼，不管是从实力还是地位来说，眼前这位都是他们的前辈。

    礼数，还是要有的。

    “行了，不用行礼了，对了，刚刚，是谁把我唤醒的？”人尊者微笑着再次摆手说道。

    苏明哲并没有打算回答，因为这种级别的机缘传承，一定要慎重考虑，万一其他人更为合适呢？

    但没等到他开口，所有人纷纷抬手指向他。

    “我... ... ...”苏明哲看了看众人，显得十分无奈。

    “你？”人尊者看了看苏明哲，打量一番之后，微微摇头说道：

    “你不行。”