
    “萧老，这还太简单？这为围攻没差点把我累死。”

    听见萧长生的话，沈追月瞪大双眼，神色激动道。

    “但这次的对手，还没有让我们使出全力不是吗？”萧长生微微抬头沉声道。

    确实，这一层的修罗族虽然数量众多，并且训练有素，看似很是棘手。

    但总体来说的话，他们修为不高，就连一个高阶元婴都没有。

    而他们的队伍中，足足有两位半步化神和三位化神，面对实力的绝对碾压，稍微有点脑子，都不可能败在这群修罗手上。

    第一层的守卫那可都是化神期实力，并且身上的甲胄极其诡异，若不是他们人数众多修为较高，并且手段百出的话，下场恐怕要难看得多。

    所以相比之下，这一层，的确显得有些小儿科了。

    听到这话的苏明哲也是微微皱眉，轻轻点了点头说道：“萧老言之有理，这一层的修罗只是看起来声势浩大，但只要我们认真对待，也不会对我们造成太大的麻烦。”

    “难不成还有什么玄机？这地方只有这么大，也没看到什么机关，能出什么变故？”许元年环顾四周，除了尸体和鲜血还有那满地的兵器之外，也看不到任何东西了。

    就在众人讨论之际，苏雨石突然开口说道：“你们看地上。”

    听到呼唤，众人立马朝地面看去。

    “老祖 ，怎么了？”苏明哲疑惑道。

    苏雨石一脸凝重之色，沉吟片刻后说道：“你们看地上的血，是不是在朝同一个方向汇聚。”

    众人再次看去，随后脸色微变，双瞳之中闪烁起震惊之色。

    没错，地上的鲜血正在朝着同一个地方不断汇聚，这个空间之中是绝对平衡的，不可能有倾斜这种说法，这番景象，着实有些怪异。

    似乎是被发现了一般，那正在缓缓流淌，不断汇聚的鲜血突然加快了速度，开始迅速凝聚起来，形成一个巨大的血球，悬浮在天空之中！

    邪魅怪异的红光开始不断闪烁一股极其强大的气势骤然布满整个空间！！

    地上的断肢残骸也开始不断散发出光芒，很快便化作数道光影，径直飞向天空之中的光球！！

    “这... ... ...这是怎么回事儿？”

    看到这一幕的许元年忍不住高声喝道。

    众人眼中同样充满不可置信的神色。

    此刻，哪怕是见多识广的萧长生，眼中同样是充满了疑惑。

    “管他是什么，先试试能不能打断再说！”

    沈追月高喝一声，随后手掌一翻，长剑再度浮现，身上灵力瞬间迸发，紧接着他猛力一划，一道巨大的剑气瞬间喷出，如同闪电般朝着血球快速掠去！！

    但那剑气仅仅是在接触血球之后，便如同泥牛入海一般消失不见，没有造成丝毫动静，上面的血光也没有丝毫减弱的意思。

    “现在不清楚情况，不要贸然动手。”苏明哲双眼死死盯着半空中的血球，语气凝重道。

    虽然很是无奈，但也没有别的办法，从眼下的情况看来，这血球的凝聚无法被打断，发动攻击若是没效果的话还好说，可如果攻击能被吸收并且加强威势的话，那可就不妙了。

    所以不管这血球现在到底在汇聚什么，也只能看着它汇聚完成。

    很快，血球上的光芒开始逐渐增强，耀眼的血光将整个空间映成一片血色。

    渐渐的，血球开始逐渐变大，光芒也变得无比刺眼！

    一股极其强大的威压逐渐蔓延，将在场所有人覆盖！

    “这... ... ...这股气息是... ... ...化神期！！”沈追月瞬间瞪大双眼惊呼道。

    在场的其他人自然也注意到了这股威压的出现，面色纷纷变得凝重起来。

    同时，他们也不约而同的扭头看向萧长生，眼神之中带着些许怪异。

    萧长生也是老脸一红，脸上浮现一丝尴尬之色。

    好家伙，自己就随口分析一下，谁知道还真就说中了啊。

    “诸位小心，还不知道这血球之中到底会出现什么，但千万打起精神，别着了道。”苏雨石提醒道。

    听到提醒，众人也再次回过神来看向半空之中的血球，不由自主的开始运转灵力。

    渐渐地，半空中的血球开始逐渐变大，随后光芒大盛，开始凝聚起来。

    一道巨大的身形，缓缓展现在众人面前... ... ...

    ... ... ...

    清羽帝国

    皇宫深处

    这是隐藏在皇宫之中的一处庭院，院子周边寂静无比，没有丝毫声音的出现，也看不到任何人影。

    周边没有任何护卫侍女，并且无论是院子还是周围，都已经落满灰尘，蛛丝尘网密布，俨然一副多年无人的样子。

    庭院之中陈设极其简单，就连房间也仅仅只有一间静室罢了。

    而这时，一个被宽大黑袍所包裹的男子，静静的站在庭院门口，凝望着大门。

    此人，正是清羽帝国王爷，李昭！

    他看着前方被尘埃包裹的大门，嘴角缓缓露出一丝微笑，随后踏步走了进去。

    虽然之前他被李定轩勒令禁足，不过以他那桀骜不驯的性子，怎么可能乖乖听话。

    更何况，他心中还有着一个觉得无比精妙的计划，还没有实施，这对他来说，可是摆脱心魔的最佳时机。

    在家老老实实安静了几天之后，他也终于是找到机会脱身，偷偷潜进皇宫之中。

    整个清羽帝国，他李昭的实力排得上前五，并且从小在皇宫之中长大，想要偷偷潜入，那自然是再轻松不过的一件事。

    而他今天进来，便是为了正式实施自己的计划。

    只要能将里面的那位说服，那他今日这抗命之罪，便无人敢追究！

    想着这些，他缓缓推开大门，踏入了那布满青苔的院中。

    可当他刚刚进入，一道极其强大的威压瞬间出现，将他死死笼罩其中！

    “谁。”

    一道苍老的声音从四面八方响起，回声在李昭耳边不断回响。

    他瞬间单膝跪地抱拳喝道：

    “后辈子孙李昭，请老祖出山！！”