
    “啥玩意儿？就这还修罗？”

    听到萧长生的话，许元年表情显得有些惊讶，随后他再次将手中的修罗提溜起来仔细打量。

    修罗族，乃是曾经存在于大陆之上的强大种族，曾经人族还未强大之时，他们，便是大陆上的绝对主宰。

    可后来，人族鼎盛，强者众多，原本就摩擦不断的两个种族终于爆发了战争。

    那一战，整个大陆都为之动荡，双方损失惨重，但人族因为占据绝对的人数优势，最终取得了胜利。

    自那以后，便很少会看到有修罗族出现了，灭绝自然是不可能的，他们跟人类签订条约，互不侵犯，并且在中州，似乎还占据着一席之地。

    但让他们没想到的是，在这小小北境，居然会出现修罗族这个罕见种族。

    这的确让众人感到无比惊讶。

    而且依照古籍上的说法，修罗族之所以数量极少，便是因为他们先天强大，每个修罗出生之时都伴随着天赋神通降世，并且在幼年时期不用修炼，自然而然便能达到筑基境界。

    但现在许元年手上这个修罗，怎么看也不想幼年，算下来的话，应该也是达到了青年的阶段。

    不过他的气息波动，仅仅只有金丹初期罢了。

    如此看来，真的是越发的奇怪。

    “元年，他死了吗？”苏明哲疑惑道。

    “没呢，你别看着玩意儿实力不怎么样，但抗揍是真的很抗揍。”许元年再度说道。

    “他不会就是这一层的守卫吧？”沈追月的表情有些哭笑不得。

    “应该不至于，第一层的守卫都是化神初期实力，就这怎么可能是守卫。”许元年摇摇头说道。

    如果这玩意儿是这一层的守卫的话，那他们可真就要占个大便宜了。

    但很明显，这是不可能的，虽然不知道为什么会在这长廊中碰到一只修罗，但他们总觉得，出了这长廊之后，还有更大的挑战在等待着他们！

    “现在该怎么走？”许元年再次说道。

    可还没等众人回答，他手中那原本已经瘫软的修罗瞬间睁开双眼，突然抬头！

    修罗的面貌跟人类相差无几，唯一的便是肤色差距。

    但根据记载，修罗族很多长相不一，有的跟人类无疑，但有的却奇特丑陋，据传说中，有一位修罗王乃是九头千眼，嘴巴开合之时还有火焰出现，有九百九十只手臂，八条腿，身躯更是比高山还要壮阔！

    这样奇特的长相，怕是看到之后晚上都睡不着觉。

    眼前这个修罗倒是长得跟人类十分相似，只是多出两只手罢了。

    “哟，醒啦？赶紧给我指路，要不然继续动手了，听懂没？！”感觉到手上传来一阵力量，许元年低头看去，发现是这只修罗在不断挣扎。

    但这修罗似乎听不懂他的语言，还在不断挥舞着四只手臂，企图对许元年发起攻击。

    “还不听劝是吧？”看到修罗依旧不配合，许元年火气再次上来了，当即便准备动手。

    可当他准备将其狠狠摔在地上的时候，手臂却突然僵持在空中，整个人愣在原地。

    “元年，放了他。”

    一道熟悉的声音在他脑海中响起，随后他微微一怔，扭头看向苏明哲传音：“陛下，为什么？”

    “这长廊曲折复杂，岔路也不在少数，光靠自己摸索的话，不知道要走到何时，放了他吧，我已经在他身上留下印记，他会带我们找到方向的。”苏明哲缓缓解释道。

    听完之后，许元年也微微点头，随后直接放手，将那只修罗扔在地上。

    “滚吧，这次就放过你了。”许元年冷声道。

    修罗明显愣了一下，随后脸上露出一抹阴毒之色，立马起身逃跑。

    “你说他会察觉到留下的印记吗？”沈追月微微皱眉道。

    “怎么可能，陛下乃是化神期强者，他区区一个金丹初期，不可能察觉。”许元年笑着摇头道。

    “赶紧吧，他这一会儿已经跑出去挺远了，我们赶紧追上去，不过千万要小心，不知道中途会不会有什么陷阱。”苏明哲沉声道。

    众人纷纷点头，随后苏明哲首当其冲，走在最前方，其余人也紧随其后。

    众人一路奔跑，并未多言，但萧长生的脸色却一直有些凝重，不知道在想些什么。

    他旁边的迟明一也注意到了这一幕，开口问道：“老萧，怎么了？有什么问题吗？”

    他以为萧长生是察觉了什么问题，所以才会这样问。

    “没什么，只是有些想不明白。”萧长生微微摇头道。

    “什么意思？想不明白什么？”迟明一再度问道。

    “这修罗族不应该如此羸弱，刚刚那只看似已然成年，但为何只有区区金丹初期的实力，但不管从任何地方观察，都确确实实符合修罗族的特征。”萧长生缓缓回答道。

    这些问题的确已经困扰他很久了，古籍上所记载的应该不会错，但他也是第一次见到修罗族，这根记载上的相差也实在太多了。

    “会不会是特殊的个例，或者说... ... ...退化了？”迟明一沉吟片刻后说道。

    “这就不知道了，不过我觉得在这一层里面，一定能找到答案。”萧长生语气坚定道。

    众人飞速疾驰，在这曲折的长廊中不断穿梭，很快，他们的面前便出现一片宽阔的亮光！

    快到出口了！

    “诸位，小心了，那只修罗已经停止了移动。”苏明哲感知了一下印记之后脸色微变道。

    “明白。”

    众人齐声回应，但速度却丝毫未减。

    很快，他们从长廊中冲出，映入眼帘的，乃是一座将近十丈之高的厚重石门，虽然开阔了一些，但旁边却依旧被石壁包裹。

    众人逐渐放缓速度，停在了石门之前。

    “那只修罗，应该就在这石门之后了，他正在往里面缓慢移动。”苏明哲再度感知了一下印记后说道。

    “既然如此，咱们就赶紧进去吧，这一层的秘密，很可能就在这里面。”萧长生沉吟片刻后说道。

    许元年笑着上前一步说道：

    “我来推门！”