
    许元年的演技确实足够逼真，现在的他还在不断往前方冲杀，完全就是一副杀红眼的样子。

    而苏明哲等人也在不断从旁协助，将许元年身边的那些残兵尽数清理。

    并且他们的速度很快，几人的阵型也在不断往大门方向靠近。

    而那名负责指挥的魁梧修罗明显上当了，他不断让手下大军朝众人发动猛烈进攻，似乎很不想让他们逃离。

    很快，乌泱泱的大军如潮水般不断卷席而去，大军的阵型也在朝前方逼近，而那魁梧修罗的位置，自然而然的会朝着众人靠近。

    机会，来了！！

    突然间，迟明一身上气势突然节节攀升，一股强大的剑意瞬间涌出！

    叮——！

    清脆的剑鸣响彻四周，迟明一踏步而起，身形掠上半空，随后，他身形闪烁，眨眼间便来到了那魁梧修罗面前！

    手中长剑，直逼对方面门！！

    感受到汹涌剑意袭来，魁梧修罗瞪大双眼，身形连连后退，双手也在不断挥舞示意！

    就在此时，两道黑影瞬间从大军中窜出，径直冲向迟明一身后。

    但迟明一似乎早就料到了这一点，嘴角微微勾起一抹微笑，随后身形再度闪烁，速度快到极致，甚至在半空之中留下一道残影！

    两名元婴修罗瞬间扑空。

    下一刻，魁梧修罗的背后，一抹刺目的白色剑芒如同皓月银辉一般，瞬间绽放！！

    “嚓——”

    剑光划过，不断翻滚的剑气充斥整个空间，如同自九天之上倒卷而下的剑气河流一般，奔腾不息。

    在这一剑的强大威势之下，魁梧修罗没有丝毫反抗的能力，身躯瞬间化为齑粉！

    指挥者死，大军瞬间群龙无首，一时之间陷入混乱，各自楞在原地，停止进攻。

    而此时的沈追月目瞪口呆的看着眼前的一切，心中满是震惊。

    这也难怪，之前的迟明一在众人之中实力并不算最强，修为也只有元婴八层罢了。

    但是现在得了传承的他可谓是脱胎换骨，在加上之前在秦泽处所获得的诸多机缘。

    这些一加起来，踏入化神期的迟明一，实力自然得到了质的飞跃！

    许元年等人自然也注意到了修罗大军的停止，他们也冲出包围圈来到沈追月身边。

    苏明哲抬起手臂，面带微笑的拍了拍沈追月的肩膀说道：“追月，干得漂亮。”

    “不错啊老沈，没想到你们动作这么迅速。”许元年同样笑道。

    “老迟呢？怎么没看见他？”萧长生微微皱眉道。

    此时的沈追月乃是一脸苦笑不得的表情，缓缓抬起手臂指向前方说道：“迟... ... ...迟老在前面呢。”

    正当众人准备扭头看去时，身边突然一阵劲风席卷，迟明一的身形如同鬼魅般瞬间出现。

    萧长生等人正想开口询问，但还没来得及开口，就被沈追月打断。

    “迟... ... ...迟老，您怎么突然一下子变得这么生猛了？”沈追月此时还处于震惊之中没缓过神来。

    他自己也是练剑之人，刚刚迟明一所展现出来的浑厚剑意，可不是一般人能拥有的。

    至少之前的迟明一，没有显露过如此之强的实力。

    不过他这话倒是听得周边几人一阵疑惑。

    啥意思啊？

    难道刚刚那恐怖的剑意出自迟明一一人？

    这... ... ...

    未免有些太过于夸张了。

    几人刚才的位置虽然不算太远，但苏明哲几人面对围攻，自然是无暇顾及迟明一二人的战况的，但那股强悍无比的剑意他们自然也能感知得到，不过也以为是二人联手之下所展露出来的威力罢了。

    不过从沈追月这句话能听得出来，刚刚那道剑意，怕是出自迟明一一人之手。

    许元年怀揣着疑惑看向沈追月问道：“老沈，你这话是什么意思啊？”

    “刚刚我什么都没干，就看见迟老一个人上去，三下五除二就把那只修罗给弄死了！”沈追月神色激动道。

    听到这话的众人瞬间转头看向迟明一，眼中尽是不可思议之色。

    打死他们也想不到，迟明一现在的实力居然已经离谱到了如此层次，如此轻松的便做到了万军丛中取敌将首级。

    “之前人尊者的传承之中，恰好有剑道一途，学了些皮毛，还未得其精髓。”迟明一淡淡的笑道，语气显得无比轻松随意。

    正当众人还在不断感叹之际，突然，周边的修罗大军再次动了起来。

    虽然指挥之人已死，他们此时军心涣散，但好战的修罗也不可能就此罢手，换来的，只会是如同野兽一般的疯狂攻势！

    此时所有修罗双眼发红，面目狰狞，身上的杀意逐渐显露，虎视眈眈的盯着众人！

    “现在他们失去了指挥之人，军心肯定大不如前，战斗力必然有所下降，但同样要小心，发狂的修罗也不是这么好对付的！”苏明哲面色逐渐变得凝重起来，语气严肃道。

    “明白。”

    众人纷纷回应一声，随后再次互相背靠背，不断环视着眼前的敌人！

    “吼！！”

    随着一声怒吼，前方的修罗率先冲了出去，手中兵器不断挥舞，嘶吼着朝众人攻去！！

    紧接着，众人便再次投入进战斗之中，不过这次对方没有了指挥，也不可能在有之前那般牢不可破的阵型，虽然攻势凶猛，但终究只是一盘散沙罢了。

    而苏明哲等人凭借着修为上的压制，迅速冲入阵中，开始了他们的大肆屠戮... ... ...

    ... ... ...

    良久

    众人纷纷瘫坐在地，大口大口的喘着粗气，萧长生沈追月二人甚至已经拿出丹药服下开始调息。

    而他们身边，已经是一片尸山血海，大片大片的鲜血如同长河一般肆意流淌，其中断肢遍布，宛如一副地狱景象。

    在场除了他们几人之外，已经没有一只修罗存活。

    “呼，终于搞定了，这些修罗还挺难缠。”沈追月长舒一口气道。

    而此时的萧长生却是眉头紧皱，一副担忧模样。

    苏明哲注意到了萧长生的异样，微微皱眉问道：

    “萧老，怎么了？”

    萧长生面色依旧，语气有些疑惑道：“没什么，我只是在想，这一层，会不会有点，太过于简单了... ... ...”