
    天空中一共出现四道人影，身上同时爆发出灵力，汇聚于手中兵器之上，朝着众人的方向狠狠掠去！

    “小心上面！”

    沈追月因为身法灵活的缘故，显得会轻松一些，他同时也瞬间感知到了来自头顶上方的杀气！！

    听到喊声的苏明哲瞬间反应过来，手中火焰再度强盛一分，将面前的大军逼退几分。

    随后，火焰再度开始翻腾，他大手一挥，一个赤红色火焰屏障瞬间将众人笼罩！

    这火焰屏障乃是在仓促之下使出，并算太强，但他这么做，也仅仅是为了给其他人一个喘息时间，让他们能暂时脱离眼前的战斗，应对头顶的攻击！

    修罗大军的攻势并未停止，无数修罗手持兵器如同潮水般再次冲了上来，天空之中的元婴攻击也同时到达！

    “轰！”

    密集的攻击如同雨点般落在火焰屏障之上，不到片刻时间，屏障上便出现无数道裂痕，逐渐有了崩溃之势。

    下一秒，屏障彻底碎裂，直接爆炸开来，但那火焰碎片也瞬间朝着四面八方散落开来，再度将大军逼退。

    当修罗大军还在尽力躲避火焰碎片之时，一股无比强横的气势瞬间从人群中爆发开来，随后便看到许元年再度怒吼一声，身躯再度化作一道金色流光，径直冲向天空中的一名元婴修罗！

    “轰！”

    许元年化成的金光狠狠砸在了那元婴修罗身上，对方如同断了线的风筝一般不受控制，朝着人群中迅速坠落。

    此时迟明一，沈追月，苏雨石也瞬间冲向天空，各自使出手段将另外三名元婴修罗击落下去！

    随后，四人再度回到包围圈中，虎视眈眈的盯着眼前的修罗大军。

    刚刚几人虽然打了对方一个措手不及，但修罗的肉身强度本就可怕，在加上其修为也是元婴级别，所以这一下仅仅也是将他们击落而已，离击杀还差得有些远。

    当他们落下之后，修罗大军的攻击再度接踵而至，众人也只能再度奋力抵挡。

    在将他们击退几次之后，他们也终于换来了一丝喘息的机会，修罗大军齐齐后退，但依旧没放弃包围，看样子是打算将他们彻底围杀在此！

    “若一直这样下去的话，恐怕有些不妙啊。”萧长生面色凝重道。

    虽然一时半会儿他们不会有性命之忧，但若是一直这样下去的话，迟早会落得个力竭而亡的下场。

    这些修罗单论修为境界的话的确不强，可胜在配合默契，进退有度，一些训练有素的人类军队都比不上他们。

    苏明哲他们的每一次攻击，都会被他们集中起来化解，所以打了这么长的时间，除了最初散乱之时以外，修罗大军基本上没什么伤亡。

    “我们得想办法破局，不能一直这样耗下去。”苏雨石脸色同样变得极其阴沉。

    他们每一次抵挡和进攻，都会被对方合力化解，并且那元婴修罗也时刻隐藏在人群之中，是不是出现对他们发起偷袭，差点好几次着了道。

    “看到那指挥的修罗了吗？”苏明哲双眼微眯沉声道。

    众人微微抬头，看向了大军最后方的那个魁梧修罗，他此时也是一脸狞笑的盯着众人，一副胜券在握的样子。

    “陛下，可是有什么计划？”许元年说道。

    “我们得想办法，将其斩杀，这样一来，修罗大军群龙无首，便是一群乌合之众！”苏明哲语气变得有些凶狠。

    “要怎么做？”沈追月问道。

    “元年，待会儿你直接往大门方向冲阵，我和老祖萧老从旁协助，迟老，追月，到时候，就得你们自己抓住机会了。”苏明哲沉吟片刻后说道。

    这个战术虽然看似简单，却十分有效，四人朝着大门方向冲阵，作出一副要逃跑的样子，只要他们把效果做得足够逼真，那这帮修罗必定会不计代价围杀他们！

    一旦到了那个地步，那便是迟明一沈追月二人出手之时！

    刚刚布置完战术，四周的修罗大军渐渐再次靠近，手中兵器紧握，身边也环绕着灵力。

    看着步步紧逼的修罗大军，苏明哲面色逐渐变得凝重。

    “元年。”苏明哲突然开口喊道。

    “嗯？”许元年微微一愣，有点没反应过来。

    “三！”

    “二！”

    “一！！”

    “一”字刚刚脱口而出，许元年身上瞬间金光大盛，巨龙虚影再度浮现，极其恐怖的威压也瞬间流露而出，他脚步一踏，化作一道巨大的金色光影，朝着大门处的修罗大军径直冲去！

    尽管大门这个方向都是手持钢刀的修罗，尽管人数也不少，但火力全开的许元年自然够他们喝一壶！

    眨眼间，许元年的身形便来到他们面前，他双臂弯曲护在胸前，虚影龙鳞瞬间覆盖，随后狠狠撞进阵中！

    而位于最前方的修罗连忙出刀抵抗，但他们的钢刀砍在许元年的虚影上只能溅起阵阵火花，没有丝毫伤害。

    既然他们伤害不了许元年。

    那许元年就要伤害他们了！

    一个猛冲，凭借身上的强悍虚影直接将一名筑基修罗撞成血雾！

    而那庞大的冲击力也将其身边其他人纷纷震飞，瞬间，一个看似坚固的刀阵被瞬间撕开一个口子！

    苏明哲三人此时也立马跟上节奏，赤红的火焰喷涌而出，不断肃清许元年身边的残敌。

    苏雨石和萧长生同样不断发动攻势，将周边不断围上来的修罗逼退。

    而沈追月和迟明一二人则是处在队伍的最后方，从表面上看来，他们负责断后。

    二人都是用剑，但两把不同的长剑也是不同的风格。

    沈追月乃是快剑，手中长剑连连挥舞，足以让人眼花缭乱，可在那看似毫无章法的挥舞之下，却能连连收割性命！

    而迟明一则讲究一个锐，自他接受过传承之后，手中之剑也变得无比强大，随着一片剑幕闪烁，修罗手中的长矛纷纷失去枪头，而没了武器的他们，便只能被迟明一无情斩杀！

    此时的修罗大军如同潮水般不断攻向他们，逐渐开始杀红了眼。

    而迟明一和沈追月互相对视一眼，随后看向前方。

    机会来了！