
    “小心点，我们在旁边为你掠阵。”苏明哲面色凝重道。

    随后众人也是一字排开，纷纷做好了应对准备。

    许元年上前，身上金光闪烁，接着双手猛力拍在石门之上，发出一道巨响，随后他双臂发力，厚重的大门逐渐开始挪动。

    “轰！”

    最后，许元年身上金光大盛，使出全力，直接将大门瞬间推开！

    巨大的石门不受控制的朝里面扇去，强烈的劲风掀起一阵烟尘，瞬间将众人的视线遮挡。

    许元年也连忙退回众人身边，双眼微眯看着滚滚烟幕，心中也有些许紧张。

    这修罗的在逃跑的过程中丝毫没有停止，目的十分明确的朝着石门之中逃跑，这也就证明，这石门内，很有可能有着一位更加强大的修罗，他逃跑至此，是为了寻求庇护。

    甚至有可能跟上一层一般，也存在这一位化神期强者！

    化神期的修罗对付起来，恐怕有点麻烦。

    烟尘逐渐散去，众人那本就无比凝重的神色开始发生转变，先是微微有些震惊，随后瞳孔收缩紧张又多一分，到最后嘴角直接开始抽搐起来，眼神逐渐怪异。

    “我现在算是明白，他为什么要往这里面跑了。”许元年嘴角微微抽搐。

    “我们现在道歉，还来得及吗？”沈追月的表情同样显得十分怪异。

    “我觉得恐怕是晚了。”苏明哲长叹一口气。

    “要不咱们把许元年交出去吧？反正人是他揍的，跟我们没什么关系。”迟明一扭头看向众人说道。

    “我觉得可以。”苏雨石面色凝重道。

    “哎，你们太不仗义了吧，我可是一心想着为大家探路啊！”许元年瞪大双眼，神色激动道。

    “行了，别贫了，先想想到底该怎么办吧。”苏明哲面色恢复严肃。

    “还能怎么办，只能硬上了啊。”萧长生说道。

    “真多啊... ... ...”沈追月目光再度看向前方，不由得感叹道。

    石门之中乃是一片宽阔的圆形空地，里面密密麻麻的全部站满了高矮不一，大小不同的修罗族，他们手中拿着各式各样的兵器，正虎视眈眈的盯着门口几人，如同恶鬼一边的脸庞遍布狰狞！！

    这些修罗族实力同样也是参差不齐，从筑基到元婴，每个水平阶段的都有。

    不过好在，筑基的较多，金丹相对而言要少很多，元婴期也只有寥寥几个。

    但这数量... ... ...

    着实有点吓人！！！

    “吼！！”

    一名身躯魁梧的修罗突然仰天长啸，而他周边的也同样跟随他一同发出吼声，紧接着，那密密麻麻的修罗们开始一同嘶吼！

    这震耳欲聋的吼声，几乎要将人耳膜震碎！

    而这如同万千嗜血恶鬼般的一幕，足以吓得胆小者肝胆俱裂！！

    “动手！！”苏明哲高喝道。

    他身上火焰瞬间翻腾，大手一挥，数道火焰长矛径直扎入人群之中！

    “吼！”

    许元年同样以怒吼回应，随即金龙虚影乍现，闪烁着刺眼的光芒冲进人堆之中，仅仅一个照面，便将十数只修罗震飞出去！

    沈追月也不甘示弱，身上灵力涌动，身形如同鬼魅般钻进人群，手中长剑不断挥舞，如同砍瓜切菜一般在不断收割性命！

    而迟明一身上气势节节攀升，一跃而起，来到上空，身上白色灵力开始不断在身前汇聚，一个夹着这恐怖威势的巨大掌印凝结而出，朝着人群中砸去！

    “轰！”

    一击落下，数只修罗被直接镇杀，周边不少也同样遭到波及！

    现在的众人，勉强占据了上风。

    而最开始发出嘶吼的那名魁梧修罗连连后退，随后闭上双眼，也不明白在干什么。

    可紧接着，原本毫无章法在不断冲杀的修罗们突然停在原地，十分默契的开始不断后退，如同受到指挥一般。

    很快，他们不断收缩，形成一个巨大方阵，站在最前方的全部是手持长矛的修罗，他们将手中长矛齐齐对准前方，摆出攻击姿态！

    随后，方阵后方开始出现一阵骚动，一群手持钢刀的修罗开始不断朝方阵两边扩散，企图包围众人！

    “哟？这些修罗居然还懂阵型兵法？陛下，这不也是你的强项吗？怎么样，如何破阵？”看到这一幕的许元年来了兴趣，转头看向苏明哲调侃道。

    这当然只是调侃，两军对垒的确有兵法，有阵型上的讲究，什么时候该变化什么阵型，那都大有说法。

    但是... ... ...

    你见过六个人打几百军队的吗？

    苏明哲白了他一眼，随后神色凝重道：“都小心点，这不是普通军队，修罗肉身强悍，其中也夹杂着金丹修士，可别着了道。”

    众人也是神色凝重的点了点头，但因为对方人数众多，合围之势已经无法避免，他们也只能选择相互背对背，形成一个圆圈，各自面对前方的攻击。

    很快，修罗们开始发起冲锋，乌泱泱的大军朝着众人冲去！

    面对刺来的长矛，苏明哲身上火焰再度翻涌，双臂抬起，散发着恐怖高温的火焰顺着他的手臂朝前方喷射而出，两道裹挟着强大威势的火柱瞬间冲击出去，将前方的修罗阻挡！

    之前说过了，他们不是普通军队，乃是实打实的修士！

    当他们聚集起阵型之时，所带来的压迫感自然更加强大！

    面对苏明哲的火焰，一众修罗身上同样涌现出灵力，他们齐心合力一同抵挡，在人数优势的情况下，竟然将身为化神期的苏明哲攻势拦下！

    而一旁的许元年情况同样不算乐观，面对刺击而来的长矛，他身上金光大盛，一把抓住一名弱小修罗将对方兵器夺过，随后很是随意的把他丢了出去。

    他挥舞着长矛不断抵挡着修罗的攻势，虽然并未受伤，但也显得有些勉强。

    旁边的其他几人同样也是一脸凝重的抵抗着，迟明一手中长剑连连挥舞，无数道凌冽剑气四处流淌，但却并未给对方造成太大的伤亡。

    正当众人在不断抵抗之际，突然，天空之中出现数道黑影，而他们，正是元婴期修罗！！