
    “李昭啊，倒是好久没见过了。”

    苍老的声音再度响起，那股强大的威压也同时消失。

    “你今天怎么过来了，李定轩呢？”

    “回禀老祖，我今日前来，是有要事相商。”李昭并未正面回答李家老祖的话，而是直奔主题。

    “哦？有什么要事，非得来打扰我清修？”

    声音再度传出，刹那间，一道黑影如同鬼魅般瞬间出现在了庭院之中。

    定睛一看，是一名身着白衣的老者，此时正表情平淡的看着李昭。

    “拜见老祖！”

    见李家老祖现身，李昭立马单膝下跪抱拳行礼道。

    “起来吧。”李家老祖淡淡开口道。

    “谢老祖。”

    “说吧，你这次来，有什么事情找我？”

    “老祖，这次的事情十分重要，关乎到我们清羽帝国的安危！”李昭一脸严肃的说道。

    “嗯？”

    听到这话的李家老祖微微皱眉，一脸疑惑的表情，随后再次开口道：“关系到帝国安危之事，为何你来，李定轩呢？”

    李定轩身为皇帝，这种大事怎么也轮不到他一个王爷前来汇报，除非... ... ...

    皇帝已死！！

    但若是真的到了这一步，他堂堂化神期，不可能没有任何感知。

    “还请老祖听我说完之后再行定夺。”李昭再次说道。

    “你说吧。”李家老祖眉头紧锁，但也并未追问，而是想要先了解事情经过。

    “老祖可还记得墨月帝国？”

    “墨月帝国？自然是记得的，当初他可是北境之中我们唯一的敌手啊。”

    听到“墨月帝国”这四个字的时候，李家老祖微微一怔，脸上浮起一抹回忆之色。

    他当然是记得的，并且苏雨石跟他，也算得上是老熟人了，二人当初在北境，那可是齐名的天之骄子，也互相争斗多年始终没能分出个高下。

    后来，他自己陷入瓶颈，闭了死关，他运气要好得多，出关之后，便成功达到了化神期修为，而当时的苏雨石，却已经进入了那处遗迹，杳无音信。

    得知这个消息之后，李家老祖也是唏嘘不已。

    现在听到李昭再次提起墨月帝国，也让他不由得回忆起一些往事。

    “老祖，现在的墨月帝国已经如日中天，称之为北境第一势力也不为过，我清羽帝国在他们的打压之下，也只能是艰难度日啊。”李昭咬牙切齿的说道，双眼之中还闪烁着愤怒之色。

    “嗯？怎么可能？！苏雨石已死，墨月帝国便不可能有化神期强者出现，他们怎么可能骑到我们头上来？！”

    听到这个消息的李家老祖神色微变，语气之中充满愤怒和惊讶。

    “老祖，今时不同往日，墨月帝国气运大好，获得一件至宝，其实力，已经远远超过我们。”李昭再度说道。

    “什么至宝，能比得上一位化神期强者？！”李家老祖双眼瞪大，一脸震惊之色。

    对于现在两国之间的关系，他是完全不知道的，李定轩也并未选择告诉他。

    毕竟告诉他也起不到任何作用，仅仅只是徒增烦恼罢了。

    “具体不知，但那件法器可以召唤一头化神期级别的火龙魂灵，强悍无比！”李昭神色严肃道。

    “化神期级别的火龙魂灵？！”

    听到这个消息的李家老祖大为震惊，他确实没想到，墨月帝国居然有如此运气，能得到这种级别的至宝！

    一头化神期级别的火龙魂灵，将其称之为仙器也不为过了啊！

    但他依旧有些疑惑，随后再次说道：“一头化神期级别的火龙魂灵固然强大，但也不至于将我清羽帝国压制得抬不起头来吧？”

    他自己也同样是化神期修为，面对一头没什么灵智的魂灵，还是有信心的，就算无法将其击杀，至少也能牵制得住。

    “这也不是最可怕的，关键是，墨月帝国现在的皇帝苏明哲，同样也踏入了化神期层次！”李昭再次说道。

    “什么？！”

    李家老祖双眼瞪大，眼中满是不可置信的神色。

    苏明哲的名字，他自然是听过的，当初登基之时，也只是一个孩子罢了，并未过多关注。

    当时的他一直认为，苏雨石失踪，墨月帝国便翻不起什么风浪来。

    没想到啊。

    现在的年轻人都这么逆天了吗？！

    当初他踏入化神期，那可都是费了不小的功夫，在寿命将至之前勉强晋升。

    没想到这苏家小子，居然有如此之高的天赋。

    一位化神期强者，再加上一头化神期火龙魂灵。

    这样的阵容，的确不是他能斗得过的。

    难怪现在自家帝国的处境能如此艰难，原来问题出在这里。

    “墨月帝国现在拥有两位化神期强者，我们也的确不是其对手，你今天来找我，到底有什么事儿？”李家老祖再次问道。

    “老祖，我们现在，有一个绝佳的机会，能让墨月帝国覆灭的机会！”李昭眼中精光闪烁，语气也显得有些激动。

    “嗯？什么意思？”李家老祖再次皱眉道。

    这都两位化神期强者了，还能有什么绝佳机会？怎么打都不可能打得过啊！

    “前几日我得到可靠消息，墨月帝国几大势力的掌舵人纷纷进入了那处神秘遗迹，其中，也包括苏明哲！！”

    “你说什么？！！”

    李家老祖发誓，他这辈子受到的震惊都没有今天来得多！

    这苏明哲脑子坏了？还是膨胀过度了？！

    好端端的霸主不做，居然跑到那处遗迹之中找死？！

    虽然不能理解苏明哲到底是怎么想的，但不得不说，这对于他清羽帝国来讲的确是一个绝佳机会！

    之前两国之前关系微妙，都没办法给予对方致命打击，这才显得无比和平。

    但是现在，墨月帝国明显已经有了能将他们覆灭的实力，现如今有机会，那就必须下手，这种事情，容不得考虑，若是放任墨月帝国继续发展下去，那死的，只能是他们清羽帝国！

    “我明白你今天的来意了，你现在随我一同前去寻找李定轩！”李家老祖神色凝重道。

    听到这话的李昭再度变得激动起来，连忙抱拳道：

    “是！！”