
    许元年看着眼前这些让人眼花缭乱的恐怖攻击，下意识咽了咽口水。

    且不说其他，但是迟明一那道恐怖剑锋，便能将他直接重伤，若是在加上苏明哲等人的补刀，恐怕仅仅片刻，他就会直接化作齑粉！

    面对这样的攻势，他坚信，这修罗王就算在强，也必然不会有什么好下场！

    想到这里，许元年脸上浮现出一抹兴奋之色。

    让你特娘的嘲讽我！

    在他愣神期间，所有人的攻击接踵而至，不断砸落在修罗王身上！

    刹那间，所有灵力爆炸开来，火焰，剑意，纷纷落下，修罗王所站的位置也瞬间掀起一阵巨大的能量风暴，溢散而出的灵力也如同浪潮一般化作涟漪源源不断的朝四周扩散。

    众人被这强大的余波纷纷逼退，此时的迟明一也回到了他们身边，所有人都是一脸凝重的死死盯着修罗王的位置。

    “死了吗？应该死了吧？”沈追月低声嘟囔道。

    “这修罗王肉体就算再强横，也仅仅只是化神期实力罢了，面对这种攻击，不应该有存活的道理！”苏明哲严肃道。

    但结果没出来之前，谁都不敢放松警惕，依旧是死死盯住。

    渐渐的，能量风暴逐渐开始变小，扩散出来的余波也变得微弱起来，将修罗王覆盖也烟尘，也开始散去。

    而此时的众人也已经紧张到了极点，不断注视着那散去的烟尘。

    烟尘逐渐消散，众人的脸色也逐渐开始产生变化，一抹凝重之色也再度回到他们的脸庞之上！

    此时的许元年抬起手臂瞪大双眼，用极其震惊的语气说道：“这... ... ...这怎么可能？！！”

    其他众人表情也变得无比狰狞，双眸中也不断透出不可置信的神色！！

    此时的烟尘中，隐隐透露出一个巨大的身影，关键是，这道身影跟之前修罗王的身躯完全不同，变得十分怪异！！

    当烟尘彻底散去，众人脸上的表情也彻底转变为震惊！

    此时的修罗王，后背已然长出四条手臂，整个身躯的颜色也发生变化。

    他此时的皮肤已经完全变为金色，青面獠牙的模样配合上背后的六臂，宛若从地狱之中爬出的魔神一般！！！

    “这是... ... ...六臂神通？！！”

    看着眼前的修罗王，萧长生脸上的震惊之色更盛一分，但仅仅维持片刻便立马转变为凝重，接着低声嘟囔道：“早该想到的。”

    “萧老，这是什么情况？”许元年立马回头问道。

    “其余人也纷纷扭头看向他，等待一个解释。

    “修罗王在修罗族中血脉高贵，出生之时便会身带异象，眼前这六臂修罗，便是他与生俱来的一种神通！”萧长生面色凝重的解释道。

    “仅仅凭这六臂，他就把我们的攻势全部化解了？”沈追月一脸不可置信的说道。

    “若真是这样的话，那修罗族未免太过于逆天了，他生出六臂，顶多也就是做出一个全面防御，但刚刚的攻势，他也不可能完全接下，现在的修罗王必定是负伤状态！”萧长生轻轻摇了摇头道。

    听到这句话，众人也放下心来，若这修罗王真的将他们刚刚攻击尽数接下的话，未免也太过于逆天了！

    萧长生的分析没错，现在的修罗王表面上看起来没有任何伤势，但其实是因为开启神通之后皮肤颜色发生变化，将伤势掩盖了而已。

    此时的修罗王虽然开启六臂神通，但真正的状态也并不算好。

    “现在该怎么办？我继续上去拖住他？”许元年再次说道。

    他的想法很简单，跟之前一般如法炮制，在集火个两三次，修罗王必定挺不住。

    “不行，现在的修罗王虽然受伤，但毕竟已经开启了六臂神通，你现在跟他近身搏斗，有些危险。”萧长生开口说道。

    之前的许元年面对双臂的修罗王都只能处于下风， 而现在对方已经变成六臂，许元年在上去，不可能讨到任何好处。

    “那现在应该怎么打？”许元年瞪大双眼道。

    “我们有人数优势，只需要不断消磨他就行，带伤的修罗王，撑不住太久。”苏明哲沉吟片刻说道。

    “小心！！”

    苏明哲话音刚落，便听到沈追月一阵惊呼，紧接着，一道巨大的黑影将众人笼罩，抬头看去，修罗王那庞大的身躯已经跃上天空，径直朝众人砸来！！

    但好在沈追月提醒得及时，众人连忙运转灵力，身形闪烁，纷纷躲开！

    “轰！”

    修罗王落地，将地面砸出一个巨大坑洞，同时掀起一阵巨大劲风，裹挟着碎石灰尘，朝四周不断扩散！

    “都没事儿吧！”

    闪烁到一旁的苏明哲高声喝道，目光连转，企图查看周边同伴的情况。

    “没事儿！”

    众人齐声回应，随后目光再次锁定在修罗王身上，神色变得无比凝重！

    “按照之前说的方法，对他展开攻击！”

    “是！”

    回应之后，众人再度开始运转灵力，而修罗王也在不断寻找目标。

    但他这次并未盯着许元年不放，而是改变了目标，看向了迟明一！

    因为刚刚的所有攻势之中，他从迟明一的剑意之中感受到了最大威胁，所以现在的他，想要率先将其解决！

    迟明一也感受到了那股从修罗王身上所散发出来的滔天杀意，神色微变，那股恐怖剑意再度流露而出！

    下一刻，修罗王身形跃上半空，朝着迟明一攻去！

    “轰！”

    刹那间，修罗王重重砸在地面之上，迟明一也只能被迫后退，紧接着，一条巨大无比的暗金色手臂朝着他狠狠砸去！

    迟明一瞬间反应过来，手中长剑练练挥舞，数十道剑气夹杂着恐怖威势瞬间斩去！

    “砰！”

    拳头与剑气相撞，互相抵消，但修罗王的攻势也并未就此停止，六条手臂高高举起，对着迟明一如同雨点般纷纷落下！

    而迟明一也快速舞剑，磅礴的剑意流露而出，不断在他周身盘旋，很快便形成一道剑气屏障，不断防御着修罗王的攻势... ... ...