
    面对如此情形，众人不由得脸色一沉。

    没想到眼前这个修罗王的肉体居然能强横到如此地步，虽然这不是他们的全力一击，但能在没有构建任何防御的情况下毫发无损，也着实可怕。

    此时的许元年也从修罗王手上脱身，脸上同样充满震惊。

    “这东西的防御也太恐怖了吧，这要怎么打？”许元年一脸震惊道。

    “打还是能打，但需要废上点时间，元年，全靠你了。”苏明哲扭头看向许元年，一脸正色道。

    “我？”许元年微微有些疑惑。

    “得靠你把他拖住，若是让他自由构建防御的话，恐怕就真的难了。”

    萧长生也明白苏明哲的意思，面对肉体防御如此恐怖的对手，一定需要一个人将其限制住，让他无法构建防御，只有这样，他们的攻击才能得逞。

    否则对方仅仅凭借这恐怖的防御力跟他们硬碰硬的话，保不齐会有人栽在他手上。

    “那为什么非得是我？！”

    许元年抬头看了一眼那庞大的修罗王，神色怪异的抱怨道。

    “咱们这里面只有你肉体实力最为强横，你不上谁上？”沈追月也在一旁开口说道。

    听到这话的许元年有些无奈，脸上也浮起一抹苦涩，随后他缓缓抬头看向修罗王，正好，对方现在因为没有了对手，正在不断打量四周。

    许元年这一看，正好就对上眼了！

    虽然目光只是短暂交汇，但修罗王还是朝着许元年的方向缓缓靠了过来。

    “得，这下也由不得你自己了。”一旁的沈追月注意到这一切之后笑着调侃道。

    “造孽啊。”许元年无奈的长叹一口气，随后身上金光再度闪烁，身后巨大的龙影出现，冲着袭来的修罗王迎了上去！

    “做好准备，这次一定要拿出更强的手段！”

    见到许元年已经冲了上去，苏明哲语气也变得严肃，随后身上火光大盛，一抹赤红不断在他面前漂浮。

    旁边的众人同样做好了准备，身上闪烁起各异的光芒，清脆的剑鸣之声也同时响起！

    “砰！”

    众人还在汇聚攻击之时，许元年已经与修罗王发生碰撞，一个身躯巨大，一个身后的龙影巨大，一时间竟有了体型相同的趋势。

    不过这次许元年也没有选择傻傻的跟对方继续僵持，而是选择了主动攻击！

    只见他手上龙爪虚影金光大盛，随后狠狠一拳砸向了眼前的修罗王！

    对方同样以拳回应，硕大的拳头迎着许元年的攻势狠狠对上，恐怖的力道掀起一阵劲风！

    “砰！”

    二人以拳对拳，那无比可怕的力道瞬间相撞，一道能量涟漪也呈环形朝四周扩散开来，二人脚下四周的石板也瞬间炸裂开来，化为寸寸碎石四处飞溅！

    一招结束，二人身躯各退一步，但许元年的脸色却显得有些难看。

    此时的他手臂微颤，有些发麻，刚刚那一击看似未落下风，但实则吃了暗亏。

    对方毕竟是化神初期强者，并且肉体强横，力量自然也十分恐怖，刚刚这一拳，二人看似平手，但许元年已经用出了八成力量，而修罗王仅仅只使出了五成不到罢了。

    就这，许元年还隐隐有些吃亏，所以现在的他，也不得不在慎重几分。

    许元年再次看向对方，而此时的修罗王也正注视着他，下一刻，那如同恶鬼一般的脸上居然露出一丝嘲讽的笑容！

    卧槽？！

    这是嘲讽吧？！

    这一定是嘲讽吧？！

    这我许某人能忍？！

    看到对方那嘲讽的笑容，许元年的脸色瞬间阴沉下去，随后高声怒喝道：

    “你他娘的给我受死！”

    许元年瞬间上前，双拳之上的龙爪虚影再度凝实几分，对着修罗王疯狂出拳，如同雨点般密集的攻势瞬间落下！

    而修罗王也并未选择防御，同样挥动双拳迎了上去，那快如闪电的攻势直接让其双臂化作残影，跟许元年不断对撞！

    “砰砰砰... ... ...”

    二人攻势极快，刚开始的时候还能打个势均力敌，但渐渐的，许元年逐渐落入下风，脸上的表情也逐渐变得狰狞！

    “你们倒是快点啊，我快撑不住了！”

    话音刚落，一道嘹亮的剑鸣之声瞬间响彻天际！

    叮——

    “来了！”

    此时的迟明一周身被剑意环绕，气势也逐渐开始攀升，随后他气机瞬间锁定修罗王，手中长剑轻轻一点！

    嗡——

    剑鸣之声再度响起，一抹剑锋虚影瞬间出现在修罗王头顶之上，数丈之长的剑身如同要斩断虚空一般，以雷霆之势瞬间劈落下去！

    恐怖的剑气如同汹涌的潮汐一般在空间之中不断翻滚！

    此时的修罗王顿时也感受到一股前所未有的危机！！

    他立马抽身而出，身上灵力乍现，汇聚于双手之上，开始迅速构建防御！

    而旁边的许元年也趁此机会撤出战场，面对迟明一的恐怖的剑意，他可不想受到波及。

    “轰！！”

    巨大的剑锋落下，重重的砸在修罗王构建的屏障之上，而那溢散而出的恐怖剑气如同浪潮般不断拍打在他身躯之上，但这并未对他造成太大的伤害。

    而那道悬在他头顶之上的巨大剑锋还在不断尝试破开他的防御！

    “都一起出手！！”

    苏明哲高声喝道！！

    此时的修罗王正将所有注意力全部放在迟明一的剑锋之上，周身四处全是破绽，现在出手，乃是最佳时机！！！

    紧接着，苏明哲手中那人头大小的暗红色火球瞬间脱手，对准修罗王的胸口狠狠砸去！

    火球在飞行途中不断灼烧虚空，隐隐有扭曲空间之势，所过之处皆化为焦土，可想而知其中温度，究竟有多么恐怖！！

    而其他人也没有闲着，手中所汇聚的攻击也立马脱手而出，纷纷朝着修罗王的方向攻去！

    眼花缭乱的攻击裹挟着惊天威势，朝着修罗王狠狠攻去！！

    这次，乃是众人的全力一击，此时的修罗王也来不及构建防御！

    面对如此众多的攻击；

    他必死无疑！！