
    此时的李昭心中自然是无比激动，自从上次在墨月帝国受辱之后，他便一直想要寻找机会报仇。

    这次好不容易看到苏明哲等人前往遗迹送死，他满怀激动前去寻找李定轩，想要借此机会将墨月帝国覆灭。

    可没想到对方不仅拒绝了他，还将他禁足。

    还好，他还留有后手，今日前来寻找李家老祖，便是为了能以老祖的身份施压，强行让李定轩起兵。

    现在看到自家老祖也动了心思，他明白，这件事情，稳了！

    很快，他便跟在老祖身后，前往正殿，寻找李定轩。

    这庭院虽然偏僻，但也处于皇宫之中，二人的脚程自然是很快的。

    这次路上自然会碰到不少侍卫奴仆，但李昭也丝毫不惧，毕竟现在有老祖撑腰，李定轩就算要追究他的罪名，只要他服软，也不会有什么大问题。

    而一些宫中老人看到这一幕自然也是大为震惊，李家老祖平日里极少露面，见过他的人虽然不多，但也有几个。

    但自打这位踏入化神之后，便一直潜心修行，基本没有出现过。

    如今突然现身，怕是要有大事发生。

    很快，二人便来到了宫殿门口，虽然侍卫不认识李家老祖，但李昭这位王爷，他们自然不会陌生，也只能乖乖放行。

    二人就这样坦然进入大殿，此时的李定轩已经坐在皇位之上，但却是一脸阴沉模样，隐隐有些怒意。

    对于李昭和老祖突然出现，他自然早就已经收到了消息，毕竟他还是皇帝，这种事情，不可能有人瞒他。

    以李定轩的脑子，自然是明白李昭为什么会跟老祖出现在一起，并且还一同进入大殿之中。

    他气愤的，也正是这一点，他没想到，自己如此勒令呵斥，都没能让李昭打消报仇的想法，甚至偷偷摸摸的找到老祖。

    看来今日这件事情，不太好收场了。

    看到二人进殿，李定轩先发制人，立刻高声怒喝道：“李昭，你可知罪！！”

    见李定轩突然发怒呵斥，李昭脸上的表情也变得很是难看，虽然这一幕早就在他的意料之中，但脾气火爆的他，心里自然也不会好受。

    不过他也不傻，现在不可能跟皇帝对着干，当即立马跪地抱拳道：“臣弟知罪，还请皇兄责罚！！”

    话语之间显得极其诚恳，可也就是这份诚恳，便是拿捏李定轩的关键。

    一旁的李家老祖也上前一步开口道：“定轩啊，李昭这次也是为了帝国着想，要不就算了吧。”

    “见过老祖。”

    看到老祖发话，李定轩率先起身行礼，随后再次说道：“老祖，您为何前来，我也是清楚的，但您相信我，墨月帝国一事，我会自行处理。”

    “处理？你打算如何处理？”李家老祖双眼微眯道。

    “老祖，墨月帝国现在如日中天，跟他们发生冲突，实乃是下下之策，我们现在只能暂时隐忍，慢慢发展，等待国力强盛之际，再行反击。”李定轩毫不掩饰的说出了自己的打算。

    “但李昭不是已经得到消息，墨月帝国中所有高端战力都已经进入遗迹之中了吗？如此机会，难道还需要继续隐忍？”李家老祖再次说道。

    没错，现在对于他们来说，的确是一个绝佳的机会，毕竟现在的墨月帝国之中没有化神期战力，就连顶尖的元婴强者，也全部进入了遗迹。

    现在的他们，只能有内部空虚来形容。

    相比之下，他们清羽帝国可是有着全部战力，甚至还有一位化神期强者。

    这样的差距之下，还需要隐忍什么？

    “老祖，您相信我，我跟苏明哲交手多年，以我对他的了解，这个人绝对不会去做没有把握的事情，他能进入那处遗迹，必然是有原因的，绝对不可能白白将性命丢进去。”李定轩连忙开口说道。

    “皇兄，何必长他人志气灭自己威风！这遗迹的凶险不用我说大家也都知道，数百年，甚至千年以来从未有任何人探寻到过其中秘密，进去之人，从未出来过，这苏明哲就算再厉害，也不可能逆天到如此程度！”

    听到李定轩的话，李昭神色微变，冷声说道。

    “可若是苏明哲真的从里面出来了，报复我清羽帝国该怎么办？！一位化神期强者的怒火，你承受得住吗！！”李定轩转头看向李昭，满脸怒意道。

    “皇兄，退一万步讲，就算那苏明哲本事滔天，从遗迹之中出来了，那他难道能一点伤不受吗？难道能全身而退？他也不过是刚刚踏入化神期罢了，只要我们将墨月帝国覆灭之后留下人手盯梢，一旦发现他的踪迹，便请老祖出手击杀，一个受了伤的苏明哲，怎么可能是老祖的对手？！”李昭表情逐渐变得有些阴沉，语气冰冷道。

    这番说辞，是他早就想好了的，但也的确符合实际情况，就算苏明哲能从遗迹之中出来，那必然也会受伤，这样的苏明哲，难道还搞不定吗？

    听到这番话，李定轩也陷入沉默，一时间无法反驳。

    但他也不可能就此放弃，再次转头看向李家老祖说道：“老祖，您得相信我，就算苏明哲进入遗迹之中，那他也必然会留有后手，这墨月帝国，不可能完全空虚，任人宰割！”

    “难道这墨月帝国之中还有化神期强者隐藏不成？只要没有化神期，在我们面前，都不会有任何反抗的机会！”李昭再次说道，“皇兄，这墨月帝国如果真的有如此之多的化神期强者，早就将我们覆灭，一统整个北境了，那还轮得到我们再次商讨！如此良机若不把握，那最后死的，只有可能是我们啊！”

    面对咄咄逼人的李昭，李定轩也完全没有了反驳的方式，虽然能看得出来对方是在胡搅蛮缠，但话语之中也有几分道理。

    见到李定轩沉默，李家老祖也微微抬头，似乎是做好了决定。

    只见他缓缓开口说道：

    “准备起兵，征讨墨月帝国！”