
    “老祖，三思啊，这墨月帝国，绝对没有我们想象中这么... ... ...”李定轩依旧不死心，继续开口说道。

    可话还没说完，就被李家老祖打断。

    “行了，定轩，不用再说了，这墨月帝国就算在强大，但现在没了皇帝，已然是群龙无首，这次我亲自出手，没有化神期的墨月帝国，不足为惧。”李家老祖连连摆手说道，脸上甚至浮现出一丝失望之色。

    随后他继续开口说道：“定轩，我没想到，你当了这么久的皇帝，居然胆子小到这种程度了，现在我也征求你的意见，若是你坚持不肯发兵的话，我就独自前往墨月帝国，看看能不能把他们打下来！”

    这话，有几分逼宫的意思，确实让李定轩有些骑虎难下。

    李家老祖已经是他们清羽帝国之中的最强战力，也是他们最大的底气和底牌。

    若是他孤身前往，出了什么意外的话，那他清羽帝国恐怕就真的要从北境之中除名了。

    所以不管是为了老祖安危或是其他，都必须派兵前往，不能让他孤身对敌。

    一旁的李昭也立刻上前一步，对李家老祖行礼道：“李昭愿和老祖一同前往！！”

    说完这句话之后，李昭的嘴角勾起一抹为不可察的笑意。

    看到二人的态度，李定轩明白，这次，已经由不得他说了算了。

    随后，他瘫坐在王座之上，整个人显得有些颓废，十分无奈的说道：“此事，便听老祖安排吧。”

    看到李定轩这番态度，李家老祖也露出微笑道：“既然如此，便着手安排吧，三日之后，出发讨伐墨月帝国！”

    ... ... ...

    墨月帝国

    遗迹内

    此时的众人正满脸震惊的看着眼前的庞然大物，紧张得说不出话来。

    谁也想不到，经过一番苦战之后迎来的，居然是更加恐怖的强敌！

    他们面前的，乃是一个身高近一丈高的巨型修罗，身上肌肉虬结，充满力量感，那副青面獠牙，红瞳赤发的模样如同地狱中爬出的恶鬼一般吓人！

    “这... ... ...这到底是什么东西！”沈追月抬头看着眼前的庞然大物，一脸震惊道。

    “萧老，这是什么情况？！”许元年同样是一副震惊之色，扭头看向萧长生问道。

    “如果我没猜错的话，这应该是... ... ...修罗王！”

    嘶... ... ...

    听到萧长生的回答，众人不由得倒吸一口凉气，修罗王这三个字意味着什么，在场所有人都十分清楚。

    “不过... ... ...没道理啊。”萧长生微微皱眉疑惑道。

    “萧老，什么意思？”苏明哲再度问道。

    “按照常理来说，修罗王这种级别的修罗，实力必然是在大乘期巅峰甚至以上都不为过，但眼前的修罗王，却只有化神期实力，并且... ... ...”

    “并且什么？”迟明一微微皱眉问道。

    “并且这修罗王，怎么会是以这种方式出现？”此时的萧长生心中充满疑惑。

    修罗王乃是修罗之中的高贵血脉，一出生实力便会强大许多，但也是实打实的活物。

    但眼前这修罗王，为什么会是以其他修罗血肉汇聚而成？

    这让萧长生百思不得其解。

    恐怕也只有将其打败之后，才能知道其中原因吧。

    就在众人疑惑之时，眼前的修罗王动了！

    他转过庞大的身躯，赤红的双目带着浓郁的杀意看向众人，身上的气势再度攀升！

    “吼！！”

    “诸位小心，他要动手了！！”苏雨石高声喝道。

    众人也是瞬间反应过来，纷纷退后，朝着不同的位置散落。

    看到对手分散，修罗王也停下想要攻击的动作，随后目光一转，看向许元年，迈开步子朝他冲去！

    每踏出一步，整个空间便微微颤抖一分！

    “卧槽！为什么盯着我！！”

    见到修罗王朝自己冲来，许元年瞪大双眼，瞳孔骤然紧缩，哭笑不得的高声喝道。

    他正准备转身逃跑，却听到苏明哲传来声音。

    “元年，拖住他，我们找机会偷袭！！”

    听到这话，许元年表情变得更加无奈，但事已至此，这也是最好的办法了。

    紧接着，他身上金光大盛，金龙虚影瞬间附着在他身上，双臂被龙爪包裹，躯干上也同样浮现出金色龙鳞！

    “吼！！”

    一道龙吟发出，许元年便迎着修罗王，冲了上去！

    “砰！”

    眨眼间，两道巨大的身影便碰撞在了一起，极其恐怖的力道瞬间掀起一道劲风，朝着四周扩散而去！

    许元年也是死死顶住修罗王的双臂，对方的恐怖力道让他招架得有些勉强，表情逐渐变得狰狞！

    面对肉身强横，还是化神期级别的修罗王，他居然能与其僵持，这也足以自傲了！

    “陛下，你们快点啊，我快顶不住了！！”许元年咬牙说道，但他的身形已经开始逐渐后退，地面上也出现两道极深的痕迹！

    苏明哲等人自然也没有闲着，他身上火焰盘旋，一个巨大的火球正在掌心之中不断凝聚！

    而一旁的迟明一手中长剑一翻，清脆的剑鸣再度响起，仿佛能撕裂一些的恐怖剑意再度复现！

    其余人手中也各自汇聚出了攻击，随后互相对视一眼，朝着修罗王的后背狠狠砸去！

    刹那间，数到色彩各异，让人眼花缭乱的攻击喷涌而出，对着修罗王的后背狠狠砸去！

    “砰砰砰！！！”

    修罗王被许元年牵制，无法躲闪，只能硬扛所有攻击！

    一瞬间，爆炸之声不断在空间之中回荡，一阵巨大的能量涟漪瞬间掀起，朝四周不断扩散，击打在地面之时，掀起烟尘，将众人视线遮挡！

    此时的众人也一脸紧张的看着眼前的烟尘，但他们的目光也无法穿透。

    渐渐地烟尘散去，那庞大的身躯再度出现在众人的视线之中！

    但看清之后，众人的脸上也再度浮现出震惊之色！

    因为此时的修罗王，居然毫发无损！！