
    迟明一施展剑气屏障，不断将修罗王的攻势化解，在这股剑意之下，对方拳头的每一次落下都会被瞬间弹开。

    一时半会儿修罗王根本无法对其造成任何伤害！

    而这，也就给其他人带来了机会！

    “给老子滚！！”

    正当修罗王恼羞成怒还在不断击打屏障之时，一道怒喝突然传来！

    他也立马回头，映入眼帘的便是一道巨大的金色光影，正在朝他狠狠撞来！！

    “砰！”

    许元年在金龙虚影的加持之下狠狠撞在了修罗王身上，那恐怖无比的力道瞬间将其掀飞出去。

    紧接着，一道紫色光影在天空中连番闪烁，下一刻，沈追月的身影瞬间出现在修罗王的面前！

    他微微一笑，手中长剑高高举起，对准修罗王狠狠劈下！

    而就在这时，修罗王背后一条手臂伸出，瞬间按在地面上，支撑着身体的他身形迅速旋转，一记鞭腿狠狠扫去！

    沈追月瞳孔骤然收缩，心中暗道不好，立马停下手中动作，准备抽身逃跑！

    若是被这一腿扫中，不死也得重伤！

    修罗王虽然身躯庞大，但速度却一点不慢，此时的沈追月已然是避无可避！

    但就在即将命中沈追月之时，一道赤红色流光瞬间袭来，那裹挟着恐怖高温的巨大火球，狠狠砸在修罗王腿上！

    “砰！！”

    火球命中，修罗王的腿上瞬间变得一片焦黑，那巨大的冲击力也将其攻势瓦解！

    沈追月也抓住这个空挡，身形再度闪烁，落在一旁。

    随后他扭头看向苏明哲，心中有些余悸。

    刚刚若不是苏明哲出手及时的话，恐怕他现在的下场会变得极其难看！

    “呼，还好陛下你出手及时。”沈追月尚有余悸道。

    “你太大意了。”苏明哲正色道。

    沈追月并未多言，只是微微点头，紧接着便再次看向修罗王，准备聚集下一次攻击。

    就在这空挡期间，苏雨石也没闲着，身上灵力大盛，朝着修罗王狠狠攻去。

    刚刚转变了攻势的修罗王此时已经来不及做出任何反应，只能硬扛下这一击。

    苏雨石狠狠一掌拍在修罗王胸口之上，恐怖的力道瞬间将其震飞出去，凝聚的灵力也瞬间爆发，将其胸口炸出一片血雾！！

    迟明一也动了起来，已经踏入化神期的他速度极快，仅仅看到几道白光闪过，他便如同鬼魅般出现在了修罗王的身后！

    刚刚沈追月的攻击已经让他明白，正面攻击这个拥有六臂的修罗，并不是什么明智之举！

    叮——

    剑鸣之声再度响起，锐利的剑意如同潮汐一般瞬间涌出，迟明一手中长剑光芒大盛，剑意附着，对准修罗王的一条手臂，狠狠斩下！！

    “嚓！”

    剑芒划过，修罗王的一条巨大手臂被活生生直接斩断，大量鲜血瞬间喷涌而出！！

    一击之后，迟明一不再贪多，身形一闪离开原位！

    “吼！！”

    修罗王发出痛苦的嘶吼，如同恶鬼一般的脸庞之上露出无比痛苦的狰狞表情，剩下的几只大手毫无章法的在天空中胡乱抓取。

    “卧槽，迟老你有点狠啊。”

    看着被斩断一臂的痛苦修罗王，许元年倒吸一口凉气，面色怪异道。

    “我没有对敌人仁慈的习惯。”迟明一面无表情道。

    刚刚他那一剑虽然威势强大，但是想要就此将其斩杀，必然也是不可能的，不如先断其一臂，削弱战力，这样对付起来，也会轻松不少。

    “迟老说得没错，赶紧的，趁他病要他命！！”沈追月高声喝道，随后身形化作一道流光瞬间冲了出去。

    对于刚刚那一脚，沈追月还在耿耿于怀，若不是苏明哲出手及时的话，恐怕他已经重伤不起了。

    现在有了报仇的机会，他自然不可能错过！

    紫色光影连连闪烁，很快便来到了修罗王身边，随后他速度在快几分，围绕修罗王四周，剑光连闪！！

    “嚓嚓嚓！！”

    数十道剑光连番闪烁，沈追月的身形也停在半空之中，随后，修罗王身躯的空间瞬间亮起无数紫色光芒，下一刻，剑光同时爆发，无数道巨大划痕瞬间在其周身遍布！！！

    大量的鲜血喷涌而出，修罗王脸上的狰狞表情更深一分，气息也变得有些萎靡！！

    在几人的连番配合之下，攻击总算是奏效，修罗王之前本就受伤，现在又被迟明一断臂，又受到无数剑伤，如今的他，已经没有了之前的气势。

    正当众人准备再次攻上去之时，修罗王再度发出一道怒吼，站起身来，虎视眈眈的盯着众人！

    苏明哲立马将准备上前的几人拦下，面色凝重道：“他现在已经是强弩之末，但垂死挣扎之人，会变得无比可怕，接下来尽量不要近身，将其消磨致死！”

    听到苏明哲的话，众人连连点头齐声说道：

    “明白！”

    紧接着，众人开始分散站位，各自使出手段在远处进行攻击，剑气，火焰再度袭去！

    而修罗王想要盯紧一个人反击之时，却被许元年硬生生给撞了回去！

    面对这样的打法，修罗王显得很是憋屈，只能不断发出嘶吼，表达自己的不满。

    虽然打法很是无奈，但这也是最有效，并且最保险的一种打法，只要结果是赢，也没有人在乎无赖不无赖。

    很快，在众人的不断消磨之下，修罗王已经满是伤痕，密密麻麻的伤口布满全身，大片大片的鲜血不断流出。

    他瘫坐在地，没有丝毫还手之力，如同案板上的鱼肉，只能任人宰割！

    此时的众人也纷纷停手，但目光依旧紧锁在他身上，准备给他最后一击！

    苏明哲看了看周边的众人，没有开口，但大家都明白其意思，纷纷点头，随后身上光芒大盛，开始运转灵力！

    下一刻，众人的身形如同鬼魅般瞬间消失在了原地，紧接着，便出现在修罗王周身四处！！

    色彩各异的攻击在他们手中凝聚，对准瘫坐在地的修罗王，狠狠砸去！！

    “轰！！！”