
    “你们已经猜到了？”看着众人一副恍然大悟的样子，萧长生微微笑道。

    “六道尊者的大名，自然还是听说过的。”苏明哲微笑道。

    “没错，就是六道尊者，之前的第一层的人尊者，乃是六道之中的人道，而这一层，你们应该也明白了。”

    “修罗道。”沈追月抢答道。

    “没错，正是修罗道，如果没猜错的话，我们继续往下走，便会遇到另外四道。”萧长生点了点头道。

    六道尊者的大名，当初可是响彻整个大陆，无人不知其名。

    开创出一条全新修炼之道的人，自然有这个待遇。

    他的几道身外化身，纷纷化成了六道之中的其中一道，统修整个六道之力，这样的想法，本就无比荒诞。

    但这位六道尊者，他做到了。

    他的名头在大路上响彻一时，可后来却销声匿迹了。

    有人说，他参透六道，已然飞升， 也有人说他被仇家追杀，已经身亡。

    流传出来的说法很多，但却从来没有人真正知道这位尊者到底去了哪里。

    没想到，这位居然葬身在了北境这个小地方！

    这如何不让人感到惊讶？

    “没想到你们这帮小家伙，还挺有见识。”

    就在众人还处于震惊之际，修罗尊者的声音再度传来，语气之中颇有几分欣赏的意思。

    几人这才想起，眼前还有一位尊者在这儿，他们连忙转身，再度行礼。

    随后，萧长生上前一步问道：“前辈，您当初如此强大，为何最后也没能飞升？”

    这是他最大的疑惑。

    六道尊者名声显赫，不仅仅是六道修炼之法，最为关键的，还是因为他是一名天才！

    一名不可多得的天才！

    其修炼速度，让无数人只能望其项背，无法追赶。

    “以六道之力想要证道，谈何容易。”修罗尊者长叹一口气，微微摇头道，“虽然身外化身看起来已经是分成了六个人，但实际上不是的，归根结底，我们还是同一个人，而同一个人想要在六条道路上证道成功，这其中要经历的困难，比你想象中要多得多。”

    听到这话的萧长生也低头陷入了沉默。

    没错， 以六道尊者的天资，若是不用身外化身，仅凭自己单人证道的话，那自然是没有任何问题的。

    但他同时走上了六条道路，一心多用的情况，很难把每一条道路走精悟透。

    并且六条道路，每一条的困难也各不相同，并且产生的心魔也是大相庭径。

    面对这样的困局，他终究还是没能挺过去，就连渡劫期都没能达到，便迎来了自己的大限。

    他身上还有一个秘密，是不为人知的，六道尊者，乃是北境之人，去到中州也是为了修炼一途。

    感知到自己的大限将至后，他便回到了北境，选择了落叶归根。

    这也就是这处遗迹的... ... ...真正秘密！

    “行了，这些伤心事儿，也就不多说了，那个家伙非要走出这么一条路来，虽然没成功，但也为我们的人生增添了不少的乐趣。”修罗尊者脸上浮起一抹微笑道。

    “行了，就不说这么多了，小家伙，赶紧过来吧，我看这帮人里面，就你适合接受我的传承了。”修罗尊者抬手指向人群之中道。

    众人看了看，随后便将目光锁定在了许元年身上。

    “我？”

    许元年有些不敢相信，他指了指自己，一副惊讶的模样。

    “没错，就是你，这帮人里面，就你的肉体最为强横，修行的路子应该也差不多，除了你还能有谁？”修罗尊者再度说道。

    许元年修行的龙虎宗功法，本就是走的是刚猛路线，肉体强横近身搏斗也是他的强项，跟修罗比较起来，的确有几分相似。

    “可我是人族也不是修罗啊？如何接受？”许元年疑惑道。

    “我本也不是修罗，只是以人身修行修罗一道，最后化身为修罗。”修罗尊者解释道，“人族，本就充满了无限的可能。”

    这样说来，众人也就明白一切了，之前出现的那些修罗族和修罗王，统统都是眼前这位的手笔，他将力量分散，化身为众多修罗，所以他们也只是化身罢了， 并不是真正的修罗。

    想到这里，萧长生也明白了一切，这里出现的众多修罗族，终于算是有了个解释。

    虽然听得个一知半解，但许元年也大概明白，这份传承，他哪怕是人族之身，也能接得住。

    这样就够了。

    于是他缓缓走到修罗尊者跟前，一脸坚定之色。

    “准备好了吗？”修罗尊者笑着问道。

    “准备好了！”

    “那就，开始了。”

    说罢，修罗尊者将手掌放在许元年头顶，身上暗金色的光芒瞬间变得无比刺眼，紧接着，许元年的身躯逐渐融入进光芒之中... ... ...

    而其他人看到许元年接受传承，也纷纷放松下来，开始盘膝打坐，进入修行状态。

    之前人尊者的传承都持续了几天时间，想来许元年这次，应该也不会短。

    ... ... ...

    时间如白驹过隙，三天时间一晃而过。

    清羽帝国

    皇宫

    此时的李定轩正襟危坐于皇位之上，脸上尽是凝重之色。

    反观下面的李昭，神色之中隐隐有些激动，一副按捺不住的样子。

    他旁边的李家老祖神色平淡，双眼合上，静静的站在原地。

    紧接着， 一名身着甲胄的士兵快步跑了进来，立马单膝跪地对皇位上的李定轩行礼道：

    “陛下，兵马已经集结完毕，随时可以出发！！”

    听到士兵的话，李定轩神色依旧，并且微微皱眉，并未理会对方，而是扭头看向一旁的李家老祖说道：

    “老祖，真的想好了吗？一定要打？”

    哪怕到现在，李定轩依旧相信自己的判断，他觉得这一次发兵，不可能讨到任何好处。

    “兵力都已经集结完毕了，难道还有临场变卦的道理？这未免有些儿戏了吧。”李昭在下面阴阳怪气道。

    而李家老祖也并未说话，而是默认了李昭的发言。

    李定轩也只能微微摇头，随后大手一挥道：

    “出发，目标，墨月帝国！！”