
    墨月帝国

    皇宫

    张将军一人独坐在一间静室之中，此时的他双眼紧闭，盘膝而坐，看似是在修行，但实际上他已经放出神识，将整个皇宫笼罩，一旦有任何异样，都不可能逃过他的眼睛。

    虽然现在苏明哲不在，但他作为皇宫御前班直，侍卫统领，即便是皇帝不在，他也要守好皇宫。

    一开始的他面色平静，并未有丝毫波澜，但片刻之后，他眉头微微一皱，面色变得有些紧张。

    因为他在神识之中感觉到，一名身着甲胄的士兵，正在快速朝他的方向跑来。

    而从这名士兵身上的甲胄之中能看得出来，他不是皇宫之中的兵丁，而是负责镇守边境之兵！

    边境的兵，现在出现在了皇宫之中，看来，要出事儿了。

    “报！！！”

    下一刻，静室外传出高喝之声，张将军也猛然睁开双眼，立马起身，打开房门走了出去。

    外面赶来的兵丁看到张将军出现，立马单膝跪地行礼道：“有急报，需张将军定夺。”

    苏明哲进入遗迹之前，便将所有兵权交给了他负责，倒也不存在什么信任不信任，只要无法确定他的死讯，张将军也不可能反，毕竟苏明哲也是化神期实力，面对这些普通兵丁，随手便可灭杀成千上万。

    “什么事如此着急，赶紧说。”张将军面色凝重道。

    “根据线报，清羽帝国大军出发，而目的地，正是我国方向！！”士兵的脸色同样变得十分凝重。

    其实要想发动一场战争很是简单，只需要那些高端修士前来，将另一国战力尽数摧毁便是。

    但国家与国家的战争，还是得出兵才好，这样总会显得正式一些，并且一旦胜利，攻占一事，还要交给他们。

    “清羽帝国？他们怎么会有这么大胆子？”张将军微微皱眉一脸疑惑的样子，“难道... ... ...有人泄露消息，知道陛下前往了遗迹？”

    想到这里，张将军瞬间双眼瞪大，瞳孔骤然收缩。

    若真是这样的话，那清羽帝国这次，恐怕是认真的，他们国家之中，可是有一位化神期的老祖存在啊！

    苏明哲等人若在还好，仅仅一位化神初期，不会有太大的威胁，但眼下他们顶尖战力已经全部进入遗迹，剩下的虽然有些元婴修士，但修为也不算太强，面对化神期强者，简直没有丝毫胜算可言。

    不过好在，苏明哲留了后手，说不定，会有一线转机。

    “距离他们大军抵达，还需要多长时间？”张将军问道。

    “明日一早便能抵达！”

    “你现在传我命令立马回去，通知所有将士集合，准备应敌！”张将军沉吟片刻后说道。

    对方来势汹汹，应该是得到了确切消息，否则但从国力上比起来，他们也不敢发动战争！

    现在最重要的，便是集结兵力迎敌！

    “是！”

    士兵立马拱手回应，随后转身跑出皇宫。

    见到士兵离开，张将军也再度转身进入静室之中，再次出来时，手中多了一个小巧的红色物件。

    而这个，正是之前秦泽给予苏明哲的打火机，也就是他们眼中可以召唤出火龙魂灵的强大仙器！

    苏明哲在进入遗迹之前，做出了两手准备，其一便是请求白虎祸斗二人守护帝国，其二，正是将这仙器留给了张将军。

    有这两手准备的存在，只要这清羽帝国不请外援，他们便不可能有什么危机。

    但现在的张将军可不知道这一切，现在他手中虽然有火龙魂灵存在，但是想要完全放心也不可能。

    虽然火龙魂灵能将对方的化神期强者拖住，但其余的元婴金丹修士，还是有些棘手。

    现在的他，必须想办法寻找支援。

    随后，张将军脚步一踏，身形瞬间化作一道流光，直冲天际！

    ... ... ...

    龙虎宗

    大厅内

    此时的王成正坐在椅子上，看着一脸凝重的张将军问道：“老张啊，你今天怎么有空过来了？”

    同为顶尖势力掌舵人麾下之人，他们之间的关系，自然也是熟络的。

    “今日前来，是有要事请龙虎宗众长老弟子出手！”张将军站起身来行礼道。

    见到这一幕的王成先是微微一怔，随后立马起身来到张将军面前，将对方行礼的双臂按了下去：“到底发生了什么事情能让你这般样子？”

    “我刚刚得到消息，此时清羽帝国已经出兵，正在前往我国的路上，现在陛下不在，若是仅仅凭我皇室的话，恐怕无法守下帝国，还请龙虎宗相助！”张将军语气严肃道。

    “什么？清羽帝国出兵了？”

    听到这个消息的王成神色微变，惊呼出声。

    “没错。”张将军面色阴沉，眼中充满愤怒之色。

    “我现在立刻召集宗门之人，前往城门设防！”王成不假思索的答应下来。

    对方如此耿直的答应，倒是让张将军有些没反应过来，随后缓缓抬头说道：“那就多谢王长老了。”

    “行了老张，这么客气干啥，我们宗主离去之前也交代过了，一旦出现外敌，便要倾尽全宗之力与皇室共同抗敌，咱们这些关系，说什么谢字。”王成摆摆手说道。

    这道命令的确是许元年亲自下的，毕竟他与苏明哲一同进入遗迹之中，帝国之内战力空虚，他自然也是想得到的。

    若是帝国没了，那他龙虎宗也不可能幸免，所以才会下出这样一道命令。

    不光是许元年，萧长生，沈追月，迟明一，也纷纷对自己的宗门之人下出了这样的命令。

    “既然如此，那老王你就先到皇宫一趟吧，有些具体事宜，还需要商议一下，我现在立马出发，去寻找其他几处势力。”张将军再度说道。

    “好，我现在就过去。”王成点点头说道。

    随后，二人分别，张将军全速赶往下一处地方。

    虽然很是顺利，但他不免还是有些担心，尽管几大势力全出，但始终缺少高端战力。

    但眼下的情况，也只能走一步看一步了... ... ...