
    能量风暴卷席而起，恐怖的余波将众人纷纷逼退，众人身形再度闪烁，撤离原地，以免遭受波及。

    “这下，应该死了吧？”

    许元年看着被风暴所覆盖的原地，咽了咽口水说道。

    他不相信这修罗王还能起什么幺蛾子，重伤的情况下面对这种攻击还能存活！

    “应该是结束了，面对这样的攻击，不可能有生还的机会。”萧长生说道。

    渐渐的，风暴散去，修罗王那巨大的身躯依旧瘫坐在原地，没有动弹，身上伤痕密布，血液基本也流干了。

    此时的他，气机已经完全断绝，看样子，应该是死透了。

    看到这一幕的众人也纷纷送了一口气，许元年直接一屁股瘫坐在地，甩了甩手臂，有些余悸的说道："总算是搞定了，要是他再站起来，那我可真打不动了。"

    之前他孤身一人面对修罗王，已经花费了不小的力气，刚刚凝聚的攻击，也几乎要将他体内的灵力抽干，若是现在修罗王还能站起来的话，他也没有余力继续战斗了。

    他话音刚落，修罗王那巨大的身躯之上开始逐渐闪烁起光芒，一股极其强大的恐怖威压瞬间扩散整个空间！！

    “不是吧？还来？！！”

    许元年从地上猛然起身，一脸惊讶的说道。

    好家伙，自己这乌鸦嘴也是绝了。

    “别急，有些不对劲！”萧长生一脸凝重的开口说道。

    就在修罗王身上闪烁起光芒之时，他就立马探查了对方的气息，结果还是跟先前一样，没有丝毫的生命体征。

    但却又闪烁起了亮光，这便显得有些怪异了。

    “老许，你这嘴能别说话就别说话行吗？”沈追月一脸凝重的盯着修罗王尸体，很是无奈的说道。

    “我... ... ...”许元年试图反驳，但却只是张了张嘴，随后又咽了回去。

    乌鸦嘴；

    谁说不是呢。

    紧接着，那道暗金色光芒逐渐变得有些刺眼，紧接着，在众人震惊的目光中，一道巨大的虚影，逐渐从修罗王身上漂浮而出！

    随后，一个和修罗王一模一样的巨大虚影，便悬浮在天空之上！！

    “不是吧？真的还有？！！”

    看到那熟悉的青面獠牙，背生六臂的巨人，许元年有些哭笑不得的说道。

    “有什么？”

    正当众人准备运转灵力对敌之时，半空之中的修罗王虚影突然开口了！

    “听到了吗？！他说话了！老沈，他说话了！！！”

    听到话语声的众人先是微微一怔，随后许元年无比激动的抓住沈追月很是惊讶的说道。

    “我听到了，我还没聋。”沈追月有些嫌弃的将许元年拍开，语气中也充满无奈。

    而此时的苏明哲等人也瞬间反应过来了当下的情况，随后他上前一步微微躬身行礼道：

    “拜见前辈。”

    就在这修罗虚影开口的那一瞬间苏明哲就明白过来，这一层跟上一层一样，将守关者打败之后，便会有传承出现。

    而眼前的这道虚影，正是这一层的传承！！

    “陛下，你叫他前辈干嘛？难道不动手吗？”

    此时的许元年还没有反应过来，他上前一步指着半空中的虚影，一脸惊讶的说道。

    沈追月连忙上前将起手臂按了下来，随后一巴掌拍在他脑袋上说道：“你是傻子吗？还没反应过来？”

    “反应？反应什么？”许元年依旧是一副懵逼状态。

    “这应该跟第一层的人尊者一样，乃是一位强者！”迟明一上前一步说道。

    随后他也微微躬身对虚影行礼道：“敢问前辈如何称呼？”

    “你身上的气息，我总觉得熟悉，你应该是得了人尊者那家伙的传承吧。”虚影平淡道。

    “没错，正是在下。”迟明一再度回答。

    “不错，看那样子你跟人那家伙还算契合，能得到他的传承，你可得好好珍惜，至于我？吾之称号，修罗尊者！”

    “修罗尊者？！”

    听到这个名字的众人再度一惊，他们没想到，眼前之人居然又是一位能被冠以尊者称号的大能！

    虽然有些惊人，不过这个名字，他们还是没听说过。

    此时的萧长生并未说话，而是皱眉低头，陷入沉思。

    人尊者... ... ...

    修罗尊者... ... ...

    这两个名字听起来都十分耳熟，但就是想不起来在哪里见到过！

    片刻之后，他猛然抬头，脸上的疑惑一扫而空，取而代之的乃是一抹震惊之色！

    “难... ... ...难道？”

    “萧老，你怎么了？”苏明哲注意到了萧长生的异样，靠近过去问道。

    “我大概猜到，这个遗迹的主人究竟是谁了。”萧长生沉吟片刻后说道。

    “什么？！”

    听到萧长生的话，众人也瞬间惊呼出声。

    关于这个遗迹，多年来无一人知晓其中秘密，就连最基础的这遗迹究竟是谁留下的都不知道。

    而他们从进来到现在，哪怕已经得了一份传承，却也还是一头雾水。

    如今萧长生说自己猜到了，这如何让人不感觉到激动？

    “萧老，快说说看。”沈追月连忙追问道。

    “曾经在中州有一位大能，乃是一上古宗门弟子，他掌握一种神通，能变化出身外化身！”萧长生沉声道。

    “然后呢？”许元年继续追问。

    “传说这位大能在刚刚达到大乘期修为之时，便分出足足五道身外化为，而最为关键的是，这五道身外化身，皆是经历了不同的人生！”

    “什么意思？”

    “这位大能的想法极其超前，他的五道身外化身各自选择了一条截然不同的道路，有妖族，有人族，甚至企图成为天人！”

    说出这话之时，萧长生眼中浮现出一抹崇拜之色。

    “身外化身还能变化除了人族以外的东西，那跟眼前这为修罗尊者有什么关系？”许元年再度问道。

    “只要能接触过，了解对方，那身外化身便能随意改变外形模样。”萧长生再度说道。

    说到这里的时候，众人差不多也明白其中的意思了。

    这个名字，他们都曾听说过；

    六道尊者！！