
    线报来得比较早，所以时间还算充足，就算几大势力的位置隔得比较远，但张将军也在太阳落山之前，将所有人全部找齐，共同聚集于皇宫之中。

    皇室

    会客厅内

    此时所有人全部正襟危坐于位置上，每个人都是一副凝重之色。

    “老张啊，这个消息，确定属实吗？”

    王成率先打破着沉默的气氛问道。

    “这种规模的动兵，不可能会出错。”张将军沉吟片刻后说道。

    清羽帝国此次出兵，规模浩大，几乎是倾尽国力，颇有几分孤注一掷的意思，若是连此番规模的侦查都会出错的话，那他墨月帝国也不用留存于北境了。

    “这次，有些棘手。”方重神色凝重道。

    “确实，现在各大宗门的掌舵人连同陛下都不在，现在墨月帝国之内没有任何化神强者，我可是听说那清羽帝国，可是还有个老怪物活着啊。”王成再次说道。

    听到王成这话，在场的众人神色微变，没错，若对方只有元婴期前来，他们拼尽全力，还是能守得下来。

    可对方一旦出动化神期强者的话，那这次守城，可能真的悬了。

    在场的几人都是元婴初期实力，面对化神级别的强者，根本不会有任何还手之力。

    从眼下的情况看来的话，这一次墨月帝国，恐怕真的陷入绝境了。

    张将军微微抬头看了一眼满脸愁容的众人沉吟片刻后说道：“其实，也不完全是绝境。”

    听到张将军的话，众人微微一怔，随后立马抬起头，王成再次开口问道：“老张，你这话是什么意思？”

    “化神期强者，我们也同样有一位。”张将军面露微笑道。

    “嗯？皇室之中还有化神强者？之前没听说过啊？”席位上的一名青衣男子说道。

    此人乃是迟明一门下首席大弟子，也是现在圣地的代理宗主。

    “对啊老张，这可开不得玩笑，现在皇室之中恐怕就你实力最强了吧，如果还有其他天才出现，我们不可能一无所知，难道你皇室还能瞒着我们不成？”方重有些惊讶的说道。

    “各位别着急，我皇室自然是没有出现第二位化神期的，不过诸位可还记得，之前的那道火龙魂灵？”张将军摆摆手说道。

    “火龙魂灵？”

    听到这四个字，众人先是一愣，接着便是一副恍然大悟的样子。

    火龙魂灵的威力，众人都是见识过的，之前万妖殿大举进攻，也是靠着这道魂灵才能减少伤亡。

    “陛下难道没有把这魂灵带走？”王成问道。

    “没有，陛下离去之前，将这法宝留在皇室之中，就是为了应对现在这番情况。”张将军摇摇头说道。

    随后，为了让众人相信，张将军从怀中将其拿了出来，刹那间，整个房间温度随之升高，一股极其强大的威压也瞬间将众人笼罩！

    感知到这一切，众人也是微微松了一口气，只要他们这边还有化神期强者存在，那这场仗，就不一定会输。

    “若是这法宝还在，那这次的战役，可就不好说了。”方重此时眼中燃起希望之色，有些激动的说道。

    “也别高兴得太早，虽然现在化神期强者的问题是解决的了，但清羽帝国的那些元婴金丹修士，也不是吃素的。”王成立马泼了一盆冷水。

    听到这话，众人也再次陷入了沉默。

    确实，清羽帝国之前能将他们一直压制住，靠的也不仅仅是他们那位化神老祖，最主要的战力，还是那些元婴修士。

    清羽帝国元婴金丹修士的数量，本就要多上一些，现在几大宗门的宗主都不在，从数量上讲的话，就更加处于劣势。

    若是放在之前，清羽帝国不可能是他们的对手，但现在面对数量上的压制，便显得十分棘手了。

    “现在的问题，也就是这个了，但一时半会儿，也找不到什么应对之策。”张将军长叹一口气说道。

    “能不能找周边国家求援？借一些元婴强者帮忙？”方重微微皱眉问道。

    “这件事情我已经安排人问过了，周边都是小国，最强之人也仅仅是有元婴罢了，也相当于是他们最强战力了，这种人，怎么可能轻易借出来。”张将军回答道。

    周边小国的一些皇帝都仅仅只有元婴初期的实力，哪怕是手下有几名元婴强者，也不可能随意支援。

    毕竟这些人，跟他们国家的存亡是绑在一起的，一旦支援出去出了什么意外的话，那他们的下场，也好不到那里去。

    再说了，现在放眼整个北境，实力最为强悍的就是墨月，清羽两大帝国了，这样的神仙打架，他们也根本不敢掺和，一旦站错了队，面对他们的，同样是灭顶之灾！

    “看来，也不是什么任何时候都有好消息啊。”王成摇摇头说道。

    “行了，我们这边能有一位化神期强者留存，已经是不幸中的万幸了，剩余的，就自己想办法吧，好在我们还有时间，还能准备准备。”方重再次说道。

    “张将军，说说你的部署吧。”王成面色凝重道。

    “还是跟之前万妖殿攻城一样吧，龙虎宗的兄弟们可能危险一些，需要你们前往第一线和兵将们一同作战。”张将军说道。

    “好。”王成点了点头，表示同意。

    这个安排，也在他的意料之中，毕竟他们龙虎宗修行的路子很是刚猛，肉身也十分强横，处于第一线冲锋陷阵，是最合适不过的选择了。

    “圣地和追月门的兄弟们，就在两翼协助，寻找机会刺杀对方修士。”

    “明白。”

    方重和之前的青衣男子点了点头说道。

    “天机阁的兄弟们，今晚就辛苦你们一下，在战线之上布上对敌阵法，之后，你们便可退到后面休息了。”

    张将军扭头看向席位上的最后一人说道。

    而这人，正是天机阁之人了。

    “明白，但帝国安危，岂言辛苦，布阵之后，金丹以上修士，同样会投入战斗。”灰衣男子微微一笑道。

    “多谢。”张将军投去感激的目光，随后站起身来，语气严肃道：

    “诸位，墨月帝国的命运，就掌握在大家手中了！”