
    此时的李昭脸色铁青，眼神充满震惊与愤怒。

    眼前这二人对他来说是完全陌生的，不仅仅是他，放眼整个北境，都没人听说过墨月帝国之内还有这种级别的强者！

    他们现在突然出现，无疑是将李昭的计划完全打乱。

    回头看了一眼正在与火龙魂灵不断纠缠的老祖，李昭心里愈发紧张起来。

    但他也不可能就此放弃，扭头看向前方的二人，抱拳说道：“二位先生有些面生，怕不是北境之人？”

    白虎祸斗身为妖族，虽然已经活了百年之久，但若是跟人类的年龄比较的话，也只能算作是青年。

    化作人形的他们，自然显得十分年轻。

    而如此年轻又有这等实力的人，不管放在那里，必定都是天之骄子，声名显赫。

    但李昭从未听说过北境有任何一方势力出现了如此年轻的天骄，自然会认为二人是从其他地方而来。

    “跟你有什么关系？”白虎面色不改，语气平淡道。

    被白虎呛了一句，李昭脸色微变，但现在不是发火的时候，他只能继续恭恭敬敬的说道：“二位为何要出手帮助墨月帝国？莫不是为了什么好处？”

    一旁的张将军此时也知道，谈判时间到了，他将火龙魂灵迅速收回，而李家老祖早就注意到了这边的情况，身形闪烁，来到李昭身边。

    “他们是谁？”李家老祖面色阴沉道。

    “不知道，从未见过，但实力我看不透，老祖，对方二人难道是化神期强者？”李昭有些紧张的问道，额头上已经浮现起点点汗珠。

    若真的是两位化神强者的话， 那他们今日，恐怕真的要葬身于此。

    “刚刚触摸到化神门槛的半步化神罢了。”李家老祖轻声说道。

    不过他这话，自然也被白虎听到。

    “半步化神，也能杀你。”白虎语气依旧平静。

    听到对方口出狂言，李家老祖脸色微变，但他看了看城墙上的张将军，还是选择把到嘴边的话给咽了回去。

    两名半步化神，他确实不惧，但若是加上那火龙魂灵的话，他下场恐怕好不到那里去。

    “二位莫动怒，两位如此年轻能有这般实力，想来也是一方势力的天之骄子，若是为了利益帮助墨月帝国的话，何不与我们联手？”李家老祖赔上笑脸道。

    现在的他们只能寄希望于此，若是无法说动二人的话，今日这墨月帝国之行，恐怕要功亏一篑了。

    “就凭你们？能拿出什么好东西？”白虎语气中带着一丝不屑。

    “虽然不知道这苏明哲承诺了二位什么，但只要二位助我们攻下墨月帝国，我等双倍奉上！如何？”

    见对方动心，李家老祖立马乘胜追击。

    而城墙上的众人在听到白虎的话之后，神色微变，因为从白虎这话里的意思能听得出来，他们二位似乎真的是以利益为重。

    张将军刚想开口，却被白虎的声音打断。

    “算了，你们的东西，我不稀罕，帮苏明哲不仅仅是因为利益，跟他，也还算有点交情。”白虎淡淡的说道。

    其实这也不是最重要的原因，最为重要的，还是因为，秦泽，住在这墨月帝国之中。

    若是让他们将墨月帝国攻破，那仙师的存在必然暴露，一旦发生这种情况，谁也不知道仙师会做出什么事情来。

    现在的白虎和祸斗实力尚弱，无法飞升，如果秦泽被打扰之后回到仙界，那他们也无法继续追随。

    这种情况，才是他二人最不愿意看到的。

    听到这话的李家老祖脸色再度变得铁青。

    “二位，真没得商量了？”李家老祖一脸阴沉道。

    “没商量。”

    若对方化神期强者众多，并且实力强大的话，白虎自然也不可能蹚这趟浑水。

    毕竟没什么东西是比自己性命更重要的。

    但对方只有一位化神修士，并且还是初期，面对这样的阵容，白虎自然是有底气高傲的。

    而此时的李家老祖也再次陷入了纠结之中，若是动手的话，面对三方围攻，他不可能会有什么好下场，并且眼前二人身份不明，万一是哪家强大势力的弟子，即便是赢了，他清羽帝国必定迎来报复。

    可若是就此放弃的话，那他们在北境之中，恐怕会沦为笑柄。

    并且一旦苏明哲等人真的从遗迹之中归来，迎来的，同样是灭顶之灾！！

    “老祖，要不撤吧？留得青山在不愁没柴烧。”此时的李昭凑到李家老祖身边说道。

    现在的情况他也看明白了，光是那道火龙魂灵，自家老祖就对付不了，只能说是勉强拖住而已。

    现在又来了两个半步化神的强者，局势，已经很明显了，他们这次出征，注定无功而返！

    李家老祖的脸上露出狰狞之色，心中也是十分纠结，片刻之后，他微微抬头说道：“既然二位铁了心要保这墨月帝国，那我今日便卖个面子。”

    “没事啊，你可以出手，看我们打不打得死你就完事儿了。”祸斗一脸无所谓的样子说道。

    开玩笑，他们天天跟仙师一起同吃同住，血脉现在变得无比精纯，半步化神境的他们一旦开启上古血脉，都不用另一人出手，轻轻松松就能弄死眼前这老头子。

    “怂了就怂了，还充什么大头，要走就走，要打就打，废话真多。”白虎同样没好气的说道。

    对于这些死要面子的人类他一向讨厌。

    再次被二人怒怼，李家老祖的脸色变得很是难看，但也无法反驳，只能怒气冲冲的转身说了一句：“撤！”

    “撤军！！”

    接到老祖的指令之后，李昭也是一脸怒意的下达了撤退的命令。

    城墙上的众人此时也傻眼了。

    好家伙，这动静闹得这么大，这就撤了？

    试都不试试就走了？

    太怂了吧！！

    不过既然对方撤军，所有人都纷纷松了一口气。

    紧接着，城墙上爆发出一阵欢呼之声！！

    “赢了！！我们赢了！！”

    “我们守住了，哈哈哈哈！！我们守住帝国了！！”

    “... ... ...”