
    看着不断欢呼的众人，张将军此时的松了一口气，脸上逐渐笑意舒展。

    但随后却又露出一抹苦涩。

    没想到最后，还是依靠陛下的安排，才换来胜利，自己到最后，还是什么都没做。

    但这对于他来说倒也不是什么大事，紧接着，他抬头看向空中的二人，脚步轻点，快速掠向二人。

    “这次，多谢二位出手相助，若是没有二位的话，恐怕我墨月帝国这次就真的危险了。”张将军来到二人身边，一脸感激之色。

    “之前都说了，这是利益交换罢了，行了，既然事情已经结束了，那我们也该走了。”白虎淡淡的说道。

    “既然如此，那就恭送二位了。”张将军再次躬身行礼道。

    二人性子清冷，张将军自然是看得出来的，若是一直纠缠的话，恐怕会引得对方厌烦。

    白虎祸斗微微点头，随后身形连连闪烁，最后彻底消失在了视野之中。

    “刚刚那两位，到底是什么人？”此时的王成凑上来问道。

    “不知道，我也从未见过。”张将军再次说道。

    上次苏明哲等人大战屠永安之时，祸斗先走一步，随后赶到的张将军并未见到，所以并没有认出来。

    “如此年轻，实力却这般强大，北境之中，从未听说过这两号人物啊。”王成微微皱眉道。

    “你们有没有觉得，之前那个白衣男子的气息，有些熟悉？”此时的方重也凑了过来。

    “没错，之前我便有这种感觉，但却想不起来究竟是谁，我也不记得见过这样一位年轻强者。”张将军皱眉疑惑道。

    白虎常年处于墨月帝国之中，并且名头同样不小，跟他们自然也打过不少照面，觉得熟悉，也是正常的。

    “算了，想这么多干什么，既然是陛下安排的援兵，自然不会有什么问题。”王成摆摆手说道。

    “嗯，有道理，对了老张，之前你说这法宝乃是陛下从遗迹中送出给你的，当真如此？”方重扭头看向张将军问道。

    “怎么可能，只不过是为了稳定军心罢了。”张将军脸上露出一抹苦涩的笑容。

    “所以，陛下他们并没有在遗迹中跟你取得联系？”王成皱眉问道。

    “没有。”张将军有些无奈的摇摇头。

    “也不知道，他们究竟什么时候能出来。”方重脸上浮起一抹担忧之色，语气凝重道。

    “相信陛下，他们一定会出来的。”张将军抬头看向远方，语气坚定道。

    “现在，也只能相信他们了... ... ...”

    ... ... ...

    清羽帝国

    皇宫

    “报——”

    一名身着甲胄的士兵急冲冲的跑进大殿之内。

    此时的李定轩正一脸焦急的坐在皇位上，见到士兵进来，紧忙起身开口问道：“赶紧说！”

    此时有士兵进入大殿，必定是为了汇报前线作战一事。

    李定轩虽然没有亲临战场，但内心同样焦急，毕竟这一仗，关乎清羽帝国国运。

    “回禀陛下，前线... ... ...前线遭遇变故，现在已经撤军！！”士兵颤颤巍巍的说道。

    “什么？！”

    听到士兵的话，李定轩大惊失色。

    此时身为皇帝的他已经完全失去了帝王风度，急忙冲下王座，一脸震惊的问道：“到底发生了什么？居然能让老祖他们撤兵？！！”

    对于这次出兵，虽然李定轩一直不抱太大的希望，可他还是没有想到，战争持续不到几个时辰，居然就以撤兵为结局！

    这其中，到底发生了什么？！！

    “据前线汇报，墨月帝国城墙之上出现一条巨大火龙，跟老祖斗了个不相上下！”

    “然后呢？”

    “随后大军进攻，但墨月帝国却还有援兵，乃是两名年轻男子，据说有半步化神实力，在这三方的威胁之下，王爷下达了撤军的命令！”

    听完这些，李定轩黯然失色，双眼无神。

    他最为担心的事情，终于还是发生了。

    苏明哲安排的后手，可真多的啊，火龙魂灵，两位半步化神，这样的阵容，的确不是自家老祖能拼得过的。

    他也确实没有想到，这墨月帝国的实力已经到了如此地步！

    火龙魂灵之前出现过暂且不说，这两位莫名其妙冒出来的半步化神强者，又是从何而来？

    并且还是青年男子？！

    你要说这是墨月帝国之人，李定轩是不信的。

    可他们为什么会选择帮助苏明哲？

    李定轩心中充满绝望。

    这一次出兵虽然他不赞成，也不同意，但无论从何种情况下来说，都是覆灭墨月帝国的最佳时机。

    他疑心重，不相信苏明哲没有留下后手，但因为李昭和老祖逼宫，他也选择了出兵。

    但他同样抱有一丝希望，希望他们这次能攻陷墨月帝国。

    没想到，还是出了变故。

    而现在他需要担心的，就是自己了。

    他失魂落魄的走上皇位，瘫坐在上面，眼中充满绝望之色。

    就在此时，大殿之中一道劲风掀起，紧接着，两道黑影如同鬼魅般出现在中央！

    来人，正是李家老祖和李昭！

    李家老祖乃是化神期实力，带着李昭现行回归也不是什么难事。

    不过现在的二人却是满脸铁青，表情极度狰狞。

    当他们看到瘫坐在龙椅之上的李定轩之时，心中也满是愧疚与悔恨。

    李家老祖很是后悔，后悔听从了李昭的话，没有选择相信李定轩。

    今天当他彻底见识了墨月帝国的力量之后，他承认，他错了，错得很离谱！

    “定轩... ... ...”

    李家老祖微微抬头满是歉疚的喊道。

    李定轩闭上双眼，长舒一口气说道：“老祖，你走吧。”

    听到这话，李家老祖和李昭先是一愣，随后李家老祖一脸疑惑道：“定轩，你这话是什么意思？”

    “老祖，这次讨伐，你也见识到墨月帝国的真正实力了，现在的我们对于他们来说，如同蝼蚁一般，而接下来的后果，您也应该明白，您实力强大，现在走还来得及，离开北境，去其他地方，继续活下去吧... ... ...”