
    山巅

    院子中

    此时天色尚早，秦泽自然是没有起床的，但白虎和祸斗已经来到院中，此时的他们也同样是一脸凝重的表情。

    “感觉到了吗？”白虎缓缓开口说道。

    “当然。”祸斗回应道。

    清羽帝国浩浩荡荡的攻势，身为半步化神的他们，自然能感觉得到。

    当他们出现之时，两只妖兽便心生警觉，来到院中。

    “要去吗？”祸斗扭头看向白虎问道。

    “要去的吧，毕竟答应了人家，只是没想到，居然真的有人趁这个空档进攻，看来这好处，真没这么容易拿啊。”白虎有些无奈的说道。

    自从上次万妖殿大举进攻之后，墨月帝国便一直处于和平状态，白虎原本以为会一直这样和平下去，等到苏明哲等人出来的话，他还能轻轻松松赚点好处。

    可没想到啊，这差事真没这么好应，清羽帝国的突然进攻，完全将他的计划打乱。

    不过既然已经答应了人家，一向高傲的他也不可能食言。

    “一会儿到了之后，先看看情况在决定要不要出手，若是对方弱的话，直接杀了就行，若是对方强，还是保命要紧。”白虎看向祸斗叮嘱道。

    “好。”

    随后，两只妖兽缓缓走出庭院，朝着山下跑去。

    此时的秦泽也正好起床，一脸睡眼惺忪的样子。

    “旺财！富贵！”

    他来到楼下，习惯性的喊了喊自己的两只宠物。

    以往来说，他们都会予以回应，不过今天，却显得有些安静了。

    “旺财？富贵？”

    没听见回应的秦泽自然也注意到了异样，倒了一杯水后再次喊道。

    但依旧没有任何回应。

    但秦泽也并未放在心上，只是微微嘟囔一句：“这俩货，一大早又跑出去玩了。”

    ... ... ...

    “你们的陛下... ... ...还回得来吗？”李昭悬浮于天空之上，表情满是阴沉之色，“实话告诉你们吧，你们的陛下，进入了那处远古遗迹，进去哪里的人，可没有一个出得来！”

    此话一出，城墙上的所有士兵瞬间脸色大变！

    苏明哲等人进入遗迹的消息，只有少部分人知道，这样也不至于引起骚乱。

    毕竟那处遗迹在北境存在时间悠久，其凶险程度人尽皆知，若是闹得个天下皆知的话，恐怕会导致军心不稳。

    现在被李昭捅破，墨月帝国的士兵自然会心生畏惧，按照以往的情况来说的话，恐怕陛下他们，是真的回不来了。

    见李昭将此事说出，张将军的脸上同样变得无比阴沉，方重王成等人的脸上也显得十分难看。

    “少在这儿信口雌黄，陛下洪福齐天，自然能从其中出来，等到陛下出来之时，便是你清羽帝国灭国之日！”张将军再次高声怒喝道。

    但很明显，所有士兵的脸上逐渐开始变得有些退却之意。

    苏明哲在他们心中，乃是如同信仰一般的存在，只要陛下还在，哪怕他们今日战死沙场，也会有人替他们报仇！

    可是现在，自家陛下进入了那处凶险至极的遗迹，在他们眼中，这个地方与地狱无异！

    进入这个地方，别说报仇了，能成功生还，恐怕都是神仙保佑！

    两军对垒之时军心动摇，这乃是兵家大忌，张将军自然是不能眼睁睁看着士气跌落。

    不过好在，他早就有应对之法！

    “谁说那里面十死无生？！前几日，陛下便从遗迹之中将法宝送出，将士们，你们看看这是什么！！”

    张将军说罢，直接从怀中掏出打火机，刹那间，周边空间的温度瞬间上升，随后，他轻轻将其按下！

    “吼！！”

    霎时间，一道散发着炙热高温的火柱冲天而起，紧接着，一条赤红色的火龙瞬间冲出发出一道响彻天际的龙吟之声，在天空之中不断盘旋！！！

    “这... ... ...这是陛下的贴身法宝！！”

    “这件法宝在张将军手中，必然是陛下交给他的！！”

    “陛下没死！！陛下真的没死！！！”

    “... ... ...”

    火龙出现的瞬间，一众将士瞬间热情高涨，火龙的出现，无疑成为了一颗最好的定心丸！

    他们觉得，苏明哲进入遗迹，一定会带上这件法宝，如今火龙正在他们头顶盘旋，这也就证明苏明哲真的将这件法宝交给了张将军！

    虽然张将军的话语之中有很多漏洞，但现在却没人在意。

    就连一旁的李昭此时脸色也变得无比阴沉。

    火龙的出现，无疑给了他巨大的压力，他之前也认为苏明哲进入遗迹，必定会将法宝带上，没想到，居然出现在了这里。

    此时的清羽帝国大军也被这火龙震慑，眼中纷纷流露出恐惧之色！

    下一刻，一道黑影再次从军阵之中冲出，来到了李昭旁边。

    “这东西，便是你之前说的火龙魂灵？”李家老祖一脸凝重的看着对面不断盘旋的火龙问道。

    “没错，正是这条火龙，没想到苏明哲居然将这东西送了出来。”李昭的表情变得无比阴沉。

    他原本的计划就是想凭借自家老祖的化神期修为对墨月帝国进行碾压。

    但现在魂灵出现，彻底打乱了他的计划，如此一来，他们就会失去一个高端战力，这场战争的天平，也被调正一些。

    事已至此，也已经兵临城下，现在撤军，自然是不可能的，他只能扭头看向李家老祖问道：“老祖，对付这个，有把握吗？”

    “这火龙魂灵并不简单，其中应该还留存着一丝火之规则，要想将其击杀，凭我现在的道行，根本不可能。”李家老祖微微摇头说道。

    他虽然突破化神期多年，不过此时却也只有化神期二层的实力罢了，能不被这火龙击杀都算不错了。

    “不过，这毕竟是一个丧失了大半灵智的畜生，拖住他，还是很简单的。”李家老祖再次开口说道。

    原本听到击杀无望的李昭内心很是沉重，但听到自家老祖峰回路转的话语，又让他重新燃起希望！

    “既然如此，便麻烦老祖出手了！！”