
    夜幕降临，一轮皎月悬挂于天空之上，淡淡银辉洒落人间，微弱的光芒之下，城墙之上密密麻麻的人群如同潮水涌动，城外也透出无数身影，他们的身上光芒闪烁，周身被灰色光圈围绕。

    张将军立于城墙之上，双臂抱胸，默默的注释着这一切。

    “老张，这么大半夜的不去休息，在这儿看什么？”

    一道熟悉的声音在他耳边响起，下一秒，王成的身影如同鬼魅般出现在他身边。

    “你不是也没休息吗？”张将军继续保持着之前的动作，微微笑道。

    “这种情况，怎么可能睡得着啊。”王成微微摇头说道，随后他脸上浮现起一抹苦涩，有些自嘲的说道：“上一次万妖殿攻城，阵仗可比这次大多了，但当时的我也没这么紧张，不知道这次为什么，心里总是不安。”

    “这么多年来，不管是大事小事，都是陛下和各大宗主冲在最前面，有些紧张也是正常的。”张将军缓缓开口说道。

    “是啊，这么多年来，虽然宗主那家伙看起来不着调，但关键时刻，还是靠得住的。”王成脸上同样浮现出笑意。

    “所以我们这次，不管结果如何，一定得把帝国守住，若是陛下他们出来之后发现国家没了，那可就丢人了。”张将军笑道。

    “是啊，无论如何，得守住了。”王成抬眼看向正在布阵的天机阁众人，语气坚定道。

    虽然时间有些紧，但众人也在尽力做出他们最大的努力，毕竟他们要面对的，是一场战争，还是一场处于弱势的战争。

    此时的天机阁众人已经在城门之外布下密密麻麻的阵法，并且每一道阵法都不仅仅只有一重，而是多重配合，环环相扣。

    而其他几大宗门之人，也完全隐入了皇室的军队之中，这样的阵型，能让他们的作战能力大大提高，一旦双方交手，阵型之中隐藏的修士，可以发挥出极大的作用。

    虽然这些准备看上去还算是全面，但要想就此击退清羽帝国的大军，自然也不会容易。

    不过他们现在，也只能是尽人事，看天命了，这场仗究竟如何，不到最后一刻，没有人会知道... ... ...

    ... ... ...

    “轰！”

    “轰轰！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰轰... ... ...”

    天逐渐亮了起来，此时的城门外已经没有人停留，所有人都在城门之上，做好准备。

    此时的远处，传来阵阵厚重的撞击之声，远处，一道冲天而起的巨大烟尘映入众人眼帘。

    “来了。”

    王成面色逐渐凝重，双眼死死盯着远方，缓缓吐出两个字。

    “做好准备！”张将军自然也听到远处的脚步声，当即高声喝道。

    听到命令的众人神色也变得紧张起来，手中兵器紧握，眼中尽是肃杀之色！

    “轰轰轰... ... ...”

    脚步声变得愈发沉重，黑压压的影子，也逐渐出现在了众人也视野之中。

    就在大军即将靠近城外的阵法之时，突然停下脚步，列成方阵，整整齐齐的立于原地！

    紧接着，一道黑影从方阵之中冲天而起，悬浮于半空之中！

    此人， 正是李昭！

    这次出征，李定轩并未出征，毕竟苏明哲等人已经进入遗迹之中，现在墨月帝国的战力十分空虚，他来不来，也无所谓。

    所以这次的李昭自然成为了三军统帅。

    “李昭？是你？！”

    此时的张将军也看清了半空中之人的模样，略微有些惊讶的说道。

    这一次，清羽帝国闹出如此规模的动作，张将军自然而然的以为乃是李定轩授意。

    可没想到，来的人居然是李昭！

    两军对峙，若是皇帝亲征的话，怎么也不可能轮到李昭悬浮于大军之上。

    而现在李定轩没有露面，情况就已经很明显了。

    “没错，是我，不行吗？”李昭悬浮于半空中，脸上浮起一抹轻蔑的笑容。

    “没想到你还敢来我墨月帝国，难道你就不怕全军覆没吗？！”张将军高声喝道。

    张将军这话是在诈他，虽然对方十有八九知道了苏明哲等人进入遗迹的消息，但万一呢？

    听到张将军的话，李昭不为所动，脸上的嘲讽之色愈发浓郁，随后摆摆手再次说道：“行了，你就别在这儿诈我了，苏明哲若是在的话，恐怕早就出来了，而且，不在的人... ... ...不单单是苏明哲吧？”

    此话一出，张将军瞬间双眼瞪大，瞳孔骤然收缩，微微有些震惊。

    果然！

    清羽帝国真的掌握了苏明哲等人的行踪，所以才会如此大胆的贸然进攻。

    可他们究竟是怎么做到的？

    虽然现在的墨月帝国在北境之中如日中天，但苏明哲一向谨慎，对于进出国家的修士统统有所留意，一旦有什么异动，都会被他察觉。

    并且帝国之中各处能被潜进来的地方也统统设防，在这样的情况下清羽帝国居然能掌握身为化神期强者的苏明哲？

    他们究竟是怎么做到的？

    虽然张将军的表情显露得并不明显，但眼底闪过的一丝震惊还是被李昭成功捕捉到。

    他不由得心底一喜，之前他虽然收到了消息，但过去的这段时间，他也无法确定会不会产生什么变故。

    但现在张将军的这幅表情，已经让李昭彻底放心！

    苏明哲等人，还处于遗迹之中！

    “李昭，就算我家陛下不在，你又怎敢来犯我帝国？！若是陛下回来，你们不怕迎来报复吗？！”张将军再次喝道。

    他们处于弱势，若是能让对方产生忌惮的话，也能处于上风。

    “听你这意思，你还不知道你家陛下到底去了哪里吧？”李昭脸上再次浮起一抹轻蔑之色。

    “你什么意思？”张将军神色微变道。

    他当然知道自家陛下究竟去了哪里，当时他也尝试过阻拦，但并未成功。

    而他也只能选择相信苏明哲，相信他能回来。

    但听李昭这话的意思，他居然完完整整的知道陛下等人的一切行踪！

    天空中的李昭脸色逐渐变得阴沉，缓缓说道：

    “你觉得你们家陛下... ... ...还回得来吗？”