
    李家老祖的出现，自然引起了王成等人的注意，他凑到张将军身边说道：“李昭旁边那个，就是清羽帝国的老怪物？”

    “应该是了，他的实力我看不透，想来应该如同传闻之中一般，踏入了化神期层次。”张将军面色凝重道。

    “这火龙魂灵，打得过他吗？”方重此时也凑了过来，一脸紧张的问道。

    “应该不会有问题，之前面对妖王，这火龙魂灵都能占上风，我就不信这老怪物的实力能比那妖王还强！”张将军一脸坚定之色。

    “那就好，不过若是一旦开战的话，还是有些危险啊，我刚刚看了，这方阵之中隐藏了不少元婴金丹修士，数量，比我们多上不少。”王成再次说道。

    “也只能走一步看一步了，按照原定计划行事。”张将军沉声说道。

    就在此时，对面半空之中的老者缓缓踏前一步，朝着城墙方向缓缓靠近！

    “戒备！！”

    看到李家老祖靠近，张将军高声喝道。

    “咦？没想到居然还布下如此之多的阵法？”

    李家老祖刚刚靠近几步，便停下脚步，微微有些惊讶的嘟囔着。

    布下的阵法自然会有灵力波动，而李家老祖身为化神期强者，自然能很轻易的感知着一切。

    “他怎么停下了？”

    看到李家老祖悬停在空中，王成有些疑惑的问道。

    “难道... ... ...不好！！”张将军当即判断出了对方的想法。

    话音刚落，他立马指挥天空之中的火龙魂灵，朝着李家老祖攻去！！

    火龙瞬间化作一道赤红色流光，朝着李家老祖的方向瞬间掠去！

    但还是晚了一步！

    李家老祖身上灵力大盛，紧接着大手一挥，一道巨大的灵力罡风从他手中卷席而出，朝着下面疯狂掠去！！

    “轰轰轰... ... ...”

    刹那间，罡风落地，瞬间将地面上的阵法统统炸毁，巨大的灵力风暴瞬间卷席而起！！

    看着眼前的风暴，众人脸色变得无比难看。

    “还是晚了一步。”张将军脸色变得极度阴沉。

    李家老祖停滞在空中的瞬间，他便反应过来了对方的想法，当即派出火龙迎战。

    无奈，化神期强者手段强大，汇聚灵力的速度也要快上不少，天机阁众人辛辛苦苦布下的阵法，就此毁于一旦！

    没了阵法的他们在接下来的大军攻城之下，恐怕又会艰难许多！

    而此时的李家老祖看到火龙袭来，瞬间调动灵力迎战，但交手片刻之后，他便明白自己不是其对手，于是立马掉头，朝着后方撤去！

    他的目的只有一个！

    拖！

    只要他能将这火龙魂灵拖住，自己的大军攻破墨月帝国也只是时间问题，一旦将他们击溃，其他的元婴修士便能抽出身来帮他解围！

    看到自家老祖跟火龙缠斗上，李昭也瞬间反应过来，随即脸色变得严肃起来，高声喝道：

    “三军听令！！”

    “在！！”

    “给我冲！！”

    “杀！！！”

    军令一下，清羽帝国的大军齐齐高喝，喊杀之声响彻天际，紧接着，浩浩荡荡的大军朝着城墙的方向快速掠去！！

    “弓箭手准备！！”

    看到对方进攻，张将军也高声喝道。

    城墙上的士兵听到命令，立刻举起手中弓弩，对准下面那片黑压压的人群！

    “轰！！！”

    就在这时，众人身后的天空之中突然出现无数道赤红色流光，夹杂着极其恐怖的高温，朝着下方的大军狠狠砸去！！

    无数人头大小的火球尽数砸落于大军之中，爆炸之声接连响起，清羽帝国仅仅一个照面，便是伤亡惨重！！！

    而这火球到底从何而来，没人知道。

    此时的王成一脸懵逼的扭头看向张将军，眼中尽是不可思议之色。

    而下方的大军也被这恐怖的攻势震慑住，不由得连连后退！

    好家伙！

    不讲武德？！

    你特么不是喊的弓箭手准备吗？

    老子盾都举上了你给我丢火球是吧？

    威力还这么大？！！

    张将军自己也是一脸震惊的状态，他也不知道这些火球到底从何而来，自己这边也没有任何人拥有如此恐怖的实力啊！

    “没想到啊老张，平时看着浓眉大眼的，心思居然这么多，赶紧的，把援兵叫出来见见，能发动如此大规模的招式，实力应该很强吧？”王成此时已经回过神来，一脸笑意的说道。

    “就是啊老张，这等强者从哪请的，还不告诉我们？对了，赶紧请人家出来啊。”方重也凑上来说道。

    面对二人的询问，张将军也是一脸哭笑不得的表情，随后无奈的说道：“我... ... ...我没请过援兵啊。”

    听到张将军的话，二人纷纷愣住，相互对视一眼，脸上再次布满震惊之色。

    正当三人疑惑之时，突然，两道流光从城内飞来，稳稳停在了众人上空，悬浮在众人头上。

    两名男子面貌年轻，一位身着白衣，而另一位则是一身黑袍，并且上面还交错着不少暗红色丝线。

    刚刚的火球，也打了李昭一个措手不及，此时的他悬浮在半空之中，自然也看到了城墙上空的二人。

    而此时的他脸色变得极度难看，因为他发现，自己竟然看不透对方的实力！！

    这... ... ...

    墨月帝国之内，怎么可能还有两位如此强大之人！！

    此时的张将军自然也发现了头顶上的二人，但同样有些疑惑。

    不过他却从二人身上，感知到一股极其熟悉的气息，但一时半会儿他也认不出来，只能先对其躬身行礼：

    “多谢二位先生出手相助！！”

    “别这么客气，这是交易，答应了苏明哲的事情，我自然会做到。”白虎面色依旧，语气平淡道。

    “二位，是陛下请来的？”

    听到苏明哲三个字，张将军变得无比激动。

    “是。”祸斗微微点头回答道。

    随后，二人不在理会张将军，而是上前一步，朝着对面的李昭高声喝道：

    “你们现在离去，我们可以饶你们一命！！”