
    苏明哲手掌一翻，黑色的手电筒立马出现在他手中，紧接着，他立马将其打开，对着那庞大的身躯照射过去！！！

    “吼！！！”

    收到光束照射，猪妖被直接灼伤，身上开始散发出黑烟，被光芒照射的部位瞬间变得一片焦黑！

    紧接着，猪妖身上的强大气息瞬间变得萎靡，停下攻势，宛若无头苍蝇一样四处乱窜，丝毫没有了之前的威势！

    见到这一幕的众人不由得心中一喜！

    有用！！

    真的有用！！

    并且这效果，比他们想象中要恐怖得多！！

    这只猪妖，可是元婴巅峰修为！

    仅仅被照射片刻，就受到如此之大的伤害，若是再长上个几秒，恐怕会直接灰飞烟灭！！

    苏明哲也并没有要放过它的想法，脚步轻点，立马追了上去！

    虽然这猪妖的速度很快，但它能快得过光吗？！

    随即，苏明哲也并未靠得太近，只是一直跟在其身后，不断用手中的法宝对其进行照射！

    “吼！！！”

    在那恐怖的光之规则下，猪妖不断受到创伤，气息逐渐变得萎靡，面对着天生克制它的强大力量，除了抱头鼠窜，它没有任何选择！

    几个呼吸之间，猪妖的庞大身躯轰然倒地，气机完全断绝！！

    看到这一幕的众人脸上无不震惊！

    随后连忙凑了上来，对猪妖的尸体进行围观。

    许元年看着地上几乎已经快变成焦炭的猪妖，不禁咽了咽口水。

    “真香啊。”

    这个反应，自然是受到了众人的一阵白眼。

    我还知道香呢！

    可这又不是实体，吃不了啊！

    但这也并不是重点，随后他们再次扭头看向苏明哲，双眼死死盯着其手中的法宝！

    苏明哲也低头看着手中的奇异玩意儿，感受着上面的光之规则。

    “不愧是仙师赐予，这东西对于这个地方来说，简直是毁灭性法宝！！”萧长生感叹道。

    一头元婴巅峰的猪妖，居然在这光之规则之下只坚持了十几个呼吸的时间！！

    那若是稍弱一些，金丹，筑基，甚至是练气级别的妖兽，岂不是瞬间变回化作灰飞烟灭？！

    “仙人法宝，简直恐怖如斯！”苏雨石同样瞪大双眼，极度震惊的模样。

    “我是不是可以理解成... ... ...有了这件法宝，在这一层，我们就能横着走了？”沈追月试探性问道。

    “应该... ... ...可以这么理解。”苏明哲微微一笑道，语气之中尽显自信！

    “这件事情可真巧啊，我们要进入遗迹，仙师便赐下法宝，没想到还真的能派上大用场！”苏雨石语气中有些庆幸。

    但听到这话的众人却陷入了沉默。

    苏雨石自然也察觉到了此番异样，眉头一挑疑惑道：“怎么了？”

    “这件事情，恐怕不是巧合。”苏明哲沉吟片刻后说道。

    “什么意思？”苏雨石疑惑道。

    “仙师赐下这件法宝，恐怕是有心助我们一臂之力，自我们结识仙师之后，便领教了他那恐怖的因果测算能力。”萧长生微微皱眉说道。

    他们觉得秦泽作为仙人，对于因果测算的能力，已经达到一个极其恐怖的层次，否则为什么每次都这么巧，赐予他们最为合适的法宝？

    这些若是放在之前，众人可能还会觉得偶尔只是巧合，但自从萧长生在见识过那本如同记录时间一切因果的“周易”之后，他便对于此事深信不疑。

    “仙师当真如此恐怖？”苏雨石惊呼出声。

    “老祖你跟仙师接触不多，还有很多神奇之事未曾见识过。”苏明哲微微笑道。

    “若按照这个说法的话，仙师早就知道这处遗迹是谁所留，所以才会赐予相应的法宝？”苏雨石皱眉疑惑道。

    “应该不会错的，仙师手段通天，想要探查一处遗迹，自然十分轻松，这六道尊者虽然强，但距离仙人，还有不小的差距。”萧长生解释道。

    “仙师从未出过门，究竟是如何探查的？”苏雨石说道。

    “仙师对于空间之力的掌控，也达到了一个极其可怕的层次，不瞒您说，仙师手中，掌握着无数的小世界，那里面所关押的强者不计其数，甚至... ... ...还有其他仙人其中！”苏明哲脸上浮起一抹回忆之色，缓缓开口说道。

    他想起仙师手中的小黑匣子，仅仅这一件法宝之中，就有无数小世界的存在，仙师也将自己的身外化身融入其中，加强自己的修炼。

    这种手段，他们也是闻所未闻，只能感叹仙师强大。

    “仙人... ... ...不愧是仙人啊。”听完后的苏雨石忍不住感叹道。

    心中同样也满是庆幸。

    还好这位仙人在他墨月帝国之中，还好这位仙人对他无比和善。

    否则这种天大的机缘若是落在对手手中的话，那他墨月帝国，恐怕早已覆灭！！

    “好了，仙师现在还在帝国之中，以后接触的机会还多，他的强大，老祖你以后会慢慢见识到的，咱们现在眼下，还是想想怎么从这遗迹之中出去。”苏明哲回归正题。

    “有仙师法宝在手，在这一层，咱们不还是横着走？”许元年很是自信的说道。

    “但这森林太过于庞大，虽然路途上不会遭受攻击，但现在最为重要的，还是先找到守关人。”迟明一开口道。

    从之前两层的经验来看，这遗迹之中的每一层，都会有一个守关人，将其打败，才是开启遗迹的关键所在。

    之前两层空间地形较小，所以他们也是很容易的便找到了守关人，但现在这一层从表面上看来的话，恐怕要费上一番功夫。

    “继续往前走吧，走直线，总是不会错的。”苏明哲开口说道。

    一直向前走，总会触碰到边缘，就算没有碰到，也能排除一条错误的道路。

    反正现在不用担心打不过的问题，何必小心翼翼？

    众人思索片刻之后，也点头同意，在这偌大的森林之中，也只有这个办法是最为合适的了。

    就这样，众人再度踏上了探索之旅。