
    遗迹内

    “老许这家伙怎么还没出来啊，不会是传承失败了吧？”沈追月看着前方的巨大暗金色光球，一脸不耐烦的说道。

    他们已经等了好几天了，这光球却还是一点动静没有，不免有些担忧。

    “应该不会，传承没有出现任何异样，元年的气息也还算稳定，可能就是稍微长一些吧。”萧长生解释道。

    “你们说... ... ...老许出来之后，会变成什么样？”沈追月一脸好奇的说道。

    “什么意思？”苏明哲微微皱眉问道。

    “之前修罗尊者不是说过吗，他也不是天生修罗，而是以人身入修罗道，老许出来之后，不会也变成那幅样子？”沈追月再次说道。

    听到这话，众人也是若有所思的点了点头，随后不约而同的脑补起了许元年青面獠牙三头六臂的样子。

    想到这个，众人不免一阵恶寒。

    “不会... ... ...真变成修罗身吧？”迟明一扭头看向萧长生，有些惊愕的问道。

    “看我干嘛？我又没变过修罗我怎么知道？”萧长生翻了翻白眼，没好气的说道。

    众人聊天之际，硕大的暗金色光球逐渐开始闪烁起微光，渐渐的，上面的光芒变得愈发刺眼，一道如同蛛网般的裂痕出现在上面，紧接着便将整个光球布满！！

    “咔——”

    “砰！！”

    下一秒，光球直接爆炸，暗金色的灵力瞬间朝四周扩散开来，随即便化作灵力消失于天地之间。

    而许元年的身影，也出现在了众人面前！！

    此时的许元年满脸激动之色，很是兴奋的看着眼前众人，似乎是在等待他们的问候。

    但却并没有出现他想象中的场景，众人只是站在原地，不断打量着他。

    随后，沈追月踏步上前，来到许元年身边，伸手掐了掐他的脸，又伸出手指戳了戳他的手臂，一副好奇宝宝的样子。

    许元年则是神色怪异，很是疑惑的问道：“你在干嘛？”

    沈追月并未回答，而是扭头看向苏明哲等人，一脸兴奋的说道：“陛下，你们看，老许没变！”

    听到这话，众人再也按捺不住自己的好奇心，随后纷纷围了上来，对许元年动手动脚的，嘴里还念念有词。

    “真的哎，还是人族的样子。”

    “皮肤颜色也没变，其他也还是正常的。”

    “不应该啊... ... ...”

    终于，许元年终于爆发了，他虎躯一震，将众人的手拍开，很是不耐烦的喝道：“你们到底干什么呢？！！”

    看到许元年发怒，沈追月讪笑道：“这不是好奇嘛。”

    “好奇啥啊？”许元年疑惑道。

    “我们还以为你接受了修罗尊者的传承会变成修罗呢。”苏明哲打趣道。

    “谁说的接受修罗传承就会变成修罗啊！！”许元年瞪大双眼，神色激动，随后看向沈追月再次喝道：“你这一脸失望的表情是几个意思啊！！”

    还没等其他人开口，突然间，天空之中一道暗金色光再度闪起，紧接着，一道巨大的虚影再度出现在众人面前！

    众人立马反应过来，齐齐站好，对着半空之中的虚影纷纷行礼：

    “拜见修罗尊者！！”

    “小子，你已经接受了我全部传承，接下来的路，就要靠你自己走了，还望你好好把握。”修罗尊者沉声道。

    “明白！”许元年立马抱拳回应。

    “通往下一层的通道，在我消散之后便会出现，接下来的路，好自为之吧。”

    “多谢尊者！！”

    随后，修罗尊者的虚影逐渐淡化，最后直接化作点点光芒，消散于天地之间... ... ...

    随后，空间开始轻微震动起来，一股极其玄妙的力量很是突兀的出现在空地中央，紧接着，一道灵力构成的黑色大门，出现在众人眼前！

    看来，这便是通往下一层的传送门了。

    众人沉默良久，随后沈追月再次凑到许元年身边说道：“老许，快说说，你到底得了些什么传承？都经历了些什么？”

    听到经历这两个字，许元年双眼一瞪，脸上浮起一抹回忆之色，随后浑身颤抖一下，似乎这番经历，让他感受到极其强烈的痛苦。

    “传承之中经历的，太过于骇人，我在修罗尊者的引导下，经历了一片尸山血海。”许元年略微有些呆滞的说道。

    现在的他回想起在传承之中那无穷无尽的敌人，自己浑身浴血，成为杀戮机器的一幕。

    “那你究竟得到了些什么？”沈追月再次问道。

    “你们之前不是好奇我为什么没变成修罗吗？”许元年长叹一口气说道。

    “是啊，怎么了？”苏明哲疑惑道。

    “其实我现在，算半个修罗身。”许元年再次说道。

    “什么意思？”萧长生微微皱眉疑惑道。

    许元年并未开口，随后，他身上的气势开始节节攀升，紧接着，众人纷纷朝旁边退开，因为此时的许元年，身躯正在不断变大！！

    随后，一抹暗金色从他身上亮起，四条手臂从他身后缓缓长出！！！

    除了模样以外，此时的许元年跟之前的修罗王几乎无异！！

    “六臂神通？！！”萧长生惊呼出声。

    众人眼中也满是震惊。

    没想到许元年居然有如此好的运气，能得到如此强悍的六臂神通！

    这对于他这个肉身强横之人来说，可谓是天大的机缘！

    展示完毕之后，许元年身上开始闪烁起暗金色光影，旋即瞬间变为一道刺眼的亮光，熄灭之后，他的身躯也恢复正常大小。

    “这就我所得传承，并且肉身也得到了极大的加强！”许元年有些得意的笑道。

    他这次得到的传承可谓是极其契合，唯一可惜的是，没能成功突破到化神期，修为依旧维持在半步化神。

    不过当他开启六臂神通之后，那强悍的战力，未必会输给一般的化神期强者！！

    “恭喜啊元年，这次的收获，可不算小了。”苏明哲微微笑道。

    其余人也凑了上来，笑着抱拳说道：

    “恭喜啊。”