
    “陛下，陛下，快快快，照它照它！”

    此时的许元年正死死将一只妖兽钳制住，一脸兴奋的朝着苏明哲喊道。

    而那仅仅只有筑基巅峰的妖兽怎么可能挣脱得了半步化神的许元年，只能一脸愤怒的不断挣扎。

    “元年啊，咱们没必要吧... ... ...”苏明哲有些哭笑不得的说道。

    因为受到血月的影响，这些妖兽的神智并不清晰，原始的本能操控着他们的行动。

    背后偷袭，是作为妖兽的本能，所以他们不会管苏明哲等人到底是什么等级，都会直接出手。

    但下场也很明显，无一例外，偷袭的所有妖兽全被许元年逮住，每一个能跑得掉。

    而每次被逮住的妖兽都会在他的强烈要求之下被那股恐怖的光之规则活活灼烧致死。

    而这，已经是第七只妖兽了。

    “都活该，谁让他们不自量力偷袭我们？我这也是帮他们超度。”许元年一脸正色道。

    苏明哲有些无奈，但也还是老老实实的将手中的电筒举了起来，对着许元年手中的妖兽照射起来！

    光芒射出，仅仅接触到妖兽的那一刻，连挣扎都来不及，这妖兽瞬间化作灰烬，缓缓飘散，直至消失！

    筑基巅峰妖兽，连一个呼吸都撑不过去！！

    虽然众人已经见过这一幕了，但也还是忍不住惊叹，这法宝威力，实在太过于恐怖！

    见到妖兽已死，众人再度朝着前方进发。

    “你们快看，前面，是不是一片开阔之地？！”

    走在最前方的沈追月突然停下脚步，抬手指向前方，两眼放光道。

    众人顺着方向看过去，随后纷纷双眼一亮！

    没错，前面的苍天巨树已经逐渐变得稀少，道路的尽头，乃是一片宽阔！！

    “赶紧，说不定守关人就在前面了！”苏明哲兴奋道。

    众人纷纷点头，随后身上灵力涌动，化作数道流光，朝着前方快速掠去！

    不到片刻，数道身影便出现在森林的尽头，看着眼前一片荒芜的黄土大地，众人也停下脚步。

    “这里怎么什么都没有啊。”看着眼前的空旷寂寥，许元年微微皱眉说道。

    其他也纷纷皱眉，一脸疑惑之色。

    眼前的黄土大地很是辽阔，一眼望去，几乎看不到尽头，但奇怪的是，这里除了黄土就是黄土，其他什么也看不到，妖兽一只都没有，甚至连植被杂草都见不到一根！

    “这不是自然环境，而是遗迹之中构建出来的空间幻象，能出现在这里，肯定有其中的道理，千万小心，不要放松警惕。”苏明哲皱眉道。

    虽然眼前看似什么都没有，但谁知道是不是这一层创造者的安排呢，这黄土之下究竟有没有什么危机存在，现在谁也不知道。

    众人纷纷点头，随后跟随着苏明哲的脚步，踏上这大地之中。

    ... ... ...

    走上半个时辰之后，虽然显得极其安静，但众人心中的疑惑与警惕却没有放松半分。

    身处遗迹之中，本就处处充满危险，但这一路走来，安静的有些不像话了。

    在森林之中还能受到妖兽的频繁偷袭，但到达这片大地之后，却连一点声响都没有听见。

    他们也怀疑过这黄土之下会有危机潜藏，也用神识探查过，但却依旧是一无所获。

    这不免让众人变得紧张起来。

    正当他们无比疑惑之时，动静，出现了！！

    “轰轰轰... ... ...”

    一阵沉重的脚步声突然响起，虽然比较微弱，但依旧逃不过众人的感知。

    他们立马变得紧张起来，顺着声音的方向看了过去！

    但在这广阔的大地上，却什么都看不到。

    但随着声音越来越近，远处出现一阵沙尘暴！

    那如同潮水的黄沙伴随着震耳欲聋的踏步声如同汹涌潮水般朝众人袭来！！

    众人脸色微变，瞳孔骤然收缩！

    “这是... ... ...兽潮？！”沈追月眯眼看着前方惊呼出声。

    “没错，看样子，规模还不小。”苏明哲同样凝重出声。

    没错，朝着他们袭来的，正是成千上万的妖兽大军！！

    前方领头的乃是清一色的熊妖，沉重的身躯让他们踏出的每一步都在地面上留下一个极深的脚印，所有妖兽双眼赤红，充满嗜血气息！！

    “兽潮啊... ... ...”

    看到这来势汹汹的妖兽大军，许元年嘟囔道。

    但他的脸上却又丝毫畏惧之色，反而语气之中隐隐夹杂着一丝兴奋！

    听到许元年的话，苏明哲扭过头去看向他，神色怪异道：“你是不是有在想什么奇怪的事情？”

    “陛下，让我一个人上吧！”许元年双眸之中充满激动，语气兴奋道。

    “老许，别逞强，这种规模的兽潮，哪怕是我们联手都有一定程度的危险。”沈追月眉头微皱道。

    “陛下，将法宝借给我呗？”许元年并未理会沈追月的话，而是继续看着苏明哲说道。

    当他说出这句话的时候，苏明哲也瞬间反应过来他到底是什么意思，随后露出一个苦涩的表情摇摇头说道：“想好了？真要一个人冲？”

    “那必须的，有法宝在手，他们不可能伤得了我。”许元年一脸自信的模样。

    “行吧，我们在后方帮你掠阵，你自己小心点。”苏明哲很是无奈的将手中的电筒递给许元年说道。

    “得嘞，诸位，你们歇着就行！”

    许元年接过手电，随后扭头看向那正在不断奔跑的妖兽大军，眼中露出些许期待！

    随后，他身上金光大盛，脚步一踏，脚下的黄土瞬间炸裂开来，而他的身形也如同离弦之箭一般化作流光瞬间冲出！！

    而他这个动作倒是把前方的妖兽给整懵了。

    因为他从来没见过这么莽的人类！

    这比他们妖兽还胆大！

    不是我引领兽潮要杀你们吗？！

    你们不应该掉头就跑吗？！

    不跑也就算了。

    你怎么还过来了？！

    还一个人？！！

    我是妖兽还是你是妖兽啊！！

    看不起谁呢？！！