
    听见众人恭贺之语，许元年有些害羞的挠了挠头。

    闲聊几句之后，苏明哲开口说道：“都修整得差不多了吧。”

    众人当即明白其意思，随后纷纷点了点头说道：“差不多了。”

    “既然如此，那我们就出发前往下一层吧。”苏明哲再次说道。

    他们进入这遗迹的时间不短了，这里既然是六道尊者的遗迹，那他们也仅仅只过了两关罢了。

    后面还有足足四道考验在等待着他们！

    需要花费的时间，恐怕还很长，苏明哲也想早点结束这次的遗迹之行，早点返回帝国。

    随后，众人齐齐踏入传送门之中，朝着下一关进发！

    ... ... ...

    “这里... ... ...是什么鬼地方？”

    落地之后，众人纷纷皱眉，四处打量着周边的环境。

    此处环境十分诡异，现在的他们如同来到了另一处世界一般，天空之中一轮血月高挂，不断扩散出猩红之色，将整个空间染成一片赤红。

    这里很大，周边都是一望无际的森林，树枝飘摇，在这血红之下显得极其诡异！

    此时的众人被树木包裹，看不清形势。

    “你们有没有觉得这里，有一股很浓郁的气息... ... ...”沈追月微微皱眉道。

    “这是... ... ...妖气？”苏明哲感受一下四周后说道。

    “妖气... ... ...血月... ... ...看来这一层，是畜生道了。”根据现在的线索，萧长生做出了大致的判断。

    “畜生道？萧老，您是如何判断出来的？”沈追月扭头看向他说道。

    “传说中的上古妖界，便是这幅模样。”萧长生沉吟片刻后说道。

    他曾经在古籍之中看到过，曾经在上古时期，是有妖界存在的，而妖界之中，便是血月当空，充满血腥邪恶气息。

    如同鲜血一般的红色，能激发妖族欲望与邪恶，让他们保持最原始的本性，同样的，也能提升他们的战力。

    而这里的环境，跟古籍之中所描述的十分相似。

    “上古妖界？那怎么会在这里出现？！”许元年一脸惊愕道。

    “不是真正的上古妖界，应该跟上一层的修罗尊者一样，这里的守关人，把这里幻化成了妖界的模样。”苏雨石解释道。

    听见解释，许元年也若有所思的点了点头，随后正想继续开口，却感受到一股巨大的狂风！！

    “小心！！”

    这话，是迟明一喊出来的，随后他手中长剑出鞘，清脆的剑鸣之声响彻四周，浓厚的剑意瞬间喷薄而出，他脚步轻点，跃上天空，对着许元年的身后一剑斩下！！

    “嚓”

    剑光划过，一个巨大的黑影瞬间被劈成两半，坠落在地。

    “没事儿了。”

    迟明一收剑入鞘，语气平淡道。

    许元年颤颤巍巍的转过身，看着迟明一有些余悸道：“迟老，多谢了。”

    “自己人，别客气。”迟明一依旧淡然。

    刚刚的一瞬间，许元年感受到了一股极其浓郁的杀意突然将他笼罩，速度快得根本来不及反应，若不是迟明一出手的话，现在的他恐怕已经受伤！

    “这是... ... ...妖兽？”

    此时的沈追月已经来到刚刚被迟明一斩杀的不明物体旁边，微微皱眉说道。

    这是一只鹰妖，速度本就极快，而这一只已经到达了元婴期修为，怪不得差点成功偷袭许元年。

    可他话刚刚说完，地上被斩杀的尸体却逐渐化作点点红光，在众人眼前逐渐消失。

    “消失了？！”沈追月惊呼道。

    “刚刚陛下说的没错，这里应该是被守关人幻化出来的，这里面的妖兽，应该也不是实体，会消失也不奇怪。”萧长生开口解释道。

    “但我们刚刚落地，便遇到一只元婴期的大妖，这一层，恐怕有些凶险。”苏明哲沉吟片刻道。

    “小心点吧，刚刚的偷袭不知道还会不会再次出现。”迟明一缓缓开口说道。

    众人一脸凝重的点了点头，但这里太大，他们也无法分清楚方向，只能先朝前走。

    随后，他们便朝着前方进发，小心翼翼的不断探索。

    但走了整整半个时辰，却连一只妖兽都没看见过，之前还能隐隐约约听见一些兽吼，可随着他们越往前走，声音变得越小，走到现在这个地方之时，整个森林显得无比安静。

    甚至安静得... ... ...有些渗人！

    “这里... ... ...未免太安静了一些。”

    此时苏明哲也察觉到了异样，微微皱眉说道。

    “我们现在，恐怕是处于一只强大妖兽的领地之中。”萧长生说道。

    这种情况并不罕见，一只强大妖兽的领地内，肯定不会有其他妖兽的出现，而现在这里如此安静，又处于妖界之中，十有八九是这个情况了。

    正当众人还在担忧之时，突然间，一阵巨响在众人耳边响起！！

    “砰！”

    “砰砰！！”

    “砰砰砰！！！”

    巨响之声不断传来，地面也逐渐开始颤抖，随着响声越来越大，颤抖也开始变得剧烈！！

    下一刻，一只身高近两丈高的巨大黑影出现在众人的视野之中，两道赤红光芒逐渐在其头部亮起！！

    “卧槽... ... ...”

    许元年看着眼前的庞然大物，咽了咽口水感叹道。

    一头巨大无比的猪妖，出现在众人面前！！

    “吼！！！”

    猪妖发出一道怒喝之声，随后庞大的身躯迅速化作一道黑影，快速冲向众人！

    途中的苍天巨树根本无法阻挡其脚步，被活生生直接撞断！！

    “闪开！！”

    苏明哲大惊失色，高声提醒道，随后他身形连连闪烁，朝着旁边躲去。

    其他人同样反应过来，纷纷运转灵力，躲闪猪妖的恐怖进攻！！

    躲闪的途中，萧长生如同想到了什么一般，突然扭头朝着苏明哲高声喝道：

    “陛下，试试用仙师给的仙器！！”

    听到这句话，苏明哲立马反应过来！！

    这里乃是妖界，在这猩红之月的映照下，一切都会变得邪恶！

    光之规则，说不定真的有用！