
    听到李定轩的话，李家老祖心中很不是滋味。

    但此时的李昭却是一脸惊恐的模样。

    因为刚刚的李定轩，可只说了让老祖一个人走！！

    “皇... ... ...皇兄，那我呢？”李昭缓缓抬起头，颤颤巍巍的说道。

    李定轩并未回答，而是长叹一口气站起身来，面色平静的缓缓走下台阶，来到李昭面前说道：

    “你，就留在这里吧，若是墨月帝国要兴师问罪的话，我便将你交出去，试图平息他们的怒火。”李定轩缓缓开口说道。

    虽然很残忍，但这也是他最后能做的方法了。

    自听到传令兵的话之后，他便一直在思考对策，但在绝对力量面前，他也只能选择求饶。

    老祖实力强大，要走，他拦不住，将李昭交出去，也算是个交代。

    这样做，才有可能保住帝国的百年基业！

    “凭什么？！凭什么要把我交出去？！”

    听到李定轩的话，李昭神色变得无比激动，满脸愤怒的大吼起来。

    “凭什么？”

    面对李昭的怒吼，李定轩只是淡淡的重复了一句，可下一秒，他脸色骤变，一股极其浓郁的杀意瞬间从体内喷薄而出，身上的气势开始节节攀升！！

    “砰！！”

    紧接着，他狠狠一脚踹在李昭腹部，面对突如其来的袭击，李昭来不及反应，整个人直接倒飞出去，狠狠砸落在地面上！

    “凭什么？你还敢问我凭什么？！”李定轩双眼瞪大，眼中满是怒意，话语之中同样充斥着冰冷的杀意！

    随后他再度上前，一把将李昭提起，再次狠狠一拳砸在对方头上！

    “砰！！”

    这一拳虽未动用灵力，但以他元婴期的力道也同样恐怖，李昭口喷鲜血，身形再度飞出。

    而此时李家老祖虽然有些不忍，但毕竟犯下弥天大错，不敢救援。

    李昭瘫倒在地，满脸痛苦之色，此时的他因为头部受创，眼中充血而变得赤红。

    “若不是因为你撺掇老祖讨伐墨月帝国，我们会落得如此下场？！”李昭没有继续出手，而是站在原地怒喝。

    “你可知道，一旦苏明哲等人从遗迹中出来，面对他们的报复，我清羽帝国会是何等下场？！！”

    这次讨伐，不管成功与否，只要苏明哲等人不死从遗迹中出来的话，那他们等待的也只有灭国的下场。

    虽然不知道之前为什么苏明哲一直没有对他们下手，但这次的大规模讨伐，无疑是触及了对方的底线。

    苏明哲这个人，他是了解的，一旦触及这条底线，那对方无论如何都会倾尽一切报复回来，定会将隐患铲除！！

    到了那个时候想要保下帝国，他只能选择将李昭交出去，试图平息对方怒火，可即便是这样，他心中还是没底。

    此时的李昭满脸痛苦的伸出手，对李家老祖说道：“老... ... ...老祖，救... ... ...救救我！”

    但此时的李家老祖却并未理会他，而是低下头，表情显得有些凝重。

    “今天不管是谁来了，都救不了你，李昭，认命吧，若是你死之后墨月帝国还不肯放过我们的话，我也会下来陪你的。”李定轩再次说道。

    无论如何，他都是皇帝，抛下自己的国家逃跑这种事情，他做不出来。

    若是真的兵临城下，他也唯有战死。

    “不... ... ...皇兄，我不想死，求你了，我真的不想死！！”此时的李昭痛哭流涕无比卑微的求饶道。

    “都到这一步了，还不能硬气点吗？！”

    李定轩一脸恨铁不成钢的喝道。

    “定轩，你先别着急，我们还有办法！”

    这时候，李家老祖突然开口说道。

    “老祖，你若是想带着我们一起跑的话，那就算了吧。”

    听到自家老祖的话，李定轩长叹一口气，微微摇头说道。

    “不，我的意思是，我们还有跟墨月帝国一战的机会！！”李家老祖上前一步，语气显得有些激动。

    “老祖，还有什么机会？现在的墨月帝国之中都已经存在两位半步化神和一条化神期的火龙魂灵，连你都无法对付，我们还能怎么打？若是之后苏明哲他们再从遗迹之中出来，这样的阵容，真的有得打吗？”李定轩微微皱眉，语气之中很是不满。

    “定轩，你听我说，我之前游历天下，还是有一些朋友的，这么多年来，有几人已经突破到了化神期，虽然只是初期实力，但对付一个小小的墨月帝国，应该还是能做到的！”李家老祖神色严肃道，“只是如果要请他们出手的话，付出的代价，恐怕有些大。”

    听完这番话，李定轩微微皱眉低头陷入沉思，片刻之后说道：“现在的我们已经没什么代价是不能给的了，老祖，您能请来几人帮忙？”

    “跟我交情最好的，有三人，应该都能请来。”李家老祖说道。

    “他们过来的话，需要多长时间？”李定轩问道。

    “这... ... ...我不能确定，但都是化神期级别，应该不会太久，但只要他们一到，不管那苏家小儿到底能不能出来，绝对不可能是我们的对手！”

    “这段时间，墨月帝国应该不会对我们发动战争，老祖，请吧，把人都请来，不管多大代价，都一定要请来！”李定轩一脸坚定的说道。

    现在的他们所面临的乃是生死存亡的危机，不管到底需要多大代价，哪怕是将国库掏空，他也必须要请！！！

    “好，那我就立马给他们送去消息，一旦就位，我们就能再次发兵，四位化神期强者的降临，我就不相信他墨月帝国还有通天的本事！！！”

    李家老祖表情狰狞，语气之中充满怒意。

    墨月帝国满打满算，也只有两位化神和两位半步化神，四位化神期强者，哪怕是初期，也绝对能将他们覆灭！！

    李定轩不为所动，表情有些落寞，随后长叹一口气说道：

    “但愿... ... ...如此吧。”