
    身为妖兽，他们还是有尊严的，毕竟身后还有这么多的同胞，它还就不信这人类孤身过来，还能全身而退！！

    许元年这种行为在他们眼中，与找死无异！！

    “吼！！！”

    看着不断接近的金光，为首的熊妖发出一道震耳欲聋的怒喝，随即，他身后的妖兽大军同样齐声怒吼，紧接着大片光芒将他们身上笼罩，径直冲向前方！

    可下一秒，他们看到前方冲过来的金光不断变大，一道金色的巨龙虚影映入眼帘，紧接着，便狠狠砸落阵中！！

    “轰！！！”

    刹那间，一阵巨大的烟尘掀起，恐怖的余波将兽潮前方破开一个巨大缺口，许多妖兽被直接碾压致死！强悍力道所掀起的余波也瞬间将周边妖兽掀飞出去！

    “砰砰砰！！”

    不少妖兽砸落阵中，兽潮的脚步也就此停止，他们纷纷站在原地，充满血色的双眼死死盯着前方！

    随后，烟尘散开，一个被金龙虚影包裹的男人出现在他们眼前，而对方的脸上，还挂着一丝戏谑的笑容！

    这能忍？！

    当然不能！！

    “吼！！！”

    紧接着，所有妖兽一同发出咆哮，面目逐渐狰狞，盯着许元年的方向径直冲去！！

    刹那间，浩浩荡荡的妖兽大军如同潮水般涌出，而此时的许元年玩心已起，并没有选择动用手中法宝，而是直接跟他们贴身肉搏起来！！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    面对不断袭来的妖兽，许元年屹立原地双手不断将面前的妖兽打飞！

    他每一拳都夹杂着极其恐怖的力道，稍强一些的妖兽被击中倒飞出去倒地身亡，而那些弱小的妖兽仅仅挨了一拳，便直接被轰成血雾，飘散于天地之间！！

    他身后的众人看到这一幕也忍不住摇了摇头。

    对于许元年这种喜欢近战厮杀的莽夫，他们着实是看不懂。

    许元年虽然强，但他始终只有一人，面对这如同汹涌潮水一般的妖兽大军，他的身形也逐渐被埋没其中！

    “这... ... ...元年不会玩脱了吧？”沈追月看着前方逐渐被埋没的金光有些担忧的说道。

    “应该不会，元年虽然莽，但还是有分寸，在看看，如果不行我们在出手。”苏明哲微微皱眉道。

    随后，金光逐渐被埋没于兽潮之中，黑压压的一片将许元年的身影完全覆盖，看不见其踪影！！

    正当众人一脸担忧准备出手之时，异变骤然发生！

    “吼！！！”

    一道龙吟之声瞬间传出，下一刻，一道刺眼无比的金光将在兽群之中猛然炸起，磅礴强悍的灵力瞬间化作一道光柱冲天而起，接触到的妖兽瞬间化为灰烬！

    随后，一道极其恐怖的威压从许元年身上爆发而出将周边瞬间覆盖！

    在这股威压的笼罩之下，周边的妖兽眼中露出畏惧之色，一时间不敢靠近许元年，甚至还在不断后退！！

    “这... ... ...老许身上这股威压是什么？以前怎么从未见过？！！”

    看到这一幕的沈追月再度惊呼出声，眼中满是疑惑之色。

    他跟许元年认识这么长时间，从未见过这一招式，如今对方突然用出，着实让他有些惊讶。

    “这股气息... ... ...从未见过，但居然能压退兽潮，恐怕不简单。”苏雨石眉头一挑，看着前方不断后退的妖兽说道。

    “这应该是上古神兽的一种威压，如果没感觉错的话... ... ...恐怕是，龙威！”萧长生沉吟片刻后说道。

    听到龙威二字，众人神色微变，眼中露出震惊之色！

    “龙威？！那不是龙族天生的威压之力吗？老许一个人类怎么可能拥有龙威？！”

    沈追月惊呼出声，眼中满是震惊与疑惑之色。

    在他的记忆中，龙虎宗的功法虽然有构建龙形的招式，但那也只是有形无神罢了，现在许元年居然拥有龙威？

    这怎么可能？！

    大陆上确实有龙的存在，但他们都是处于妖族之中的顶尖势力！

    龙族大能，几乎都是大乘渡劫期的强者，怎么可能会出现在北境这种偏远之地？！

    难道许元年... ... ...见过龙？

    “这个... ... ...我们就不得而知了，只能等许元年回来解释了。”萧长生沉吟片刻后说道，随后再次将目光看向了深陷重围的许元年。

    此时的许元年身后金龙虚影大盛，恐怖的龙威不断从他身上散发而出，震慑着周边妖兽，现在的他宛若真龙降临一般！！

    “没想到这招还挺好用啊。”

    看着周边不断退后的妖兽，许元年微微笑道。

    但随后他摇了摇头，将身上的龙威收回说道：

    “但如果你们跑了，那我岂不是亏死了？”

    这场兽潮无比庞大，他认为这应该便是守关人所引发的，只要将面前的兽潮屠尽，那距离这一层的秘密，也就不远了。

    龙威消失，匍匐在地上的妖兽也逐渐站起身来，被本能所支配的他们眼中再度泛起血色，不断朝着许元年咆哮！

    “嘿嘿。”许元年憨笑两声，随后手掌一翻，那黑色的手电筒再次出现在他手中！

    “感受恐惧吧！！”

    许元年高喝一声，随后立马将手中的电筒打开，充满着治愈气息的光芒瞬间射出，但正是这股治愈气息，对于这些妖兽来说乃是致命所在！！

    随后，许元年身形再动，闪烁之后如同鬼魅般出现在兽群之中，手中电筒不断挥舞，那透出的光芒如同利剑一般不断划过妖兽，接触到的妖兽纷纷化作灰烬！

    法宝的威力乃是毋庸置疑的，只要接触到的妖兽都无法存活过一个呼吸的时间，而此时的许元年正是拿着这种毁灭性武器，不断穿梭于兽群之中！

    光束四射，灰烬也不断飘散于天空之中，但这些被嗜血本能所支配的妖兽大军并未停止进攻，如同飞蛾扑火一般不断朝许元年身边涌去！！

    “来吧，都来吧，看我亮瞎你们的狗眼！！”