
    许元年身处群妖中心，但却没有一只妖兽能接近他的身体，他拿着手电筒不断腾挪闪转，将光束化作利剑，不断将周边妖兽斩为灰烬。

    那原本浩浩荡荡的妖兽大军正在以肉眼可见的速度逐渐减少！！

    看到这一幕的众人眉头一挑，嘴角忍不住抽了抽，眼神带着些许怪异。

    “老许他... ... ...真快乐啊。”沈追月有些哭笑不得的说道。

    “嗯，是真的快乐。”苏明哲也微微点头，同意了沈追月的说法。

    其他人并未多说，只是静静的看着前方已经快要被消磨殆尽的兽潮。

    很快，在许元年的疯狂攻势之下，那原本庞大无比的兽潮已经被屠戮得干干净净，只留漫天灰烬，不断随风飘散。

    “哈哈哈哈，舒坦，好久没这么舒坦过了。”

    此时的许元年一个闪烁回到众人身边，仰天长啸。

    片刻之后，许元年也逐渐恢复平静，随后看向众人。

    但此时的众人却是一脸怪异的盯着他，眼中充满不善！

    “咋... ... ...咋啦？”

    感受到众人的目光，许元年挠了挠头有些试探性的问道。

    “元年啊，别瞒了，老实说，你是不是背着我们得到了什么机缘？”苏明哲语气平静道。

    “赶紧承认，这样还能放你一马！”沈追月同样开口呵斥。

    “机缘？什么机缘？你们在说什么？？”

    面对二人的质问，许元年也是一脸懵逼的样子，很是不解。

    “你刚刚的龙威，是怎么回事儿？”此时萧长生也抬起头目光灼灼的问道。

    此话一出，众人齐刷刷的看向许元年，目光似剑，如同要将他看穿一般。

    “额... ... ...你们看出来了？”许元年挠了挠头弱弱的说道。

    “你觉得我们是傻子吗？”沈追月翻了个白眼说道。

    “元年，老实交代吧，龙威这种机缘，可不是小事儿啊。”苏明哲一脸严肃道。

    掌控龙威的人类强者其实不在少数，但基本都是些大乘期以上的强者，而人类想要掌控龙威的方法无外乎只有一种！

    得到龙族精血！！

    但这龙族精血哪有这么好得到，大部分的龙族精血都被龙族掌控在手中，但一些古老的强大遗迹之中也会出现，但想要得到几乎难如登天，以许元年的实力，自然是不可能的！

    “其实这龙威我也是才领悟不久，今天也是第一次用，怎么样，厉害吧？”许元年一脸得意的样子。

    “说什么废话，赶紧说，这龙族精血，你到底从何得来？！”沈追月再度呵斥道。

    “龙族精血？什么龙族精血？”许元年疑惑道。

    “你拥有龙威，难道不是在体内融入了龙族精血？”萧长生皱眉问道。

    “没有啊，这龙威是我从一本书上学会的！”许元年一脸坦然道。

    “好啊老许，是不是不把我们当兄弟，连我们都瞒着，还找个这么扯淡的理由来骗我们？”

    听到许元年的话，沈追月立马呵斥道。

    书？书中怎么可能有学习龙族独有的威压技能？！

    若是真有这种书的话，那岂不是全天下之人都能学会这龙威了？！

    扯淡呢吧！

    “真的，我骗你们干嘛！就是一本书！不过... ... ...”许元年有些支支吾吾的说道。

    “不过什么？”萧长生再次追问。

    “这书，乃是仙师赐予。”许元年终于将实话说了出来。

    听到“仙师”二字，众人瞬间一副恍然大悟的样子。

    这件事情听着虽然有些骇人，但一旦跟仙师牵扯上关系，那就完全不一样了。

    毕竟秦泽在他们眼中可是无所不能的大罗金仙啊！

    一本书上领悟龙威算的了什么，许元年就算变成龙，他们也不会有丝毫意外！

    正当众人感叹之际，沈追月却突然眉头一挑，随后再次看向许元年说道：“不对啊，每次拜访仙师我们不都是一起行动的吗？但也没见过仙师拿出过书给你啊，老实说，你是不是偷偷上山求仙师了？！”

    听到这话的众人瞬间反应过来！

    对啊！

    每次拜访仙师大家都是统一行动，但却从未见过秦泽单独送给过许元年什么东西！

    那他这书又是什么时候得到的！

    “好你个许元年，平时看着浓眉大眼的是个老实人，没想到还有这种心机！”沈追月打趣道。

    “什么跟什么啊，我可从来没有单独上山求过仙师啊！”许元年一副受冤枉的样子，开口辩驳道。

    “那你说，仙师是什么时候把这书送给你的？！”沈追月再次逼问道。

    “你们难道忘了，仙师府邸是我龙虎宗最先发现的吗？！”许元年再度喝道。

    听到这话，几人也是若有所思的点了点头。

    确实，当初白光降世之时，众人达成协议，为了避免发生争端，只能派出青年弟子进山寻找。

    当时确实也是许安最先找到仙师府邸。

    “难道说第一次见面，许安就从仙师哪里得到了机缘？”沈追月一脸疑惑道。

    “没错，安儿从仙师府邸回来之后，便是带着一本书回来的，而那本书我至今也没能翻开几页，但那本书的书封上画着一条极其霸气的青龙，并且上面还不断散发着威压，我也是在这股威压气息之中领悟的龙威。”许元年解释道。

    他的龙威，便是来源于此，也是他现在道行不够，若是能将那本书翻看完整的话，他现在所领悟的，恐怕就不是龙威这么简单了！

    众人陷入沉默；

    良久；

    苏明哲缓缓抬起头来，拍了拍许元年的肩膀感叹道：“元年啊，你生了个好儿子啊。”

    “嘿嘿，必须的！”许元年憨厚的挠了挠头，一脸得意的模样。

    可正当众人感叹之际，一阵响彻天机的脚步声再度出现！

    顺着方向看了过去，远处，浩浩荡荡的妖兽大军正裹挟着冲天而起的黄沙，朝众人快速冲来！

    看到这一幕众人神色微变，眼神之中不免显得有些怪异。

    许元年更是一脸哭笑不得的惊呼出声：

    “什么玩意儿？还来？！”