
    此时许元年周围已经没有多少妖兽，虽然他杀得很上头，但也还是听到了萧长生的话。

    他立马回头一脸疑惑道：“你说啥？”

    “让你留一只，别杀完了！！”萧长生再度喝道。

    虽然不明白其中意思，但他还是点了点头表示同意，接着便再度投入到战斗之中。

    一盏茶的功夫之后，许元年钳制着一只筑基期的妖兽，回到了众人身边。

    看到那不断在他怀中挣扎的妖兽，众人也是一脸无奈的表情。

    “萧老，之前不是试过了吗，这妖兽没法吃啊。”许元年一脸疑惑道。

    “吃？吃啥？”

    被他这么一问，萧长生也是一脸茫然的表情。

    “嗯？您让我留一只不是准备吃吗？”许元年再度疑惑道。

    “吃啥啊吃，让你留一只是为了不让下一波兽潮出现！”萧长生没好气道。

    “什么意思？”苏雨石眉头一挑疑惑道。

    “如果我没猜错的话，这兽潮应该是无穷无尽的，如果把他们全部清理干净的话，恐怕还会有下一波，留下一只是为了看看这兽潮还会不会出现。”萧长生面色凝重道。

    听完这话，众人也是若有所思的点了点头。

    但这也是无奈之举，萧长生也无法确定这个方法到底有没有用，可如果不试试看的话，面对这无穷无尽的兽潮，换谁来都不会好受。

    一盏茶的功夫之后，果然没有兽潮出现，许元年怀中的那只小妖还在不断挣扎。

    “看来，是真的有用！”苏明哲站起身来环顾四周，面带喜色。

    “嗯，既然如此的话，那我们暂时不用面对兽潮的威胁，当务之急，是需要找出来这一层的玄机。”萧长生开口说道。

    “这应该怎么找？这地方这么大，不会还要绕回森林之中吧？”沈追月语气激动道。

    这里地形极大，后方还是一片极其广袤的森林，想要从其中找出不确定究竟是什么的机关，无异于是大海捞针。

    “没办法，若是找不到的话，那我们也会被一直困在这一层里面。”萧长生长叹一口气说道。

    虽然这个办法显得有些笨，但为今之计，也只能如此了。

    “这么样吧，我跟追月和老祖前往森林之中，萧老，你和迟老元年就在此处探寻。”苏明哲上前一步说道。

    “好，但这森林我们之前没有走完，里面的情况有些复杂，你们千万小心，有任何不对立刻返回。”萧长生点点头同意道。

    “明白，你们也千万小心，虽然这兽潮看似没有出现，但时间一长也无法确定，还是要多加小心。”苏明哲再次说道。

    “好。”

    说罢，苏明哲三人身上光芒大盛，瞬间化作流光朝着森林方向快速掠去！

    待到三人走后，许元年一脸茫然的看着萧长生问道：“萧老，我们应该怎么找？”

    环顾四周，除了黄土就是黄土，根本看不到其他任何东西，这样的情况，还需要找什么？

    “低空飞行，用神识探查地面之下，虽然有些费力，但现在只有这个办法了。”萧长生再次说道。

    地面上，他们什么都看不到，所以只能往地下做文章了。

    “好，那我们三人朝着不同的方向前去吧，一个时辰之后，不管是什么情况，回到这里集合。”萧长生说道。

    二人点点头表示同意，紧接着许元年再次发问道：“那这玩意儿该怎么办？”

    说罢，还将怀中的小妖举了举。

    “你就先抱着吧，反正这玩意儿就算把牙崩碎也不可能咬得动你。”萧长生随意道。

    许元年歪头想了想，好像... ... ...是这么回事儿？

    “行吧。”

    他点点头表示同意，随即，三人身形闪烁，下一秒直接飞上天空，朝着三个方向探寻而去... ... ...

    ... ... ...

    一个时辰之后，三人齐齐返回，但脸上却带着一丝失落之色，很显然，大家都是无功而返。

    “发现什么了吗？”萧长生率先开口问道。

    “没有，我搜寻得很仔细，地面之下什么都没发现。”迟明一摇摇头说道。

    “我也一样。”许元年长叹一口气。

    听到二人的话，萧长生也是一脸凝重之色，这空间看似无穷无尽，但终归会有尽头，他自己也是一直向前搜寻，直到触碰空间壁垒，却依旧是一无所获。

    别说机关了，就连妖兽的影子都没能看到。

    “现在，只能寄希望于陛下他们了。”萧长生有些落寞的说道。

    随后三人一同将目光转向了森林之中... ... ...

    一盏茶的功夫之后，三道流光出现在森林上空， 下一秒直奔三人而来。

    不到片刻，苏明哲三人的身形再次出现在了他们面前。

    “陛下，情况如何？”萧长生连忙上前一步问道。

    此时的苏明哲面色凝重，叹了一口气后摇了摇头。

    “一无所获，森林之中没有任何发现，之前还有妖兽盘踞，现在已经是什么都没有了，包括树木之中我们都检查过了，还是什么都没发现。”苏明哲缓缓开口说道。

    “森林中也没有妖兽了？”许元年疑惑道。

    “想来应该是凝聚兽潮的缘故，森林之中的妖兽也不见了。”苏雨石面色凝重道。

    “那现在应该怎么办？”沈追月一脸担忧道。

    眼下的情况已经陷入了僵局，虽然这层空间地形广阔，但众人在地毯式搜寻下却还是没有任何结果，这种情况，都不是他们想看到的。

    “真的什么都没有？”萧长生似乎是不死心，继续追问道。

    “真的没有。”苏明哲摇了摇头。

    随后，萧长生低下头，陷入沉思。

    地面上什么都没有，就连地下也是，现在他们能看到的东西除了黄土，就是树木，还有就是天上的血月。

    等等，血月？！

    下一秒，萧长生双眼瞪大，满是震惊的抬头看向天空！

    “萧老，怎么了？”苏明哲看到他的动作，连忙开口问道。

    “我们一直忘了一个东西。”萧长生面色凝重道。

    “忘了什么？”

    “血月！”