
    “元年，上吧。”苏明哲伸手拍了拍许元年肩膀，一脸平静的说道。

    许元年再次看了一眼那来势汹汹的兽潮，一脸哭笑不得的说道：“为什么又是我？”

    “你不是喜欢打架吗？这不就满足你了？赶紧去吧。”沈追月在一旁撺掇道。

    “可是... ... ...”许元年还想挣扎一下。

    “别可是了，赶紧去吧，这兽潮都快冲到我们脸上来了。”萧长生催促道。

    许元年还想反驳，但看了看那正在不断靠近的汹涌兽潮，支支吾吾张了张嘴，叹了口气，还是老老实实的迎了上去。

    他虽然喜欢打架，但也不是这么个打法啊，照这种打法下去，不得把人给累死？！

    随后，他身上再度金光闪烁，身形化作一道流光，砸进兽潮之中！

    “轰！！”

    “都给我死！！”

    许元年表情显得极其狰狞，怒喝一声之后，没有选择肉搏，而是直接打开手电筒，准备速战速决！！

    只见一道金光在兽群之中不断闪烁穿梭，那道庞大金光的手中还透出一道光束，如同利剑一般不断收割生命！

    而众人也只是远远旁观，一脸轻松的看戏。

    虽然许元年有法宝傍身，但这次的兽潮数量比之上次的话还要多上一些，即便他的速度很快，但也还是费了不小的时间。

    “这一次，守关人应该会出现了吧？”苏明哲看着前方激烈的战况，很是平静的说道。

    “应该差不多，这守关人实力就算再强，也不可能分出如此之多的妖兽出来。”萧长生沉吟片刻后说道。

    其实这一波兽潮出现之时，他心中是无比惊讶的，毕竟第一波兽潮无论是数量还是妖兽的整体修为都不算弱。

    能化身出如此之多的妖兽，已经足以证明守关人的强大之处，但在许元年将第一波兽潮屠戮殆尽之后，却没有丝毫动静出现。

    当时的他以为是需要一些其他门道才能将这守关人逼出，可没想到话还没说出口，这第二波兽潮便再次出现了！

    这确实让他有些措手不及。

    众人再度凝视前方，还好，有法宝在手，此时的许元年完全是单方面的屠杀，看到这一幕的众人也有些庆幸。

    若是没有仙师赐予的法宝，面对如此汹涌的兽潮，他们怕是要付出点代价。

    良久；

    一切归于平静，无数灰烬在天空之中肆意飘洒，大地也是满目疮痍，四处坑坑洼洼。

    众人此时也来到许元年身边，苏明哲伸出手拍了拍许元年肩膀安慰道：“元年，辛苦你了。”

    许元年也是一脸哭笑不得的表情，随后瘫坐在地开始休息。

    此时的萧长生正一脸凝重的看着周围，心生疑惑。

    苏明哲自然也察觉到了这一幕，随后扭头看向萧长生问道：“萧老，怎么了？”

    “为什么这守关人，还未出现？”萧长生面色凝重道。

    “会不会是真的有什么机关或者契机？”沈追月开口问道。

    “这附近没有丝毫灵力波动出现，这些妖兽化为灰烬，也就是真的死了，但为何没有丝毫动静？”萧长生摇摇头说道。

    现在的他心中满是疑惑，眼下的情况，显得有些诡异了。

    可正当他们无比疑惑之时，一阵巨响再度传来，远处沙尘暴再度袭来！！！

    这... ... ...

    这怎么可能！！

    “还有？！没完没了了是吧？！！”

    许元年从地上猛然起身惊呼道。

    随后，他只感觉后背一凉，紧接着他立马扭头看向众人。

    此时的众人正目光灼灼的盯着他，其中含义，不言而喻。

    “不是吧？又让我上？”看着众人的表情，许元年瞬间明白了一切，一脸激动道。

    “能者多劳嘛，赶紧去吧。”沈追月微笑着说道。

    而苏明哲也只是拍了拍他的肩膀，长叹一口气。

    其余人并未说话，只是默默的看着他。

    面对这样的目光，许元年也是欲哭无泪，但老实的他还是紧握手电筒，毅然决然的迎了上去。

    金光乍现，巨大的金龙身躯再度冲入阵中，开始了他的屠戮。

    后方的众人此时面色凝重，纷纷陷入沉默。

    因为他们知道，这件事情，不简单。

    就算这守关人再强，也不可能有用不完的灵力，一直源源不断的创造兽潮。

    虽然大乘期强者能做到幻化兽潮，但也绝对不可能有如此真实的效果，这些妖兽看起来都是有血有肉，极度真实的模样。

    要不是他们知道自己是身处于遗迹之中的话，恐怕会以为这是真实的兽潮！

    “萧老，这究竟是怎么回事儿？”苏明哲面色凝重道。

    他此时也注意到了这兽潮的问题。

    “我也不清楚，但这其中肯定有问题，这兽潮太过于频繁。”萧长生再次说道。

    “现在应该怎么办？”沈追月问道，随后抬眼看向正陷入苦战的许元年，一脸担忧之色。

    “如果我的感觉没错的话，元年就算将这一波兽潮解决，恐怕还会有下一次，这兽潮，恐怕会源源不断的出现！”萧长生沉吟片刻后开口说道。

    听到这话，众人神色一变。

    若情况真的是这样，恐怕有些不妙啊。

    虽然他们手中有法宝傍身，但一直面对大军围攻，谁都不可能顶得住，到最后，可能会落得个力竭而亡的下场！

    这样的情况，谁都不想看到。

    “萧老，有什么办法吗？”苏明哲眉头微皱担忧道。

    “我现在唯一能确定的，就是这守关人绝对不会在兽潮之中出现，这一层，肯定有其他玄机！”萧长生面色凝重，长叹一口气，“但我现在也无法确定，究竟要怎么做，才能让着守关人出现。”

    听到萧长生的话，众人也纷纷陷入沉默，他们也明白了眼下的情况究竟有多严峻，若是连萧长生都找不到方法的话，那他们恐怕真的危险了！

    随后，萧长生如同想到什么一般，立马抬头看向许元年的方向，高声喊道：

    “元年，别杀完了，留点，留点啊！！！”