
    众人闻言，一脸恍然，随后纷纷抬头看向天空之中。

    那不断散发着血腥与邪恶气息的月光高悬与天空，周边一圈光晕围绕，似乎是在汲取力量一般。

    “我们现在能看到的东西，除了黄土树木，便是这天空之中的血月了，说不定这玄机，就在这血月之中！”萧长生语气坚定道。

    “萧老言之有理，下面我们已经搜寻完了，不仅仅是没有找到机关，就连妖兽的影子都没有看见，若是说有东西在创造兽潮的话，唯一的可能，便是这血月了！”苏明哲开口说道。

    众人纷纷点头同意，因为现在，只有这个可能了！

    “那我们应该怎么做？”沈追月皱眉看着天空之中的腥红之月疑惑道。

    “把这血月，打下来！”萧长生面色坚定道。

    听到这话，众人微微一怔，随后点点头，表示同意。

    “让我来。”迟明一上前一步，面色凝重道。

    不等其他人开口，他手中长剑已然出鞘！

    “叮！”

    清脆的剑鸣之声响彻天际，如同潮水一般的磅礴剑意卷席四周，无数锐利之声开始嗡嗡作响。

    下一刻，迟明一脚步一点，瞬间化作一道白光跃上天空，身形连连闪烁，朝着血月不断靠近！

    随后，天空中的迟明一再度爆发！

    汹涌澎湃的剑意以他为中心，喷涌而出，天空之中，苍茫剑气自他身上凝聚而出，如同天河倒灌！！

    他长剑一翻！

    叮——！

    无数剑鸣在他周身响起！！

    “迟老自从得了传承之后，这剑法越来越猛了啊。”

    看着天空之中不断爆发剑意的迟明一，沈追月微微惊叹道。

    “老迟说过，这人尊者的传承与其他不同，玄之又玄，看来他从里面所领悟的却是不少。”萧长生开口说道。

    “还别说，现在的迟老，真有几分剑仙之姿啊。”苏明哲微微一笑，忍不住赞叹道。

    “学剑... ... ...真帅！”许元年眼中也多了几分向往之色。

    此时迟明一的身形已经愈发接近血月！

    他右手长剑紧握，对着眼前的血月，轻轻一斩！

    惊天剑意，冲天而起！！

    无比锐利的恐怖剑意自他周围不断汇聚，重重的斩在血月之上！

    剑芒如潮，激烈涌动，无比锐利的剑气在血月之上疯狂翻涌，下一秒，无数道狰狞凛冽的剑痕瞬间浮现！

    “嚓！”

    刹那间，锐利的剑气如同切豆腐一般将血月斩成无数小块！

    看到这一幕的迟明一也收剑入鞘，周边的剑意也逐渐消失，下一刻，他迅速化作一道白色流光，回到众人身边！

    “迟老，帅啊！”沈追月来到迟明一身边，一脸激动的夸赞道。

    “迟老，我现在跟你学剑还来得及吗？！”许元年也是一脸笑意。

    迟明一并未回答，只是微微笑了笑，随后抬头看向天空之中。

    这一剑，是他现在能斩出来的最强一剑，他首当其冲的目的也是为了试一试这一剑的威力。

    现在看起来，效果不错。

    此时天空之中的血月已经变成无数小块，在天空之中肆意飘荡，但却并没有丝毫要落下的意思。

    “这什么情况？难道问题不是在这血月之上？”沈追月皱眉疑惑道。

    若是这血月之中有什么玄机的话，受了如此一剑，不可能继续运转！

    “别急，再等等。”萧长生面色凝重道。

    下一刻，天空之中不断漂浮的血色小块开始化作血光！

    很快，天空之中已经没有了丝毫血月的影子，取而代之的乃是一条汇聚成长河般的血色灵力！！

    紧接着，这片血色开始不断收缩，逐渐汇聚成一个巨大的血色圆球！

    “嗯？？”

    此时的许元年发出一道怪异之声，众人连忙扭头看去，只见他怀中的小妖开始逐渐虚化，渐渐化成一道血色光芒，朝着天空飘去！

    顺着他的方向看去，到最后，这道血光居然融入进了血球之中！

    接受这道血色之后，这血球仿佛是变得完整了一般，瞬间光芒大盛！！

    “看来... ... ...问题就是在这血月之上。”萧长生开口说道。

    “这血球凝聚，不会又变出个月亮来吧？”沈追月一脸震惊道。

    “不会，你难道没感觉到上面的气息吗？”苏明哲面色凝重道。

    随后沈追月闭上双眼感受了一下，紧接着猛然睁开，眼中尽是不可思议的神色！

    “这... ... ...这是，化神气息！！”沈追月惊呼出声。

    而此时的其他人也是神色微变。

    他们都已经感受到了这血月之中的气息，应该跟上一层的一样，也是化神期级别的守关人。

    随后，血月上面的光芒不断变得刺眼起来，紧接着，血球上逐渐开始出现无数道如同蛛网般的裂痕，下一刻，直接炸开！！

    “轰！！”

    血球炸裂，如同潮汐一般的血色能量朝着四周不断扩散，强大无比的威视也瞬间将整个空间笼罩！！

    一道庞大的身躯逐渐出现在众人视野之中，下一秒，那道黑影重重砸落在地，那猩红的双目，死死盯着众人！！

    看着眼前的巨大黑影，众人眼中充满震惊。

    “外形如虎，背生双翼，这是... ... ...”

    “穷奇！！”

    穷奇二字，乃是众人齐声惊呼。

    没错，他们眼前的妖兽，正是那上古凶兽，穷奇！！

    此时的穷奇目露凶光，虎视眈眈的盯着众人，身上所散发出来的恐怖威压，让众人感受到无限的压力！

    “这... ... ...这真的是穷奇吗？！”沈追月一脸激动道。

    “应该只是模仿罢了， 这也是灵力构成，不是真实，再说了，这穷奇，有什么好怕的。”萧长生缓缓开口说道，随后脸上浮现出一抹笑意。

    “什么意思？”沈追月疑惑道。

    “因为，咱们有法宝在手啊。”许元年举了举手中的电筒，一脸阴损之色。

    看到许元年手中的仙器，众人也笑了笑，随后满脸邪恶的扭头看向穷奇！

    “嘿嘿嘿... ... ...”