
    果然！

    听到妖尊者三个字时，众人已经完全确定了这一层所代表的，就是畜生道！

    “你们还没回答我的问题，你们居然能毫发无损的将穷奇打败？”妖尊者眉头微皱疑惑道。

    虽然他现在只是一缕残魂，但也还是有力量残留，感知众人的状态，自然不是什么难事。

    “取巧罢了，前辈见谅。”苏明哲微微一笑，随后缓缓开口说道。

    “取巧？面对穷奇，有什么巧能取？”妖尊者更加疑惑了。

    面对妖尊者的追问，众人微微一怔，没想到这位曾经乃是大乘期巅峰的人物能如此好奇。

    随后，在苏明哲的眼神示意之下，许元年缓缓拿出了手电筒。

    手电筒一出现，妖尊者瞬间双眼瞪大，一脸震惊之色。

    对于规则之力的感知，他自然也是无比敏锐。

    “你们居然，有如此强悍的法宝？！这上面所附着的规则之力，绝对不是普通渡劫期强者所能做到的！这东西，究竟从何而来？！”妖尊者惊叹道。

    听到这话，众人微微一愣，随后神色微变。

    没想到眼前这位仅仅只是一缕残魂，但感知能力却如此敏锐，瞬间便洞察出这仙器的不凡。

    但这话，无疑是引起了众人的为难。

    若是将其来历说出来的话，恐怕会暴露仙师的存在。

    迟疑片刻之后，萧长生率先开口打破僵局：“陛下，告诉前辈吧。”

    听到萧长生的话，苏明哲的脸色也恢复平静，他也明白的萧长生的意思。

    眼前这位曾经虽然是大乘期巅峰强者，可现在，终究只是一缕残魂罢了。

    就算告诉他，也不会暴露任何东西。

    “前辈，此物，乃是一位仙人赐予我等。”苏明哲抱拳行礼道。

    “仙人？”

    听到苏明哲的话，妖尊者脸上的震惊之色变得更加浓郁！

    但片刻之后，却又转变为平静。

    “若是仙人的话，那就说得通了，外面的世界，终于有人飞升成仙了吗？是哪一位？我说不定还认识呢。”妖尊者缓缓开口说道。

    他虽然陨落已久，但现在外面站在大陆金字塔尖的人，却也还是当年的那些人物，他说认识，也不足为奇。

    “前辈，并不是大陆上的人物，大陆上，已经近千年没有人飞升成仙了。”苏明哲沉声道。

    听到这话的妖尊者神色微变，随后脸上浮起一丝落寞之色，紧接着再度问道：“若是没有仙人飞升的话，那赠与你们这仙器的仙人，又是从何而来？”

    “这位乃是从仙界下凡，目前在我帝国之中隐居，我们也是在机缘巧合之下，才得知的这位身份。”苏明哲缓缓开口说道。

    “仙界下凡？原来如此。”妖尊者若有所思的点了点头，随后脸上的表情再度转变：“要是... ... ...我能活到这个时候就好了啊。”

    六道尊者天赋极强，并且实力强大，唯一可惜的，就是没把这条路给走通，若是他能有苏明哲等人如此的机缘，恐怕此时的他，也已经在仙界之中驰骋了吧。

    听到妖尊者的感叹，众人也并未说话，他们也能听得出来眼前这位的伤感。

    “行了，不说这些了，既然你们已经将穷奇打败，那也就证明通过了我的考研，现在，应该传承了。”妖尊者脸色瞬间恢复平静，看向众人说道。

    听到妖尊者的话，众人面色一喜！

    终于进入正题了！

    随后，妖尊者再次打量众人一番，表情逐渐变得怪异起来，缓缓开口说道：“你们当中... ... ...没有妖族？”

    “呃... ... ...前辈，我们都是人族。”苏明哲微微一愣，随后连忙回应道。

    “我的毕生所学都为妖族功法，你们都是人族，我要怎么传承？”妖尊者面色怪异道。

    听到这话，众人面面相觑，一脸哭笑不得的表情。

    好家伙；

    忙活了这么久，难道是落得一场空？

    “既然你们都是人族的话，那就真的没办法了，可惜了，我这传承，恐怕就要彻底失传咯... ... ...”妖尊者摇了摇头，一脸悲怆道。

    “前辈莫急！”苏明哲似乎是想起了什么一般，连忙开口打断道。

    “怎么？你想变成妖族接受我的传承？可现在也来不及了啊。”妖尊者一脸生无可恋道。

    “前辈误会了。”苏明哲面色略有有些尴尬，随后他再次抱拳说道：“不知前辈的传承，可否暂时保存？”

    “什么意思？”妖尊者眉头一挑。

    “不瞒前辈所说，我们有一位妖族朋友未曾进入遗迹之中，若是前辈愿意的话，可以将传承暂时保存，待到我们出去之后，交给那位妖族朋友。”苏明哲缓缓开口说道。

    听完苏明哲的话，妖尊者也陷入沉思，片刻之后抬起头来说道：“我这缕残魂在没有交出传承之前，还能存留一段时间，可问题是，你的妖族朋友能受得住我的传承吗？若是我看不上的话，又是白忙活一场。”

    “我们的那位朋友乃是上古神兽白虎血脉，并且现在跟随在仙人身边，成为仙人战宠！”苏明哲连忙回应道。

    “白虎血脉？跟随仙人？”

    听到这话的妖尊者瞬间双眼放光，表情有些激动。

    且不说别的了，光是这上古白虎血脉，就有足够的资格接受传承，还跟随在仙人身边的话，那他以后的前途，不可估量！！

    自己若是能将传承交给它的话，也不算埋没！！

    “好，我会将自己封印，陷入沉睡之中，但我的残魂已经经不起折腾了，所以唤醒我的机会，只有一次，明白吗？”妖尊者缓缓开口说道。

    “明白！”苏明哲连连点头表示同意。

    随后，妖尊者身上光芒大盛，身形逐渐变得虚幻起来，紧接着开始不断压缩变小，最后，化作一颗拇指大小的血色玉珠，缓缓飞向苏明哲。

    而苏明哲也是连忙伸手接住，端详一会儿之后，便放入怀中。

    这样一来的话，给白虎的报酬，不就有了吗！