
    众人小心翼翼的前行，但这一次却是一路顺利，并未碰到任何袭击。

    正当前进之时，许元年再度停下脚步，脸上浮起一抹凝重之色。

    众人也并未作声，默默的等待他的解释。

    “前面，似乎要宽阔一些。”许元年缓缓开口说道。

    听到这话，众人也调转神识，朝着前方查探。

    的确，跟许元年所说一样，前方乃是一片极大的空地，看起来，似乎是一个圆形广场，并且范围极大，周边没有了任何建筑。

    “前面很有可能会出现守关人，千万小心。”苏明哲出言提醒道。

    许元年面色凝重的点了点头，接着便朝着前方慢慢靠近。

    随着步伐推进，众人也走出了房屋的包围，彻底进入空地之中，但周边依旧是大雾弥漫，无法看清周边的情况。

    “这里安静得有些过头了。”苏雨石皱眉道。

    场景的更换，往往预示着危机的出现，但这里，却显得有些太过于安静了。

    “这个地方不可能没有问题，可能我们现在还没有触发，千万小心。”苏明哲再度提醒道。

    虽然现在不知道究竟会发生什么，但站在原地傻等也不是明智之举，唯一的办法，还是只能继续探索。

    紧接着，众人再度小心翼翼的朝着前方推进，但他们的周围却依旧安静，白色的浓雾充斥着整个空间。

    “这里，应该是这处空地的中心了。”萧长生开口说道。

    他们的神识并未完全扩张出去，主要是害怕打草惊蛇，或者遇到什么特殊的精神攻击。

    如此一来的话，神识极易受损，导致自己元气大伤。

    虽然无法将这个地方完全覆盖，但探查出一个大概的地形还是没问题的。

    此时的众人已经来到了这宽阔圆形空地的正中央，他们不断环视四周，神识也在不断探寻。

    中心点，往往是机关玄妙最多的地方，在这里找到守关人的概率，自然是最大的。

    但可惜的是，无论他们如何放出神识，都感知不到丝毫的灵力波动。

    “看样子，这一层想要找到守关人，也不是这么容易的事情。”萧长生缓缓开口说道。

    “这浓雾对我们的干扰有些大了，否则怎么可能如此麻烦。”沈追月的语气显得有些不耐烦。

    “你们有没有感觉到... ... ...这雾气，似乎变得淡了一些？”苏雨石面色凝重道。

    “没错，好像是比之前淡了。”许元年伸出手挥了挥，仿佛在试图驱散眼前的浓雾。

    众人听到后也纷纷感受一下，接着纷纷点头。

    没错，这大雾，的确比之前淡了，但他们无法确定，这究竟是个好消息还是个坏消息。

    突然间的变化产生，这样的情况，有时候往往伴随着危机。

    不过雾气若是散去，对于他们来说的话也算得上是一件好事儿。

    众人纷纷变得严肃，不断环视着周围，生怕如同上次一样出现突然袭击。

    雾气逐渐开始变淡，渐渐开始散去。

    周边的场景也变得清晰可见，但跟他们神识探测的一样，这里就是一个极其宽阔的圆形广场，地上铺满青砖，苔藓遍布。

    可当这雾气快要散尽之时，众人脸色大变，眼中充满震惊之色，片刻之后再度变为凝重与担忧！

    “这... ... ...这还真有埋伏啊！”许元年不断环视四周，惊呼出声。

    “之前并未有所察觉，他们... ... ...究竟是从哪里出来的？”沈追月一脸疑惑道。

    “遗迹之中总有奇妙，先别管这么多了，构建防御吧！”萧长生面色凝重道。

    此时的他们，正身处包围圈中！

    周边尽是密密麻麻的饿鬼，他们那比孕妇还要夸张的肚子上，不断有红光闪烁，此时的他们虽然没有眼珠，但也能看得出来，他们对于食物的渴望！

    下一刻，最前方的饿鬼瞬间张开血盆大口，无数道充斥着恐怖高温的火焰，瞬间朝众人卷席而去！！

    瞬间，整个广场便成为一片火海，熊熊火焰将他们的身影完全遮盖！！！

    好在，众人早有准备，知道会有埋伏，所以才没被这突如其来的袭击搭乱阵脚。

    这种情况下，一般修士可能会被这庞大的阵容规模给吓到，若是愣神两秒的话，这火焰，估计就完完全全的落在身上了！

    “说来就来，变成鬼了也不讲武德啊！！”此时的许元年身上金光大盛，他双臂前举，在身前形成一个金色屏障，不断抵御着面前的熊熊火焰。

    此时的众人视线已经被火焰完全遮盖，根本看不到眼前的情况。

    其余人也跟许元年一样，不断在身前汇聚灵力形成屏障抵御攻击。

    “能不能想想办法，老是这样也顶不住啊！！”沈追月高声喝道。

    他们虽然实力强悍，但这些饿鬼的修为也是参差不齐，有强有若，防御这种恐怖攻势，所消耗的灵力自然也不会小！

    关键，这饿鬼的火焰之中，夹杂着一丝邪恶气息，而正是这股气息能不断将他们所构建的防御侵蚀，如此一来，他们所需要动用的灵力也会大大增多！

    “你们先顶住，让我来！”苏明哲高声喝道。

    随后，他抽身进入众人围成的圈中心，众人也迅速会意，立马再度构建出一道防御，将苏明哲死死围在里面。

    随后，苏明哲身上爆发出一股极其恐怖的威势，原本就被火焰包裹的众人再次感受到了一股可怕高温。

    随后，他双臂之上烈火涌出，一丝淡淡的火之规则也随之出现。

    紧接着，苏明哲猛地伏下身子，双拳用力砸入地面之中！！

    下一刻，地面以他双拳为中心开始出现裂痕，如同蛛网般的裂缝以肉眼可见的速度不断朝着周围扩散。

    随后，铺满青砖的地面逐渐开始发烫，裂痕之中开始有淡淡的红光闪烁！！

    很快，这裂痕的范围变得越来越大，逐渐到了正在喷射火焰的饿鬼脚下！

    下一秒，裂痕之中，红光乍现！！！