
    随着传承玉珠到手，一切也归于平静，好在这妖尊者在封印自己之前将传送门开了出来。

    空间震动，一道充满神秘气息的黑色大门，在众人面前缓缓展开！

    “陛下是打算将这份传承赠予白虎卖个人情？”萧长生微微笑道。

    苏明哲微微摇头说道：“不是卖人情，是报酬。”

    “报酬？什么意思？”许元年疑惑道。

    当初请求白虎守护墨月帝国之时，苏明哲是跟白虎单独所说，进入之后也并未将此事告诉众人，所以他们不知道也是正常的。

    “进入遗迹之前，曾让请求白虎守护墨月帝国，条件是将这次我在这次遗迹之中所得之物分它一半，现在这份妖族传承，正好合适。”苏明哲微微笑道。

    听到苏明哲的解释，众人恍然大悟。

    “但是陛下，这事儿是不是草率了一点？”沈追月皱眉道。

    毕竟现在的墨月帝国如日中天，放眼整个北境无人出其左右，在这样的威势之下，怎么可能会有人敢找他们的麻烦？

    用如此高额的报酬请求白虎出手，在他们眼中，未免有些太过于浪费了。

    苏明哲自然也明白二人的意思，但他自己身为皇帝，所考虑的东西自然不同，在他眼里看来，能在自己不在的情况下保证帝国安全，才是重中之重！

    但不得不说，苏明哲这次的未雨绸缪，的确派上了用场。

    随后他微微笑道：“防范于未然嘛。”

    “行了，既然这一层也结束了，那我们接下来，也该进入下一层了。”苏雨石开口说道。

    众人纷纷点头同意，随后，他们再度踏入了传送门之中！

    ... ... ...

    众人落地之后，皆是一脸疑惑之色，不断打量着周边的情况。

    “这里... ... ...似乎是一个小村落？”环顾四周之后，迟明一皱眉说道。

    “看样子是了，不过没办法判断出是轮回六道之中的那一道。”萧长生同样看了看周围，一脸疑惑道。

    这里的地形虽没有上一层广阔，但同样也不小了。

    天空之上，乌云遮盖，一缕淡淡的月光穿透云层，给出了一丝光明。

    此时的众人站在一个大门之前，大门旁边乃是一片木制的围栏，围栏里面，则是一些高低错落的房屋。

    这些房屋看起来有些破旧，有的甚至已经布满蛛网，看样子许久无人居住了。

    而这村中极其安静，没有丝毫声响，路上也不见任何生物的存在。

    正当众人疑惑之际，突然大雾四起，将他们视线遮挡，村落之中原本清晰的房屋也逐渐变得若隐若现！

    “这... ... ...这是怎么回事儿？”

    看着周边不断弥漫的白色雾气，沈追月惊呼出声。

    “不用惊慌，这只是普通雾气，没有异常。”苏明哲沉声说道。

    “这应该只是创造的设计而已。”萧长生皱眉看着眼前的大雾，缓缓开口说道。

    “真是闲得慌啊，这普通雾气对我们来说有啥用？”沈追月嘴角抽了抽，一脸无奈的说道。

    他们都是修行者，并且实力不弱，之前这雾气出现之时沈追月以为乃是毒障一类的东西，所以才会大惊失色。

    可若是这普通雾气的话，除了遮挡下视线以外，对他们没有任何影响。

    “谁知道呢，行了，在这外面也研究不了什么，赶紧进去看看吧。”萧长生开口说道。

    这遗迹，他们已经经历了三层，对应的分别是人道，修罗道，畜生道。

    按照这样推断，剩下的，也只有地狱道，饿鬼道，和天道了。

    而这里，必然是其中之一，早点进入碰到对手，也能早点判断出究竟属于那一道，说不定会对他们有利。

    听到萧长生的话，众人也纷纷点头，随后踏步上前。

    可刚走出去没两步，最前方的许元年却突然停下了脚步！

    “元年，怎么了？”苏明哲皱眉疑惑道。

    “前面雾里... ... ...有东西！”许元年神色凝重道。

    众人连忙看了过去，但眼前也只是一片白雾，没有任何身影。

    他们也立马意识到，许元年乃是用神识查探到的。

    还没来得及将神识放出，一道怪异的身影，在大雾之中若隐若现！

    他们此时只看得清一个影子，而这个影子，却显得无比奇怪！

    这个身影，乃是人形，但从轮廓中看来， 他的肚子极大，比起孕妇来说还要夸张几分，已经将他的腰线完全遮盖。

    但奇怪的是，他的双腿却显得无比纤细，犹如快断的干柴枝一般。

    但它朝着众人过来的身影，却并未有丝毫蹒跚之相。

    “这... ... ...这是什么？”沈追月皱眉道。

    众人的脸色也逐渐变得凝重，毕竟这道身影，显得有些太过于诡异！

    随着这道身影的靠近，他们终于看清了对方的模样！

    虽然外表乃是人形，但这模样却是难以形容！

    那布满皱纹的脸庞和那干枯的皮肤看起来一阵恶寒，关键是，他那眼眶之中只剩空洞，空无一物！

    配合上他那极其怪异的身躯，众人脸色大变，瞬间明白过来这究竟是什么东西！！

    “这... ... ...这是饿鬼？！！！”许元年惊呼出声。

    虽然他从来没有见过饿鬼的模样，但书籍什么的总是看过的，仅仅从这独特的外形之上便能判断出来，这！就是饿鬼！！

    “看来这一层究竟是什么，已经很明显了。”萧长生微微笑道。

    当他看到饿鬼模样之后，先是感受到一阵恶寒，随后心情变得无比轻松。

    因为这也预示着，这一层，将会变得无比简单。

    而此时的众人自然也明白过来了萧长生的意思，脸上同样露出轻松的笑容。

    看着眼前那不断靠近的身影，苏明哲笑着踏步上前，拍了拍许元年的肩膀说道：

    “元年，给他个痛快吧。”

    许元年立马会意，憨厚的脸庞上露出微笑，随后从怀中掏出手电筒回应道：

    “好嘞！！”