
    随后，许元年保持着那怪异的笑容，同样朝着对方走去。

    看到许元年这个动作，迎面而来的饿鬼很明显的顿了一下，它可能也有自己的疑惑吧。

    不过管不了这么多了，对于饿鬼来说，食物，才是最为迫切的。

    既然人家肯主动送来上，那是好事一桩。

    想明白这个道理之后，他朝着许元年走去的脚步愈发的快了。

    二人的距离越来越近，正当它准备一个飞扑上去之时，一道白光扑面而来！

    “吼！！”

    饿鬼发出一道愤怒的嘶吼，在白光的照射之下，仅仅一个呼吸便化作灰烬，消散于天地之间。

    “嘿嘿，看来这一层，咱们又能轻松应对了。”看着眼前不断飘散的灰烬，许元年再度露出笑容。

    “还是得小心点，在往里走，还不知道会是个什么情况。”萧长生面色凝重道。

    虽然有法宝傍身，但依旧不能掉以轻心。

    随后，众人继续朝着前方进发，虽然眼前迷雾重重，但手中持有仙器，倒是在这黑暗的环境之下照出一条道路。

    “没想到这仙器不仅仅能灭杀邪恶之物，对着普通雾气的穿透效果也能达到这种层次。”许元年感叹道。

    “是啊，这光之规则就是不一样。”看着前方明亮的道路，沈追月同样笑道。

    若是秦泽在这儿的话恐怕会笑出声来。

    啥玩意儿光之规则！

    这是现代科技的力量！！

    突然许元年猛的停下脚步，眉头一挑，直勾勾的盯着前方。

    “元年，怎么了？”苏明哲皱眉疑惑道。

    “你们看前面，是不是越来越亮了？”许元年抬手指向前方疑惑道。

    众人顺着许元年手指的方向看了过去，随后纷纷挑眉。

    只见前方的雾气之中出现一道赤红之色，起初也只是一个小红点，接着变得越来越大。

    “还真是！看着颜色... ... ...难道是火把或者灯笼？”沈追月一脸疑惑道。

    “你们有没有感觉，温度变高了一点？”许元年再度说道。

    这里处于黑夜之中，并且周边满是雾气缭绕，自然会觉得阴冷，但这对于他们修行者来说也算不上什么。

    如今温度突然变高了几分，还算敏锐的众人自然也感觉到了。

    “你终于感觉到了？”苏明哲扭头看向许元年，神色怪异道。

    不过此时的他已经不在许元年身后，而是紧紧贴着旁边的木门，与其保持距离。

    “当然了，陛下你离我这么远干嘛?”许元年看着苏明哲的动作疑惑道。

    “你感觉到个屁，赶紧闪开！这他娘的那是什么火把，是火球啊！！！”

    萧长生一巴掌拍在许元年头上，随后身形闪烁，退到一旁。

    听到这话的许元年终于也反应过来，看到那还在不断变大的赤红之色，连忙闪身躲避！

    “轰！”

    下一秒，巨大的火球重重的砸在地面上，一个巨大的坑洞赫然出现，里面还不断飘散着阵阵黑烟。

    “呼... ... ...呼... ... ...呼。”许元年瞪大双眼看着那个巨大的坑洞，尚有余悸。

    虽然这火球的威势算不上太强，但若是在毫无防备的情况下中招，也够他喝一壶的。

    随后他立马扭过身子，看向火球袭来的方向说道：“这... ... ...这是什么玩意儿？怎么还有火球？！”

    “如果没猜错的话，应该是饿鬼之中的内障鬼！”萧长生看着前方的迷雾，面色凝重道。

    “内障鬼？那是什么？”许元年脸上再度浮起疑惑。

    虽然他认识饿鬼，但了解也并不算深，毕竟这种东西百年都见不到一次，也没必要了解这么多。

    “内障鬼，喉如针孔，口喷烈火，哪怕是有食物也没办法吃，就算是咽下去了，不但不会有饱腹感，反而还会令肚如火烧，痛苦异常。”苏雨石面色凝重道。

    “好家伙，都成鬼了，居然还能喷火？”许元年一脸惊讶道。

    “先别管这些了，赶紧找出来对方的位置。”苏明哲双目直视前方，面色凝重道。

    原本以为他们有仙器在手便能畅通无阻，可没想到，这内障鬼居然连面都没露就发出了如此强悍的一击。

    看来这些饿鬼，有些他们不知道的本事！

    “刚刚我锁定了对方的气机，就在正前方！”苏雨石开口道。

    “迟老，能斩吗？”苏明哲扭头过去问道。

    在这迷雾之中，他也看不清对方，虽然能用气机锁定，但他的攻击不如迟明一来得快。

    “能！”

    迟明一平淡开口，随后身上剑意翻涌，他手中长剑抽出，朝着天空之中用力扔出！

    叮——

    剑鸣之声响起，半空之中的长剑瞬间化作流光，径直刺进前方的雾气之中！

    众人也一脸紧张的死死盯紧前方。

    片刻之后，一道流光夹杂着破风之声，朝着众人的方向冲来，在周围盘旋几圈之后，便收进剑鞘之中！

    “这就... ... ...完事儿了？”许元年瞪大双眼惊讶道。

    “完事儿了。”迟明一面色平淡道。

    “迟老，您什么时候会御剑了？”沈追月脸上的表情更加夸张。

    “还在领悟之中，这只内障鬼的修为并不高，拿它练练手罢了。”迟明一微微笑道。

    他得到的传承虽然看起来没有许元年来得直观，可如果能这样一直领悟下去，将其融会贯通的话，前景不可估量！

    “迟老，刚刚斩杀之时，可有看到周边情况？”苏明哲上前一步问道。

    “没有，前面只有一只。”迟明一摇摇头说道。

    “接下来千万小心，谁也不知道偷袭会什么时候出现。”苏明哲面色凝重道。

    其他人也是一脸严肃的点点头，表示同意。

    没想到这手持仙器都差点着了道，若刚刚多出现几只一同进攻的话，恐怕他们真的要吃点亏！

    “元年，还是你打头阵，辛苦诸位以神识遍布四周，保持警惕。”苏明哲在读说道。

    “明白！”

    众人齐声回应道。

    接着，众人便再度朝着前方进发。

    但他们不知道的是，在身后感知不到的地方；

    有一只浑身幽情的怪物，正死死地盯着... ... ...