
    看着眼前一脸奸相的众人，穷奇很是疑惑。

    你们在高兴什么？

    我不才是凶兽吗？

    我可是穷奇！！

    你们一点都不慌的吗？！

    别笑着朝着我走过来啊！！！

    看着眼前没有丝毫慌张甚至在不断靠近的众人，穷奇心中反而升起一丝畏惧。

    他搞不懂为什么这些人胆子能如此之大，面对上古凶兽，一点都不慌的吗？！！

    但作为上古凶兽，他也有自己的尊严，看着眼前的众人，他仰天怒吼一声，随即身上血光大盛！！

    “它要动手了！赶紧照它照它！！”

    看到穷奇这幅模样，沈追月一脸激动的高声喝道。

    此时的许元年也瞬间反应过来，迅速打开手电筒，朝着穷奇的方向照去！

    “吼！！”

    白光迅速射出，直挺挺的落在穷奇身上，那股对于它来说极其致命的光之规则瞬间体现出了他的威力。

    穷奇发出一声哀嚎，被照到的部位瞬间变得一片焦黑，强烈的灼烧直接让他的气息迅速萎靡下去，发出一道痛苦的哀嚎！

    “没想到这仙器对于化神期的杀伤力也能如此之大？！”

    看到穷奇那幅痛苦的模样，许元年忍不住惊呼出声。

    “其实原本没这么强悍的，但可惜的是... ... ...他是穷奇。”苏明哲开口说道。

    “什么意思？”许元年扭头看向苏明哲问道。

    “这地方乃是按照妖界所构建而出，这里面的妖兽都会充满邪恶之气，而这穷奇，恰恰是上古四大凶兽之一，本身就是邪恶的代表，所以受到的伤害，自然会加倍。”萧长生开口解释道。

    “原来如此。”许元年恍然大悟。

    随后，他再度举起手中仙器，朝着穷奇的方向逼近！！

    面对这光之规则的灼烧，穷奇承受着极大的痛苦，导致它根本没有还手之力。

    随着许元年的逼近，那股痛苦的感觉也愈发变得强大，它心中明白，这样下去的话，自己逼死无疑！！

    下一秒，它不再待在原地，忍受着痛苦挥动双翼，化神期的气息瞬间爆发而出，随后巨大的身躯迅速跃上天空，朝着远处逃跑！！

    “不好，他要跑！！”

    看到穷奇脱离光束的照射，许元年高声惊呼道。

    “他跑不掉！”

    这话，是迟明一说的。

    叮——

    下一刻，清脆的剑鸣声再度响起，磅礴的剑意瞬间涌现！！

    随后，迟明一的身形瞬间出现在了穷奇面前，手中长剑挥动，一剑斩下！

    一道锐利无比的恐怖剑气瞬间激发，朝着穷奇掠去！！

    同为化神期，虽然穷奇肉身强悍，但它毕竟也不是真的穷奇，面对迟明一一剑，它也没有信心能够接下！

    面对这道锐利的剑气，穷奇没有选择硬接，双翼再次挥动，身形朝着另一个方向冲去！

    惹不起，我还跑不起吗！

    可它刚刚没有走出两步，一道赤红色的身形挡在它的必经之路上，还没等它反应过来，一个巨大无比的火球径直砸来！！

    “吼！！”

    这一下，穷奇已经是避无可避，只能选择扛下，但面对苏明哲的火球，它也不可能好受，那恐怖的冲击力直接将它砸回地面，身上再度出现一片焦黑。

    看到穷奇落地，许元年再度冲了上去，手中电筒再度朝它照射而去！

    现在的穷奇时刻充满警惕，看到许元年的动作之后，眼中露出畏惧之色，随后不敢过多停留，再度逃跑！

    但此时的众人已经对它形成了包围，刚刚踏出一步，便受到其它攻击！！

    此时的穷奇已经是上天无门，入地无路，面对这样的无赖打法，它也是满腔怒火！！

    自己堂堂上古凶兽，什么时候受过这种委屈！！！

    但它刚想汇聚灵力反击，却被一道洁白的光芒照射，那股熟悉的灼烧与痛苦，再度布满全身！！！

    “吼！！！”

    穷奇再度发出一道愤怒的吼叫之声，但还是只能放弃攻击，随后又是一脸无奈的尝试躲避那致命的光束。

    ... ... ...

    很快，在众人的围追堵截之下，此时的穷奇身上伤痕遍布，气息极度萎靡，瘫倒在地，没有了丝毫的反抗之力。

    看着穷奇的这幅模样，许元年感叹道：“这应该... ... ...是我们打得最轻松的一次了吧。”

    “是啊，若是没有仙师赐下的法宝，要对付这上古凶兽，恐怕还是有些困难。”苏明哲开口说道。

    “别说这穷奇了，若是没有法宝的话，光是那两次兽潮，都够我们喝一壶了。”沈追月说道。

    虽然这穷奇并不算是真实的，但毕竟也是构建这一层的尊者所创造出来的上古凶兽。

    若是没有这仙器对它进行压制的话，想要击杀，恐怕要付出不小的代价。

    随后，满身伤痕的穷奇再也挺不住了，气息逐渐萎靡下去，直至... ... ...断绝！！

    紧接着，它身上红光亮起，一股极其强大的气息再度出现！！

    但面对这一幕的众人很是淡定。

    “这应该是这一层的传承要出现了吧？”沈追月看着穷奇身上不断散发出来的光芒说道。

    “应该是了。”苏明哲微微点头，表示同意。

    下一秒，一道虚影逐渐在半空之中构建，一名身着红袍的男子，出现在了众人视线之中。

    虽然眼前这位外表是人形，但他身上无时无刻都散发出来的浓郁妖气都能证明，他不是人！！

    “就是你们，把我创造出的穷奇打败了？”红袍男子对着众人打量一番， 缓缓开口说道。

    “见过前辈！”

    见红袍男子开口，众人齐齐行礼道。

    “人类的规矩就是麻烦，行了行了，不用搞这么多弯弯绕绕了。”红袍男子脸上露出不耐烦的神色，连连摆手说道。

    “敢问前辈如何称呼？”萧长生再次开口问道。

    虽然他知道这里是六道尊者的遗迹，也明白这一层所代表的乃是畜生道，但还是出于礼貌，对其问候。

    “吾乃... ... ...妖尊者！！”