
    此时的空地上，两个怪物对峙起来。

    虽然开启了六臂神通，但许元年也没有放弃用仙器攻击的想法，耀眼的皎洁白光再度射出，照向夜叉。

    夜叉双翼舞动，身形再度消失。

    下一刻，劲风四起，朝着周围不断卷席！

    而许元年也是立在原地，时刻警惕这周边，下一刻，只感觉身后一凉！

    他立马回头，光束也随之而动，但情况还是跟之前一样，在他转身的一刹那，夜叉再度消失，再次出现之时，已然来到许元年身后！

    但许元年也只是微微一笑，随后，背上的手臂瞬间动了起来，他身形再度扭转，四条硕大的手臂裹挟着极其恐怖力道狠狠砸向夜叉！

    而这一下，早在许元年的计划之中，面对突如其来的袭击，哪怕这夜叉反应再快，也根本不可能反应得过来！

    “砰！”

    许元年的攻击狠狠砸在夜叉身上！

    对方魁梧的身躯瞬间倒飞出去，重重砸落在地。

    许元年的力量本就强悍，开启这六臂神通之后，肉体变得更加强横，四条手臂的力量，即便是化神期级别的夜叉，也不会好受！

    “玩阴的，谁不会啊。”许元年转过身来，看着瘫倒在地的夜叉笑道。

    但他也并未就此放弃攻势，手中仙器高高举起，再次将光束照射过去！

    地上的夜叉此时只感觉体内一阵动荡，气血翻涌，但面对这光束的致命威胁，他也只好强忍着痛苦，连忙起身，身形闪烁，堪堪躲过！

    他的身形再度出现在半空之中，怒目圆睁死死瞪着许元年。

    “哟呵？还不服？”

    看到对方的眼神，许元年再度将手中仙器一转，光束随之而动。

    夜叉也只能堪堪躲闪，不敢正面硬接。

    但他也不可能一味躲避，这样下去的话，只会将自己活活耗死。

    随后，夜叉身上黑光亮起，开始不断汇聚很快，一个巨大无比的黑色光球，便凝聚在其面前！

    下一秒，他猛力挥动手臂，将这个充满毁灭气息的巨大黑球狠狠砸向许元年！

    看到这迎面而来的黑球，许元年的脸色逐渐变得凝重起来，紧接着，他手臂伸展开来，身上暗金色的光芒亮起，随后，他的五只手掌之中不断汇聚出暗金色灵力，朝着面前开始不断汇聚！

    很快，随着灵力疯狂涌动，一道巨大的暗金色屏障便出现在他的面前！

    而此时夜叉的黑球，也狠狠砸在了屏障之上！

    “轰！”

    两道灵力相撞，瞬间掀起一道如同浪潮般的能量涟漪，不断朝着四周扩散！

    许元年四周的地面在余波的摧残下寸寸崩毁，无数青砖碎石四处飞溅，而那巨大的黑球也并未就此爆炸，而是不断破坏着他面前的屏障！

    而许元年的表情也变得狰狞起来，不断汇聚灵力抵挡着黑球的进攻。

    这黑光实在太过于诡异，上面所附着的毁灭气息极其强大，即便他全力防御，也还是显得有些吃力！

    但夜叉的动作也并未停止，当他看到许元年处于艰难防御之时，身形再度消失于原地！

    紧接着，许元年后背一凉，一道巨大劲风再次拍打着他的后背！

    夜叉那硕大的身形已然出现在他的身后！！

    那裹挟着黑光的拳头，即将落在许元年身上！！

    “好家伙，偷袭不成换招式了？”感受到这一切的许元年嘟囔道，可下一秒，他脸上再度浮现出一个奸诈的笑容，缓缓说道：“但你别忘了，我现在... ... ...有六只手啊！！”

    随后，他抓着仙器的那只手猛然翻转，皎洁的白色光束瞬间透出，径直射向夜叉！！

    “吼！”

    “滋——”

    阵阵黑气从夜叉身上散发而出，那熟悉的痛苦灼烧感再次将他浑身布满，而许元年也并未就此结束自己的攻击，下一刻，他五条手臂同时用力，将面前的黑色光球直接轰爆！

    紧接着，他身形再度扭转，手中光束死死锁定夜叉，随后立马飞身上前，两只手臂死死将其抓住！！

    “接下来，该你试试我的拳头了！”许元年笑着说道。

    随后，剩余三条肌肉虬结的暗金色手臂高高举起，对准夜叉狠狠砸下！！

    “砰砰砰... ... ...”

    许元年挥拳速度极快，密集的攻击如同雨点般不断落在夜叉身上，恐怖的力道不断将其身体穿透，几乎瞬间，夜叉的脸上已经变得血肉模糊！！

    其实按照常理来说，许元年根本控制不住这夜叉，对方毕竟也是化神期高手，毕竟速度极快，一身手段也极其诡异，仅仅凭他半步化神的实力，是做不到的。

    但这也正是许元年占据优势的地方！

    他有六只手啊！！

    两只手抓住他，三只手揍他！

    至于最后一只手嘛... ... ...

    便是如同一盏台灯一般高举空中，那洁白的光束不断灼烧这面前的夜叉，以至于让他无法摆脱许元年的控制！

    在这样的攻势之下，即便这夜叉速度极快，即便他是化神期修为，也根本没有丝毫还手之力！

    “偷袭！”

    “就你喜欢偷袭！！”

    “你看我打不打得死你就完事儿了！！”

    许元年的拳头还在不断挥舞，嘴里一边念叨着，一边近乎疯狂的落下攻击！！

    很快，在这样的双重打击之下，原本还在激烈挣扎的夜叉逐渐瘫软下去，渐渐的，没了动静。

    接着，在这白光的照耀之下，夜叉的身形逐渐开始变得虚幻起来，渐渐地开始化作灰烬，渐渐散去... ... ...

    “元年，干得漂亮！”

    此时的苏明哲也来到许元年，满脸微笑的夸赞道。

    “之前看到你中招，以为不行了呢，没想打啊，还是挺争气的！”沈追月同样悬浮在许元年身边，伸手拍了拍他的肩膀说道。

    此时的众人已经将饿鬼群再度屠杀干净，聚集到了许元年身边。

    听到众人的夸赞之声，许元年露出一个憨厚的笑容，但还并未说话，只感觉脑袋变得无比沉重，眼前一黑，巨大的身躯重重砸落在地！！

    “轰！！”