
    “啥玩意儿？”许元年脸上的疑惑之色更盛一分。

    一拳给我干晕了？！

    不至于吧！！

    虽然对方是化神期，但我也是半步化神的境界啊！！

    这特么一拳能把我干晕？

    那我这么多年修行了个啥？！

    “不是你的问题，那夜叉身上所携带的毁灭气息通过那一拳侵入了你的体内，所以才会这样。”

    看到许元年懵逼的表情，萧长生强忍着笑意解释道。

    若是再不说的话，恐怕许元年就要开始怀疑人生了。

    “原来如此。”听到萧长生的解释，许元年这才放下心来。

    差点他就怀疑自己这么多年的修行是不是走错了路！

    但现在，许元年既然没事儿了，众人也就放下心来了，可随后，他们的脸色再度变得凝重起来。

    因为现在，有些不对劲。

    “不应该啊... ... ...”此时的沈追月环顾四周，微微皱眉道。

    “你也发现了？”萧长生说道。

    “嗯，从老许昏迷到现在，过去的时间也不断了，这夜叉死得也够久了，可为什么，没有残魂出现？”沈追月疑惑道。

    听到这话，其余人也瞬间反应过来！

    对啊，这都已经死了这么久了，传承也该出现了啊！

    而现在，居然一点动静都没有。

    现在的情况，确实有点古怪。

    “如果是这样的话，那就说明... ... ...”萧长生沉声说道。

    “说明这守关人，并不是这夜叉！”苏明哲立刻回应道。

    听到这话，众人并未有丝毫震惊，而是神色逐渐变得凝重。

    因为这个结果，他们早就已经猜到了。

    夜叉死了这么长时间还没有传承出现，除了个之外，已经没有任何解释了。

    “那这真正的守关人，究竟会是谁？”沈追月疑惑道。

    话音刚落，一股极其强大的恐怖劲风瞬间卷席而来，随后，一道巨大的黑影将天空遮盖，渐渐的，黑影缓缓落下，停留在众人面前。

    看着眼前的黑影，众人脸上再度露出震惊之色，除了... ... ...萧长生！

    “早该想到的。”萧长生双眼微眯，死死盯着前方的身影说道。

    此时的众人也看清了眼前之物的模样，他身躯高大，身上肌肉虬结，皮肤为黑色，但却顶着一头赤红之发，眼中闪烁着油绿绿的光芒。

    “这... ... ...这又是什么玩意儿？”看到眼前的怪物，沈追月忍不住疑惑道。

    “早该明白的，这饿鬼道之中，有饿鬼，有内障鬼，有夜叉，那自然也会有... ... ...罗刹！”萧长生沉吟片刻后细数道。

    “罗刹？！”

    听到萧长生的解释，众人再度惊呼出声。

    “没错，罗刹跟夜叉一样，同为鬼道之中的大威力者，而眼前这罗刹光从气息就能判断出来，比之前的夜叉要强大几分！”萧长生再度说道。

    “这饿鬼道里... ... ...怪物还真多啊，刚刚打完一个夜叉，这又来了个罗刹。”许元年一脸不善的盯着眼前的怪物道。

    之前的夜叉仅仅一击就让他吃了大亏，而眼前这罗刹还要强上几分，如此一来的话，岂不是更加难搞？

    萧长生似乎是看出了他的心思，缓缓开口说道：“之前你在那夜叉手上吃亏也是正常的，当时我们没有发挥出人数优势，仅仅是凭借仙器罢了，但现在，可完全不同。”

    没错，他们现在人数众多，并且还有仙器在手，即便是这罗刹再强，面对仙器的恐怖威势，终究得跪！！

    此时的罗刹也动了起来，他大手一握，一根漆黑的三叉戟出现在他手中，下一秒，对着眼前的众人猛力一划！！

    三道月牙状的黑色灵力瞬间卷席而出，裹挟着那熟悉的毁灭气息，径直冲向众人！

    众人见状纷纷双眼瞪大，瞳孔收缩，随后立刻运转灵力，朝着旁边躲闪！

    正当躲闪之际，罗刹身躯再动，随后他没有翅膀，但速度却比之强夜叉还要快上几分！！

    残影划过，罗刹的身影瞬间消失不见。

    萧长生急忙高声喊道：“都小心，他速度很快，并且也有带有毁灭力量，千万不要中招！！”

    有了许元年这个前车之鉴，众人也明白了这鬼物的厉害，当即立马变得无比警惕。

    几个呼吸之后，沈追月只感觉自己后背被一阵劲风拍打，接着便是一阵发寒！！

    “卧槽，为什么先打我？！”

    沈追月当即反应过来，原本就以速度见长的他肯定不会轻易中招，当即灵力翻涌，身上紫光乍现，身形化作流光闪转腾挪。

    “元年，照他！！”

    见到罗刹现身，苏明哲当即高声喝道。

    刚刚在罗刹出现之时，苏明哲便将仙器重新交给许元年使用，毕竟他皮糙肉厚，正面战斗最为合适。

    听到呼喊，许元年也立马反应过来，随后他调转身形，手中仙器启动，将那皎洁的光束移向罗刹！！

    “滋... ... ...”

    虽然这罗刹速度很快，但毕竟刚刚出招，继续动起来也需要时间，而许元年这个空档抓得正合适！

    灼烧之声瞬间从他身上响起，一缕黑烟逐渐从皮肤上漂浮而动！

    “吼！！”

    罗刹发出一道愤怒的嘶吼，但他明白，这道光束对于他来说极为致命，所以他没有犹豫，强忍着痛苦运转灵力，身形再度消失！！

    “跑得真快啊... ... ...”看到这一幕的许元年双眼微眯，语气不善道。

    仅仅从这个速度就能看得出来，这罗刹的实力比之前的夜叉要强上太多了，即便是面对仙器的攻势，居然还能立刻抽身撤退。

    随着罗刹的消失，众人再度失去了目标，但他们也不傻，立刻迅速靠拢，背靠背而站，各自警惕前方！

    片刻之后，这罗刹的身影依旧没有出现，正当众人疑惑之际，一道极度扭曲的嘶吼，打破了平静！

    “吼！！”

    下一秒，众人身边出现无数道光影，而这些光影并不是饿鬼模样，而是各种各样的灵体，将他们重重包围！！