
    夜叉身上黑光涌动汇聚于掌心之中，下一秒，那充满毁灭气息的黑色光柱瞬间激发，朝着许元年的方向暴射而去！

    感受到这股强大的威势，许元年忍不住心头一颤，虽然他们不知道这股黑光究竟是什么，但上面所蕴含的毁灭气息十分浓郁，若是中招的话，后果恐怕不堪设想！

    随后，他不在犹豫，立马打开仙器，对准卷席而来的黑光径直照射而去！！

    两道光芒瞬间碰撞，一时间竟然僵持不下！

    看到这一幕的许元年心中满是震惊！

    自大有仙器在手，面对一切邪恶之物，从来都是轻松秒杀，即便是实力强大的穷奇，也在这光之规则之下毫无还手之力。

    而眼前也夜叉也仅仅只有化神期实力，打出来的攻击居然能跟这仙器僵持？！

    但震惊的并不只有他一个人而已，此时夜叉那青面獠牙的脸上同样浮现出一抹震惊之色。

    他的黑光乃是与生俱来的天赋神通，这道光芒之中充满毁灭之力，一切力量在他面前皆是不堪一击！

    没想到居然对方所散发出来的力量能跟他的黑光僵持！！

    这... ... ...究竟是什么？！

    就在二人震惊之时，异象再度发生！！

    下一刻，仙器之中所散发的白光变得更加强悍一分，几乎瞬间便将夜叉的黑光给顶了回去！

    随后，那道强烈刺眼的白色光束落在了夜叉身上！

    “吼！！”

    白光落在身上，一股极其强烈的灼烧感瞬间布满全身，夜叉也发出一道痛苦的嘶吼之声！！

    “嘿，我就说嘛，仙师刺下的宝物怎么可能是你能挡得住的？受死吧！！”

    看到夜叉中招，许元年脸上再度浮现出笑容，随后将光束死死锁定在夜叉身上！！

    夜叉此时也意识到了情况不对，虽然他不知道对方手中究竟是什么东西，居然能将自己的黑光打败，但也不能坐以待毙！！

    随后他身上双翼挥动，魁梧的身形如同鬼魅般瞬间消失在了原地！！

    许元年双眼瞪大，瞳孔骤然收缩！

    好快！！

    夜叉消失，许元年也失去了目标，他立马不断四处寻找，却没有能看到对方的身形！

    下一刻，一股极其强烈的劲风从背后卷席而来，许元年打了一个寒颤，却没有丝毫犹豫，立马转身应对！！

    此时的夜叉如同鬼魅般出现在他身后，右拳之上裹挟着黑光，朝着他的狠狠砸去！！

    不过他的计划落空了，攻势未至，一股刺眼的光芒瞬间传来，那股熟悉的痛苦灼烧之感瞬间遍布全身！

    此时的许元年也是一脸阴沉的看着对方嘟囔道：“想偷袭我？你还没那本事！！”

    攻击再度落空，夜叉也不得不放弃攻势，双翼再度挥动，身形再度消失！

    “真快啊... ... ...”看着眼前凭空消失的夜叉，许元年低声说道。

    虽然手中有仙器能克制对方，但面对这恐怖的速度，他一时间也无法将其解决！

    这夜叉，居然比穷奇还要难缠几分！

    不过这也是夜叉的聪明之处，他召唤无数饿鬼，将他们人多的优势瞬间化解，若不是许元年有仙器傍身的话，恐怕现在已经被他逐个击破！

    不等许元年继续思索，一股极其强大的劲风再度从背后传来，他也立马做出反应，举着仙器转身应对！

    不过这一次他转身之后，却是一脸震惊的模样！！

    因为他的背后，空无一物！！

    他瞬间瞪大双眼，心中暗道不好！！！

    下一刻，劲风再度卷席，一股极其强悍的力道狠狠落在了后背之上！！

    “砰！”

    许元年中招，身形瞬间飞了出去，重重砸落在地！！

    “元年！！”

    “老许，你什么情况？！”

    旁边的众人虽然都深陷敌阵之中，但应对得也还算轻松，所以也在不断观察着许元年这边的战况。

    他们没想到，手持仙器的许元年居然还会中招！

    许元年的实力他们是了解的，厮杀作战的经验不比在场的任何人少，在占据绝对优势的情况下，居然还能中招！

    这夜叉... ... ...究竟有多难缠？！

    随后，许元年缓缓从地上艰难起身，一脸痛苦的模样。

    听到苏明哲等人的呼喊，他表情狰狞的摆了摆手，示意自己没事儿。

    刚刚中了夜叉一拳，虽然这点力道对于他那强悍的肉体来说算不上什么，不过问题就在于... ... ...那道黑光之上！

    此时许元年只感觉后背一阵灼烧之痛，似乎有一股莫名的力量在不断破坏他的躯体！！

    这道黑光，果然恐怖！！

    一击得手，此时的夜叉也再度出现在半空之中，双眼死死盯着许元年，眼神之中甚至有几分嘲讽之意。

    也是，仙器傍身，占据绝对优势的情况下，居然还能中招。

    被人嘲讽，也不为过。

    “你特娘的，还真有点本事啊。”许元年缓缓抬头看向夜叉，一股浓郁的杀意逐渐浮现！

    随后，他猛然抬手，光束随之而动，照向夜叉的方向，但对方速度实在太快，光线还未落下之时，身形便再次消失。

    随后，无数劲风在许元年不断卷席，但却始终看不到对方的身影！

    “给你脸了是吧！！”

    面对这样的嘲讽，许元年终于忍不下去了，随后，身上金光大盛，变得无比刺眼！

    在这金光的包裹之下，许元年的身形逐渐开始变大！！

    而此时的夜叉也再度露出身影，悬浮于半空之中，一脸警惕的盯着许元年。

    下一刻，金光闪烁，逐渐变得微弱起来，当完全散尽之时，一个身高一丈还多，浑身暗金色遍布，背后四臂挥舞的巨人，赫然出现在众人眼前！！

    “这夜叉究竟有多么恐怖？居然让元年使出了六臂神通？”沈追月惊叹道。

    “现在不是说这些的时候，赶紧把这些饿鬼屠尽，过去帮助元年。”此时的苏明哲也明白了问题的严重性，开口说道。

    而此时的许元年怒目圆睁，死死盯着半空之中的夜叉喝道：

    “你不当人，那老子也不当了！！”