
    刹那间，裂痕之中的赤红之色逐渐变得耀眼，还在不断喷射火焰的饿鬼们脚下地面开始突起，下一刻，一股恐怖的高温瞬间卷席整个空间！

    “轰！！！”

    数道烈火火柱自地下冲出，冲天而起！

    在这火柱中心的饿鬼直接被这股恐怖高温化作灰烬，而旁边的饿鬼也受到余波波及，即便没死，也被打乱阵型，仅仅片刻，不断围攻众人的火焰瞬间消失。

    “陛下干得漂亮！”许元年高声喝道。

    众人立即撤下屏障，不断查看着周围的状况。

    虽然之前苏明哲一击让前排的饿鬼死伤惨重，但奈何他们数量实在太多，刚刚死掉的那些，不过是九牛一毛而已，此时那些密密麻麻的饿鬼还在虎视眈眈的盯着众人。

    “接下来... ... ...就交给你们了。”苏明哲微微笑道。

    他们已经摆脱压制，那也就代表着可以就此反击！

    “放心吧！”

    许元年露出一个憨厚笑容，随后，不等这些饿鬼继续出手，他身上亮起金光，脚步一踏，地面的青砖猛然炸裂，随后身形瞬间高高跃起，狠狠砸入饿鬼群中！

    “轰！！”

    虽然有些气愤，但许元年依旧保持清醒，手中仙器紧紧握住，光束不断从饿鬼群中透出，一阵灰烬也开始在天空中四处飘荡。

    而其他人也没闲着，毕竟这次是陷入包围，许元年也不可能一个人将这包围圈完全击破，无非是手中持有仙器，要快上一些罢了。

    叮——

    清脆的剑鸣声再度响起，迟明一瞬间化作一道白影，朝着前方的饿鬼飞速掠去。

    紧接着，便是一片似雪的剑光不断闪烁，如同潮水般的汹涌剑意不断卷席四周。

    剑光脸上，无数饿鬼的头颅冲天而起，如同草芥般被不断收割... ... ...

    ... ... ...

    一盏茶的功夫之后，空地之中便见不到任何饿鬼身影，虽然他们数量庞大，但在众人以及仙器的恐怖威势之下，也只有全军覆没的下场。

    “终于搞定了。”沈追月看着眼前一片狼藉的现场，很是满意的点了点头。

    “小心点，肯定还有其他幺蛾子。”许元年一脸严肃道。

    “你都反应过来了，我还能不知道？”沈追月翻了个白眼说道。

    这群饿鬼，应该只是开胃前菜罢了，毕竟这种级别的围攻对于他们来说并不算是什么难事，真正的重头戏，肯定还在后面！

    正当二人交谈之际，萧长生双眼微眯，死死盯着前方，缓缓吐出两个字：

    “来了！”

    听到这话，众人连忙转头看去，突然间，空地的前方凭空出现大量饿鬼，不知从何而来，也不知究竟如何而来，就这样莫名其妙的出现在了众人面前！

    下一秒，他们的周边也纷纷出现无数道黑影，眼下，又回到了跟之前一模一样的场景！

    他们再次陷入了包围之中！

    不过这一次，饿鬼们如同是有了智慧一般，井然有序的站在原地，没有发出嘶吼，也没有因为对食物的渴望上前，只是静静的站着，似乎在等待指挥一般。

    “怎么感觉... ... ...有点不对劲？”看着周边安安静静站着的饿鬼们，许元年微微皱眉道。

    “他们似乎是在等什么？”苏雨石疑惑道。

    “等什么？难道饿鬼之中还有指挥不成？”沈追月眉头一挑。

    听到沈追月的话，原本沉寂的萧长生瞬间瞪大双眼，一脸不可置信的样子：“难道... ... ...”

    话音未落，一股极其恐怖的巨大劲风瞬间从众人头上卷席而过，一道魁梧的黑影悬浮于半空之中，屹立于众人眼前！

    众人纷纷抬头，当他们看清眼前黑影的模样之后，震惊之色，浮现于表。

    眼前之物，青面獠牙，皮肤幽蓝，背后双翼展开，并且身体的周围还围绕着一拳淡淡的黑光！

    “这... ... ...这是什么玩意儿？”许元年惊呼道。

    “这东西，跟修罗有点像啊！”沈追月感叹那道。

    “这不是修罗。”萧长生缓缓开口说道。

    闻言，众人纷纷扭头看向萧长生，苏明哲率先开口问道：“萧老，您认得？”

    “这是... ... ...夜叉！”萧长生面色凝重道。

    “夜叉？！”

    众人齐声惊呼道。

    “这里不是饿鬼道吗？不应该只有饿鬼存在？怎么会有夜叉？！”沈追月高声惊呼。

    “饿鬼道，饿鬼最多，但同样的，也是鬼道，而这夜叉，便是鬼道之中的大威力者！”萧长生缓缓开口说道。

    “难道就是这夜叉，在控制着眼前这些饿鬼？”苏明哲疑惑道。

    “应该是，这些饿鬼没有神智，只有夜叉这种强大之物，才能让他们臣服。”萧长生再次说道。

    “那萧老，这夜叉，算得上是邪恶之物吗？”许元年再度发问。

    “自然是算的，夜叉虽然勇猛，但同样也是嗜血吃人之鬼，这种东西，不是邪恶又是什么？”萧长生脸上露出一个微笑，缓缓说道。

    “那他既然算得上是邪恶，那不就好办了。”许元年露出奸笑，随后缓缓转过身去看向悬浮在半空中的夜叉。

    而此时的夜叉也动了起来，他缓缓抬起一只手臂，随后大手一挥！

    “吼！！！”

    在夜叉的指挥之下，那密密麻麻将众人包裹的饿鬼开始不断发出低沉的嘶吼之声，肚子上也再度开始泛起红光，变得蠢蠢欲动起来！

    “元年，这玩意儿就交给你了，我们来对付饿鬼！！”苏明哲高声喝道。

    许元年手中持有仙器，虽然只是半步化神，但既然能克制对方，对付起来应该也算去轻松。

    “没问题！”

    许元年脸上露出一个自信的微笑答应道。

    紧接着，众人不等饿鬼率先进攻，身形纷纷闪烁，朝着四周掠去！

    随后，便开启了他们单方面的屠杀。

    而此时的夜叉虽然不明白眼前之人为什么敢孤身面对他，但也还是缓缓抬起手臂，身上黑光乍现！！