
    随着许元年昏迷倒地，六臂神通的状态也随之退出，现在的他再次恢复了正常大小。

    “老许？老许！你怎么了？！”

    见许元年倒地，沈追月的脸上满是担忧，随后他立马上前将其保住，不断呼喊。

    “元年，元年你醒醒！”此时苏明哲也显得有些慌乱，连忙上前。

    “陛下，追月，先别慌，看看情况再说。”此时的萧长生依旧保持着冷静，他走到二人身边轻声说道。

    听到萧长生的话，沈追月和苏明哲也稳住心神，但脸上的担忧之色却是丝毫未减。

    萧长生蹲下身子，伸手搭在许元年的手腕处，随后闭上双眼，将一股灵力注入进许元年体内，查看他的情况。

    良久；

    萧长生缓缓睁开双眼，眼中的神色变得有些异样。

    “萧老，元年情况如何？到底发生了什么会让他这幅模样？！”苏明哲急忙开口问道。

    许元年身上并无伤势，虽然刚刚众人目睹了他受过一拳，但这点小伤对于他这个肉体强悍的人来说，应该算不了什么才对。

    怎么可能就这样昏迷过去了？！

    “元年的体内，充斥着一股毁灭力量，在不断破坏着他的躯体，这也是他昏过去的原因。”萧长生缓缓开口说道。

    “毁灭气息？！”

    听到萧长生的话，众人神色大变，眼中的担忧之色更盛一分！

    “这好端端的哪里来的这股毁灭气息？！”沈追月一脸疑惑道。

    “应该是刚刚跟这夜叉交手的时候，许元年中的那一招。”萧长生缓缓开口说道。

    “就一招？就能让老许这幅模样？”沈追月疑惑道。

    许元年的肉体大家都是知道的，特别是现在传承了六臂神通之后，变得更加强大，怎么可能因为这小小一击就成了这幅样子！

    “夜叉这种东西本来就不能以常理来概括，之前他身上的那股黑光你们应该注意到了吧，应该就是这个力量搞的鬼。”萧长生沉吟片刻后说道。

    听到这话，众人陷入沉默。

    没错，夜叉这种东西也只是在传说中听过而已，就算有，也不可能出现在北境这种偏远之地。

    但眼下也不是纠结这个时候，如何将许元年救醒，才是最为重要的。

    “萧老，那现在应该怎么办？”苏明哲扭头看向萧长生问道。

    “这个... ... ...”萧长生微微皱眉，犹豫片刻后说道：“若是按照常理来说的话，只需要将这毁灭气息从元年体内逼出去就行了，但这夜叉乃是化神期修为，仅凭我们的话，恐怕做不到。”

    想要将同级别的修士力量从对方体内逼出，这件事情的难度着实不小，若是稍有差错的话，恐怕会令这股力量暴走，若真到了这一步的话，不用在做什么，便会加速许元年的死亡！

    这下，倒是让众人犯了难。

    “一点办法都没了吗？”沈追月焦急道。

    萧长生长叹一口气，摇了摇头，并未多说什么。

    “现在先将元年伤势稳定住，等到出去之后，再求仙师出手吧。”迟明一沉吟片刻后说道。

    这也是没办法的办法了，他们也不敢随意出手，一旦发生意外，后果不堪设想，仙师手段通天，哪怕耽误一些时间，也是最为合适的。

    听到这话的众人再度陷入沉默，沈追月脸上充满担忧与焦急，躺在地上的这个人，可是几十年来的兄弟了。

    他还在不断思考，企图能想出什么办法，但很可惜，这件事情已经超过了他的能力范围。

    “为今之计，也只能如此了。”苏明哲长叹一口气说道。

    他蹲下身子，从怀中掏出丹药，准备给许元年喂下，可刚刚将手探出去之时，却突然僵在原地。

    沈追月自然注意到了他的异样，当即开口问道：“陛下，怎么了？”

    苏明哲并未说话，伸出手臂，从许元年手中把仙器拿了过来，皱眉片刻后说道：“你们说这个东西，会有用吗？”

    众人的注意力被瞬间吸引，纷纷扭头看向苏明哲手中。

    下一刻，众人脸上出现了一抹恍然之色。

    此时苏明哲拿着的，正是手电筒！！

    “卧槽，怎么把这玩意儿给忘了！”沈追月一脸哭笑不得。

    众人的表情也随之转变，纷纷松了一口气。

    对啊！

    怎么把这仙器给忘了！！

    这上面如此浓郁的光之规则，这种级别的净化能量，将许元年体内的那点毁灭之力驱散，还不是手到擒来？！

    此时萧长生也同样有些哭笑不得，一时间紧张过度，居然还把手中的仙器给忘了！

    随后，苏明哲也不再犹豫，立刻将手电筒打开，皎洁的光束射出，径直照向许元年。

    一股充斥着温和的净化之力瞬间将他的躯体包裹，渐渐的，许元年的脸色逐渐恢复了血色，原本有些痛苦的表情也随之舒展。

    下一秒，一缕黑烟，逐渐从他体内漂浮而出，接触到光束之时便瞬间消失！

    一切结束之后，许元年的气息也变得稳定。

    看到这一幕的众人也纷纷松了一口气，悬在心中的石头也彻底放了下来！

    “唔... ... ...”

    许元年发出一道无意识的呢喃，随后眼皮逐渐开始跳动，双眼也缓缓睁开。

    可这不睁开还好，一睁开便是一道极度刺眼的白光径直照进眼中！

    “卧槽！陛下，你干嘛呢，想亮瞎我不成？！”

    许元年连忙抬起双手遮挡在眼睛上，表情狰狞道。

    听到许元年开口说话，苏明哲也立马将手中的仙器关闭，随后蹲下身子问道：“元年你醒了？没事儿了吧？还有没有什么地方不舒服？！”

    “老许，你特娘的可真够吓人的。”沈追月没好气的说道，但脸上却是充满笑意。

    “啥意思啊？我刚刚咋啦？”许元年一脸懵逼的样子，仿佛不记得发生了什么。

    “你自己晕了你都不知道？”萧长生疑惑道。

    “晕了？我怎么会晕呢？”许元年微微皱眉。

    “说出来你可能不信，你被那夜叉... ... ...一拳捶晕了。”