
    这些灵体的身上散发着幽蓝的光芒，他们模样怪异，在这种昏暗的环境下显得更加渗人。

    “这... ... ...这又是什么手段？！”许元年惊呼出声。

    这次遗迹之行可算是来着了，什么修罗，夜叉，饿鬼，罗刹，啥啥玩意儿都见过了，现在还冒出一大堆鬼来，好家伙，真是长见识了。

    “这些应该是鬼物，罗刹吞食之后将他们魂魄炼化成鬼，用于作战。”萧长生沉吟片刻后说道，“这些鬼物的怨气极重，被攻击之后很容易受到影响，大家千万小心。”

    听到萧长生的话，众人纷纷点头示意，随后再度扭头看向面前正对他们不断发出低沉嘶吼的鬼物。

    “就这些玩意儿，怕啥，让我来！”许元年自信笑道。

    随后众人仙器再度开启，将那洁白的光束对准前方，几乎瞬间，被光芒照到的鬼物直接化作灰烬，没有丝毫挣扎的余地！

    “你看，这效果多好！”许元年回头笑道。

    “有仙器在手，自然是不怕他们的，但千万小心罗刹偷袭，挨上一下，下场恐怕会很难看。”萧长生再度提醒道。

    众人纷纷点头，随后，他们各自使出手段，对付着前方袭来的鬼物，剑意，火焰齐出，不断将这些魂魄纷纷收割。

    正当他们陷入围攻之时，一道巨大的黑影从天而降，裹挟着强烈的破风之声，狠狠砸向众人！！

    “小心上面！！”

    敏锐的沈追月立马高声提醒道。

    众人也反应过来，身上灵力一阵激荡，将周身的魂魄震飞出去，立马抬头迎击！

    叮——

    剑鸣之声再度响起，迟明一手中紧握长剑，周身剑气激荡，随后脚步一点，直接跃上天空！

    在剑意的包裹之下，他如同一颗流星一般划破长空，裹挟着那锐利之气，杀向罗刹！！

    “轰！”

    双方碰撞，剑意与灵力产生的爆炸瞬间掀起一阵如同浪潮般的巨大涟漪在天空中扩散开来，残余的灵力纷纷落下，仅仅是余波便将地面上不少魂魄震散！

    罗刹见一击未能得逞，便想抽身撤退，但迟明一怎么可能让他得逞！

    随后，他周身的剑意再度强横几分，随后便将手中之剑挥舞起来，身形不断朝着罗刹靠拢，那恐怖的剑意如同雨点般不断攻去！！

    二人交锋，天空中不断泛起灵力涟漪，一时间竟然将这天空照亮。

    迟明一现在虽然踏入了化神境界，但修为却不如眼前的罗刹，之所以能跟对方打上这么久，完全是依靠一身锐利的剑意。

    剑意傍身的他面对比自己强的对手居然没有处于下风，反而是打了个平手！

    长剑连连挥舞，似雪一般的剑光在天空中不断闪烁，一时间竟将整个空间照亮。

    而他对面的罗刹也手持三叉戟，不断抵挡着攻势，时不时挥出一记重击，逼得迟明一只能躲闪！

    二人打得难舍难分，僵持不下。

    “迟老，我们来了！！”

    就在这时，下方传来一道喊声，随后，便见到数道光影齐刷刷冲向天空！

    而此时的罗刹也看向下方这才发现自己刚刚所召唤出来的鬼物已经完全覆灭，看到袭来的光影，他也萌生退意。

    毕竟一个迟明一就已经十分难缠了，若是这些人一起上的话，恐怕自己真不是对手，更何况... ... ...他们手中还有一件对自己来说无比致命的法宝！

    想到这里，他身上黑芒大盛，迅速凝聚于三叉戟之上，自下往上，狠狠甩了上去！

    这一招的力道极大，迟明一也无法硬接，只能侧身躲闪，可也就是这次的躲闪，让罗刹抓住机会，身形瞬间向后暴退！！

    “想去哪？”

    正当罗刹准备继续融入黑暗之时，一道带着调侃的声音在他耳边响起！

    他连忙扭头看了过去，此时的沈追月正笑吟吟的看着他！

    罗刹神色微变，但沈追月实力并不强悍，仅凭他一个人，无法阻拦他的脚步。

    三叉戟再度提起，对准沈追月狠狠刺了过去！！

    可还没等他踏出两步，一道刺眼的皎洁光芒瞬间扑面而来，径直落在身上！！

    “吼！！”

    痛苦的灼烧感瞬间遍布全身，他也发出一道痛苦的嘶吼，随后忍不住抬起双手护在面前，企图遮挡光芒！！

    沈追月却是满脸笑意，将白光死死锁定在罗刹身上，另外一只空闲的手翻转，一柄长剑出现在他手中！

    这一切，都在他的计划之中，他早就猜到罗刹在看到他们前来之时会转身逃跑，所以便想过来拦截，毕竟众人之中，就他速度最快了。

    但他虽然快，攻击手段还是差了一些，这也是他最大的缺点，对于自己的这个缺陷，他还是明白的，孤身面对罗刹这种事情，他做不出来。

    所以在拦截之前，他从许元年手上把仙器拿了过来。

    如此一来的话，他就能放心大胆的拦截罗刹了。

    在白光的不断照射之下，罗刹显得有些慌乱，身形连连后退，不断躲闪，企图躲避。

    但沈追月却不给他机会，死死将光芒固定在他身上，另一只手长剑紧握，不断靠近罗刹！

    正当罗刹背对他不断闪躲之时，沈追月手中长剑猛然斩出！！

    “嚓！”

    “吼！！”

    长剑划过，罗刹发出一道痛苦而又低沉的嘶吼，身上的气息萎靡几分，速度也慢了下来！！

    “老沈，干得漂亮！！”许元年看到这一幕笑着喊道。

    “那当让，也不看看是谁！”沈追月的脸上也充斥着得意的笑容。

    而苏明哲等人也是神色一喜，接着没有丝毫犹豫，朝着沈追月的方向快速掠去！！

    正所谓，趁他病，要他命！！

    既然都受伤了，那也就别在乎一死了！！

    受了伤的罗刹自然是怒火中烧，随后便握紧三叉戟准备回身反击，可刚刚动了心思，那股极其痛苦的灼烧感再度从后背传来！

    好家伙，这想回头也不给机会啊！！

    这挨了打还没办法还手！

    实在太无赖了啊！！