
    身为罗刹，鬼道之中的大威力者，他什么时候受过这种委屈！！

    沈追月这一剑确实让他受伤了，但这点伤势对于他来说其实也算不了什么。

    所以刚才便有了想要回头反击的心思。

    可这还没来得及回头呢，便被那道白光照射，面对这致命的光之规则，他也没有任何办法，只能选择放弃。

    此时的罗刹心中充满委屈与愤怒。

    这帮人不讲武德，砍了也就算了，还不允许还手！！

    这谁受得了啊！

    但双方交手谁管什么武德不武德的，趁你病要你命才是硬道理。

    看到罗刹受伤并且被仙器压制，苏明哲等人加快速度疯狂追赶！

    下一秒，罗刹只感觉背后突然变得无比灼热，一股热浪在不断拍打，刚想回头查看，但转过去的侧脸就被那充斥着光之规则的光芒灼烧！

    无奈，只能选择放弃。

    好家伙，这谁顶得住啊！

    正当他还在抱怨之时，那股热浪离得越来越近，下一刻，一个裹挟着恐怖高温的巨大火球狠狠砸在他的背上！

    “轰！！”

    被火球砸中，本就伤痕累累的后背瞬间变得一片焦黑，那巨大的冲击力也将他体内气血震得疯狂翻涌！

    随后，罗刹再也坚持不住，身形如同被一只大手按住，不受控制的砸落地面！

    “轰！”

    地面瞬间被砸出一个巨大坑洞，青砖碎石四处飞溅，掀起的烟尘也将他埋没其中。

    一击得手，苏明哲脸上也露出笑容，但此刻却容不得他庆幸，身上灵力再度喷涌，熊熊火焰瞬间包裹全身，接着双臂不断挥出，数十道火球再度攻去！！

    “砰砰砰... ... ...”

    虽然此时看不到罗刹的身影，但他还是选择了无差别攻击，充斥着恐怖高温的赤红色火球如同雨点般不断砸向地面，掀起一阵强烈的能量涟漪。

    攻击结束之后，众人悬浮于半空之中，双眼微眯，死死盯着下方的情况。

    而那坑洞之中，已经完全没了动静。

    正当他们准备下去查看之时，一道巨大的黑影瞬间从烟尘之中冲出，以闪电般的速度不断朝着前方暴掠而去！！

    “这都没死？命真大啊。”沈追月咬牙切齿道。

    “追上去，别让他跑了！”许元年连忙开口喊道。

    随后，众人身形再动，化作数道流光朝着罗刹的方向冲去！

    此时的罗刹已经完全没有了还手之力，伤痕累累的他气息萎靡，实力也大不如前，速度也慢了下来。

    所以沈追月很是轻松的追上了他。

    还是熟悉的感觉，还是熟悉的痛感，瞬间遍布全身！

    下一秒，他身边数道劲风拂过，几道身影出现在他身边，将他团团围住！！

    “吼！！”

    罗刹发出一道愤怒的嘶吼，手中三叉戟紧握，死死盯着眼前的众人。

    众人不在废话，瞬间一拥而上，身上灵力涌出，使出各自手段，让人眼花缭乱的攻击直接将其淹没... ... ...

    ... ... ...

    片刻之后，众人再度回到原位，眉头微皱盯着罗刹的方向，现在那个位置还有能量风暴在不断卷席。

    “应该... ... ...死了吧？”看着眼前这幅场景，许元年试探性问道。

    “他本就身受重伤，在这样的攻击之下，不可能存活。”萧长生沉吟片刻后说道。

    渐渐的，风暴散去，一切归于平静，罗刹的位置已经没有了丝毫动静。

    此时的他生机已经完全断绝。

    “呼，终于搞定了，没想到有仙器在手还能如此费力。”沈追月长舒一口气说道。

    其余人也纷纷放松下来。

    可下一秒，罗刹的身上逐渐开始闪烁起点点黑光，紧接着，一道黑色光影瞬间冲出，悬浮于半空之中。

    紧接着，一个黑袍男子的虚影逐渐出现在众人面前！

    “就是你们，打败了罗刹夜叉？”黑袍男子缓缓开口说道。

    “见过前辈！”

    众人立马站直身体，齐齐行礼。

    “你们是怎么做到的？”黑袍男子眉头微皱疑惑道。

    “做到什么？”苏明哲疑惑道。

    “毫发无损的击败罗刹夜叉，凭你们这个实力，应该不可能吧。”说罢，他目光一转，看向迟明一和许元年，“他俩虽然得了修罗和人的传承，但想做到这个地步，还是不可能。”

    面对黑袍男子的问题，众人表情显得有些怪异。

    上一层才被盘问了，没想到这一层的这位也如此好奇。

    没办法，苏明哲只好将事情的来龙去脉再度说了一遍。

    黑袍男子听完之后，若有所思的点了点头，缓缓开口说道：“你们... ... ...可真是得了大机缘啊。”

    “运气罢了。”苏明哲很是客气的说道。

    “行了，不管你们用了什么，有什么机缘，能成功把守关人击败就行了，现在，该把传承交给你们了。”黑袍男子再度说道。

    随后，他打量众人一番，抬手指向人群中说道：“就你了，过来吧。”

    众人顺着方向扭头看去，此时站在队伍最后方的沈追月瞪大双眼，一脸不可置信的指着自己，缓缓说道：“是... ... ...我？”

    “不是你还能是谁，你修行的法门应该也跟速度有关，接受我的传承勉强合适。”黑袍男子再度说道。

    “前... ... ...前辈，我是人类啊，接受您的传承... ... ...合适吗？”沈追月有些试探性的问道。

    回想起之前罗刹和夜叉的模样，他心中有些没底。

    “我鬼尊者难道还会骗你不成？我说你合适就合适，赶紧过来！”鬼尊者一脸不耐烦的说道。

    但听到“鬼尊者”三个字的时候，沈追月脸色已经变成苦瓜色。

    你都鬼尊者了！

    我真的能接受你的传承吗？！

    我不会也变成鬼吧？！！

    “前... ... ...前辈，要不还是算了吧，我... ... ...我不想变成鬼啊！”沈追月欲哭无泪。

    好家伙，好不容易轮到自己得一次传承，咋就偏偏是鬼啊！！