
    “变成鬼？啥玩意儿就变成鬼了？！”鬼尊者没好气道。

    “接受您的传承，不会变成鬼吗？”沈追月依旧是一副苦瓜脸的表情。

    “变个屁啊，我走的路虽然是鬼之一道，但鬼生前不也得是人吗？！我特么难道是死了之后修行的不成？！”鬼尊者瞪大双眼，有些气愤的说道。

    “不... ... ...不会变成鬼？”

    听到鬼尊者的解释，沈追月再次试探性的问道。

    “当然不会了，赶紧，麻溜的过来！”

    “好嘞！！”

    得知不会变成鬼之后，沈追月的表情终于回归正常，甚至多了一抹笑意。

    随后，他快步上前，走到鬼尊者面前。

    “要不是就你一个人合适，老子真想一巴掌拍死你。”鬼尊者再度呵斥道。

    “嘿嘿。”沈追月挠了挠头，憨憨的笑了两声掩饰尴尬。

    随后，也不在多言，鬼尊者探出手掌放在沈追月头顶上，紧接着，一道耀眼的光芒瞬间亮起，缓缓将沈追月包裹其中。

    众人也明白，传承，正式开始了！

    对于这一幕，他们也已经习以为常，所以干脆盘膝坐下，开始恢复... ... ...

    ... ... ...

    沈追月这次接受传承时间同样不短，三天时间一晃而过。

    正当众人百无聊赖之际，那巨大的黑色圆球之上，逐渐出现一道裂痕，随后逐渐开始蔓延！

    “砰！”

    下一秒，黑球破开，沈追月的身影再度出现在众人面前！

    “老沈，你可算是出来了。”

    许元年立马迎了上去，众人也纷纷跟在他身后。

    “感觉如何？”苏明哲微笑着问道。

    “好极了！！”沈追月神色激动道。

    “行了，我的传承也完全交给你了，能掌握多少，就看你自己的造化了。”鬼尊者再次悬浮在半空之中，缓缓开口说道。

    “多谢前辈！”

    沈追月立马转身回头，朝着对方深深鞠了一躬。

    苏明哲等人也同样行礼。

    “接下来的路，就得你们自己走了。”鬼尊者嘱咐道，随后大手一挥，一道传送门出现在众人面前。

    鬼尊者的身影也变得虚幻，渐渐化作点点光芒，直至... ... ...消失。

    众人沉默良久，随后许元年再次凑到沈追月身边问道：“老许，赶紧说说，你得了些什么？”

    听到许元年的话，沈追月笑而不语，右手一翻，掌心朝上，随后，一股淡淡的黑色灵力逐渐浮现！

    而这股灵力他们十分熟悉，特别是许元年，更是刻骨铭心！！

    “这是... ... ...毁灭之力？！”萧长生惊呼出声。

    这股力量，正是之前在罗刹和夜叉身上都出现过的毁灭之力！

    “没想到啊，你居然将这股恐怖力量得到了。”苏雨石缓缓开口说道。

    “还没完呢。”沈追月再度笑道。

    随后，众人只感觉一股劲风拂面而来，沈追月的身形如同鬼魅般消失在他们面前！

    “在这儿呢。”

    众人震惊之际，沈追月的声音在他们背后响起！！

    他们纷纷回头，脸上震惊之色不减！

    “你... ... ...你速度居然变得如此之快？！”苏明哲惊呼出声！

    刚刚沈追月的速度，已经大大超过了之前的实力！

    并且此时沈追月的实力，还是没有达到化神期，但这速度，已经完全超过了化神！！

    “没错，我接受的传承，乃是罗刹之力！所以不光是得到了毁灭之力，速度同样得到巨大的提升！”沈追月一脸激动道。

    之前的他速度虽然很快，但也只是超过同级别的水准而已，面对化神强者的话，还是有些吃力。

    但这不是最关键的，最为关键的是，他虽然速度快，但攻击手段方面，着实有些弱了！

    所以，他追月们才会修习剑道，尝试以身法配合剑道，以换取更加强大的战斗力。

    但想过却一直不算太好。

    而现在就不一样了！

    他的速度不仅是大大强化，并且还得到了毁灭之力的传承，这也就代表着，他的破坏力也将上升不止一个档次！！

    现在的沈追月，完全可以用脱胎换骨来形容！！

    “恭喜啊老沈。”许元年笑道。

    众人也纷纷洋溢起笑容，发自内心的为沈追月感到高兴。

    “哈哈，多谢多谢，怎么样，要不直接去下一层？”沈追月笑道。

    “嗯，这几天我们也修整得差不多了，既然你也出来了，那我们也该出发了。”苏明哲点点头道。

    随后，众人再度踏入传送门之中... ... ...

    ... ... ...

    众人刚刚落地，神色显得十分凝重，不断打量着周边的环境。

    这里地面布满裂痕，裂痕之中不断有汩汩岩浆冒出，这充斥着恐怖高温的岩浆，将整个空间映成赤红色，显得无比炽热！！

    这还不是关键，最为关键的是，他们的不远处，有两个很是怪异之人在不断互搏！

    他们看似人形，但双手却生出铁爪，不断在对方身上划出道道裂痕！

    大片大片的血肉不断脱落，流出的鲜血与岩浆混在一起，这场面，看起来无比恐怖！

    “这... ... ...这是什么情况！”

    许元年目瞪口呆的看着眼前的景象，忍不住惊呼出声。

    “我大概明白，这里究竟是什么地方了。”萧长生略微有些失神道。

    “萧老，怎么说？”苏明哲扭过头去看着他问道。

    “热气苦，手生铁爪，怀毒害想互相厮杀，这里是地狱道的等活地狱！！”萧长生面色凝重道。

    “地狱道？！”

    “等活地狱？！！”

    这... ... ...

    没想到这一层刚进来，就受到如此之大的震撼。

    众人从未见过地狱，如今见到这幅场景，自然充满惊讶。

    毕竟地狱这种东西对于任何一个活人来说，都十分新鲜。

    活着的人，怎么可能见过地狱。

    想到这里之时，他们脑海之中再度产生了一个想法... ... ...

    这一层的尊者... ... ...

    难道真的见过地狱不成？！