
    看着眼前这实打实的地狱景象，众人也是呆滞好一会儿才反应过来。

    “萧老，地狱道的生物，应该也算得上是邪恶之物吧？”许元年开口问道。

    “自然是算的。”萧长生沉吟片刻后说道。

    “那不就轻松了。”许元年脸上露出微笑道。

    随后他再次举起手中仙器，朝着前方迈步而去。

    “虽然有仙器，还是要小心点，别着了道。”苏明哲开口提醒道。

    “放心陛下，我明白。”许元年一边走一边说道。

    众人也跟在他身后，朝着前方走去。

    而他们面前正在不断厮杀的两只怪物似乎是感知到了众人的存在，立马停下手中动作，齐齐回头，那充满怨毒的眼神死死盯着众人！

    虽然此时他们身上已经掉下了大片血肉，但却丝毫没有影响他们的动作，随后，两只怪物便张牙舞爪的朝着众人的方向跑去！

    “哟呵？还敢主动送上门来！”

    看着朝自己疾驰而来的两只怪物，许元年立马将手中仙器开启，紧接着，一道皎洁的白光射出，径直落在两只怪物身上！

    “滋... ... ...”

    一道灼烧之声传来，在这白光之下，两只怪物没有撑过一个呼吸，顺价化作灰烬，消失于这天地之间。

    众人也没有丝毫惊讶，毕竟这幅场景，他们见得也多了。

    正当众人准备继续超前进发之时，突然间，四周的岩浆如同沸腾一般开始剧烈涌动，不断冒出气泡，下一秒，一道道身影从岩浆之中缓缓出现。

    很快，数不清的怪物，就这样从岩浆中出现，将众人包围！

    他们眼中充满怨毒与愤恨，手上的铁爪不断相互摩擦，原本会自相残杀的他们如同看到了共同的敌人一般，虎视眈眈的盯着众人！

    “怎么一下子冒出来这么多？”沈追月微微皱眉，不断打量着四周的怪物道。

    “应该是我们杀了这两只之后，触发了机关，现在，这一层的冒险才算刚刚开始。”萧长生沉吟片刻后说道。

    “怕什么，有仙器在手，来再多都没用！”许元年一脸自信道。

    “都小心点，不知道这些怪物还有没有其他能力。”苏明哲再度提醒道。

    “明白！”

    话音刚落，周边的怪物突然暴起，以极快的速度朝着众人冲来！

    许元年首当其冲，身上金光大盛，巨龙虚影瞬间凝聚于身后，随即，他脚步一踏，猛地超前撞去，直接砸进了怪物堆中！！

    “砰！”

    原本黑压压的一片瞬间被许元年撞出一个缺口，无数怪物的身形直接倒飞出去，重重砸落在地。

    许元年也不耽误时间，直接用仙器开始不断收割他们的生命。

    而其他人也没闲着，苏明哲站立原地，身上早已被熊熊火焰覆盖，他双手不断探出，无数火球如同雨点般不断砸出，将企图攻击他的怪物直接烧成焦炭！

    叮——

    剑鸣声响起，迟明一手中长剑紧握，锐利无比的强大剑意不断在他身边开始盘旋，下一刻，他身后凝聚出数道白色灵力长剑，在他身体周边开始旋转！

    下一刻，他也踏步冲进怪物堆中，身法飘逸灵动，配合上连连闪烁的剑光，不断将怪物头颅斩下！！

    此时的沈追月也是一脸兴奋的模样，他嘴角微微勾起，低声嘟囔道：“就让我来试试，我最新得到的力量吧！”

    随后，他身形动了起来，一道极其凌厉的劲风拂过，下一秒，刚刚的原地之剩下一个残影，在看沈追月，他此时已经来到一只怪物身后！

    此时的他并未拔剑，而是高高举起手臂，随后，他掌心之中出现一道黑色光束，上面充斥着一股极其浓郁的毁灭气息，下一刻，黑光瞬间凝聚成一个巴掌大的黑色灵力球，狠狠拍在怪物的头上！

    “砰！”

    黑色灵力球接触到怪物的瞬间，一股极其强大的毁灭之力瞬间将其头部砸出一个巨大坑洞，甚至还在不断侵蚀怪物身体的其他部位！

    “不错，威力真强啊。”沈追月看着自己的手掌，不由自主的笑了起来。

    虽然曾经的他也能做到这个地步，但两者之间的差异却是不小，这一下，他基本上没有动用太多的灵力，只能算得上是随手一击罢了。

    现在有着毁灭之力的加持，他的破坏力，绝对比之前上升了不止一个档次！

    正当沈追月还在对自己的力量沾沾自喜之时，一个巨大无比的火球瞬间朝着他的方向袭来！

    感受到扑面而来的炽热浪潮，他瞬间抬头，表情微微有些错愕。

    下一秒，火球跟他擦身而过，落在身后爆炸开来，一只企图偷袭沈追月的怪物也瞬间被烧成灰烬！

    “别愣着，敌人数量太多，赶紧解决！”苏明哲面色严肃道。

    “明白！”

    被苏明哲救下，沈追月脸上浮起一抹尴尬之色，随后他右手一翻，一柄古朴长剑出现在手中。

    下一刻，他抽出长剑，运转灵力，身上顿时黑芒大盛，随后缓缓附着于长剑之上！

    “偷袭我？！找死！”

    怒喝一声之后，他的身形瞬间冲了出去，直接化作一道黑色残影，黑色剑光连连闪烁，那如同闪电般的速度根本让怪物无法捕捉他的动作，只能任由他不断收割！！

    ... ... ...

    很快，在众人的屠戮之下，地面多出无数尸体，被岩浆映红的空间之中，成为一片尸山血海，这场面看起来，真的跟地狱无异！！

    “呼，累死了，这些玩意儿也不行啊。”沈追月回到原位，长舒一口气道。

    “这也就是第一波而已吧，从以往的经验来看的话，守关人也不会这么轻松就出现。”许元年朝着众人走来，缓缓开口说道。

    从进入遗迹到这里，他们经历的也不少了，从之前的经验也能推断出来，这一层，绝对不可能这么简单。

    “嗯，元年说的没错，大家还要多加小心。”萧长生点点头说道。

    正当他们在等待之时；

    周边的岩浆；

    再度开始涌动起来！！