
    还不等众人反应过来，不断翻腾的岩浆之中再度出现数十道身影，一大堆怪物再度出现！

    “这... ... ...又跟上次一样，无穷无尽不成？”看着眼前出现的怪物，沈追月一脸疑惑道。

    其他人也同样皱眉看着眼前的怪物，一脸凝重之色。

    “不对。”萧长生沉吟片刻之后突然开口说道。

    “萧老，有什么异样吗？”苏明哲扭头看向他问道。

    “这一次，似乎比上次要少上一些。”萧长生再次说道。

    听到这话，众人也再度打量起周边的怪物，确实，这一次出现的怪物，的确比上次少上不少。

    可这... ... ...又能说明什么呢？

    “管他少了多少，有仙器在手，他们来多少都没用！”许元年再度开口说道。

    话音未落，周边的怪物再度一拥而上，与众人交起手来... ... ...

    结局也很显然，上一次他们如何覆灭的，这一次也同样被杀得干干净净，没有一只存活。

    正当众人松了一口气时，下一秒，周边的岩浆再度开始翻腾起来！！

    “这... ... ...莫非真的是跟上次一样？需要找到其中玄机才行？”沈追月疑惑道。

    这已经是怪物出现的第三次了，虽然此时众人并没有多少消耗，但长期下去的话，恐怕也还是吃不消啊。

    苏明哲等人也在不断观望旁边四周，但却没有任何收获。

    毕竟这个地方跟之前畜生道的妖界不同，这里除了岩浆就是岩浆，整个世界都是由岩浆和岩石构成，看不到其他任何东西。

    一时间，众人也没有丝毫头绪。

    “不，这不是玄机，应该只是这一层创造者所设定的规则。”萧长生沉吟片刻之后缓缓开口说道。

    “萧老，此话何意？”苏明哲皱眉疑惑道。

    “你们没有发现，这一次的怪物，又少了一部分吗？”萧长生缓缓开口说道。

    听到这话，众人再度纷纷点头。

    从一开始他们就发现了，若是说第二次怪物出现之时没有太大差别的话， 那这一次可就能看得出来了。

    眼前的这些怪物比之第一次出现时，数量上，起码少了三分之一！

    “少的这一部分怪物，应该就是元年杀的那些。”萧长生再次说道。

    此话一出，众人微微一怔，随后齐齐扭头看向许元年，眼神之中满是震惊之色！

    “我？！跟我有什么关系？！”许元年同样瞪大双眼，表情充满不可置信。

    “不是你，是你手中的仙器。”萧长生再次说道。

    “仙器？”

    许元年嘟囔着，低头看向手中之物，还是没明白过来。

    “吼！！”

    不等萧长生继续解释，周边的怪物瞬间发出低沉的嘶吼之声，随后朝着众人飞速扑来！！

    “元年，这些怪物就交给你了！其余人，撤出战场！！”看着怪物袭来，萧长生立马高声喝道。

    虽然不知道为什么，但听到这话的众人还是下意识的点了点头，随后各自身形连闪，直接撤出了战场之中！

    “卧槽？！！凭啥？！不是，你们还真走啊！！”看着离自己越来越远的众人，许元年只能在原地无能狂怒，但面对那扑上来的怪物们，也只能上前迎敌。

    远处

    众人看着身陷重围，不断闪烁着金光与白光的身形，陷入了沉思。

    “萧老，咱们这样... ... ...不合适吧？”沈追月不断凝视着许元年的方向，脸上露出一抹不厚道的微笑。

    “萧老，现在可以解释一下了吧？”苏明哲缓缓上前问道。

    他明白，萧长生肯定不会无缘无故的做出让许元年独自面对围攻的这种事情，既然他让众人撤退，一定有他的原因。

    “如果我没猜错的话，这些怪物，真的会是无穷无尽的。”萧长生沉吟片刻后说道。

    “什么？！那我们还撤？老许会被累死吧！”

    听到萧长生的话，沈追月瞪大双眼，神色激动道。

    “等活地狱之中，罪人因受苦而死，但死后却能复活，继续受苦，这也就代表着，无论我们怎们杀，他们都会复活，继续出现。”萧长生再次解释道。

    “那为何每一次出现的怪物，都会少一些？”迟明一眉头一挑问道。

    “如果我没猜错的话，应该是仙师的仙器发挥了作用。”

    “什么意思？”众人疑惑道。

    “这仙器之中，充满光之规则，之所以能对邪物造成极大的杀伤力，也就是因为这其中的净化之力，这一层跟畜生道不同，畜生道的妖兽完全是由灵力构成，所以即便是灭杀之后，他们也还会因为创造规则的原因，重新出现。”萧长生面色凝重道。

    “而这一次不一样，创造的规则从一开始就已经设定好，这些怪物只要还处于这个空间之内，不管因为什么情况，都会无限复活，他是真的把这里当做是地狱在打造！！”萧长生顿了顿，继续解释道，“因为这个缘故，所以这里面的怪物是杀不完的，但巧的是，我们手持仙器，在净化之力下，创造者的规矩被破坏了，这些怪物被仙器照射之后，皆被净化，创造者的力量，也会被一同净化，这就是为什么每次怪物出现时，会少上很多的原因。”

    这一番话，众人脸上露出恍然之色，他们也明白了萧长生的意思，之所以让许元年独自对付怪物，也是因为仙器在他手上，就算他们留下帮忙，由他们斩杀的怪物，也还是会继续出现，这样一来，也就没了意义。

    “萧老，我还有个问题。”苏明哲如同想到了什么一般突然开口问道，脸上的神情稍显凝重。

    “陛下请讲。”萧长生脸上的神色同样凝重。

    “若是按照您这个说法，我们手中如果没有仙器的话，那面对这些会一直复活的怪物，究竟该如何破局？！”苏明哲一脸凝重道。

    这个问题，很重要。

    也是他们运气好，有仙器傍身，所以对付起来还算轻松。

    可若是... ... ...没有仙器呢？