
    听到许元年的话，众人瞬间神情严肃，如临大敌！

    果然，这一层没有想象中这么简单，敌人，还是出现了吗？！

    随后，众人纷纷抬头，朝着前方看去，只见眼前的云雾之中有一道若隐若现的身影屹立其中。

    对方未动，但从动作上能看得出来乃是双手背负与后，看起来是在等待什么。

    “陛下，现在应该怎么办？”许元年面色凝重低声说道。

    “不清楚，先慢慢靠近观望观望，但要提高警惕，谨防对方动手。”苏明哲同样低声回应道。

    毕竟现在无法确定对面的人到底是不是敌人，也不清楚对方的实力，贸然动手的话，终归是不合适的。

    听完这话，许元年也点了点头，正准备上前之时，一道沧桑的声音突然在众人耳边响起！

    “你们来了。”

    话语声在天际之中不断盘旋，众人先是一愣，随后脸上露出无比震惊的神色！

    他们已经经历过五层考验，除了传承出现的几位尊者残魂之外，从来没有遇到过会说话的生物！

    而这，一上来就开口了！

    如何不让人感到震惊。

    但话语之中能判断出，对方没有敌意，在没有搞清楚状况之前，他们也不能先失了礼数。

    苏明哲上前一步，躬身行礼道：“敢问前辈是？”

    “他们都叫我... ... ...天尊者。”沧桑的声音再度响起。

    听到这个名字，众人脸上的震惊之色再度浓郁几分！！

    居然是... ... ...

    天尊者！！！

    仅仅从名字，他们就明白过来了一切！！

    这位，不就是这天道之中的缔造者吗？！！

    居然... ... ...居然直接出现在他们的面前！！

    “拜见前辈！！”众人连忙躬身行礼。

    “先随我来吧。”天尊者缓缓开口说道，随后，那云雾之中的身影逐渐离向后走去，离他们越来越远。

    看到对方走远，众人也站直身体，但他们的眼中却是带着一丝疑惑之色。

    “刚刚那位... ... ...真的是天尊者？”许元年有些不可思议的说道。

    “应该不会骗我们吧？但对方为什么会直接出现在这里？这一层之中，难道没有考验吗？”沈追月同样疑惑道。

    “这件事情着实有些古怪，继续保持警惕，千万别放松，等追上去，再问个清楚吧。”苏明哲面色凝重道。

    一旁的萧长生也点了点头表示同意。

    随后，众人加快速度，朝着前方走去。

    很快，他们便走出云雾之中，映入眼帘之中的，便是一座巨大无比的宫殿，整个宫殿完全由琉璃所打造，上面流光溢彩，叠翠流金，看起来无比辉煌。

    而此时宫殿的大门已经完全敞开，最深处能看到一个背影，正静静的站在原地。

    众人稳了稳心神，缓缓走了进去。

    踏入宫殿之中，里面的辉煌模样与外面不相上下，不管是墙上还是巨柱，上面所雕刻的画像都只能用巧夺天工来形容。

    此地，当真如同仙界一般！！

    接着，众人缓缓走到那道背影的身后，再次躬身行礼：“拜见前辈！”

    “这几千年来，你们是唯一走到了这里的人，本事不小啊。”白袍人缓缓转身，看向众人说道。

    眼前之人乃是一位老者模样，慈眉善目的样子看着有几分亲切，语气之中无时无刻不在透着沉稳。

    “侥幸而已，前辈谬赞了。”苏明哲再度说道。

    “能走到这里，自然都是你们的本事，不管通过了什么机缘巧合，运气，往往也是实力的一部分。”天尊者再度说道。

    “前辈，晚辈有些事情不清楚，还请前辈指点。”苏明哲再次行礼道。

    “你说。”天尊者面色依旧道。

    “上一层的地狱道，那位尊者已经消失不见，甚至设下的，乃是死局！此事，前辈可知？”苏明哲缓缓开口说道。

    “有这等事？”天尊者脸上露出一个惊讶的表情，一副完全不知情的样子。

    “前辈不知道吗？”一旁的沈追月追问道。

    “当初构建这处遗迹之时，每一层都是自己独自掌管，对于他们做了什么，留下了什么，其余人都无从得知。”天尊者缓缓开口解释道，“那既然上一层已经构成了死局，你们又是如何来到这里的？”

    “运气罢了。”苏明哲敷衍过去，随后再次开口，“那为何前辈这一层，没有任何的守卫？而是您直接出现呢？前几层要想获得传承的话，需要通过的，那都是要经历一番磨难。”

    “天道之中，无苦，只有乐，这样的地方，怎么可能会让你们经历磨难，再说了，你们都已经经历过了五层的艰难困苦，已经足以证明有资格接受我的传承不是吗？”天尊者微微笑道。

    这话，确实很有道理，也的确符合天道本性。

    不过，众人心中的疑虑还是没能彻底消除。

    “前辈，敢问您可知道这遗迹之中有一极其强大的残魂存在？”苏雨石上前一步，将心中的疑惑说了出来。

    这一路过来，他们原本绝对最大的敌人便是那道残魂，可直到现在都没能发现对方，这其中，必定有猫腻。

    “残魂？什么残魂？”天尊者一脸疑惑的样子。

    “我最初进入这遗迹之时，见到过一缕极其强大的残魂，将一位大乘期强者肉身毁坏，并且成功逃进遗迹之中，不知前辈可曾察觉？”苏雨石再度解释道。

    “从未见过有什么残魂存在，若是真的有的话，那应该也会存在于六层之中的其中一层，你们一路过来，见到了吗？”天尊者缓缓开口说道。

    听到这话的众人也纷纷陷入沉默。

    确实，除了第一层有些地方没能探索完以外，另外几层他们可没漏掉什么。

    莫非那道残魂，还藏在第一层不成？

    正当他们陷入沉思之时，天尊者的声音再度响起。

    “既然你们已经通过了层层考验到了这里，那我这最后一道传承，也应该交给你们。”

    “你们... ... ...谁来？”