
    谁来？

    这个词汇，让众人陷入疑惑之中。

    之前的传承，不都依照合适之人由他们尊者选择吗？

    这天尊者，居然让他们自己来？

    众人面面相觑，眼中充满疑惑，但贸然质疑也不合适，随后，苏明哲再度躬身行礼道：“前辈，之前的传承都是尊者们选择合适之人接受，您... ... ...不挑一挑吗？”

    听到苏明哲这话，天尊者明显的愣了一下，随后立马恢复正常道：“天道传承跟他们不同，有海纳百川之意，无论是谁，都可接受传承。”

    “原来如此。”苏明哲点点头，但心中的疑惑却丝毫未减，随后他眉头一挑，“前辈可否稍等，等我们商议一下谁来接受可好？”

    “嗯，你们尽快吧。”天尊者微微点头道。

    随后苏明哲转过身看向众人传音道：“你们觉得如何？”

    “陛下... ... ...我总觉得，有点问题。”许元年微微皱眉道。

    “这天尊者的表现虽然很正常，但感觉有点正常得过头了，这一层没有考验不说，居然还能随意让人前去接受传承？”沈追月的语气同样显得疑惑。

    “萧老，您怎么看？”苏明哲看向萧长生道。

    “我跟他们一样，觉得有点不对劲，陛下，我有个提议。”萧长生微微皱眉道。

    “您说。”

    “一会儿您上前假意接受传承，元年，你拿出仙器，对天尊者照一照！”萧长生开口说道。

    “这... ... ...这不好吧？”许元年微微皱眉。

    “萧老，这仙器对尊者能起到作用吗？”苏明哲开口问道。

    “我也不能确定，但如果眼前这位天尊者是真的话，那应该不会有任何作用，可若是他心生邪念，那多少会产生一些作用。”萧长生缓缓开口说道。

    “那如果这位真的是天尊者，我们这样做，岂不是冒犯前辈？”沈追月皱眉道。

    “但总不能拿我们自己的性命去冒险，试探一下，很有必要。”萧长生再次说道。

    苏明哲此时也微微低头，思索片刻后抬头说道：“萧老言之有理，就这么办吧。”

    一向谨慎的他也同意了萧长生的计划，毕竟真的不能拿自己同伴的性命冒险，若对方真的有什么问题的话，那可就得不偿失了。

    随后，众人纷纷对视一眼，脸上满是坚定之色，苏明哲转过身看向天尊者，躬身行礼道：“前辈，我们决定好了，由我来接受您的传承，可以吗？”

    听到苏明哲的话，天尊者眼底闪过一丝喜悦之色，但很快便归于平静，随后开口说道：“没问题，上前来吧。”

    苏明哲也并未犹豫，面色平静的缓缓上前。

    萧长生选择让他前来接受传承也是有道理的，他乃是化神期实力，一旦出现什么意外的话，也能及时撤走，若是没有问题的话，那他接受传承也不会有什么损失。

    见到苏明哲走到自己面前，天尊者缓缓抬起手，放在其头颅之上，随后，一股极其强大的气势从他身上喷薄而出，下一秒，一股灰色灵力逐渐透出，开始包裹苏明哲的躯体！

    此时的许元年满脸严肃之色，回头看了一眼萧长生，对方也点头示意。

    随后，许元年也不再犹豫，他立马拿出仙器开启，皎洁的光束瞬间透出，朝着天尊者的方向照去！

    “嗯？你这是什么？为何照向本尊？还不速速撤下！”被光束照到的天尊者瞬间脸色大变，语气之中充满愤怒！

    见到天尊者呵斥，许元年本能一慌，下意识的想要将仙器放下。

    “元年，别放，继续照！！”萧长生立马开口喝道。

    听到萧长生的话，许元年也打断自己的动作，一咬牙，将光束死死锁定在天尊者身上！

    “放肆！你们就不怕惹恼本尊吗？！”天尊者表情逐渐变得狰狞。

    “前辈，这其中乃是光之规则，对您来说有益无害，我们也是为了前辈好！”萧长生连忙上前一步，行礼道。

    若眼前的天尊者是真的，那这光之规则对于他来说没有丝毫影响，甚至对他的残魂有修补之益！

    “本尊何需你们帮助，赶紧将这光撤走！”天尊者再度呵斥道。

    “这也是后辈好意，前辈不必推辞。”萧长生微微抬头，眼中神色充满冰冷！

    天尊者的这番举动，已经足以说明对方的问题，只要在坚持将这白光照着，对方必定会露出马脚！！

    一直被白光照射，天尊者的表情也逐渐变得难看起来，即便是残魂，身躯也止不住的颤抖起来！

    “若是再不将这白光撤走，本尊便要撤掉传承了。”天尊者咬牙切齿道。

    萧长生等人并未说话，只是静静的看着他。

    见到众人没有动作，此时的天尊者也开始慌乱起来，他心里清楚，眼前这些人已经知道了他有问题！

    不过这道白光对于他来说的确很是致命，若是一直这样被照射下去的话，自己恐怕会落得个魂飞魄散的下场！

    但他还是忍着这股灼烧之痛，加大手中的灵力传输！

    “不对！他真的有问题！赶紧出手，将陛下救出来！！”

    看到天尊者的动作，萧长生立马高声喝道。

    虽然不清楚对方究竟是在对苏明哲做什么，但现在，绝对不能让他继续下去！！

    叮——

    清脆的剑鸣声响彻云霄，锐利的恐怖剑意朝着四周卷席，迟明一的身形迅速化作一道白光，手中长剑一转，朝着天尊者的方向暴掠而去！！

    跟他一起动的，还有沈追月，黑光流露而出，瞬间遍布全身，随后化作一道黑色残影，径直冲去！！

    感受到二人的强大威势，天尊者瞬间脸色大变，眼底浮起一抹阴沉之色。

    他万万没想到对方居然有如此强悍的法器，能对他的魂体造成如此剧烈的伤害。

    现在的他要做的事情尚未到一半，对方就已经反应过来了！

    现在的他面对二人的全力一击，自然是不可能接的下来的！

    看来；

    只能先撤了！