
    虽然现在传送门已经出现，但众人脸上还是一脸疑惑的神色。

    “为什么这传送门会这么长时间才出现？不会... ... ...有什么问题吧？”沈追月疑惑道。

    “应该不会，可能只是这一层的尊者做的手脚，他应该是尝试过想要将传送门完全毁掉，可失败了，但这传送门的出现时间，也得到了延迟。”萧长生缓缓开口说道。

    “我还是想不明白，这一层的尊者为什么想要将我们杀死，为什么不肯留下传承，难道他还活着不成？”许元年疑惑道。

    这其实，也是众人的问题。

    谁也不知道这遗迹到底存在多久了，在他们出生之时，这遗迹的传说便一直流传了下来，这么多年的时间，这一层的尊者怎么可能还活着？

    前几层之所以有传承，正是因为他们大限已至，才会分出一缕残魂，将传承留下。

    那这地狱道的尊者难道仅仅凭借一缕残魂就能活下来？！

    这怎么可能！

    虽然众人此时满是疑惑，但光在这里思考，也得不到什么答案。

    只能继续走下去，才能知道这处遗迹的真相！

    正当他们准备进入传送门之时，迟明一开口了。

    “进入下一层的话，一定要小心。”迟明一面色凝重道。

    “迟老，您感觉到了什么吗？”苏明哲转身看向迟明一问道。

    “还记得我得了人尊者传承之后跟你们说的话吗？”迟明一再度说道。

    听到这句话，众人脸上浮现起一抹回忆之色。

    “你是说... ... ...小心最后一层？”萧长生迟疑片刻后说道。

    “没错，这也是我在接受传承之后，人尊者嘱咐我的。”迟明一缓缓开口说道。

    “人尊者，没有告诉你原因吗？”苏明哲再度问道。

    而迟明一也只是轻轻摇了摇头，表示没有。

    “那接下来，得小心了。”

    随后，几人再度踏入传送门之中... ... ...

    ... ... ...

    映入眼帘的，乃是一座巍峨大山，这里的环境跟前一层皆为不同，此处晴空万里，天色优美。

    众人的面前摆着的，乃是一条通天长廊，一条阶梯高耸入云，看不清上面的情况。

    阶梯两侧，早已被云雾遮盖，显得很是玄妙。

    “这里... ... ...就是天道？”许元年看着眼前的宏观景象，略微有些惊讶道。

    这处遗迹，他们已经闯过了五层，也代表着轮回六道，他们已经过了五道！

    而这里，正是最后一道！

    天道！！

    “看着意思，是要让我们走上去？”沈追月缓缓开口说道，“看这幅景象，不像是有什么危险的样子啊。”

    “别被眼前的样子给骗了，人尊者的出演提醒，应该是不会错的，千万小心。”苏明哲保持清醒提醒道。

    “没错，这一路过来，那道残魂一直未曾出现过，说不定，就在这一层了。”苏雨石缓缓开口说道。

    他第一次进入遗迹，便受到屠永安夺舍，在对方的记忆之中，也得知了一道残魂的存在，在得到人尊者的提醒之后，他也升起了几分警觉。

    并且地狱道的传承之人已然消失，甚至不想让他们活着从里面出来。

    虽然不确定对方是否在这一层，但危机未曾出现之时，还是要保持警惕！

    “这一层可是天道啊！天道不都预示着好的存在吗？这也会有危险？”沈追月一脸疑惑道。

    “谁知道呢。”许元年喃喃道。

    大家都是修行之人，对于善恶，都有自己的理解。

    这其中的复杂，也无法解释。

    “行了，赶紧上去吧，这也是最后一层了，结局如何，也快见分晓了。”苏明哲沉吟片刻后说道。

    听到这话的众人纷纷点头，表情也逐渐变得严肃起来。

    没错，这里乃是最后一层，遗迹之行即将结束，不管到底有没有危险，只要他们能过了这最后一关，应该也就结束了。

    想到这里，众人迈步上前，踏入阶梯，缓缓朝上走去... ... ...

    由于不知道前方究竟是什么情况，所以众人也并未选择飞行，而是慢慢的朝上行走。

    这条阶梯很长，走了快一刻钟之后，还是没有看到尽头。

    “萧老，你说这天道之中，这仙器还能发挥出作用吗？”许元年开口问道。

    “天道，自然是不行的。”萧长生回应道。

    天道，乃是极乐之地，只有乐，没有苦，在这种环境下，必然是没有邪恶存在的。

    所以到了这里，仙器中蕴含的光之规则，也会失去作用。

    “那这一层若是碰到对手的话，恐怕就有点麻烦了，对了，你们说这一层的守关人会是谁啊？”许元年再度开口问道。

    “天道之中能是谁？总不会是神仙吧？”沈追月调侃道。

    “有没有可能是四大天王？”许元年笑着说道。

    这话，当然只是开玩笑的，但却引得众人一度沉默。

    “不会吧，你们不会是认真的吧？”见众人没有说话，许元年错愕道。

    “元年啊，不是没有可能的。”萧长生沉吟片刻后说道。

    确实，这天道一层的创造者究竟设定了什么样的规则，谁也不知道，设定一些传说中的神仙，自然也是有可能的事情。

    听到萧长生话，许元年也陷入了沉默，现在乌鸦嘴，可不是什么好事儿啊。

    接着，众人便在沉默之中继续朝上方走去，此时的他们已经身处云雾之间，身形被完全遮盖，前方的道路也变得模糊不清，但也能勉强看清台阶。

    走上一会儿之后，打头阵的许元年突然停下脚步，一脸震惊的看着前方。

    “元年，发生了什么？”苏明哲急忙发问。

    现在停下脚步，肯定是发现了什么！

    可若是敌人的话，在这狭窄的台阶上动起手来，恐怕对他们不利！

    两侧又处于云雾之中，在不清楚状况的时候，谁也不敢贸然滞空。

    如此一来，众人也陷入两难境地！

    此时的许元年缓缓抬起手臂指向前方，颤颤巍巍的说道：

    “前面... ... ...有人！”