
    听到苏明哲的问题，众人一度陷入了沉默之中。

    现在的他们不禁开始思考起了一个问题，面对这些会一直复活的怪物，若是他们手中没有仙器帮助的话，又如何是好？

    这个问题，如同一把铁锤一般重重的砸在众人胸口之上！

    因为这个问题的答案很明显了。

    就算他们实力再强大，可面对无穷无尽的围攻，众人的下场只有一条路！

    死！

    再强的修士，面对无尽的围杀，除了死，不可能有任何的办法！

    即便他们能轮流抵挡，不断灭杀，可也会被彻底困在这空间之内，直到... ... ...

    大限！

    萧长生沉吟片刻后说道：“陛下，若是我们没有仙器的话，恐怕... ... ...真的会死在这一层！”

    最终，他还是说出了这个所有人都已经明白了的答案。

    “怎么会？萧老，难道这里真的一点破局的办法都没有吗？这一层没有守关人吗？”沈追月一脸惊愕道。

    “这一层的奇怪之处就在这里，甚至有可能... ... ...”萧长生说到一半顿了顿，脸上的表情变得有些阴沉，“有可能这一层，根本就没有守关人！！”

    听到这话，众人微微皱眉，一脸不解的样子。

    “我的意思是，这一层的创造者，很有可能就没打算让进来的人接受传承！没打算让我们活着出去！！”萧长生神色激动道。

    此话一出，在场所有人瞬间脸色大变，变得无比阴沉难看！

    确实，若是这一层的创造者真的是以无限复活怪物为规则的话，若是没了这仙器帮助，他们根本不可能走得出去！

    苏明哲此时低下头，陷入沉思。

    他没有气愤，毕竟他们凑了巧，有仙器傍身，所以不会被困死在这里面。

    他们只是想不通，想不通这一层为什么会变成这样。

    为什么这一层，这地狱道的尊者想要将进来之人置于死地！

    若是不给传承也就罢了，但这杀心，未免有些太过于明显了！

    此时的萧长生也看出了苏明哲的疑惑，因为这一切，也是他的心中所想！

    不过这大乘期强者此番行为究竟为何，也不是他们能明白的。

    沉默片刻之后，苏明哲缓缓开口说道：“行了，虽然现在究竟是什么情况我们不知道，但眼下最重要的，是从这里出去，萧老，若是按照你的说法，这一层的创造者根本不想让我们出去，那还会留下通往下一层的传送门吗？”

    听到这话，众人心中再度颤抖一下！

    是啊，如果说这地狱道的尊者没打算让他们活着离开的话，传送门，还会存在吗？

    若是没有传送门，那他们接下来又该怎么办？！

    六道尊者以法器和全身力量所创造出来的遗迹，他们，可打不破啊！

    难道... ... ...

    真的要困死在里面？

    看到众人无比凝重的表情，萧长生微微一笑道：“放心吧，不会的，传送门终归会有的。”

    “萧老，您如何确定的？”沈追月一脸疑惑道。

    “这传送门，乃是这遗迹之中的最高规则，若是连通往下一层的传送门都会被关闭的话，那六道尊者留下传承，构建遗迹的意义又在那里呢？”萧长生微笑着解释道。

    “再说了，如果真的可以关闭传送门的话，那这地狱道的尊者又何必整这么一出。”萧长生再度解释道。

    不过这一切，其实也只是萧长生的推断罢了，但他这推断，也算是有几分道理在其中。

    听了他的话之后，众人也微微松了一口气。

    具体情况究竟如何，也还是得许元年将这些怪物都解决之后才能明白了。

    ... ... ...

    许元年动作很快，这些怪物的实力普遍不算太强，可能是因为设置无限复活规则消耗太多力量的缘故，他们当中最强的也不过只有十几只元婴期实力罢了。

    面对一个手持仙器的许元年，他们自然不会是其对手。

    这也是为什么众人能放心让许元年独自应对的原因。

    解决完一切怪物之后，许元年身形闪烁，来到众人身边，一脸幽怨看着萧长生道：“萧老，我需要一个解释。”

    “元年啊，辛苦了。”萧长生上前一步，拍了拍许元年的肩膀道。

    随后将他推断的一切，统统复述了一遍。

    许元年听完之后，也露出坦然的神色，随后开口说道：“原来如此，我明白了。”

    “既然你已经解决完了，那接下来，我们就只需要等待这传送门出现就行了。”萧长生扭头看向一旁，面色凝重道。

    一个时辰过去；

    空间之内并没有丝毫动静，但这些怪物确实如同萧长生所说，没有再出现过。

    守关人也没有要现身的意思。

    但传送门，却是迟迟未见。

    “萧老，会不会推断错了？这传送门... ... ...真的被强行关闭了？”沈追月上前一步问道。

    虽然萧长生之前说的话很有道理，但这遗迹的创造者毕竟是大乘期巅峰级别的强者。

    这种在常人眼中几乎已经与神仙无疑的大能，到底能做到何种地步，谁也不知道。

    “不会的，这一层的尊者再怎么强大，也不可能违背整个遗迹构建者的意志，在等等。”萧长生面色凝重道。

    但此时的他心中已经有点慌了，毕竟这一切只是他的推断罢了。

    不过他也是因为对于阵法的精通，才说出的这番言论，所以不应该有问题才对。

    但现在整整一个时辰了，传送门还未出现，这让他变得有些慌乱起来。

    按理来说，不应该会等这么久... ... ...

    正当他低头沉思之际，整个空间开始不断颤抖，随后，整个大地的中间位置，一股极其玄妙的气息缓缓朝四周扩散。

    紧接着，一个黑色光点，展露在众人眼前，下一秒，光点开始展开，一个传送门，缓缓出现在众人眼前！

    看到这一幕的众人瞬间脸色一喜！

    萧长生脸上的愁容也是一扫而空！

    总算是出现了！

    差点吹牛逼吹大发了！！