
    天尊者不再犹豫，直接断掉手中传输的灵力，身形化作残影，朝后方暴退。

    迟明一二人见其撤退，也并未继续追击，而是虎视眈眈的看着对方，不然其靠近。

    而此时的萧长生急忙上前，一把将从光球中脱离的苏明哲接下，开始查看其状况。

    “长生，明哲情况如何？”苏雨石面露担忧之色道。

    萧长生并未着急开口，脸上的表情愈发变得阴沉起来，他缓缓抬头看向远处的天尊者，语气冰冷道：“没想到，你打的居然是这样的算盘。”

    “哼，若不是你们手中有克制我的法器，此时的我，应该已经成功了！”天尊者双眼微眯，语气阴沉道。

    “到底发生了什么？”许元年再次追问道。

    “天尊者，想要夺舍陛下！！”萧长生高声怒喝道。

    “什么？！！”

    听到这话的众人脸色大变，语气之中充满震惊。

    没想到，这天尊者打的尽然是这样的算盘？

    难怪，难怪这一层没有考验，难怪他的传承任意一人都能接受，如果他的目的一开始就是这个的话，那也确实解释得通了！

    “哼，我等待千年之久，就是为了有人能夺舍，上一次原本是想夺舍那大乘期修士，可没想到他反应迅速，居然察觉了，虽然毁去了他的肉身，但也让我受了伤，现在，又被你们这群小家伙搅了局！”天尊者语气冰冷道。

    “原来是你！你就是那道残魂！！”

    听到对方的话，苏雨石瞬间反应过来，知晓了对方的真实身份。

    “不错，是我。”天尊者回应道。

    “没想到，六道尊者一生从未有过污点，临了，却让你坏了名声！”萧长生一脸愤怒道。

    “哼，什么污点不污点的，修行一生，最后却落得个穷途末路，明明知道自己还能往上继续迈步，却因为其他的人拖累而落得个身死道消的下场，这样的感觉，你们能明白吗？！”天尊者高声呵斥道。

    “唔... ... ...”

    正当他们僵持之时，苏明哲发出一道无意识的痛苦呢喃，眉头紧皱，表情变得有些狰狞。

    “不好，陛下的状态恶化了！”萧长生焦急道。

    “现在该怎么办？”许元年脸上同样浮起一抹担忧之色。

    “哈哈哈，别挣扎了，现在的我虽然只是一道残魂，但面对我的力量，他扛不住的！”天尊者高声笑道。

    萧长生等人脸色逐渐变得难看起来。

    “长生，现在明哲究竟是什么情况？”苏雨石连忙开口说道。

    “之前的夺舍虽然被我们打断了，但这天尊者的力量还残留于陛下体内，现在的陛下正在与这股力量抗衡！”萧长生面色凝重道。

    “那有什么办法吗？”苏雨石满脸焦急道。

    现在的他不禁有些后悔，后悔为什么要进入这遗迹之中，让苏明哲落得如此下场。

    “老祖莫急，别忘了，我们手中，可是有仙器的！”萧长生嘴角勾起一抹微笑，缓缓开口说道。

    听到这话，众人脸上露出一抹恍然之色！

    对啊！

    这仙器既然能对天尊者造成伤害，那自然也能净化塔的力量！

    随后，许元年不再犹豫，立刻将手中的仙器对准苏明哲，白光覆盖于身，一股温和的净化之力逐渐将其包裹！

    下一秒，苏明哲身上冒出几缕黑色气体，他的脸色也随之好转，紧锁的眉头也逐渐舒展。

    苏明哲眼皮跳动两下，随后缓缓睁开双眼。

    看到这一幕的天尊者脸色再度阴沉几分，双眼死死盯着许元年手中仙器，眼底浮现一抹震惊之色。

    “没想到啊，你们居然能有如此机缘，这种级别的强大法宝，恐怕只有渡劫期以上的强者才能拥有吧。”天尊者开口说道。

    “用来杀你，正好合适。”此时的苏明哲已经完全苏醒过来，语气之中尽是冰冷。

    “杀我？你未免太过于天真了。”天尊者微微笑道。

    “一个鸠占鹊巢之辈，也敢在这里大放厥词！”苏明哲呵斥道。

    “陛下，什么意思？”听到苏明哲的话，萧长生微微皱眉问道。

    其他人的脸上也浮现出震惊之色。

    “还记得上一层地狱道的死局吗？”苏明哲缓缓开口说道。随后目光锁定天尊者，抬手指向他，“他，就是上一层的地狱道的尊者！！”

    听到这句话，众人脸上的震惊之色又多几分，齐刷刷扭头看向天尊者！

    此时天尊者的表情并未有丝毫变化，刚刚在夺舍之际，二人元神相交，现在被苏明哲知道，也实属正常。

    “没错，我，就是地狱尊者！”此时的白袍老者语气冰冷道。

    “地狱尊者，怎么会出现在天道一层？”许元年眼中满是疑惑。

    “他在地狱道一层布下死局，但并未将传承交出，而是选择将肉身力量化去，配合天材地宝，将自己的元神保住，躲避了大限！”苏明哲再次说道，“他保留了自己绝大部分的力量，并且将自己封印，一旦有人进入遗迹，才会将自己唤醒，所以他一直在这里选择夺舍之人。”

    “哼，要不是之前进入的修士实力都太过低微，现在的我早已经从这鬼地方出去了。”地狱尊者面色阴沉道。

    上次的屠永安，原本是他最合适的夺舍对象，但对方毕竟是大乘期修士，想要成功，自然不会轻松。

    可没想到最后还是失败了，甚至导致自己魂体受伤。

    所以才躲到这天道一层之中，休养生息。

    “没想到六道尊者的化身之中，居然有你这样的人。”许元年呵斥道。

    “哼，区区蝼蚁懂什么！若不是受到其余几人的限制，现在的我早已经成为渡劫强者，甚至已经飞升为仙！他们不争气，我便为自己寻找出路，这有什么错？！”地狱尊者高声怒喝道，脸上满是不甘心的神色！

    “可惜了，你的路，已经走到头了，若是你交出传承，日后还有后人能存在于世，可现在，你能落得个魂飞魄散的下场！”苏明哲眼神逐渐变得冰冷起来。

    地狱尊者微微一笑，缓缓开口说道：

    “你们不会真的以为，我在这天道一层，就真的是在养伤吧？”