
    地狱尊者之前虽然消失了，但却并未离开，而是一直隐藏于虚空之中，不断观察着众人动向。

    这仙器对于他来说乃是致命之物，对于持国天王来讲，也是。

    一旦持国天王脱离了他的控制，仅仅凭借这还未恢复巅峰实力的残魂，面对众人围攻，他也无可奈何。

    所以现在，正是他出手的最好时机！！

    他现在同样是化神期实力，全力出手攻击苏明哲，一旦命中，必能将其废掉！！

    “明哲小心！！”

    “陛下小心！！”

    此时的苏雨石和萧长生自然注意到了突然杀出的地狱尊者，但对方速度太快，他们根本来不及支援！！

    而身为攻击目标的苏明哲，自然也是避无可避！！

    他们都知道，地狱尊者全力一击，究竟有多么恐怖！！

    但现在，已经来不及了！！

    仅仅一个呼吸的时间，地狱尊者的身影已经来到苏明哲身后，裹挟着巨大威势的一拳，狠狠砸向其头颅之上！！

    被凌厉杀意笼罩的苏明哲如同被吓傻一般，呆呆的站在原地，没有丝毫动作。

    但当他感受到袭来的劲风之时，嘴角微微勾起一抹笑意！

    “嗡——”

    就在攻击即将落在他身上之时，苏明哲身上顺记金光大盛，一股极其玄妙的金色力量瞬间从他身上喷涌而出，紧接着形成一个金色屏障，将他笼罩其中！

    “砰！！”

    地狱尊者狠狠一拳砸在这屏障之上，正准备加大力道的他却瞬间瞪大双眼，随后，一股极其强大的冲击力直接将他震飞出去！

    而那金色屏障之上，却没有丝毫痕迹，并且上面那股玄妙力量，不断在苏明哲周身围绕！！

    被震飞出去的地狱尊者瞬间瞪大双眼，脸上满是震惊之色！！

    这股气息，他见过；

    这... ... ...这是；

    无上道韵！！

    眼前这区区化神期之人的手上，居然会有道家至宝的存在！！！

    这怎么可能？！！

    这种级别的至宝，哪怕是中州的古老道门，都不一定拥有！！

    他一个化神期，生活在这偏僻北境之地，怎么可能拥有如此强大的道家至宝？！

    看到苏明哲安然无恙，其余人也松了一口气。

    还差点把这茬给忘了，陛下身上，可是有仙师赐予的道家防御至宝。

    “你... ... ...你怎么可能会拥有道家至宝？！这种级别的至宝，基本都掌握在中州的超级宗门手中！你究竟是谁？！”地狱尊者一脸不可置信的问道。

    现在的他不禁开始怀疑起苏明哲的身份。

    先是充满光之规则的仙器，现在又身负道家防御至宝？！

    这样的人，怎么可能仅仅只是北境之人？！

    这种级别的待遇，就算是中州的天之骄子，都不可能拥有！！

    他这样的人，又怎么可能在这种遗迹之中出现？！

    “我就是北境之人，北境墨月帝国皇帝，苏明哲！”苏明哲转身看向地狱尊者，缓缓笑道。

    “不可能！绝对不可能！北境怎么可能会有如此强大的至宝存在？！”地狱尊者受到震撼，歇斯底里的喊道。

    “现在外面的世界，已经不是你可以想象的了，怎么样？还想继续进攻吗？”苏明哲眼神冰冷道。

    而此时的地狱尊者表情狰狞，眼底满是犹豫之色。

    充满无上道韵的防御至宝，即便是他将自己灵魂之力完全耗尽，也不可能打得破！

    这件东西的出现，无疑将他的计划完全打乱！！

    现在的他，只能用穷途末路四个字来形容！

    随后，他一咬牙，身形再度闪烁消失，遁入虚空之中！

    见地狱尊者再度消失，苏明哲身边的金色屏障也随之散去，随即回头看向持国天王的方向道：“追月，用仙器照他！”

    话音刚落，沈追月的身形如同鬼魅般出现在苏明哲身边笑道：“明白！”

    他接过仙器，身形再度闪烁，来到了正在跟持国天王身边，皎洁的光束瞬间落在其身上！

    “滋... ... ...”

    仅仅与其躯体接触的一刹那，一股黑烟逐渐从他身上升起，持国天王巨大的身躯也僵持在原地，眼中出现一抹挣扎之意。

    见到持国天王停下攻击，众人不由得面色一喜！

    有戏！

    此时的众人完全将注意力放在了持国天王的身上，可就在这时，地狱尊者的身影，再度出现！！

    不到一个呼吸，他再度出现在了苏明哲头顶上，身形迅速下坠，狠狠一掌拍了下去！！

    “哼，你真以为你的偷袭还能有用吗？！”苏明哲站在原地，语气冰冷道。

    他一直警惕着地狱尊者的下次偷袭，只是没想到，对方居然不信邪，来得如此之快！

    下一秒，苏明哲身上道韵再次涌现，金色屏障立马将其笼罩！

    “哼，你真以为我有什么傻？！”见到苏明哲被屏障保护，地狱尊者阴沉道。

    随后他身形一转，对着旁边的苏雨石疾驰而去！！

    看到这一幕的苏明哲脸上瞬间露出狰狞之色，心中暗道不好！

    他有护身符保护，老祖可没有！

    但地狱尊者很明显是蓄谋已久，没有丝毫迟疑，眨眼间，便来到了苏雨石身前！

    他掌心之中紫黑色雾气缭绕，其中散发着一股极其阴毒邪恶的气息！！

    而这股气息苏雨石很是熟悉，他瞪大双眼，脸上满是狰狞！

    这一招，正是他毁去屠永安肉身的招式！！

    若是被这一招击中的话，他恐怕会瞬间暴毙！！

    但眼下想要躲避，已经来不及了！

    “砰！”

    地狱尊者一掌结结实实的拍在苏雨石身上，随后立马拉开距离，朝着后方暴退，脸上洋溢起得意之色。

    “杀不了你，难道我还杀不了别人不成？”

    见到苏雨石中招，所有人立马围了上去，一脸担忧的看着他。

    “老祖，怎么样，没事儿吧？”苏明哲一脸担忧道。

    地狱尊者摇摇头，脸上得意之色丝毫不减道：“别费劲了，我这一招，可是蕴含了地狱之中最浓郁的血毒，即便你现在用仙器施救，也来不及了。”