
    此时地狱尊者的脸色如同吃了苍蝇一般难看。

    他已经完全陷入穷途末路的境地，扭头看了一眼持国天王，对方此时已经完全脱离控制，呆呆的站在原地。

    没有了持国天王这个战力，仅仅凭他这个残魂之躯，根本不可能是眼前众人的对手。

    “我放你们离开，此事就此作罢如何？”地狱尊者面色阴沉道。

    没错，他怂了。

    硬拼肯定是不可能的，就算是能杀掉他们其中几人，自己这点元神力量也会被消磨殆尽。

    到了那一步，下场同样是魂飞魄散。

    不如将他们放走，自己保存实力，等待下一批人的到来。

    至少这样，还能给自己留得一线生机。

    “前辈，现在说这话，未免晚了点吧？”苏明哲双眼微眯，语气冰冷道。

    先夺舍我的是你。

    控制持国天王攻击我们的也是你。

    现在跟我说算了？

    我特么不要面子的？

    “你们此行已经得了不少传承，不算亏了，我安全你们送出去，何乐而不为？”

    听到苏明哲的话，地狱尊者脸色再度难看一分，可作为弱势一方的他也没有发脾气的资本。

    众人并未回答，而是默默的看着他，身上的杀意逐渐流露而出！

    “没得谈了？”

    众人此番动作地狱尊者当然明白，表情逐渐阴沉，语气不善道。

    “你觉得呢？”苏明哲再次说道。

    “我就算现在只是残魂之躯，但曾经也为大乘期巅峰强者，就凭你们这点手段，当真觉得能杀了我？！”地狱尊者高声怒吼道。

    “嘿嘿，前辈，好汉不提当年勇，有本事你站在光里来？”许元年拿起手中仙器晃了晃，语气轻浮道。

    看着对方手中的仙器，地狱尊者再度陷入了沉默。

    他啥时候受过这种委屈啊！！

    被人家吃得死死的！

    偷袭有道家至宝防身。

    用毒还服用过仙品丹药百毒不侵！

    这特么刚正面还有仙器克制！

    这拿啥打？！

    但他也不是轻易认输之人，随即不在废话，身上气势开始节节攀升，凌厉的劲风于周身不断围绕！

    看到地狱尊者这番动作，众人也纷纷警惕起来，同样开始运转灵力。

    随后，地狱尊者身上的气势变得越来越强，散发出来的威压也强横一分！

    这不禁让众人脸色大变！

    因为此时地狱尊者所展露出来的气息，已经超过化神期五层实力！！

    面对这样的全力一击，要想接下的话，恐怕不会容易！

    紧接着，众人开始正色对待，纷纷开始凝聚防御，准备接下地狱尊者这强势一击！

    下一刻，地狱尊者的虚幻身影凌空而起，极其恐怖的劲风逐渐开始朝众人的方向不断卷席！

    “都小心！”苏明哲高喝一声提醒道。

    众人纷纷点头，面色逐渐变得凝重。

    地狱尊者的气势还在不断增强，而众人的心也高高悬起。

    终于，当这股力量到达一个临界值之时，众人以为对中方终于要出手之时！

    地狱尊者，消失了！！

    没错，就是消失了。

    就这样耿直的遁入虚空之中，连影子都看不见了！

    此时的众人已经完全愣住，呆呆的站在原地。

    这啥意思啊？

    两个呼吸之后，四周响起一道贱兮兮的声音。

    “哈哈哈，打不过你们，难道我还跑不掉吗？！”

    听到这不断在空间中回荡的声音，众人也是一阵无语。

    好家伙；

    你是真的不要面子啊；

    堂堂曾经的大乘期巅峰强者。

    说溜就溜了？

    还搞出来这么大阵仗？

    我裤子都脱了你就给我看这个？

    虽然地狱尊者遁入虚空之中，暂时没有了危险。

    但众人的脸色却显得有些难看。

    这处遗迹，毕竟是六道尊者构建而出，对方毕竟了如指掌，想要找到他，自然是不可能的。

    可若是不找到他的话，这一层的天道传承也没法出现，这也就代表着，众人会被困在这里！

    “陛下，我们现在该怎么办？”沈追月扭头看向苏明哲问道。

    现在的他也反应过来了众人的处境。

    苏明哲面色凝重，并未回答，思索片刻之后看向萧长生说道：“萧老，您可有什么办法？”

    听到苏明哲的话，萧长生微微摇了摇头道：“陛下，这遗迹乃是六道尊者亲手构建，我就算有办法，也没有这个实力啊。”

    萧长生虽然精通阵法玄妙一道，但这遗迹可是由大乘期巅峰强者所构建。

    且不说他能不能从其中找到破绽。

    就算找到了，又能如何呢？他们也没那个实力去打破啊！

    听到萧长生的话，众人再度陷入沉默之中，脸上纷纷露出苦涩神情。

    没想到历经千辛万苦走到了最后一层，却被困在了这里。

    “那现在可怎么办，总不能困死在这里吧？”许元年神色激动道。

    “从这遗迹上应该是找不到什么办法的，为今之计，只能把地狱尊者找出来！”苏明哲面色凝重道。

    虽然道理是这样，可要想找出这地狱尊者，又谈何容易。

    对方现在究竟在不在这一层都还不好说！

    正当他们一筹莫展之际，突然间，一个巨大的黑影在他们头顶上出现，将光芒遮盖。

    众人连忙抬头查看，却发现此时持国天王的巨大身躯，正高高跃起，悬浮于半空之中！

    看到这一幕的他们心头一慌！

    “都小心！”苏明哲连忙出言提醒道。

    被仙器照射之后，持国天王便一直没有动过，也不知道为什么现在突然动了起来！

    而这时候的持国天王身上气势暴涨，身边围绕着一圈白色光晕，下一刻，他手中大刀上光芒大盛，对准一处偏僻角落，狠狠一刀斩出！

    纯白色的巨大刀罡瞬间喷涌而出，上面所覆盖的强大气势让众人忍不住惊叹！

    虽然不知道持国天王现在为什么做出这莫名其妙的动作。

    但能看得出来，他的目标并不是苏明哲等人。

    刀罡划破空气，带着猎猎声响，狠狠劈在虚空之上！

    这一刀，竟然直接将虚空斩开！！

    空间里，出现了一个巨大的黑色裂缝，裂缝中还在不断往外散发着一股极其玄妙的气息！

    下一秒，持国天王的大手；

    猛然探出！！