
    此话一出，气氛再度陷入至冰点。

    众人的脸色逐渐变得有些阴沉，看样子这地狱尊者，还有后手！！

    地狱尊者脸上笑意不减，他缓缓打了一个响指，下一刻，整个宫殿开始剧烈颤抖起来！！

    一股极其强大的威势逐渐铺开，宫殿的中央，一股灰色的玄妙力量开始不断汇聚。

    能量不断交织盘旋，一个巨大的身形被逐渐构建而出！

    很快，一道身影的出现，几乎让众人惊掉下巴！

    此时他们面前出现的尊身青色，一头紫发，面色忿怒，身着红色甲胄，手持一柄大宝慧刀，身形将近一丈之高，宛若神灵一般的大威能者！！

    “这... ... ...这是持国天王！！”萧长生忍不住惊呼出声。

    “持国天王？！四大天王之中的持国天王？！”听到萧长生的话，沈追月也立马反应过来，随后扭头看向许元年，“你之前不是念叨嘛，现在来了，不上去打个招呼？”

    看着眼前的持国天王，许元年尚未回过神来，张了张嘴想要反驳，却没能吐出一个字来。

    不过持国天王的出现，的确让众人吃了一惊。

    没想到这天道一层之中，居然真的能将如此强悍之神构建而出！

    现在这些古神的传说虽然还在流传，但下界已经千年无人飞升。

    这天道一层难道见过神不成？

    大陆上，可是连仙都没有啊！！

    不过好在，这持国天王也仅仅只有化神期实力罢了，虽然威势强大，但也能对付得了。

    “这天道一层，已经完全在我的掌控之中，且看你们能不能顶住这天王之威！！”地狱尊者高声喝道。

    “在你的掌控中？那原本的天尊者呢？！”萧长生呵斥道。

    “他？他见到我来之后，便主动交出了控制权，现在，正在沉睡呢，别指望他能出现了。”地狱尊者满脸轻蔑道，“接下来，你们就安安心心去死吧！！”

    说罢，他身形闪烁，直接消失于原地，几乎同时，持国天王也动了起来！！

    他手中大刀高高举起，对准众人狠狠劈下！！

    刹那间，一股极其恐怖的刀罡朝众人卷席而去！

    “快躲开！！”苏明哲高声喝道。

    众人身形连连闪烁，躲开刀罡，但持国天王的攻击也并未停下，他看准萧长生，脚步一踏，巨大的身躯瞬间暴掠而出，朝着萧长生掠去！！

    见持国天王朝着自己袭来，萧长生脸色大变。

    众人之中，他是最不擅长战斗的，眼前的持国天王乃是化神期级别，若是中招的话，下场恐怕会十分难看！

    其他人自然也明白这一点，随后，许元年暴喝一声，金色灵力瞬间涌现，将他的身躯包裹！

    下一秒，一个巨大的六臂修罗，赫然出现在众人的视线之中！

    许元年没有过多犹豫，朝着持国天王的方向狠狠撞了过去！！

    “砰！”

    许元年出手突然，持国天王来不及躲避，被他狠狠撞中，但即便是这样，这股恐怖的冲击力也没能将其掀飞，他只是略微趔趄几步便稳住身形！

    下一刻，持国天王手中大刀朝着许元年横劈而去！！

    许元年见状，双臂上瞬间凝聚出两道龙爪虚影，对着迎面而来的大刀一拳砸去！！

    “轰！！”

    两道攻击碰撞，掀起一阵剧烈的劲风，一股能量涟漪也不断朝着四周扩散！

    而许元年的身形也止不住的往后连连后退，脸上浮起一抹阴沉之色。

    其余人脸上也略带震惊。

    没想到这仅仅是构建出来的持国天王力量居然能如此强横，居然将开启六臂神通的许元年给震退！

    但持国天王的攻势还未结束，手中大刀继续挥舞起来，朝着许元年攻去！！

    旁边的迟明一见状眉头微皱，磅礴剑意瞬间喷涌而出，下一刻，他紧握长剑，凌空跃起！

    半空之中似雪的剑光连连闪烁，数道锐利剑芒朝着持国天王的侧身狠狠斩去！！

    面对那破风而来的凌冽剑芒，持国天王也不得不停下动作，扭头应对，他手中大刀连斩，同样以刀罡回应，数道灰色刀罡卷席出去，与迟明一的剑气相撞！

    “砰砰砰... ... ...”

    两道灵力连连爆炸，掀起一阵涟漪，趁着这个空档期间，沈追月动了！！

    之间一道黑色幻影不断在半空中闪转腾挪，下一刻，他的身影如同鬼魅般出现在持国天王背后，手中长剑被黑色所包裹，狠狠斩下！

    “嚓！”

    黑芒闪过，在毁灭之力的强大威势之下，哪怕是化神期的持国天王，后辈也出现一条极其狰狞的巨大伤口！！

    并且这伤口中还残留着不少毁灭之力，不断将其身躯侵蚀破坏！

    “老沈，干得漂亮！！”

    见到持国天王受伤，许元年面色激动的高声喝道。

    随即立马上前，右拳之上金光逐渐变得耀眼，重重一拳砸在持国天王侧身！！

    “砰！”

    面对接连两次重击，持国天王的身躯再也稳不住重心，如同断了线的风筝一般朝旁边倒飞而去！！

    “轰！”

    巨大的身躯砸落地面，琉璃地砖瞬间炸裂，不断四溅，同时掀起一股巨大烟尘！！

    “萧老，仙器对着持国天王，能发挥出作用吗？”苏明哲扭过头看向萧长生问道。

    “他现在被地狱尊者控制，体内必定有邪恶之力留存，应该有用，但即便让他从控制中脱离出来，可能还是会对我们发起攻击！”萧长生沉吟片刻后说道。

    虽然能用仙器让持国天王脱离控制，但对方毕竟是守关人，对他们发起攻击，也在情理之中。

    “试试再说，能削弱他的一点力量也是好的！”苏明哲再次说道。

    随后，他看向许元年喝道：“元年，把仙器给我！”

    许元年也没有犹豫，当即扔给苏明哲。

    正当苏明哲接过之时，突然，他只感觉后背一阵寒意袭来，一股极其强大的威势瞬间将他笼罩！！

    而此时，地狱尊者的残魂正快速攻向苏明哲，嘴里还念念有词。

    “想用仙器，问过我没有！！”