
    刹那间，一个巨大无比的佛手虚影朝着裂缝中径直冲去。

    很快，大手收回，但让人震惊的是，此时的佛手虚影中，捏着一道虚幻的残魂！

    而这道残魂，正是地狱尊者！！

    这一幕，倒是让众人吃了一惊，略微有些呆滞的站在原地，不知所措。

    但愣住的不仅仅是他们，被抓住的地狱尊者同样是一脸茫然的状态，他明明在虚空中躲得好好的，偷听着众人的谈话，却突然冒出一只大手给他抓了出来！

    这是什么情况？

    “这... ... ...持国天王把他抓回来了？！”许元年惊呼出声。

    “为什么？持国天王已经脱离了控制，不攻击我们也就算了，为什么还帮我们抓地狱尊者？”沈追月一脸疑惑道。

    苏明哲几人同样是一脸困惑的表情，眼前的这一幕，确实有点莫名其妙了。

    “持国天王已经摆脱了地狱尊者的控制，若是没有自己的意愿的话，那能控制他的，也就只有一个人！”萧长生思索片刻之后缓缓开口说道。

    “还能有谁操控持国天王？！”许元年惊讶道。

    “不愧是能走到这最后一层之人，果然机敏。”

    就在众人无比疑惑之时，一道略显轻松的沧桑男声响彻整个空间！

    下一秒，众人面前的虚空逐渐开始扭曲起来，一个白色小光点缓缓凝聚，紧接着，白光不断放大，变得刺眼起来。

    最后，一个身形虚幻的白袍老者，赫然出现在众人面前！！

    看到又有残魂出现，众人再次呆滞在了原地。

    这... ... ...这怎么又来一位？

    但此时的萧长生已经洞察了一切，他连忙上前两步，对着前方的白袍老者躬身行礼：“晚辈，拜见天尊者！！”

    好一会儿，众人才纷纷缓过神来，此时他们也终于明白了一切！

    眼前的这位既然能操控持国天王，又在这一层出现。

    看样子，应该是真正的天尊者了！

    他们也连忙对着前方的虚影行礼：“拜见天尊者！！”

    “不必多礼。”天尊者面带温和微笑。

    而此时被牢牢抓在手中的地狱尊者脸上也显得无比震惊，下一刻转变为阴沉。

    他死死盯着眼前的天尊者开口说道：“你怎么会出现在这里？你不应该已经陷入沉睡了吗？！”

    “睡了，自然是会醒的。”天尊者脸上的表情依旧和善。

    看到二人对峙起来，众人也纷纷退到一旁。

    虽然不太清楚为什么二人同为六道尊者会发生内讧，但眼下的局面对他们来说明显是有好处的。

    “不可能，我明明看到你陷入沉睡，怎么可能说醒就醒！！”地狱尊者不断挣扎，表情狰狞怒喝道。

    修为到了他们这个地步，沉睡就已经不是简单的睡觉了。

    大乘期强者的沉睡，跟自我封印已经没什么区别，就如同之前将自己再次封印的妖尊者一般，想苏醒过来的话，要么通过唤醒，要么... ... ...

    “之前，我的确是沉睡了。”天尊者继续保持着温和笑容。

    “那你怎么会出现在这里！”地狱尊者咆哮道。

    “因为我将自己苏醒的时间，定到了现在。”天尊者面色依旧道。

    “现在？你？怎么可能？！”地狱尊者表情狰狞，语气充满愤怒。

    “地狱，停手吧，从一开始你就应该明白，你赢不了的，有些事情，你做不到的。”天尊者长叹一口气道。

    “做不到？我为自己谋出路难道有什么不对吗？难道都要跟你一样，说什么就做什么吗？让我们来这里构建遗迹留下传承，你真的甘心吗？！”地狱尊者怒火中烧，一脸不甘的吼道。

    “这是命运，没有人能逃脱，你现在的下场，同样是命中注定，你明白吗？”天尊者缓缓开口说道。

    “我不信，去他的命运，你放开我，我还有机会！天，你相信我，只要我们联手，将他们夺舍，一定能从这个鬼地方出去，到时候我们还能叱咤于大陆之上！！”地狱尊者高声喝道。

    听到这番的话天尊者微微一怔，随后扭头看了一眼苏明哲等人。

    感受到天尊者的目光，众人也微微变得有些紧张起来。

    地狱尊者一道残魂他们或许不惧，可若是这二位联起手来的话，后果恐怕不堪设想。

    但天尊者的目光并未停留太久，他再次叹了一口气看向地狱尊者道：“放弃吧，没用的。”

    “怎么可能没用！天，现在外面已经出现了仙人，你知道这意味着什么吗？！只要我们能见到仙人，我们也会有机会的！！”

    见到天尊者再次拒绝，地狱尊者同样显得有些疑惑，他不明白，为什么这个人对于这一切都毫无兴趣！

    从一开始，天尊者就是最随性的一个人，修行时随性，探索时随性，即便最后大限将至，让他们留下传承之时，他还是一副云淡风轻的样子！

    “有些事情，从一开始就已经注定了，你，明白吗？”天尊者抬起头，目光灼灼的看着地狱尊者道。

    “天，你一定要这样？”

    “地狱，你做错了事，当初人让我们留下传承，你没有做到，甚至还在地狱道布下死局，你可知道，你已经违反了大家的约定？！”天尊者的语气变得有些严肃，双眼之中闪烁起阵阵寒光。

    “那又如何，留不留下传承，是我的事情！我要怎么活，你们凭什么多管闲事！”地狱尊者继续发出愤怒的嘶吼。

    “到了这一步，你还不肯认命吗？”天尊者看着不断挣扎的地狱尊者，低声喃喃道。

    随后，他缓缓抬起头，再次看向对方说道：“既然如此，那我只能送你一程了。”

    听到这话的众人瞬间僵住。

    他们没想到，这天尊者居然这么狠？！

    就这样就要把地狱尊者杀掉？！

    他们不是同一个人吗？！不应该如同手足兄弟一般吗？！

    虽然从刚刚的情况看来，他们的关系可能并没有想象中那么好。

    但，也不至于自相残杀吧？

    而此时的地狱尊者同样一副惊愕的模样，瞪大双眼看着天尊者道：

    “你... ... ...你要杀我？！”