
    “毒？这是毒？”

    听见地狱尊者的话，苏明哲神色变得无比难看。

    “明哲，他这一招，就是毁去屠永安肉身的招式，我之前已经见识过了，现在的我，恐怕已经没救了。”苏雨石面色平静，对于死亡似乎没有任何恐惧。

    “有办法的，老祖，一定有办法，你别急。”苏明哲满脸焦急，随后看向萧长生，“萧老，您想想办法。”

    萧长生也立马蹲下身子，把住苏雨石的手腕，注入灵力探查。

    “明哲，没用的，就连大乘期强者都被这一招瞬间毁去肉身，我又怎么扛得过去呢，没关系的，我这把老骨头，死了就死了吧，我这辈子，也活够了。”苏雨石一脸轻松的安慰着苏明哲。

    “老祖，别放弃，我们还有仙师，可以暂时将你封印，等到出去以后让仙师救您。”看着眼前这慈眉善目的老者，苏明哲几乎快要掉下眼泪。

    “我这辈子，值了啊，有你这样出色的孙子，也见识到了化神期的风景，目睹过了仙人之姿，够本了，够本了啊！”苏雨石感叹道。

    但此时的苏明哲却没空听他感叹，扭头看向萧长生再次说道：“萧老，如何？有什么办法吗？”

    萧长生沉默不语，脸上焦急的神色逐渐变得平静下来，随后甚至转变为一丝怪异。

    “萧老，究竟如何您快说啊！”一旁的许元年也是无比焦急。

    “没用的，中了我这一招，哪怕你是大乘期强者也得死！”看着众人焦急的模样，地狱尊者得意道。

    而此时的萧长生也收回手，缓缓抬头看向苏雨石说道：“老祖，您要不... ... ...站起来走两步试试？”

    “萧老，这都什么时候了，您还开玩笑。”沈追月眉头紧锁道。

    萧长生并未理会，而是继续看着苏雨石说道：“老祖，您觉得身体有什么不舒服吗？”

    听到这话，苏雨石愣着半晌，随后挣扎着坐起身，活动活动身体，满脸疑惑道：“好像... ... ...没啥不舒服？”

    旁边的地狱尊者看着这一幕，略微有些惊讶，但对于自己的招式，他还是有绝对的信心，再次说道：“哼，现在没事儿，可在过上一会儿，你就会全身腐烂而死！”

    众人无视了他的话语，萧长生再次说道：“您要不，站起来走两步试试？”

    此时的苏雨石满脸懵逼。

    他刚刚，确实是中了地狱尊者一掌，可不知道为什么，确实没什么不舒服的地方。

    他点点头，缓缓站起身子，朝着前方走了两步，没有感觉有丝毫不适。

    “我好像... ... ...真没事儿？”苏雨石一脸疑惑道，随后抬头看向地狱尊者。

    众人也纷纷扭头看去，似乎是等待对方解释一般。

    “不出五个呼吸，你必死无疑！”地狱尊者一脸坚定道。

    听到这话， 众人没有说话，而是开始数了起来！

    “一！”

    “二！”

    ... ... ...

    看着开始数数的众人，地狱尊者脸上满是震惊之色！

    好家伙，你们也太不尊重人了吧？！

    这就开始数起来了？！

    讲不讲道理了还？！

    但众人也并未理会他，而是继续数着；

    “六！”

    “七！”

    “... ... ...”

    “十！”

    十个呼吸结束，众人先是看了看苏雨石，却发现他也是一脸疑惑的状态，随后再次看向眼前的地狱尊者！

    而此时的地狱尊者同样是一脸震惊之色。

    看着眼前毫发无损，甚至连脸色都没变的苏雨石。

    他震惊了！

    什么情况？！

    我的毒怎么可能没有用？！

    这怎么可能？！！

    我这毒就算是大乘期强者也扛不住的啊！

    他不只是一个小小的化神期吗？！

    他为什么一点事儿都没有？！

    这帮人有问题吧？！绝对有问题吧！！

    仙器在手不说，一个有道家至宝傍身，一个百毒不侵？！！

    你们特么都这么猛了，还进这遗迹干嘛啊？！！

    吃饱了撑的吧？！

    就在地狱尊者几乎快要抓狂之际，一道声音突然响起！

    “我想起来了！”

    这话，是萧长生的说的。

    众人纷纷扭头看向他，一脸疑惑地样子。

    此时的地狱尊者同样被吸引了注意力，他也很想知道苏雨石没中毒的原因。

    “你们还记得... ... ...老祖在仙师哪里吃下的丹药吗？”萧长生缓缓开口说道。

    “丹药？仙师？”这话听得地狱尊者一愣一愣的。

    “你是说，当初仙师救治老祖用的那颗仙品丹药？”苏明哲一脸疑惑道。

    此时的地狱尊者已经完全呆在了原地。

    仙品丹药？

    你们知道你们在说什么吗？

    扯犊子呢吧？！

    “没错，应该就是这颗仙品丹药发挥的作用，老祖变成的百毒不侵的体质，所以才会没事儿。”萧长生缓缓开口解释道。

    “仙品丹药？你说你吃过仙品丹药？”地狱尊者终于忍不住好奇开口了。

    “是啊，怎么了？”苏雨石一脸平静的回答道。

    “你们如何确认是仙品？”地狱尊者再次说道。

    “仙人给的，那自然是仙品啊！”苏雨石一副理所当然的样子。

    旁边的众人也纷纷点头附和。

    “仙人？你们见过仙人？！”地狱尊者瞪大双眼惊讶道。

    “我们身上的法器皆来自于仙人。”苏明哲缓缓开口说道。

    “外面现在... ... ...有仙出现了？”地狱尊者震惊道。

    “没有，外面的世界跟之前一样，已经有数千年没有人飞升过了。”萧长生微微摇头道。

    “那你们是如何见到的仙人？”地狱尊者面色古怪疑惑道。

    “没人能上去，但仙人能下来啊。”苏明哲笑道。

    “你是说... ... ...你们碰到了仙人下凡？！”地狱尊者发誓，他这辈子都没像今天这样震惊过！

    “当然，不然的话我们身上怎么可能会有这些东西？”苏明哲说道。

    “仙人... ... ...没想到外面居然出现了仙人！”地狱尊者受到巨大冲击，双眼无神的喃喃道。

    “行了前辈，既然都告诉你了，接下来，应该解决一下我们之间的恩怨了！”