
    “你... ... ...你要杀我？”

    此时的地狱尊者已经陷入了自我怀疑之中。

    虽然现在他被持国天王抓住，被死死控制住。

    但他却从未想过，天尊者居然对他动了杀心！

    天尊者的话，无疑将他的内心击溃！！

    “我也不想做到这一步，但你心中执念实在太深，已经违背了我们建立这遗迹的初衷。”天尊者长叹一口气，脸上神色略显落寞。

    能看得出来，做出这个决定的他同样也不好受。

    随后，天尊者缓缓抬起手臂，对持国天王做出了指示。

    对方立马会意，将手中大刀狠狠插进地面中，掌心之中开始闪烁起白色光芒，一股极其强大的气息从其中流露而出！

    看到这一幕的地狱尊者彻底慌了起来！

    他没想到，对方居然是玩真的？！

    “天，你疯了吗？！你居然想杀我？！！”地狱尊者再次咆哮起来。

    “我刚刚说过了，你坏了大家的规矩，现在的你，只能是这个下场。”天尊者缓缓开口说道。

    “我明白！我错了，我会改，我以后就留在遗迹之中，不会在想着夺舍，你放过我，放过我！！”

    感受着持国天王掌心之中的气息正在不断变强，地狱尊者也开始慌了起来。

    “地狱，你太让我失望了，到了最后，你还是这幅德行。”天尊者摇摇头，一脸无奈的表情。

    他若是说自己愿意将传承交出的话，或许还有几分可信度。

    可到了这一步，他想的，还是如何保全自己的性命。

    看来，“人”当初的布置，的确是对的。

    “天，停手，你不能杀我，你凭什么杀我！就算我做错了，也轮不到你来审判我！！”地狱尊者无能狂怒道。

    “地狱，你这次，的确有些过分了。”

    正当二人对峙之时，一道声音再度在这空间之中响起。

    听到声音的地狱尊者和天尊者微微皱眉，顺着声音来源的方向看了过去。

    而这声音，正是从苏明哲身上发出的！

    此时的众人同样是一脸疑惑的看着苏明哲。

    这么关键的时刻，你插什么嘴？

    人家兄弟相残，关你什么事儿？！

    但苏明哲并未说话，而是将手伸进怀中，再拿出来的时候，掌心之中已经多了一颗红色玉珠。

    “妖？是你吗？”天尊者看着苏明哲手中的玉珠，缓缓开口说道。

    “天，好久不见啊。”随着声音响起，玉珠上也闪烁起淡淡的微弱光芒。

    “你为何成了这幅模样？”天尊者皱眉道。

    “这帮小子之中没有妖族，只能将我的传承带出去，原本我都让自己陷入沉睡了，但感受到你俩的气息，不得不苏醒。”玉珠中再次传出声音。

    “妖，天这家伙想要杀我！你赶紧阻止他！”地狱尊者看向苏明哲的方向，如同抓住救命稻草一般高声喝道。

    “闭嘴！地狱，我没想到，你这家伙已经执迷不悟到了这个地步，我们为何要留下这遗迹，你难道忘了吗？！你这样做，已经触犯了大家的底线！”

    妖尊者的声音再度从玉珠中传来，语气之中充满愤怒。

    “我相信，这个结果，不管是“人”还是“修罗”他们，都不会有任何意见，你，确实让我们失望了。”妖尊者缓缓说道，他的语气之中同样有一丝落寞。

    看着昔日的手足兄弟变成这幅模样，不管是谁，应该都会难受。

    “天，我坚持不了太久，接下来，就交给你了。”

    说罢，玉珠上的光芒逐渐消失，再次恢复黯淡，而苏明哲也将其收进怀中。

    听到这话的地狱尊者脸上已经充满绝望之色，他明白，自己今天，已经难逃一死了。

    他面如死灰缓缓开口道：“天，对于这个结果，你们真的能接受吗？”

    “当初走上这条路，是经过共同商议之后做出的决定，后果无论如何，都应该一起承担，这... ... ...是大家说好的。”天尊者说道。

    听到这话的地狱尊者已经完全没有了反驳的心思，他低下头，脸上满是悔恨之色。

    随后，天尊者缓缓闭上双眼，似乎是不愿意看到自己的老兄弟魂飞魄散的模样。

    同时，持国天王大手缓缓举起，散发着恐怖气息的大手，狠狠拍在地狱尊者身上！

    “砰！”

    顿时，那股强大的力量瞬间爆发，仅仅片刻便将地狱尊者的身形吞没。

    他那本就不完整的残魂，瞬间化作点点光芒，飘散于大殿之中，直至... ... ...消散。

    地狱尊者... ... ...死了。

    落得个魂飞魄散的下场，连入轮回的机会都没有了。

    地狱尊者入不得轮回。

    说起来，也挺讽刺。

    做完这一切，持国天王继续呆呆站在原地，没有了丝毫动作。

    而天尊者同样是紧闭双眼，仰面朝天，神色悲怆，似乎是在缅怀自己死去的老友。

    众人也静静的站在原地，不敢出声，生怕惊扰对方。

    良久；

    天尊者缓缓睁开双眼，整个人也恢复到了平静的状态。

    他缓缓扭头看向苏明哲众人，脸上再度浮起了温和的表情开口道：“你们... ... ...应该有很多问题想问我吧？”

    他们虽然知道这遗迹乃是六道尊者留下的，但他们身上的谜团实在太多。

    这一切，都让他们十分好奇。

    如今天尊者开口，他们也才有了了解这段往事的机会。

    “前辈，我们能开口吗？”萧长生有些试探性的问道。

    众人之中好奇心最强的，也就是他萧长生了。

    “问吧，不告诉你们的话，恐怕这天下，再也没人会记得我们了。”天尊者语气温和道。

    “前辈，刚刚听你们的对话中提起，留下这遗迹的真正目的，这... ... ...是什么意思？”萧长生缓缓开口道。

    难道他们不是因为道路太多太杂，而导致的心魔横生无法突破，最终迎来大限吗？！

    难道这其中，还有其他隐情不成？

    听到萧长生的话，天尊者微微一笑道：

    “这个事情，就说来话长了。”