
    “你们可知道我们为何会被称之为六道尊者？”天尊者缓缓开口说道。

    “因为您六位各自选择了六道之中的其中一道，踏上了修炼道路，这样的举动，前无古人后无来者。”萧长生回应道。

    “那你可知道，我们六个是从哪里来的？”天尊者再次问道。

    “据说另外五位都是其中一位的身外化身。”

    “没错，我们啊，都是“人”那家伙的身外化身，也是因为他，才有了我们。”天尊者再次说道。

    “您几位在修行上到底遇到了什么问题，才会变成这样？”萧长生再度问道。

    “你不知道吗？”天尊者说道。

    “外界传言是因为六道太过于复杂，心魔横生，所以才导致这样。”萧长生微微皱眉道。

    “没错，我们六个人，虽说是六条道路，但同样的，我们也是一个人，只要一人出现问题，其他几人同样会停滞不前。”天尊者长叹一口气道，脸上流露出一抹回忆之色。

    “难道您几位真的是因为这个原因吗？”萧长生疑惑道。

    “是，但也不是。”天尊者脸上再度露出温和笑容，“虽然我们各自在修行之时都会遇到疑惑，但我们也是一个人，遇到问题，也会携手一起解决，所以这心魔对于我们来讲，不是什么大事。”

    听到这个回答，萧长生点了点头，并未多言，静静的等待对方解释。

    “出问题的，是道心。”天尊者脸上露出一抹苦涩道。

    “道心？”萧长生眉头一挑。

    “没错，这么多年来，我们能顺利晋升至大乘期巅峰，心魔对于我们来讲已经没有了任何阻碍，但当时我们却发现，不管怎么努力修行，都无法晋升至渡劫期，这一切问题的来源，皆是因为，有人道心乱了。”天尊者解释道。

    “是谁？”

    “正是刚刚的... ... ...地狱啊。”天尊者苦笑道。

    “地狱尊者？”

    这个答案，的确有些超出了萧长生的预期。

    几位尊者之中，只有他一个人没有留下传承，甚至想要依靠夺舍重新来过。

    如此渴望力量的人，却成为了拖累他们的人？

    这... ... ...

    “他太想成功了，几乎已经到了走火入魔的境地，当时的他，甚至产生了脱离我们的想法。”天尊者缓缓开口说道。

    “脱离？可他同样是身外化身，如何能脱离？”萧长生疑惑道。

    “正因如此，才让他的道心逐渐产生了变化，他总是觉得，如果不能脱离我们，成为独立的个体，他始终不是一个完整的人，永远无法得道飞升。”天尊者继续解释道。

    “那他如果脱离了，真的能成功吗？”萧长生问道。

    “这，我就不得而知了，不过他这个想法导致了道心不稳，以至于我们... ... ...无法晋升渡劫期。”天尊者再次说道。

    “你们没有怪过他吗？”一旁的许元年忍不住开口问道。

    天尊者微微一笑，缓缓摇了摇头说道：“没有，自始至终，从来没有人怪过他。”

    听到这话的众人微微一愣，但也并未多言。

    ““人”那家伙从一开始将我们创造出来之时，就已经说出了他的想法，他也真诚的问过大家，愿不愿意跟他一起走上这条路，若是不愿意的话，他可以切断一部分自己的元神，放他自由。”天尊者继续说道。

    “可当时的所有人，都同意了，甚至都选好了自己想要走的路，所以才会有了六道尊者这个称呼。”

    “没想到，到了后面，地狱那家伙的思想逐渐发生了变化，但你们也明白，到了大乘期巅峰层次再把自己的元神切断的话，会是什么后果。”天尊者说道。

    听到这话的众人也纷纷点了点头。

    莫说是大乘期巅峰的强者了。

    就算是现在的他们切掉一部分元神，那都会付出极其惨重的代价。

    轻则受伤疯癫修，沦为废人。

    重则... ... ...死！

    并且当时的人尊者也不仅仅是只有一道身外化身！

    他们六个人的性命，都是紧密相连的！

    所以当时的地狱尊者同样没有提出要让“人”尊者将他切断。

    “想要脱离，却又不可能，不能脱离，就无法得道飞升，这样的想法长久的围绕于地狱的脑海中，最终，导致了所有人都无法突破，直到... ... ...大限将至！”天尊者说道。

    “大限来的那一天，大家都很平静，唯有地狱这家伙有些烦躁，可能也知道是因为他自己的原因，才导致了这个后果。”

    “到最后，“人”提出回到北境，在这里建立遗迹，将我们的一切，继续传承下去。”

    “大家都同意了，包括地狱也是，所以，才会有了这处遗迹的出现。”天尊者解释道。

    “你们的初衷，究竟是什么？”萧长生皱眉道。

    “其实，就是“人”那家伙的执念罢了，他始终相信，这六道之路，是能走得通的，他想留下六道传承，让六个不同的人接受，到最后，能成功以六道，得道飞升！”

    说到这里的时候，天尊者的语气显得有些激动，看样子他跟人尊者一样，都相信这六道之路，是能走得通的。

    其实萧长生他们同样也认为这条道路是可行的。

    若是当初的六道尊者是六个人，而不是一人加上身外化身的话，恐怕现在的他们，早已飞升成仙了。

    “可没想到，地狱的执念已经深到如此地步，进入遗迹也没有留下自己传承，甚至还妄图依靠夺舍的方式脱离我们，重来一次。”天尊者摇了摇头，表情再次变得苦涩。

    “这些，便是我们这辈子的生平往事了，你们，还有什么想问的吗？”天尊者稳了稳心神，面色再度恢复平静。

    听完这些，众人的心情一时间变得有些复杂，气氛也陷入沉默。

    良久；

    苏明哲抬起头来看向天尊者说道：“前辈，我有一事不明。”

    “你说。”

    “您为何，会在这个时候醒来？”