
    从一开始苏明哲便注意到了一个问题。

    天尊者出现之时，跟地狱尊者说过一句话。

    他将自己的苏醒时间，定到了现在！

    这不免让他有些疑惑。

    为什么是现在？

    为什么刚好是他们一筹莫展之时。

    “我的路，是天道，天道之中包含万物，其中最需要参透的，便是因果了。”天尊者微微笑道。

    他这话的意思已经很明显了，天尊者所修行的道路，和萧长生十分相似。

    乃是玄妙因果，推演测算一道。

    “您从一开始，就知道我们会来？”萧长生神情显得有些激动道。

    若真是这样的话，那天尊者的推演之法未免太过于恐怖了一些！

    “当然不可能，就算我成为渡劫期强者，也不可能预测到如此精确的事情。”天尊者摇摇头说道，“当时“人”跟我说过，千万要小心地狱，所以我便以此推算了一番，大概能知道，今天，会是转折发生之时，所以即便是当初地狱前来，我也没有理会，而是选择等待今天到来。”

    “原来如此。”

    听到天尊者的话，众人也略微松了一口气。

    若是连他一个大乘期巅峰强者都能将推演做到这个地步的话。

    那仙师，究竟有多么恐怖？！

    “我出来得，也还算及时，只是没想到“人”这家伙说得这么准，地狱，真的有问题。”天尊者的脸上再度浮起一抹苦笑。

    “好了，该知道的，你们都已经知道了，接下来，也该将传承交给你们了。”天尊者微微笑道，“可惜现在六道并不完整了，少了一道，我们这六道尊者的道路，算是彻底断了啊。”

    听到天尊者要给他们传承这句话，众人微微一怔，脸上略显惊愕。

    “前辈，您这一层，不用考验吗？”萧长生皱眉疑惑道。

    众人也纷纷扭头看向持国天王，有些摸不着头脑。

    这持国天王虽然受了伤，但也没有消散啊，为什么不用考验，直接将传承交给他们？

    天尊者自然也注意到了众人的目光，他回头瞥了一眼呆呆站在原地的持国天王，再度微笑道：“他啊，他不是用来考验的。”

    萧长生眉头微皱，一头雾水的模样，随后问道：“那是用来干嘛的？”

    “他是我创造出来，只为了对付地狱用的，走到天道一层，已经足以说明了你们的能力，只要合适，我自然会把传承交给你们。”天尊者缓缓开口说道。

    这话... ... ...有点耳熟啊！

    地狱尊者似乎也说过这样类似的话。

    这几位之间，还真的算了解。

    但众人也并未多嘴将此事说出来，以免惹得天尊者伤心。

    “行了，你赶紧来接受传承吧。”天尊者抬手指向萧长生说道。

    对于这个结果，众人丝毫没有感觉到意外。

    毕竟刚刚天尊者已经说出了他最为擅长的能力，这些人当中除了萧长生，还有谁走的是这玄妙道路。

    萧长生也并未客气，微微点头，随后缓缓走到天尊者面前。

    天尊者将手放在萧长生头顶，刹那间，一股充满玄妙晦涩的气息从他身上喷涌而出，化作无数缕细小白丝，不断在萧长生身边围绕。

    随着这白丝的增多，萧长生的身躯也逐渐开始被包裹起来。

    很快，一个如同茧蛹造型的白色圆球将萧长生的身形完全覆盖，一股晦涩难懂的玄妙气息不断在圆球周边围绕。

    紧接着，圆球之上光芒大盛，天尊者的身影也化作一道白光，钻进了圆球之中。

    看到这里的众人也明白过来。

    传承，开始了。

    ... ... ...

    时间如同白驹过隙，三日时光，悄然流逝。

    等待这个事情，自进入遗迹以来众人便已经习以为常了。

    只要是个人接受传承，那必定也是三五几天的事情。

    此时百无聊聊的许元年正打着哈欠看着眼前的白色光球。

    他心中暗暗发誓。

    如果还有下次；

    他一定要带些打发时间的东西进来！

    不然这一直等着真的是一件极其折磨人的事情。

    可当他盯着盯着，白色光球却突然发生异动，上面的光芒逐渐开始闪烁起来。

    看到这一幕的许元年瞬间脸色一喜，“蹭”的一下从地上起身，目不转睛的看着前方。

    “元年，怎么了？”

    注意到他动作的苏明哲微微皱眉道。

    “陛下，有动静，萧老那里有动静！”许元年抬手指向半空之中的巨大光球，一脸兴奋道。

    听到这句话的众人也瞬间来了精神，立马从地上坐了起来，扭头看向半空之中。

    随即便是面露喜色！

    果然！

    此时半空之中的圆球正在不断闪烁光芒，原本还围绕在周边的那股玄妙气息此时也逐渐变得微弱起来。

    “咔”

    下一刻，圆球上传出一道碎裂之声，一道如同蛛网般的裂痕赫然出现，随即便将整个光球蔓延！

    “砰！”

    刹那间，圆球之上光芒大盛，直接炸裂开来，萧长生的身形此时出现在众人的视野之中。

    看到萧长生之时，众人再度变得兴奋起来！

    此时的萧长生仅仅从外貌上看来，都年轻了不少，但这也不是最为关键的。

    关键是，萧长生此时所散发出来的气息。

    乃是化神期的气息！！

    这也就代表着，萧长生，也成功迈入了化神期的行列！！！

    这的确是天大的喜讯！

    并且他身上的气质，也有了极其明显的变化。

    若是说之前他的气质如同一位仙风道骨的得道高人的话。

    那现在的他，便宛若那掌控世间因果一般的仙人一般，变得无边玄奥！

    这股玄妙气息还在他身边不断围绕，仅仅是看上一眼，便会有一种高深莫测的感觉。

    看来他这一次，收获也同样不小！

    众人立马围了上去，苏明哲率先开口说道：“恭喜萧老，实力更上一层！”

    “恭喜啊！”

    其他人纷纷附和道。

    看到这一幕的萧长生同样露出笑意，心中满是欣慰。

    就在众人兴奋之际，一道白色虚影再度在天空之中，缓缓凝聚！