
    “拜见天尊者。”

    看到白色虚影出现，众人纷纷躬身行礼。

    “长生，我的毕生所学皆传承与你，你天赋不错，希望能好好领悟，替我把这条路，继续走下去。”天尊者语气温和道。

    “晚辈自当竭尽全力，不负前辈所托！”萧长生双手抱拳行礼道。

    天尊者微笑着点了点头，随后他微微抬头，打量了一圈这奢华的宫殿，长叹一口气道：“这么多年来，终于有人将这里走完，终于将我们的传承接了下去，今后，我们这六道尊者，也要彻底消失于这天地之间了。”

    听着天尊者的感叹，众人也纷纷陷入沉默之中，一时之间也不知道该说些什么。

    随后，天尊者再次扭头看向他们说道：“行了，既然你们已经完全接受了传承，这一趟，也算是到头了，该送你们出去了。”

    听到天尊者的话，众人猛然抬头，神情显得有些复杂。

    天尊者也不再多说，大手一挥，下一刻，整个宫殿开始剧烈颤抖起来，随后，一股玄妙气息流露而出，朝四周卷席。

    一道黑色传送门，缓缓出现在众人面前！

    而此时天尊者那本就虚幻的身影也逐渐开始变得透明，接着便化作点点光芒，缓缓消散于天地之间。

    “恭送前辈！！”

    众人纷纷抱拳齐声高喝。

    天尊者彻底消散，宫殿回归平静，众人面前只剩下一个如同黑色旋涡一般的传送门。

    良久；

    众人并未说话，而是对视一眼，随后目光坚定的踏进传送门之中。

    ... ... ...

    画面一转，众人的身形再次出现在了遗迹的入口处。

    他们缓缓扭头大量四周，抬头看了看天空，总算是确定自己回到了现实世界中。

    随后，萧长生如同想到了什么一般，立马回头转身，看向之前遗迹的入口。

    但遗憾的是，进入的传送门已经完全消失不见，原先的位置已经完全被岩石覆盖浑然天成，一切看起来都十分自然，若是第一次来的话，恐怕不会相信这里原先有一个遗迹。

    随后，萧长生闭上双眼，将手放在岩石之上，释放出灵力，探查里面的情况。

    苏明哲自然也明白萧长生的意思，缓缓上前两步，看向他问道：“萧老，如何？”

    萧长生睁开双眼，微微摇头说道：“这里面，已经没有了丝毫空间波动，遗迹的影子，已经完全不见了。”

    听到这话的众人也是一阵怅然，这存在于北境之中的远古遗迹，在今日，彻底消失。

    而它的秘密，总有一天，会被世人再次知晓。

    “这一切，终于结束了吗。”迟明一低声嘟囔道。

    “是啊，结束了，这一次，真的是有惊无险啊。”许元年微微笑道。

    “还得多亏了仙师赐予的仙器，否则我们恐怕撑不了这么久。”沈追月缓缓开口说道。

    听到这话的众人也是纷纷点头表示赞同。

    仙师赐予的两件至宝，对他们这次的遗迹之行也产生了巨大的帮助，光是一个手电筒，就让他们在六道之中的三道之中畅通无阻，轻松应对。

    而那件充满无上道韵的道家至宝，也是成功的帮苏明哲挡下一劫。

    还有之前苏雨石服下的仙品丹药，也让他在地狱尊者的偷袭之中安然无恙。

    而这一切，全部要归功于秦泽。

    “也不知道这么长时间，宗门里有没有发生什么事情。”沈追月微微侧头，朝着一个方向眺望，那边正是他宗门的位置。

    众人进入这遗迹之中时间也不算短了，大家都是一方势力的掌舵人，对于这些，自然是有些担忧的。

    “诸位，既然现在事情已经结束，那就先各自回到宗门之中，等安排好一切之后，再集合一起上山一趟拜访仙师。”苏明哲缓缓开口说道。

    这一次遗迹之行，全靠仙器傍身才让他们能安然无恙的从里面出来，现在既然已经出来了，自然也得上山一趟感谢仙师。

    再说了，苏明哲的手上可是还有妖尊者的传承，这件事情可不能耽误了。

    听到苏明哲的话，众人纷纷点头，各自告别之后，便纷纷化作数道流光，朝着不同的方向飞去。

    而苏明哲和苏雨石看着众人离去的身影，停滞片刻之后，同样朝着王都的方向飞去！

    ... ... ...

    这一趟遗迹之行，除了苏家二人之外，其余人皆是得到了自己的机遇，但苏明哲二人也没有什么怨言。

    毕竟他们之间的感情如同手足兄弟一般，大家变强了，也就代表着他墨月帝国变强了。

    况且苏明哲的修为一直都远超众人，现在大家平均一下，自然也是好事。

    他们速度很快，不到半个时辰的时间，便出现在了王都大门前。

    但苏雨石却并未着急进去，而是站在大门面前一副若有所思的模样。

    “老祖，怎么了？”苏明哲扭头看向苏雨石问道。

    “明哲啊，你有多久没在街上逛过了？”苏雨石缓缓开口问道。

    听到这话的苏明哲微微一怔。

    确实，他的确已近很久米有出现在大街上了，作为一名修行之人，不处理国事之时，自然是专注于修炼之中，不会有其他心思。

    但同样的，他作为一名皇帝，也许久没有看到过自己国家的景象了。

    这些，倒确实是疏忽了。

    随后，苏明哲嘴角露出一个微笑，扭头看向苏雨石问道：“老祖，您的意思是？”

    “逛逛？”苏雨石脸上同样浮现出笑容。

    “走！”

    在二人观点一致下，祖孙二人大摇大摆的走进王都之中，苏雨石已经是失踪几十年的人了，自然是不怕被别人认出来的。

    而苏明哲平日里露面虽少，但这市井之中难免也会被认出来，所以他也稍微改变了一下自己的模样。

    王都之中，房屋林立，街道上熙来攘往的人群如同潮水般涌动。

    大部分人衣着虽然朴素，但也算干净整洁，时不时也能看到一些身着锦衣华服的富贵之人。

    看到这一幕的二人，对视一眼。

    笑了。