
    “明哲啊，这些年来，辛苦你了。”

    看到街上这幅繁华热闹的场景，苏雨石不禁感叹。

    他消失几十年，苏明哲登基之时仅仅只有十几岁，一个少年，硬生生担起了一个帝国的架子。

    不仅要操劳国事，同样也要保证自身修为，若是皇帝都弱的话，那这个国家自然也不会强大。

    一想到这些，苏雨石便有些动容。

    “老祖，这都是应该的。”苏明哲微微笑道。

    小的时候他自然是不理解苏雨石为什么要独自离去，但他也明白一个道理，身为一家人，谁也不愿意看到有亲人离开，所以他知道，苏雨石也是迫不得已。

    而且身为皇室中人，他早就有所觉悟，有些事情和责任，他必须要承担起来。

    “行了，今天高兴，就不说这些了，也到了这个点了，咱俩吃点去？”苏雨石稳了稳心神，脸上再度露出笑容。

    “老祖说吃什么，咱就去。”苏明哲回应道。

    事实上，他是不知道自己这王都之中究竟有些什么吃的，毕竟这么多年他几乎都处于修行之中，平日就算出宫，都是有事发生，几乎从来没有踏足过这寻常街巷。

    “哈哈，行，这王都里有一家店你肯定没尝过，几十年前我离去的时候便开着，也不知道现在如何了，先去看看再说吧。”苏雨石咂咂嘴，似乎很怀念之前的味道。

    “听到老祖吩咐。”苏明哲保持微笑道。

    随后，二人便不断穿过街巷，一路行走，来到了王都最为繁华的地段。

    这里的街道同样十分热闹，行走在这里的人们大多都是衣着华贵，家境富裕。

    很快，苏雨石领着苏明哲在一家装饰豪华的客栈前停下。

    “就是这里了，没想到这么多年，已经从一个小馆子做到了这个规模。”苏雨石笑道。

    苏明哲并未多言，而是静静的听着自家老祖感叹。

    他失踪几十年，一切早已物是人非，能看到熟悉的地方，心中自然是高兴的。

    随后，二人迈步进入，现在正是饭点，里面自然也是热闹非凡，不过他们刚刚进入，便有一位小二上前招呼。

    “二位里面请。”

    在小二的带领下，二人也落座其中，茶水也跟着倒上。

    “二位客官看着眼生，应该不常来，您吃点什么？”小二开口问道。

    “就你们家的招牌菜，都给我上一份。”苏雨石没看菜单，直接大手一挥豪气冲天。

    “老先生，我们这儿招牌菜也不少，您二位的话，怕是吃不完。”小二再次笑道。

    “吃不完就带走，只管上就行。”苏雨石再度说道。

    “好嘞，您稍等。”小二露出笑容，随后招呼一声转身离去。

    “明哲啊，这家店我以前可是常来，味道确实不错，虽然不是灵厨所做，但也绝对不差！”苏雨石笑道。

    苏明哲也是笑着点了点头。

    一盏茶的功夫，菜肴便端了上来，的确如同苏雨石所说，色香味俱全，仅仅是看着卖相便会觉得这味道不会差。

    苏雨石也不客气，直接拿起筷子吃了起来，夹起一块食物放进嘴里，嚼了两下之后，脸上露出满意的神色。

    “不错，这味道，没变过，还是当年的感觉，明哲你快尝尝。”苏雨石说道。

    苏明哲微笑回应，随后同样动起了筷子。

    尝了一口之后，他同样点头表示满意。

    很快，各式各样的菜肴不断被端了上来，祖孙二人也是大快朵颐一番。

    就在小二放下最后一道菜准备转身离去之时，苏明哲突然开口将其叫住。

    “您还有什么吩咐？”小二转头看向苏明哲微笑道。

    “这段时间，这墨月帝国中可有什么事情发生？”苏明哲开口问道。

    苏雨石也瞬间明白了对方的意思。

    这是想从百姓口中知道一些国家的情况，也确实只有他们的话，才是最为直观的。

    “您不是我墨月帝国之人吧？”小二有些疑惑道。

    “为什么这么说？”苏明哲微微皱眉，同样疑惑。

    “之前发生的事情闹出这么大动静，只要是我们帝国之人，肯定都会知道。”小二再次说道。

    听到这里，苏明哲脸上的表情变得严肃起来，一旁的苏雨石同样也是面色凝重。

    看来在他们进入遗迹的这段时间内，帝国真的有事情发生！

    “我们是帝国之人，只是平日在外经商，今天才刚刚回来，想打听打听嘛。”苏明哲放松表情，微笑道。

    “这样啊，还好您是今天回来，若是前段时间的话，那恐怕就危险了。”小二说道。

    “怎么说？”苏雨石在一旁问道。

    “二位若是我墨月帝国之人的话就应该知道，咱们的旁边的清羽帝国，乃是最大的敌人吧？”小二解释道。

    苏明哲二人微微点头，墨月和清羽两个帝国之间的仇怨，就算是市井小儿，那都是清清楚楚的。

    “原本之前还相安无事，一副和平的样子，可前段时间不知道为什么，这清羽帝国却突然出兵攻打我们帝国！”小二语气激动道。

    “什么？！清羽帝国出兵了？！”

    听到这话的苏明哲惊呼道。

    这件事情，确实出乎了他的意料。

    他在进入遗迹之前留下仙器，请求白虎祸斗出手保护，防的只是一些类似于屠永安这种事情的突发状况。

    却从未想过这清羽帝国会主动出兵攻打他们！

    李定轩怎么敢的？！

    他凭什么有如此底气？！

    虽然不知道对方究竟为什么要做出这反常行为，但看到现在帝国内一片祥和的状态，也证明了清羽帝国并未得逞。

    “没错，就是他们，听说那天来了十几万大军啊，并且那如同神仙一般的修士，也来了不少，据那些将士们说啊，还有一位化神期强者呢！”小二语气夸张道。

    化神期？！

    听到这三个字，苏家二人的脸色彻底阴沉下来。

    没想到这清羽帝国居然如此大的手笔，真的让李家那老怪物出手了！

    看样子；

    是想将他墨月帝国彻底覆灭啊！