
    张将军对于清羽帝国的恨意，苏明哲自然知晓，这一次又趁着他们不在欺负到头上来了。

    若非是早有安排的话，现在的墨月帝国恐怕已经不复存在。

    这一次的讨伐若是不带上他的话，日后恐怕会在心中留下遗憾。

    而这，也是修行之人最为忌讳的事情。

    听到苏明哲同意了自己的请求，张将军略微有些惊讶，愣了半晌之后，脸上浮现出激动之色，立马抱拳道：“多谢陛下！”

    “好了，下去准备吧。”苏明哲淡淡的回应道。

    “是！”张将军再次回应，随后满怀激动的转身离去。

    见张将军走远，苏雨石脸上同样浮起笑容道：“你真让他去？那帝国之中由谁镇守？”

    “放心吧老祖，覆灭一个清羽帝国，不过顷刻之间的事情，就算有人作乱，立刻回来就行。”苏明哲满不在乎道。

    苏雨石也微笑着点了点头，随后二人各自回到寝殿之中，苏明哲开始安排人着手准备明日上山带给仙师的东西... ... ...

    ... ... ...

    翌日

    山巅

    今天的秦泽可是起了个大早，自从上次苏明哲等人从他这里离去之后，便一直挂念着此事。

    盗墓啊，也不知道他们究竟有没有碰到过粽子什么的。

    这么久了还没消息，不会遇到什么危险了吧？

    想到这里，他抬头瞥了一眼院子的大门，无奈的叹了一口气。

    这么长时间以来，他每天都在尝试，但却依旧无法出去，这样的日子他不知道还要过多久。

    还好，他有信念在支撑自己。

    他坚信，自己来到这个世界，一定有他的道理，命运不可能无缘无故把他安排到这里来，让他就此死去。

    一定，一定有什么契机是他没有发现的！

    只要在某一天他找到这个契机，便能真正的踏入这个世界，探寻这个世界真相！

    但现在这个契机究竟在哪，是什么，他完全不知道。

    所以现在，也只能这样继续混吃等死下去。

    好在，他认识了一帮朋友，偶尔喝喝酒，聊聊天，也算是不错。

    正当他百无聊赖之时，却突然发现趴在脚边的富贵站起身来，抬头盯着庭院门口的方向，同样的，祸斗也立起耳朵，死死盯着前方。

    “你俩怎么了？看到啥了？”秦泽伸出手摸了摸祸斗的脑袋疑惑道。

    可下一秒，一道熟悉的声音，从院子外面传来！

    “先生！！”

    “先生你起床了吗？！！”

    听到这个声音，秦泽双眼一亮，立马反应过来来人是谁！

    这不就是老许那个憨货吗？！

    他们终于回来了！！

    可外面的呼喊声刚刚停下，就听见一道清脆的巴掌声，随后沈追月的声音同时响起。

    “蠢货，先生万一没起呢，你喊这么大声干嘛！”

    听到这些，秦泽脸上浮现起笑意，随后站起身来朝着门口走去！

    走到门口，映入眼帘的便是众人的身影，迟老，萧老，老苏，老许，老沈，哦，还有苏明哲的爷爷。

    “你们回来了？”秦泽脸上洋溢着笑容。

    “我等，拜见先生！”

    看到秦泽在门口亲自硬接，众人也是一副受宠若惊的模样，随后立马抱拳行礼。

    “你们还是这么客气，赶紧进来吧。”

    看到这一幕的秦泽无奈的笑了笑，随后赶紧招呼着众人进来。

    “多谢先生。”众人站直身子，脸上同样挂起笑容，朝着里面前去。

    很快，众人还是按照之前的位置，围坐于石桌旁。

    “这一次收获如何？”秦泽开口问道。

    对于那些过程秦泽虽然很是好奇，但收获，同样也满怀期待。

    毕竟他这一次也提供了技术支持啊！

    “这一次托您的福，收获颇丰。”苏明哲微笑道。

    这一次的遗迹之旅，可谓是盆满钵满，虽然苏家二人没什么收获，但其余人的实力可是得到了不小的提升。

    看到众人脸上那心满意足的笑容，秦泽也明白过来！

    这帮人这次，怕是倒了个大斗啊！

    “怎么样，我给你们的手电筒，还算好用吧？”秦泽再次笑道。

    “好用！绝对好用！这次多亏了您的手电筒，我们才能如此顺利啊！”苏明哲一脸正经的说道。

    若不是有这手电筒的存在，他们这次绝对不可能这么快就从遗迹中出来，并且面对地狱尊者之时，恐怕还会有些伤亡。

    “还有您赠予的护身符，也是保了一阵平安啊。”苏雨石抱拳说道。

    没错，这道家至宝在最后关头，同样救了苏明哲一命，若是没有这东西的话，恐怕此时的他也无法安然无恙的坐在这儿了。

    “好用就行，但你们要记住，这种事情，日后还是要少做了，现在有一些积累之后，便就此停手吧。”秦泽缓缓开口说道。

    盗墓这种事情，毕竟有些阴损，不仅危险，还有折寿的可能啊。

    但听到这话的众人却有些懵逼。

    从遗迹之中得到宝物传承，难道不是好事情吗？

    仙师为何要让他们停手？

    想到这里，苏明哲不免有些疑惑，随后问道：“先生此话，我们有些不懂，还请赐教。”

    秦泽长叹一口气，看来这些人真的不明白，盗墓这种事情对于自身的影响究竟有多大。

    阴损折寿，伤及子孙福报啊！

    不过如此解释，恐怕会吓到他们，秦泽思索片刻后说道：“你们... ... ...相信因果吗？”

    听到这话的众人微微一怔，随后立马正襟危坐起来。

    因果？

    难道他们探寻遗迹，会沾染因果不成？

    “请先生赐教。”萧长生沉声说道。

    “世间万物，皆有因果牵连，做的每一件事情，每一个举动，都会引起不同的因果，正所谓有因必有果，你们做的这件事绝对不能长久，否则便会沾染恶因，自食恶果。”秦泽缓缓解释道。

    他也尽量想把话说得玄一些，从侧面提醒众人。

    听到这话的众人不由得陷入了反思，随后他们正想继续追问之时，秦泽却再次开口：

    “一切，还是要依靠自己啊。”