
    大殿门口突然有人出现，张将军也由不得心头一惊，脸上浮现出一抹震惊之色。

    虽然他现在已经将神识收回，但如此之近的距离，他居然没有丝毫察觉！

    此人的速度究竟达到了何等层次？

    当他定睛一看，也微微松了一口气，但眼中的震惊却是更盛一分！

    来人，正是沈追月！

    此时的沈追月皱起眉头，一脸不快的表情朝着众人的方向走来。

    沈追月的实力，他是知道的，虽然他修行的法门十分灵动敏捷，但也不知道到了一个连他都无法察觉的速度。

    而现在，他做到了。

    张将军略微有些感叹，这次遗迹之行，沈追月究竟得到了什么？能让实力变得如此强大！！

    在他愣神之际，沈追月已经走到了他们面前，对方还朝他打了个招呼。

    “哟，老张，你也在啊，好久不见。”

    听到沈追月的话，张将军这才回过神来回应道：“沈门主，好久不见。”

    “你还是这么客气。”沈追月笑了笑，随后脸色再度变得凝重起来，扭头看向苏明哲，“陛下，事情... ... ...你应该都知道了吧。”

    他指的，便是清羽帝国进攻一事，这等大事，他回到宗门的第一时间便得知了，随后便马不停蹄的朝着皇宫而来。

    其余人其实也都已经得知了消息，不过沈追月速度最快，所以是第一个达到。

    “都知道了。”苏明哲面无表情的点了点头。

    “准备怎么做？”沈追月再次问道。

    “不急，等他们都来了，在一同商议。”苏明哲缓缓开口说道。

    话音未落，突然间，一道白色流光降落在大殿门口，一身白衣，身负长剑，如同剑仙一般的迟明一缓缓落下。

    看到这一幕的张将军再次被震惊到了。

    此时的他隔老远都感受到了迟明一身上那股极其凌厉其实，对方那锐利的眼神也变得如同利剑一般！

    这... ... ...

    张将军忍不住微微皱眉，他记得以前的迟明一，是个随和之人来着。

    现在为什么，变得如此出尘？

    这遗迹之中，究竟发生了什么？！

    随后，迟明一踏入大殿，来到众人面前，看着苏明哲说道：“陛下，看来你都已经知道了。”

    “迟老来了，辛苦您先等等，等他们来了一同商议。”苏明哲微笑着开口道。

    “好。”迟明一淡淡的回应一句，随后便默默的站在原地，不再多言。

    很快，萧长生的身影，也出现在了众人的视线之中。

    看到萧长生时，张将军的第一反应便是... ... ...

    这特娘的可能是个高人！！

    他搞不懂，这遗迹之中究竟是什么东西，能让他们一个个的产生如此之大的变化。

    但现在询问，也不太合适，所以他也只能将心中的疑惑压制住。

    看到萧长生到来，苏明哲微微一笑道：“行了，人齐了，诸位移步会客厅商议吧。”

    听到这话的张将军也是愣了一下，随后看向苏明哲说道：“等等陛下。”

    “怎么了？”苏明哲回头看向张将军疑惑道。

    “许宗主不是还没来吗？”张将军皱眉疑惑道，众人关系如此之好，这种大事怎么可能不等许元年？

    想到这里，他脸色瞬间大变，一脸惊恐道：“难道许宗主他... ... ...”

    许元年，不会死在遗迹中了吧？！！

    “许元年那家伙，等他来了带过来就行，商议这种事情，没必要等他。”苏明哲缓缓开口说道。

    听到这话的张将军也是松了一口气。

    好家伙；

    吓死了人。

    不过陛下说的也有道理。

    跟许宗主一起商议的话，结果也就只有一个... ... ...

    “陛下，听说清羽帝国攻打我们了，什么时候去弄死他们！！”

    正当众人准备离开之时，殿门外突然传来一阵高亢的声音。

    听到这声音的众人微微一愣，随后便是一脸无奈的表情。

    随后，便看到一个魁梧的身影，朝着大殿之中走来。

    此时的许元年一副怒发冲冠的模样，表情也极度狰狞，摩拳擦掌的样子似乎已经等不及想要去清羽帝国报仇了。

    “先到会客厅坐下说。”苏明哲语气显得有些无奈。

    许元年也并未反驳，点了点头，依旧保持了一脸怒意的样子，跟在众人身后。

    ... ... ...

    很快，众人落座，面色也变得凝重起来。

    谈正事，还是得有个样子的。

    “诸位，这次的事情你们都知道了，清羽帝国此举，无疑是在挑战我们的底线，我也想听听，你们的想法。”苏明哲缓缓开口说道。

    许元年刚想站起身来发表意见，萧长生却率先开口。

    “陛下，在此之前，我想先问一件事情。”

    “萧老您说。”苏明哲回应道。

    “关于我们进入遗迹一事... ... ...都有多少人知道？”萧长生缓缓开口问道。

    听到这个问题，众人不免脸色一沉。

    萧长生的问题，乃是整个攻打事件最为关键的地方。

    清羽帝国早不动手晚不动手，为什么偏偏等到他们全部进入遗迹之后动手？

    并且这不可能是巧合。

    十五万大军，不可能个个都是修士，再说了，低级修士，那也是要吃饭的啊！

    俗话说兵马未动粮草先行，就在他们进入遗迹之后不久，十五万大军就兵临城下！！

    这难道不是蓄谋已久？！

    现在萧长生的问题就是，究竟是谁，将他们进入遗迹的事情泄露了出去。

    这个内奸，究竟是谁！

    这份怀疑，也是正常的，毕竟听雪楼一事，他们并不知道。

    苏明哲微微皱眉道：“知道我行踪的人，只有张将军和几个亲近的侍卫。”

    此话一出，张将军心头一紧，正想开口，却被苏明哲伸手打断。

    “张将军，没事儿，我怎么可能怀疑你，但这件事情，的确有些蹊跷。”苏明哲再次说道。

    听到这话的张将军也坐了下来，陷入沉思。

    但此时的许元年一拍桌子猛然起身道：

    “想这么多干什么，不如直接打到清羽帝国王都去，把李定轩抓过来问问，究竟谁是内奸！”