
    秦泽的意思其实很明显了，他想表达的意思就是，以后别再盗墓了，现在已经有了钱，那就应该做些正当事情，靠自己的努力来赚钱，别总想这些歪门邪道。

    但众人听下来，却是另一个意思了。

    在他们的理解之中可不一样，但仙师的提点又有些过于通玄，一时半会儿的，他们也想不明白。

    随后，苏明哲看向了陷入沉思的萧长生，立马传音问道：“萧老，仙师的意思，你知道吗？”

    其余人也纷纷扭头看向萧长生，一脸疑惑的样子。

    关于因果这种玄妙存在，恐怕也只有萧长生能领悟一二了。

    随后，萧长生猛然抬头，一脸恍然大悟的样子。

    “陛下，我大概，明白仙师的意思了。”萧长生面色凝重传音道。

    “萧老，快解释解释。”沈追月连忙问道。

    “因果，没错！就是因果！仙师的意思是，若是我们得到了其他的人力量传承，同样的，也会沾染对方的一部分因果，若是这种沾染越来越多的话，那我们的命数也会变得十分复杂。”萧长生沉声道。

    听到这话的众人脸上也浮起一抹恍然之色。

    而秦泽最后的那一句话，他们也明白了其中的含义。

    一切要依靠自己。

    意思就是要靠自己的勤奋去修炼啊！

    仙师不愧是仙师，对于修行一道的理解，已经到了炉火纯青的地步！

    此时众人看向秦泽的眼神之中已经充满了感激之色。

    随后他们一齐抱拳对秦泽行礼道：“多谢先生提点，我等必定谨记！”

    听到众人的话，秦泽微微点头问道：“你们... ... ...明白我的意思了？”

    “明白了，我等绝对不会辜负先生好意。”众人再次齐声说道。

    “明白就好，明白就好。”秦泽脸上浮起笑容，点点头说道。

    随后，他们还是跟以前一样聊起了家常，中午之时秦泽再次亲自下厨，做了一顿饭，众人刚刚回来，也算是给他们接风洗尘了。

    当然，苏明哲他们也没有拒绝，既然是仙师好意，他们又怎么可能拒绝，再说了，能吃到仙师做的饭，那也算得上是一份机缘啊。

    在秦泽忙碌期间，苏明哲缓缓起身离开了自己的座位，随后慢慢走到了白虎身边，蹲了下来。

    “这次清羽帝国来犯，多谢二位出手相助了。”苏明哲微微抱拳，对一猫一狗行礼道。

    “小事一桩，答应过的事情，我们肯定会做到，就是不知道你答应我的事情，办得如何了。”白虎头也没抬的说道。

    从苏明哲等人一进来开始，白虎心中就充满期待，他其实也没想到，这帮人居然能完好无损的从那上古遗迹之中走出来。

    并且他也清清楚楚的从萧长生迟明一等人身上明显的感受到了变化，他们之前仅仅只有元婴修为，而现在，已经完完整整的踏入了化神期！

    而许元年和沈追月二人虽未有境界突破，可同样的，二人身上所发生的巨大变化，他们也同样看在眼里。

    所以白虎对这遗迹，已经产生了无比的好奇心。

    “放心，我答应你的事情，肯定会做到。”苏明哲微微笑道，随后便将手伸进怀中，在拿出来之时，掌心中已经多了一颗血红色的玉珠。

    “这是... ... ...”白虎感受着上面熟悉的气息疑惑道。

    “你可知道那处遗迹，是谁留下的吗？”苏明哲开口问道。

    “你们... ... ...真的发现了那遗迹的真正秘密？！”白虎惊愕道。

    一旁的祸斗眼中同样闪烁起震惊之色。

    “没错，我们已经完全掌握了那处遗迹中的秘密，并且将里面所有东西，统统拿了出来。”苏明哲面不改色道。

    “那处遗迹，究竟是什么？”此时的白虎已经不去看苏明哲手中的玉珠，而是紧紧盯着他，眼中充满好奇。

    “那处遗迹的建造者，乃是多年前的一位强者，名为... ... ...六道尊者！你可听说过？”苏明哲笑着解释道。

    “六道尊者？！！”

    听到这四个的白虎祸斗忍不住惊呼出声。

    他们本就比人类的寿命要长，存活于这个世界同样要久得多，对于六道尊者的名字，他们自然也是听说过的。

    这位以人身走出六道境界的大能，整个大陆无人不知。

    他们只是没想到，这位顶尖强者的遗迹，居然存在于北境这个偏远之地！

    这如何不让人感到震惊。

    “你确定... ... ...是六道尊者？”白虎神色微变，有些不可置信的说道。

    “当然确定，他们几人身上的变化，你应该已经感觉到了吧。”苏明哲扭头看向众人道。

    白虎同样顺着目光看了过去，随后面色凝重的点了点头。

    “现在的他们，便是得到了六道尊者之传承。”苏明哲再次说道。

    “什么？！”白虎再度震惊道。

    六道尊者的传承！

    那可是多少人梦寐以求的东西啊！

    没想到现在，却被他们几人完全得到。

    这份机缘虽然比不少仙师所赐，但同样也能引起无数人的眼红嫉妒！

    随后，白虎再次看向苏明哲问道：“既然他们已经得了传承，那你给我的这个，又是什么东西？”

    “这个啊... ... ...是妖尊者的传承！”苏明哲面色严肃道。

    “妖尊者？！六道尊者之中的妖尊者？！”白虎再度惊呼出声。

    旁边的祸斗眼中同样的流露出震惊。

    妖尊者的大名，在他们妖族之中同样响亮。

    毕竟这位从一开始，可不是真正的妖族啊。

    至于他如何变成妖族的，没人知道。

    不过对方的实力，那也同样是无比强悍，当年想要拜在其门下的妖兽也是不计其数。

    没想到苏明哲给他带出来的，居然是妖尊者的传承！

    “妖族传承，人类无法获得，所以也只能顺水推舟，当还你的人情了。”苏明哲缓缓开口说道。

    白虎看着他手中暗淡无光的血色玉珠，沉吟片刻后说道：

    “现在，该轮到我欠你人情了。”