
    许元年此话一出，众人瞬间愣住，随后纷纷扭过头，一脸惊讶的看着他。

    面对众人的灼灼目光，许元年脸上也浮现出一丝羞涩，挠挠头说道：“咋... ... ...咋啦，我说的有什么问题吗？”

    “没问题！老许！没想到活得最通透的，还得是你啊！”沈追月笑道。

    “嘿嘿，那当然。”许元年同样笑着回应，随后便坐了下来。

    其余人也纷纷展露出了笑意。

    “元年的方法我同意，陛下，接下来您想怎么做？”萧长生笑着看了许元年，随后将目光转向苏明哲说道。

    “其实元年的想法，跟我是一样的，今天商议的内容也很简单，怎么去把清羽帝国，打下来！”苏明哲微笑着说道。

    没错，今天的内容，并不是如何应对清羽帝国的此次举动。

    当听到这个消息的时候，苏明哲心中已经做出了决定，今日商议的，也不是打不打他们，而是如何打他们！

    此话一出，所有人神色变得有些兴奋，特别是旁边的张将军，之前面对清羽帝国的欺压，他早就按捺不住了。

    但可惜之前国力不强，无法与其对抗，只能忍气吞声。

    可现在不一样了啊！

    现在这位置上坐着的众人，实力可都比之前提高了太多太多！

    现在在这个位置上的，就有四位化神强者和两位半步化神强者！

    加上他手中的火龙魂灵，那可是足足六位化神！！

    这样的战斗力，哪怕是整个北境所有帝国全部加起来都不是他们的对手！

    对付一个清羽帝国，简直是绰绰有余了。

    “陛下，这还有什么好商议的，打的时候你说一声，我们跟着去不就行了吗？”许元年一脸疑惑道。

    “杀鸡焉用牛刀，整个清羽帝国之中，仅仅只有一位化神期修士罢了，我其实今天就是想跟大家说一声，在遗迹中的这段时间有些耽误了，所以这次，就由我皇室出兵就行了。”苏明哲微微笑道。

    现在的墨月帝国皇室之中，满打满算下来可是有三位化神，这样的阵容对付一个小小的清羽帝国已经完全足够了。

    “陛下，就您单独去这件事情，就算我同意，但我龙虎宗上下长老弟子可不会同意，都被人家欺负到头上来了不还手打回去，我们可受不了。”许元年摇摇头说道。

    龙虎宗上下所有人几乎都是好战分子，这一次清羽帝国的偷袭进攻着实把他们都惹怒了。

    若不是为了等到许元年回来的话，哪怕打不过，他们也得冲进清羽帝国弄死一堆人再说！

    而今天，当他们见到许元年的那一刻，全宗门上下共同请愿，在陛下发兵之时，带上他们一起前往！！

    听到许元年的话，萧长生思索片刻后说道：“陛下，我觉得这一次，我们得全部一起去。”

    “萧老，为何？”苏明哲不禁有些疑惑。

    其实他觉得这一次对清羽帝国发兵真的是一件很小很轻松的事情。

    就一个化神，在他们三人的围攻之下能撑多久？

    覆灭清羽帝国，不过是顷刻之间的事情罢了。

    何必搞这么复杂？

    随后，萧长生再次说道：“陛下，这一次，我们必定会将整个清羽帝国覆灭，那这一次，同样也是我们向整个北境展示实力的时候！”

    听到这话的苏明哲微微一怔，随后立马明白了萧长生的意思。

    若是他们倾巢出动的话，足足六位化神期强者加上两位半步化神的阵容，足以让整个北境为之胆寒！

    当他们清楚的认识到墨月帝国如今的实力之时，从今往后，他们在北境将会高枕无忧，没有任何威胁！

    说不定还能趁此机会... ... ...

    统一整个北境！！

    想到这里的苏明哲不免也有些激动。

    随后，沈追月也开口说道：“陛下，萧老说的有道理，我们全部一起出动，能直接让整个清羽帝国感到绝望，到时候也会轻松许多。”

    听完这些时候，苏明哲低头沉思片刻，随后缓缓开口说道：“好，就依大家所言，这一次，我们集体出动，但我不打算带兵，所有金丹以上修士前往即可。”

    虽然要将清羽帝国覆灭，但他们的百姓同样是无辜的，若是带兵的话，那就避免不了屠城的发生。

    只带修士，将清羽帝国皇室完全斩杀，效果，也是差不多的。

    “明白！！”

    众人齐声回应道。

    他们的脸上纷纷浮起激动之色。

    此时的张将军更是满腔热血，脸上的笑意已经完全收不住了！

    这一天，他终于等来了！！

    “大家都现在各自回去准备吧，明日先过来一趟，等安顿好，再出发不迟。”苏明哲缓缓说道。

    不带军队，也就代表着不用带粮草，这样不管是从速度还是准备工作来说都会轻松许多。

    所以什么时候出发都无所谓。

    现在既然已经决定了，那明天他们必须上山一趟拜访仙师，也要把妖尊者的传承交给白虎。

    “是！”

    众人再度齐声回应。

    随后便各自离去，开始准备起来。

    正当苏明哲二人准备离去之时，张将军却站在原地，一副为难的模样。

    “老张啊，你怎么了？”

    苏明哲自然注意到了他的异样，开口问道。

    “陛下，那什么... ... ...我有一事相求。”张将军有些迟疑的开口说道。

    听到这话的苏明哲也是微微一笑，随后继续问道：“你想要什么你说就行了，难道我对你还会抠门？”

    张将军家里世代侍奉皇室，而苏家对他们也不可能抠门，平日里也当作是最亲近的人看待。

    如今看到张将军这幅扭扭捏捏的模样，苏明哲倒还有些不习惯。

    随后，张将军的脸上再度浮起挣扎之色，这件事情似乎很难开口一般，下一秒，他坚定目光，看着苏明哲说道：“陛下，我也想跟你一同前往，讨伐清羽帝国！！”

    听到这话的苏明哲微微一怔，随后脸上的笑意更盛一分。

    “我当是什么事儿呢... ... ...”

    “准了！”