
    “没想到帝国之中，居然发生了这样的事情，那你可知道他们为何退兵？”苏明哲皱眉问道。

    李定轩这个人他是了解的，一旦决定出手，不达目的决不罢休，但他现在坐在这里，就代表墨月帝国并未遭受到任何攻击。

    一位化神期强者，在加上清羽帝国诸多元婴金丹修士，这样的阵容，张将军不可能挡得下来。

    虽然他有仙器在手，但只要李家那位老祖能与其纠缠住，其余修士也能将他帝国攻陷。

    “这个我就不太清楚了，只知道当日城墙之上有一条巨大的火龙出现。”小二说道。

    火龙？

    听到这话的苏明哲皱眉点了点头，这应该是张将军使用了他留下来的仙器。

    但这仅仅凭借着一条火龙，也无法阻挡这清羽帝国的大军进攻才对。

    难道... ... ...

    “对了，还有两位年轻强者，二人身着一白一黑的衣服，黑衣服的那个年轻人在城里直接砸出去无数火球，让那清羽帝国帝国的士兵死伤惨重！”小二突然说道，表情显得有些激动。

    当日白虎与祸斗赶往城门支援的时候，有不少百姓也在下面看见了，当时为了阻止对方进攻，祸斗在释放招式之时便是在城内上空。

    听到这话的苏明哲瞬间反应过来！

    一白一黑！火球！

    白虎和祸斗果然履行了承诺，出手保住了墨月帝国！

    这样一来也就说得通了，清羽帝国虽然有一位化神期强者，可同样的，白虎和祸斗也是半步化神修为，在加上一条实力强横的火龙魂灵，那李家老祖无论如何不是其对手。

    就这样，苏明哲便将事实真相完全还原。

    “多谢了，麻烦你把这些东西打包吧。”苏明哲松了一口气，再次对小二说道。

    “二位就不吃了吗？”小二一脸疑惑道。

    这才刚刚把菜上齐，就准备走了？

    “没错，突然想起还有些急事没有处理，得赶紧过去一趟。”苏明哲继续说道。

    “那您二位稍等一下。”

    说罢，小二便转身离去。

    得知了如此重要的事情，现在二人怎么可能还吃得下饭。

    “没想到啊，清羽帝国居然还不死心，对我们发动战争，李翰海这小子，居然亲自出手了。”苏雨石双眼微眯，语气冰冷道。

    李翰海，正是李家老祖的名字。

    苏雨石跟他虽然是对手，但也是多年的老相识了。

    此时苏明哲的脸色也显得极其阴沉，自从他们跟仙师接触，获得诸多机缘变强之后，虽然对清羽帝国有所打压，但却从来没有过要将其覆灭的想法。

    而现在，对方居然主动出手挑衅，关键是，还挑了一个很是敏感的时间点！

    虽然不知道李定轩这家伙究竟是如何将他们的行踪掌握，但意图已经十分明显了！

    这摆明了是打算将他墨月帝国彻底覆灭啊！！

    面对这样的情况，苏明哲能忍？

    那必定忍不了啊！！

    “明哲，你打算怎么办？”苏雨石缓缓开口说道。

    “先回宫，等萧老他们过来之后再行商议。”苏明哲回应道。

    许元年等人已经回了宗门，相信要不了多久便会得知一切，到时候也会亲自前往皇宫找他商议。

    墨月帝国上下同气连枝，此番进攻，各大宗门必定齐心迎战，当然，这其中也包含了唇亡齿寒的道理。

    若是帝国都覆灭了，那他们这些宗门，又能好到哪里去呢。

    所以当他们得知了消息之后，必定一同前来！

    很快，小二将菜肴打包好，付过钱之后，二人便快速朝着皇宫的方向前去！

    ... ... ...

    此时的张将军如同往常一般，依旧坐在静室之中，整个皇宫都处于他的神识监控之下。

    下一刻，他身躯微颤，紧闭的双眼猛然睁开，脸上浮现出一抹兴奋之色！

    随后，他身形闪烁，直接消失于静室之中！

    皇宫

    大殿内

    此时的苏家二人已经站在大殿之中默默等待，下一刻，一道黑影如同鬼魅般出现在大殿门口，快速走了进来。

    “陛下，陛下，你们回来了！！”张将军看着那两道熟悉的身影，热泪盈眶，神色十分激动。

    自从苏家二人离去，他一直担心着他们的安危，没办法，那处上古遗迹，仅仅是提起便如同洪水猛兽一般骇人，虽然苏明哲说过有绝对的信心，可要说完全不担心，那也是不可能的。

    看见张将军的身影，苏明泽也笑了，随后快步迎了上去，阻止对方想要跪下的动作说道：“这段时间，辛苦你了。”

    被苏明哲搀扶起来，张将军自然也是一副受宠若惊的模样，随后，他再次问道：“陛下，老祖，您二位没事儿吧？没受伤吧？”

    “放心吧，我们能有什么事情，只是辛苦你了。”苏雨石摆摆手，语气温和道。

    见到二人轻松回应，张将军也松了一口气，同时心中不免狂喜。

    能从这遗迹之中出来，看来二人的实力又得到了极大提升，这对于帝国来说，可是天大的好事啊！

    下一秒，他似乎是想到了什么一般，脸色一沉，看向苏明哲沉声道：“陛下，臣有事禀报！”

    “你是不是想说清羽帝国进攻一事？”苏明哲微微笑道。

    听到这话，张将军明显愣了一下，随后缓缓开口说道：“陛下您都知道了？”

    “回来的路上，听说了。”苏明哲微微点头回答道。

    “那陛下... ... ...打算怎么做？”张将军再次问道。

    他墨月帝国之前实力羸弱，被清羽帝国百般欺负，之后实力变得强大之后，张将军曾提出过好几次想要攻打对方的想法。

    可都被苏明哲拒绝了，当时苏明哲的想法也很简单，没必要把时间浪费在他们的身上。

    但这一次，在对方主动出兵挑衅的情况下，陛下，很可能会改变想法。

    苏明哲沉默片刻，随后缓缓开口说道：“先等等，不急。”

    “等什么？”张将军疑惑道。

    话音未落，一道黑影，再度出现在皇宫之中！