
    妖尊者的传承，虽然只对妖族有用，可无论如何，这种级别的机缘对于白虎来说也太过于厚重了一些。

    这一次面对清羽帝国攻城之战，他们虽然出手帮忙，但也仅仅是祸斗砸了几个火球，他们以自身实力将对方吓退罢了。

    说到底，其实并未出太多的力。

    但苏明哲给的报酬，却显得有些丰厚了。

    白虎虽然不喜欢跟人类打交道，但这最基本的道理，他还是明白的。

    听到白虎这句话，苏明哲笑了，随后开口说道：“大家同在一片区域生活，又共同选择追随仙师，以后的日子还长，互相帮忙的机会也多着呢，何必计较这么细致？”

    白虎沉默良久，随后缓缓点了点头。

    是啊，大家都是共同追随仙师之人，日后接触的时间，还长的很呢。

    每次他都说对人类的事情不感兴趣，不想帮他们，可到最后，也还是会因为各种理由出手。

    这难道还不能说明一切吗？

    而苏明哲的这番话，也是为了让他心安理得的收下这妖尊者的传承。

    同样，面对这样的诱惑，他也不可能放弃。

    “我明白了，以后有什么事情，如果可以，我会出手帮忙的。”白虎缓缓开口说道。

    听到这话的苏明哲笑得更加开心了。

    白虎这句话已经代表了双方之间的盟友关系。

    白虎和祸斗看似只有半步化神的实力，可当他们激活自身血脉之后，战斗力绝对不会比任何一位化神期强者弱。

    这也相当于苏明哲又多了两位化神期强者的相助。

    这种级别的战力放眼整个北境，将会再无敌手！

    “既然如此，那我就先行谢过了，妖尊者的传承就交给你了，对了，接受之时尽量去外面，不然会打扰仙师。”苏明哲将手中的血色玉珠交给白虎叮嘱道。

    “我明白。”白虎将其接过，缓缓开口说道。

    这个道理，他自然是懂的。

    正当苏明哲还准备闲聊两句之时，身侧却传来声音。

    “老苏，又在跟他俩聊天啊，赶紧的，过来吃饭了。”

    此时的秦泽手中正端着两个盘子，一脸微笑的看着他调侃道。

    听见秦泽的声音，苏明哲立马回头，脸上同样浮现起笑容，随后立马迎了过去。

    “来来来，先生，我来端。”他伸手将盘子接过。

    “行，辛苦你了，里面还有不少，我去端出来。”秦泽笑着将盘子递了过去，再次转身进屋。

    很快，菜肴上桌，看着眼前这些色香味俱全却又十分陌生的饭菜，众人眼中充满贪婪之色。

    仙师亲自下厨做菜的效果，在座的各位谁都知道，面对这样的诱惑，没几个人能忍住不留口水。

    看着众人垂涎欲滴的模样，秦泽的内心也得到了极大的满足，随后再次说道：“诸位，你们才经历了艰难险阻，今天，就当我给大家接风了，我去拿点酒，敞开了吃！”

    “多谢仙师！！”

    听到秦泽的提议，众人也显得无比高兴，齐声高喝道。

    就这样，在气氛的烘托下，众人也放下了心中之事，不断畅饮玩耍... ... ...

    ... ... ...

    清羽帝国

    皇室

    大厅内

    李翰海坐在主位之上，而他旁边站着的，正是清羽帝国皇帝，李定轩！

    至于李昭... ... ...还躺在床上养伤呢。

    此时的李定轩正面色凝重，有些局促的站在一旁，时不时抬头看一眼席位上的三位老者。

    若是让别人看到这一幕，恐怕会惊掉下巴，究竟是谁来了，才能让他这位堂堂皇帝站在一旁？！

    正当气氛处于沉默之时，李翰海率先开口道：“三位，我们可是多年不见了，这次还得感谢你们愿意前来相助啊。”

    “哎，瀚海啊，说这些干什么，咱们之间什么关系啊，有什么事儿知会一声不就行了。”席位上一位胖老者脸上满是笑意，堆积的肥肉因为笑容褶皱在一起，如同一朵菊花一般。

    听到这话的李定轩心中隐隐升起了一丝怒意，若不是知道对方究竟收了多少好处的话，恐怕他还真以为对方是个仗义之辈。

    此人名为王锦，乃是李翰海多年前在外游历结实的朋友之一，现在同样是一位化神期二层的强者！

    “对啊瀚海，有什么事儿你告诉我们就行了啊，还搞这么客气。”另一位锦衣华服的老者捋了捋自己的胡子说道。

    这人叫做罗景山，同样是李翰海的朋友之一，实力也在化神期二层巅峰的水准！

    “行了，别说这么多了，瀚海，赶紧说说，究竟是什么事情能让你请我们三个人过来？”

    这时候，席位中最为沉默寡言的老者开口问道。

    他身上所散发出来的气息波动，乃是让李定轩感觉最可怕的一位，他完全看不透对方的实力！

    而此人，同样是他们当中实力最强的一位，据说乃是中州一处门派的外门长老！

    中州啊！

    那可是无数修行者所向往的地方，能从中州的门派之中请来一位长老动手，李翰海这面子，确实也不算小了！

    关键是，此人名孔志泽，实力已经达到了化神期四层巅峰的层次！

    随时有可能突破到五层境界！！

    这样的强者放眼整个北境，都找不出第二位来！！

    而他开口询问，也正是绝对有些奇怪，北境乃是偏远之地，他们从来都是明白的。

    究竟是什么原因，能让李翰海付出如此之大的代价请了足足三位化神期强者前来相助？

    他的敌人，究竟有多么强大？

    “诸位都是今天刚刚才到，所以还没来得及告诉你们，这次我请你们来啊，主要是为了对付一个国家。”李翰海双手抱拳说道。

    即便对方拿了好处，但他也还是得保持好自己的态度。

    “国家？瀚海，你可是化神期二层的境界，区区北境之中，还有人是你的对手？”罗景山疑惑道。

    听到这话的李翰海长叹一口气道：

    “实不相瞒各位，我的敌人，实力极其强大，上次我前去讨伐，若不是运气好的话，恐怕就回不来了。”