
    罗景山的话，也代表着另外二人的心声。

    亲自来了倒也好，省得自己去找了。

    若是按照先前所说的阵容，一头化神期四层的火龙魂灵，再加上苏明哲一位化神。

    这样的实力过来，不是纯粹找死吗？

    “几位，切勿轻敌，他们之前进入了一个存在于我北境千年以上的远古遗迹之中，现在能安然无恙的出来，实力必然有所提升。”李定轩一脸正色道。

    想到这里，他心底再度升起一丝不安。

    他确实没想到，苏明哲能来得这么快。

    “再怎么提升，也是刚刚步入化神之人，土狗瓦鸡尔。”罗景山再次说道。

    看到三人这满不在乎的模样，李定轩眼中不免浮起一模担忧之色。

    他正想继续开口提醒，却被一旁的李瀚海打断。

    “三位实力强悍，对付这等小儿，必然是信手拈来，一会儿还要多多仰仗三位了”李瀚海摆出笑脸，对三人拱手说道。

    他也是怕李定轩的提醒惹怒三人，引起他们的不满。

    说到底，其实他也对苏明哲等人的实力也没有太放在心上。

    他认为有自家三个老朋友助阵，这一次，不可能会输！

    .........

    此时的众人处于高速飞行之中，他们眼前已经出现了一道若隐若现的城墙。

    随着他们速度的加快，视野中的城墙也变得越来越大。

    “诸位，前面就是清羽帝国了。”苏明哲双眼微眯，对众人提醒道。

    “陛下，要不我直接撞进去吧？”许元年双眼紧盯前方，一脸兴奋的说道。

    “别急，等到人齐再说。”苏明哲正色道。

    虽然这次过来是为了报仇，但同样的，也是两国之间的战争，若是直接发动偷袭，也的确有失风范。

    许元年若有所思的点了点头。

    一盏茶的功夫之后，天空中划过无数道流光，纷纷在苏明哲等人身后停下。

    苏明哲回头看了一眼，嘴角勾起一抹笑容，随后扭头看向许元年说道：“老许，人齐了，上去叫阵吧。”

    见苏明哲发话，许元年脸上同样浮起一抹笑容：“好嘞。”

    随后他身形高高跃起，悬浮于城墙之前。

    城墙上的一众士兵看到一个魁梧大汉前来，心中不免多了一分紧张。

    可无奈的是，面对许元年散发出来的威压，他们连开口的心思都没有，更别说动手了。

    “李家小儿！！！”

    “李家老狗！！！”

    “还不滚出来受死！！！”

    许元年的声音响彻天际，不断在回荡。

    他可是一点也没客气，不仅仅是动用了灵力，话语之中甚至蕴含龙威！！

    仅仅一道吼声，城墙上的士兵们纷纷面色苍白，瘫软在地。

    在龙威和许元年半步化神的双重威压之下，他们根本无力抵抗。

    看到城墙上倒下的一众士兵，许元年脸上再度露出一抹轻蔑的笑容。

    随后，他也不多做停留，身形一闪，回到了众人身边。

    很快，几道极其强大的气息从清羽帝国之中缓缓渗透而出，察觉到这一切的众人纷纷神色微变，变得严肃起来。

    因为他们察觉到了三道陌生的化神气息！！

    “陛下，这.......”沈追月微微皱眉，扭头看向苏明哲问道。

    这清羽帝国之中什么时候多了三位化神强者了？

    苏明哲脸色微变，但心中却并未太慌张，毕竟按照他们现在的阵容，即便是多了三位化神期强者，也不是不能对付。

    正当众人紧张之际，几道光影从清羽帝国之中划过，落在他们面前。

    王锦，罗景山，孔志泽，李翰海，李定轩四人身影出现，与苏明哲等人形成对峙状态。

    看到这些陌生的面孔，苏明哲眉头微皱，但却并未多说什么。

    但对面的李翰海却是一脸震惊的看着苏明哲等人方向，眼中尽是不可思议的神色！

    因为此时的他看到一个早该死去的人。

    准确的来说是一个早就失踪了几十年的人！

    苏雨石！！

    “苏雨石？！你怎么会在这里？！”李翰海抬起手臂指向苏雨石高声惊呼道。

    他跟苏雨石的关系，就像苏明哲和李定轩一样，同为宿敌，但几十年前苏雨石传出失踪的消息之后，他的确再也没有见过对方。

    现在的突然出现，自然能引起他的震惊。

    “我为什么不能在这儿？”苏雨石眉头一挑道。

    “你不是几十年前就已经失踪了吗？！怎么可能还没死？！”李翰海脸上的表情变得更加精彩。

    “你都还没死呢，我怎么舍得去呢？”苏雨石微微一笑调侃道。

    听到对方的调侃，李翰海也并未说话，他只是默默的调动气息探查着苏雨石的实力。

    但这一番探查下来，他双眼再度瞪大，瞳孔骤然收缩！！

    因为他发现，他居然无法探查出对方的实力！！

    这... ... ...

    这种情况一般只有两种。

    要么，是个从未修行过的普通人。

    要么，便是修为在他之上！！

    苏雨石现在能出现在这里，那就绝对不可能是第一种情况。

    所以答案已经很明确了。

    苏雨石的修为实力，已经超过了化神期二层的层次！！

    想到这里的李翰海脸色逐渐变得有些阴沉，他确实没想到，对方几十年前进入遗迹居然没死，还成功突破到了化神期的地步。

    以至于现在，实力已经超过了他！！

    这番变故的出现，着实有些乱了李翰海的心神。

    听到对话的李定轩同样微微皱眉。

    苏雨石这个名字，他总觉得有些耳熟，可一时间也想不起来，随后他缓缓扭头看向李翰海问道：

    “老祖，这苏雨石是谁？您认识吗？”

    听到李定轩的询问，李翰海这才回过神来，随后他眼神冰冷的盯着前方，咬牙切齿道：

    “这苏雨石，便是之前的墨月帝国皇帝，我的... ... ...老对头！！”

    “什么？！”李定轩忍不住惊呼出声，随后看了看苏雨石，再次扭头回来说道：“他不是已经失踪几十年了吗？！”

    李翰海神色依旧道：

    “现在看来... ... ...他不仅没死，甚至... ... ...还变强了！”