
    翌日

    墨月帝国

    天还没亮，昏暗的天色如同披上一层淡淡的薄纱，但正是这昏暗的天空之中，不断有流光划过，如同千万颗流星一般不断朝着城外落下，看上去无比恢弘。

    苏明哲等人此时双手背负于身后，静静的悬浮于半空之中，面色严肃。

    而他们脚下，已经站满修士，他们虽然身着样式不同的衣服，但却井然有序的排列站好。

    “陛下，人都到齐了。”萧长生在一旁提醒道。

    苏明哲微微点头，随后缓缓转过身，居高临下的看着下面的众人。

    “诸位，今日召集大家前来，想必都明白是什么事情！”

    “我墨月之前，国力尚弱，一直处于被清羽帝国压制的状态！”

    “但现在，不一样了，我们强大了，我们在顷刻之间便能将他们的边防摧毁！”

    “但我们没有这样做，我们一直以和平的态度在对待他们！”

    “但他们，却不记恩情，趁我们不在之时，攻打帝国！”

    “这样的小人，你们能忍吗！”

    “面对这样的欺负，你们能忍吗？！”

    苏明哲高亢激昂的发表着他的战前演讲。

    “不能！”

    “不能！”

    “不能！”

    下面的一众修士被他的话语瞬间点燃，不断高举手中兵器怒喝道。

    “现在，是我们报仇的时了！我们要把这么多年来受到的屈辱，完完整整的还给他们，能做到吗？！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一众修士怒目圆睁，喊杀声响彻天际，不断朝四周扩散！

    “犯我疆土者，虽远必诛，诸位，出发！！”

    “杀！！”

    说罢，天空之中的几位领头之人首当其冲，瞬间化作数道色彩各异的流光，朝着远处飞去。

    而后面的修士同样紧随其后，裹挟着对清羽帝国的恨意，跃上天空！！

    战争的序幕，即将拉响！！

    ... ... ...

    清羽帝国

    皇室

    此时的天空已经亮起，一缕缕金色不断洒落于地面，温暖，逐渐降落人间。

    此时的李定轩刚刚起床，正在寝殿之中更衣洗漱。

    就在这时，一名奴仆跌跌撞撞的冲进寝宫之中，“扑通”一声跪倒在地。

    这难免引起李定轩的不慢。

    这几日强援到来，他也是心情大好，这奴仆一大早的动作，自然引起他的不满。

    “一大早慌慌张张成何体统，究竟发生何事？！”李定轩神色微变怒斥道。

    “陛下，刚刚有士兵传来消息，说墨月帝国有强敌来犯，来者全是金丹以上的修士！！”奴仆连忙跪地，不断磕头说道。

    “什么？！那士兵在哪？！”

    听到这话的李定轩瞬间脸色大变，连忙追问道。

    “那名士兵还在外面。”奴仆再次说道。

    “赶紧带我过去！”

    “是！”

    很快，奴仆领着李定轩来到寝殿门口，正看见有一名身着甲胄的士兵单膝跪倒在门口，脸上尽是焦急之色。

    “快说，到底怎么回事儿！”李定轩看到士兵后立马问道。

    “禀陛下，今早有探子来报，说墨月帝国有强大的灵力波动产生，大量金丹以上的修士正朝着我国方向袭来！！”士兵连忙解释道。

    李定轩微微皱眉，心中莫名升起一丝不安，思索片刻后再度发问：“你可知道领头之人是谁？”

    没有出兵，只有修士前来，关键还全都是金丹以上。

    这样的阵容，几乎能掏空墨月帝国所有底蕴，出发前来这里，目的无外乎只有一种！

    那就是攻打清羽帝国！

    可这种规模的战役，现在的墨月帝国之中又有谁能指挥得动呢？

    难道... ... ...

    想到这里，李定轩双眼瞪大，脸上满是不可置信的神色。

    而此时的士兵再度说道：“回禀陛下，据探子汇报，领头之人似乎是墨月帝国皇帝，苏明哲！！”

    听到苏明哲三个字，李定轩瞬间失神，身形略微后退两步，眼中透着绝望之色！

    一股恐惧和不安交替袭来，不断影响他的内心！

    没想到啊！

    这苏明哲居然真的如此命大！

    他居然真的从那千百年来无一人能存活的遗迹之中出来了！！

    并且现在，还带上了所有修士，前来讨伐他清羽帝国！！

    他究竟是什么运气，他凭什么能从里面出来！！

    此时李定轩的心中充满了愤怒于疑惑，不过眼下，却不是考虑这些时候。

    随后，他站直身子，稳了稳心神，对旁边的奴仆说道：“赶紧将老祖和之前那几位先生叫起来，到会客厅见面，就说我有要事相商！”

    “是！”

    ... ... ...

    大厅内

    此时所有人纷纷落座，但他们的脸上却露出一丝不满的神色，这几日在皇宫之中，他们的日子自然也是骄奢淫逸，夜夜笙歌。

    虽然李定轩很是看不下去，但人家毕竟实力摆在这里，又是自家老祖请来的外援，也只能由他们去了。

    这一大早被突然叫醒，谁的心情都不会好，王锦率先开口说道：“这一大早的是准备干嘛啊？！”

    “是啊，瀚海，不是说好的等消息吗，难道今天要动手不成？”罗景山脸色同样浮现出不满的神色。

    孔志泽虽未说话，但脸上的表情同样宣示着自己的不愉快。

    面对众人的询问，此时的李翰海也是一脸懵逼的表情，毕竟他可没有接到消息，所以对于墨月帝国的动向自然也是一无所知。

    不过对于李定轩他还是了解的，对方能这么大早的打扰他们，必定是有重要之事发生。

    “定轩啊，到底发生了什么事情，你快跟几位长辈说说。”李翰海连忙催促道。

    李定轩扫了一眼众人，长叹一口气道：“诸位，刚刚我得到可靠消息，墨月帝国金丹以上修士全体出动，现在... ... ...正朝着我国方向赶来！”

    “什么？！”听到这个消息的李翰海同样瞪大双眼，一脸不可置信的模样。

    他也从未想过，墨月帝国的动作居然能如此之快！

    但罗景山却是满不在乎的摆摆手说道：

    “这有什么好紧张的，他们敢来，我就敢杀！！”