
    此时的李定轩大感震惊。

    他没想到，这墨月帝国的老祖，居然也存活在这世上。

    当初苏雨石的失踪闹得沸沸扬扬，他们自然明白对方究竟是为什么会进入那处远古遗迹之中。

    一切的原因，都是因为他... ... ...大限将至！

    可现在苏雨石能出现在这里，就代表他已经突破大限，成功达到化神期修为。

    可若是对方一直都活着的话，为什么从未出现过？

    为什么在墨月帝国受到欺压之时，他从来不出手？

    这个问题，着实让李定轩有些想不通。

    但从眼下的情况来看的话，这个问题已经不重要了。

    随后，李翰海微微侧头看向孔志泽问道：“老孔，对面那苏雨石的修为，你能看透吗？”

    之前听到二人的对话，孔志泽也微微有些疑惑，现在听到李翰海的询问，他也立马探查了对方的实力。

    可这探查之后，他瞬间神色大变，低声说道：“这下，麻烦了。”

    “老孔，什么意思？”李翰海再度问道。

    “瀚海，你不是说对方只有一头化神期四层的火龙魂灵吗？”孔志泽的表情略显怪异。

    “对啊，他们最强战力确实是那条火龙魂灵啊。”此时的李翰海依旧没有察觉到事情的严重性。

    “那你告诉我，为什么这个叫苏雨石的，同样是化神期四层修为？！”孔志泽低声喝道。

    “什么？！化神期四层？！”李翰海惊呼出声。

    听到这话的李定轩同样是瞪大双眼，一脸不可置信的模样。

    化神期四层？！

    苏雨石怎么可能拥有如此之高的修为？！

    对方这么多年来，究竟经历了什么，才能让一个大限将至之人修为这番暴涨？！

    但现在却也不是震惊的时候，听到孔志泽的话，王锦和罗景山的脸上也同样不好看。

    之前在出城之时，他们已经商量好了对策。

    按照之前李翰海所描述的阵容来讲，墨月帝国只有一头化神期四层的火龙魂灵，和一位化神初期修士以及两名半步化神。

    他们原本的计划，便是让孔志泽拖住对方的火龙魂灵，他们将剩下三人击杀。

    可现在局势却发生了惊天逆转！！

    对方的阵容之中，硬生生又多出一位化神期四层的强者！！

    这样的局面，已经不是他们能够应付的了！

    “老孔，现在应该怎么办？”罗景山微微侧头问道。

    此时的他已经萌生了退意，虽然拿了李翰海不少好处，但相比之下的话，还是自己的性命比较重要。

    此时的孔志泽脸上也浮起一抹挣扎之色。

    现在他们能得知，对方有两位化神期四层强者， 以及一位化神期和两位半步化神。

    现在对方的两位半步化神尚未露面，他们，还有赢的机会。

    “王锦，罗景山，一会儿你们随我一同围攻那苏雨石，若是他们将火龙魂灵召唤出来的话，便由你们将其拖住，我单独对付他，瀚海，对付一个新晋化神的小子，你应该没问题吧？”孔志泽沉吟片刻，缓缓开口说道。

    听到这话，李翰海也瞬间反应过来，孔志泽的计划，是打算让他先行击杀苏明哲，随后能腾出手来帮他们解决另一位。

    这样的算盘，打得确实不错。

    毕竟从李定轩口中得知，苏明哲晋升化神期的时间并不长，很可能对于自身境界都还没有稳固。

    面对这种新晋之人，李翰海这个化神期二层之人出手对付，自然是绰绰有余的。

    随后，李翰海微微点头道：“老孔，我明白了，我会尽快解决他的。”

    听到李瀚海的回答，孔志泽也微微点了点头，随后再次将目光投向对面。

    两位化神期四层，这给他们带来的压力实在太大了，以至于让他们已经忘记了探查许元年等人的实力。

    但这也不能完全怪他们，毕竟之前李定轩已经将这些情报完全告知了他们。

    在他的印象中，许元年等人的实力一直处于元婴巅峰期罢了，虽然有一段时间没见，但他相信，这些人不可能一飞冲天，直接突破到化神层次吧？

    所以才暂时将他们忽略。

    不过... ... ...

    他们真的一飞冲天了！！

    此时的许元年等人就这样一脸轻松的看着对方不断商议，时不时还能聊上两句。

    “老祖，对方三位化神的实力，你能看透吗？”苏明哲缓缓开口问道。

    “一位化神二层，一位化神三层，中间那个有点强，已经达到的化神期四层的实力，从气息判断，比我还强上一分，应该... ... ...是化神四层巅峰。”苏雨石如同报菜名一般将孔志泽等人的实力说了出来。

    不过即便是听到三位化神，众人脸上还是没有丝毫慌张之色。

    许元年不断打量着对方，随后扭头看向迟明一说道：“迟老，你能打过那个？”

    听到许元年的话，迟明一也缓缓抬头，将目光投了过去，片刻之后，他收回目光淡淡的说道：“除了那化神四层有点麻烦之外，另外三人，皆能斩！”

    这朴实无华却又显得无比霸气的话语无疑震惊的在场的所有人。

    沈追月缓缓抬起手臂，竖起大拇指说道：“迟老，霸气！！”

    正当几人在聊天之际，对面的李翰海，终于动了！

    他缓缓上前一步，看着众人说道：“苏雨石，别以为你走了狗屎运，侥幸突破到了化神期四层就能跟我叫嚣，赶紧的，把你的火龙魂灵召唤出来吧，今天让你亲眼看看，我等如何斩龙！”

    听到这话的众人微微一愣，随后苏雨石扭头和苏明哲对视一样，同样上前一步说道：

    “不好意思啊，今天那火龙魂灵... ... ...没带。”

    听到这话的李翰海等人纷纷傻眼了。

    好家伙？

    没带是什么意思？

    这么强大的法宝居然不随身携带？！

    跟我俩闹呢？

    不过其实不带也有几分道理。

    毕竟之前的他们不知道现在李翰海等人已经找了外援。

    若是放在之前，仅仅一个苏雨石，确实就能把他们全部搞定。

    可若是现在没带的话... ... ...

    局面，可又不好说了啊。