
    “什么？这北境之中，还有比你更强大的化神期强者？”

    听到李翰海的话，三人忍不住惊呼出声。

    “莫非是对方也请了外援？”孔志泽皱眉问道。

    北境地势偏远，资源匮乏，能同时诞生两个化神期强者已经不容易了，对方的修为居然还能超过李翰海？

    这也不免让孔志泽怀疑对方是不是也请了其他地方的强者出手相助。

    “那倒也不是，不瞒大家，与我作对的国家，名为墨月帝国，跟我清羽帝国同样是北境之中的霸主之一，原本最初他们国家并无化神强者，一直处于被我们的压制之下，可他们，不知从何处，得到一份天大的机缘。”李翰海面色阴沉道。

    “什么机缘能如此强大？还能瞬间创造出一个化神期二层的强者不成？”王锦微微皱眉道。

    “他们这份机缘不是其他，乃是一条极其强大的火龙魂灵！！”李翰海继续说道。

    “火龙魂灵？！”三人再度惊呼。

    龙这种东西，在大陆上极其罕见，并且每一条龙都是极其强大的存在，没想到这区区北境之中，能出现火龙魂灵这样的强大之物！

    “这火龙魂灵，是什么层次的修为？”孔志泽眉头微皱道。

    “如果我没感觉错的话，应该跟老孔你不相上下。”李翰海缓缓开口说道。

    “什么？”另外二人眼中再度露出震惊之色。

    孔志泽可是化神期四层巅峰的强者，这一头火龙魂灵居然能达到这种地步？

    其实这火龙魂灵的实力，乃是在化神期五层左右，只是因为灵智丧失大半，所以这战斗力并未想象中那么强悍。

    这也是之前李翰海能将其拖住一时半刻的原因。

    此时的孔志泽也微微皱起眉头，但很快也就舒展开来：“化神期四层固然强大，但既然瀚海你都能从对方手下周旋，我应对起来应该也算轻松。”

    “没错，虽然这火龙魂灵强，可同样的，灵智并不算太高，将其拖住的话，还算轻松。”李翰海再次说道。

    “不对啊瀚海，既然你能拖住这火龙魂灵，那你还怕什么？”罗景山再次问道。

    请他们过来，便是为了将对方国家覆灭，可从眼下的情况看来的话，根本没有这个必要啊。

    若是李翰海能将火龙魂灵拖住，那对方也奈何不了他们，何必花费这么大的代价来做这种费力不讨好的事情？

    “几位，这墨月帝国的皇帝，同样也是化神期强者，最为关键的是，他手下还有两位极其强大的半步化神，这位两位半步化神，看模样，很是年轻！”李翰海脸色再度阴沉下去。

    苏明哲之前尚未露面，现在究竟从遗迹之中出来没有，尚且不知，但从一开始，他就没把苏明哲放在眼里过。

    他的存在对于眼前的三位化神强者来说，那都是可有可无的存在。

    最关键的，是那两位年轻人！

    “年轻的半步化神？这... ... ...”

    听到李翰海的话，罗景山脸上露出震惊之色，随后扭头看向孔志泽。

    而此时孔志泽的脸上同样不太好看。

    年轻的半步化神强者，这样的人按理来说不可能在北境存在，难道... ... ...

    是中州什么天才弟子不成？！

    想到这里，孔志泽的脸色再度变化几分。

    若真是这样的话，那他就得好好考虑考虑，这个忙，能不能帮了。

    总不能因为区区一个李翰海，得罪一个中州的强大宗门吧！

    不过现在既然已经收了对方的好处，在翻脸不认人也不可能，毕竟也有交情在这儿。

    思索片刻之后，孔志泽缓缓抬起头，看向李翰海说道：“这段时间暂时不要动手，等我先传信给中州，让他们打听打听有没有什么强大宗门的子弟在北境历练。”

    眼下，只有这个方法是最为合适的了。

    若真的打听出来了，能谈谈条件自然是最好的，若是谈不拢，他只需要放弃即可。

    “那就麻烦你了。”李翰海双手抱拳道。

    其实他怕的，也是那两个年轻人会不会是那家宗门的天才弟子。

    这种级别的存在，可不是他能得罪得起的。

    “瀚海，这墨月帝国之中，还有什么其他强者吗？”王锦再度问道。

    “暂时就这些，没有其他了。”李翰海摇摇头说道。

    听到这话的三人总算是松了一口气。

    现在的大概情况也了解了。

    对方有一头化神期四层左右的火龙魂灵，一位化神初期的皇帝，还有两位半步化神。

    而他们这边，足足有四位化神期强者。

    这样比较下来，局面就很清晰了。

    真的交起手来的话，他们完全可以用碾压之势将对方帝国摧毁。

    想到这里，罗景山脸上忍不住流露出一丝笑容，随后缓缓开口说道：“瀚海啊，这次你就放心吧，有我们在，一定帮你把这什么墨月帝国给灭了。”

    "没错，瀚海你就放心吧，等老孔那边消息回来，这北境之中，你将没有任何敌人！”王锦同样笑着说道。

    听到二人的话，李翰海和李定轩脸上纷纷流露出一丝笑意，随后站起身来对三人行礼道：“那之后的一切事情，就多多仰仗三位了。”

    “有我们在，你放心。”

    三人也齐齐起身，脸上露出无比自信的笑容！

    ... ... ...

    墨月帝国

    皇室

    此时的众人已经从秦泽处回来，毕竟明日还有讨伐清羽帝国这等大事存在，不敢多喝。

    眼中钉，还是尽早拔除为好。

    众人各自落座，面色凝重。

    此时张将军从外面进来，手中拿着一本小册子，随后恭恭敬敬的递给苏明哲问道：“陛下，这是帝国之中包括各大宗门所有金丹以上修士的名单，请您过目。”

    “辛苦了。”苏明哲淡淡的回应一句，随后将册子接了过来，不断翻看着。

    这些其实都不重要，最重要的，便是在做的所有化神以及半步化神强者。

    只要有他们在，这场仗，就不会输！

    随后，苏明哲合上册子，一脸正色道：

    “明日一早，讨伐清羽帝国！！”

    “是！”