
    但王锦毕竟也是化神期二层的强者，在面前屏障即将破碎的一刹那，他便立马抽身后退，来到一个相对安全的位置。

    此时的他眼中虽然满是震惊之色，可同样的，他的眼底，还是一抹十分明显的愤怒之色！！！

    化神！

    又是化神！！

    之前的他们一直没有注意到，这毫不起眼，站在众人身边的老者，居然同样是一位化神期强者！！

    刚刚的他，原本是准备突然出手直接一击将萧长生干掉的。

    可还未等到他接近，一股极其玄妙的气息瞬间铺面而来，起初他也并未当回事儿，只是以为这是对方的一种探查手段罢了。

    他自己毕竟是化神期修为，对于自己的遁术，他很有信心。

    可知道萧长生开口说出他的准确位置之时，他也感觉到那股玄妙气息瞬间产生了变化，居然直接将他的气机死死锁定住！！

    在这一刻，他明白了，眼前的这位看上去高深莫测的老者，并不是虚张声势，而是真的有本事！！

    这还不算完，此时站在他跟前的许元年，身上散发出来的气息居然也是半步化神！！

    刚刚一拳他也能感觉得到，此人并不是什么简简单单的半步化神！！

    面对这样的阵容，王锦心中莫名升起一丝紧张。

    他不由得将目光投向正处于战斗之中李翰海，眼中满是愤怒。

    这个狗日的。

    不把人害死真的不罢休吗？！！

    所有情报全部有误！！

    对方的阵容之中根本没有元婴期，几乎全是化神！！

    最次的，也同样是半步化神修为！！

    这样的阵容，要他怎么打？！

    但现在战斗既然已经开始，也不可能有中途撤出的说法了。

    很快，他逐渐冷静下来。

    他双目不断转动，查看着眼前的三人。

    虽然那位老者同样是化神期强者，但他刚刚既然已经将他的气机锁定，却让一位半步化神出手。

    这也足以说明，对方不擅长战斗。

    还有戏！！

    此时的许元年站在原地，眼中同样浮起一抹惊讶之色，随后回头看向萧长生笑道：“萧老，您这本事，又是什么时候出现的？”

    萧长生这个能力，之前可从未展露过，看来得到天尊者的传承之后，他又有了新的理解。

    听到许元年的话，萧长生也只是微微一笑，并未多言，随后再次将目光投向了王锦。

    看到严肃起来的萧长生，许元年也不在玩笑，逐渐变得认真起来。

    “堂堂化神期强者，居然躲在暗处搞偷袭，真是不要脸啊。”许元年死死盯着眼前的王锦低声说道。

    “哼，生死搏杀，本就是各凭本事。”王锦不甘示弱的反驳道。

    “那就让我看看，你到底有几分本事！”

    许元年高喝一声，随后身形再度化作一道金色流光，朝着王锦的方向迅速砸去！！

    但在他那硕大的拳头即将要击中对方之时，王锦身形瞬间变得虚幻起来，下一刻，许元年的拳头直接穿过对方，巨大力道掀起的劲风也直接将虚影吹散。

    “残影？”

    许元年看着自己打空的拳头微微皱眉道。

    而此时王锦的身影，已经再次消失在了三人的视野之中。

    “他的速度，居然如此之快？”沈追月微微皱眉，眼神之中微微透着一丝震惊。

    王锦的消失，他居然没有丝毫察觉，对方究竟动用了什么方法，能让自己的速度达到连他都无法感知的地步？

    此时的萧长生似乎也看出了众人的疑惑，随后他缓缓开口说道：“他不是速度快。”

    “不是速度？萧老，此话怎讲？”

    许元年略微有些疑惑，刚刚他打中的，明明就是对方的残影，怎么会不是速度？

    “是一种奇怪的遁术，元年，你头顶上方一丈位置，攻过去！”萧长生再次喝道。

    许元年也瞬间明白过来，随后身上金光再度亮起，被龙爪虚影包裹的拳头高高举起，化作一道金色流光，狠狠冲向头上！

    攻击未至，王锦的身影再度凭空出现，他瞪大双眼，在无比的震惊之中堪堪躲过一击。

    他没想到萧长生的能力对他来说居然如此致命，他刚刚已经将自己的遁术完全开启，却还是没能躲开他的感知！！

    这究竟是什么级别的探测之法？！！

    他的修为实力，可是在萧长生之上啊！！

    但现在的他已经完全看清楚了当下的形式。

    虽然攻击一直是由许元年在做，但很明显，没有萧长生的提点，他也根本找不到自己的位置。

    现在，他只能想办法突破许元年这道防线，将萧长生杀掉！！

    只要萧长生一死，他的遁术便能再度发挥作用，到了那个时候，眼前的二人即便是半步化神修为，也难逃一死！！

    随后，他眼中多出一抹坚定之色，身上气势逐渐攀升，一股凌冽的劲风不断吹过！

    “嗯？这是打算认真了？”看着眼前开始汇聚灵力的王锦，许元年低声喃喃道，“正好，你躲来躲去的，我也没办法杀你。”

    随后，许元年身上气势再度变得强悍一分，身后的金龙虚影逐渐变得凝视起来，如同甲胄一般的金色龙鳞虚影瞬间将他全身覆盖。

    他那被龙爪虚影包裹的双手之上，也再度凝视几分！！

    一股淡淡的龙威，从许元年身上流露而出！！

    看到这一幕的王锦神色微变，心中略微有些惊讶。

    这种龙形功法，他曾经也见过不少，但能凝实到这一步的，实属罕见！

    看来，眼前这人虽然只是半步化神，但本事也同样不小。

    想要突破这道防线，并没有想象中这么容易啊。

    随后，他身上的气势还在不断攀升，身形逐渐升空，周边不断有灵力环绕，化神期的威压瞬间将三人笼罩！

    紧接着，无数灵力将他全身包裹，随后，一股惊天动地的威势瞬间朝着四周卷席，朝着许元年的方向，狠狠砸去！！

    感受到这股强大威势许元年瞬间来了兴趣，他双眼微眯，死死盯着袭来的王锦，兴奋的高喝一声：

    “来得好！！”