
    苏雨石也确实没有骗人。

    这火龙魂灵，他的确没带。

    这一次墨月帝国全体修士出动，张将军也在行列之中，这也就代表着此时的帝国之内是完全空虚的。

    虽然现在的他们不会有什么外敌存在，但为了保险起见，苏明哲还是将火龙魂灵留在了帝国之内。

    他们的想法也的确是被对方猜中了。

    之前以为这清羽帝国之中仅仅只有李翰海一位化神期罢了，所以他们也没有将火龙魂灵带来。

    虽然现在发生了一些变故，但同样的，在众人眼中，影响不大。

    见到对方是真的没有将那火龙带来，罗景山的脸上浮起一抹微笑，随后他缓缓上前一步，看着众人说道：

    “没想到啊，你们居然能这么蠢，手中拥有如此强大的法宝，居然不带过来？真是... ... ...天助我也啊！！”罗景山高声笑道。

    现在的他已经完全认定，眼前的苏明哲众人，已经完全不是他们的对手。

    虽然对方依旧有着一位化神期四层的强者，但这也仅仅只是将火龙魂灵替代成了他罢了，按照原定计划实施，绝对不可能出现任何问题！

    不过，他这话刚刚说完，便听到对面，传来一道低沉的声音！

    “你说... ... ...谁蠢？！”

    听到声音的罗景山还没来得及看清是何人，便再次听到这一阵清脆的剑鸣之声！

    叮——

    下一刻，一股极其强大的锐利剑意瞬间喷涌而出，朝着四周不断卷席。

    紧接着，一道夹杂着恐怖威势的白色剑气瞬间从人群中冲去，径直斩向罗景山！

    这一切来得太过于突然，当罗景山反应过来之时，这道剑气已经来到了他的面前。

    但他毕竟也是化神期二层的强者，面对这样的招式，还是能反应过来的。

    随即，他身上光芒亮起，探出手去，硬生生的对着剑气迎了上去！

    “轰！”

    双方相撞，但这剑气却并未如同罗景山的计划之中被直接砸碎，反而是与他僵持起来！！

    此时的罗景山只感觉自己的手掌正在不断被那恐怖的剑意不断侵蚀，一股莫名的恐惧逐渐涌上心头！

    下一刻，他表情逐渐变得狰狞，也不再选择继续僵持，随后，手上的灵力变得强横几分，下一刻，他用力挥手，借助剑气的强大力道，将其甩了出去！

    “轰！！！”

    似雪般的剑气在空中猛然爆炸，其中蕴含的锐利剑意不断朝着四周扩散。

    此时的罗景山满头大汗，一脸忌惮的盯着前方的人群之中。

    他将手掌缓缓负于身后，但细心之人却依旧能够发现，刚刚他的手掌，在止不住的颤抖！！

    仅仅一剑，便能让一位化神期二层的强者吃亏！！

    旁边的李翰海等人也同样傻眼，心中同样充满震惊！

    他们没想到，苏明哲等人的行列之中，居然还有一位如此强大的剑修！！

    仅凭刚刚那一道剑气便能推断出，此人的实力必定已经到达了化神期层次！！

    随后，他们立刻将目光投向迟明一身上！

    刚刚那股剑意，完全是从他身上爆发出来的！！！

    但做完这一切的迟明一并未继续有任何动作，只是静静的站在原地，一脸淡然的模样。

    “迟老，你这动手也太快了吧，你在慢点的话我就要去揍那家伙了。”许元年略微抱怨道，随后将目光转向罗景山。

    这家伙也是胆儿肥，面对这么多人，还敢骂他们是蠢货？

    活腻歪了？

    但现在的罗景山可没工夫注许元年的眼神，他缓缓扭头看向李翰海表情狰狞道：“李翰海，你是不是应该给我一个解释！！”

    听到这话的其他人同样微微皱眉，眼中多了几分怒意。

    之前信誓旦旦的保证了对方的战力，也自信满满的做出了战斗部署。

    可是现在呢，对方不仅多出一个化神期四层的强者也就罢了，关键是，还有一名化神期级别的剑修！！

    这位剑修的实力丝毫不弱，仅仅从他身上的剑意便能感觉得到，此人在剑道一途之上，已经有了小成境界！

    面对这突如其来的状况，孔志泽三人自然也十分不满。

    此时的李翰海同样是一脸懵逼的状况，他多年未曾出山，并不认识迟明一，他也不明白这墨月帝国之中为什么有这么多的人才。

    这剑修，究竟是从哪里冒出来的？！

    面对诸多疑惑，他也只能微微侧头，看向一旁的李定轩。

    “定轩，这到底是怎么回事儿？你不是说墨月帝国之中只有一位化神期吗？！”

    听到自家老祖的疑问，李定轩此时也是眉头紧锁。

    其他人不认识，可他认识。

    之前见到迟明一的时候，对方还仅仅只是元婴期修为，虽未见过对方出手，但他能明显的感觉到，现在的迟明一和之前完全不同。

    身上那股无比锐利，仿佛人剑合一的气势，他之前从未有过！

    可现在，为什么能突然变得如此强悍！！

    就算是修为境界能强行堆积上去，但这对剑道的理解，可不是能依靠天材地宝就做到的。

    除非... ... ...

    想到这里，李定轩猛然抬头说道：“我知道了，他也进入了遗迹之中，之所以能变得如此之强，肯定是在遗迹里得到了什么！！”

    听到这个解释的众人微微皱眉。

    遗迹？

    又是这个遗迹？

    这已经是李定轩第二次提到这个遗迹了。

    也不知道这遗迹之中，究竟有什么东西，能将人的实力提高到如此程度。

    但眼下却不是商量这个的时候，现在的他们，不得不再次改变战略。

    “迟则生变，我们得赶紧动手了，这个剑修不好对付，老罗，你必须全力应对。”孔志泽微微皱眉道。

    “王锦，另外几人就交给你了，都是元婴级别，你应该没什么问题。”

    “明白。”

    “瀚海，对面那年轻小子，就交给你了。”孔志泽扭头看向李翰海说道。

    “好。”

    “务必快速把他们搞定，对方多出一位化神，若是有人带着那火龙魂灵前来支援的话，我们也会陷入被动之中。”孔志泽正色道。

    “明白！！”