
    感受到对面气息的变化，众人也逐渐开始变得严肃起来。

    对方的身上，已经逐渐开始蔓延出了杀意！！

    苏雨石微微皱眉，缓缓开口说道：“一会儿由我来对付对面的化神期四层，剩下的，你们自己挑就行。”

    这一仗，他们是完全不怵对方的，虽然现在的沈追月和许元年仅仅只是半步化神的修为。

    但若是真的论起实力来讲的话，他们的战斗力，可比同为化神期的萧长生要强得多！！

    面对一切普通化神修士，他们也丝毫不会落入下风。

    “之前被我斩了一剑的，就交给我吧，看他这样子，应该也不会轻易放过我了。”迟明一脸上露出一个淡淡的笑容。

    众人也纷纷看向对面的罗景山，此时的他眼中已经没有了任何人，死死的盯着迟明一，仿佛眼中只有他一般。

    “嘿嘿，那剩下的，就随便挑了。”许元年的目光不断在剩下二人身上扫过，似乎是在选择对手一般。

    至于李定轩？

    元婴八层的实力，根本不需要放在眼里。

    待到他们选好目标之后，便再度开始对峙起来，双方之间的气氛变得愈发的凝固，两股惊天杀意也在不断朝四周蔓延。

    “纳命来！！”

    紧接着，罗景山终于抑制不住心中的愤怒，率先出手！！

    他身上蓝色光芒亮起，随后手掌一翻，一柄看起来十分厚重的单刀出现在他手中！

    灵力汇聚，单刀连连挥舞，一道道凌厉的蓝色刀罡便朝着迟明一暴掠而去！！

    而这，便是这场战斗爆发的导火线！！

    双方人马也立马动了起来，苏雨石和孔志泽如同看对眼了一般很默契的朝着旁边飞去，到了一个无人打扰的地方。

    李翰海也迅速朝着苏明哲冲了过去，身上灵力大盛！！

    而之前的王锦，却已经是消失在了原位，不知道会从什么地方，发动偷袭！

    战斗的序幕，正式拉响！！

    迟明一虽然刚刚步入化神期层次，实力仅仅只有一层罢了，但凭借着一身无比强大的剑意，即便是对战化神三层的罗景山也丝毫不落下风。

    面对着对方那厚重的大刀劈砍，迟明一身形灵动，不断闪转腾挪，甚至还能挥舞出一层剑幕，不断抵挡反击。

    剑芒连闪，刀罡乱舞，二人一时间僵持在原地，谁也奈何不了谁。

    “你难道就只会躲吗？！！”罗景山面目狰狞的嘶吼道。

    他不断对迟明一发动攻击，但对方却一直躲闪，丝毫没有想要还手的意思。

    罗景山的每一刀都如同砍在棉花上一般，这种感觉让他不免有些恼怒。

    随后，他手中的单刀速度再快一分，不断劈砍着迟明一。

    但迟明一依旧神色淡然，十分轻松的不断躲避着... ... ...

    战场之中，所有人都已经交上了手，此时的苏明哲身上火光大盛，不断跟李翰海发生碰撞。

    李翰海此时的脸色可并不好看，他确实没有想到，苏明哲的修为居然达到了化神期二层的地步！！

    这家伙... ... ...

    究竟吃什么了？！！

    他自己踏入化神多年，却依旧在化神二层不断徘徊，许久未能突破一步。

    而这苏明哲在这么短的时间内不仅仅突破至化神期，甚至还达到了跟他同一层次的修为！

    这谁能接受得了？！

    关键是，对方的火焰之中，居然还蕴含着一丝火之规则的味道，面对这无比凌厉的攻击，李翰海也显得有些力不从心，但也只能勉强僵持。

    看来... ... ...击杀苏明哲，去帮其他的人计划，要正式落空了。

    现在的他只能撑住，希望能有其他人来支援自己吧。

    而苏明哲如同看出了他的心中所想一般，微微笑道：“怎么了？怕了？”

    面对苏明哲的轻视，李翰海并未回答，脸色阴沉一分之后，加快了手中的攻势... ... ...

    此时的苏雨石和孔志泽二人也在不断交手，但很明显的能看得出来，他们二人皆未使出全力。

    作为这场战斗之中修为最高的二人，其实也承担着战斗转折点的作用。

    他们二人之间，一旦有一人胜出，那便会对接下来的战局产生惊天动地的变化。

    不过即便如此，面对跟自己实力近乎相近的对手，他们都保持着自己的一分冷静。

    现在的二人，仅仅处于试探期间罢了。

    因为他们在等待一个机会。

    并不是等对方露出破绽，发动致命一击的机会。

    而是等这个战局，出现足以影响对方的机会。

    只要战局发生任何一点逆转，那他们之间的战斗，也会很快分出胜负... ... ...

    此时的许元年三人正一脸严肃的站在原地，面对一位消失的化神期强者，他们心中多多少少会有一些紧张。

    毕竟现在萧长生还处于战局之中，而他又是一个不擅长战斗之人。

    若是对方突然对他展开偷袭的话，后果恐怕不堪设想。

    但此时的萧长生却是一副放松的模样，他双眼眯起，静静的站在原地，似乎一点也不担心对方化神期强者的偷袭。

    正当许元年准备开口提醒他之时，萧长生，突然开口了！

    “许元年，攻击我身后左侧两丈位置。”

    听到这话的许元年先是微微一怔，随后立马反应过来，身上金光大盛，巨龙虚影瞬间出现！

    随后，即便视野之中没有目标，但他还是凌空跃起，举起硕大的拳头，狠狠砸向了空气之中！！

    “砰！”

    面对这突如其来的一击，正在施展遁术的王锦同样是避无可避，但好在萧长生开口之时他便已经反应过来，身上已经运转灵力，构建出了防御屏障。

    但；

    他还是低估了许元年的力道。

    被龙爪虚影所包裹的拳头狠狠落在其面前的屏障之上！

    仅仅接触到的瞬间，屏障上便瞬间布满如同蛛网般的裂痕，接着便开始不断蔓延。

    下一刻，直接在这力道的不断冲击之下，狠狠爆炸开来！！！