
    劲风袭来，许元年硬抗着这股极其恐怖的压迫感站在原地纹丝不动。

    即便是面对化神强者的威压，他也没有丝毫后退的意思，甚至还在不断壮大自身气势。

    看着王锦迎面而来的攻击，许元年缓缓举起双臂，身后的巨龙闪烁起刺眼的金光，下一刻，他便迎了上去！

    “砰！！”

    王锦裹挟着庞大灵力不断高速旋转的身躯瞬间跟许元年相撞，恐怖的冲击力瞬间将地面炸得满目疮痍。

    许元年表情狰狞，不断硬扛着对方的攻击，身上闪烁的金光不断散发着刺眼的光芒，但对方毕竟是化神期强者，面对这凌厉的攻势，他僵持片刻之后止不住的向后暴退。

    可即便如此，王锦的脸色却骤然阴沉下去，因为他隐隐能够感觉到，眼前这个只有半步化神修为之人，居然有与他僵持的实力！

    硬顶着王锦的攻击，许元年向后滑行几米之后，脚步一踏，硬生生稳住身形，手中力道还在不断加大，竟然将王锦的攻势拦了下来！！

    两道光芒不断交织错落，因为过度用力的缘故，许元年的表情逐渐变得狰狞。

    随即，他身后虚影再度凝实一分，张嘴高喝一声！

    “吼！！”

    一道夹杂着龙威的嘶吼瞬间发出，离得最近的王锦被这股突入起来的威压瞬间震得心神失守，攻势也变得不在凌厉。

    而许元年也抓住这个机会，双手猛然用力，狠狠将其甩了出去！

    “砰！”

    王锦的身躯重重砸落在地，直接将地面砸出一个大坑，一阵烟尘如同遮天蔽日一般四散而起！

    “化神期，不过如此。”许元年死死盯着被砸落在地的王锦，一脸豪气的说道。

    此时的王锦已经从坑里爬了出来，这一下虽然稍显狼狈，但也不至于让他受伤。

    但现在的他却是在心中不断暗骂李翰海。

    你告诉我说这是个半步化神？！

    单说这力道，就不是一般化神能够比拟的！

    李翰海啊李翰海。

    你究竟惹了一帮什么样的人物？！

    这小小的北境之内，怎么会有如此强悍的一帮人？！

    虽然暂时吃了个小亏，但这对于王锦来说也不算什么太大的事儿，战斗，始终还要继续。

    但想要轻易突破许元年攻击到萧长生的话，恐怕不是这么容易的事情。

    他缓缓走出烟幕，眼神冰冷的死死盯着对方，身上的气势再度攀升而起！

    “还没把你打够啊。”许元年双眼微眯道。

    “还早着呢！”王锦高喝一声，随后脚步一踏，身形如同离弦之箭一般瞬间冲出，裹挟着浑厚的灵力径直攻了过去！

    许元年同样是不躲不闪，同样迎了上去。

    二人身形迅速交织在一起，化作两道流光，不断高速碰撞着，四条手臂不断对撞拆招，硬碰硬的纠缠在了一起。

    看到僵持不下的二人，护在萧长生身边的沈追月微微皱眉，他往前踏了一步，准备上前帮忙，但却被萧长生伸手拦下。

    “萧老，怎么了？”沈追月一脸疑惑道。

    “不用去，就让元年单独解决即可。”萧长生缓缓开口说道。

    “我上前帮忙速战速决不好吗？”沈追月更加疑惑了。

    现在他们的敌人暂时只有王锦一个，集合三人之力将其干掉再去支援其他人，这不才是最好的选择吗？

    “因果注定，此人会败在元年手上。”萧长生再次开口说道。

    “因果注定？”听到这四个字的沈追月一阵云里雾里，完全不明白萧长生在说些什么。

    萧长生自然也看出来了沈追月的疑惑，随后缓缓开口解释道：“之前此人准备偷袭我之时，我便看到了因果，他今日，会败在元年手中。”

    “萧老，您现在已经可以做到这一步了？”沈追月瞪大双眼惊呼道。

    要知道，之前萧长生的推演之法并不完善，对于修为境界高于自己的人，那是完全被办法去测算的。

    而现在，还并未接触，甚至没有看到萧长生布阵施法，就已经把对方的下场看了出来？

    这... ... ...

    接受传承之后萧长生，强了不止一星半点啊！

    “也只是能粗略看到一些罢了，虽能看到，却无法改变。”萧长生微微摇头道，似乎对于自己的实力还不满意。

    之前的王锦对他产生出了杀意，现在的萧长生已经脱胎换骨，跟之前大不相同。

    对于自己能产生影响之人，他皆能透过因果看到一些东西，但依旧只能看到，无法做出任何改变。

    并且这个能力，也只会对于那些能对他自己产生影响的人使用罢了。

    不过即便如此，他这能力，也已经足以让人叹服。

    了解了萧长生的意思之后，沈追月也站在原地，就这样看着二人之间战斗。

    此时的王锦正面色阴沉的不断格挡许元年那近乎疯狂的攻势，他没想到自己有朝一日竟然会被一个半步化神之人压得喘不过气来！

    许元年力道极大，再有了龙爪虚影的加持变得更加恐怖，如同雨点般密集的攻击不断袭来，王锦也显得有些难以招架。

    经过长时间的交手他逐渐发现，眼前这个半步化神，不管是灵力总量，或是力量速度，居然丝毫不弱于他！！

    甚至力道和肉身强度，还远在他之上！！

    好家伙，你才是正儿八经的化神期啊！！

    这北境，怎么可能有这么离谱的半步化神！！

    他王锦，堂堂化神期二层强者，被一个半步化神压制得死死的！

    这要是说出去都不会有人信！

    但现在事实，就摆在眼前啊！

    但这一切，也不能怪他。

    毕竟许元年这帮人，那可是被仙人选中的男人啊！

    身上不仅带着六道尊者的传承，更重要的，是获得了仙人的诸多机缘！

    从元婴期打下基础，开始全方位稳步提升！

    除了萧长生这个确实不擅长战斗的人之外。

    许元年，苏明哲，迟明一，沈追月。

    这四个人随便拎一个出来，那个不是由秦泽亲手打造的六边形战士？！