
    先前王锦和许元年的战斗，罗景山大概都感知得到。

    他也承认许元年开启神通之后那极其恐怖的压迫感。

    但现在，他发现自己错了，原来自己眼前的对手，才是那个最能给人压迫感的人！！

    感受着眼前之人扑面而来的惊天杀意，罗景山脸色有些发白，他下意识的后退了半步。

    可随后，他又为自己的这个动作觉得耻辱！

    对方只是一个化神一层之人罢了，自己为什么会对他升起如此强烈的恐惧！

    凭什么！！

    罗景山的眼中浮现出纠结之色，随后，他表情逐渐变得狰狞，开口说道：“没想到，你之前一直没有认真。”

    “对付你，没必要太过于认真。”迟明一平静的开口说道。

    “你未免，有些太过于高看自己了。”听到迟明一的话，罗景山脸色再度浮现出一抹愤怒。

    “杀你，还是没问题的。”迟明一再次开口说道。

    之前的他之所以一直没有与罗景山正面对抗，是因为他在不断观察着战场上的局势变化。

    他从一开始，就没有把罗景山放在眼里过。

    他想支援，他想帮助那些落入下风的伙伴们。

    凭借他的剑，他蓄意已久的剑，绝对能够在一人大意之时，瞬间将其斩杀！

    就连那化神期四层之人，也必定会身受重伤！！

    可惜，他没有等到这一刻，没有任何人落败。

    直到王锦被许元年打败，他明白，自己不会有偷袭的机会了。

    所以现在的他，决定认真对待眼前的对手。

    决定给予他... ... ...死亡！

    他握剑的手缓缓抬起... ... ...

    磅礴的剑意瞬间喷涌而出，直冲云霄！

    呼啸的狂风自迟明一脚下飞旋而开，将他的衣角吹得猎猎作响，一道道清脆的剑鸣响彻天际！！

    汹涌澎拜的剑意，涌出迟明一体内！

    剑意笼罩，似雪的剑芒不断闪烁而出，他的眼眸之中，光芒越发璀璨，恐怖至极的剑意波动从他体内传来！！

    此时的罗景山，已经感受到了来自死亡的恐惧！

    他能清晰的感觉到，自己在这一剑面前，不会有任何的反抗机会！！

    这股极其强烈的压迫感，已经远远超乎了他的想象！！

    他不禁开始怀疑！

    眼前这名剑修，真的是化神期一层修为吗？！！

    当迟明一提剑的那一刻，凌冽凶悍的剑意就锁定了他的气机，仿佛有一柄利剑悬在他的头顶，随时准备落下，这剑意所带来的的恐怖威势，几乎让他失去了抵抗的想法。

    此时，迟明一手中的剑，已经举起！

    剑鸣响起。

    他的眼眸中，一道璀璨的剑芒乍现！

    他手中的剑，毫无花哨的，猛然斩落！

    “轰！！”

    无尽的剑气如火山爆发般喷涌而出，化作一道贯穿天地的剑芒，朝着罗景山暴掠而去！！

    罗景山迅速高举长刀，身上灵力止不住的疯狂涌动，他挥舞刀锋，无数刀罡翻涌而出，瞬间形成一片屏障，挡在身前。

    似雪的剑芒掠过天际，刺目的剑气汹涌，将四周映成一片雪白！

    在那刺目的白光之间，一道凌冽的剑痕在屏障之上浮现，断口无比光滑！

    剑意撕碎了罗景山的灵力，这汇聚出来的防御屏障在这道剑芒面前，如同纸糊的一般脆弱！！

    罗景山的瞳孔骤然收缩！

    下一刻，似雪的剑芒直冲而来！

    他再度运转灵力，将手中单刀竖在胸前，企图抵挡那凌冽的剑芒！

    但这一切，终究是徒劳。

    那抹剑芒如同微风一般拂过，雪白并未在他身上过多停留，极快的穿过了他手中的单刀，以及... ... ...他的脖子。

    拂过之后，汹涌的剑意如同浪潮一般逐渐拍打着地面，形成道道裂痕，随后便缓缓散去。

    下一刻，一抹猩红的血液喷溅而出，将地面染成一片赤红。

    一颗头颅瞪着浑圆的双眼，高高抛弃！

    单刀断裂，刀罡消散。

    迟明一；

    一剑；

    斩化神！！！

    这，就是他现在的最强一剑！！

    这边的情况，已经被在场所有人尽收眼底，当他们在感知到迟明一身上的气势周边，剑意杀意涌出之时，便明白。

    这看似只有化神一层之人，绝对不简单。

    但现在这一幕，依旧让他们无比震惊。

    一名化神期一层之人，仅仅凭借自身强大的剑意，便将一位高出自己一层修为的对手轻松斩杀！！

    若是不是现在天地间还有那凌厉剑气的残留，任谁也不会相信。

    “迟老的剑道... ... ...更加高深了啊。”沈追月赞叹道。

    “自从老迟接受了人尊者传承之后，每天都有不同的领悟，咱们之中实力上涨最快的，应该也就是他了。”萧长生平静开口道。

    沈追月也缓缓点了点头。

    虽然迟明一的修为一直停留在化神期一层的水准，但他的战斗力，已经大大超越了这个等级。

    如今的迟明一，仅仅轮战力的话，在众人之中，恐怕能排到第一！

    罗景山已死，王锦也被许元年打得奄奄一息，眼下的情况已经十分明了了。

    此时的李定轩心如死灰，他明白，自己这一次，彻底败了。

    但他还是想不通，为什么苏明哲等人的实力能提升得如此之快。

    不过现在，说什么都没用了。

    此时的李翰海脸色阴沉，不断抵挡着苏明哲的攻势，同时大脑飞速旋转，不断思考着接下来的对策。

    自己请来的帮手，已经一死一伤，现在他们这边，只剩下两位化神期修士。

    而苏明哲等人，足足还有四位化神！

    这样打下去结果如何，任谁都知道。

    现在，只能另想对策了。

    突然，他抽身后退，来到一个安全的位置，同样的，孔志泽也明白了他的想法，同样从缠斗中脱身，来到李翰海身边。

    苏明哲等人再度集结，悬浮于半空之中，默默的对峙着。

    “苏雨石，我承认输了，但是，你们依旧不能动我！”李翰海对着众人高声喝道。

    听到这无赖的话语众人相视一笑，显得有些无奈。

    叮——

    剑鸣声响起！！