
    虽然现在的王锦在近身肉搏之下暂时处于下风，但他毕竟是化神期二层强者，不可能如此轻松的被许元年打败。

    下一刻，他周身灵力涌动，瞬间打出一招重击将许元年逼退，随后身形撤出范围，眼神冰冷的盯着许元年。

    “没想到啊，区区一个半步化神，居然能把我逼到如此程度？！”王锦略带怒意的说道。

    他已经多久没有如此狼狈过了。

    “你没见识到的东西，还多着呢。”许元年冷笑道。

    “那就先让你见识见识，我的真正实力！”王锦怒喝一声，随后大量的灵力从他身上不断涌出，如同浪潮一般开始在他身后汇聚。

    很快，大量灵力开始不断附着在他身上，随后，王锦身形缓缓升空，身上不断散发着刺眼的金光，冰冷的双眸死死盯着下方的许元年！！

    这一刻，他身上的气息已经暴涨到一个极度恐怖的层次，能看得出来，此时的王锦，已经动用全力！！

    随后，他缓缓身处手掌，对准下方的身影，凌空一握！

    刹那间，大量的灵力瞬间涌现，裹挟着周边的巨石以零碎的巨石残片迅速聚拢，如同一只遮天蔽日的大手一般，捏向许元年！！

    “动真格的了？”看着不断朝自己袭来的大手，许元年低声嘟囔道。

    “就看你，能接下几招！”王锦依旧保持着之前的姿态，居高临下的高声喝道。

    许元年也没有多废话，面对化神期二层强者的全力状态，他也不敢托大。

    随后，他身上开始闪烁起暗金色的光芒，低吼一声，身形瞬间开始暴涨！！！

    在暗金色光芒的笼罩之下，一尊屹立于原地的六臂修罗瞬间出现，怒目圆睁的看着天空之中的王锦，恐怖而强悍的气息在天地间不断蔓延！

    此时的王锦瞬间脸色大变，感受到这突然变得无比强悍的气息，他的表情再度阴沉几分。

    突如其来的状况影响了战场之中的所有人，此时的李翰海也同样停下对苏明哲的攻势，楞在原地，呆呆的看着这一幕。

    “这... ... ...这是什么？！”

    眼前许元年所化的六臂修罗，已经完全颠覆了他的内心。

    看着那如同怒目金刚一般的巨大身躯，李翰海的心中逐渐升起一丝恐惧！

    “打架的时候，可别东张西望啊！”

    正当他愣神之际，一道冰冷的话语声传进耳中，还没等他反应过来，一股极其炙热的高温迎面而来！

    “砰！”

    被火球砸中，李翰海的身躯瞬间倒飞出去，但在半空之中，他却能勉强稳住身形。

    这一招，也算得上是被勉强接下。

    此时的他也没空去管许元年的异常，回过头来死死盯着眼前的苏明哲。

    ... ... ...

    “这股气息，究竟是什么东西？！”此时的罗景山同样停下的手中的攻势，一脸不可置信的看着不远处的庞大之物。

    “先管好你自己再说吧。”

    正当他愣神之际，一道波澜不惊的声音响起，下一刻，剑意涌动，似雪的剑芒瞬间在他身边不断穿梭！！

    罗景山当即回过神来，不断抵挡着迟明一凌冽的攻击。

    上方的孔志泽也处于跟苏雨石的僵持之中，当许元年开启神通的那一刻，他瞳孔微微收缩，脸上露出一抹震惊之色。

    当他用余光瞥了一眼下方的巨大身躯之后，脸上的表情变得无比震惊！！

    “这是... ... ...修罗？”孔志泽惊呼道。

    “哦？没想到你还有点见识。”对面的苏雨石听到孔志泽说出修罗二字，微微有些错愕。

    虽然只是在中州边缘，但孔志泽的见识自然也要比其他地方的人要多上一些。

    修罗这个强大种族，同样存在于中州，虽然从未亲眼见过，但也能听到不少消息。

    而眼前许元年所化，跟那修罗没有丝毫的差别，尤其是这六臂特征，更是让他无比震惊！！

    六臂神通，这可是只有修罗王独有的特征！！

    想到这里，他回头看向苏雨石缓缓开口说道：“没想到你们区区北境之中，居然能给我带来如此之多的惊喜。”

    “你没见过的，还多着呢。”苏雨石冷笑道。

    随后，二人再度交织缠斗起来... ... ...

    悬浮于半空之中的王锦脸色显得无比阴沉，他确实没有认出许元年所化究竟何物，但仅仅从对方身上那无比强悍的气息也能看得出来。

    这东西，不简单！

    于是，他再度将攻势壮大一分，捏向许元年的巨大手掌变得再度凌厉！

    而此时的许元年怒目圆睁，看着袭来的大手，低喝一声，随后同样抬起手掌，朝着前方迎了过去！

    手掌压迫空气，发出轰鸣的爆炸声，暗金色的光芒不断流转，狠狠砸在了面前的大手之上！

    “轰！！”

    两道手掌在空中碰撞的刹那，呼啸的狂风瞬间压迫身下的地面，震出一个近十丈的圆形坑洞！

    而王锦所编织出来的大手也被瞬间震碎！！

    见到这一幕的王锦双眼瞪大，他确实没有想到，化身为六臂形态的许元年战力居然飙升到如此地步！

    但他并未停下攻势，下一刻，他手掌一翻，许元年下方的巨大坑洞之中瞬间飞出两块巨石，轰然拍向中间的许元年！！

    这两块巨石的大小都远远超过了许元年的身躯，表明凹凸不停，被一股淡淡的蓝光包裹，卷席着恐怖的力量向许元年压迫而去！

    许元年也瞬间反应过来，六只手掌上不断散发着刺眼的暗金色光芒，朝着两侧伸展开来，猛地撑住这两块极速撞向他的巨石，肌肉迅速隆起，爆炸性的力量充满全身！！

    “砰！！”

    两块巨石被他硬生生的撑在了身体两侧！

    在他那极其恐怖的力道之下，两块巨石再也无法前进一步，就这样僵持在了原地！！

    许元年缓缓抬起头，冰冷的看着悬浮于半空之中的王锦说道：

    “你... ... ...就这点本事？”