
    看到迟明一出剑，李翰海冷汗直冒，他承认，面对这个强大剑修，他确实有些慌了。

    看着对方已经把手落在剑柄之上，他连忙上前一步说道：“等等，你不能动我！”

    这句话，他已经重复了两次，也成功引起了苏明哲的好奇。

    苏明哲上前一步，将迟明一拦下：“迟老稍等，我倒想看看，究竟怎么个不能动他。”

    见对方总算是个清醒之人，李翰海也算是送了一口气，随后他上前一步，开口说道：“你们可知道，我这位孔兄的身份！”

    听到李翰海的话，孔志泽的脸上多了一分傲然之色，随后他双臂抱胸，似乎没有了任何担忧一般站在原地。

    看到这一幕的众人也略微有些奇怪。

    这打不过了，就开始聊身份了？

    不讲道理？

    虽然心中有些奇怪，但既然李瀚海能说出这样的话来，那必然也有着他的自信。

    而苏明哲等人虽然现在能在实力上碾压对方，但若是其真的有什么强大背景的话... ... ...

    还是需要慎重考虑一番。

    “李翰海，别藏着掖着了，有屁快放吧。”苏雨石上前一步，一脸不耐烦的说道。

    看到对方这个态度，李翰海和孔志泽的脸上也有些挂不住。

    好家伙！

    你这态度是怎么回事啊？！

    难道不应该一脸凝重的等我说出来吗？！

    不应该等我说出来之后赶紧道歉退去吗？！

    你这态度什么意思？！！

    我玩不起了嗷！！

    但即便这样，他心里也知道，自己才是失败的那一方，只要老老实实报出孔志泽的宗门，应该能换取自己的平安。

    随后，李翰海再次开口说道：“我孔兄，乃是中州之地，明心宗的外门长老！”

    听到这话的众人脸上露出一丝惊讶之色，但随后却又陷入了沉默。

    明心宗... ... ...

    没听说过啊。

    事实上，这个宗门的名声的确不算显赫，并且又在中州边缘，自然算不得是什么强大宗门。

    他们跟逍遥门不一样，逍遥门那是一个无恶不作，狼狈成群的畜生宗门。

    而他明心宗里面的弟子长老，也都还算有些良知，只有少部分人会做出一些仗势欺人的事情。

    当然，现在的孔志泽，就是在做着这件事情。

    不过当李瀚海说出明心宗三个字的时候，众人脸上露出一抹怪异之色。

    因为这个宗门确实不出名，他们的确没听过。

    此时的他们正在犹豫，到底要不要弄死眼前二人。

    随后，苏明哲认真的想了想，还是决定尊重一下对方，他再次抬头看向孔志泽问道：“请问你们宗门在中州... ... ...很厉害吗？”

    苏明哲说这句话的时候，不管是表情还是语气，都显得十分诚恳。

    他的提问，也的确是认真的。

    但他这话可是把李翰海和孔志泽听得一阵懵逼。

    他二人对视一眼，露出了一抹怪异的神色。

    这是... ... ...

    嘲讽吗？

    应该算是吧。

    但为什么又感觉他问得这么诚恳... ... ...

    应该回答他吗？

    苏明哲这突如其来的问题，倒是把孔志泽给整不会了。

    但无论他怎么安慰自己，始终觉得这个问题，是对他的一种嘲讽！

    当即，他稳了稳心神，上前一步说道：“我明心宗内，强者无数，我家宗主，可是达到了化神期六层的强者，你们考虑清楚是否要选择和我明心宗作对！！”

    化神期六层！！

    听到这话的众人脸色微变，但很快又再度平静下来。

    “陛下，化神期六层，咱们打得过吗？”许元年试探性的低声问道。

    “不好说啊，没有试过，萧老，您说呢？”苏明哲微微皱眉，看向萧长生说道。

    “不知道，对方若是在我面前的话，透过因果我能知道个大概，但是现在... ... ...无法确定。”萧长生沉吟片刻后说道。

    “我觉得应该能行吧？”沈追月试探性问道。

    “不好说，毕竟化神期六层，应该是已经掌握了法身的强者！”迟明一微微皱眉反驳道。

    “老迟说的有道理，具有法身的强者，没有想象中那么好对付。”萧长生继续说道。

    虽然众人的话语声很小，但对面的李翰海和孔志泽也不是傻子。

    他们就这样听着对方的讨论，脸上的表情逐渐变得精彩起来。

    好家伙；

    你们是真敢想啊！

    你们修为最高之人也才化神期四层，特么就在思考该如何对付六层的强者了？！

    怕是有什么大病吧！！

    孔志泽眼底闪过一丝愤怒之色，众人的这番讨论，无疑激怒了他。

    他感觉到自己明心宗受到了轻视

    于是他再度上前一步高声喝道：“你们这是在找死！！若是我明心宗杀入北境，你们真的觉得自己是对手吗？！”

    听到这话之后，苏明哲再度笑了。

    他缓缓开口说道：“明心宗，我们的确不一定是对手。”

    没错，刚刚苏明哲的话，只是在玩笑罢了。

    化神期六层的强者，在加上诸多化神。

    这样的阵容，他们还不是对手。

    但他还明白一件事情。

    那就是今天，他们绝对不能放这孔志泽走！

    对方是个什么样的人，他们不清楚。

    但现在仇怨已经结下，若是就这样放他离开的话，很难保证对方不会回来报复。

    若是将其杀掉的话，就算这明心宗真的要来报复，那他们至少也有喘息的机会。

    无论如何选择，他们都有可能会面临报复。

    那还不如做得干脆一点。

    给自己争取一些喘息的空间。

    再说了，也是这孔志泽有错在先。

    他既然选择了帮助清羽帝国，那这生死下场，自然要考虑清楚。

    若这明心宗稍微讲点道理的话。

    就没理由出手报复他们！

    想到这里，苏明哲缓缓上前一步，死死盯着孔志泽说道：

    “今日，你若是没有提明心宗，该多好。”

    看着气息逐渐变得冰冷的苏明哲，孔志泽的心底莫名升起一股恐惧，他瞪大双眼，缓缓开口问道：

    “你... ... ...你什么意思！”