
    “今天，你应该走不了了。”苏明哲语气冰冷道。

    一股惊天杀意从体内爆发而出，直冲云霄！！

    “你... ... ...你怎么敢？”

    被苏明哲的杀意笼罩，孔志泽显得有些慌乱，他不敢相信，眼前之人居然能如此大胆！

    “之前你若是不提你背景之事，就此离去，我们或许还会放你一马，但现在，一切都来不及了。”苏明哲的脚步并未停下，缓缓靠近。

    “你们... ... ...你们难道不怕我明心宗报复吗？！”孔志泽高声喝道。

    面对这突入起来的变故，李翰海也显得有些慌张，他也没想过，苏明哲等人能够如此大胆，明知道孔志泽是中州宗门之人，却还敢强行动手！！

    “怕啊，但若是就此放你离去的话，恐怕这报复，会来得更快吧。”苏明哲继续说道。

    随后，苏明哲身上冒出熊熊火焰，炙热的高温和冰冷的杀意交织在一起，一股极其恐怖的压迫感瞬间卷席四周！！

    见到苏明哲运转灵力，其余人也不可能驻足观望，他们身形闪烁，仅仅一个呼吸间，便形成包围，将李翰海二人围了个水泄不通。

    看到周边不断散发杀意的众人，孔志泽也慌了，他表情逐渐变得狰狞起来。

    事已至此，他也没有了其他办法，现在向宗门求援，依然不可能，为今之计，只能想办法保住性命！

    “别冲动，商量一下，我可以就此退去，今日之事，我就当没发生过，如何？”孔志泽看着眼前的苏明哲，气势逐渐弱了下来。

    “我相信你的话是真的。”苏明哲沉吟片刻后说道。

    听到这话的孔志泽也略微松了一口气，可随后苏明哲的第二句话，再次让他愣住。

    “可就算是我相信，又能如何呢？今天，你已经没办法走了。”苏明哲语气冰冷道。

    没错，现在孔志泽不管说什么话，都有可能是真的，面对死亡的恐惧，苏明哲也愿意相信是真的。

    但哪有如何？

    这些，不过是他一念之间的事情罢了。

    一旦他改变主意，那自己等人迎来的，依旧是一场血雨腥风！

    所以有些时候，话说出口，便已成定局。

    今日无论如何，都不能让他活着离开北境！！

    而此时的孔志泽也明白了一切，他表情逐渐变得狰狞，心中的恐惧逐渐扩大，随后看向苏明哲缓缓开口说道：“当真没得谈？”

    “没得谈。”苏明哲平静开口道。

    此时的孔志泽已经完全确定了苏明哲对他的杀心，大脑也开始飞速旋转，企图找出一个对策。

    眼下，确实有两条路可以走。

    第一，直接出手杀掉李翰海，以此来获取对方的信任。

    如果成功的话，他便能够全身而退。

    但这条路，却有极大的风险，一旦苏明哲等人还是不答应放他离开的话，他将会陷入一个盟友都没有的绝境。

    第二，让李翰海举全国之力对付眼前众人，只要能找到一丝逃脱的机会，他便能脱身离开。

    思索片刻后，他做出了决定。

    随后，他缓缓侧头看向李翰海传音道：“瀚海，赶紧通知你们国家所有修士，助我们突围，眼下的情况你也看到了，这北境，你们已经待不下去了，突围之后，我带你回到宗门，等日后修为强大，再回来报仇不迟！！”

    听到这话的李翰海眼中露出一丝挣扎之色。

    这孔志泽说的话到底有几分真几分假，他无从得知，虽然他们相识多年，但对方这次为什么前来帮他，大家都是心知肚明。

    所以对于他们的人品和话语中的真假，没有谁能保证。

    但现在的李翰海，似乎没有了选择余地。

    若是不奋力一搏，那他也只能跟自己的帝国一同陪葬，眼下，也只能答应孔志泽的条件了。

    正当李翰海准备回头向李定轩发令之时，城墙上的一道声音，吸引了众人的注意力！

    “苏明哲！！”

    此时的李定轩屹立于城墙之上高声喝道。

    听到呼喊声，众人纷纷回头，抬头朝上方看去。

    苏明哲并未说话，他也有些好奇，现在的李定轩，难道还能做出什么举动，能够逆转战局不成？

    李定轩见苏明哲看向自己，又再度高声喊道：“苏明哲，你这次前来攻打我清羽帝国，不就是因为上次对你们的偷袭吗？！”

    “是又如何？”苏明哲有些疑惑。

    “上次之事，确实不是我的意思，完全是因为李昭这家伙蛊惑老祖，强行出兵，你可信我？！”李定轩再次喝道。

    听到这话的苏明哲恍然大悟，他总算是明白，为什么李定轩会突然攻打他们。

    之前他还在奇怪，按照他对于李定轩的了解，对方不可能做出如此鲁莽之事。

    就算对方得知他不在帝国之中，但也应该能猜到他一定会留下后手。

    现在，一切真相大白了。

    原来，都是李昭这个莽夫做的好事。

    随后，苏明哲再度开口回应道：“我信你，又如何？”

    “攻打一事，的确是我们有错在先，现在，我将李昭交出来，你随意处置，只希望能放我清羽帝国一条生路，如何？！”李定轩再度喊道。

    听到这话的苏明哲微微一笑，随后无奈的摇了摇头。

    他没想到，李定轩在如此危机的关头，居然能说出这种话来。

    一个君王临死前的气度，已经完全泯灭了啊。

    事情已经进展到了如此地步，怎么可能放过他们？！

    苏明哲虽然不是嗜血之人，但他也不是傻子。

    斩草除根这个道理，在这个残酷的世界之中，早就在人们的心里根深蒂固。

    但有一件事情，他还是想要了解清楚。

    随后，他再次抬头，对着李定轩喊道：“你先把人交给我！”

    “那我的条件，你是同意了吗？！”李定轩眼中闪过一丝希望之色，高声问道。

    面对这死皮赖脸的追问，苏明哲的脸色显得有些不耐烦，随后他再次怒斥道：

    “你觉得现在，你有资格跟我谈条件吗？！赶紧把李昭交出来！”