
    面对许元年的嘲讽，王锦的脸上也有些挂不住，随后，他加大灵力输出，不断驱使两块巨石收拢！

    但开启六臂神通的许元年此时力道已经远超他的想象，无论他如何调动，两块巨石依旧纹丝不动，被其死死抵挡住！

    下一刻，许元年腾出两条手臂，璀璨的暗金色不断流转，随后狠狠一掌同时拍在两块巨石之上！

    “砰！”

    接触到的一瞬间，巨石之上瞬间布满如同蛛网般的裂痕，下一刻开始不断蔓延，直至崩碎！！

    巨石崩碎，王锦的表情显得无比难看。

    许元年再次抬头，脸上露出一抹笑意，随后缓缓开口说道：“接下来，该我出招了！”

    下一刻，他那暗金色的巨大身躯瞬间凌空跃起，巨大的手掌划破空气，朝着王锦的方向狠狠砸去！

    面对如此凌厉的攻势，王锦神色微变，随后身形暴退，手臂抬起，一道道巨大的石墙瞬间拔地而起，阻挡在了许元年身前！

    “砰！”

    许元年一掌落在石墙之上，那几乎有半米厚的石墙连片刻都没能撑住，直接崩成碎片。

    随后，他如同一头公牛一般径直朝着石墙冲撞而去，暗金色的光芒不断在他身上流转，巨大的力道将面前这些石墙视为无物，硬生生全部摧毁！！

    看到眼前这近乎无敌的许元年，王锦一时间无法奈何他，只能朝着周边看去，希望能够有人能助他。

    可就是这短短一瞬间，一道巨大的黑影瞬间将他笼罩，他微微抬头，一只散发着暗金色光芒的巨大手掌，正朝着他的方向狠狠砸来！

    “砰！”

    受此一击，王锦瞬间口喷鲜血，身形如同断了线的风筝一般不受控制的快速砸落地面！

    巨大的冲击力让他十分难受，体内的五脏六腑几乎快被震碎，气血不断翻涌，就连灵力都难以汇聚！

    他从未想过，自己居然会被一个半步化神之人打得如此狼狈！

    事实上，开启了六臂神通的许元年实力早就已经超过了半步化神的层次。

    即便遭受重击，但许元年却依旧没打算要放过他，身形一转，朝着地面上的王锦再度砸去！

    再度被巨大黑影笼罩，王锦心底升起一丝恐惧，他刚想起身脱离许元年的攻击范围，却感受到一股极其玄妙的气息铺面而来，将他死死按在原地，无法动弹！！

    感受到这一切的王锦当然明白是谁搞的鬼，他迅速扭头，一脸愤怒的看向萧长生，眼中的怒火几乎快要喷出！！

    而此时的萧长生依旧平静的站在原地，默默的看着他，低声说道：“我这个人，很记仇的。”

    王锦还没来得及破口大骂，只感觉一阵呼啸的劲风铺面而来，随后，一道几乎要让他肝胆俱裂的冲击力瞬间降临！！

    “砰！！”

    许元年巨大的身躯轰然砸在王锦身上，原本就已经受伤的他再度被重创。

    此时的王锦几乎快要昏厥过去，他感受着身上的重量，想要尝试调动灵力抵抗，可下场，却是一个硕大的暗金色拳头！

    “砰！”

    许元年一拳直接砸在其面门之上，王锦几乎头痛欲裂，一阵巨大眩晕感瞬间袭来，让他无力反抗。

    下一刻，许元年六臂高举，拳头如同雨点般猛然砸下！！

    “砰砰砰... ... ...”

    裹挟着恐怖力道的拳头不断落下，王锦已经完全失去了反抗能力，此时的他口鼻流血，神志不清，已经进入了濒死的边缘。

    而这一幕，自然也被其他人感应到，但同样面对的是化神期四层强者，孔志泽也只能担忧，无法抽身营救。

    而李翰海就更不用说了，即便是他过去，也不可能起到太大的作用，更何况面对苏明哲这个劲敌，他几乎连喘气的机会都快没了，就更别说腾出手救人了。

    所以从眼下看来，只有一直不断压制迟明一的罗景山，是最有机会营救他的。

    而此时的罗景山，自然也是反应过来了眼下的情况！

    “给我住手！！”罗景山朝着许元年的方向高喝一声，随后扭转身形，妄图朝着王锦的方向赶去。

    可他还没能踏出一步，一道似雪的剑芒瞬间从他眼前划过，罗景山微微一怔，随后脸色逐渐变得阴沉，他缓缓回过身看向迟明一，眼中充满愤怒。

    “赶紧给我滚开！”罗景山手中单刀一翻，随手划出，一道裹挟着强大威势的刀罡瞬间斩向迟明一。

    但这种随意的攻击迟明一也不会放在眼里，同样随手斩出一道剑气，将其破除。

    紧接着他再度上前，将罗景山的身形拦住！

    见到迟明一还敢上前阻拦自己，罗景山再也抑制不住心中的愤怒，高声喝道：“你找死不成？！！”

    “真是给你脸了。”

    迟明一面色不改，轻声说道，随后，在罗景山的注视之下，他缓缓闭上双眼。

    正当罗景山准备挥刀上前之时，迟明一的双眼，再度睁开了！

    就在他睁眼的这一刹那，罗景山的动作瞬间僵在了原地，刚刚举起的单刀就此悬空，无法再有任何动作！

    因为此时迟明一身上的气势，已经产生了质的变化！

    之前的他，虽然身上裹挟着锐利的剑意，但那股气势，绝对不到现在的十分之一！

    此时的迟明一身上，不仅仅是剑意凛然，更为关键的，他还散发着一股杀意。

    一股前所未有的杀意！！

    当杀意和剑意交织在一起，所产生的惊天威势，直接让罗景山僵持在了原地！！

    现在的他终于明白，迟明一直到现在，才是认真的状态！！

    他的眼神，他的气息，他手中嗡鸣的长剑，配合着身上这股几乎能让人窒息的惊天气势，如同让时间暂停一般！

    这强烈而纯粹的剑意，配合上那凌冽凶悍的剑意，让罗景山的心控制不住的颤抖起来！

    那是恐惧！

    他已经不知道有多久没有产生过恐惧了。

    而这一次，还是对一个比自己修为低上一层之人！！

    眼前这个剑修，究竟是有多么恐怖！！