
    孔志泽觉得自己这次真的是亏大了，虽然拿了些好处，但现在陷入的危机已经完全超出了报酬的价值。

    若是不寻找机会从这里逃脱的话，拿这些东西，又有什么用。

    趁着现在混乱之际，他极力隐藏自己的气息，一时间竟然让苏明哲等人失去了目标。

    “老祖，找到人在哪了吗？”苏明哲不断探查四周询问道。

    “砰！”

    苏雨石随手一巴掌拍飞一个前来偷袭的元婴修士，微微摇了摇头说道：“还没有，这家伙实力比我强上一线，若是隐藏气机的话，恐怕很难找得出来。”

    “盯紧点，前往别让他跑了。”苏明哲面色凝重道。

    苏雨石和许元年也纷纷点头。

    若是让孔志泽逃跑的话，这后果，便很可能是带着一位化神期六层的强者前来报仇。

    他们现在，也无法和这种强者正面交手。

    随后，他们不断在战场中穿梭，企图寻找孔志泽的身影。

    而此时的李翰海依旧陷入围攻之中，不过有自家修士解围，他也算是轻松许多。

    现在在他眼前的，也只有迟明一一个敌人了。

    单打独斗的情况下他虽然也不是其对手，但至少能保证自己性命无忧。

    此时的他也在不断寻找着孔志泽的身影，没办法，事已至此，他也只能将希望完全寄托在对方身上了。

    但在迟明一的步步紧逼之下，他也无暇顾及其他，只能先暂时应对，默默等待机会。

    虽然他心中也没有对孔志泽抱有太大的希望，但... ... ...总比没有好。

    战斗进行得无比焦灼，萧长生沈追月二人不断帮自家修士分担压力，企图减少一些伤亡。

    而苏明哲三人则是不断在战场中游走，寻找着孔志泽的身影。

    李定轩现在，反而成了众人遗忘的对象。

    但他也没有趁机逃跑，而是选择站在城墙之上，默默的注视着下方的一切。

    同样的，他也在寻找着孔志泽。

    因为就算他现在能趁乱逃离，可没有去处的他，依旧成不了气候。

    很快，战斗陷入了白热化阶段，在墨月帝国有化神出手的情况下，清羽帝国的修士在以肉眼可见的速度逐步减少。

    此时的孔志泽似乎也下定了决心，因为他明白，如果清羽帝国这边的修士全部战死的话。

    那他将再无任何逃跑机会。

    随后，他找准时机，不断观察着苏明哲等人的位置。

    当他看到苏明哲等人再度远离自己之时，突然暴起，运转灵力，瞬间化作一道流光，朝着天空之中飞去！

    动用了全部力量的他，速度无比之快，如同一柄飞剑划破长空，几乎眨眼间，便脱离了战场的范围！！

    感受到这股暴涨的灵力，众人先是一惊，随后立马反应过来！

    “不好，他要跑！！”

    看着天空中划过的流光，许元年率先反应过来，高声惊呼道。

    此时的苏明哲没有犹豫，身上瞬间被火焰覆盖，随后同样朝着孔志泽的方向追赶过去。

    但对方毕竟是化神期四层的强者，全力加速之下，苏明哲一时半会儿也无法接近。

    随后，他看向人群之中，高声喝道：“追月！！”

    “明白！！”

    听见回应之后，一阵呼啸的劲风瞬间从苏明哲身边划过，下一刻，一道黑色流光以一种不可思议的速度冲天而起，径直冲向孔志泽的方向！

    得到沈追月得到传承，身负罗刹之力，速度上，不会弱于任何人！

    哪怕是化神期四层强者，也不例外！！

    依照这个速度，追上他，只是时间问题罢了！

    而众人追赶的这一幕，自然也被李翰海察觉，此时的他面如死灰，心中充满绝望。

    但说实话，这一切，也在他的意料之中。

    战斗开始，孔志泽消失，他就明白，自己今天应该是无法全身而退了。

    而现在孔志泽逃跑的这一幕，无疑成为了压垮他的最后一根稻草。

    城墙上的李定轩也是握紧双拳，心中充满恨意。

    什么狗屁朋友，什么中州强者！

    都是一帮见利忘义的道貌岸然之辈罢了！

    现在他已经彻底明白，自己，大势已去了。

    他的身躯逐渐瘫软，缓缓滑落，坐在城墙之上，眼中尽是复杂之色。

    随后，他缓缓闭上双眼，身上灵力乍现，随后只听见一阵噼里啪啦的响声，下一刻，浓厚的血雾从他体内喷涌而出！

    李定轩，气机断绝！

    穷途末路的他，为了保全一个皇帝的尊严，选择了自裁。

    ... ... ...

    孔志泽一路飞行，丝毫不敢怠慢，生怕对方追了上来。

    但同时，他也在暗自窃喜，心中微微松了一口气。

    总算还是逃掉了吗。

    随后，他握紧双拳，眼中充斥着怒意。

    他孔志泽一生，从未如此狼狈过，他发誓，今天发生在身上的一切，等到回去宗门之后，一定会报复回来！

    到时候，他定要将绝望，笼罩整个墨月帝国。

    也算是... ... ...为自己的老朋友们报仇了。

    现在，他也只能这样安慰自己了。

    随后，他觉得对方已经放弃了追击，便逐渐放缓了速度。

    但不放心的他还是选择回头看了一眼。

    下一刻，他的表情瞬间凝固，瞪大双眼，充满了不可思议的神色！

    因为他看到，一道黑色流光，紧紧跟他的身后，关键是，对方能爆发出如此强悍的速度，他居然没有丝毫的察觉！

    最为关键的是，从对方的气息上能判断出来，这个追赶他的人，仅仅只有半步化神的修为！！

    这墨月帝国之中，到底存在了一些什么怪物？！！

    但也容不得他过多思考，他放缓速度的这一刻，沈追月再度将速度加快几分，仅仅两个呼吸间，他便来到了孔志泽的身前！！

    “来都来了，就别着急走了！”

    沈追月暴喝一声，随后手中长剑出鞘，一股充斥着毁灭气息的黑色灵力瞬间附着于剑身之上！

    随后，他猛力一划，一道闪烁着黑色光芒的毁灭剑气，径直斩向孔志泽！！