
    面对袭来的剑气，孔志泽也不得不停下逃跑的身形回头应对。

    一股极其浑厚的灵力瞬间从他体内喷涌而出，随后迅速附着于他的双臂之下。

    下一刻，他的双臂瞬间变得无比透明，在阳光的照射之下甚至还反射出道道彩光，宛若琉璃一般。

    随后，他挥舞着几乎透明的双手，对准眼前袭来的剑气，狠狠抓了上去！

    “砰！”

    他的手掌如同铁钳一般，直接硬生生将这道剑气捏得粉碎！

    但下一刻，他眼神中浮起一抹震惊之色，随后身形暴退。

    而沈追月的脸上同样写满了惊讶。

    面对这一幕的二人，心中都各有感慨。

    沈追月没想到，眼前这人的修行功法居然如此特殊，被附着了毁灭之力的剑气居然也能徒手将其拦下！

    要知道，自从他获得这毁灭之力后，正面对敌，已经不畏惧任何人。

    看来，这孔志泽所修行的功法，有些奇怪。

    此时孔志泽的心中同样有些震惊，因为在他接触到剑气的一瞬间，他感觉到一股刺痛感。

    自大他将这琉璃手修行至大乘之后，接下招式之时从未有过任何感觉，他敢肯定，自己这双手，绝对比一些寻常灵器要坚硬得多！

    可是现在，他居然感觉到了疼痛！

    所以他当即反应过来，眼前这半步化神，绝对不简单！

    “我已经说过，放我离开，今后不会再找你们的麻烦，何必如此咄咄逼人！”孔志泽看着眼前的沈追月，眼中寒光连闪。

    但沈追月却是一脸轻松的态度回应道：“你也在这世界上活了不少年了，斩草除根这个道理，你难道不懂？我怎么知道你究竟说得是真是假？”

    听到这话的孔志泽隐隐有些怒意，表情逐渐变得狰狞，随后再次开口说道：“那你觉得，仅仅凭你一个人，能是我的对手？”

    “试试不就知道了？”沈追月双眼微眯道。

    但他心中明白，正面硬拼，他肯定不会是孔志泽的对手，虽然现在掌握着毁灭之力，但对方毕竟也是化神期四层巅峰的强者。

    面对修为上的绝对压制，沈追月还没有自信到这个地步。

    不过他明白，现在的苏明哲等人正在赶来的路上，他只需要拖住对方，等到他们赶来就行。

    但他心中的这点小算盘，孔志泽怎会察觉不到？

    他一个半步化神怎么可能敢孤身追击一位化神期四层巅峰的强者！

    现在沈追月能站在这里，那就只能说明一个问题，他的背后，必有援兵！

    虽然不知道其他人多久能到，但孔志泽的心中已经做好了速战速决的打算！

    下一刻，他动了！

    身形瞬间化作一道流光，朝着沈追月的方向径直冲了过去！

    仅仅片刻，他便到了沈追月的面前，随后单手握爪，大量灵力从他体内涌出，汇聚于手掌之上，朝着对方的脖子狠狠抓去！

    沈追月同样早有准备，凭借着他那极其诡异的速度，瞬间消失于原地，让孔志泽的攻击仅仅只打消了一道残影罢了。

    随后，孔志泽只感觉后背一阵凉意袭来，迅速回头，引入眼帘的便是一柄充斥着毁灭气息的黑色长剑，朝着自己袭来。

    他立马做出反应，双手再次抬起，直接迎了上去！

    “铛！！”

    两者相撞，居然在爆发出一阵金属碰撞声，大片火花四溅，不断朝地面落去。

    恐怖的力道也瞬间掀起一道劲风，朝着四周不断扩散，二人的衣衫也被吹得猎猎作响。

    自从第一次跟沈追月交手，孔志泽便对他所施展出来的黑气极度重视，这一层的对抗，他不得不选择加大灵力，果然，相比于上次，要好了许多。

    “放弃吧，就凭你，是伤不了我的！”孔志泽死死瞪着沈追月呵斥道。

    “哼，伤不了你，又如何？”沈追月回应道。

    从一开始，他就根本没想过能打赢孔志泽，现在无非只是再拖延时间罢了。

    随后，孔志泽发出一道闷哼，紧接着手掌再度用力，对准剑身狠狠捏去！

    他准备直接将沈追月的武器毁掉，让他无法造成伤害！

    沈追月同样察觉到了对方的意图，但他并未选择将武器撤走，而是开始调动体内灵力！

    下一刻，他身上的毁灭气息越发浓郁，一股极其庞大的黑气瞬间冲天而起！

    手中长剑同样得到感应，整个剑身上逐渐开始散发出大量黑气，到最后，黑气浓郁得如同火焰形状一般，缓缓飘动！

    感受到这一切的孔志泽也瞬间放弃了折断长剑的想法，这股毁灭气息实在太过于邪乎，他也无法确定自己究竟会不会受到影响，只能暂时选择放弃。

    但沈追月却没有打算给他后退的机会，紧握长剑，猛力一划。

    一道几乎要贯穿天地的巨大黑色剑芒瞬间涌出，带着斩断虚空之势瞬间砍向孔志泽！

    这一剑，几乎让天地变色，大量的毁灭气息瞬间四散开来，方圆一里之内的所有植物瞬间被剥夺生机！

    感受到这一剑的强悍威势，孔志泽脸色大变，眼中闪烁着震惊之色。

    他从未想过，对方居然能爆发出如此强大的攻击！

    但现在的他距离实在太近，面对这一击，已经是避无可避！

    下一刻，他身上的气势迅速攀升，大量的灵力将他围绕，大手一挥，一道巨大的琉璃门瞬间凝聚在他面前！

    可这点防御依旧不够，他身形连连后退，身上灵力还在不断涌现！

    一道；

    两道；

    三道！

    仿佛要遮天蔽日一般的三道巨大琉璃门瞬间出现在他身前，抵挡攻击！

    下一刻，黑色剑芒狠狠斩在第一道琉璃门上，那恐怖的毁灭气息几乎瞬间便将那纯净剔透的琉璃们染成黑色！

    气息不断侵蚀，剑芒的锐利也在不断切割，紧接着，厚重的琉璃门上逐渐出现一丝细小的裂痕，下一刻便如同蛛网般瞬间遍布！！

    “咔... ... ...”

    不到片刻，第一道石门被瞬间斩碎，残留的毁灭之力也将其化作的灵力吞噬殆尽！！