
    得知是听雪楼出手之后，众人也纷纷松了一口气。

    其他的都不重要，只要不是自己身边人干的就行。

    得知一切真相之后，苏明哲再次看向李昭问道：“那现在听雪楼的人，还在吗？”

    听到这话的李昭身形微颤，随后缓缓开口说道：“已... ... ...已经撤走了。”

    听雪楼的收费不低，之前李昭请人出手已经花费了不少，如此高昂的代价也不是他一个王爷能出得起的，最后在攻打失败之后，他请来的人也立马前来找他结账。

    没办法，即便当时是在气头上，也还是不敢得罪听雪楼的人，毕竟这个组织在大陆上实在太过强悍。

    “你确定都撤走了？”苏明哲又问了一遍。

    “确定确定。”李昭的头如同小鸡啄米一般不断点着。

    听到对方肯定的回答，苏明哲缓缓站起身来，沉默良久后再次说道：“行了，该知道的，也都知道了，你就安心上路吧。”

    李昭身形一颤，眼中充满对死亡的恐惧，一股寒意自心头升起，逐渐布满全身。

    但这一次，他没有再跪地求饶，也没有嚎啕大喊，他保持着跪伏的姿势，尽量把自己上身挺直，缓缓开口说道：“请陛下赐死！”

    苏明哲叹了一口气，随后缓缓伸出手掌，放在李昭的头顶之上。

    下一刻，灵力翻涌，裹挟着极其强大的威势瞬间冲进李昭头颅之中。

    很快，李昭的眼中失去了神采，气机瞬间断绝，逐渐瘫倒在地。

    清羽帝国王爷李昭；

    身死！

    城墙上的李定轩同样把这一切尽收眼底。

    对于李昭的死，他也只是长叹一口气，并未多说什么。

    因果有命，自己犯下了错，就要承受相应的代价，李昭现在这个下场，也在情理之中，怪不得任何人。

    做完这一切之后，苏明哲缓缓转过身看向李翰海二人。

    “接下来... ... ...就该你们俩了。”

    察觉到对方身上再度涌现出杀意，孔志泽表情逐渐变得狰狞，他连忙朝着李翰海再次传音道：“瀚海，别犹豫了，赶紧发号施令，留得青山在不怕没柴烧！”

    感受到一切的李翰海心中同样变得有些慌乱，随后他回头看向城墙之上，朝着上方的李定轩传音道：

    “定轩，赶紧召集人马抵挡，孔兄会带我们突围，到时候我们随他一同前往中州，只要到了中州，就没人能找我们的麻烦！”

    听到这话的李定轩脸上眼中浮起一抹犹豫之色。

    身为皇帝，他不想抛下自己的国家逃跑。

    但留在这里，又能有什么用呢，就这样跟随着自己的国家一同赴死吗？

    这真的是他想要的结局吗？

    正当他犹豫之际，一股强悍的剑意瞬间涌现而出，朝着四周不断扩散。

    感知到这一切的李定轩瞬间脸色大变，随后趴在城墙上朝下方看去！

    此时的众人已然出手，迟明一首当其冲，手中长剑轻点，朝着李翰海直刺而去！

    凶悍凌冽的剑意不断在他周身围绕，剑尖上闪烁起一抹刺眼的白芒，剑意不断朝他剑身上汇聚，裹挟着一股极其锐利的强大威势，瞬间攻去！

    迟明一的剑威势有多强，李翰海早就见识过了，所以也不敢托大，身上灵力涌出，瞬间在身前形成护盾，随后身形连忙闪躲。

    迟明一一剑刺中屏障，凌冽的剑意瞬间拍打在上面，形成道道裂痕。

    下一刻，整个护盾直接炸裂开来，但也为李翰海争取了足够的撤退时间。

    他勉强躲开一击，也成功撤出了包围圈中。

    眼下，众人已经分成了两波，迟明一，萧长生，沈追月对付李翰海。

    而苏家二人和许元年则是围攻孔志泽。

    现在的二人面色凝重，冷汗直冒。

    尤其是李翰海，光是面对迟明一一个人，他都没把握能赢，现在又加上另外二人，说实话，他根本没觉得自己能有丝毫机会。

    当然，一旁的孔志泽也好不到那里去，之前与苏雨石交手，他能够凭借自己在中州修行的积累略占上风，但现在苏明哲和许元年参战，无疑让形势发生逆转。

    现在的他们，纷纷处于危机之中，稍有不慎，便会落得个身死道消的结局！

    不等李翰海继续思考退路，凌冽的剑意再度扑面而来，他也只能再度运转灵力，朝着后方退去，趁着这个空档期间，他高声喝道：“定轩，你还愣着干什么，难道真的要眼睁睁看我们去死吗？！”

    听到这句话的李定轩也明白，他不能继续犹豫下去了。

    留得青山在不愁没柴烧，只要今日能顺利从这里离开去往中州，等到来日修为强大以后，还有将一切重新夺回来的可能！

    可倘若今天真的葬身于此的话，那就真的什么都没有了！

    想通这一切之后，李定轩咬紧牙关，随后大手一挥高声喝道：

    “所有金丹以上修士，全部投入战斗，解救老祖！！”

    话音刚落，城中无数道流光冲天而起，如同一颗颗陨石一般，纷纷朝着城外落去！！

    这些修士是早就已经召集好的，毕竟面对的是墨月帝国攻城，这点准备，还是很有必要的。

    很快，各式各样的攻击从天空中如同雨点般纷纷砸下，苏明哲等人也连忙抽身后退，没有选择硬接。

    当他们撤到一个安全位置之时，用不着开口，后方的张将军，便下达了命令！！

    “所有人，离化神期强者远一点，跟我一起冲！！”

    张将军的思路也很明确，他们今天来要做的，也就是于这些金丹元婴修士作战罢了，而化神期之间的战斗，根本不是他们能插上手的。

    随后，数道流光冲天而起，迅速于清羽帝国的人马碰撞在了一起。

    一时间，火光冲天，令人眼花缭乱的攻击接踵而至，场面瞬间变得一片混乱！

    而此时的孔志泽也隐藏在人群之中，尝试着寻找脱身机会。

    至于李家二人... ... ...

    谁会去管他们的死活？