
    “前面... ... ...那是什么？”

    正处于飞行中的许元年突然在空中稳住身形，抬头凝视着远处的天空说道。

    那一片的天空已经隐隐染上黑色，一股极其强大的气势还在朝着四周不断蔓延。

    两股力量的交织，不断产生能量风暴卷席四周，此番异象，着实惊人。

    “这股气息... ... ...有点熟悉。”苏雨石微微皱眉说道。

    “是追月，他应该跟对方交上手了！”苏明哲思索片刻后说道。

    “什么？沈追月？那家伙能有这么强？”许元年面露震惊之色道。

    若不是真的觉得这股气息又一种熟悉的感觉，许元年打死也不会相信沈追月能有如此强悍。

    居然能引得天地变色。

    乖乖，这才是大人物啊。

    “别废话了，赶紧过去支援吧，对方再怎么说也是化神期四层的强者，追月一个人对付起来还是有些吃力。”苏明哲面色凝重道。

    二人点点头，身上再度迸发出灵力，快速朝着前方飞去... ... ...

    ... ... ...

    此时二人之间已经停手，他们相距甚远，大口大口的喘着粗气。

    此时的沈追月几乎快要力竭，刚刚那一剑，抽走了他体内大部分的灵力，若是继续战斗下去的话，恐怕最后会落得个灵力枯竭而死。

    最为关键的，是他体内蕴含的毁灭之力几乎快要消耗一空，要想重新使用，只能等其慢慢恢复。

    这也就代表着，现在的沈追月，已经完全没有了战斗力。

    同样的，孔志泽这边虽然不至于力竭，但情况也不算太好。

    为了抵挡沈追月这一招，他同样动用了不少灵力，才能勉强接下。

    他着实想不通，区区一个半步化神之人，怎么可能使得出如此强悍的招式。

    这一招，哪怕是一些化神三层的人，恐怕都使不出如此之强的威势。

    但他的修为毕竟要高上不少，很快便缓和过来。

    他看向沈追月，语气冰冷道：“现在，你还有反抗的余地吗？”

    见到对方起身，沈追月心中“咯噔”一下，现在的他，可是已经没有余力战斗了。

    若是再面对孔志泽的攻击，他除了尝试拼命躲闪，将再无任何办法。

    沈追月不说话，孔志泽便更加确定了心中的猜测。

    以半步化神的修为使出如此攻击，所付出的代价，必然也不少。

    而现在的沈追月，正是处于力竭之时！

    要想斩杀他，便是轻而易举的事情了！

    随后，他双臂一挥，灵力再度涌动，被包裹的两条手臂再度化成琉璃。

    下一刻，他便朝着沈追月的方向，缓缓踏步而去。

    “你等等！”沈追月瞪大双眼高声喝道。

    “怎么？你还有遗言不成？”孔志泽并未停下脚步，一边走一边冷笑道。

    “别急别急，咱们商量商量，你现在离去，我们便不再追你。”沈追月连忙开口说道。

    他说这话的目的其实很明显，就是为了拖延时间，拖到苏明哲等人前来支援。

    但可惜的是，他这点小心思，已经完全被孔志泽看透。

    而他，也不是一个话多的反派。

    “之前你若是就此放我离开，或许就没这么多事儿了。”孔志泽继续说道。

    “你现在离开也来得及啊！否则等我同伴到了，你又会被逼上绝路！”沈追月再次说道。

    孔志泽嘴角勾起一抹弧度，再次冷笑道：“现在杀你，很快，用不了多长时间。”

    随着他的靠近，一股几乎能让人窒息的强烈压迫感同样接踵而至，将沈追月完全笼罩。

    “你赶紧走吧，再不走的话，我的同伴就真的要来了！”沈追月再度说道。

    孔志泽也不在回答，但他那充满杀意的眼神，足以说明一切！

    很快，他来到沈追月面前，高高抬起手臂，露出一个邪恶的笑容说道：“你的同伴呢？在哪？让他们出来给我看看啊！”

    此时的沈追月被威压和杀意笼罩全身，一股来自死亡的寒意逐渐从心底升起，直至布满全身。

    但他却并未慌张，表情甚至恢复了平静，眼神中带着一抹笑意看着孔志泽缓缓开口说道：

    “你... ... ...回头看看？”

    听到这话的孔志泽微微一怔，随后双眼瞪大，下一刻，还不等他回头，只感觉后背传来一阵剧烈疼痛，紧接着便是一股极其强大的力道将他直接掀飞出去！！

    而出手之人，正是许元年！

    “我们来了，你能咋地！”许元年上前一步挡在沈追月面前说道。

    “追月，没事儿吧。”苏明哲连忙上前掏出丹药给其喂下，关切的问道。

    “放心吧陛下，还死不了，就是有些消耗过度。”沈追月缓缓开口说道。

    服下丹药之后，他那苍白的脸色也逐渐恢复了一丝红润，随后他也不管其他，直接盘膝坐下，开始调息。

    苏明哲三人既然已经感到，那这样的局面，便不再需要他出手。

    只需要安安静静的调息恢复就好。

    此时的孔志泽从地上艰难的爬起身，背上的疼痛感让他表情显得有些狰狞。

    刚刚那一拳，许元年使出了全力，孔志泽只感觉体内五脏六腑如同移位一般难受，翻涌的气血和激荡的灵气也久久无法平复。

    “我说过，你今日，跑不掉的。”苏明哲沉声道。

    “嘿，没想到，居然会栽在区区北境之人的手里。”孔志泽有些自嘲道。

    之前的消耗，加上刚刚许元年的全力偷袭，已经让他的状态十不存一，面对追击的三人，他已经没有了任何逃脱的机会。

    现在能做的，要么等死；

    要么；

    奋力一搏！！

    “但你们想就这样杀了我，未免也太过天真了。”孔志泽缓缓开口说道。

    听到这话的三人也纷纷神色一正，随后面色凝重的看向他。

    苏明哲等人也明白，对方在中州修行积累多年，又是一个门派的外门长老。

    这样的人，手中应该会藏有不少宝贝才是。

    难道说... ... ...

    他还有什么能保命的底牌不成？