
    此话一出，李定轩的脸色自然也变得十分难看，但眼下的情况根本不允许他反驳苏明哲。

    无奈，他只能先把李昭带出来。

    李昭是被两名士兵压上来的，原本还有元婴实力的他，此时的气息显得十分萎靡，整个气若游丝，几乎快进入濒死阶段。

    毫无疑问，李定轩在气头上之时，又打了他一顿。

    旧伤未愈，又添新伤，这也就导致了他现在这个状况。

    随后，李定轩一把抓住李昭的衣领，将其直接高高的城墙上扔了了下去！

    虽然现在的李昭状态很不好，但元婴修为的肉身强度也不算弱，这点高度，还不至于要了他的命。

    “砰！”

    李昭重重砸落在地，露出极度痛苦的表情，平日里作为养尊处优的王爷，什么时候受过这种罪。

    这段时间精神和肉体上的两种创伤几乎把他折磨得死去活来。

    但现在他所要面对的，才是真正的恐惧。

    “好家伙，扔垃圾也不带这样的吧。”

    看着躺在地上不断发出痛苦声音的李昭，许元年嘟囔着走了过去，如同提小鸡崽子一般将他拎了起来，来到苏明哲面前。

    “砰！”

    当哥哥的都把他扔下来了，那许元年也不可能温柔，一把将其扔在苏明哲面前，冷眼注视着。

    “李王爷，好久不见啊。”

    苏明哲缓缓蹲下身子，一脸微笑的看着他。

    但此时的他的微笑在李昭眼里，与死神最后的温柔无异！！

    他强忍着身上的剧痛，连忙起身跪伏，随后前额重重砸地高声喝道：“见过陛下！！！”

    他这句话，喊得极为响亮，不断在四周回荡。

    听到这道喊声的李翰海和李定轩，脸上同样充满了异样。

    李昭这话，很明显的是在对他们表达不满。

    但现在，也没有人回去计较这个。

    随后，苏明哲再次开口说道：“李王爷，你现在，应该知道自己的下场会是什么了吧？”

    听到这话的李昭瞬间僵在原地，身形止不住的颤抖，随后颤颤巍巍的吐出两个字：

    “知.... ... ...知道。”

    他的下场，无外乎只有一种。

    那就是死！

    谋划攻打墨月帝国，仅仅这一条罪名，苏明哲便能让他受尽折磨致死！

    随后，苏明哲再度开口说道：“但怎么死，我还是可以让你选择一下的。”

    听到这话的李昭瞬间抬起头，一脸诚恳的表情，随后不断磕头道：“求陛下给一个痛快！”

    现在的李昭，已经不在乎什么面子不面子了，什么王爷身份，在他眼里，早就如同狗屎一般。

    堂堂一国王爷，连命都保不住！

    “接下来，我问你的话，希望你如实回答。”苏明哲再次说道。

    “我一定知无不言，言无不尽！！”李昭依旧保持着跪伏姿势说道。

    “之前你攻打我墨月帝国，真的是你自己所为吗？”苏明哲在问出这个问题之时，缓缓抬起头看向城墙上的李定轩。

    而听到这话的李翰海和李定轩心中瞬间升起一丝紧张。

    虽然答案究竟如何依旧改变不了他们的下场，但现在这个气氛，总会让人误以为因为一个答案能获得一丝生机。

    但李昭的回答，的确出乎他们的意料。

    “的确是我鬼迷心窍，想到攻打贵国，还请陛下恕罪！！”李昭连连磕头说道。

    听到这个回答的众人微微一怔，他们还以为李昭会反咬一口，诬陷李定轩。

    可他，居然没有这么做。

    这个举动，的确让在场所有人都觉得有些惊讶。

    但李昭的想法其实很简单。

    眼下的形势他已经完全看明白了，自己今天无论如何都已经活不了了。

    生命到了最后关头，何必还要昧着良心说话。

    不过这个问题的答案，已经不重要了，苏明哲若有所思的点了点头，随后继续问道：

    “那现在我要你告诉我，在我国之中与你交换消息的内鬼，究竟是谁！”

    听到这个问题的众人脸色瞬间变得凝重起来。

    因为这个，也是他们最为在乎的一个问题。

    进入遗迹一事，并没有太多人知晓，能知道这件事情的，那都是他们身边最为信任的至亲之人。

    而之前李昭带兵大举进攻帝国，必定是掌握了他们进入遗迹的消息。

    否则就算给他一百个胆子，他也不敢前来。

    现在，他将要说出来的名字，将会变得至关重要！

    这也不得不让众人引起高度重视。

    在众人的灼灼目光之下，李昭脸上的表情变得有些怪异，随后，他缓缓开口说道：

    “什... ... ...什么内鬼？”

    听到这个反问，众人微微一愣，随后许元年脸上怒意乍现，高声呵斥道：“死到临头还在这儿装，看我不... ... ...”

    见李昭还准备狡辩，许元年顿时气不打一处来，准备直接动手。

    但却被苏明哲伸手拦下了。

    “陛下，他到现在还要包庇自己的同伙，难道不应该... ... ...”许元年一脸疑惑道。

    但苏明哲并未回答他。

    因为他能看得出来，李昭这话，似乎... ... ...不像是在说谎？

    而且已经陷入绝境的他，根本就没有说话的理由。

    从今往后，清羽帝国将会不复存在，拼命保下一个内鬼，又能有多大意义？

    想到这里，苏明哲再度试探性的问道：“那你为何，会选择攻打我墨月帝国？”

    “因为... ... ...我知道陛下等人进入遗迹，不在帝国之内！”李昭心一横，抱着必死的决心说道。

    “我特么是问你为什么知道我们进入了遗迹！”许元年狠狠一巴掌拍在李昭脑袋上，没好气的说道。

    这个，才是众人最为关心的问题。

    李昭愣了半晌，随后缓缓开口解释道：

    “我... ... ...我请了中州听雪楼帮忙打探，他们究竟用了什么手段，我就不得而知了。”

    听到这个解释的众人瞬间恍然大悟。

    作为大陆第一的情报机构，听雪楼的大名，即便是偏远的北境，依旧是十分响亮的。

    没看出来啊；

    这败家子为了对付他们；

    还挺舍得花钱！