
    面对未知的情况，苏明哲三人也不敢轻易上前，只能视情况而动。

    若这孔志泽只有什么保命法宝那还好说。

    可若一旦是攻击性法宝，要跟他们来一个玉石俱焚的话，贸然上前，只会徒增危险。

    此时的孔志泽面色阴沉，他手上的确有一件保命法宝，但这使用这东西的代价，却同样不小。

    此时的他也在犹豫，到底要不要使出这样东西。

    就在他犹豫之际，天空中再度划过一道流光，孔志泽双眼再度瞪大，因为他感受到这股气息，同样是化神期修为！

    妈的；

    怎么又来一个！

    人影缓缓落在苏明哲等人身旁，许元年回过头有些惊讶的问道：“萧老，你怎么来了？”

    没错，来人，正是萧长生！

    “我总感觉有点不对劲，所以过来看看。”萧长生面色凝重道。

    他来到此处，是因为受到了因果的指示，之前在战场上，他看到了一些东西，但无法确定究竟是什么。

    现在清羽帝国大势已去，唯一有可能出问题的，便是苏明哲等人这边。

    所以他才会马不停蹄的赶了过来。

    “能有什么不对劲，你看他现在的状态，难道还能掀起什么浪花不成？”许元年抬手指向孔志泽一脸轻松的说道。

    萧长生也顺着方向看了过去。

    的确，现在的孔志泽气息萎靡，并且伤势严重，看这样子，确实做不了什么了。

    “既然来都来了，那就一起对付吧，多个人也好。”苏雨石摆摆手说道。

    众人点了点头，随后再次看向了孔志泽的方向。

    苏明哲出言提醒道：“萧老千万小心，此人应该留有什么后手，暂时不要靠近。”

    萧长生面色凝重的点了点头，随后不断打量着眼前之人。

    此时的孔志泽脸色显得有些怪异，不知道为什么，当萧长生出现之时，他感受到了一股极其强大的压迫感，心底也升起一丝不安。

    可对方明明连气息都未曾展露，为什么会有这样的感觉？

    不管了，现在对手又多了一位，面对三位化神和一位半步化神，他已经完全失去了防抗的能力。

    看样子，不得不动用法宝了。

    随后，孔志泽手掌一翻，一枚透露着古朴气息的灰色玉珠出现在他手中。

    看到这一幕的众人纷纷警惕起来，死死将其盯住。

    为有萧长生面色怪异，不断打量着孔志泽手中的玉珠。

    “既然你们都想杀我，那就跟我一起陪葬吧！！”

    孔志泽高喝一声，随后身上气息开始暴涨，光芒大盛，一股极其强烈的劲风瞬间卷席四周。

    随后，剧烈的压迫感不断朝着众人笼罩而去，感受到这一切的他们瞬间双眼瞪大，脸上满是惊恐之色！！

    “小心，他要自爆！！”苏明哲高喝一声提醒众人。

    他们也纷纷反应过来，当即准备朝着一旁退开！

    但萧长生却是站在原地，依旧保持着疑惑神色，不断看着前方正在涨大的孔志泽。

    “萧老，快走啊！化神期四层的自爆，我们接不下来的！！”苏明哲连忙提醒道。

    虽然听到了提醒，但萧长生依旧站在原地，没有任何动作，似乎根本不怕对方自爆一般。

    “萧老，你在干什么？！化神期四层强者的自爆，这方圆几十里都会受到波及，赶紧走啊！”

    见到萧长生不动，苏明哲咬紧牙关回到他身边，一脸焦急的提醒道。

    终于，萧长生动了，他摆了摆手，随后朝着前方踏步而去！！

    “萧老！你疯了吗？！！”

    看到萧长生不退反而朝前，许元年高声喝道。

    此时的苏明哲同样不理解对方的想法，但他们也不能眼睁睁的看着萧长生死在这里！

    随后，他立马回头看向其他人说道：“你们赶紧离开这个范围，我来保护萧老！！”

    “长生，你快回来！！明哲你疯了吗？！你怎么可能挡得住这场自爆！！”苏雨石怒目圆睁高声喝道。

    此时的苏明哲已经冷静下来，感受到孔志泽体内不断壮大的气息，他再次喝道：“你们赶紧退开，我身上有仙师赐予的护身符，不会有事！！”

    听到这话，众人紧皱的眉头也略微舒展一些。

    没错，就凭苏明哲身上的道家至宝，抵挡着化神期四层强者的自爆，还是绰绰有余的。

    明白这个道理之后，众人微微点头，随后立马朝着后方飞去！！

    “萧老究竟在干什么？！他疯了不成？！”飞行之时，许元年忍不住抱怨道。

    萧长生的这个行为的确令人费解，苏雨石也只是微微摇了摇头说道：“算了，听天由命吧。”

    至少有道家至宝在，二人不会有性命之忧。

    见到众人离去，苏明哲连忙来到萧长生身边问道：“萧老，您是不是发现了什么？！”

    平日里的萧长生一向稳重，对于危险的来临也十分敏锐，若不是发现了什么的话，他不可能会朝着一个正在自爆的化神期强者走去。

    “陛下不必惊慌，没事的。”萧长生面色平静道。

    听到这话的苏明哲嘴角略微抽搐两下。

    好家伙；

    这还没事儿？

    你知道对面那人在干嘛吗？

    你看他那正在暴涨的身躯，和这不断加强的威势，像不像要你命的样子？！！

    看你这淡定的样子，是没见过人家自爆还是怎么的？

    咋不在凑近点看看？

    正当苏明哲腹诽之时，离谱的事情发生了。

    萧长生脚步轻点，身上灵力涌动，整个人迅速化作一道灰色流光，朝着孔志泽的方向冲去！！

    看到这一幕苏明哲瞪大双眼，呆呆的楞在原地！！

    卧槽？！

    卧槽？！！

    卧槽？！！！

    我特么就开个玩笑，你至于这么认真吗？！

    还真凑近看啊？！！

    我错了还不行吗，您老赶紧回来啊！！

    看着已经无比接近的萧长生，苏明哲不敢相信眼前的一切。

    他现在严重怀疑，萧长生，已经活腻了！！

    但都已经留下了，也不可能现在撤走。

    随后，他咬紧牙关，朝着萧长生的方向，快速飞了过去！！