
    无数百姓纷纷从房门之中走出，抬头看向悬浮在天空中的苏明哲。

    他们的眼神中皆是充满恐惧之色。

    但这也是人之常情，毕竟之后的日子，究竟是水深火热，还是别的什么样子，都是这位悬浮在空中的人说了算。

    其实谁当皇帝，对于他们这些普通百姓来说，并没有太大的区别。

    只要日子能过得走，那就行了。

    若是能过得富足一些，那就更好了。

    他们现在走出房门，也是想知道自己今后的生活，究竟会变成什么样子。

    苏明哲环顾四周，看了一眼下面黑压压的人群，随后再次运转灵力喊道：

    “诸位，我能理解你们现在的心情，你们不必惊慌，我此次讨伐清羽帝国，只是跟你们的皇帝积怨已久罢了，跟你们，没有关系。”

    “所以我不会做出有损你们事情，接下来的这段时间，你们依旧可以过上之前的生活，之后，我会派人前来接管清羽帝国，同样，我在此承诺，我会让大家的日子，过得比以前还要好！”

    苏明哲说的这些话，全都是真实的，他管理国家的方式一向是以人为本，虽然没有经常在国都之中走动，但无论百姓之间发生什么事，他都会第一时间处理。

    毕竟这个世界的尊卑很明显，弱肉强食，强者为尊，修士的地位永远会比普通人高上一层。

    这也是没有办法的事情，所以他也只能尽量让自己的子民们过得好一些。

    待到他的演讲发表完毕，下方的百姓们先是一阵面面相觑，无人敢开口。

    最后，在一人的带领下，全部跪伏下来，振臂高呼！

    “拜见陛下！”

    “拜见陛下！！”

    “拜见陛下！！！”

    “... ... ...”

    看到这一幕，苏明哲也意识到差不多了，随后也并未再开口，而是选择在众人的高呼之下，缓缓离开。

    再次回到城外，此时的众人正带着笑意看着苏明哲。

    城内百姓的高呼声，他们自然也听到了。

    而这也同样代表着，清羽帝国的国土，将会正是纳入墨月帝国之中！

    “陛下，恭喜恭喜啊，国土又壮大一分。”许元年双手作揖调笑道。

    其余人同样是满脸微笑的看着苏明哲。

    苏明哲同样以微笑回应，随后看向许元年开口道：“元年啊，你这么高兴的话，要不这清羽帝国，就交给你了？”

    听到这话的许元年连连摆手：“别别别，如此重任我可担不起，还是陛下你多辛苦辛苦吧。”

    开什么玩笑？

    许元年是憨，但是不傻啊！

    接受清羽帝国这种苦差事，他怎么可能做！

    修行之人，一切当以修炼为重，若是有一个国家放在这里分神的话，那他的修为恐怕会停滞不前。

    虽然会得到相应的资源，但这点利禄对于他一个半步化神之人来说的话，根本算不上什么。

    许元年的拒绝，自然也在苏明哲的意料之中，这其中的道理，他自然也是明白的。

    但现在事情已经做了，他总不可能放任清羽帝国不管吧？

    若是来日又出现第二个李定轩，那又该多麻烦？

    这种事情，还是把控在自己手里比较合适。

    “行了，既然这边的事情已经结束了，那我们，也该返程了。”苏明哲缓缓开口说道。

    “呼~这段时间可真的是要把人给累死了，陛下，如此良辰吉日，不得回去喝一杯？”沈追月一脸兴奋道。

    确实，这段时间众人一直马不停蹄的四处奔波，经历的战斗也不在少数。

    先是与屠永安大战，之后为了救苏雨石忙前忙后，到后来还进入遗迹之中探查，这才刚刚出来，就得知了自己国家被攻打。

    这些事情堆积在一起，一般人早就扛不住了。

    现在的他们，也的确应该放松一番了。

    “走吧，现在回去上山找仙师喝酒，正合适。”苏明哲嘴角勾起一抹微笑道。

    “哈哈哈，那敢情好啊，好久没有跟仙师一起好好喝一场了。”许元年放声大笑道。

    随后，苏明哲交代了张将军几句之后，便带领着众人，一同离去... ... ...

    ... ... ...

    墨月帝国

    山巅之上

    此时的白虎和祸斗正一脸严肃的看着眼前的秦泽，眼中充斥着认真之色。

    因为此时的秦泽，正在打一套他们从未见过高深拳法。

    乍一看，这拳法可能很是普通，但若是在相应的点上配合灵力使用的话，在与人近身厮杀之时，恐怕会有极大的作用。

    这次，没开玩笑，秦泽真的在认认真真的打拳。

    男人嘛，小时候总会对武术有一些向往。

    但大多数孩子都会被家里人报名去学一些什么跆拳道之类的花架子。

    并不是说跆拳道不行，只是一般人接触到的武术，除了强身健体，也没有任何意义。

    毕竟现在也是和平年代，谁没事儿学了一身武术到处喊打喊杀的。

    但此时秦泽现在练的，并不是跆拳道。

    而是正经八百的古武，八极拳！

    也不知道是受到电影还是一些影视剧的影响，秦泽从小便对这个东西感兴趣。

    所以也练了好几年，学得也算认真，其中的要领也掌握得滚瓜烂熟。

    至少以前念书的时候，没有三五个人近不了身。

    但随着年龄的增大，现在的他也逐渐把这件事情给放下了。

    为什么今天突然想着打一套呢？

    因为他今天发现了一个极其怪异的事情！

    今天的秦泽不知道为什么，心血来潮开始打扫房间！！

    这么大的房子，就他一个人打扫！

    身为一个资深宅男，这种事情对于他来说无异跟要命一般。

    可他越打扫，越发现事情有些不对劲。

    直到他打扫完之后，他彻底确认了一件事情！

    那就是，他的身体素质，变强了！

    而且是变得强得离谱！

    平日里的他从来没有锻炼的习惯，依照之前的情况，在他把整个房子打扫完之后；

    腰！

    至少疼一天！

    不吹不擂！

    但今天！

    他打扫完之后，却一点感觉都没有！

    你说离不离谱！！！