
    “安心上路吧。”

    一句话把孔志泽怼得沉默，苏明哲也不想在继续浪费口舌。

    随后，萧长生手中再度涌现出灵力，朝着孔志泽的元神蔓延而去！！

    “我... ... ...我做鬼也不会放过你们的！！”白光连连闪烁，似乎是在表达愤怒。

    “你，没机会做鬼了。”萧长生平静开口道。

    中州，明心宗，外门长老孔志泽！

    魂飞魄散！

    看到白光彻底泯灭在这天地之中，许元年再度松了一口气，随后缓缓开口说道：“终于搞定了，也不知道清羽帝国那边现在怎么样了。”

    “走吧，回去看看，现在，应该也处于收尾了吧。”苏明哲不再多做停留，转身离去。

    众人也纷纷跟在他的身后，化作数道流光，划破长空！

    ... ... ...

    清羽帝国

    正如众人所料，清羽帝国这边的战斗已经结束，张将军等人正在阻止修士清理战场，而迟明一也是如同一个出尘剑仙一般静静的坐在城墙头。

    见到苏明哲等人归来，他才缓缓飘下，朝着众人走了过来。

    “怎么样，追到了吗？”迟明一面色平淡道。

    “放心迟老，我们这么多人出手，怎么可能追不到，人已经死了，魂飞魄散。”许元年笑道。

    “追到就好。”迟明一微微点点头说道。

    “迟老，李翰海呢？”苏明哲开口问道。

    “那边。”迟明一抬起手臂指向旁边，众人也顺着方向看了过去。

    此时的李翰海正靠在城墙边坐下，面色十分平淡，跟之前不同的是，他的胸口多了出一个血洞，气机早已断绝。

    看样子，迟明一并未留手。

    “迟来，你今天可真是神勇啊，连斩两位化神强者。”沈追月笑着赞叹道。

    迟明一也只是笑了笑，并未回答。

    确实，今天总体来说，迟明一功劳最大，一剑斩杀罗景山，乱其军心，混战之中在斩李翰海，奠定清羽帝国兵败之势！！

    “我不强吗？我今天可是独自打死一个化神！”许元年调侃道。

    “确实猛，若你无法杀死他的话，也不会有我接下来的一剑。”迟明一点头夸赞道。

    正在众人谈论之际，张将军缓缓走了过来。

    现在的张将军一脸兴奋之色，身上，脸上满是血迹，但却并未看到伤口，状态还算不错。

    “拜见陛下，恭喜陛下得胜归来！！”张将军单膝跪地行礼道。

    “赶紧起来，今天，辛苦你们了。”苏明哲上前将其搀扶起来缓缓开口道。

    “能为国家分忧，谈何辛苦。”张将军一脸豪气道。

    这么多年来，他从未像今天这样高兴过，心中的一根刺，终于被拔出，如今的北境之中，已经无人是帝国的对手！

    “李定轩呢？”苏明哲开口问道。

    “他自尽于城墙之上，尸体还放在那边。”张将军再次抱拳说道。

    听到这个消息，苏明哲微微一怔，很快便回过神来再次说道：“带我过去看看。”

    “是。”

    随后，张将军便将众人待到一处偏僻角落，地上摆放着的，是一具用白布所包裹的尸体。

    战场上的尸体不少，但却只有李定轩的尸体是被盖住的。

    这也算是给他这个皇帝最后一点尊严吧。

    苏明哲缓缓上前蹲下，随后轻轻将白布掀开。

    躺在这里的，正是李定轩，此时的他脸色苍白，生机完全断绝，的确是死得不能再死了。

    确认对方彻底死了之后，苏明哲再次将白布盖了回去。

    他缓缓站起身，长叹一口气。

    跟李定轩斗了这么多年，对方突然死了，确实有些不习惯。

    他虽然是敌人，但同样的，也是最了解苏明哲的人之一。

    二人若不是敌对关系的话，恐怕现在的关系，也会跟许元年他们这般要好吧。

    “体面点，厚葬他。”苏明哲平静开口道。

    “明白。”张将军抱拳回应道。

    “清羽帝国余党是什么情况？”苏明哲话锋一转道。

    “回陛下，之前在战斗之中，大量金丹元婴修士被斩杀，现在剩下的少部分人也愿意归降。”张将军继续汇报道。

    “士兵呢？”

    “士兵也一样，愿意归降我国。”

    听到这些，苏明哲微微点了点头，似乎很满意这个结果，可随后，他如同想到什么一般，突然看向张将军问道：“城中百姓，作何反应？”

    “陛下，我们到现在也未进城，但我之前探查过一圈，所有百姓过闭门不出，无法确定。”张将军再次说道。

    听到这话的苏明哲微微皱眉，不过也是，这次战斗规模虽然不算太大，但还是集结了两国所有高端修士。

    是个人都能看得明白，这一仗所奠定的，乃是一国之根本。

    一旦败了，那这下场，不言而喻。

    “你们继续在外面清理战场，我去城里看看。”苏明哲再度说道。

    “是！”

    随后，苏明哲不再多言，身形凌空跃起，瞬间化作一道流光，朝着清羽帝国上空飞去。

    他居高临下的看着下方，果然如同张将军所说，街道上无比空荡，根本看不见人影。

    也确实，打起仗了，这些普通人除了能躲在家中，也没有任何办法。

    苏明哲气沉丹田，运转灵力，随即开口喊道：

    “清羽帝国的百姓们，我乃墨月帝国皇帝苏明哲，还请走出房门，听我一言！”

    浑厚的声音不断在天空中回荡，飘散至清羽帝国中的没一个角落。

    但却并未有人出现。

    苏明哲也并不着急，就这样悬浮在半空之中，等待着他们的出现。

    他身为墨月帝国皇帝，现在在清羽帝国上空喊话。

    这其中究竟发生了什么，是个人都能明白过来！

    这些百姓毕竟也是普通人，一时间无法适应也是正常的。

    毕竟换了皇帝之后，日子会变成什么样，谁也不知道。

    他们是清羽帝国的臣民，对于他这个墨月帝国的皇帝，自然也是不了解的。

    半盏茶之后，苏明哲的神识感应到，一间房门，正在缓缓打开。

    随后，千千万万的房门，纷纷被推开！