
    萧长生现在这个举动，换做是谁都无法理解。

    明知道对方是在引导自爆的情况下还赖着不走，甚至逼近了上前查看。

    见过胆子大的，没见过胆子这么大的。

    但即便如此，苏明哲也不能眼睁睁看着他去死，只能凭借身上的道家至宝，来抱他一命。

    可奇怪的是，还未等到苏明哲接近萧长生，孔志泽原本已经蓄积起来的威势开始逐渐变弱。

    展露出来的强大气息也不断萎靡下去！

    走到一半的苏明哲顿时楞在了原地。

    他不知道发生了什么。

    但他清清楚楚的看到，萧长生伸手出在虚空中点了一下！

    然后，就发生了现在这一幕！！

    搞不清楚状况的同样不止他一个人，正在不断往外撤离的苏雨石三人同样是一脸懵逼。

    因为此时的他们也感受到了之前那股气息，正在不断衰弱！！

    照这个趋势下去，很快便会消散！！

    “这... ... ...这么情况？怎么突然就没动静了？”沈追月瞪大双眼，满是疑惑道。

    “我也不知道啊，老祖，你以前见到过这种情况吗？”许元年一脸不解的问道。

    “按理来说，自爆一旦开始，就无法逆转或者被旁人打断才对啊。”苏雨石微微皱眉道。

    “那现在这个情况... ... ...怎么解释？”许元年一脸懵逼道。

    直到现在他们依旧能感觉得到，这股气息还在不断的消散！！

    “要不... ... ...回去看看？”沈追月看了看二人试探性问道。

    “我没问题，老祖你怎么说？”许元年扭头看向苏雨石问道。

    “回去看看吧，反正这股气息已经降了下去，我就不相信他还能在炸一次！”苏雨石满脸坚定之色。

    三人统一意见之后，便朝着之前的方向回去... ... ...

    此时的苏明哲还是保持着震惊的模样，呆呆的站在原地，显得有些不知所措。

    直到孔志泽的气息完全散尽，躯体恢复正常大小，重重的砸在地上之时，苏明哲才回过神来。

    他一脸不可思议的看向萧长生，又看了看瘫倒在地已经断绝生机的孔志泽，心中充满极度震惊！！

    “萧老，你是怎么做到的？”苏明哲缓缓开口问道。

    “做到什么？”萧长生略微有些疑惑。

    “你... ... ...”苏明哲正想继续追问，却感受到头顶上方有一阵劲风呼啸而过。

    紧接着，三道黑影落在他身边，脸上的表情同样是一脸震惊。

    许元年看了看瘫倒在地的孔志泽，又看了看一脸平静的萧长生，随后立马问道：

    “萧老，您究竟是怎么做到的？！”

    “我什么都没做啊。”萧长生一脸哭笑不得的说道。

    “什么都没做？”沈追月面露疑惑，“那这人的自爆究竟是如何停下来的？”

    一旁的苏明哲微微皱眉，随后再次抬起头说道：“不对，萧老，我刚刚明明看到你朝着虚空中点了一下，赶紧说说，您究竟是如何逆转这个自爆过程的？”

    这个问题的答案对于任何一个修士来说都是极为好奇的。

    毕竟自爆乃是不可逆的一种状态，这个观念，已经根深蒂固在人们心中了。

    现在突然有办法停止自爆，任谁来都会无比好奇。

    “哦，你们说刚才啊，他其实没有在自爆。”萧长生微微笑道。

    “没有自爆？”许元年一脸疑惑道。

    “萧老，您就别开玩笑了，之前那股威势和动静，除了自爆以外还有什么能如此相像？赶紧说说，您究竟是怎么做到的？”沈追月再次追问道。

    一旁的苏明哲苏雨石二人明显也不相信萧长生这个说法。

    自爆之人，他们当然是见过的，这股威势他们也曾经体验过，明明就是一模一样。

    说他没有自爆，谁信啊。

    看着目光灼灼的众人，萧长生脸上也露出一抹无奈的笑容，随后再次开口说道：“你们相信我，他真的没有自爆，之所以能将他停下来，是因为这个。”

    说罢，萧长生将紧握的右手摊开。

    众人这才发现，萧长生手中居然有一个灰色的玉珠，而这玉珠，正是之前孔志泽拿出来的那一颗！

    但唯一不同的是，这颗玉珠此时正散发着淡淡的光芒。

    “这... ... ...这是什么？”沈追月满脸疑惑道。

    其余人也默默等待着萧长生的解释。

    随后，萧长生缓缓开口说道：“如果我没猜错的话，这应该是一个用来储存和保护元神的法宝。”

    “保护元神？”众人一脸疑惑。

    “没错，这个法宝很有意思，他能将人的元神和肉体分离开来，且不被察觉，这人应该就是在将元神分离之后，对自己的肉身下达了自爆的指令。”萧长生缓缓开口说道。

    “这玩意儿这么神奇？但是萧老，既然已经下达了自爆的指令，为什么还能被打断呢？”沈追月再次问道。

    “修士自爆，需要引导，而这引导的过程，必须要有元神操控，而我在他完成自爆之前，将其元神封住，无法继续引导，所以才有了现在这一幕。”萧长生继续解释道。

    听到这番话，众人也是恍然大悟。

    “原来如此，那按照这个道理来讲的话，在对方自爆之前我若是能将其元神泯灭的话，就能阻止他自爆？”苏明哲一脸好奇的问道。

    “按照道理来讲的话，的确是这样的。”萧长生同样点了点头说道。

    “等一下，萧老，您刚刚说，将之前那个人的元神封住了，那按照您的意思是... ... ...”沈追月突然开口说道。

    听到这话的众人微微一怔，随后纷纷将目光投向萧长生。

    “没错，他的元神，现在就在这玉珠之中。”萧长生托了托手中还在不断闪烁着光芒的玉珠笑道。

    而此时的众人也感受到了玉珠上面那股淡淡的气息，纷纷露出一个邪恶的微笑。

    “接下来... ... ...我们应该怎么弄死他？”