
    “萧老，他难道感觉不到自己已经被我们给逮住了吗？”许元年看着萧长生手中的珠子疑惑道。

    “他虽然仅仅只有元神在其中，但应该还是能感知到周围的一切，只是躲在里面不敢出来罢了。”萧长生再次说道。

    此时，玉珠中的孔志泽脸上满是惊恐之色。

    他没想到，自己法宝的秘密，居然如此轻易的被人发现了！

    按照他的计划，将自己的肉身自爆之后，就在原地恢复一下，随后便能操控着玉珠回到宗门内。

    只要能回到宗门之中，重塑肉身，也只不过是时间问题罢了。

    可他万万没想到，这个从一开始就让他有些不安的老头子，居然真的把他的计谋识破了！！

    现在的他能听到，能看到外面所发生的一切，不过却不敢露面。

    仅仅只有元神存活的他，根本没有战斗力可言，现在出去，无非是死路一条。

    好在，他们应该没有办法时刻将自己这法宝看住，只要他们有丝毫松懈，那自己就还有逃跑的机会。

    苏明哲围绕着这颗玉珠不断打量，随后将其从萧长生手中接过，放进掌心之中。

    下一刻，他的手上直接出现烈火，不断灼烧着这颗玉珠。

    片刻之后，在众人期待的眼神之下，他缓缓摊开手掌，却发现里面的玉珠居然没有丝毫损毁！！

    “这什么玩意儿做的？未免也太硬了点吧？”看着苏明哲掌心中完好无损的玉珠，沈追月惊呼出声。

    “这颗珠子的材质我也从未见过，但不难看出，这东西一旦与元神融合，就会变得坚硬无比，一般手段，应该是无法将其破开。”萧长生沉吟片刻后说道。

    “那现在应该怎么办？难不成只能这样眼睁睁的看着？”许元年微微皱眉道。

    “当然不会，让我来试试。”萧长生缓缓开口说道。

    随后，他将玉珠接了过去，身上灵力涌现，同时还有一股极其玄妙的气息不断在四周盘旋！

    下一刻，萧长生将所有灵力引导成线，不断往玉珠之中灌注！！

    一开始并没有什么反应，随后，玉珠上的光芒逐渐开始变得刺眼起来，看到这一幕的众人嘴角一阵抽搐。

    “萧老，这... ... ...没问题吧？”沈追月试探性问道。

    怎么看这模样，是在给人家灌注灵力帮忙恢复似的？

    “没事儿，等着就行。”萧长生平静开口道。

    随着光芒越来越亮，众人的表情也愈发变得凝重。

    正当他们准备再次开口询问萧长生之时，突然，玉珠上，传来一道声响！

    “咔... ... ...”

    这道声响，无疑吸引了所有人的注意力，他们连忙看了过去，发现这玉珠上，已经多出一道裂痕！

    下一刻，如同蛛网般的裂痕瞬间将整个玉珠遍布！

    “真的有用！萧老，你是怎么做到的？！”看着这一幕的许元年惊呼出声。

    “虽然这珠子究竟有什么名堂我还搞不明白，但只要灌注另一股神识力量进去，便会让它产生排斥反应，我也只是试试而已，没想到真的能成。”萧长生微微笑道。

    随后，在萧长生的加持之下，玉珠轰然炸开，被灌注进去的灵力瞬间涌现而出，回到萧长生体内。

    同时出来的，还有一道白色光芒，刚刚出现，便朝着上空快速飞去！！

    这道白光是什么，众人也是清清楚楚。

    “想跑？”萧长生眉头一挑，随后大手一挥，灰色的灵力直冲天空，迅速构建成一张大网，将这道光芒牢牢罩在其中！

    紧接着，萧长生手一用力，直接硬生生将这道白光拉了回来！！

    “放过我，求你们放过我，我可以给你很多宝物，只要你们放过我就行！”

    这道白光刚刚回到众人面前，里面便传出了求饶之声。

    而这道声音，正是孔志泽。

    他确实没想到自己居然能如此倒霉，自己得到这玉珠的时间也不断了，他也是研究了好长时间才发现了这玉珠的真实作用。

    可这其中的玄妙之处，他却一直没能琢磨透。

    如今第一次使用，便被其他人轻松破解！

    这谁顶住啊！！

    “躲？不是喜欢躲吗？还假意自爆，年纪不小了，想法还不少。”许元年手中附着灵力，随后一巴掌拍在了白芒之上！

    元神之躯本就脆弱，况且现在也不是全盛时期，挨了许元年一巴掌，孔志泽的元神之躯再度黯淡一分！

    “我们本就无冤无仇，这次是我鬼迷心窍了，你们放过我，今后我绝对不会找你们麻烦，我愿意将毕生所有积蓄全部交出，只求你们放我一条生路。”

    虽然挨了打，但现在的孔志泽却没有丝毫反抗的余地，只能不断求饶。

    肉身没了，还能想办法重塑，可一旦元神泯灭，那也就是真正的魂飞魄散，连轮回的机会都没有了啊！！

    但众人费了如此之大的力气才将他捉住，又怎么可能放虎归山？！

    “萧老，杀了吧。”苏明哲面色平静道。

    “别！！不要杀我，你们相信我，我真的能给你们许多宝物，我是中州之人，宝物很多，机缘也很多，只要你们放过我，我什么都答应！！”虽然看不到孔志泽此时的表情，但还是能判断出他现在痛哭流涕的模样。

    “你觉得... ... ...我们需要你这点东西和机缘吗？”沈追月同样上去拍了一巴掌说道。

    听到这话的孔志泽愣住了。

    确实，眼前这帮人，真的需要他这点东西吗？

    一个半步化神之人，掌握了毁灭之力，另一个，居然身负修罗王神通。

    而眼前这个用火之人，火焰中夹杂着一丝火之规则。

    化神期级别的火之规则，这是多么可怕的一件事情！

    而这个将他一切计划完全打破的老者，虽然看不出来对方究竟身负什么。

    但他能察觉到，此人一定没有表面上看起来这么简单！！

    这不是北境吗？

    为什么这些人能如此变态？

    我... ... ...是不是生错地方了？