
    没错，李文生不敢。

    自从他将妖王带回来之后，关于自身的一切，妖王从未说过一个字。

    而此人的底细不知为何也无法查到。

    很明显，他不是中州之人，或者说... ... ...他不是中州外部之人！

    这也就是李文生迟迟不敢动他的理由。

    手持仙器，身份未知，又是一头化神期六层的蛟龙。

    这样的身份，确实让李文生极为头疼。

    仙器究竟从何而来，他不知道，他为何要杀逍遥子等人，他也不知道。

    一切的一切皆形成谜团。

    所以李文生不敢做得太过，这仙器的级别太高，能拿出这样东西的人，实力必然不低！

    他怀疑，妖王的背后，很有可能隐藏着一位超级强者！

    这也就是他忌惮的理由，他生怕自己对妖王做得太过，会引起那位强者的注意，一旦发生这样的情况，他整个玄霆阁，都将毁于一旦。

    不过虽然有所忌惮，可是面对这仙器的诱惑，李文生也不可能就此选择放弃。

    这可是仙器啊！

    能拿出仙器的强者，会是什么修为？！

    那很有可能就是传说中的仙人啊！！

    大陆上，已经有多少年没人飞升成仙了，这仙器的出现，很有可能是打破这一切的契机！

    这份机缘的含金量到底有多可怕，答案不言而喻。

    所以现在的李文生只能采取这种方式，企图让妖王说出一切。

    但妖王却十分抗拒，连半个字都不愿意透露，可他越是这样，便越能引起他的好奇。

    拼死都要守护的秘密，这其中，到底牵扯了些什么？！

    难道... ... ...真的还有仙人，存在于这世上吗？

    可这些，都只是他的猜测而已，妖王一天不说出这个秘密，他再怎么猜测也无济于事。

    必须想个办法，将这个秘密给套出来。

    想到这里，李文生再次转弯，朝着另外一处庭院走去。

    庭院内空一无人，地面上早已积灰，这庭院之中仅仅只有一间房屋，大门紧闭，似乎许久没有打开过了。

    随后，李文生走到门前，一把推开房门，一股极其强大的诡秘气息瞬间扑面而来，锐利的威压也在房间中不断逸散回荡！

    再次感受到这股气息的李文生心神一颤，同时隐隐有些激动。

    “阁主，你来了。”

    房间之中，坐着一位老者，而他面前摆放着的，正是之前妖王在秦泽哪里偷来的仙器！！

    见到李文生进门，老者连头都没抬，依旧在认认真真的端详着眼前的仙器，眼中充满兴奋与好奇。

    能看得出来，这仙器对于他来说，同样充满了诱惑力。

    “六长老，怎么样？”李文生走进房门，缓缓开口问道。

    眼前的这位老者，乃是玄霆阁六长老，实力仅仅只有化神期六层的水平，与妖王无异。

    但他之所以能以这个实力当上玄霆阁的长老，正是因为他有一些过人的本事。

    大陆上除了修士，同样存在这炼药师，炼器师这种人，否则那些灵丹灵器，又是从何而来呢。

    而这位六长老，正是一位极其强大的炼器师，对于天下灵器材料都十分熟悉。

    而李文生将仙器拿到之后，第一时间选择了让六长老进行研究，目的也是为了探查出这仙器的秘密。

    强大的炼器师可以从材料，手法中推断出一柄灵器出自哪里，是何人所炼。

    六长老研究这仙器的时间已经不短了，不知道能不能从中得到一些信息。

    “阁主，这东西，当真是仙器。”六长老沉声道。

    听到这话的李文生微微一怔，脸色变得有些怪异。

    我特么还是知道这是仙器呢！

    就凭这上面的规则波动，你见过有灵器能承载吗？

    我特么让你研究这么久，你就跟我说这个？

    “六长老，我当然知道这是仙器... ... ...”李文生有些无奈的说道。

    可话说到一半，却被六长老打断。

    “不，阁主，你不知道，我的意思，这真的是仙器，不存在于人世间的仙器！”说出这话之时，六长老显得有些激动。

    李文生闻言微微皱眉，随后一脸疑惑道：“此话何意？”

    “阁主，这柄匕首造型古怪，打造手法特殊，工艺精妙绝伦，这种造型的匕首在大陆上，从未出现过！”六长老眼中闪烁着兴奋的光芒，“并且，最为关键的是，这所用材质，我从未见过，闻所未闻！！”

    “什么？！”听到这话的李文生略微有些惊讶。

    要知道，眼前的这位六长老的炼器手艺放眼整个中州都是不弱的存在。

    对于这一途的门道，只能用精通来形容！

    连他都未曾见过的材质？

    那到底是什么东西？！

    这些材料，大陆上真的存在吗？

    “六长老... ... ...你的意思是... ... ...”李文生说话时略微有些颤抖，因为他似乎发现了一个什么不得了的秘密。

    “阁主，你捡到宝了啊！！我这段时间翻阅过所有关于灵器的古籍，同样，我也查找了无数关于远古之时的秘典，那上面所记载的仙器，无一种与之相似，更为关键的是，就连模样都从未出现过，您知道这代表着什么吗？”六长老神色激动，眼中精光连闪。

    “代表着什么？”

    此时的李文生不免有些紧张，不知道为什么，他总感觉自己似乎接触到了一个极其可怕秘密。

    “这柄仙器，是新鲜出炉的！其中材料，大陆绝不可能拥有！！”六长老激动道。

    轰——！！

    这句话一出，李文生瞬间感觉大脑之中一片空白，瞪大双眼呆滞的站在原地，久久无法平复。

    六长老这句话，包含的意思太多了！

    材料，大陆上没有，那... ... ...只能来自与仙界！！！

    样式从未出现过，乃是最近才铸造而出！！

    而什么人，能从仙界拿到材料，打造仙器，往里灌注如此强大的规则之力？

    答案很明显了！

    仙人！！！

    眼前的这个物件，真的是出自于仙人之手！！