
    在这个小小的房间内，两个内心充满激动的人就这样呆呆的站在原地，久久无法平复。

    根据六长老的推断，和这一切迹象纷纷表明了一个问题！

    大陆上... ... ...有仙！！

    若是将这个消息放出去，不知道有多少人为之疯狂，恐怕一些隐藏了千年的老怪物都会忍不住出山。

    他们一旦得知，就算是把整个大陆翻个底朝天，都一定会把这位仙人给找出来！！

    这一切，都太过于骇人了。

    那是什么，那可是仙人啊！！

    近千年未曾出现过的仙人啊！！

    不知从多久开始，天门关闭，雷劫增强，有多少达到顶峰准备渡劫飞升的强者纷纷失败。

    就算达到渡劫期九层巅峰，成功渡过天劫，这飞升的通道，却从未出现过。

    攀登之时明知山峰未曾到顶，却被意外强行拦下，无法一睹山巅风采。

    经历过这种感觉的强者，有多少为此绝望。

    而现在，不一样了！

    大陆上，出现了仙人！

    而他的出现究竟意味着什么，谁都明白。

    这些，正是李文生二人无比激动的原因。

    可激动良久之后，却又再度沉浸了下来，随后，李文生的脸上露出一丝不安之色。

    察觉到这一切的六长老微微有些疑惑。

    得到仙器，得知大陆有仙，阁主应该高兴才是啊？

    为什么看起来，反而有些忧愁？

    他试探性的开口问道：“阁主，怎么了？”

    李文生沉默片刻后说道：“六长老，这柄仙器若是真的能证明大陆上有仙人存在的话，那如此珍贵之物，为什么会出现在一个化神期六层的人手中。”

    听到这话的六长老微微皱眉，低头陷入沉思，片刻之后他再度抬起头来说道：“难道说... ... ...他与仙人接触过？”

    话音刚落，六长老瞬间双眼瞪大，脸上充斥着惊恐与不安之色！

    能得到仙器，那就代表妖王肯定跟仙人接触过！！

    能有幸接触到仙人，甚至得到了对方赠予仙器！！

    那他们之间... ... ...究竟是什么关系？！！

    想到这里的二人心中莫名升起一丝恐惧。

    万一这妖王，已经被仙人纳入麾下，这仙器，乃是给他的保命之物... ... ...

    那他们现在得罪的，很有可能是一位被仙人看好的人啊！！！

    想到这一切，李文生脸上不禁浮现出一丝慌乱。

    没办法，得罪仙人这种事情，有点太大了！！

    轻则，无机缘可求，从此以后与登仙之路无缘。

    重则... ... ...死！！

    仙人要想杀他们，不过弹指之间，仅仅挥手，便能让整个玄霆阁彻底蒸发于世间！！

    “阁... ... ...阁主，现在我们该怎么办？”六长老再度开口问道，语气中同样透出一丝紧张。

    这些道理，他又何尝想不明白？

    李文生此时咬紧牙关，大脑飞速旋转，思考着对策。

    现在这一切都已经说得通了，妖王咬牙不说，肯定是得到了仙人吩咐，不能透露他的存在。

    但若是强行逼迫，被仙人所察觉的话，恐怕他们的下场，只有死路一条。

    随后，李文生缓缓抬起头，眼中浮起一抹坚定之色道：

    “我们... ... ...得放他离开了。”

    “就这样放了他？若是这样的话，从今往后，我们恐怕再也找不到仙人了啊！”六长老神色激动道。

    “人，得放，至于怎么放... ... ...还得商议一下... ... ...”李文生缓缓开口，眼中闪烁着一丝精光。

    ... ... ...

    时间又过了几日，妖王在这个地方待得已经忘却了时间，在这暗无天日的地方被一直困住，确实十分难受。

    可关键是，他现在还不能死，他成功报了仇，但还有一个诺言未曾实现。

    他想找机会逃跑，回到北境之中，实现自己的承诺。

    所以他现在，一定不能死！！

    正当他如同往常一样闭目养神之时，门外再度传来了脚步声。

    他知道，李文生，又来了。

    “李先生，我跟你说过了，这件事情，我无法告知你，请你不要再问了。”妖王有些无奈的开口说道。

    他当初骗了李文生，这的确不太合适，人家救了你，还帮你报了仇，你忘恩负义的骗人家，不管做什么，都不是这个道理。

    身为妖族之人，妖王也把自己的尊严看得很重，所以即便是现在李文生将他囚禁在此处，他也没有任何怨言。

    自己做的孽，自己要受着。

    再说了，仙器的秘密一天不解开，他便一直没有生命危险，这个道理，他还是明白的。

    就是想要脱困，有些困难，并且，需要一个合适的契机。

    “你这样死扛着，又有什么意义呢，将秘密告诉我，我可以带你一同探索，两全其美的事情，难道不好吗？”李文生无奈的声音缓缓从外面传出。

    “李先生，不是我不想告... ... ...”妖王准备继续拒绝对方，可话说到一半，外面却突然传来了动静！

    “轰！！！”

    一道巨响瞬间传来，一股极其强大的威压波动瞬间朝着四周不断卷席！！

    感受到这一切的李文生瞬间双眼瞪大，心头一颤，随后高声喝道：“外面发生了什么！！！”

    话说完后不久，一名玄霆阁的弟子朝着李文生的方向快速跑来，随后双手抱拳行礼道：

    “阁主，外面有人攻打我阁，请您赶紧出去主持大局！！”

    “来的是谁？！”李文生双眼瞪大，身上散发着惊天杀意！

    居然有人不知死活，敢攻打他玄霆阁！！

    “回阁主，来的，乃是星罗宗！！”那位弟子再度回答道。

    听到星罗宗三个字，李文生瞬间双眼瞪大，脸上略微有些震惊。

    同时瞪大双眼的，还有里面的妖王。

    他曾经乃是中州之人，之前能认出李文生，自然也对这玄霆阁有所了解。

    而这星罗宗的名号，他也是听过的。

    这两个宗门，一直摩擦不断，时常有战事发生。

    现在对方居然主动打上门来了？

    妖王明白，自己的机会... ... ...来了！