
    传授拳法一事，就此敲定，接下来的这段日子里，秦泽这清冷的院子中估计会热闹不少。

    随后，众人也不在谈论此事，开始闲聊起来。

    差不多到了时间之后，秦泽也起身进入厨房，准备今晚的饭菜。

    而苏明哲则是缓缓起身，朝着白虎的方向走了过去。

    “你们的事情，都解决了？”看着迎面走来的苏明哲，白虎率先开口说道，也算是打招呼吧。

    “嗯，解决了。”苏明哲微笑着回应。

    “怎么解决的？”白虎再度问道。

    “清羽帝国已经不复存在，国土划入我墨月帝国。”苏明哲再次说道。

    “也就是说现在整个北境之中，你再无敌手了？”白虎笑道。

    他虽然是妖兽，但毕竟也生活在北境之中，各个势力的实力如何，他都一清二楚。

    而这北境之中，只有清羽和墨月这两个国家最为强大，并且之前的清羽还一直将墨月压制得死死的。

    现在，形势逆转，清羽帝国一家独大，现在的墨月在北境之中，可谓是一家独大！

    听到这话的苏明哲也只是笑了笑，并未多言，沉默片刻之后，他再度看向白虎问道：

    “对了，上次给你的妖尊者传承，怎么样了？”

    听到这话，白虎眼中也闪过一丝神采，缓缓开口说道：“我现在，化神了。”

    苏明哲微微有些错愕，随后再度笑道：“化神了，恭喜啊，那你现在的实力，怕是能与化神期三层的强者比拟了。”

    白虎体内有上古血脉存在，在秦泽的培养下，血脉也变得无比精纯。

    在他半步化神之时开启血脉之力便能达到化神期级别的战力。

    现在彻底突破化神的白虎，只会更加强大！

    一人一兽就这么聊着，直到再次听见秦泽那句熟悉的调侃。

    “老苏，又聊着呢。”

    随后，他们也结束了谈话，众人围坐在石桌旁，迎来了久违的放松... ... ...

    ... ... ...

    中州

    玄霆阁

    这是一个极其昏暗的小房间，唯一支撑光亮的，仅仅只是一个燃烧的火把。

    这里面阴暗潮湿，看起来可不像是人住的地方。

    即便如此，这房间却时时刻刻散发着一股极其玄妙的气息。

    仔细看能发现，这房间的地板上隐隐能看出一个晦涩难懂的法阵。

    而在阵法中央的，是一个身着黑袍，精神萎靡的男子。

    此人，正是妖王。

    他低下头，双眼紧闭，似乎是在睡觉，但却保持着坐姿一动不动。

    他来到这里的时间已经不短了，在这个暗无天日的房间里，被关了不知道多长时间了。

    脚下的这个法阵，是一个禁锢法阵，现在的妖王之所以坐在这里，便是这个法阵作祟。

    虽然一身修为还在，可在这个地方，也起不到任何作用。

    “哒哒哒... ... ...”

    突然间出现的脚步声，打破了这里的幽静，随后，一个高大的身影，停在了妖王的面前。

    妖王并未被限制动作，但他也没有抬头，因为他早就知道来人是谁。

    “你直到现在，也还是不肯告诉我吗？”外面的人沉声说道。

    这声音，有些熟悉。

    “对不住了先生，此事事关重大，恕我无法开口。”妖王缓缓开口说道，声音显得有些沙哑。

    “当初你答应过我，只要我帮你杀掉那个人，你就告诉我这其中的秘密。”外面的人也并未恼怒，语气显得极其平静，如同在讲道理一般。

    “先生，当初确实是我骗了你，但这件事情，恕我无可奉告。”妖王再次回应道。

    “何必呢，只要你告诉我，立马就能出去，同样也能成为我玄霆阁的座上宾。”

    外面的人长叹一口气缓缓开口说道。

    而此时的妖王再度陷入了沉默，不再开口。

    外面的人也如同习惯了一般，原地站立一会儿之后，缓缓踱步离开... ... ...

    ... ... ...

    “阁主，为什么这么长时间了，始终不肯对他用刑？”一名身着紫黑色长袍之人缓缓开口问道。

    之前询问妖王的人，也逐渐露出了真容。

    此人，正是之前替妖王灭杀掉逍遥子的... ... ...

    李文生！

    而这玄霆阁，便是他一手创立的宗门！

    当初妖王依靠仙器施展遁术确实成功逃离了，但这里，毕竟是中州。

    身为半步大乘强者的李文生，想要找到一个人，自然是十分轻松的。

    虽然妖王凭借自身化神期六层的实力不断躲避追击，但他终究是没挡得住李文生亲自出手！

    就这样，妖王被他带回了玄霆阁。

    刚开始的时候，李文生态度极佳，给妖王的完全是宾客待遇，可不管他如何软磨硬泡，对方就是不肯说出那个秘密。

    但面对仙器的诱惑，李文生也不可能轻易放弃，只能将他囚禁于此，但却从未动用过任何刑法，仅仅只是隔三差五前去询问一遍。

    也正因如此，他手下之人才会疑惑李文生究竟为何如此。

    面对自家手下的询问，李文生的脸上浮现出一抹怪异之色，但他却并未解释，只是自顾自的往前走。

    你以为他不想用刑吗？！

    你觉得每天面对仙器，明知有秘密，但却无法得知的滋味好受吗？！

    面对一个欺骗过自己的人，李文生先是将他奉为上宾，每天好吃好喝的伺候着，甚至不惜拿出自己宗门内的大量宝物，就为了跟对方交换这个秘密。

    但他成功了吗？！

    显然没有！

    李文生能在中州驰骋多年，达到半步大乘的修为，这一切的一切都足以说明，他不是一个善茬！

    这个事情，中州的任何一个人都知道。

    可面对妖王这番态度，李文生不仅没有做出搜魂之事，更没有采取严刑逼供的方法，仅仅只是将对方囚禁在宗门之内，每天继续好吃好喝奉上。

    这样的举动，玄霆阁上下没有一个人能想得通！

    他们甚至怀疑，自家阁主是不是准备开始修行佛法了！！

    但他们不知道的是，李文生之所以做出这一切怪异举动；

    仅仅是因为；

    他不敢！