
    此时李文生脸上的表情也不太好看，但对方既然已经打上门来，他也不可能坐视不理。

    “召集阁内所有门人，迎战！”李文生高声喝道。

    “是！”

    随后，伴随着一阵急促的脚步声，房门外面再也没了动静。

    此时的妖王缓缓睁开双眼，不断打量着四周。

    现在的李文生等人专注对敌，应该没有理会他的机会，但现在的问题是，他虽然一身修为还在，可脚下这个禁锢法阵却有些棘手。

    他对于法阵没有丝毫研究，该如何破解他也不明白，所以现在，只能用蛮力试试了！

    随后，他开始运转灵力，黑色的气体不断从他体内涌现而出，紧接着，他的双臂变成龙爪模样，再用灵力包裹，对准身下的法阵狠狠砸去！

    “砰！”

    一击落下，法阵闪烁一阵光芒，但随后又稳定下来，但能看得出来，这上面的光芒比之前黯淡了少许！

    看到这一幕的妖王有些激动，因为他能感觉得到，这法阵对于自己的禁锢减少了几分。

    随后，他开始尝试第二下！

    第三下！

    他的每次攻击闹出的动静可不小，但却没有任何人前来查看。

    因为此时外面的动静... ... ...闹得更大！！

    外面不断传来巨响，如同数千颗炸弹以此爆炸一般绵延不绝，妖王做出的这点动静也被完全掩盖。

    随着他的不断攻击，法阵上的光芒变得越来越暗，上面的禁锢之力也逐渐变得微弱。

    “给我破！！”

    妖王高喝一声，双爪上裹挟着浓郁的灵力，狠狠砸向地面！

    “砰！”

    随着这道全力重击，法阵应声而破，将他禁锢已久的力量也在这一刻彻底消失！！

    他缓缓站起身，活动活动筋骨，长舒一口气。

    “这久违的自由，真是舒坦啊！”妖王不禁感叹道，随后，他再次将目光投向了房门。

    现在的情况危机，他必须争分夺秒，否则一旦外面的战斗结束，他也将再次陷入危险之中。

    他缓缓走到房门前，将已经恢复原状的手轻轻搭在房门之上，随后猛然发力！

    没有任何声音，也没有丝毫动静，坚固的大门瞬间化为齑粉，飘洒一地。

    妖王踏步走出，打量了一圈四周。

    看样子这次星罗宗的进攻的确有些棘手，这里的看守居然被完全撤走，投入了战斗之中。

    可随后，妖王微微皱眉，察觉到一丝不对劲。

    他总感觉这次星罗宗的进攻来得有些太巧了，而且这些人，走得也有些太彻底了。

    李文生为何将他囚禁这么长时间，妖王心知肚明，正是因为他身上背负着仙器的秘密。

    天大的干系，居然真的将所有守卫完全撤走了？

    这... ... ...

    未免有些古怪。

    这番思考下来，妖王不禁有些犹豫，他开始怀疑这会不会是李文生的一个圈套。

    其目的，就是为了将他引出来！！

    这个可能性很大，可同样的，万一，真的是星罗宗打上来了呢？

    这下子，妖王的确有些犯难，站在原地踌躇。

    片刻之后，他重新抬起头，目光也随之变得坚定。

    不管这么多了，哪怕这是个圈套，但这同样也是他逃出生天的最好机会，总不可能大门敞开了都不走吧？

    而且他心中明白，不管这李文生究竟想要做什么，他都不会取自己性命。

    妖王心中隐隐有一种感觉，这李文生，似乎在忌惮着什么。

    或许，就是因为仙器秘密的缘故吧。

    有了这个秘密托底，妖王的变得大胆起来，随后顺着这条幽暗的走廊，朝前走去。

    很快，他来到了尽头，面前的，依旧是一扇大门，但这门也并没有施加什么特殊手段，仅仅只是一扇普通的大门罢了。

    这也是李文生的自信。

    他相信，在自己玄霆阁内部，被关押之人根本不可能逃得出来。

    但这一次妖王并未选择直接将大门摧毁，而是伸出一根手指，随即变为龙爪，依靠着锋利的指甲，在大门上划出一个跟他自己身高体型差不多的大洞。

    他缓缓走了出去，但看见外面的场景之时，却直接愣住了！

    能看得出来，这外面之前乃是一处布置还算不错的空旷之地，而现在，却是满目疮痍！

    地面上四处都是坑洞，还残留着不少灵力波动，几具尸体静静的躺在地上，他们服装统一，但妖王并未见过。

    想来，应该是那星罗宗的弟子了。

    随后，妖王将之前划出的大门残片重新装回门上，在用灵力将其加固，重新将其还原。

    虽然他不知道这有没有用，只能说尽量减少痕迹吧。

    他并未着急离开，而是朝着地面上的尸体走去。

    来到一具尸体旁边，他缓缓蹲下身子，查看对方的伤势。

    这具尸体浑身焦黑，身上留下大片创伤，甚至还留下了一丝雷霆的味道。

    不用猜都知道，这一定是李文生的手笔！！

    看样子这玄霆阁是真的遭到了入侵！

    妖王再度缓缓站起身子，闭上双眼，似乎在感应着什么。

    片刻之后，他猛然睁开，眼中透着一丝兴奋之色！

    随后，他看准一个方向，朝前走去。

    正走出去没两步，远处的天空瞬间变得一片漆黑，大片大片的乌云不断汇聚！

    “轰！！”

    一声震耳欲聋的雷声瞬间响彻天际，紫黑色的闪电在云层之宗若隐若现！

    紧接着，便是一股极其强大的威势不断朝四周扩散！！

    看到这一幕的妖王瞬间瞪大双眼，脸上略微有些震惊。

    眼前的这一切，一眼就能看出是李文生所为！

    究竟是何等强敌，能逼他到这种程度？！

    但现在可不是看热闹的时候，他必须尽快离开这里。

    他再次辨认方向后，加快脚步，朝着前方走去。

    这一路过来同样有些不太平，此时的玄霆阁内已经可以用血流成河，尸山血海来形容。

    他走过的地方几乎都摆放着不少尸体，并且时不时还能碰到双方之间的战斗。

    好在都是一些寻常弟子，没有发现他的存在。

    经历一路艰险之后，他终于来到一处陈旧的庭院面前！