
    正因如此，他才会觉得自己的身体素质莫名其妙的变强了。

    虽然不知道为什么，但他觉得应该跟自己穿越到这个世界来有关系。

    为了印证自己的想法，他来到了院中，先原地站定，闭上双眼，回忆着自己曾经所学的一招一式。

    随后，他动了起来，摆好起手式，调节好呼吸，开始了拳法演练。

    一套小架打完，居然没有一丝累的感觉！

    随后，他再度调节好气息，配合上哼哈之声，开始演练起八大招！

    “哼！”

    “哈！”

    “哼！”

    “哈！”

    “哼！”

    “... ... ...”

    他的速度越来越快，身体也逐渐适应了节奏，招式打得虎虎生风！

    最后，一套结束，收招，沉气。

    秦泽缓缓睁开双眼，神色显得十分兴奋！

    没错！他的感觉没错，自己的身体素质的确得到了极大的提升！

    一整套八极拳下来，他不仅气息平稳呼吸顺畅，甚至连一滴汗都没出！！

    “这... ... ...可真是个好地方啊。”秦泽眼中闪烁着兴奋笑道。

    之前的他身上毛病不算少，虽然不是特别严重，但终归有些影响。

    什么腰疼，背疼，手腕关节疼这些小毛病不在少数。

    可现在，却没有了丝毫感觉。

    随后，他洋溢着笑容放下手臂，准备转身进屋找口水喝之时，身后却突然传来一道弱弱的声音。

    “先... ... ...先生。”

    听到声音的秦泽瞬间回头看向院子门口，却发现苏明哲一行人正站在门口，一脸震惊的看着他。

    这能不震惊吗？！

    这可是他们第一次看到仙师出手啊！！

    虽然只是在演练并未动用灵力，但光从招式上他们就能看出其中的道道。

    这一套拳法极其刚猛，若是配合灵力使出的话，近身搏斗恐怕会变得极其凶悍！

    关键是，这套高深的拳法，他们从未见过，这一定是来自于仙界的招式！！

    没错，一定是这样的！！

    “你们怎么突然来了？”看到众人的秦泽略微有些惊讶，但同样保持着微笑。

    苏明哲等人前来拜访，一般都是早上前来，而现在时间已经到了下午。

    的确有些反常啊。

    “冒昧前来，还请先生恕罪。”众人立马抱拳行礼道。

    “客气啥，赶紧进来坐会儿。”秦泽迎了上去，将众人领进院子。

    “先生，没有打扰到你吧？”苏明哲试探性的问道。

    他们刚刚可是亲眼目睹了秦泽演练招式，生怕冒犯到一向以普通人自居的他。

    “小事儿，赶紧坐，对了，你们今天这个点过来了？可不像你们的风格啊。”秦泽再度问道。

    “之前一直忙碌，每次前来拜访都匆匆离去，现在手上的事情都暂时告一段落，想来看看您。”沈追月连忙说道。

    “有心了，今晚上... ... ...喝点？”听到众人的话，秦泽微微有些动容。

    孤身处于这个世界的秦泽，无疑是十分孤独的，即便一切电子产品都能使用，但也抵不过跟朋友聊聊天来得实在。

    眼前这帮人能时刻记得他，的确让人感动。

    “喝点！”众人纷纷露出笑容回应道。

    “行，现在还早，等会儿在做饭。”秦泽抬头看了一眼天色后坐下来说道。

    “先生，您刚刚那套拳法，打得可真是厉害啊。”此时的许元年脑海中还在不断回放着之前秦泽的奇妙拳法。

    没办法，他修炼的路子极其刚猛，大开大合，而秦泽使出来的八极拳一眼就能看出极其适合他。

    但他说出来这句话的时候瞬间就后悔了。

    仙师将自己当成普通人对待，现在在他们面前展露武学招式，也是误打误撞碰到的。

    本来敷衍过去就已经完事儿。

    可谁能想到许元年一个无心又再度说了出来。

    此时的众人脸色瞬间变得凝重起来。

    生怕因为许元年的话触怒了眼前这位。

    不过听到这话的秦泽也并未说话，脸上依旧保持着笑容。

    有人夸他，自然是高兴的，随后他回过神来看着打量了众人一圈之后看向许元年说道：

    “怎么样，想学吗？”

    “对不... ... ...什么？！”

    许元年正想开口向秦泽道歉请求原谅，却突然听到了这么一句话！

    下一刻，众人的脸上纷纷露出震惊之色，随后一脸错愕的扭头看向许元年，眼底闪过一丝羡慕之色。

    大爷的；

    这可真是傻人有傻福。

    此时许元年也沉浸在这突如其来的幸福中，久久没能回过神来。

    直到沈追月一巴掌拍在他头上。

    “傻愣着干嘛，先生跟你说话呢！”

    许元年这才惊醒，随后连连说道：

    “哦哦哦，对不起对不起。”

    看到许元年这幅憨厚的模样，秦泽也并未多说什么，继续保持着微笑说道：“怎么样老许，我这拳法，你想学吗？”

    “想啊，当然想！”许元年如同小鸡啄米般连连点头。

    仙师传授拳法，这等机缘，早已是他梦寐已久的了！

    “行，既然你想学的话，那我就叫你，没事儿的时候，你就到我这儿来，我手把手教你。”秦泽缓缓开口说道。

    听到这话的许元年再次被幸福冲昏头脑！

    手把手啊！！

    仙师亲自手把手的教学！！

    这特么是上辈子积了多少德才能换来这样一个机会啊！

    不等他开口感谢，秦泽再次看向其他人说道：“老苏啊，你们要想学的话，也可以跟着一起过来，但我得说实话，你们练的话，效果肯定没有老许好。”

    听到这话的众人也纷纷点头。

    这其中的道理，他们自然也是明白的。

    秦泽的想法也十分简单。

    许元年身形魁梧，力量自然也不会差，这八极拳本来就是走的刚猛路子，所以教给他，自然是最合适不过的。

    当然，苏明哲等人也能学，不过用处不算太大。

    毕竟要赋予八极拳杀伤力，首先就是要力量足够强大，并且要掌握好发力的技巧。

    许元年学会和苏明哲学会，二人仅凭拳法打一架的话... ... ...

    苏明哲大概率是要被揍成猪头的。