
    看到牌子上刻着的三个大字，左兴朝先是震惊，随后转变为怪异之色。

    而这牌子上，正是玄霆阁三个字！！

    玄霆阁在中州外部的名声极其响亮，主要还是因为李文生足够强大。

    而妖王之前就打算好了，若是路上碰到麻烦的话，就以玄霆阁的名号来吓退对方。

    毕竟现在的他处于逃亡之中，并不方便动手。

    “看清楚了吗？看清楚了就赶紧让路！”妖王一脸怒意的喝道。

    左兴朝此时的脸色还未缓和下来，随后缓缓开口说道：

    “没想到小兄弟你，居然是玄霆阁的人。”

    “既然知道，还不赶紧让开。”妖王装模作样的说道。

    “可我从不记得玄霆阁中，有你这么年轻的化神强者啊。”左兴朝再度说道。

    听到这话的妖王微微有些错愕，但他还是确定对方不是玄霆阁之人，否则不会如此说话。

    他继续说道：“我们宗门之事，你难道全都知道不成？再不让路，我就动手了！”

    “玄霆阁中的事情我虽然不是全都知道，但他们的化神强者有哪些，我还是知道的。”左兴朝再度说道。

    随后，他将手中的令牌扔回给妖王，随后手掌一翻，一块模样奇特的令牌出现在他手中，同样扔给妖王。

    妖王半信半疑的接过，随后低头一看，瞬间楞在了原地，随后脸上浮起一抹尴尬之色。

    因为这令牌上赫然刻着三个大字！

    星罗宗！

    妖王面露尴尬，一时间没有开口。

    妈的；

    装错人了。

    俗话说的好，最了解你的，不是你的朋友，家人，而是你的敌人。

    星罗宗和玄霆阁之间的矛盾，整个中州外部皆是有所耳闻。

    两个宗门几乎能用宿敌这个词来形容。

    所以玄霆阁中的高端战力有些什么人，星罗宗之人肯定是一清二楚。

    而妖王现在掏出块牌子扔给对方一通狐假虎威，这种尴尬，跟遇到正主没有太大区别。

    “没话说了？”左兴朝再次开口说道。

    “你星罗宗找我，到底有什么事儿？”妖王面色逐渐变得凝重，也是为了掩饰自己的尴尬。

    “我们为什么找你，你自己不知道吗？”左兴朝缓缓开口道。

    “你什么意思？”妖王略微有些疑惑，他不记得自己的罪过他们。

    “你身上的气息，从何而来！”

    下一刻，左兴朝的眼神瞬间变得犀利，语气强硬道。

    听到这话的妖王瞬间瞪大双眼，瞳孔骤然收缩！

    千算万算他也没能想到，对方居然是为了这个而来！！

    他自认为自己已经将仙器的气息掩盖得很好了，可居然还是漏出了破绽！

    但现在的他也不能当即承认，只能选择装傻。

    “什么气息？你在说什么？”妖王一脸迷茫道。

    “没必要跟我装，我能找到你，也就证明了我确定你跟那件宝物有牵连，在这里不愿意说，那就跟我回星罗宗说吧。”左兴朝语气逐渐变得冰冷。

    听到这里，妖王再也忍不了了，他的眼神也逐渐变得冰冷起来，一股极其浓郁的杀意逐渐从他体内渗出，朝着左兴朝笼罩而去。

    “区区化神期五层之人，你当真觉得自己是我的对手吗？！”妖王高声怒喝道。

    感受到妖王的杀意，左兴朝的表情也瞬间凝固，虽然他早就知道对方的实力在他之上，却没想到居然整整高出一层修为！

    并且这般威势，也不是一般化神期六层之人能拥有的！

    他的实际战力，恐怕还要在这之上！！

    不过他此时出现在这里，也是带着任务来的，不可能眼睁睁放妖王离去。

    无论如何，只能先搏上一搏了！

    “是不是对手，试试不就知道了吗？”左兴朝冰冷回应道。

    下一刻，他身上的气息也逐渐开始攀升，浓郁杀意冲天而起！

    二人就这样僵持对峙，战斗，一触即发！！

    ... ... ...

    中州

    玄霆阁

    李文生正坐在大厅内，不断研究着地图，他想根据现在妖王的路线尝试推断出对方的目的究竟是哪里。

    就在他不断研究之时，突然身形一僵，脸上浮起一抹错愕，整个人呆在原地！

    一旁的六长老也注意到了李文生的异样，有些疑惑的问道：

    “阁主，发生了什么？”

    听到六长老的话，李文生这才缓缓回过神来，随后表情逐渐变得有些狰狞，低声说道：“那蛟龙，在和人动手！”

    “什么？！”听到这话的六长老瞪大双眼，一脸震惊。

    李文生留在妖王身上的印记，乃是可以模糊的感知一些周围的情况，也能通过气息来判断妖王的状况。

    就在刚刚，他的通过印记的反馈，感知到了两股极其浓郁的杀意！！

    若不是与人动手，怎么可能散发出如此可怕的杀意。

    “阁主，他现在在哪？”六长老急忙问道。

    妖王不是傻子，他现在处于逃亡之中，行事必然十分低调，肯定不会轻易与人动手。

    而现在突然出手，只能证明，他被人盯上了！！

    盯上他的理由，自然不言而喻！！

    肯定是因为仙器！

    否则没有谁会无缘无故去向一个化神期六层的年轻人出手！

    “在这里。”李文生再度感知了一下，随后抬手指向地图。

    六长老连忙低头查看，有些惊讶道：“他居然已经到了中州边缘，这可马上就要离开中州了！究竟是谁，会在这个时候将他拦下？”

    此时李文生的脸色也不太好看，他也没想到，妖王居然在如此关键的时刻被人拦下。

    关键是，他们还不清楚对方的身份，万一是哪位中州强者的话，即便他亲自赶过去，也无济于事。

    “阁主，现在应该怎么办？”六长老再次问道。

    对方选择在这个时候将其拦下，必然是蓄谋已久，并且现在还不知道对方修为高低，在他们的判断下，妖王很可能有危险！

    可即便如此，妖王对于他们来说十分关键，能不能成功找到仙人，就看他了！

    管不了这么多了，无论如何，得去看一眼！

    随后，李文生脸色一沉，低声说道：

    “跟我一同，去救人！！”