
    “这个地方... ... ...有些熟悉啊。”

    此时的李文生坐在大厅之中，面带笑意的说道。

    他现在正依靠着留下的感应印记，不断追踪着妖王的位置。

    从他离开玄霆阁之后，便朝着中州边缘走去，现在已经长时间没有移动过，看来是找到了落脚之地。

    “六长老，把中州边缘的地图拿给我。”李文生再次开口说道。

    坐在下方的六长老立马手掌一翻，一张古朴的羊皮卷出现在他手中，随后递给了李文生。

    他摊开地图，不断寻找着上面的位置，最后目光停留在某一处，抬手指了上去。

    “阁主，他停在了这儿？”六长老顺着李文生的手看向地图，疑惑道。

    “没错，就是这里。”李文生说道。

    “这个地方... ... ...之前好像发现了一片灵石矿脉，当然，量不算太大，所以我们也没有争取，可他为什么，会停在这里？”六长老疑惑道。

    “这里已经到了中州边缘之地，想来应该是想用些什么手段离开中州。”李文生再度解释道。

    “离开中州？难道仙人不在中州之内？”六长老微微皱眉道。

    “应该是了，不着急，等着看就好了。”李文生再度说道。

    妖王见到仙人以后，身上的印记必定会被抹除，而印记最终消失的地方，便是仙人的所在之地！

    “对了阁主，有件事情忘了告诉你。”六长老似乎想起了什么，嘴角勾起一抹弧度，看向李文生说道。

    “什么事儿？”

    “他在离去之前，将我玄霆阁的令牌，拿走了一块。”六长老缓缓开口说道。

    “嗯？什么时候拿的？”李文生饶有兴趣的问道。

    “之前的尸体中，也有不少换上我阁内弟子的衣服，为了演得逼真一些，我也将身份令牌放在其中，没想到他趁机拿了一块走。”六长老有些哭笑不得的说道。

    “让他拿吧，我玄霆阁的名号在这片，还是有些作用的，这样，也能让他避免一些麻烦。”李文生笑着说道。

    ... ... ...

    小镇上，还是一如既然的热闹，街上熙熙攘攘的人群不断流动。

    妖王此时正坐在二楼，小口小口的抿着杯中的茶水，但眼神却不断在往街上打量。

    这个小镇，他很熟悉，正是林家所处的地方！

    他来到这里，便是为了借助林家通商的理由掩人耳目，混出中州。

    没办法，他若是独自一人离开中州的话，目标实在太大，一旦被追兵探查到，便会引起对方的怀疑。

    而林家不同，他们在这里做生意的时间也不是一朝一夕了，通过他们离开，自然是最好的选择。

    但他现在无法确定李文生的追兵是否到了这里，所以只能暂时在这落脚，等到确认安全之后，在前往林家。

    就在这时，二楼上再次上来一个老者，此人立马引起了妖王的注意。

    他气息浑厚，目光如鹰一般锐利，虽然极力隐藏，但隐隐透露出来的气息还是让妖王有所察觉。

    此人不弱，至少是化神期强者！

    一位化神，为什么出现在这个普通的小镇之上？

    虽然疑惑，但妖王也并未做出什么动作，毕竟这个人他从未见过，应该不会是玄霆阁的追兵。

    多一事不如少一事，他也极力隐藏自己，尽量不被察觉。

    可即便如此，他还是引起了这个老者的注意。

    老者用余光不断打量着妖王，从一进门他就在妖王身上感受到了一股极其独特的气息。

    虽然不知道是什么，但... ... ...总觉得有些熟悉。

    老者名为左兴朝，乃是星罗宗的一名客卿，实力，在化神五层左右。

    他之所以会来到这里，其实也还是因为妖王。

    前段时间妖王与逍遥门众人一战，将仙器的气息流露得实在太广，当时有不少强者察觉到了这股气息，而这其中，同样包含了星罗宗！

    不过却被李文生抢先一步，况且当时的妖王已经脱逃，当他们感到之时，也只是察觉到了这股气息罢了，并未有任何收获。

    可即便如此，当日出现的仙器波动可是让不少人眼红，这等级别的宝物出世，也不可能说放弃就放弃。

    随后，不少宗门纷纷派遣强者四处探寻，只为找到当日那股气息，企图寻找重宝。

    可直到现在，所有宗门皆是一无所获。

    没办法，李文生下手太快，当他们的人手尚未铺开之时，妖王便被抓了过去。

    但他们依旧没有放弃。

    而这，便是左兴朝来到这里的原因，他受星罗宗宗主之命，前来此处蹲守。

    可没想到，刚到这里，似乎就找到了目标。

    此时的妖王虽然将隐藏了仙器的气息，但他毕竟接触过，身上多多少少残留了一些。

    而左兴朝因为功法原因，对于气息极为敏感，这也是为什么派他出来的原因，术业有专攻嘛。

    但现在的他也不想打草惊蛇，他无法确定妖王是从何处沾染的这股气息。

    不过能确定，眼前这年轻人，绝对见过这件至宝，并且还触碰过！

    左兴朝微微一笑，没想到刚刚出来，就找到了目标。

    这一切，还真是巧啊。

    他站起身，转身下楼，缓缓离开了客栈之中... ... ...

    妖王双眼微眯，看着他的背影，逐渐消失在自己的视野之中... ... ...

    天色很快便黯淡下去，妖王也在这客栈中待了整整一天，好在他没有感受到任何的神识探查。

    看样子玄霆阁的追兵还没有赶过来。

    但他也无法确定自己究竟还有多少时间，只能尽快前往林家，寻求帮助。

    夜，逐渐深了，万家灯火也逐渐熄灭，街上也看不到什么行人，整个小镇再度归于平静。

    而此时，妖王的身影如同鬼魅般出现在大街上，探查四周之后确定无人，便凭借着自己的记忆，朝着林家的方向走去。

    他的速度很快，小镇也不算太大，很快，他便来到了这个熟悉的门口。

    大门的牌匾上挂着两个大字！

    林府！