
    翌日

    清晨时分，林府门口便已经开始准备起了货物，这次规模不算小，整整一个车队，也算是方便妖王隐藏。

    “先生，外面已经在准备了，大概到中午之时，便能抵达中州边缘，您倒时候只需要中途离开，朝北方走便是。”林瑞明开口说道。

    “多谢了。”妖王回应道。

    “我们之间，说什么谢字，先生，你这一走，还会回来吗？”林瑞明再度问道。

    听到这个问题，妖王陷入了沉默，他此次回去北境，是为了履行自己侍奉仙师的承诺，而中州之地，也没有什么好留恋的了。

    “应该，不会回来了。”妖王长叹一口气说道。

    林瑞明微微一怔，随后脸上再度洋溢起笑容：“没关系，等到先生安全之后，若不嫌弃，给老朽修书一封，待到日后有机会，我去探望先生。”

    “好，到时候一定。”妖王微微笑道。

    ... ... ...

    马车缓缓驶过街巷，马蹄急踏，鼻中打出一个响啼，喷出一口白气，发出嘶鸣，徐徐驶过，声音寂寥而单调。

    商队出发，此时的妖王也和林瑞明一起，乘坐在马车之中。

    但他们不知道的是，身后不远处，有一道黑影，缓缓跟上... ... ...

    一路上，场景不断变换，嘈杂的声音逐渐消失，他们已经来到了荒无人烟的野外。

    妖王一直没有放松警惕，时刻探查着周围。

    好在，一路过来并未有任何事情发生。

    赶路的过程自然是十分枯燥的，加上今天昏暗的天气，总让人有一种昏昏欲睡的感觉。

    时间快速流逝，路程，也差不多走到了终点。

    “停车！”林瑞明观察了一下外面，随后高声喊道。

    车队停下，妖王也明白，自己，到站了。

    “先生，从这里朝北方走，很快便能离开中州范围了。”林瑞明双手抱拳道。

    “多谢了。”妖王的表情依旧平淡。

    “今日一别，不知日后是否还能再次相见，先生，我这里有一物，或许对你有所帮助，望您能收下。”林瑞明说完，手掌一翻，一颗浑圆的玉珠出现在他手中。

    玉珠出来的一刹那，妖王瞳孔微微收缩，因为他在这上面感应到了一股极其强大的空间波动！

    虽然不知道这是什么，但品级应该不低！

    “你已经帮了我大忙，这东西也算珍贵，我不能要。”妖王微微摇了摇头说道。

    身为妖族，他不喜欢欠人家人情，这次林瑞明帮他出逃，已经是没机会还了，倘若再手下宝物，恐怕不太合适。

    “先生，您对于我林家的恩情实在太大，您别着急拒绝，这东西，您千万收下，一定对您有用。”林瑞明将玉珠塞进妖王手中，一脸认真的说道。

    “此物，乃是我林家的家传至宝，曾经我林家在中州，也占据了一席之地，不怕先生您笑话，我林家曾经可是出过大乘期强者的。”林瑞明笑着说道，“只是现在啊，家族没落，沦落到这个地步，这东西，便是祖上传下来的。”

    “这... ... ...到底是什么？”妖王有些好奇的问道，这玉珠上不断散发着空间波动，但他也无法确定其中蕴含了什么。

    “这是一个万里传送阵，可以根据你的心意，传送到万里之外的地方。”林瑞明微笑着说道。

    听到这话的妖王瞬间瞪大双眼！

    难怪林瑞明一直强调这东西对于妖王来说有极大的作用！

    原来如此。

    确实，作为一个正在逃跑的人来说，瞬间穿梭上万里的距离，的确是一件极强的宝物了！

    万一之后遇到追兵，只要他能提前察觉，便可依靠这个，快速逃离。

    要不是这里距离北境还有一段距离，他都想直接用他回到北境了！

    了解一切之后，妖王也不再推辞，随后缓缓开口说道：“那就多谢了，这个人情我记下了，等我到底目的地会给你修书，若是遇到什么事情，可以找我。”

    “我可不是为了让先生你还人情啊，但若是有机会，我也会去看望先生。”林瑞明再度拱手说道。

    “好，那我，就先行告辞了。”妖王再度说道。

    “山高路远，先生一路顺风。”林瑞明的脸上依旧保持着笑容。

    随后，妖王身形闪烁，瞬间消失在了马车之中，当他再次出现之时，已经来到了距离马车一里之外的位置。

    他站在高处，看着正从马车中探头出来不断张望的林瑞明，淡淡的吐出两个字：

    “保重。”

    不再留恋，妖王辨别方向之后，便转身离去。

    此时的他心中感觉到一阵轻松。

    自己终于从中州之地脱离，踏上了回家的旅程。

    这一次中州之行，他也见识不少，特别是对于人类，有了极大的改观。

    林瑞明，唐元武，这些人都让他感觉到了情感这两个字。

    可惜日后，恐怕相见的机会不多了。

    他摇了摇头，清空思绪，准备继续赶路，正当他准备运转灵力之时，一道黑影，突然出现在他面前！

    “小兄弟，这是准备去哪啊？”

    看到眼前之人，妖王双眼瞪大，瞳孔骤然收缩！

    因为眼前之人，他见过！有过一面之缘！

    而此人，正是之前在客栈见过的左兴朝！！

    “是你？”妖王微微皱眉道。

    他有些疑惑，眼前这个人，仅仅只是在客栈中见过一次而已。

    而上次被玄霆阁的人搜捕，化神期强者中并未见过这个面孔。

    现在他出现在这里将他拦下，究竟是为了什么？

    “没想到小兄弟还记得我。”左兴朝脸上保持着笑容说道。

    “你找我，有什么事？”妖王眉头一挑。

    “小兄弟还没回答我的问题，你这是准备去哪啊？”左兴朝继续问道。

    “我去哪，关你什么事？赶紧让开，耽误了我宗门之事，定不饶你。”妖王再度呵斥道。

    此时的他，已经准备虚张声势了。

    “哦？小兄弟你还有背景？可否告知在下，你所属宗门？”左兴朝微微有些意外。

    随后，妖王从怀中掏出一块牌子，直接扔给了对方。

    左兴朝微笑着接过，但当他看到之时，脸上却露出震惊之色！