
    庭院大门紧闭，上面还有不少落灰，看样子也是很久没人清理过了。

    妖王缓缓上前，一把将大门推开，映入眼帘的只有一间陈旧的房屋，院子里同样堆满青苔灰尘。

    他朝着房间走去，脚步越来越快，再度将房门推开。

    进去之后，他先是四处打量了一番。

    这里面摆放着不少古书典籍，角落里还摆放着不少的工具。

    他随手拿起一本书翻了几页，里面记载的全都是一些关于炼器方面的东西。

    紧接着，他再次打量四周，眼中略微有些疑惑。

    妖王再度闭上双眼，开始了感应，片刻之后猛然睁开，径直向前走去。

    随后他对准前方那平平无奇的墙壁，狠狠一拳砸去！

    “砰！”

    刹那间，碎石飞溅，烟尘四起，墙面上也被他砸出一个巨大坑洞！！

    而这里面，居然是一个暗格！

    里面摆放的，正是从秦泽哪里偷来的仙器！！！

    看到仙器出现在自己眼前，妖王脸上露出一抹激动之色，他缓缓伸出手将其拿了出来。

    没想到这李文生还将东西藏得挺好，不锁在宝库里，反而是将气息极力掩盖，封存在这平平无奇的别院中。

    要不是妖王之前天天将这仙器贴身存放，对其气息极度敏感的话，恐怕还真的找不到所在位置。

    不过看着房间中的陈设，应该是一位炼器师的住所，看样子他们已经尝试研究过仙器之中的秘密了，但应该没有什么进展。

    既然东西已经拿到，妖王也不做停留，转身离开房门。

    此时远处的天空还在不断有雷声响起，那夹杂着恐怖威势的紫黑色雷霆不断在天空中闪烁。

    李文生的交手还未结束。

    妖王不再犹豫，顺着之前的路线再次在玄霆阁内不断穿梭，很快便来到了山门面前。

    玄霆阁，所处之地乃是在一座高山山巅，若是寻常期间想从这里逃跑，几乎是不可能的。

    但现在有星罗宗帮助，妖王很快便来到山巅边缘。

    他回头望了一眼玄霆阁的大门，随后转身回头，一跃而下... ... ...

    ... ... ...

    妖王走后，大概过了半个时辰，天空中的雷云逐渐散去，雷声也戛然而止，一切再度归于平静。

    而此时的李文生淡定的站在原地，看着满目疮痍的地面，眼神中充满平静。

    随后，一位老者朝着李文生的方向快速接近，在他身后站定，微微抱拳行礼。

    “他走了吗？”李文生平静开口道。

    “阁主，已经走了，并且很快就找到了仙器的位置。”六长老缓缓开口解释道。

    “嗯，走了就好，哎，这次为了放他走，动静闹得可真不小啊！”李文生长叹一口气。

    看着眼前一片狼藉的玄霆阁，他眼中流露出一丝心疼。

    没错，其实根本就没有什么星罗宗入侵，这一切不过都是李文生自导自演的一场闹剧罢了。

    而最终目的，便是给妖王创造逃跑的条件。

    为了演得真实，他也不得不对自己的宗门下狠手，四处破坏，而之前地面上的那些尸体，都是一些关在牢里的将死之人，李文生只是让他们发挥最后的余热罢了。

    还好妖王的动作还算迅速，否则的话，他真的快要将整个玄霆阁毁掉了。

    重新翻修，这可又要花不少钱啊。

    “阁主，你说他真的相信了吗？”六长老微微皱眉道。

    “事发突然，很多事情是来不及思考的，再说了，就算他知道这是个圈套，也同样没得选。”李文生语气平淡道，“有时候细节做得越多，越容易露出破绽。”

    听到这话，六长老也若有所思的点了点头，随后再次开口说道：“接下来，该怎么办？”

    怕得罪妖王背后之人，不得不出此下策放他离开，这下不仅秘密没解开，连仙器都被带走了。

    还把自己宗门折腾成这幅模样... ... ...

    图什么啊！

    但李文生却是微微一笑，随后缓缓开口说道：“放心，我已经在他身上留下印记，不管他去往哪里，我都会知道。”

    闻言，六长老微微一愣，随后脸上露出一抹震惊之色，缓缓开口说道：

    “您是打算... ... ...”

    “他手持仙器，从这里逃离之后，必然会回到仙人所在的地方，我们现在只需要静静等待就行了。”李文生微微笑道。

    关于这一切，他早有准备，面对仙人仙器这样的诱惑，即便是冒着极大的风险，他也要尝试一番！

    “可若是他回去告诉仙人在我们这里的遭遇... ... ...”六长老微微皱眉，眼中露出一抹担忧之色。

    “我救他一命，帮他杀敌，他却骗了我，除了囚禁他一段时间之外，我也并未做出其他事情，我相信，身为仙人，会分得清事理。”李文生再度说道。

    其实他也是在赌，赌妖王不会回去告状。

    这段时间相处下来，他也能感觉得到妖王对他的愧疚，也能感受到他不卑不亢的性格，这样的人，应该不会做出背后捅刀子的事情，所以他才会选择如此放手一搏。

    他其实也不想这样，但这也是没办法的办法。

    仙这个字对于修行之人的诱惑实在太大了，要想找到仙人，那就必须要承受相应的风险。

    只希望... ... ...不会出什么意外吧。

    ... ... ...

    玄霆阁的位置虽然比较靠近中州内部，可同样的，也是一个处在边缘的组织。

    中州很大，划分也十分清楚。

    李文生虽然名气响亮，但也仅仅只是半步大乘的修为，这样的实力，同样无法朝中州里面靠拢。

    所以他这里，距离边缘的距离同样不算太远。

    虽然成功从玄霆阁逃脱，但妖王现在的处境却依然不算太好，李文生早晚会反应过来他已经逃脱。

    上一次这么谨慎都被抓住，这次，也可能会重蹈覆辙。

    随后，妖王想到了一个计划。

    他抬头凝视远方，随后快速离去... ... ...