
    中州

    星罗宗

    大厅内

    “你是说，你在一个年轻人的身上，感应到了之前那宝物的气息？”首位上，一名中年男子微微皱眉，对着下方的左兴朝说道。

    此人，正是星罗宗的宗主，潘盛凯！！

    他的修为，跟李文生不相上下，同样是化神期九层巅峰强者，距离那大乘期，仅仅只有一步之遥！

    下方的左兴朝抱拳回应道：“宗主，虽然我无法确定那件宝物究竟在不在那人手中，但能判断出来，他必然跟那宝物有所接触，或许，知道一些事情。”

    听完这话，潘盛凯微微皱眉，沉吟片刻后说道：“对方的实力，你知道吗？”

    “宗主，那人虽然看似年轻，但修为，恐怕不在我之下！”左兴朝再度说道。

    之前在客栈打的照面，他也尝试过探查妖王的实力，但他却没有得到任何反馈。

    这样的人，要么是从未修行过的普通人，要么就是修为在他之上！

    普通人的话，身上自然不可能沾染宝物气息，所以，答案已经十分明显了。

    潘盛凯缓缓坐直身子看向左兴朝说道：“你这次，做的很好，继续回去，盯住他的动向，一旦有什么异常，立刻报告给我。”

    虽然现在知道妖王可能跟宝物有所牵连，但现在的中州可是风声鹤唳，他一旦在明面上出手的话，必然会引起诸多注意。

    现在既然已经发现了，那也不必着急。

    “是！”左兴朝再度行礼，随后缓缓退了下去... ... ...

    ... ... ...

    林府

    此时的妖王已经进入了林府，站在了大门之中，现在的林府已经完全翻新，若是不知道的，肯定看不出这里经历过一场大战。

    随后，妖王继续凭借着记忆，放出神识，朝着林瑞明的房间内探去。

    没过多久，一处房间内亮起烛光，随后一个衣衫不整的老者瞬间冲了出来，当他看到妖王的那一刻，眼中充满了震惊！

    “先... ... ...先生！！”林瑞明忍不住惊呼道。

    自从上次外面经历了一场大战之后，林瑞明便再也没有见过他，这段时间他也在不断打探着妖王的消息，但却一无所获。

    他甚至以为，妖王已经死在了那天的大战之中。

    而现在妖王突然出现在他面前，如何让人不觉得激动！！

    林瑞明快步走到妖王面前，一脸激动道：“先生，你终于回来了，老朽一直打探你的消息，但却没有丝毫收获，你这段时间究竟去了哪里？”

    看着眼前之人还记得自己，妖王脸上也露出了笑容，缓缓开口说道：“林家主，好久不见，没想到你还记得我。”

    “先生这是说的什么话，你可是我们林家的大恩人啊，没有你，我林家几十口人早就入了轮回了！先进屋，我们进屋再说。”林瑞明一脸激动的搀扶着妖王，朝着屋里走去。

    随后，林瑞明甚至还吩咐下人起床，为妖王做点夜宵。

    看到这一切的妖王也十分欣慰，随后，林瑞明缓缓开口问道：“先生，你这段时间究竟去了哪里，自从上次你与逍遥门大战一场之后，便再也没有了下落，老朽我可是担心了好久。”

    “放心吧，我没事儿，不过我的事情，你还是不要知道为好，不安全。”妖王再次说道。

    他并不打算把这段时间所发生的事情告诉林瑞明，这次他要借助林家商队离开中州，这件事情，迟早会被李文生发现。

    虽然李文生并不是一个会滥杀无辜的人，可若是林瑞明知道的太多，妖王也不敢保证李文生会做出些什么。

    “既然先生这么说，那我就不多问了，先生这次回来，是有什么事情吗？”林瑞明再度开口问道。

    虽然妖王没有告诉他，但也不影响他帮助对方，他林瑞明也不是忘恩负义之人。

    他也极为通透，妖王这种级别修为的人，突然半夜上门，那必然是需要他做些什么，并且这件事情，应该只有他能做成，不然一位化神期强者，怎么可能会来找一个元婴期帮忙？

    “我现在惹上了一些麻烦，需要离开中州，所以，我想借助你通商的机会，混进商队之中离开，我一个人的话，太容易引人注目了，当然，你若是觉得不妥，可以拒绝。”妖王缓缓开口说道。

    他也没有强人所难，当他说出这些话的时候，林瑞明心中应该也有了自己的判断。

    他可是化神期六层的强者，这样的人惹上了麻烦都需要借助商队掩人耳目的逃出中州！

    那追杀他的人究竟有多么强大，不言而喻。

    而这一切，林瑞明自然是明白的。

    但林瑞明没有犹豫，当即说道：“好，先生，你打算什么时候离开？”

    “你不考虑考虑？”见对方如此果断，妖王微微皱眉。

    “先生，还是那句话，我林家的命都是你救的，这点小忙都不帮的话，那我还有什么脸面活在这世上。”林瑞明笑着说道，脸上的笑容无比真诚！

    “那，就多谢了，不过你也不必太过于担心，追我的人并不坏，就算被发现了，你就当什么都不知道，他们应该不会过多为难你。”妖王再次说道。

    确实，按照李文生的性格来说的话，就算他没有布置这个圈套，查到林家身上之后，也不会过多为难。

    毕竟林家在中州，只是如同蝼蚁一般的存在，任何人想要威胁他们，都能轻松做到。

    而这，也是小人物的悲哀。

    “有先生这句话，我也就放心了，那先生准备何时启程？我好着手安排。”林瑞明笑着问道。

    “越快越好。”妖王淡淡的回应道。

    随后，林瑞明低头思索片刻后抬起头来看向妖王说道：

    “先生，明日，我正好有一批货物要运往边缘方向，那个地方已经接近中州边缘，您看如何？”林瑞明再度说道。

    他的商路也确实没有离开中州的，最多也就是在边缘地带而已。

    妖王听后，点点头说道：

    “好！”