
    此时的李文生确实有些震惊，他确实没想到妖王对他来说能如此重要，值得他动用这种级别的丹药救人！

    他有些不理解，区区一个化神期六层之人，凭什么值得李文生付出如此之大的代价？

    在他震惊的目光之下，丹药被缓缓送入妖王口中，一股极其庞大且浓郁的生命能量瞬间在妖王体内爆开，不断温润修补着他的经脉。

    在这股生命能量的加持之下，妖王原本已经失去血色的脸上也逐渐恢复红润，气息也稳定了下来。

    看到这一幕的二人也微微松了一口气，但脸上的凝重之色却并未减退。

    因为他们知道，妖王体内的伤势实在是太重了，潘盛凯在出手之时，根本没有丝毫的留手。

    若是寻常伤势还好说，可妖王体内已经是一塌糊涂，骨骼经脉全部崩碎，就连内脏也没几处好的地方。

    面对这样的伤势，即便是有归元还魂丹，也不可能将他的性命完全救回来了。

    正如同他们之前所说，这丹药，无非是给他续命罢了。

    能维持多长时间，他们也不好说。

    在这股生命能量的加持之下，妖王的生命体征也逐渐恢复，随后，他缓缓睁开双眼，眼中充满了疑惑之色。

    我... ... ...我不是已经死了吗？

    “你醒了？”正当妖王疑惑之时，一旁的李文生开口了。

    看清李文生的模样，妖王心中的疑惑更盛一分，但又看着二人守护在自己身边的模样，他也渐渐的明白了一些。

    “是... ... ...你救了我？”妖王有些诧异的问道。

    虽然之前的李文生在囚禁他之时并未做出什么伤害他的事情来，不过面对一个濒死的他，也没有理由出手相救。

    李文生既然赶到，不杀他都是好的了，居然还救了他？

    妖王的伤势，他自己是最清楚不过的了，要想把他救回来，所付出的代价必然不小！

    他握了握拳头，发现仙器还在他手中。

    这不禁让他有些疑惑李文生此举，究竟为何。

    “说什么废话呢，我们阁主为了救你，可是用了一颗归元还魂丹啊！”六长老连忙开口说道。

    他也是个通透之人，这句话也是为了让妖王知道李文生究竟付出了多大的代价。

    同样，也是希望他能记住这个人情。

    听到这句话的妖王同样楞在了原地，归元还魂丹是什么，他还是清楚的。

    但他确实没有想到，李文生为了救他，居然付出了这么大的代价！！

    那可是归元还魂丹！！

    不是什么普通的疗伤丹药！

    这种东西在整个中州都是极其珍贵的宝物！

    而李文生，居然选择用在了他的身上？

    妖王一时间显得有些不知所措。

    “你现在，感觉怎么样？”李文生并未有过多表现，而是缓缓开口问道。

    “我感觉，挺不错的。”妖王回应道。

    “别高兴得太早，虽然这归元还魂丹效果很好，但之前潘盛凯下手太重，你体内的伤势，根本不是一颗丹药能解决的，最多是帮你续命而已，具体能维持多久，我也不太清楚，若是短时间内没有强者出手帮你医治的话，恐怕，还是命不久矣。”

    李文生长叹一口气，面色凝重的说道。

    听完这话的妖王表情也显得有些凝重，随后他闭上双眼，感受了一下体内。

    果然！

    如同李文生所说，现在他体内的这股生命能量只是在不断将他的经脉骨骼维持成正常形态，一旦这股能量用尽，伤势同样会再度复发。

    若是这期间他在受到什么创伤的话，恐怕等到药效一过，他就会当场暴毙！

    得知自己还是难逃一死，妖王眼中充斥着一丝落寞，但很快，他便再次恢复正常。

    他本来就是将死之人，能活到今日，为同门报仇，一睹仙人风采，本就是无比幸运的事情了。

    现在又能苟活几日，应该也能再次回到北境，给仙人道歉。

    如此一来的话，他也没什么遗憾的。

    但他现在需要考虑的是... ... ...他究竟能不能从这里离开！！

    虽然不知道李文生为什么要救自己，但这一切总会跟仙器有关！

    “你现在，还能走吗？”

    李文生站起身子，双眼微眯，扭头看向潘盛凯的方向缓缓开口问道。

    听到这话的妖王更加诧异了！

    还... ... ...还准备放我走？

    虽然现在被李文生搞得一头雾水，但面对能离开的机会，他自然也不能放过。

    毕竟他手中有万里传送符的存在，只要能成功从这里离开，他便能快速与他们拉开上万里的距离！

    如此一来，就算他二人现在突破到大乘期，也无法追踪到他的位置。

    他同样站起身，一脸坚定的点了点头说道：“能走。”

    “好，能走就行，接下来，我会帮你拖住潘盛凯，你只管逃跑，走得越远越好，千万不要回头。”李文生再度说道。

    “为什么？”妖王还是按捺不住心中的疑惑问道。

    李文生总不能告诉他说我在你身上留下了印记，能跟着你找到仙人的位置吧？

    随后，他敷衍的开口说道：“你就别管这么多了，赶紧离开吧，带着仙器快走！”

    听到对方决绝的语气，妖王也不在追问，抱着满肚子的怀疑微微点了点头，随后便准备转身离去。

    “李文生，你要放他离开？”潘盛凯怒目圆睁，语气中充满愤怒。

    “是又如何？！”李文生不甘示弱的反驳道。

    “但那宝物，可还在他手中！”潘盛凯再次怒喝道。

    这也是他愤怒的原因，他不知道为什么李文生会使用归元还魂丹救下此人的性命，也不知道为什么他不出手抢夺对方手中仙器！

    但他明显的看得出来，妖王去往的方向，可不是中州！

    而是中州之外！！

    这什么意思？

    到嘴的鸭子你李文生准备放跑不成？！

    “放他走，你问过我吗？”潘盛凯再度怒喝道。

    李文生微微一笑，随后眼神变得冰冷，死死盯住潘盛凯高声喝道：

    “我要放的人，你能拦得住吗？！！”