
    听到潘盛凯的话，妖王面色一沉。

    果然，对方亲自前来，便是为了他手中的仙器。

    不得不说这潘盛凯也算极其谨慎了，就左兴朝之前的表现来看的话，他根本不知道仙器就在妖王手中，顶多是感觉到了一些气息存在罢了。

    在这种条件下，潘盛凯居然还是选择了亲自出手，拥有这份心性的大人物，的确是少之又少。

    “潘宗主，就算我将这东西交给你，你难道能就此放过我吗？”妖王双眼微眯，语气冰冷道。

    潘盛凯微微一怔，随后继续说道：“没想到你居然认识我？”

    一旁的左兴朝上前一步轻声说道：“宗主，他身上有玄霆阁的令牌，很可能是他偷的，跟玄霆阁应该没什么关系。”

    听到这话的潘盛凯眉头微皱，神色略显凝重。

    他跟李文生之间的关系，整个中州外部人尽皆知，若眼前之人真的跟李文生有什么牵扯的话，他也得思考思考后果。

    不过，不管有什么后果，现在眼前之人手持宝物，并且也是化神期六层的强者。

    无论他和李文生之间究竟是什么样的关系，杀掉他，同样也算是灭掉一个玄霆阁的高端战力。

    这笔买卖，不管怎么做，都不会亏。

    但他也有些好奇，这玄霆阁内，究竟什么时候钻出来如此年轻的一位化神强者。

    想到这里，潘盛凯再次扭头看向妖王开口道：“小子，你跟李文生之间，究竟是什么关系。”

    听到这话的妖王微微一愣，刚刚左兴朝跟其的对话妖王虽然没能听到，但他的询问，却暴露了一切。

    妖王没有犹豫，当即开口喝道：“我是最近被李阁主收入麾下的客卿，在玄霆阁同样留下了神识玉简，我手中的东西，你们也看到了，我手中的这样东西对我们玄霆阁来说同样重要，你们若是敢动我的话，必定会受到我阁的全面报复！！”

    这一切，当然是他瞎编的，但现在的他已经完全没有了脱身的方法，只能这样尝试一下，希望能吓退眼前的二人。

    听了这番话，潘盛凯脸上的表情逐渐显得有些怪异，但却没有丝毫畏惧之色。

    随后他目光逐渐冰冷，脸色也随之阴沉下来，缓缓开口说道：“你说这些，无非是想吓退我，当然，是真是假，我现在也无法分辨，但你觉得对我来说，重要吗？”

    说罢，潘盛凯身上的气势变得更强一分，那股剧烈的压迫感再度笼罩妖王！

    “杀掉你，对于玄霆阁来说，也少一个高端战力，最重要的是，我还能因此得到一件仙器，这样的生意，你觉得我会就此放弃吗？哪怕是现在李文生前来救你，你觉得，还来得及吗？！！”潘盛凯身上的浓郁杀意冲天而起，高声呵斥道。

    而此时的妖王也明白对方的真实想法，无论如何，他都不可能放过自己。

    现在唯一的路，就是拼一把！

    虽然对方是半步大乘期的强者，他不是其对手，可坐以待毙，也不是他妖王的风格。

    上次他大战逍遥子二人，使用秘法催动仙器所展现出来的威势，可是十分强悍。

    但，想要凭借此招斩杀半步大乘期的强者，还是有些异想天开。

    不过妖王也不仅仅只有秘法这一招而已！！

    随后，他身上的气势开始攀升上涨，呼啸出来的劲风将他的衣角吹得猎猎作响，一股极其强大的威势，从仙器上爆发而出！！！

    感受到这一切的左兴朝瞬间脸色大变，因为他能感觉出来，这一招的威力比之上次的话，要强悍得多。

    但说这股诡秘的规则气息，便要浓郁不少！！

    潘盛凯自然也感受到了这一切，但他并未有所动作，而是静静的站在原地，就这样看着妖王。

    见对方不动，妖王同样感受到了侮辱，随后，他开始调动全身所有灵力，朝着匕首之中疯狂灌注，下一刻，那股诡秘的规则气息瞬间达到了顶点！！

    紧接着，匕首上灰色光芒逐渐开始亮起，隐隐有要冲出的趋势！

    而妖王的脸上也同样露出了得意的笑容，若潘盛凯真的这样放任他继续下去，那他这一招的威力，未尝不能将其重伤！！

    就在他蓄积力量之时，潘盛凯坐不住了。

    他担心的，自然不是妖王能将用出多强悍的招式，而是怕他继续这样下去的话，这宝物的气息恐怕会再度引发天地异象，到时候再次将人引过来的话，他恐怕就捞不到什么好处了！

    而此时的妖王同样是这个想法。

    一旦将人引过来，他只需要交出仙器，便可趁乱脱身，虽然依旧保不住仙器，但至少比丢了性命要强。

    到时候回到北境，虽然可能会受到仙师责罚，但总好过死在他们手中！！

    就在他还在灌注灵力之时，潘盛凯的身形却如同鬼魅般瞬间消失在了原地！！

    下一刻，妖王双眼瞪大，神色中充满震惊，因为此时的潘盛凯，已经来到了他的面前！！

    “算盘打得倒是不错，但在绝对的实力面前，一切都是徒劳罢了。”潘盛凯眼神冰冷的看着妖王，身上气势瞬间攀升，大量灵力喷薄而出！！！

    只见他探出手臂，一道刺眼的金光瞬间附着，随后朝着妖王的胸口狠狠砸去！！！

    “砰！！”

    潘盛凯可没有留手，毕竟妖王的死活他并不在意，而这一下，就算是有灵力乱流保护，妖王却依旧挡不下来！！

    半步大乘期强者的一击，岂是他一个化神期六层之人能抵挡得住的？

    一声闷响之后，妖王身上气势全无，一大口鲜血从口中喷出，随后整个人朝着后方倒飞出去！！

    仅仅一下，便让妖王蓄积已久的灵力瞬间溃散，规则气息瞬间消失于天地之间！

    妖王瘫倒在地，嘴里不断有鲜血流淌而出，他瘫倒在地，艰难的支撑着身体，脸上写满了痛苦。

    他确实没想到，半步大乘期强者的一击竟然已经恐怖到了如此地步！