
    受此一击的妖王，此时已经完全失去了战斗能力，甚至... ... ...行动能力。

    潘盛凯一击，直接将他体内所有骨骼硬生生打断，内脏同样是遍布创伤。

    这样的伤势，几乎已经算得上是必死无疑，就算是现在神仙下凡，恐怕也无法将他救回。

    就这一击，仅仅一击，便直接将他这个肉体强悍的化神期六层蛟龙直接打成残废。

    妖王这辈子，都没受过如此严重的伤势。

    看着不断朝他走来的潘盛凯，妖王明白，自己今天，彻底栽了。

    他也放弃了抵抗，但紧握的匕首却并未松开，他扭头看面向天空，艰难的睁开已经快要失去神采的双眼，长叹一口气。

    没想到，自己这次中州之行，最后还是以死亡的结局收场吗？

    还好，自己已经报仇了。

    虽然有些不甘，但也算是能安安心心的下去见自己的老朋友们了。

    听到潘盛凯逐渐靠近的脚步声，妖王眼中也再度浮现出一抹愤恨之色，表情也略微有些狰狞。

    明明，就差一点了。

    差一点，他就能离开中州了，差一点，他就能回到北境，去给仙师道歉了。

    此时的潘盛凯，已经来到了他的身边，眼神淡漠的看着濒死的妖王。

    死亡对他来说，十分常见，妖王的性命在他看来也如同蝼蚁一般，成名这么多年，死在他手中的化神期强者不计其数，这一条性命，他今后同样不会记得。

    随后，他缓缓蹲下身子，直接朝着妖王的手中企图将仙器拿走。

    但无论他怎么用力，却依旧无法将其紧握的拳头掰开。

    而妖王的这个举动，无疑将其惹恼，随后，潘盛凯缓缓站起身来说道：“都已经死到临头了，还挣扎什么？安安静静等死不好吗？！”

    紧接着，他便站起身来，手掌一翻，一柄闪烁着淡淡金光的长剑出现在他手中。

    随后对准妖王的手臂，狠狠斩了下去！！

    就在刀锋即将落下之时，天空中却突然乌云密布，层层黑云不断将原本晴朗的天空覆盖，一道道如同灵蛇般的紫黑色雷电也在云层中不断翻涌！！

    下一秒，潘盛凯感受到了一股极其强大的压迫感，随之而来的，便是天空中一道如同利剑的紫黑色雷电！！

    “轰！”

    雷声大作，那道紫黑色雷电如同离弦之箭以闪电般的速度砸向潘盛凯。

    此时的他脸色大变，眼神中闪过一丝惊讶，随后身形连连后退，再次回到了左兴朝身边！

    雷电在妖王身边落下，但却无声无息的将地面戳出一个小洞，丝毫没有波及到重伤的妖王。

    而此时的妖王也同样是猛然瞪大双眼，因为这股气息，他再熟悉不过了！！

    “潘盛凯，你好大的胆子，连我的人都敢动！！”

    一道愤怒的呵斥声瞬间响彻天际，在天空中不断扩散。

    随后，两道黑影在天空中赫然浮现！！

    潘盛凯缓缓抬头看向天空中，语气冰冷道：“没想到，你居然来得这么快... ... ...李文生。”

    没错，天空中的二人，正是玄霆阁的六长老和李文生！！！

    二人缓缓从天空中降落，落下的同时还瞥了一眼重伤倒地的妖王，眼中尽是担忧之色。

    他没想到，仅仅是一个疏忽，便让妖王受到如此重创！

    但同时他也注意到了妖王手中的仙器，好在没被潘盛凯夺走。

    对方的实力本就与李文生相近，若是在凭借仙器与他战斗的话，恐怕现在的他，也不会是其对手。

    两人暂时没有理会潘盛凯，而是迅速来到妖王身边，六长老连忙上前将他扶起，随后将手搭在对方的经脉之上，探查片刻后，脸上露出一抹遗憾之色，缓缓摇了摇头。

    妖王体内的伤势不用过多判断，已经是必死无疑，现在的他，就算是大罗金仙下凡，也同样难逃一死。

    “先给他把命续上。”李文生思索片刻之后缓缓开口说道。

    既然他已经到了，便不能让妖王轻易死去，虽然话是这么说，但对方身后很有可能真的是一位神仙！

    若是他能成功回到那位仙人身边的话，说不动真的能救过来！！

    能手持仙器，说明妖王跟那位仙人的关系不算疏远，若是今日真能救他一命的话，日后也能卖个人情。

    “阁主，他这个情况，我们根本无能无力啊！”六长老一脸焦急的说道。

    好家伙，你说续就续啊？

    这种情况我拿命都给他都续不了！

    除非用那颗... ... ...

    想到这里，六长老猛然抬头，脸上满是震惊之色！

    随后他看向李文生一脸错愕道：“阁主，您不会让我... ... ...”

    “没错，赶紧把归元丹拿出来！！”李文生高声喝道。

    归元丹，全名为归元还魂丹，这丹药，乃是八品上乘的顶级丹药，距离那九品，也仅仅只有一线之遥。

    这种级别的丹药，李文生也仅仅只有一颗，这还是他曾经替一位大能解决一些小事之后所得到的赏赐！

    没想到现在，他居然愿意用在一个素不相识之人身上！

    虽然六长老很是诧异，但毕竟自家的阁主已经发话，他也只能照做。

    这颗丹药平日里根本不会带在身上，而是放在宗门的宝库之中，出发前李文生特意嘱咐他带在身上。

    原本也是以为若是碰到强者，能给自己使用，却没想到用在了一个素不相识的人身上。

    虽然曾经关押过妖王一段时间，说过一些话，但对方的底细他们也是一无所知，用素不相识来形容，也不算过分。

    六长老缓缓拿出一个精致的古朴玉盒，打开之时，一股极其浓郁的药香瞬间四散开来，伴随着的还有一股淡淡的生命能量！

    而旁边的潘盛凯也察觉到了此番异样，脸上同样露出震惊之色，随后面色怪异的看向李文生说道：

    “为了一个化神期六层之人，使用归元还魂丹？”

    “李文生，你可真是好大的手笔啊！”