
    在这股诡秘且又锐利的威压笼罩下，左兴朝额头上逐渐浮现出点点汗珠，心中充满恐惧。

    他明白，不管妖王手中拿的究竟是什么，一旦被其命中的话，下场恐怕只有死路一条。

    而此时的妖王缓缓转过身来，手中的匕首反握，一脸玩味的看着左兴朝说道：

    “追啊，你不是很喜欢追吗？”

    同样的，他还在不断加持着这股威压，不断将灵力灌注进匕首之中。

    左兴朝面色凝重，一抹恐惧之色在眼底浮现，他双眼瞪大，死死盯着妖王手中的匕首！

    没想到，这如此强悍的宝物，居然是一柄兵器！！

    仅仅从这股威压上他便能判断出来，这匕首的品级，是他从未见过的强大！

    很可能... ... ...是传说中仙器！！

    这样一来的话，一切都能说得通了，怪不得妖王要离开中州，怪不得他之前要做出如此动作！

    他并不是想跑，而是真的打算速战速决！

    之前的逃跑，不过是他做出来的样子罢了！！

    “有话好好说，别动手，要不您就此离开，我保证不追就是。”左兴朝的脸上硬挤出一个牵强的笑容，低声下气的说道。

    “我知道你为什么会在此处拦截我，但现在，求饶，是不是晚了一些？”妖王眼神逐渐变得冰冷，身上的杀意十分浓郁。

    “既然你知道我之前是为了拖延时间，现在逃跑，已经是你最后的机会，否则就算杀了我，你也同样无法离开中州！”感受到这股杀意的左兴朝脸色也逐渐变得阴沉。

    他明白，眼前之人是铁了心一定要杀他！

    “不着急，有的是时间，杀了你再走，也来得及。”妖王提着匕首，缓缓朝着左兴朝靠近。

    随后，不断逸散出来的威压再度变得浓郁一分，而左兴朝眼中的恐惧之色也变得愈发的浓烈！！！

    看着对方高高举起的仙器，左兴朝咬紧牙关，试图从这股威压之中挣脱出去，可这一切，也只是徒劳！！

    妖王的实力本就强他一线，现在又有仙器加持，这样的情况下，怎么可能允许他脱离！！

    “不！！！！”

    左兴朝面如死灰，不甘的怒喝一声，眼中布满绝望！！！

    就在妖王即将挥刀刺下，结果他性命之时，一股极其强大的压迫感瞬间从他正面袭来！

    紧接着便看到一道金色光束划破长空，以铺天盖地之势径直冲向他！

    还不等妖王反应，这道金光便降落到他的面前！

    “轰！！”

    光束重重砸下，直接将地面砸出一个巨大坑洞，上面还不断散发着灵力气息，仅仅从这点残留的灵力便能判断出来，使出这一招的人，实力远在妖王之上！！

    不过好在他反应及时，在攻击落下之时已经离开这个范围，若是硬接下这一招的话，恐怕此时的他已经受到重创！！

    虽然避开了这致命一击，但同样的，他也失去了彻底斩杀左兴朝的机会！

    此时妖王面色凝重，不断凝视着远处的天空，他明白，对方的支援，已经到了！！

    看样子，对方实力不弱！

    紧接着，天空中再度出现一道金色流光，一股极其剧烈的压迫感瞬间袭来，妖王的表情也逐渐变得狰狞。

    而此时的左兴朝也是一副劫后余生的模样，瘫坐在地，大口大口的喘着粗气，他此时后背的衣衫已经完全被冷汗浸湿，同时还心有余悸。

    刺眼的金光逐渐从天空中落下，缓缓停在左兴朝身旁，一名中年男子的身影，赫然出现！

    “拜... ... ...拜见宗主！”

    当左兴朝看到来人之时，并未多说一句，哪怕刚刚脱离死亡的恐惧，但他还是立马跪伏下来，对眼前之人行礼。

    而妖王此时也同样瞪大双眼，脸上的表情极度震惊，眼中同样浮起一抹不可置信的神色！

    因为此时的他通过左兴朝的称呼和之前的攻击能判断出来，眼前的中年男子，正是星罗宗宗主；

    潘盛凯！！

    这... ... ...这可是化神期九层巅峰，已经达到半步大乘期的顶尖强者！！

    之前被玄霆阁追捕，面对李文生的强大之时，他已经陷入绝望，而眼前之人，正是与其不相上下的强者！！

    没想到，仅仅是因为一道气息，便引来了如此强者！！

    看来今日想要脱身，恐怕有些困难了。

    看着眼前的潘盛凯，妖王的大脑飞速旋转，不断思考着脱身的方法。

    突然，他想到了之前和林瑞明分别之时，对方所赠予他的万里传送符！

    可这东西想要启动，需要大量的灵力灌注，而这，同样需要时间。

    而眼前的潘盛凯，肯定不会让他得逞！

    潘盛凯落地之后，视线便一直停留在妖王身上，嘴角也勾起一抹弧度。

    看他这幅样子，是早已把仙器当作成了囊中之物。

    他缓缓低头看向保持着跪伏的左兴朝缓缓开口说道：“老左啊，你这次，做得非常不错。”

    之前在左兴朝回来汇报，发现了有人身上沾染了宝物气息之时，他便随时做好了准备。

    直到第二次，得知了对方居然在想要离开中州之时，他便决定亲自出手！

    这件宝物出世之时动静极大，引得天地异象，所以只要是关于这宝物的任何消息，他都极为重视。

    此次决定亲自出手，也是为了速战速决，尽量封锁消息。

    可是没想到，这宝物，居然就在眼前的年轻人身上！

    一个化神期六层之人，得了宝物之后企图离开中州，这也足以说明对方身后并无任何宗门势力。

    并且很可能，只是一介散修！

    面对他的亲自出手，对方不会有丝毫机会！

    “多谢宗主夸奖。”左兴朝抬头仰望潘盛凯，一脸谄媚道。

    “等回去之后，想要什么，尽管开口。”潘盛凯微笑着说道。

    “多谢宗主赏赐！！”听到这话的左兴朝极为兴奋，不断磕头拜谢。

    潘盛凯也不再理会他，而是扭头看向妖王缓缓开口说道：

    “年轻人，这东西，是你自己拿过来，还是我过去取？”