
    此时的左兴朝面色凝重，表情略微有些狰狞，他身上灵力不断涌动，在妖王凶猛的攻势之下不断闪转腾挪。

    他现在完全处于被妖王的压制当中，只能尽力格挡躲闪对方的进攻。

    妖王身为化神期六层修为的强者，虽然因为之前的囚禁，现在身体还未恢复到巅峰状态，但凭借一身强悍的本事，将左兴朝压制住，还是能做得到的。

    可这左兴朝也同为化神期五层修为之人，和妖王比起来也就仅仅差了一线而已，所以现在的他除了被压制，也不会有任何危险。

    关键是，左兴朝此时只躲不攻，只退不进，全力与妖王纠缠，丝毫没有要拼命的意思，完全是一副拖延的样子。

    此时的妖王也完全明白了对方的意思，随后，他的脸色也逐渐变得铁青。

    对方为何会拖延，妖王自然是明白的。

    肯定是因为自己身上的仙器，在引来玄霆阁的同时，也让星罗宗注意到了。

    而且据他推断，整个中州注意到这仙器的人，恐怕不在少数，左兴朝的出现，就能说明一切。

    而现在左兴朝的拖延，也就代表着，他在等待援兵的到来！

    星罗宗与玄霆阁一样，十分难缠，潘盛凯的大名他也是听过的，对方虽然在天赋上比李文生要差上一些，但同样是成名已久的化神期九层巅峰，半步大乘期的强者。

    一旦对方到来，无论妖王手中仙器有多强，都不可能是其对手。

    现在的他必须要想办法，尽快速战速决！！

    但面前的左朝兴是打定主意要将他拖在这里，根本不给他正面交手的机会。

    如此一来， 着实让妖王有些有些头疼。

    面对一位化神期五层的拖延，他确实没有什么更好的办法。

    除非... ... ...

    动用仙器！

    没错，若是想尽快解决战斗脱身的话，除了抓住左兴朝的破绽使用仙器一击必杀的话，也没有任何办法。

    可因为之前和逍遥门二人大战一场的缘故，仙器的气息已然泄露，中州大批强者正在不断寻找。

    这附近究竟有没有眼线，妖王根本不知道。

    但他很清楚的是，林家所在的小镇之上，绝对不止左兴朝一位化神期这么简单。

    一旦他现在再度动用仙器的话，恐怕会将这些人统统引过来。

    到时候自己要面对的，将会是诸多宗门的联手追踪。

    面对如此阵容，他的处境恐怕会再度陷入危局之中。

    但俗话说得好，置之死地而后生，即便现在动用仙器的风险很大，但妖王还是准备冒险一试。

    虽然不知道究竟会不会引来其他强者，但他唯一能确定的是，若是不用的话，等到左兴朝的支援到达，他将没有任何机会！

    随后，妖王下定决心，同样也改变了攻击方式。

    原本的他对左兴朝穷追不舍，攻势凌冽且又迅猛，而现在却是一改之前风格，同样选择了敌不动我不动的打法。

    此时的二人再度开始陷入了对峙之中。

    感受到妖王的战意逐渐减弱，左兴朝也有些疑惑，不知道对方究竟打得是什么算盘。

    不过这对于他来说并不是什么坏事儿，他的目标也很简单，只需要将妖王死死的牵制在这里就行，对方减弱了战意，他也不用花费这么大的力气。

    随后，妖王身上黑气突然涌现而出，不断在他手中汇聚，感受到这一切的左兴朝如临大敌，死死的盯住对方的动作。

    黑气不断凝聚，妖王掌心之中不断形成一个人头大小的黑球，上面所散发出来的气息比其之前的攻击要强悍不少！！

    左兴朝面色逐渐变得凝重起来，眼神中充满忌惮之色！

    没想到妖王停下攻势并不是为了别的，而是想要速战速决！

    面对这一招，左兴朝不敢托大，身上同样涌出灵力，开始在面前构建灵力屏障。

    要想将妖王这一击彻底挡下，他也必然会耗费不少的灵力。

    但现在气机已经被锁定，以他的速度，根本不可能躲得掉！

    下一刻，妖王身上光芒大盛，威压同样达到了极点，随后将手中黑球狠狠砸向左兴朝！！！

    “轰！！！！”

    黑球瞬间跟灵力护盾相撞，一股巨大劲风开始不断朝四周卷席，周围的土地瞬间炸裂，巨大的裂痕还在不断扩散。

    冲天而起的烟尘瞬间将左兴朝的身形覆盖，而此时的妖王没有丝毫犹豫，也来不及管对方现在的状态如何，直接运转灵力调头就跑！！

    而此时的左兴朝也反应过来，妖王此次攻击虽然看起来声威浩大，但却并未有太强的实质性伤害，就连他凝聚出来的灵力护盾都没能打破！

    他也立马明白了对方此番举动究竟是何意思！

    妖王想跑！！

    他这一招只是用来迷惑和拖延时间的，目的就是要跑！！

    左兴朝瞬间大惊失色，随后身上灵力涌现，迅速形成一股巨大旋涡，将充斥在他身边的烟尘瞬间驱散，定睛一看之后，发现妖王的身影早已离开他近百米之远！！

    “特娘的，敢骗我！”左兴朝咬牙切齿的骂了一句，但也不敢多做停留，身形凌空跃起，朝着妖王的方向飞了过去！！

    虽然之前妖王已经将他拉开了近百米的距离，但在他的全力加速之下，很快便来到其身后！！

    正当他还在不断逼近，准备将其截停之时，却突然瞪大双眼，身形僵在原地，就这样停滞在了空中！！

    他长大嘴巴，支支吾吾的说不出话来，因为此时的他感受到了一股极其强大的威势，将他死死笼罩其中！

    在这股威势的影响下，他只能呆在原地，无法有丝毫动作，一股深深的恐惧，逐渐从心底蔓延而出！！

    关键是，这股威势对于他来说并不陌生，正是前段时间出现在这附近的宝物气息！！！

    他追击妖王至此，拼命将其阻拦，目的便是为了搞清楚其身上为何会沾染这股气息。

    但是他做梦都没想到，这件宝物... ... ...

    居然就在他身上！！！