
    “二位，好久不见了。”

    看着眼前一脸紧张的二人，妖王微笑着打了个招呼。

    但白虎和祸斗却并未放松警惕，自上次妖王将仙器偷走之后，便杳无音讯，现在突然出现，也不得不让他们有些紧张。

    “你什么时候回来的？”白虎皱着眉，缓缓开口问道。

    “今天刚到北境，这不一回来，就来拜访仙师了吗？”妖王缓缓开口说道。

    “你这段时间，究竟去哪了？”祸斗上前一步问道。

    “去了趟中州，做了些早就该做的事情。”妖王脸上依旧保持着笑容，缓缓开口说道。

    “你... ... ..回去报仇了？”祸斗面色凝重道。

    他之前跟随妖王的时间不算短，对于他的事情，虽然不算太清楚，但也有所耳闻。

    “嗯，报仇了。”妖王面色平静道。

    “你的气息... ... ...好像有些不对劲。”白虎再次看向妖王疑惑道。

    他现在已经步入化神层次，对于气息的感知自然也更加敏感。

    虽然现在妖王装出一副轻松的样子，但他那略微有些萎靡的气息，白虎自然还是能感知到的。

    “嗯？你已经步入化神了？恭喜恭喜，看来这段时间跟随仙师，没少得到好处啊。”

    自己气息被察觉到，妖王也略有些诧异，打量白虎一番之后笑着说道。

    “你这次回来，是来履行诺言的？”白虎也明白了妖王此行的目的。

    “这承诺，恐怕是履行不了了。”妖王微微摇了摇头，随后缓缓开口说道。

    “那你还来干什么？”白虎再度开口问道，“你当初立下誓言， 现在却不打算履行，这因果带来的影响，你担得起吗？”

    此时的祸斗同样是一脸疑惑的看着妖王。

    当初他立下誓言之时，二人皆在场，对于这一切自然是清清楚楚。

    他立下誓言的对象，可是仙人啊！！

    对仙人反悔，如此恐怖因果，恐怕直接能让妖王身形俱灭！！

    可他若是不打算履行诺言，为何还要回来送死呢？

    “我回来，是为了将仙器归还。”妖王缓缓开口说道，随后他将手伸进怀中，再次拿出来之时，手中多了一把匕首。

    仙器一出，那极其恐怖的规则气息瞬间将四周覆盖，白虎和祸斗的脸色瞬间变得无比凝重！

    虽然妖王嘴上说的是准备归还仙器，但又说出了无法履行诺言这样的话。

    现在这番举动，不得不让二人再度警惕起来。

    “放心吧，我不会动手的。”

    看着二人紧张的神情，妖王平静的说道。

    “实不相瞒，我体内的伤势极其严重，所剩的时间已经不多了，现在前来，只想为当初盗取仙器一事向仙师致歉，并将仙器归还。”妖王的表情逐渐变得严肃起来，缓缓开口说道。

    “什么？！”

    听到妖王这话，白虎祸斗二人的脸上瞬间露出震惊之色。

    伤势严重，时日无多？！

    虽然白虎能看得出来妖王的气息有些萎靡，但却没想到，对方的伤势已经严重到了如此地步！！

    正当二人说话之际，院子里面，传来了秦泽声音。

    “富贵，旺财！吃饭了！！”

    听到呼喊声，三人纷纷愣住，但很快也就回过神来，紧接着，白虎开口问道：“你要进去见仙师一面吗？”

    妖王犹豫片刻，随后脸上再度露出一个坦然的笑容，缓缓开口说道：

    “不了，我现在不知道自己究竟能挺到什么时候，到时候若是死在仙师的院子里，恐怕不好。”

    自上次爆发妖气，再加上赶路至此，维持他伤势的生命能量已经寥寥无几，他现在如同一只破损的漏斗，生机在不断流逝。

    究竟能撑到什么时候，他自己也不知道，现在能如此精神，完全也是因为回光返照罢了。

    况且他也没脸见秦泽，自己偷走仙器，消失了这么长时间，现在无法履行诺言，他心中的愧疚，早已升满。

    随后，他将手中的仙器缓缓放在原地，再次说道：“就由你们将这仙器带回去吧，我走了。”

    看着妖王的动作，白虎和祸斗眼中也露出一抹惋惜之色。

    尤其是祸斗，他毕竟也算是跟随过妖王之人，虽然平日里交流不多，但也算是在一个屋檐下相处过。

    现在对方油尽灯枯，他心中自然也不好受。

    正当妖王准备挥手告别之时，却突然楞在原地，双眼瞪大看着二人的身后。

    此时的白虎祸斗自然也注意到了妖王的反应，随后同时转身看向身后。

    “嗯？你怎么来了？赶紧进来坐吧。”

    没错，秦泽此时正站在院子门口，看着眼前的三人，脸上充满笑意。

    他虽然只见过妖王一次，但他在这个世界的朋友不多，见过的人也不多，所以自然会记得对方。

    并且他对于这个世界的印象很是不错，所有人对他都十分友善，同样的，秦泽对于他们也是充满善意。

    “先... ... ...先生？”妖王愣了愣，支支吾吾的说道。

    “赶紧进来吧，上次走得这么匆忙，有好多事情我还没来得及问你呢。”秦泽再度催促道。

    妖王人形的外表十分年轻，看上去跟秦泽差不多大，对于同龄人，秦泽自然更加感兴趣，也有些问题想要询问妖王。

    见到秦泽催促，妖王一时间有些不知所措，但对于秦泽，他一直都是愧疚的。

    当初帮他打破瓶颈，除去心魔，自己却恩将仇报，将仙器偷走。

    一股极其复杂的情绪瞬间涌上妖王心头，让他难以抉择。

    可最后，他的目光逐渐变得坚定，心中也做出了决定。

    他乃是将死之人，如今诸多遗憾已经全部抚平，唯有对秦泽的愧疚还在。

    现在既然秦泽给了他机会，他也不能就此放弃。

    也应该好好给秦泽道歉了。

    即便对方震怒，不管什么后果，他都能接下，并且心甘情愿。

    也不是因为他现在大限将至，而是纯粹的想要对秦泽做出补偿。

    随后，他看向秦泽缓缓开口说道：

    “那就... ... ...多谢先生了。”