
    想到这里，潘盛凯的心中不由自主的升起一丝恐惧。

    因为他此时，很有可能已经得罪了一位大能！

    能拥有如此恐怖的法宝，并且还能将其交给一位化神期之人，这样的强者，实力绝对不仅仅只是在大乘期这么简单！

    如此算来的话，恐怕妖王背后之人的实力，很可能在渡劫期左右！！

    甚至... ... ....渡劫期巅峰！！

    想到这里，潘盛凯心中的绝望之感再度涌上心头。

    别说一位渡劫期巅峰强者了，就算是来一位大乘期强者，他也不可能是其对手！！

    这样的强者想要覆灭他星罗宗，悄无声息之时便能进行，甚至不被任何人所察觉，仅仅片刻，便能让他们在中州之地彻底消失！！

    他，怕了。

    “你... ... ...你为什么要告诉我这些？”潘盛凯再度看向李文生问道。

    “你把他伤得如此之重，现在他已经走了，你觉得他背后的那位，会轻易放过你吗？”李文生缓缓开口说道，眼神中寒光闪烁，看向潘盛凯的目光如同在看一个死人。

    能手持仙器来到中州历练，妖王身后的那位对他自然也十分看重，一旦他回去告状，那位亲临中州的话... ... ...

    潘盛凯，绝无活路可言！！

    ... ... ...

    此时的秦泽正一脸疑惑的在家中不断翻找，手中还拿着一个刚摘下来的新鲜桃子。

    即便客厅的茶几已经被他翻得一片狼藉，但很显然，他还是没有找到自己想要的东西。

    最后，他只能瘫坐在沙发上，看着手中香气诱人的桃子，狠狠咬下去一大口。

    秦泽一边咀嚼一边抱怨道：

    “我特么水果刀哪去了？！！”

    ... ... ...

    听了李文生的话，潘盛凯眼中的畏惧之色更浓郁了一分，毕竟对方说的也同样有理有据。

    “那我... ... ...现在该怎么办？”潘盛凯低下头，心中的不安丝毫没有减少。

    一位超级强者成为一个潜在威胁，不知道对方什么时候会降临将他宗门覆灭，这样的情况，不管放在谁身上都不可能平静。

    死亡并不可怕，等待死亡的过程，最为煎熬。

    “怎么办？回去该吃吃，该喝喝就行，想开点。”李文生一脸淡然道。

    他能看得出来，现在的潘盛凯，确实被吓坏了。

    但他自己心中却有一种预感。

    潘盛凯，不会有事。

    如果妖王身后的强者如果只是一位渡劫期巅峰的人物，那潘盛凯恐怕难逃一死。

    可倘若真的是一位仙人的话，那应该，就不会有事。

    那可是仙人，不食人间烟火的下凡谪仙！

    他们可是掌握了世间万千真理的强大所在。

    这样的人，真的会帮助别人去报复另一个人吗？

    若真是这样的话，那这仙人，也就不是真正的仙人了。

    随后，李文生也不再耽误时间，上前一步走到潘盛凯身边，拍了拍他的肩膀，随后看向六长老的方向说道：

    “该走了。”

    “是！”

    六长老这边早已经停手，听到李文生的话之后立马回应一声，随后跟在其身后。

    二人同时凌空跃起，朝着自家宗门的方向飞去，而潘盛凯还是静静的站在原地，表情虽然平淡，但眼底的慌乱与绝望却依旧充斥。

    “宗主，怎么了？”

    左兴朝自然也看出了潘盛凯此时的状态，走到其身旁略带疑惑的问道。

    潘盛凯并未回答，这件事情告诉任何人也没用，面对这样的超级强者，不可能有人能出手相救。

    现在，只能祈祷这位强者，不会秋后算账。

    “没事，回宗门吧，往后这件事情不要再提起了。”潘盛凯缓缓开口说道。

    虽然不明白宗主的意思，但他大概能猜得出来，肯定是李文生跟他说了什么。

    能让实力强大的潘盛凯都露出这幅模样，这件事情所牵扯到的东西肯定不是他能触碰的。

    随后，左兴朝缓缓躬身行礼道：“明白。”

    潘盛凯再次朝着远处凝视片刻，随后凌空跃起，朝着星罗宗的方向飞去... ... ...

    ... ... ...

    “这里是... ... ...”

    此时的妖王已经落地，他不断环视着四周，看着这片既熟悉又陌生的地方。

    很快，他判断出了方向，这个地方，乃是北境以外的无人之地，继续朝北方走不了多久，应该就能顺利进入北境了。

    妖王的脸上露出笑容，费劲千辛万苦，终于还是回到了这个地方。

    正当他满怀激动的准备调动灵力飞行时，却突然感受到胸口一阵剧痛传来，随即喉头一热，一口鲜血喷了出来。

    “噗。”

    他瘫倒在地，脸上满是痛苦之色，表情也随之变得狰狞，随后连忙朝着自己体内查探。

    果然；

    刚刚为了给万里传送符灌注灵力，让他这本就遍布创伤的躯体再度增添了负荷。

    体内的生命能量也大幅度减少，现在的他，完全是一副强弩之末的样子。

    若是继续这样动用灵力的话，恐怕刚刚进入北境，他就会身死道消。

    “不行，我还不能死，我还没见到仙师！”妖王握紧双拳，艰难的挣扎起身。

    他的心愿全都了却，现在这个状态，虽然无法履行自己立下的誓言，但无论如何，都要面见仙师致歉。

    他现在，还不能倒下。

    随后他抬头凝视北方的方向，心中有了计划。

    此处距离北境边境已经不远，而北境万妖殿的位置，便是在这北境的边境之中！

    紧接着，妖王不再犹豫，一股黑气瞬间冲天而起，一股极其恐怖的气息瞬间朝着四周不断扩散！

    这股黑气的出现，直接让原本晴朗的天空瞬间变得一片乌黑。

    这股气息，并不是灵力，而是他修行多年来的妖气，虽然动用妖气同样会对他的身体造成负担，可这已经是他能想到最好的办法了。

    随着气息的逐渐增强，妖王的视线也变得越来越模糊。

    渐渐的，他的身躯，缓缓倒地... ... ...