
    听到潘盛凯这句话，李文生心中顿时升起一股不安，随后立马朝着下方看去！

    随后，他在下方的地面上感受到了一股熟悉的气息，紧接着便看到土地之下透出一缕淡淡的金光，而这道金光正朝着妖王的方向极速掠去！！

    李文生当即反应过来，这道金光，乃是潘盛凯留下的后手！！

    “没想到你在跟我对战之时，还有闲心做出这种小动作。”李文生扭头看向潘盛凯恶狠狠的说道。

    “否则你以为我为什么一直会被你压制？”潘盛凯的脸上浮现出一抹奸诈的笑容，现在的他，俨然是一副胜券在握的样子。

    之前他在跟李文生对战之时，一直都处于下风，这一点倒是让对方也觉得奇怪。

    一直都势均力敌的二人，对方怎么突然就被压制住了？

    没想到，潘盛凯的算计，在这里。

    而现在李文生就算是出手朝着妖王的方向救援，也已经来不及了。

    且不说这道攻击的速度有多快，光是眼前的潘盛凯，也不可能给他救援的机会。

    金光的速度很快，如同一只穿山甲一般将地面不断划出裂痕，尽管是掩埋在土地之中，但那剧烈的压迫感，也让在场有所人察觉。

    此时的妖王同样也发现了这道金光的存在，感受着这股不断朝自己袭来的压迫感，他的额头上同样浮现出点点汗珠，手中灌注灵力的动作不由自主的加快！

    差一点，就差一点！！

    他手中的玉珠已经散发出灰色的光芒，上面所溢散出来的空间气息也越来越浓郁。

    下一刻，金光破土而出，一道刺眼光芒瞬间将整个战场照亮，一根裹挟着恐怖威势的金色灵力长矛，瞬间刺向妖王！！

    看到这一幕，潘盛凯脸上的得意笑容更加浓烈，他再次扭头看向李文生说道：“没想到吧，这一次，是你输了。”

    李文生并未理会他，而是咬紧牙关死死盯着下方。

    他费了如此之大的力气才将妖王的命续住，也不惜再次跟星罗宗关系恶化，硬生生挡住潘盛凯的攻势。

    可别在这最后关头，出了岔子！！

    就在金光即将要接触到妖王之时，突然，一股极其庞大的空间力量瞬间涌现而出，迅速将妖王全身包裹，下一刻，妖王的身形直接消失于众人的视野之中！！

    “砰！”

    长矛砸下，但却刺了个空，将之前妖王所站的位置轰出一个巨大的坑洞！

    “什么？！”潘盛凯瞪大双眼，脸上满是震惊之色。

    随后，他立马放出神识，不断在周围探查着妖王的身影。

    但此时的妖王如同人间蒸发一般，完全消失不见，就连那么一点点气息都未曾留下！

    回想起之前那股空间波动，潘盛凯心中也有了答案！

    他能猜到，妖王应该是使用了什么手段，以空间秘法将自己送离了这里。

    潘盛凯的脸色逐渐变得阴沉，身上不断有怒意散发，双眼如同冒火一般死死盯着李文生！

    妖王的这般手段，他自然会以为是李文生给了什么法宝。

    “哈哈哈，潘盛凯啊潘盛凯，你刚刚说谁输了来着？”

    见到攻击落空的那一刹那，李文生心中的石头总算是放了下去，长舒一口气后，对着潘盛凯嘲笑起来。

    “李文生，你疯了，你真的是疯了！他手中的宝物究竟有多么强大，你难道感觉不出来吗？为什么要放他离开？！！”

    此时的潘盛凯恼羞成怒，对着李文生破口大骂道。

    “哼，他手里东西的价值，还用不着你来提醒我。”李文生不甘示弱的反驳道。

    “那你究竟为了什么要放他走？！这种级别的宝物，千年都未曾见过一次，若是能将其掌握，实力必将更上一层楼！！”潘盛凯继续怒喝道。

    “潘盛凯，我这是在救你啊。”李文生挥了挥手，将天空中的雷云撤走，身形缓缓降落。

    既然妖王已经走了，那他们也没有打下去的必要了，反正实力也都差不多，继续打下去，也不过是平手而已，何必浪费力气。

    见到对方收招，潘盛凯当即会意，随后同样落在地面上。

    “你什么意思？”潘盛凯的脸色依旧略显阴沉。

    “潘盛凯，你可真是越活越回去了，难道你觉得，能手持这种宝物的人，身后真的什么背景都没有吗？”李文生沉声说道。

    听完这话的潘盛凯随之一愣，眼神隐隐有些疑惑之色。

    “你若是今天真的把他杀了，把宝物留下了，那日后受到报复之时，恐怕连肠子都能悔青。”李文生再度说道。

    “那件宝物，难道不是在这附近出现的？”潘盛凯疑惑道。

    之前妖王使用仙器之时引动天地异象，当时周围的不少强者纷纷感受到了这股气息。

    不过他们也没想过妖王是与人在交手，毕竟此地偏僻，交起手能引发这种异象的人，可是不多。

    所以他们自然也就认为这乃是宝物出世之时引动的异象。

    但现在听李文生这么一说，似乎事情并不简单。

    “那件宝物，正是之前那人随身携带之物，之所以那天能爆发出如此强悍的威势，乃是他与人交手之时所导致的。”李文生开口解释道。

    那天对战之时，他同样在场，如果说这仙器乃是在附近出世，那面对一位化神期八层的强者，妖王怎么可能争得过。

    况且，如果这仙器当真是他抢夺而来的话，怎么可能在短短这么点时间内便将一件完全不熟悉的强大之物用出如此威力！

    并且在妖王逃跑之时，他也察觉到了这仙器残留的气息。

    很明显，妖王的遁术，也是跟这仙器有关。

    将这些串联起来便能猜得出来，这仙器，乃是妖王贴身佩戴了许久之物，所以使用时才会如此熟练，否则根本不可能。

    而此时的潘盛凯也已经楞在原地，瞪大双眼，一时间支支吾吾的不知说什么好。

    一位化神期六层的年轻人，手持如此强悍的法宝。

    如果他背后真的有背景扶持的话，那对方的实力，究竟达到一个何等恐怖的层次？！！