
    “唔... ... ...”

    妖王缓缓睁开双眼，眼中尽是迷茫之色，若不是体内的疼痛感还在的话，他恐怕以为自己已经死了。

    “殿主，您醒了？”

    正当妖王准备起身之时，身边传来一道声音。

    他微微侧头，变看见一只猴妖站在他身边，满脸担忧的看着他。

    “我现在... ... ...在哪？”妖王揉了揉脑袋，缓缓坐起身子问道。

    “殿主，您现在在万妖殿中，之前我们感受到了您的气息，急忙过来查看，却发现您已经倒在地上昏迷不醒。”猴妖开口解释道。

    听到这番解释，妖王也明白了，看来他之前的方法，成功了。

    当时他距离万妖殿的距离，还算比较远，若是强行用灵力赶路的话，他恐怕会在半途中力竭而亡。

    所以，他选择爆发妖气，这样的方法，负荷不算太大，并且目的性很强。

    只要这北境之中有一只妖兽感知到，便会前来查看，届时也一定会通知万妖殿的妖兽们将他接回去。

    而现在他能处于万妖殿之中，也证明了他的计划成功。

    “殿主，您这段时间究竟去哪了？”猴妖微微皱眉，一脸担忧的问道。

    之前妖王不告而别，消失了如此之久，现在却又以重伤的方式回归，这中间究竟发生了什么，他们不得而知。

    “我回来的事情，有多少人知道？”妖王并未回答猴妖的问题，思索片刻后缓缓开口问道。

    “我还没来得及通知其他大妖，殿主，要告诉大家一声吗？”猴妖再次问道。

    “不必了，今日，就当你没见过我。”妖王再次说道，随后翻身下床。

    “殿主，您这是要去哪，您的伤... ... ...”看见妖王起身，猴妖顿时大惊失色，随后立马迎了上去。

    “我的伤势，你应该都知道了吧。”妖王面色平静道。

    他醒来之时能感觉到体内多了一股生命能量的气息，虽然十分微弱，但也能察觉得出来，这是丹药造成的效果。

    猴妖将他带回来，必定也查看了他体内的伤势，如此严重的情况，瞒不了任何人。

    “殿主... ... ...”

    听见妖王这话，猴妖支支吾吾的开口说道，眼中充满悲怆之色。

    妖王体内的伤，根本不是他们能治好的，他之前甚至都担心，妖王会醒不过来。

    他心中也深知，妖王... ... ...没多少时间了。

    “不必多说，我现在命不久矣，我的回归，就没必要告诉大家了，待我走后，就去找黑豹回来，担任这北境万妖殿的殿主吧。”妖王摆摆手，一脸平静的说道。

    “殿主你... ... ...”猴妖脸上满是焦急，上前一步想要阻拦。

    但却再次被妖王开口打断。

    “不必挽留，我今生已经没有遗憾，现在，还剩最后一件事情需要我去做。”

    随后，他不等猴妖开口，缓缓朝着外面走去。

    此时猴妖眼中已经满是悲痛，豆大的泪水止不住的滑落，但他也明白，即便是自己留下妖王，也无法将他的性命救回。

    “扑通”

    猴妖双膝跪地，眼中噙满泪水，对着妖王离去的方向，深深拜了下去！

    “恭送殿主！！！”

    ... ... ...

    墨月帝国

    山巅

    “仙师，今天又辛苦您了。”

    此时的众人正面带笑意的对着秦泽躬身行礼。

    这段时间可谓是他们和秦泽相处最长的时间了，自从上次秦泽说过要传授他们八极拳法之后，众人也是每天上山，勤勤恳恳的练习。

    面对兴致如此高昂的众人，秦泽也不好意思拒绝，说实话，教人拳法这差事，还是挺累的。

    但话都已经说出去了，总不能临场变卦吧？

    但好在他们每天上来学习一段时间之后，也就老老实实的下山了，如果说还要管饭的话，秦泽恐怕真的要罢工了。

    “不辛苦不辛苦，回去之后多注意，如何发力用劲，千万牢记。”秦泽笑着回应道。

    “我等一定谨记！”众人再度行礼，随后便一同朝着院子外面走去。

    看着众人离去的背影，秦泽也长舒一口气，整个人放松下来。

    虽然传授拳法很累，但他这段时间也领悟了一些之前不曾领悟到的东西。

    若是凭借现在的身体素质跟人来场实战的话，恐怕没有三五个人真不是他的对手。

    甚至有时候，他都产生了跟许元年等人对练一番的想法。

    但一想到许元年那魁梧的身躯，秦泽赶紧摇了摇头。

    好家伙，虽然现在他的身体素质有所提升，但面对许元年的肌肉，他也只能甘拜下风。

    “算了，想这么多干嘛，忙碌这么久，也该休息了。”秦泽脸上再度浮现出笑容，随后转身朝着屋内走去。

    见到秦泽进屋，一旁的白虎和祸斗脸上也露出了严肃之色。

    “你学会多少了？”白虎看向祸斗问道。

    “都差不多了，但有几个使用暗劲的地方还没完全掌握。”祸斗同样是一脸严肃的回答道。

    “没事儿，明天他们还会来的，到时候我们在靠近一点，多听听仙师怎么说。”白虎再次开口说道。

    “好。”祸斗满脸正色的点头。

    没错，他们这段时间也没闲着，许元年等人在练拳之时，他们也在一旁偷学。

    虽然不能化作人身加入，但至少能听到不少要点，没事儿的时候跑到外面对练一番，也算是收货颇丰。

    这毕竟是仙师亲自传授的拳法啊！

    他们虽然作为妖兽，但战斗之时也会保持人形的状态，这拳法对于他们而言，提升同样不小。

    就在他们在不断讨论拳法精髓之时，突然，二人同时愣住，随后一脸凝重的看向院门口的方向！

    因为他们感觉到了一股极其熟悉的气息。

    紧接着，二人对视一眼，身形如同鬼魅般瞬间消失在原地！！

    再次出现时，已经来到的院门之外。

    而此时的院门外面站着的，乃是一个身着黑袍的年轻男子！

    此人... ... ...正是妖王！