
    见李文生的态度如此决绝，潘盛凯的脸色也逐渐阴沉下去。

    确实，现在这里只有他们几人，和李文生正面对抗，他也不可能占得了上风。

    他只是没想通，李文生究竟为了什么要这么做。

    但此时的潘盛凯却管不了这么多了，摆在自己眼前的宝物，可不能让他飞走了！

    随后，他身上的气势逐渐攀升，刺眼的金色光芒从他身上不断闪烁，一股极其剧烈的压迫感瞬间扩散开来！！

    “潘盛凯，你真的想好要跟我动手了吗？”李文生眼中寒芒闪烁，语气冰冷的说道。

    “李文生，虽然我不知道你究竟是为了什么，但这到嘴的鸭子，我可不能让他飞了！”潘盛凯同样冰冷的回应道。

    “既然如此，那就让我试试，你最近有没有长进吧！”李文生高喝一声。

    话音刚落，早已被黑云覆盖的天空中划过一道紫黑色闪电，下一秒，雷声大作！！！

    两位半步大乘期强者同时动了起来，瞬间化作两道光影，朝着天空中飞去！

    他们的速度几乎已经超越了肉眼，仅仅只能看见天空中有两道流光在不断碰撞，若不是时不时发出一道巨响，并且有能量涟漪扩散而出的话，恐怕没人知道这是在战斗。

    左兴朝缓缓抬头看向天空之中，感受着二人因战斗所散发出来的强大威势，他明白，这场战斗，一时半会儿不可能结束。

    李文生和潘盛凯之间的争斗已经持续了几十年之久，若是他们之间的战斗真的能分出个胜负的话，那这中州也就会少一个宗门的名号了。

    明白这个道理之后，左兴朝再度扭头看向正在汇聚灵力的妖王，同时又看了看站在其身前的六长老。

    眼前之人的实力，同样在他之上，虽然他完全可以不用出手，等到潘盛凯下来之后加以解释就行。

    可若是他能成功将妖王留下来的话，说不定潘盛凯一高兴，能让他参悟参悟那件宝物！

    正所谓富贵险中求，他在星罗宗内仅仅只是一名客卿，地位算不得太高，若是能通过这次顺利晋升道高层的话，以后的日子，也会好过许多。

    想到这里，他眼中露出了贪婪之色，随后暴起发难，身上灵力瞬间喷涌而出，朝着妖王的方向径直冲去！！

    此时的妖王正拿着之前林瑞明给他的万里传送符，身上灵力不断往里灌注，尝试将其激活。

    现在的他要想逃离，也只能用这个方法了，虽然万里之后还未到北境之内，但也离不了太远了。

    他现在的身体状况，已经容不得过多动用灵力了，所以只能想尽一切办法尽快离开。

    而看到左兴朝再度扑过来之时，妖王瞪大双眼，瞳孔骤然收缩。

    现在的他，可是完全没有战斗力的，虽然能动用灵力，但用得越多，死得也就越快。

    若是再次陷入缠斗之中的话，恐怕用不了多久他就会因为体内生命能量枯竭而暴毙！

    看着左兴朝离自己越来越近，妖王也忍不住加大了灵力输出，但可惜的是，根本来不及！

    就在左兴朝距离妖王仅仅只有一米之时，一道黑影突然冲出，狠狠撞在左兴朝身躯之上，硬生生将其顶飞出去！！

    “砰！”

    面对这突如其来的袭击，左兴朝也来不及反应，恐怖的冲击力直接让他倒飞出去。

    但他却也还是在天空中稳住身形，双脚落地，滑行数十米之后堪堪停了下来。

    看他这幅样子，似乎是早有准备。

    他缓缓站直身子，抬头看向了突然对自己发动袭击之人。

    出手之人不是别人，正是六长老！

    妖王身上的秘密，是他和李文生一同推测出来的，所以保护妖王安全撤离，自然也是他要做的事。

    再说了，俗话说的话好，好人做到底，送佛送到西，归元还魂丹都给人家了，在保护他一时，又有何妨。

    “此人乃是我们阁主要保的人，我劝你赶紧退去，否则别怪我不客气。”六长老怒目圆睁，高声喝道。

    虽然六长老常年钻研炼器一道，对于战斗并不擅长，但他同样也是一名化神期六层的强者，面对比他修为低上一层的左兴朝，自然还是很有底气的。

    “我们宗主说过，要留下他。”左兴朝双眼微眯，死死盯着六长老说道。

    “老夫虽然多年没动过手了，但收拾你一个化神期五层之人，还是绰绰有余的！”六长老同样被左兴朝的话语激怒，高声喝道。

    “那就来试试看吧！”

    左兴朝高喝一声，话音未落，整个人如同离弦之箭闪电般冲向六长老，身上光芒大盛，其威势不容小觑！

    六长老同样不甘示弱，只见他手掌一翻，一柄散发着淡淡威势的纯黑色长枪出现在他手中，他同样运转灵力，朝着长枪之中灌注而去。

    在灵力进入枪身中的那一刻，整柄长枪开始不断散发光芒，一股极其强烈的压迫感瞬间卷席而出！！

    此时的左兴朝双眼瞪大，神色略显震惊。

    因为他认出来，六长老手中的长枪，可是半步绝品灵器！！

    若是能再有一点绝品材料加入其中的话，那这柄长枪的等级，恐怕会再次上涨一个档次！！

    这种级别的宝物虽然无法与仙器相比，可同样是不可多得的稀世珍宝！

    “砰！”

    很快，二人交接碰撞，六长老手持长枪不断主动出击，将左兴朝短暂的压制住了。

    但因为他并不擅长战斗的原因，即便修为略高，并且手持半步绝品灵器，却一时半会儿无法将其拿下。

    而左兴朝也是不断抵挡，甚至试图寻找机会抓住六长老的破绽进行反击。

    一时间，二人也打了个难分难解。

    天空中的二人自然也注意到了这一幕，潘盛凯用余光扫了扫妖王的位置，眉头不由得紧紧皱起。

    看到对方这幅样子，李文生微笑着说道：“放弃吧，只要有我在，你根本没机会对他下手。”

    潘盛凯却并未回答，而是舒展了脸上的凝重表情，随后笑着看向李文生缓缓开口道：

    “哦？是吗？”