
    “阁主，我有个问题。”一名老者突然开口打断了李文生。

    “二长老，你说。”李文生也并不着急，毕竟仙器这样的事情，谁都会好奇。

    “这仙器，究竟是何物？”二长老再次开口问道。

    这个问题，自然也引起了在场所有人的注意，他们也好奇很久了。

    “此物，乃是一柄造型奇怪的匕首，这匕首上面充满了一股极其强大的规则气息，并且材质也是大陆上从未有过之物，单单从材质来说，就已经超越了世间所有灵器。”

    六长老替李文生解答了众人的疑惑。

    “规则气息？！”

    “从未见过的材质？！”

    这番话，再度引起了众人的震惊。

    “没错，正如六长老所说，所以我们才能确定，此物正是仙器。”李文生缓缓开口说道。

    “那阁主，这件仙器，现在在何处，可否拿出来看看？”大长老再次开口说道。

    众人同样是一脸期盼的表情。

    “这仙器，现在不在我手中，如果不出意外的话，应现在应该在北境之中。”李文生微微笑道。

    “什么？！”

    “不在您手上？！”

    “在北境？！如此重要的仙器，怎么可能在北境？！”

    “我现在立马出发，去北境将其取回！”

    “... ... ...”

    李文生的话，再次引起了众人的议论，甚至有一位急性子的长老准备离开座位朝着北境而去了。

    “诸位，先别着急，我召集你们前来的目的，正是这件事情。”李文生有些哭笑不得的说道。

    听到这话，众人再度安静下来，目光转向李文生。

    “这件宝物，是我故意送回北境的，因为这件仙器，乃是有主之物，此人仅仅只有化神期六层的实力。”李文生再次开口说道。

    “这种级别的宝物，怎么可能是一个化神期六层强者能拥有的？”二长老疑惑道。

    他无法理解，其余人同样也是，仙器在大陆上的出现，已经是一件不可思议的事情了，而这样强大的东西，怎么可能会让一个化神期六层之人持有？

    “所以我们怀疑，此人身后，会有一位更加强大的存在！甚至有可能... ... ...是一位仙人！”李文生再次说道。

    “仙... ... ...仙人？！”

    “阁主，大陆上，真的有仙存在吗？”

    “若真的有仙人的话，我们一定得抢先前去拜会啊！”

    “如果能得到仙人赏识的话，这机缘，难以想象啊！”

    “... ... ...”

    “这便是今天商议的关键，不管这北境之中有没有仙人，我们都得派人前去，若是没找到仙人的话，这仙器，我们肯定得拿回来。”李文生缓缓开口说道。

    “阁主，让我去吧，北境地方偏远，乃是蛮荒之地，那里最强大的势力，恐怕也只有元婴期实力。”一位长老率先开口说道。

    寻找仙人仙器，这可是一份肥差啊！

    不管是哪一样成功了，对于他来说都是稳赚不赔的事情。

    “阁主，让我去，我实力更加强大，找到仙人的几率，自然更大。”大长老再次说道。

    “这可不是谁强就能去的，阁主，我擅长追踪之法，让我去吧！”二长老不甘示弱道。

    一时间，所有人都为了这件美差争执起来。

    而这个局面，早就在李文生的意料之中。

    他自己肯定是没办法前往的，毕竟山高路远，一来一去耽误的时间太长，他身为阁主，还要守护宗门。

    这些长老虽然实力强大，但北境之中的情况他们也不算了解，但也能猜得到。

    正如之前那位长老所说，北境中最强的实力，恐怕也只有元婴期左右，若是派化神期之人前往的话，恐怕会闹得有些不愉快。

    毕竟仙人有可能存在于北境之中，若是有所冒犯的话，不仅断了机缘，甚至会招来灭顶之灾！

    所以，派一位元婴期之人前去，才是最为方便的。

    既能跟北境实力沟通，也无法对他们造成太大的伤害。

    想到这里，李文生轻咳两声，打断了众人的争执。

    “我打算，派一位元婴期的外门长老前往北境之中。”李文生缓缓开口说道。

    “元婴期？阁主，这不太合适吧？”大长老略微皱眉道。

    “就是，元婴期去了能干嘛？”

    “阁主，此事还得慎重考虑啊。”

    “... ... ...”

    众人虽有些不满，但李文生却并不打算改变自己的想法，随后缓缓开口说道：

    “你们实力强大，去到北境必然心高气傲，到时候，恐怕会得罪仙人座下之人，派一位元婴期前去，会稳妥许多。”李文生开口解释道。

    听完这话，众人纷纷低头，确实，他们全部身为化神强者，元婴在他们眼中，便是如同蝼蚁一般，他们若是前去的话，必然会采取一些暴力手段，若是不小心惹到仙人麾下之人的话，会很难收场。

    而元婴不一样，双方实力差不多对等，又是在其他人地盘上，轻易肯定不会选择发生矛盾，交流起来的话，也不会给人太大的压迫感，不会被人厌恶。

    “我同意。”六长老率先举手，对李文生的决定表示赞同。

    “这个方法，确实可行。”大长老同样表示赞同。

    “我同意。”

    “同意。”

    “... ... ...”

    看到众人纷纷表态，李文生的脸上也露出微笑，开口说道：“既然大家都同意，那此事便敲定了，到时候我会亲自指派一位外门长老，携带几名弟子前去。”

    “是！”

    “散会吧。”

    说罢，众人也纷纷起身离去，但他们的脸上充斥着期盼之色。

    仙人仙器，他们都想早点见到。

    “阁主，真的决定好了吗？派元婴前去的话，中途会不会遇到什么麻烦？”六长老来到李文生身边轻声问道。

    他担心的，乃是星罗宗的人会出手阻拦，毕竟潘盛凯也接触过仙器，对方很有可能会盯着他们的动向。

    “不会的，上次李文生已经被吓得门都不敢出了，这一次应该不会出门干扰。”

    “这一次是寻找仙人，我们... ... ...必须拿出诚意！”