
    一口鲜血喷出，吓了秦泽一跳，妖王的气息也瞬间开始萎靡下去，脸色逐渐变得苍白。

    一旁的白虎祸斗瞬间面色变得无比凝重， 眼中同样充斥着震惊之色。

    刚才的妖王虽然气息有些萎靡，但体内的生机却依旧还在，看上去并没有什么大问题。

    而现在，他们能明显感觉到妖王体内的生机正在快速流逝，恐怕要不了多久，他就会变成一具尸体！！

    妖王的死活对于白虎来说倒是没什么，但祸斗就不一样了， 他毕竟是跟随过妖王之人，对于这位昔日的领袖，还是有一定感情存在。

    看到他现在这个样子，心中自然是充满了担忧。

    “卧槽，兄弟你没事儿吧？”

    看着突然吐血的妖王，秦泽也吓了一跳，这好端端的咋还就吐血了呢？

    “先生，我没事儿，今日前来就是为了将东西归还，差不多我也该离开了。”妖王强撑着虚弱的身体开口说道。

    他能感觉到，体内之前在不断维持他性命的生命能量，已经快要消耗殆尽了，现在的自己，已经撑不下去了。

    妖王也不想死在秦泽面前，不想脏了仙师的府邸。

    “你先等等，我这儿有药，我去给你找找。”秦泽冷静下来急忙开口说道。

    虽然他和眼前之人只见过两次，但妖王的态度让他颇有好感，自然会升起想要帮助对方的想法。

    虽然不知道妖王究竟是什么毛病，但他这里的药，自然会比外面的管用一些。

    随后，不等妖王拒绝，他便连忙转身，快步走进屋内。

    见到秦泽进屋，白虎祸斗也急忙上前查看妖王的情况。

    当白虎将灵力注入妖王体内后片刻，脸上的神色瞬间变得无比震惊。

    “你这伤，为什么能如此之重？！”白虎震惊道。

    刚刚查探片刻，他便能知道，此时妖王的体内只能用一塌糊涂来形容，这样的伤势放在其他人身上必然是十死无生，根本不可能有活路，能撑到现在，完全就是个奇迹。

    “到底什么情况？”祸斗一脸疑惑的问道。

    他实力不够，所以无法准确知道妖王的情况。

    “他已经活不了了，能撑到现在，已经是不得了了。”白虎面色平静道。

    听到这话的祸斗瞬间双眼瞪大，妖王的实力，他是知道的，本体身为蛟龙的他防御力本就无比强悍，在加上一身手段和化神期六层的修为，一般人根本奈何不了他。

    现在白虎居然说出了对方命不久矣的这种话来？

    那他这段时间，究竟是经历了什么？

    “你这段时间，究竟去了哪里？为何会有如此致命的伤势？”祸斗一脸焦急的开口问道。

    “嘿，受了半步大乘期强者一击罢了，没什么大事。”妖王面无血色的脸上浮起一抹牵强的笑容。

    “半步大乘期强者？你为何会招惹到如此级别的强者？！”白虎皱眉惊讶道。

    “被人盯上了，没办法，别说这么多了，赶紧把我弄出去，我可不想死在仙师的院子里。”妖王再次说道。

    话音刚落，整个人直接瘫倒在地，能看得出来，现在的他已经完全失去了行动能力，现在哪怕是一个小孩拿着刀过来，也能轻松将其斩杀。

    “你先等等，仙师刚才说了，他进去找药了，有仙师在，一定能把你救回来的。”祸斗脸上的焦急之色并未有丝毫减退。

    “我这种贱命，怎么还能劳烦仙师动用丹药，我本就是有罪之人，赶紧把我弄出去！”妖王焦急道。

    说到这里，他微微侧头，目光落在了院中的桃树之上。

    九转蟠桃的功效，他早就见识过了，并且他心里也明白，只要吃下一口，他的命，也算是救回来了。

    现在这桃树，就在他眼前，只要他起身摘下一颗，便不会有任何生命危险。

    但他却没有选择这么做。

    毕竟他亏欠仙师的，实在是太多了。

    “仙师说过要救你，就一定可以，何必如此？！”祸斗再度呵斥道。

    “我... ... ...我已经不行了，有... ... ...有机会的话... ... ... 替... ... ...替我转... ... ...转告仙师，若有来世... ... ...我愿... ... ...侍奉一生。”

    妖王的气息已经变得无比微弱，视线也逐渐开始变得模糊。

    祸斗也视线也逐渐看向房门口，现在的他，只能寄希望于秦泽身上了。

    但很可惜的是，秦泽的身影，却并未出现。

    “祸斗，快跟我一起，把他弄出去！”白虎微微皱眉道。

    虽然跟妖王并无交集，但他其实也不希望对方就这样死去，但现在他能看得出来，妖王的状态，已经撑不到秦泽出来了。

    他可不能让妖王死在这里。

    妖族之人一旦死亡，必定会显露真身！

    妖王本体乃是蛟龙，一旦让秦泽看到他的尸体，恐怕会引起震怒！

    仙师毕竟也是以凡人身份在世间生活啊！

    “为什么？仙师不是说过要救他吗？现在把他弄出去，不是看着他等死吗？！”祸斗神色激动道。

    他不想看到妖王就这样死去，对于秦泽，他始终抱着希望。

    在祸斗心中，只要仙师出手，便没有不能解决的事情。

    但房门口，却还是没有出现他想要看到的身影。

    “他现在的状态难道你看不出来吗？一旦显露真身，必然会引起仙师震怒！！”白虎皱眉呵斥道。

    听到这话的祸斗也瞬间反应过来，白虎说的一切，都在理，被仙师看到妖王尸体的话，那就会扰乱仙师平静的凡人生活。

    若真的到了这一步的话，恐怕以后，就再也见不到对方了。

    想到这里，祸斗的心中充满了纠结，眼中满是挣扎之色。

    正当他无比纠结之时，妖王已经完全昏死过去，并且身上已经开始散发起淡淡光芒！！

    这是... ... ...死前的征兆！！

    “快，没时间犹豫了！”白虎急忙喊道。

    当祸斗还未做出决定之时，意外发生了！

    此时的秦泽抱着一个药箱站在门口，眼中闪耀着莫名的神色。