
    中州外部

    玄霆阁

    李文生独坐于静室之中，周身不断有灵力围绕，俨然一副潜心修行的模样。

    可正当他进行到一半之时，却猛然睁开双眼脸上满是震惊之色。

    随后他立马起身，直接冲出房门，快步朝着外面走去。

    一路上，不断碰到有宗门弟子给他们打招呼，但他却来不及回应，只是敷衍的点了点头，到最后甚至直接身形闪烁，加快速度。

    这番行为倒是让一众弟子有些奇怪，平日里李文生给他们的印象都是沉稳冷静之人，哪怕是面对战斗也从未有过如此慌张的状态。

    也不知道今天，究竟发生了什么大事儿，能让他做出这幅模样。

    李文生一路快步来到一处庭院面前，脸上的焦急之色丝毫不减，随后猛然推开房门，朝着里面走去。

    “嘎吱。”

    房门被突然推开，正坐在里面研究古籍的六长老被吓了一跳，正想发怒，抬头却看到李文生一脸焦急的模样。

    “阁主，原来是你啊，吓我一跳。”六长老转变态度，一脸惊讶的说道。

    就连他，也没见过李文生如此模样。

    难不成... ... ...

    “我之前在哪小子身上留下的印记，消失了！！”李文生神色激动道。

    “什么？！”

    听到这话的六长老也坐不住了，将手中的古籍一扔，猛然起身。

    “没错，就是消失了，我绝对不会感觉错的。”李文生脸上的激动丝毫不减，语气十分激动。

    身为半步大乘期的强者自己留下的印记感知肯定不会出错的，这也是他如此激动的原因。

    印记消失，无外乎两种情况，一是身死道消，元神泯灭，二来，便是被更强之人强行抹除。

    除了这两种方法以外，没有任何方法能将他亲自留下的印记抹除。

    “阁主，印记最后消失的位置在哪？”六长老脸上神色同样激动。

    说罢，他手掌一翻，一张地图出现在他手中，随后立马在桌上摊开。

    李文生将手指悬空于地图之上，缓缓开口说道：

    “如果我没感觉错的话... ... ...应该是在... ... ...这里！”

    话音未落之时，他便将手指停留在了地图上方的一侧。

    看着李文生手指停留的地方，六长老微微皱眉，随后缓缓开口说道：

    “这里是... ... ...北境？”

    “没错，就是北境，之前他逃跑的方向，应该也是北境的方向！”李文生斩钉截铁的说道。

    “这也就代表着，仙人在北境之中？”六长老眉头一挑。

    “也无法确定，毕竟当初他离去之时的状态你也知道。”李文生微微摇了摇头道。

    确实，当初妖王虽然成功在他们的掩护之下离开，但体内的伤势他们也是一清二楚，虽然现在到了北境，但究竟是身死导致的印记消失还是其他，谁也不知道。

    “阁主，现在我们怎么办？”六长老再次开口问道。

    李文生并未着急回答，而是低头陷入了沉思，随后缓缓开口说道：

    “兹事体大，召集所有长老，到议事厅商议！”

    “是！”

    ... ... ...

    六长老的办事效率很快，玄霆阁六大长老很快齐聚，但李文生并未到场，其余人也是一脸茫然的情况。

    “老六，到底什么情况，这么急的召集我们过来，难道宗门内出了什么大事儿不成？”一名老者看向六长老疑惑道。

    在场的几人之中，这位的实力最为强悍，已经达到了化神期八层巅峰的层次，相信要不了多久，便能踏入九层的境界。

    而他，正是玄霆阁的大长老，其地位，仅仅在李文生之下。

    “对啊，我本来修行得好好的，怎么突然就出来了。”另一位老者同样附和道。

    “你那算什么，我原本还在闭关呢，突然就被老六给拉出来了。”另一名老者略带嗔意道。

    在座的虽然都是玄霆阁的长老，但并不会经常待在宗门之中，平日都散落在其他地方各自修行，毕竟有李文生在，有没有他们也无所谓。

    像今天这样聚在一起，已经是很久以前的事情了。

    “诸位，别着急，这件事情十分重大，否则也不会突然召集各位前来此处。”六长老面色平静道。

    话音刚落，便看到一道身影从大门走了进来，而来人，正是李文生！

    见到李文生达到，所有人都把话憋了回去，随即立马起身行礼道：

    “见过阁主。”

    李文生微微点了点头，随后缓缓开口说道：

    “都坐吧。”

    说罢，便走到主位之上坐了下来。

    “诸位，今日召集你们前来，乃是有一件大事要宣布。”李文生面色凝重，语气严肃道。

    看到他这幅模样，所有人纷纷正襟危坐，认真的听着。

    “不瞒各位，在前段时间，我意外得到了一件宝物，疑似是... ... ...仙器！”李文生淡定开口。

    “仙器”二字一出，所有人瞬间愣住，一时间没有任何反应，唯有六长老满是笑意的看着他们，似乎很满意众人的反应。

    “什么？！”

    “仙器？！！”

    “阁主，此话当真？！”

    “阁主，这事儿可不能开玩笑啊！”

    “是啊阁主，大陆上都多久没有出现过仙人了！”

    “阁主... ... ...”

    片刻之后，所有人瞪大双眼，满脸激动的开口，喧闹的样子哪有半点化神期强者的样子。

    但这也是人之常情，仙器这种东西，哪怕是被渡劫期强者听到，也绝对不可能保持淡定。

    看着众人不断提问的模样，李文生摆摆手说道：

    “诸位，稍安勿躁，我话还没说完。”

    此话一出，众人再度安静下来，但他们此时的眼神已经发生了变化。

    仙器这种的东西对他们来说，自然十分有吸引力。

    “得到这件宝物之后，并未声张，而是和六长老研究多日之后才确定，此物就是仙器，而前段时间，我也一直在探寻仙器的秘密，而今天召集诸位，是因为... ... ...”

    “我们掌握了一条十分关键的线索！”