
    北境

    墨月帝国

    苏明哲此时正是一脸疑惑的样子，旁边的张将军也静静的站着，眼中同样有些担忧之色。

    “你说，两名青年前来拜访？”苏明哲疑惑道。

    “没错，正是上次您不在之时替我国解围的那二位。”张将军再次说道。

    “他们... ... ...怎么突然过来了？”苏明哲的脸色更加疑惑了。

    这二人是谁，他自然是知道的，但他们俩可从来不会轻易下山，此次突然前来，难道是出了什么事儿？

    能让他们下山的事儿，还能有什么？

    莫非... ... ...

    想到这里，苏明哲瞬间瞪大双眼，心中充满担忧，随后立马起身对张将军说道：

    “赶紧带我过去见他们！”

    “是！”

    “顺便通知一声元年他们，让他们尽快赶过来。”

    “明白！”

    ... ... ...

    很快，苏明哲来到了议事厅中，白虎和祸斗二人，正一脸凝重的坐在里面，气氛显得有些异样。

    “二位，今日突然前来，是出了什么事儿吗？”苏明哲皱眉问道。

    白虎祸斗并未着急回答，平静的抬头看了苏明哲一眼后说道：“等人都到了再说吧。”

    听到这话，苏明哲也点了点头，在自己的位置上坐了下来。

    不到一盏茶的时间，大门再次被推开，映入眼帘的便是一个魁梧的身影，而其身后，也跟着不少人。

    “陛下，什么事情如此着急？”

    许元年率先走了进来，一脸疑惑的问道。

    “让开，别挡路。”

    话还没说完，他身后的沈追月一把将他推开，朝着里面边走边问道：

    “这好不容易才安稳几天，又有什么大事发生吗？”

    “先坐吧，今天的事儿，要由这二位来说了。”苏明哲面色凝重道。

    听到这话，所有人纷纷朝着苏明哲对方的方向看去，他们看到的，乃是两名年轻男子，但他们身上的气息，却让众人感到十分熟悉。

    “白虎？祸斗？你们俩怎么在这儿？”许元年瞪大双眼，一脸惊讶道。

    最近这段时间众人接触颇多，对方的气息自然也十分熟悉，如今看到二人在此正襟危坐，不免让众人有些惊讶。

    “元年，坐下再说。”萧长生此时也走了进来，他的脸色同样有些凝重，不知为何，当他看到白虎和祸斗二人在此之时，心中隐隐升起一丝不安。

    众人纷纷落座，一脸疑惑的看向二人，苏明哲率先打破僵局开口道：

    “二位，现在可以说说，究竟有什么事情了吧？”

    听到这话，白虎祸斗二人同时抬头，对视一眼之后，白虎转过头来，一脸严肃的说道：

    “诸位，仙师那边... ... ...出大事了！”

    此话一出，厅内的气氛瞬间降到了冰点，众人无一例外纷纷瞪大双眼，眼中满是不可置信之色。

    在他们心中，仙师可是无所不能之人，怎么可能会出事！

    这样的事情，自然会让他们感到无比震惊。

    仙师的地位在众人心中，那自然是不言而喻！

    “什么？！仙师出事儿？！他如此强悍，能出什么事情？”许元年一拍桌子，神色激动的站了起来。

    “到底发生了什么， 赶紧告诉我们。”萧长生眉头紧锁，眼中满是担忧之色。

    “就在今天，妖王回来了，有件事情一直没有告诉你们，上次妖王在拜访仙师之后，偷走了一件仙器！”白虎面色凝重道。

    “什么？偷走仙器？他怎么敢的？！”沈追月高声惊呼道。

    其他众人的脸上同样写满震惊。

    他们确实想不到，居然有人能有如此大的胆子，敢在仙师眼皮子底下偷东西！

    白虎说的事情... ... ...不会就是这个吧？

    难道仙师发怒了？

    “然后呢？”萧长生再次开口问道。

    “妖王回来，将仙器归还给了仙师，而仙师也并未有丝毫怒意，很轻易的原谅了他。”白虎再次说道。

    “呼~”

    听到这话，众人纷纷长舒一口气。

    仙师的气量，果然不是常人能比，偷走一件仙器还能原谅对方。

    “但是... ... ...”

    正当众人刚刚放松下来之时，白虎再度开口，而这句话，也再次让他们的心悬了起来。

    “妖王回来之时，已经身受重伤，在他将东西还给仙师之后，死在了仙师的院子里。”

    说出这句话之时，白虎祸斗的脸上纷纷浮现出一丝落寞之色，他们其实也不愿意看到妖王就此死去，但很可惜，没能来得及。

    “妖王... ... ...死了？”苏明哲瞪大双眼惊呼道。

    虽然他和妖王接触不多，但对方毕竟也跟他签订过和平条约，现在北境之中能如此安稳，妖王同样有一半的功劳。

    关键是，对方早就是化神期级别的强者，并且本体乃是蛟龙，实力无比强大。

    在手持仙器的情况下，居然被人重伤致死？

    他究竟招惹了什么恐怖的存在？

    但现在也不是说这个时候，对于妖王的死，众人同样一阵唏嘘。

    随后，许元年缓缓开口问道：

    “妖王死了... ... ...然后呢？”

    对于白虎这说一会儿停一会儿的毛病，他很不满意，但没办法，现在毕竟是在听人家说话。

    “妖王死后，显露了原形，就在... ... ...仙师的院子里。”白虎支支吾吾的说道。

    “什么？！”

    此话一出，所有人都无法淡定了，就连平时一向清冷的迟明一也瞪大双眼，站起身来！

    “你是说，仙师看到了妖王的尸体？！”苏明哲再度确认道。

    而白虎并未回答，只是轻轻的点了点头。

    再次看到白虎确认，众人心中的不安瞬间达到了顶点！

    对于仙师身为凡人在人间修炼一事，他们一清二楚！

    妖王的本体，可是蛟龙啊！！

    一个人死后，突然变成了一条蛟龙摆在你面前，这是什么样的情况！

    那岂不是将一切都完完整整的暴露出来了吗？！

    这也不久代表着跟仙师接触之人，全都是修行者了吗？！

    这层窗户纸，大家从未捅破。

    这件事情... ... ...麻烦了！