
    眼睁睁看着秦泽将妖王领进院中，白虎祸斗的脸色再度阴沉下来。

    之前从妖王身上的气息他们能看出来，对方体内必定受伤严重，但会不会有性命之忧，也无法立马做出判断。

    但作为妖兽，要想压制住如此严重的伤势也并不容易，如果说妖王在跟仙师交谈之时现出原形的话... ... ...

    这件事情恐怕就很难收场了。

    但既然仙师已经将其邀请进去，他们也不可能现身阻拦。

    只希望妖王能压制住吧。

    随后，白虎祸斗并肩进入院中，静静的蹲在一旁，不断注视着交谈的二人。

    “上次走得这么急，是有什么事情吗？”秦泽看着妖王缓缓开口说道。

    好不容易碰到个和自己年纪相似之人，之前也确实升起了好奇心，原本想多跟对方聊聊，了解了解这个世界的年轻人都如何生活，也顺便多探知一些这个世界的真相。

    可没想到他就转个头的功夫，对方就没影儿了。

    如今再次碰到，他也决定，一定要从对方口中得知这个世界的情况。

    他坚信自己总有一天也会出去，去看看外面世界，对于这个陌生而又新奇的世界，秦泽无时无刻不在好奇。

    听到秦泽的这句话，妖王心中瞬间变得无比紧张，额头上甚至隐隐有汗珠出现，他双拳紧握，表情也逐渐变得有些狰狞。

    随后，他并未回答秦泽的话，而是在对方疑惑的目光中缓缓站起身。

    “扑通！”

    妖王猛然双膝跪地，不敢抬头，同时高声喝道：

    “先生，我错了！”

    看到这一幕的秦泽瞬间愣住了，双眼瞪大，神情呆滞的看着跪在地上的妖王，心中波涛四起。

    卧槽！

    卧槽！

    你们都特么这么客气吗？！

    我就问问你为什么走了，就要跪一个？

    你们这世界的人，咋都动不动就喜欢跪啊！！

    虽然有些震惊，但秦泽很快也就反应过来，随后立马起身上前搀扶妖王，同时安慰道：

    “别别别，兄弟你快起来，这点小事儿还不到这个地步。”

    即便有秦泽搀扶，但妖王却丝毫没有要起来的意思，他继续说道：“先生，一切都是我的错，我偷了您的东西，你要如何惩罚，我都心甘情愿！”

    听到这话之后，秦泽愣了两秒，随后也松开了搀扶妖王的手，静静的站在原地。

    来到这个世界之后，他从未感受到任何人对他散发出恶意。

    可现在对方居然在他这里偷了东西，的确让秦泽有些错愕。

    但他其实也并不是因为这件事情而感到奇怪，毕竟对方现在能跪在这里跟他道歉，也证明了他心眼不坏。

    偷了东西，还选择回来道歉的人，能坏到那里去？

    应该只是不得已而为之。

    但现在秦泽感觉奇怪的只有一件事情... .... ...

    他究竟偷了什么？

    我没感觉到自己丢什么东西啊！！

    “你... ... ...偷了什么？”秦泽再次低头看向妖王，神色怪异道。

    妖王并未回答，咬紧牙关，缓缓将手伸进怀中，随后双手向秦泽呈上。

    秦泽看清妖王手中的东西之后，脸上的表情变得更加奇怪了！

    好家伙，还真有人偷水果刀的？

    这玩意儿能值几个钱？

    关键是... ... ...

    你偷了为啥还要还回来？！

    你不说我都不知道这茬！

    水果刀这种东西对于秦泽来说并不常用，他也是一个极度懒散之人，削水果皮顶多也就是一时兴起。

    大多时候，他都选择带皮吃。

    当然，除了桃子。

    看着妖王无比诚恳的模样，秦泽也不打算追究对方的责任。

    对方的态度已经说明了一切，况且水果刀也不是什么值钱玩意儿。

    应该也就是出于好奇罢了。

    毕竟这个世界乃是上古之地，而秦泽的水果刀好歹也是现代的金属材质，和他们的刀剑来比较的话，也算得上是削铁如泥的上等兵器了。

    对方也是年轻人，看样子，很可能还是什么习武之人，这种锋利之物对于他们来说，必然有着致命的吸引力。

    再说了，这现在不也给他还回来了吗？

    也没什么大不了的。

    随后，秦泽缓缓伸出手，将妖王手中的水果刀拿起，开口说道：“起来吧。”

    原本已经准备好承受仙人怒火的妖王在听到这句话之后瞬间愣住了。

    他略微有些错愕的抬起头说道：

    “您... ... ...您不怪我？”

    看着妖王的表情，秦泽心中没有丝毫怒意，再次开口说道：“你先起来，坐着说。”

    面对秦泽的再三要求，妖王也不敢拒绝，满怀忐忑的站起身，却也不敢坐下。

    “这也不是什么大事，人嘛，都有好奇心，面对新鲜事物，我能理解，再说你这也不是给我还回来了吗。”秦泽脸上浮起一抹微笑道。

    听到这话的妖王直接呆在了原地。

    他确实没想到会是这个结果。

    连一句训斥都没有，就这样轻易的将他原谅了。

    这... ... ...

    仙人气度，果然非同凡响。

    能得到这个结果，妖王心中最后一份负担，也终于是放下了，现在的他，无比坦然，哪怕现在身死道消，他也无怨。

    “对了，我能问问你，拿这水果刀去，究竟是为了什么吗？”秦泽一脸疑惑道。

    这东西虽说是现代金属，看上去十分新奇，但实际上除了 削个水果，也干不了什么。

    “您说这刀是什么？”妖王眼中带着些许震惊之色说道。

    “水果刀啊，哦，就是用来削水果皮的。”秦泽一脸坦然的回答道。

    听到这话的妖王彻底不淡定了，他双眼瞪大，脸上写满震惊二字。

    水果刀？！

    你管这玩意儿叫水果刀？

    这充斥着规则气息的无上仙器，就是被用来削水果的？！

    如果真的是这样的话，那眼前这位仙人用来战斗的武器，究竟有多么恐怖？！！

    虽然充满震惊，但面对秦泽的问题，他也必须回答。

    正当他准备开口说话之时，突然感觉到喉头一甜！

    “噗！”