
    自从秦泽看见过妖王真身之后，便选择了闭门不出，把自己关在房间里不知多久。

    而白虎祸斗也无法进入房间内，就连苏明哲等人上山前去拜访也同样无济于事。

    看到这个情况的众人也不敢硬闯，只能默默的等待，苏明哲甚至将治理国家交给了苏雨石去做，而他自己，还有许元年等人则是一起选择待在这山脚之下，建立起了一个小镇，默默等待秦泽出现。

    随着小镇的发展，各大势力中的不少人也纷纷搬迁过来，毕竟在仙人脚下，灵气充足，对于修行来说也十分合适。

    白虎，祸斗，甚至被万妖殿找回来的黑豹也同样生活在这个小镇之中。

    就这样，一个平平无奇，但却藏龙卧虎的小镇，就此出现！

    他们如同普通人一般，在这小镇中过这平凡的生活，大家的目的都十分简单，就是为了等待秦泽的出现。

    时间慢慢过去，秦泽的身影却从未出现过，但他们不知道的是，此时的秦泽，早已从震撼之中走了出来，明白了这个世界的一切。

    他知道，这个世界并不是他所想象的普通蛮荒世界，而是一个令所有现代男人都魂牵梦绕的... ... ...

    修仙世界！

    一想到这里，秦泽也变得无比激动，因为他明白，自己穿越到这里，肯定有上天的安排，他能来到这个世界，就一定能成为最为强大的修士。

    不过现在最关键的是，他完全不知道应该怎么修行。

    穿越过来之后，除了自己这套房子，和不让自己出去的种种限制，他并没有感受到任何特殊的地方。

    他也尝试过打坐修行，企图感受天地灵气，但... ... ...并没有任何作用。

    但当他出门之时，却惊奇的发现了一件事情。

    他的院子... ... ...

    变大了！

    虽然不知道究竟发生了什么，但他能确定，自己的院子，的的确确的是变大了。

    这下，秦泽再度陷入了沉思，他似乎有些明白，自己这房子，应该是有什么玄机尚未发现。

    但研究几日之后，却并未有任何发现。

    有一日正当他在研究之时，苏明哲上山了，他想碰碰运气，试试看能不能见到仙师。

    可就是这次上山，恰好碰见了秦泽。

    此时的秦泽早就反应过来，苏明哲等人的身份，肯定不简单，他们，一定是这个世界的修士！

    见到苏明哲之后，秦泽终于得知了这个世界的一切真相，确实如他所想，这个世界，完完全全是一个弱肉强食的修仙世界！

    虽然不知道为什么这个世界从未出现过仙人，但这对于秦泽来说也没有什么影响。

    自从他知道了苏明哲的实力之后，对于修行一途便更为好奇了。

    没办法，男人嘛，谁不想体验只手遮天，翻云覆雨的感觉。

    所以，秦泽向苏明哲要来了不少的修行典籍，准备自己偷偷尝试，但苏明哲可不这样想，他以为仙师要出指点他们的修行功法，所以才会要去典籍。

    可自从秦泽拿到典籍之后，便再度闭关，苏明哲等人几乎再也没见到他。

    既然如此，众人也只能继续等待。

    而就在这时候，玄霆阁的人来到中州，找到了苏明哲等人这里。

    刚开始进门的时候，他们便吓了一跳。

    在这鸟不拉屎的地方，居然有一个小镇存在，最为关键的是，这个小镇之中，都不是普通人！

    甚至... ... ...还有好几位化神期强者的存在！

    这也让他们震惊不已，为了搞清楚这一切，他们也选择在村中住了下来。

    很快，秦泽再次出关，这也是没办法的事情，不知道为什么，苏明哲给他的一切修行功法，他全部修炼失败，没有一种成功了。

    他甚至开始怀疑，自己来到这个世界上究竟有什么用，难道就是为了来当个废物不成吗？

    可慢慢的，他把注意力转移到自己的房子上。

    院子变大，证明自己的房子绝对有什么玄机存在，在他的不断尝试之下，他终于找到了自己的方式。

    他发现，自己可以控制院子地面的水泥层，没错，就是水泥。

    这水泥在他的操控下可幻化为各种各样的东西，飞剑，大刀，甚至... ... ...AK47。

    可惜没办法打出子弹，不然的话秦泽要让这些人见识一下什么叫核弹尊者！

    当他发现新大陆之后最为激动的并不是这些，最让他感觉到开心的是... ... ...

    他可以操控水泥化作阶梯，朝着院子外面延伸而去。

    就这样，他成功的，离开了这片狭小的空间，看到了外面的世界！

    阶梯一路延伸，来到山脚之下，当众人发现秦泽现身之后，立马跪地拜服，因为他身上不断环绕的规则大道，让众人感觉如同神仙降世一般。

    苏明哲等人更加激动，看到秦泽终于肯踏出院门，他们明白，大陆上出现仙人的事情，恐怕会掀起轩然大波。

    而玄霆阁的众人也同样十分激动，他们立马选择回去报告李文生，说自己找到了仙人。

    很快，李文生上门拜访，找到了秦泽，交流之后，他也决定追随秦泽，并且将宗门搬迁过来。

    而拥有力量的秦泽自然也变得无比高兴，开始不断对自己的房子进行研究。

    终于，他发现了其中的玄机。

    只要这个世界的天材地宝放在自己的房子里，便会神奇的消失而换来的，便是土地的扩大。

    就这样，秦泽开始了不断寻找天材地宝的旅程。

    李文生搬迁宗门一事在中州同样引起了轩然大波，不少人前来北境查看，发现了仙人一事。

    追随之人，自然也变得越来越多，就这样，在秦泽的威名之下，小镇规模逐渐扩大，墨月帝国的实力也越来越强。

    而这，自然也引起了中州一些老怪物的注意，甚至有渡劫期强者的出现。

    而他们也有人先行探路，来到北境查探。

    当他们到达之时，同样陷入了震惊。