
    哪怕是渡劫期强者来到秦泽面前，同样也只能老老实实的乖乖跪伏，因为即便是渡劫修为在看到其身上的规则波动之后，也升不起任何反抗之心。

    日子，就这样慢慢的过去，前来北境寻找秦泽之人并未减少，这其中有好有坏，秦泽也尝试到了第一次杀人的感觉。

    但问题并不大，他知道，当自己明白这是个修仙世界之后，他便做好了心理准备，并且哪怕是第一次杀人对他而言，也并未有多大影响。

    后来，中州的一些老怪物不断出现，有武学一途上迷茫的，也有大限将至寻求突破的，而他们都在秦泽的帮助之下，纷纷达成目的。

    这也让秦泽的追随者逐渐增多，当然，起初的第一帮朋友，苏明哲等人，他也没有就此不管，得到的资源从来都是优先供给他们，助他们快速增长实力。

    后来也就出现了这样一幕。

    剑圣拿着一本漫画，周身不断有剑意围绕，嘴里念念有词。

    大陆上炼器第一人的大师看着煤气灶不断发呆，双眼放光。

    不断玩着手机，表情阴晴不定的妖皇。

    甚至还出现了龙族之人，甘愿成为秦泽坐骑。

    白虎和祸斗也在秦泽的帮助下不断进化血脉，至逼上古神兽。

    日子就这样平淡快乐的过下去，真正的危机，也终于快要出现了。

    一日，中州之上的天空变得无比阴沉，如同黑龙降世一般昏暗，紧接着，云层开始不断透出金色光辉，洒落世间，一个巨大的窟窿从天空中出现，下一刻，那抹金光将整个窟窿填满，一道金色阶梯，缓缓从天空中落下。

    一道人影，从天而降！！

    神仙，再度降临！

    还留存在中州的渡劫期强者立马迎了上去，与仙人交谈，这位仙并未说出自己下凡究竟是何原因，但能看得出来，他这次降临凡间，便不打算在回去了。

    可当他听到大陆上还有一位仙人存在之时，神色变得些许怪异，并且勃然大怒。

    他斩钉截铁的告诉众人，之前是不可能有仙人降临凡间的，他能回来，也只是机缘巧合罢了。

    说着，便前往中州，寻找秦泽。

    很快，二人见面，当这位仙人见到秦泽之时，瞬间傻眼了。

    秦泽身上的规则气息，道则韵理，都已经远远超过了他，仅仅从这一点便能判断出现，秦泽的等级，绝对远远在他之上！！

    原本气势汹汹准备将秦泽这个假仙人杀掉的他，瞬间变得无比恭敬。

    秦泽也并未怪罪，而是询问了他现在仙界的情况。

    终于，大陆上近千年无仙的谜题，终于被解开。

    自千年前起，大陆之上便无人能飞升，到达瓶颈的渡劫期强者们只能眼睁睁看着自己大限将至，无雷劫降下。

    这种绝望，这种无力，只能让他们不断散去修为，将自己压制，不让大限前来，苟延残喘的活着。

    而导致这一切的原因，都是因为仙界... ... ...出事了！

    千年前起，从仙界之外，出现了一大批域外天魔，他们实力极其强大，刚刚成仙之人根本不是他们的对手，不少刚刚飞升之人都惨死在他们手下。

    刚开始出现之时，仙界之人也被打了个措手不及，好在有大罗金仙及时出手，才免去一场灾难。

    但也因为如此，这场和域外天魔的战斗，持续了整整千年之久，时至今日，仙界众人都处于弱势之中。

    而不让下界之人飞升，也是为了保护他们，不让他们惨死于域外天魔之手。

    所以大陆上这么多年，才无人能够飞升。

    了解到这一切的秦泽也陷入了沉思。

    这段时间以来，他一直觉得自己虽然无敌于世间，但内心却无比空虚。

    即便是他从自己的房子里出来了，却还是不明白自己降临这个世界的意义。

    他过得很无趣，很无聊。

    现在，听完这位仙的一番话之后，他似乎明白了自己出现在这里的意义。

    正当他考虑之时，天空中再度乌云密布，一股极其邪恶的气息瞬间将整个大陆卷席。

    哪怕是渡劫修士看到这一幕，也是心生退意，因为仅仅是这散发出来的威压，便让他们难以承受。

    随后，一个浑身肌肉虬结，头顶双角的怪物，从天空中降临。

    这，便是追踪这名仙人来到下界的域外天魔！！

    看到这里，秦泽不得不出手了，这天魔的气息，是他从未见过的强大，这乃是下界之人从来没有的。

    想到这里，秦泽不由得变得激动起来，直接操控水泥飞上天空，跟这域外天魔交起手来。

    不过很快便将其斩杀，这天魔虽强，但跟秦泽比起来的话，差得还不是一星半点。

    斩杀天魔之后，秦泽感受到了前所未有的激动，他彻底明白，上天让他来到这里的意义，他就是要帮助这里的仙界，清除域外天魔，重新恢复秩序！

    虽然只是他自己的臆想猜测，但既然有能力，又没事干，那就做一做吧。

    也当是为自己的穿越之旅，增添一份色彩。

    当他将这个想法告诉众人之后，虽然都十分不舍，但也同意了秦泽的决定。

    毕竟仙界一事，迫在眉睫， 以前还不好说，现在在秦泽的帮助之下，他们也迟早会达到飞升这个层次，若是到时候仙界还处于战乱之时的话那他们恐怕也会面临如今的问题。

    随后，秦泽将自己手中的资源整合完毕，平均分配给了他们，虽然自己要先去仙界，但同样也希望自己的朋友们能早点上来，有他在仙界，便不必担心被域外天魔击杀。

    面对新的责任，新的战斗，陌生的地方。

    秦泽心情没有丝毫放松，甚至变得有些紧张，但好在，他有一颗无敌之心，有无敌之势，将一切敌人全部摧毁的信心！

    他缓缓飞上天空，金色的天梯也再度出现，众人望着他的背影，一步一步走上去，逐渐消失于云层之中。

    他们都明白，如果有一天他们到达了仙界，总会听到一个响亮而又熟悉的名字... ... ...

    秦泽！