
    薛宁青凝神望着地上的干尸，这干尸眼中的眼珠已经全部腐去，口部也腐去了一些嘴唇，露着森森黑牙，抱着胸口的一双手如同枯槁一般，手上和脸上的皮肉皱巴巴地绷起。

    家将围过来，见此情形，张口问道：“郡主，那小偷已经遁去，此地为何会有一具尸身？”

    薛宁青幽幽地回答：“是从高墙内头打出来的，也不知何时被砌在了里面。你们看看她的穿戴，还能认出是谁么？是不是府中之人？”

    一个家将上前看了看，甚至伸出手来往干尸的胸口拽出来一条链子，这链子此时也是漆黑一片，链子的顶端缀着一枚小锁，看到这小锁时，家将恍然道：“郡主，这……这不是莲月嘛！两年前……那个偷窃府中兽果畏罪潜逃的莲月啊！这储物项链，是她随身携带之物，她说是和她定亲的表哥辛苦做工一年才给她买的！”

    “两年前？偷窃府中兽果？”薛宁青这才想起来，大约在两年之前，有一阵府中的一些中低阶兽果极为诡异地缺少，持续了很长一段时间。

    本来薛天陌帅战兽营赴了前线，这些中低阶的兽果也不会被送去战区，少上那么一些她也觉得无所谓，指不定是家中下人好奇，也想要吃上一吃，就算是家中下人偷去倒卖，只要不是太过分，她也认为大可以不去计较。

    然而家中的管家却主张要一查到底，之后便听说有一个下人畏罪潜逃，于是便再也没了消息。

    其实那以后府中的兽果还是会少，只是每天每株树少上两三个，并不会引起过多的注意，她只当是掉在地上砸碎了，融进了土里，但还是会少这个事实，她却是知道得很清楚。

    莲月失踪时既然被冠上了偷窃兽果畏罪潜逃的罪名，那么这桩杀人藏尸案看来不是她所擅长的那种――没有明确动机，没有明确被害人的变态连环杀人案，而是一桩非常传统的，有动机有计划和针对性的谋杀。心中有了一些计量，此时张口问道：“莲月，是哪个房中的丫鬟？失踪时几岁？”

    “郡主，莲月是伙房的粗使丫鬟，平时买买菜，洗洗菜，给厨头做个切配的活计，两年前……大概也就十八九岁的光景吧……当时都说她是一连偷窃府中兽果的真凶，都当她是潜逃在外，没想到……也不知是被杀了还是怎么了，怎的就被封死在了墙里头……”

    薛宁青抬手在干尸的手上摸了一把，不觉任何潮湿，又在干尸暴露的眼眶和牙齿上仔细查探，用指甲抠去了一些黑色尸油，只见眼眶的骨头和牙齿中，从其内透出一股黑色之气，这黑色之气不像是侵染所至，而是由内而外散发出来：“你们找个人去报官吧，这莲月多半是被毒死的！”

    又探手抓在那满是尸油的储物项链上，定神一看，但见其内只是一些普通的丫鬟衣物，一些不多的钱物，几样简单的首饰，仅此而已。在储物项链上没有发现什么异常之处，薛宁青更加肯定了自己的想法：“我看她是被杀，原因就是要替偷窃兽果顶罪，但应该不仅仅是这样，我猜想她可能还知道谁才是偷窃兽果的真凶。”

    沉吟下，又对着莲月瞧了起来。

    “梳的是双月辫，最为简单整洁的发式，既然有几样首饰，却梳不用首饰的发式，手上也没戴首饰，指甲很短，是个不爱炫耀的人，死时穿的是长衫而非衣裙，那便是夜中就寝时分，发式没有散去，那就是刚要就寝。”

    “然而这指甲过短，显得有些偏执，加上最为对称的双月辫，这偏执好像更为明显了一些，如果不是有什么特殊原因，应该不会形成这样强烈的用意，听说有定亲的人，那应当不是情伤。十八九岁，更应该是过于严苛的家教。看来这莲月眼中容不下沙子，在她眼中一切都应当是她想的那般名正言顺。”

    此时抬手摸了摸莲月的两个手骨，继而沉吟：“右手骨比左手骨粗，右手是惯用手，死前右手叠在左手之内，可见她面前没有别人，而且这毒物引起了强烈的痛楚。如果当时凶手就在近前，以莲月的个性，就算死到临头也要揪住这凶手，哪怕是打一巴掌咬一口。”

    “这样说来莲月不仅知道谁是偷果之人，更是正义感驱使之下与那人讲穿在先，百般诱惑并不相从。她又是极为偏执之人，死前无人在旁，看来这毒，多半是下在了洗脸盆中！府中下人房中没有水炉，要是吃喝，就要去膳房，如果说莲月死前是吃了什么喝了什么中毒，那这一系列诡计曲折甚多，容易出错。”

    “另外，莲月冲动的个性也与体质有关，她体内燥多湿少，身材纤瘦，不像经常喝水之人，特别是换上了寝服之后，吃食那就更别提。唯一能以毒物沾染五官七窍的，就唯有洗脸一事，莲月从小家教甚严，如大户人家一样睡前洗漱也很平常。凶手倒不一定非要知道莲月晚上会洗脸，可以假设她本来是想让莲月早上洗脸时毒死，此种假设之下，莲月就比她预计早死了一夜，这一事必定让她内心忐忑，城府大乱，那么之后的行动中必定有所差池。”

    转念又想到：“莲月能与此人讲穿，却没有直接去告发她，可见此人先前定然与莲月有旧，只是这旧……我看是过节更多，所以莲月才会这般逞英雄，而百般诱惑之下莲月还能准备过上一夜也没有立刻去告发她，这人应当是以想自首为由拖延了片刻，莲月偏执的正义感得到了满足，她天真地以为自己在道义上完全战胜了对方，逼得对方不得不去自首，于是就答应了下来。”

    “凶手既然能偷盗兽果牟利，又能说服一个有过节的刺儿头，想到在洗脸盆里下毒，连夜躲在房外窥探，并且处理尸体，之后还能忍住性子每天只在每棵树上摘下一两个两三个兽果……此人也是偏执得很啊！此人的偏执不同于莲月的偏执，此人从小家境应当是颇为优越，家中大人接触的人也比较多，情商较高，在这个世界里，要有这样能屈能伸的情商，多半应该是经商之家，又来到了府中为奴，算是家道中落，此人心思极为不甘，其后定也尝试做些老本行，生意失败或者因缘际会之下才会来到府中做下人。”

    “此人能挑起莲月的好胜之心，多半不是男子，男子一般不与女人结仇至深，并且莲月身形瘦弱，更符合了男子的普遍心理，要是有那种善与女人结仇的，便有些娘娘腔，伪娘类人没有这样惊人的坚韧，可以熟悉府中地形，更是连夜就能动心思想及到府中此地砌墙不会被发现。这不仅仅是熟悉地形，她更是一直都没有停止思索，在经过看到任何一处时，都会设想此地可以干什么！何等的偏执！”

    “按照惯例来讲，家中母亲强势的女儿，定然也强势偏激，好比莲月。此女家中父亲强势，母亲薄弱，作案时年龄应该在二十五以上，今年，应当是二十七八岁了！心思不甘狡黠油滑动机果断……”

    这许多只是在转眼便想了个完全，然而想到这里薛宁青却皱起了眉：“可是没有证据！以前协助警队时，各种科技可以证实犯罪，可是眼下……找出是谁杀人不难，难的却是定罪……”