
    薛宁青的天魔虎芝麻已经算是跑得奇快，可是眼前那男子凭双脚之力，竟始终甩开她几十丈远的距离，一路逃遁到了王府的北向。

    见那男子越过一面高墙，薛宁青从芝麻兽甲的背囊中摸出一把小弓，搭箭之下架在身前。

    芝麻怒吼一声，越过高墙，还在空中时，薛宁青一眼瞄准，身前箭矢向着男子后背心飞出！

    此箭速度极快，眨眼便临近。

    男子后背却如同长了眼一样，立刻单膝跪地，箭矢擦着他的耳边飞了过去。

    薛宁青却是冷笑，她的后招此时正要出现。

    果不其然，箭矢擦过之后，一道无形的凌厉尾流瞬间迎着男子的后背轰来，男子眼中显出一丝讶异，脚跟用上一股力，身子朝天翻去，就在他翻上的一刹那，那道尾流从他原先所站之处卷过，在周围带起一股劲风。

    “三阶职业弓箭手的技能，小怪物，我看来小看了你！”男子身姿在空中翩然翻腾，同时从腰间抽出一条极为纤细的软鞭，在月光下反射着曲折的光芒。一甩之下不再逃遁，失去靴子的一只脚在地上连连踏出，直冲着薛宁青而来。

    薛宁青将弓背上，瞬间便腾跃而起，双手成勾，想要跳到男子身前与他肉搏。

    男子俊美的脸窃笑之下，手上辫子甩动，竟一折绕过薛宁青的腰际，鞭尾在她圆润的屁股上鞭挞出了清脆声响，这一记鞭挞力道并不很重，要说痛也不是十分痛。

    薛宁青心头一抽，一种被骚扰的怒意瞬间勃发，一手抓住鞭尾，缠上几圈，牢牢牵住，落地时，两人各执鞭子头尾，迎面僵持。

    “拓跋荣仁！都说堂姐夫是个勇冠三军之人，你身为他的大儿子，却做起了小偷！”薛宁青心中愤慨，大声质问男子。

    男子倒没有她的一本正经，一手牢牢掰住鞭子把，眼中却有戏谑之芒：“然而我却听说战兽营家有一个小郡主，吃兽果长大，如同战兽一般，今日见来果真如此！”

    薛宁青正要发作，却感到小臂上一股缠绕之力突然加重，原来是那男子将鞭子把猛然抽动，使得她手臂上缠绕的几圈急速收缩。

    一种如断骨般的痛楚从手腕上传来，薛宁青额头渗出一丝细汗，向着那一脸戏谑的男子怒目而视，口中紧紧咬牙不让自己喊出声。

    此时，府中十几个家将刚散了赌局来到此地，见状纷纷抽刀怒喝：“郡主！此人是刺客么？！”

    薛宁青皱眉道：“这是偷兽果的小偷！快来帮忙！”

    家将一个个提刀冲了上来。

    男子眼中光芒一闪，手上更为用力。

    薛宁青手腕上传来难以言喻的剧痛，整个手臂发出了一片红紫之色，然而她却依旧咬着牙，并不将鞭子挣脱，反而再向前缠上几圈，将鞭子绕得更稳固。

    男子眉头轻皱，一双灰眸向着薛宁青睨过来，舔了舔嘴唇，口中“嗳”的一声叹息，索性将鞭子扔出，转身再而逃遁。

    薛宁青得了他的鞭子，胡乱卷了几圈，拍进储物项链。

    骑上一闪而来的芝麻后背，胸前架起弓箭，继续追击。

    一路箭矢射出，男子已然逃遁至府中最北之地。

    腾跃中，男子避过薛宁青的一支箭矢，落地之后脚步一停，立在当地，缓缓转过身，双臂抱胸，他所站之处，已是王府外围的高墙下，再有一步，便可逃出王府。

    只见他颔着下颌，眉目遮在一片阴影之中，阴沉道：“小怪物，今日来你家只不过是拿一些紫莹果，你不仅拔了我的鞋子，还扯掉了我一把头发……”

    薛宁青张弓搭箭，随时准备攻击男子，口中却缓缓道：“现在我爹爹在前方与陈国交战，这些紫莹果自然是要送往战区去的！你并非陈国之人，难道就不想我军获胜么？我家里有上好的伤药，你将紫莹果交出来，我可以立即给你治伤。再送你回家。”

    男子冷笑，嘴唇抿成一条弧线：“哈哈哈……我？会要你家的伤药？会要你送我回家？小怪物……你听好了……你……”说道这里他故意停顿，冷不防却从咯吱窝底下的一双手指间一动，嗖嗖声破空而起，空中划过六道冷芒，六枚梅花钢镖直接冲向着薛宁青！

    薛宁青手中驾着弓箭，不及防备之下只得向上翻跃。然而还是晚了一步！六枚梅花镖擦着她的前额就旋了过去，呲呲声响，几大把的墨黑色长发抛向空中，等到薛宁青再次落在芝麻背上时，脑门一圈的头发已经被剃去，留下拉拉渣渣极短的头发茬。

    男子笑此时高高扬起脸面，遮在阴影中的眉目赫然清晰，只见一双银色妖眸中满满都是张狂之色，整个人笑得肩背隐隐颤动：“哈哈哈，小怪物，你现在看起来是个真正的丑八怪了！”

    薛宁青怒起，手上施加了一道格外强劲的箭风，脱手之际风卷箭矢而出！男子先一步窜开，箭矢与气浪重重地轰击在高墙之上，砰砰声下，高墙的砖石向着八方急速爆飞。

    薛宁青眼中一呆，她似乎看见了从墙体中爆出了一个人形的事物，这事物通体漆黑，向着前方扑去，掉落在地时发出沉闷声响。

    再次定睛看去，她眼中露出震惊之色，那竟然是一具干尸，先前被砌在墙中，现在飞了出来。

    薛宁青脑中更无他物，再也不去看那男子一眼，身子翻腾，几步来到了干尸横躺之处，俯下身子仔细查看了起来：“什么？我家中竟然有杀人案？竟然有杀人犯？”

    男子站在一旁本等着她继续来追击自己，此时见她凝神查探地上一具不知从何而来的干尸，先是皱了皱眉，而后邪笑道：“喂，小怪物？丑八怪？喜欢玩尸体么？回去以后我一定要告诉我的兄弟们，这下，可真真正正没人敢向你提亲了！”

    薛宁青根本没听到男子的说话，两眼出神地看着干尸，两手竟还摸了上去。

    男子心中生出一丝恼怒，口中闷哼道：“哼！果然是个变态兽孩！”

    与此同时，身后一群家将追击而来，连声大喊：“快，我们去帮郡主捉小偷！”

    男子咬牙之下再不耽搁，最后看了一眼薛宁青，翻身跃出了高墙。