
    然而她片刻间便嘴角一弯，心念道：“无妨，哼！”她来到异世已经十五年，过去的她极为简单刻板，一切按照规定、完全凭科学和道理办事，然而在这异世中成长的她，却是没有了以前的一板一眼。

    此时刘管家匆忙赶来，躬着身站在薛宁青的身旁：“郡主……小人刚刚听闻……”

    还没等他讲完，薛宁青立刻站了起来拉着他拐到了不远处一株低阶兽果树之后，窃窃私语了许久。

    最后，刘管家抬起袖子擦了擦额头，脸色看起来很是凝重：“郡主……这样做会不会太……”

    薛宁青脸色平静，果断地道：“没事，出了事我会担着。你就这么去办吧。”

    月上西天之时，也就是下半夜中，此处已经聚集了府上诸多的下人和家将，议论之声此起彼伏。

    不一会儿，官差也来到府中，更是跟了一个仵作样的人，在莲月的尸身前不断查看。

    薛宁青抱着一双手臂站在人堆前冷眼相看，嘴上挂着一抹神秘的笑容。

    正当仵作要将尸身裹上带走时，从人堆中冲出一个有些年龄的女下人，一冲出来就朝着官差大喊：“大人们且慢走，我知道是谁杀了莲月！”

    一个为首的官差转向所来的女下人，沉声问道：“哦？是谁？”

    那女下人抬起一指，赫然指向人堆中一个女子的身影：“是清云！就是莲月死前和她闹得不可开交的清云！”

    众人的目光瞬间齐刷刷看向这叫清云的女子，只见那清云两手插在腰中，啐了一声：“好你个臭婆娘！你不要在这里诬陷好人，你不就是因为欠了我十几银币还不上利钱，于是就在这里陷害我！”

    女下人眼中炯炯，咬牙道：“不是你还有谁，那天莲月找你说话的时候我就在一边看着呢，莲月说你偷窃兽果的事情她知道，她说要将你当众揭发，你于是便巧舌如簧地拉她入伙，说与她分卖兽果的钱！她却将你骂了个狗血淋头！后来你改口说你家中有位老母亲，你不忍母亲无人照顾，百善孝为先，让她容你去自首，说不定不会将你送官，就算被赶出去，你也好照顾你的老母亲。”

    此时清云慌了起来，一双小脚也立不稳，浑身有些颤抖：“你……你不要血口喷人！”

    “苍天可见！我说的全都是事实！后来我就跟着她，看看她如何去自首，因为我也想看看她自首的样子！没想到，她却是偷偷进了莲月的房间，在莲月房中下了毒！”

    清云浑身哆嗦，眼中闪闪烁烁满是惊恐，却依然在嘴硬：“你……你这个死婆娘，你在这里污蔑我，你倒是说说，我怎么下的毒？”

    “我看见你将一瓶毒粉洒在了莲月的洗脸盆中！”这一句就如同一道晴空霹雳一般贯入清云的耳中，她插在腰上的双手顿时就软了下来，有些不知所措，不知道该放在哪里，看去很是别扭，最后一双手捂住了脸，装模作样得哭了起来，然而揭发之人的控诉依旧在继续，“当时莲月的脸盆里没有水，清云甚至还伸出一手，隔着帕子将那毒粉抹匀在了洗脸盆上，后来又在洗脸的棉巾上撒了一些！我本不知道那是什么，直到莲月失踪我都不知道那是毒粉，今天才知道！莲月啊我对不起你啊！对了！就是在这之后，发现莲月不见了的人也是你，然后第一个散播莲月偷盗潜逃传闻的人也是你，那阵子你逢人就说，我都记得明明白白！”

    “你……你说这话有什么证据！”

    此时另一个管事妈妈站了出来，冷冷道：“要想知道她说的是不是真的，只需将莲月当时的洗脸盆找来便可。莲月潜逃之后，那盆子正巧一直收在管事处，都说是罪人用的洗脸盆，没有任何姑娘愿意用，就一直留到现在。要是上面真有毒，那她所言非虚！清云，你老实跟妈妈说说，你最后有没有回去洗过那盆子啊？”

    清云此时脸上一呆，但也很迅速得反咬一口道：“你！我看莲月就是你自己杀的！你自己做了这一切，现在为了自保，却说是我做的！”

    薛宁青再也看不下去，直接高声道：“谁要杀人谁要有动机，你们俩现在是嫌疑犯，查查你们身上所有的储物项链储物戒指，看看谁才是偷兽果的人。至于那脸盆，只要请神庙中的祝祷法师施法看一看上面的生之气息，就可以知道谁碰过这脸盆，甚至还可以探到下毒之人的生之气息！”

    清云眼中露着无法掩饰的惊惧，再也没有了其他说辞，眼珠定定地看着薛宁青，随即哇地一声哭了出来，一屁股坐倒在地上：“呜呜呜！我先前本来想好要去洗那盆子的，我怎么就忘了去洗那盆子呢！”

    薛宁青眼中闪过一丝很是无聊的神色，生之气息那一套全然都是她编出来的谎言，但那脸盆保存至今却是不争的事实，至于这位证人――当然是她让管家找来的府上最善八卦的年长下人。话说回来要是清云真洗了那盆子，也无妨，这世界有着强大的非唯物超自然力量，话正反都在薛宁青嘴上说！重要的是让清云相信自己的行为真的被目击到了，这才能直击她的内心。

    此时她嘴上挂着冷笑，哼道：“那因为你不是真正的偏执佬骨灰级大变态，这一系列罪行之后的疲惫和另一种兴奋，就是要将莲月潜逃之罪做在实处，第一次犯罪，只出了这一个纰漏，那已经不是一般的罪犯了！呵呵！这事果真很无聊！”冷笑得够了，她便一步走了出来，对那官差说道：“官差大人，既然清云都认罪了，那就快些带她回去吧，天也晚了，府中的下人明日还要做事呢！”

    刘管家走到了薛宁青身边，抬起衣袖又擦了擦额头，低声道：“郡主，你怎么事先就知道清云就是凶手呢？”

    薛宁青苦笑道：“我不知道清云是凶手，我只知道凶手该是什么样，谁是这样，谁就是凶手。”

    管家早就听下人们讲起有关郡主的事，都说郡主有着做女巫的慧根，他们各自家中有什么人，小时候经历过什么特别的事，就算从来没与人讲起过，郡主却都能知道，如今亲眼见证之下，心中大为汗颜，庆幸自己一生忠心为主，没有做过什么见不得人的事。

    官差朝着清云叱了一声道：“快走！”便粗暴地伸出一条手臂准备将她从地上拉起来。

    就在此时，薛宁青感到一丝冷风吹过，像是一道绵薄的气流一般，眨眼间，空中划过一道银蓝色的弧线，这道弧线既迅速，又诡异，像是在空中前进时旋了一个圈，薛宁青刚要出手，这银蓝色的弧线却在半途中骤然加速，直接就命中了清云的咽喉，只听得一声急促的吸气之声，如同风箱里抽了一股子气一般，清云咽喉处扎着一支飞镖，两眼向着头顶上一转，迎面就倒在了地上，即刻断了气。

    薛宁青身子一冲，向着飞镖所来之处跃去，却又是迟了一步，另一只飞镖在几丈远处再次飞出，这一次却是向着那指正清云的下人而去，又是一道相同的弧线，直接就命中目标，那下人也当场毙命。

    薛宁青只见几丈远之处人影一闪，追过去时，四周空无一物。

    此地的下人顿时抱头鼠窜乱做了一团，尖叫声起之下，纷纷向着各自的休憩之处奔命。一声声“杀人啦！杀人啦！”的叫唤响彻高墙之内。

    薛宁青大吼一声：“快！快去下人屋中找谁有野兽皮的御寒之物！”

    管家抱着脑袋不敢怠慢，喊了一声：“你们几个，去看看谁屋子里有兽皮？快去！”

    几个家将提刀之际快速地随着奔命的下人去到他们房中查探。

    一旁佩剑在手的官差向着薛宁青疑惑道：“郡主，这是何意？”

    薛宁青沉着双眉解释：“这人飞镖在空中画圈，如果是一般的刺客，专为夺人性命，训练之下讲究直击目标，此人两次出手飞镖所走轨迹均都相同，应当是在山中长大的猎户，在山中碍于草木，猎取豺、狐这样小型的猎物之时所形成的习惯。而且，这飞镖上挂着蓝色布条的穗子，这些穗子不是装饰，是稳定飞镖在风中走向作平衡之用，官差大人，如果你检查两个凶器上的穗子，会发现这些布条绑扎的手法如出一辙，每个猎手都有独属于自己特定的绑扎方式，这是凶手的记号！如果凶手暂未逃去，如果能拿到他其他的飞镖，那么这种绑扎方法就是定罪的依据！要是猎户，随身肯定带有兽皮之类御寒之物！”

    刘管家插嘴道：“猎户？府中一年前倒是来了一人，以前是山中的猎户……是个年纪不大的男子，今年约莫二十四五岁，好像是叫……赵铁，对！就叫赵铁！”

    “刘管家，那赵铁多半是假名，我看应该是莲月的表哥。按照这赵铁出手的风格来看，他肯定已经逃了，至少不会再在府中出现。只是枉死了一个做戏的姐姐……枉死……枉死？”想到这里薛宁青脑中灵光乍现，心想，“对啊，既然连这作证之人都不会放过，那岂会不管莲月的尸身？有了！”

    此时，薛宁青凑到官差耳边又是窃窃私语了一番。

    只见官差眼神一晃，露出一个微笑，向着薛宁青抱拳道：“郡主，按你这么说，我们今日就不在府上再行搜查，打扰了王妃休息也不好！不过还要请郡主与我等回去录个口供。您看如何？”

    薛宁青豪爽道：“好！那我们这就走吧！”

    官差吆喝了一声：“走！哥几个！抬上三具尸身，我们回衙门！”

    几人趁着夜色出了十王爷府，城中的青石路上户户闭门，没有一个人。

    薛宁青随同官府之人走在前方，她却没有察觉，在她身后五十丈不近不远的距离上，一个敏捷如夜猫般的人影顺着她所走的方向一路跟随。

    来到衙门门口处时，为首的官差高声叫道：“你们几个，将新死之人抬进衙门内，这干尸……就抬去义庄中吧！免得把衙门里熏地臭了。”

    于是，两名官差便抬着莲月的干尸一路向着义庄去。