
    三日后，盈都城中宽阔的青石路面上，跑着一辆宽敞的铁架马车，马车上垂着丝缎的帷幔，里面坐着薛宁青母女和王妃的两个丫鬟琦月流云。

    王妃玉手不断摸着薛宁青的后脑，一双凤眼闪烁揪心之色：“青儿，这次娘陪你到神庙中买南幽女国大导师祝福过的洗发水，听说能让头发长得快些，要不了多久，头发就会长了。”

    薛宁青对此不以为然，轻笑道：“娘，那些都是生意人的诡计，我听说南幽女国大导师不轻易做东西，做的东西也都让陈国买了去，哪儿会轮到我们花萦国？我看，这些是普通的洗发水也就算了，要是给学艺不精的僧侣胡乱祝福了一下，也不知会不会长出绿色的头发来。”

    王妃两眼一斜，啐道：“傻孩子，神庙中所售的法术用品不可能有假，这是栖霞国圣君孟寻颁布的神职法令，五国中所有神庙都要遵守。”

    薛宁青汗颜，心想：我娘真的太容易骗，这神庙竟然连生发洗发水这等噱头都能想得出来，看起来此间的神祝一定是个贪财的人！不过连年战事之下，想不贪财也不行啊。

    王妃继而说道：“还有，家中出了那等晦气的事情，还让青儿你撞见了，娘今天带你出来正好让神祝给你赐个福，去去晦气！”

    琦月手中帕子一挥，俏声道：“王妃，我听那盈都城的神庙也不是什么清净之地，半年间每月都有未成年的女孩在神庙内失踪……”

    流云立刻抬手堵她的嘴：“琦月！这等事情不能说不能说，不吉利！”

    薛宁青立刻便来了兴致，追问道：“流云你让她说！琦月，这是传闻还是真事？怎么失踪的？失踪的女孩多大？”

    琦月抓下流云的手，眼神一闪，绘声绘色道：“听说从半年前第一个女孩失踪开始，每月就会失踪一个。这些女孩都是十四岁以上十六岁以下，白皮肤黑头发浅色眼珠瘦削身材。都是在神庙中和父母走散以后才失踪的，先前一连失踪了三个，后来平民不敢带家中如此长相的女儿去到神庙。随后失踪的三个都是自己听了传闻好奇之下偷偷去神庙失踪的。”

    薛宁青暗自沉吟：“既然有固定的时间和固定的偏好，那便不是普通的走失，至少应该是绑架，然而这些都是平民家的孩子，绑架她们又能有什么好处？看来这应该是没有明确动机的连环案件！黑色的头发，浅色的眼珠，瘦削的身材，白色皮肤，听起来好像有些熟悉……”

    此时王妃大骂一声：“你这粗浅的小婢莫要胡说！青儿，我们不听她的，有为娘在，没人敢把你怎么样！”

    “嗯？我？”薛宁青此时才恍然大悟，她自己也符合这些失踪者的外貌特征，“我倒是不怕，就怕那人不出现！”

    王妃真的动了怒，一张明艳如水的脸蛋神色冷然：“青儿，休要任性顽皮！去了神庙不准乱跑，跟在娘身边！”

    去了神庙不乱跑就奇怪了！

    心中暗暗哼哼，薛宁青的思绪又转了起来：“黑色头发，深色头发，在以前这一点在工作中倒也不是特别突出，只有在西方国家的同行中才会注重头发颜色一说，在我接到过的案子里，喜欢染浅色头发的凶手是另类，而在西方，喜欢深色头发的凶手却比较少。这其中有凶手还未成长起来时旧相识的象征性质，也有纯粹的偏好。神庙失踪案中的凶手，到底是因为过去相识之人留下的深刻印象？还是纯粹的偏好？”

    “如果是前者，那他就不是个完全纯粹的变态案犯，要是后者，那就有些边缘者的意味了。失踪案件一个月一次，半年之间没有发展，看来这凶手成长得很慢，中间有个转折点，就是三个月后没有父母带这样的孩子过去，然而也未曾听说在神庙范围之外出现失踪案，那就是说，即使找不到合适的对象，他也不会主动外出寻找，这应该是一个好兆头，意味着很大可能上，失踪的女孩还没有被杀。”

    “另外，这也说明了，他并不是有主动犯案的需要，肯定是别的原因……最大的可能，就是这些女孩遇上他的时候，说了什么特定的话，或者做了什么特定的事情！才激起他心中的特殊意念！要说是特定的话语举动激发之下的犯案，那便说明这些女孩是他以前某个旧相识的象征，是他某段无法忘怀经历的象征！”

    想到这里她总结了一下：“失踪女孩至少有半数还活着，动机多半不是敌意，可见案犯是个男子，年龄在女孩的两倍，那便是三十岁左右，长相不是极美就是极丑，能够引起女孩的注意，他的特征很明显，我要是能见到他，应该立刻就能感知。”

    打定了主意之后，马车也来到了神庙门口，四人下车，向着神庙内走。

    琦月流云左右搀扶王妃，薛宁青紧紧跟在了王妃身后，不断和王妃讲着话懈怠她的注意力：“娘，我还是第一次见到神庙，和我想的一样全是白色的！”

    “娘来神庙的人好多啊，看来连年战事大家便都来祈求赐福了。”

    “娘你看，那边还有一大片的小鸟，那是什么鸟？”

    说着说着，脚步却往后一挪，转身之下立刻悄无声息地窜了出去，借着神庙中攒动的信徒作掩护，一路向着神庙深处走去。

    在神庙中走了一圈，四处所见都是白色的石砌穹顶建筑，像以前那世界中的教堂和清真寺的统一体。

    一直走到了神庙的最后方，一个钟亭之内，她无聊地拉动了悬在一边的敲钟绳，从钟亭的最上方传来悠远的钟声。

    敲了一会儿，准备原路走回去再看一遍，转身之下却迎面撞上一个穿着僧侣白袍的男子，这男子颀长，低着头看向自己。

    薛宁青抬头间，两眼发直瞬间愣住，只见那男子神色宁泌，有一种说不出的气质，他长得很是英俊，特别是他的一双眼眸，一圈深邃的紫色，接近黑色的瞳孔处却是像蓝色的小花一样的虹膜。

    薛宁青心中赞道：“好美的一双眼，就像梦一样……”然而浑身一颤，接而惊觉：“好美的一双眼，像梦一样？难道是这句话？”她全身颤抖起来，好似开启了被她遗忘的记忆一般，眼前忽然闪现出一幕烛火摇曳的昏暗之景，立刻失神，依稀的记忆中，她记起了自己也曾经对一个人说过他的眼睛很美，就像海一样。这记忆曾被她遗忘至深，如今轰然闪现在脑海中！

    那僧侣静静得望着她，好像耐心地等待一样，且慢悠悠地开口说话：“你在这里等人么？”

    薛宁青从失神中回过神，心中却是在纠结：“要不要将这句话说出来？说出来以后他要如何制服我？我要不要还手？如果我不说，他便不会绑架我，如果我不被他绑架，就不知道其他女孩在哪里……”

    咬牙之后，心中果断，眼中凝出一丝专注，口中叹道：“导师，你的眼睛好美，像梦一样。”

    眼前之人眼中似有失魂之色，瞳孔瞬息间便放大了一圈，随即慢慢恢复，两手紧握在衣袖中，看了薛宁青好半天。

    薛宁青心头狂跳，她在等他的出手，虽然知道他马上就要对自己动手，然而却对于这未知的场面惧怕起来，仿佛触动着她记忆深处无法探知的秘密，那掩埋至深的回忆，她百思不得其解已然遗忘的过往。

    此时赤裸裸面对着相同的际遇，她只能站着等待，她很想闭上双眼，不去看即将发生的一幕，但是她却清楚地知道，她只要此时躲闪上一分一毫，那她的全盘计划便会付诸东流。

    她的眼一眨不眨地看着眼前之人那如梦似幻的眼眸，强迫自己表现出陶醉的神情。

    突然之间，那僧侣袖中的手迅速抽出，手上抓着一个蓝色的法术球，直接罩着薛宁青的额头上推来。这一个举动将薛宁青心中的紧张完全驱散，比起这样很是魔幻的画面，她更为害怕那手直接掐过来，或者揣着一叠洒着迷药的娟帕。

    这也是她第一次亲眼见到别人施展法术神通。

    薛宁青又恢复了一丝冷静，根本没有反抗，她并不是没看清他的神通向着自己来，而是不想反抗，至少眼下，她只是被抓，还不至于被杀死，真要轮到杀自己的场面时，也难保他最后能否得手。

    法力球罩上额头时，薛宁青眼前一黑，失去了知觉，这原来是一个普通的昏睡咒。