
    再过一个时辰便要黎明，静的可怕的义庄中，响起两声夜猫凄厉的叫声，任谁听了都会毛骨悚然。

    一个黑影窜了进来，手上拿着一支燃烧的火折，在义庄横七竖八的尸身中查找了起来。

    他速度极快，眨眼间便找全了义庄靠门窗处的所有尸身，渐渐找到了义庄的打内头。

    就在他再往里走时，随着夜猫一声凄厉的叫唤，整个义庄中骤然亮起了几盏灯笼，一个清朗的笑声响了起来：“哈哈哈！赵铁，我就知道你会来！”薛宁青从一具棺材后头直接跳到赵铁的身后，拦住了他的去路。

    眼前的赵铁是个长相普通的男子，身材匀称，五官端正。但却睁着一双冷眼睨视薛宁青：“郡主，你果然不是一般人！”

    “赵铁！你被我们当场抓住，还不快束手就擒！”三个官差也立在了薛宁青身后，手上架着锃亮的钢刀。

    赵铁冷哼中一枚飞镖脱手而出，向着薛宁青的门面而来，薛宁青身子一侧，借力向前扑出，手上拽着匕首。

    然而赵铁却是从旁逃去，腾跃之下一脚踩住了一根柱子，借力一折跃到了薛宁青的身后，手上又是三枚飞镖，直向着三个官差的咽喉处。

    薛宁青轻盈地转了个身，一手伸出抓在了赵铁的脚腕之上，高声道：“赵铁，你知不知道，你错杀了好人！”

    赵铁被她从空中抓落，手上飞镖连连向着身后飞出，薛宁青连转数次，抬手之际一把匕首抵在了赵铁的脖子上：“赵铁，那指正清云的人根本就没看见清云下毒！这些都是我安排让她说的，因为我没有证据抓清云，只是一个激将法！”

    赵铁眼中闪过惊色，瞬间就愣住了：“你说什么？”

    “赵铁，因为没有证据，所以才用了这个办法，让清云坦白，其实那姐姐根本什么都不知道，清云下毒根本就没人看见！”

    赵铁原地就失了神，一手中还紧紧握着一支飞镖，直到官差的三把钢刀架在他脖子上时，他才回过神来。

    然而手中紧握的飞镖却瞬息间向着薛宁青的小腹递过去：“既然这样，郡主你也给莲月陪葬吧！”

    事实上薛宁青对此真的毫无防备，也没有任何意料，此时只是听他说得要自己陪葬，甚至也没有看到小腹至下刺过来的飞镖。

    就在飞镖碰触到薛宁青小腹的一刹那，从义庄窗户外直接飞来两枚梅花镖，一枚打落了赵铁手中的飞镖，一枚刺在了赵铁的手背上。

    三名官差立刻抓住赵铁的两臂，将他牢牢把住推推搡搡地架了出去。

    薛宁青眉头深皱，面色冷然，毫不犹豫地向着义庄窗户外窜了出去，飞身跳到义庄的屋顶上，见到了那夜色中一头银发的矫健黑影，黑影也站在屋顶上，离她十丈之远，背着身，看这背影显得极为自负。

    “哼哼！你既然没有逃，那便交出紫莹果！”薛宁青将手中匕首指向男子，反射出一道尖长的月光。

    男子潇洒地转过身，眼中却闪着戏谑，嗓音如冷风吹拂一般：“小怪物，我刚才都救了你，你不谢谢我也就算了，怎么一见面就要找我算账？”

    “呸！我用不着你好心！”

    男子抱起双臂，歪着头看着她，满脸都是不屑的神色，看得薛宁青心中冒火：“小怪物，今天，哥哥我不陪你玩了！实话告诉你，光是用脚跑的，你也跑不过我，哦对哦！你的大老虎呢？哈哈哈！不过――”此时他话语转了个调调，一手抬起在空中握出了一团绿色的光球，这光球向着空中直接窜上，在头顶上空向着四周炸开，接着极为矫情地说道：“我这一次，却不是用跑，而是用你的大老虎也追不上的……飞！”

    空中那绿色光球爆开之处，竟然出现了一个空间裂缝，裂缝中钻出了一个六角形的脑袋，竟然是一条魔龙！

    这魔龙钻出之时，张嘴叫了一声，叫声很是稚嫩，并没有振聋发聩的威力，显然是条幼龙。

    薛宁青直接便看地呆了，龙――她从生出来到现在都没见过，就连战兽营中也没有！

    “该死的小偷！哼！拓跋荣仁！以后我见到你，肯定不会轻易放过你！”

    “小怪物，你果然好不知趣，我几次手下留情没有打伤你，你就真以为你可以抓住我？好在我不与女子计较，再见时你可不要惹我。后会有期！”

    那魔龙叫了一声之后从空间裂缝内飞出，翱翔在男子头顶，两翼扇动之下乱风突卷，吹得薛宁青睁不开眼。

    男子抬手抹了抹鼻梁，腰间的软鞭再次抽出，一甩之下缠住了魔龙的一双利爪，手上用力，直接一翻，坐在魔龙的脊梁骨上。

    带着胜利的笑容，男子向着仰脖子眼巴巴望他的薛宁青说道：“小怪物，我走了！不要想我！哈哈哈！”于是，便乘着魔龙，向着南部的天空高高飞远。

    薛宁青大声呸道：“想你！想得美！”心中愤慨，手中匕首抬起，将脑后的长发也全部割断，发丝在手，向着街上砸了下去：“你给我等着！”

    带着无比的气恼，薛宁青一路往回跑，追上了押解赵铁的官差。

    “赵铁！你为何要杀我？”这是她心中的疑问，自然要找赵铁问个清楚。

    赵铁沉着一张脸，说道：“我来府中之后打听之下，才听说我表妹当时是偷盗兽果畏罪潜逃。当时与我言说之人声情并茂地夸赞是你第一个发现兽果减少的人！是你，每天会计算这些兽果，府中之人都没有你如此小气！如果你当时没有与王妃管家说起兽果骤减之事，莲月也不会死！”

    薛宁青心头一跳，数兽果是因为自己在府中实在太无聊，所以每天会每棵树去计算一下，然而那阵子真的少得过多，就算连夜被吹落在地，也不会一夜之间就腐烂在泥土中啊！

    此时她心生无语之感，淡然说道：“赵铁，你想得太简单了。莲月发现清云偷兽果，与我发现兽果减少有何关系。她定然是偶然之下发现的，就算管家不知道减少，莲月也会将清云所做之事拆穿。我现在与你讲这些道理也是没用，你也不会听进去多少……”

    “没用就无需讲！”赵铁冷哼一声，不再理睬薛宁青。

    得到了答复的薛宁青心中也没有好受多少，杀人越货的事她干不出来，杀人越货的人她无法理解，同样，这些人也无法理解她，这当中有着无法逾越的鸿沟。

    向官差道别后，悻悻走入黎明下的街道，回到王府之中。