
    一个方形的空间，又矮，又暗。

    一盏烛火明明灭灭闪烁中如同鬼魅一般。眼前，是向前伸展的一双稚嫩小脚，脚边，斜斜地搁着一方八音盒，盒盖敞开中，播放着叮叮咚咚好听的乐曲。

    女孩看着脚边的八音盒中跳舞的小仙女，睁着一双严重黄疸的双眼出着神：“小仙女，小先生是不是又带小女孩回来了？我听见有小女孩说话的声音，还有小先生生气的声音，像是打碎了一个杯子，我还听见那女孩哭了，接着好像是咕咕咕的声音……最后是吱吱吱的声音……然后就没有声音了……小仙女，小先生这一次是不是真的生气了？”

    回答她的依旧是那轻柔动听的乐曲，伴随着昏黄颤动的烛火：“小仙女，我的眼睛又坏了很多，几乎都要看不清你了，你说我会不会变成瞎子？”

    此时，这狭小低矮的空间上，吱呀一声洞开了一扇矮门，一个瘦长的身影端着一碗面条走了进来：“宝宝，吃饭了。”一个嘶哑的嗓音轻唤了一声，那身影弓着背，走到这女孩的面前。

    “小先生！你不生气了么？”

    “不，看到宝宝就不生气了。”那瘦长的身影在女孩面前坐在了地板上，一口一口喂着她吃面条。

    女孩吃得很慢，但却努力地吃好每一口，不时地对面前的身影现出天真的笑容：“小先生，我总是看不清你的样子，我的眼睛坏了。”

    “宝宝，你的眼睛很漂亮，不会坏，你的眼睛现在是金黄色的，比其他的女孩都漂亮！”

    “不，小先生，你的眼睛最漂亮，就像大海一样。”女孩稚嫩地说道。

    “哦？你见过大海？”

    “没有，以前妈妈给我讲过故事，《海的女儿》，在我心里，海的样子就是小先生的眼睛那样。”

    面前的身影轻轻颤动，背部高高拱起，仿佛在进行着最为艰难的挣扎一般，这种挣扎已经持续了很久，只是这一次，显得更为激烈。

    许久之后，女孩吃完了面条，然而这身影却没有如同往常一样马上就离开，而是静坐了片刻，向着女孩问道：“宝宝，如果我在你的身上画一幅画，你想画在哪里，想画什么？”

    “宝宝想画在脚腕上，画一条梅花红色的金鱼，有着一条大尾巴，和闪闪的眼睛。”

    “为什么是金鱼呢？又为什么是在脚腕上？”

    “因为……”说道这里女孩羞涩地抿了抿嘴，顿了顿，再而开口道，“因为我以前学游泳的时候差点淹死，将金鱼画在脚腕上，以后就不会淹死了。金鱼有玻璃珠一样的眼睛，可以让我看得清楚一些……”

    面前那男子的身影再次颤动，这次更为剧烈，只听得他喉中发出咯咯的咳声，许久之后，他向着女孩伸出一只瘦长而惨白的手：“宝宝，跟我出去吧，我在你脚腕上画上你说的金鱼。”

    那小女孩一怔，似是没明白过来：“小先生！我！真的可以走出这房间了么？”

    “嗯，别怕，跟我来。”

    那小女孩不知多久以来第一次站起，却险些跌倒，最后那男子将她抱在怀中，向着那矮小的房门跨了出去。

    这房间的外面，是一个更为黑暗的空间。

    在这空间的地板上，靠着墙角处，女孩看到了许多和自己一样年龄的小女孩，只是她们此时横七竖八地躺在地上一动不动，有些甚至还睁着眼，空洞的双眼望着天花板。

    “小先生，原来那些小女孩一直在这里没有走。她们为什么一动不动？她们没有自己的房间么？”

    那男子沙哑又凄冷的嗓音响起，干涩地说道：“她们不像宝宝，她们不配有自己的房间！”

    “她们这是睡着了么？”

    “是的！”

    “小先生，那我们轻一些，不要把她们吵醒了。”

    男子“嗯”了一声，将女孩抱得更紧，身躯再次颤动起来，喉中再一次发出咯咯的喘息声，然而只是片刻，他便恢复了过来，一直将女孩抱到了房间尽头的一张宽大的皮榻子上，将她轻柔地摆在上面。

    在他们头顶的上方，悬着一盏明亮的白炽灯，女孩眼中刺痛，双手抬起用力地揉眼睛：“小先生我眼睛好痛！”

    男子立即便慌张了起来，从皮榻子底下摸出了一副眼罩，匆忙地戴在了女孩的头上，将她的双眼遮了起来，柔声说道：“现在呢？还痛么？”

    “现在好一些，可是好像有很多水从眼睛里冒出来。”

    那男子猛烈地吸了一口气，嘶哑的嗓音说道：“那是泪水。”沉默了片刻，他抬起一手，轻柔地抚摸在了女孩后脑的长发上：“我现在就开始给你画画，会有一些疼……”

    “嗯。”

    眼前一片黑暗，黑暗中传来一阵吱吱吱的声响，女孩的左脚脚腕外侧传来一阵阵麻麻的感觉：“小先生，一点也不痛，有些痒痒。”

    男子凄凉一笑，说道：“那是金鱼在你脚腕上游，尾巴碰到了你，所以痒痒。”

    “是真的么？那以后我去游泳就不会淹死了？”

    “对，不会淹死……不会淹死……”这一句说地好似自语一般，一条侧着身，摆动着如花朵一般尾巴的梅花红色金鱼出现在了女孩的左脚脚腕上，这金鱼就如同真实一般地活灵活现，有着一双金黄色玻璃珠一般的眼睛。

    等这一切都做完的时候，男子落下了一滴眼泪，轻轻地滴在了那金鱼的眼睛上：“宝宝，你还记得你叫什么名字么？”

    女孩侧着脸，似是努力地回想，然而却摇头，说道：“我就叫宝宝。”

    “好……宝宝……我，带你去一个地方，到了那个地方，你不哭也不闹，答应我，好么？”

    “小先生，你要带我到什么地方去？”

    那男子再也忍不住，双手捂着脸，低声地抽泣起来，从喉中发出沙哑的哭声，一直这样哭了很久，才再一次恢复平静，只对那女孩说了四个字：“送你回家。”