
    于是众人又窜了下来，不知从哪儿找来一把梯子，搬着又窜了上去。

    将梯子架在扶梯尽头，却是发现正好卡在顶端一块极其不显眼的挡板之上，这挡板只是一个细长条，不仔细看根本不会注意，而扶梯的上头却正好定在了天花板出一个长条上，那长条与天花板一样是白色，向上粗略一看也是看不出来。

    众人心中已有计量，一人爬上扶梯，抽出腰间佩刀，向着天花板一通猛砍，可是砍了一气，天花板只是发出铿铿响声，却纹丝不动，仿佛一块巨石一般。

    神祝在底下戏谑地喊道：“你们不用费劲了，这天花板都是巨石砌成，上面根本没办法藏人！”

    王妃怒吼道：“神祝你什么意思！我明明听到了我家青儿在上面喊救命！神祝，你的言行好生奇怪，好像是很不情愿我们搜查这里的天花板？”

    神祝瞪了王妃一眼，傲然道：“我的言行哪儿有什么奇怪的，这本来就是供奉神明的圣洁之地，王妃，我早就想劝你了，在天视之下你举止泼辣，更是砸坏了神殿中的所有神器！我见你爱女心切，没有和你计较，如今你还要捅破冥想堂的天花板！这就有些太过分了吧！我一生为神圣献身，言行自然向着神明，根本没什么奇怪！”

    王妃心中抓狂，站起身就朝着神祝扑了上去，张开十指要去抠他的门面脸皮，那神祝手上抓出一个白色的法术球，对着王妃甩了过去，只听见王妃一声叫唤：“啊！神祝，你想杀我么？”

    “王妃，切莫误会，我只是想让你冷静……”

    还没说完，顶上众人捅着的那一小块天花板突然只见从内部爆裂开来，朝着底下片片砸开，化作一阵烟尘，砰然声下，薛宁青矫健的身影从碎裂开的窟窿中一冲而下，直接就向着冥想堂中心垂直跳落。

    这一跳，薛宁青浑身散出无法言说的强劲怒气，口中发出一声低吼：“神祝，你竟敢对我娘出手！我来了！”

    神祝抬头见天花板破裂，又见薛宁青怒气在身向着自己跳落而来，转身时拔腿便要逃。

    王妃飞身就扑了上去，将他紧紧抱住，屁股一沉重心着地，要把神祝拖在地上。

    那神祝眼中闪过狠色，两手翻到后背，神通在手之下抓向王妃的两肋，只听得一身凄厉的惨叫，王妃两眼一挤，晕死过去。

    琦月流云见状奋不顾身地冲上前来，一个抱着王妃，一个抬手捶打神祝。

    正当神祝要对琦月流云出手时，薛宁青已然跳到了神祝的头顶上方，手中操着匕首，直接抄向他的咽喉，另一手急速扯去他脖子中船锚形的储物项链。站定时，已然在神祝的面前：“琦月流云，将王妃抬到远处去！”清喝一声，对着神祝冷眼而视。

    神祝手上祭着神通，只是隐忍并未出手，故作温怒道：“郡主，你要贪玩也贪玩够了，今日你和王妃将神庙之中搅地乌烟瘴气，你说，此事要如何解决？”

    薛宁青冷哼：“呵呵，你可真是恶人先告状。流云，接着储物项链！”说话时，储物项链脱手而出，向着流云飞去，被流云一把抓在手中。

    薛宁青脸上显出一个冰冷的笑容，缓缓道：“神祝，我在楼顶上发现了几个保险箱，你说，要是在保险箱里有失踪女孩的尸骨……又或者是，在你的储物项链里发现了保险箱的钥匙……你说此事要如何解决？”

    神祝语塞，一脸怒容，两枚圆眼几乎要从眼眶中瞪出来：“郡主，你的笑话不好笑！”

    “呵呵！笑话，你要觉得是笑话那便是笑话吧。就是这些证据拿到栖霞国圣君孟寻的面前，就不知道他会不会觉得好笑了！”

    神祝一咬牙，深知事情败露，手上的神通更是不再隐忍，直接向着薛宁青祭出，薛宁青翻身躲避近身而来的神通，同时手中匕首向下一划，直接将神祝胸口划开一长道口子，顿时鲜血淋漓。

    然而神祝到底还是白法师出身，只是抬手间，往自己身上施了一道愈合术，伤口便不再流血。

    薛宁青皱眉：“我怎么就忘了他是法师？”此时更不怠慢，直接怒气加身，向着神祝挥出一拳。

    这一拳，带起一片罡风般的震动，这震动当头向着神祝拍下，只听得砰得一声，神祝身子震了震，吐出一口鲜血。要论体质，法师永不及战士。

    “你小小年纪怎会有这样的生之怒气？”神祝扭曲的嘴咬牙切齿地说道。

    “嘿，还不是怪我家数不清的兽果树咯！像某个人说的，我是吃兽果长大的小怪物！”薛宁青说话时，又一记重拳拍出。

    神祝眼见不敌，欲要遁走，此时催动全身修为，挥出一个白法术结界抵御这一拳，拳风触及结界时，结界轰然瓦解，神祝趁这一时刻转身遁走！

    薛宁青嘴角一弯，从储物项链中拿出那本来放在芝麻背囊里的小弓，搭上一支铁剑，瞄准之下箭矢顷刻间轰出，卷起一阵气浪。

    箭矢从神祝后背肋骨之下穿入，同时气浪将他向前轰击，经此一击，他身躯向前高高抛出，再无还手之力。

    薛宁青收弓时抬手捏了一把汗：“呵，还要谢谢那个偷兽果的小贼，要不是他来了一次，我也不会在三天内将剩下的紫莹果全都吃完，生之怒气也不会增长这许多，更是因为他坐魔龙逃走，我才会将弓箭放入储物项链！真是因果循环报应不爽！”

    此时那一群官差才小心翼翼来到薛宁青面前，不明所以地问道：“郡主，这……到底是怎么回事啊？”

    薛宁青在一条长椅上架腿而坐，抱臂道：“他是杀害其余三个小女孩的凶手。”

    “啊？此事当真？”

    “可会有假？！证据在我家流云身上，流云，将神祝的储物项链交给官差大人！”

    官差接过储物项链，再而开口道：“这……又是什么证据，对了，郡主您是怎么到那楼顶上的？”

    “我先前被抓又被救，此事你们知道么？同时还救了三个小女孩？”

    “知道，自然知道。”

    “那么另外三个小女孩到哪里去了？”

    官差一懵，摇摇头：“此事……小人就不知道了。”

    “那我告诉你，另外三个小女孩被杀了！楼上有几个保险箱，里面藏着小女孩的肋骨。”

    “啊？！此事当真？”

    “肯定是真的，还有你问我为什么会到了那天花板上面，那我就慢慢告诉你。首先，我在被抓的时候发现绑匪还有一个帮凶，而绑匪只是抓人，却不杀人，另外三个小女孩只怕凶多吉少，多半是被杀了，那肯定是绑匪的帮凶是杀的。然后我发现这个神祝对关押小女孩的地方非常熟悉，于是推断是他杀的小女孩。随后我又发现他杀小女孩的动机，是要取她们的肋骨炼金。而炼金术需要接电光雷鸣之时打下的天雷引火，纵观整个神庙，只有此地的屋顶上方有一把宝剑一样的金属棒插在穹顶之上，于是我就翻气窗进来了。然而你们却破不开他以法术合上的通道入口，于是我干脆就把那入口打坏了！就这么简单，你，明白了么？”薛宁青讲完之后大喘一气，显得很是疲劳。

    那官差懵懵懂懂地说道：“明白了，郡主是说，只要他有保险柜钥匙，而保险柜里有尸骨，那便是证据！是这样没错吧！”

    薛宁青愣了一愣，拍了拍大腿：“对啊，我刚刚就是这么说的！简单明了，符合我的风格！”

    “薛宁青！你好能耐！”传来一声如阴风诅咒一般的怨毒之语，薛宁青浑身打了一个寒战。

    只见王妃不知何时已经醒来，正好听完了她所讲的精彩故事，一双凤眼似能滴出血来，一指葱葱指向薛宁青。

    薛宁青立刻从椅子上站起身，跑到王妃身边，一把将她搀扶起来：“娘，你没事吧，身上还疼不疼？回府以后青儿给您推拿推拿？”王妃与薛宁青一样，吃惯了府中的兽果，甚至比薛宁青吃得更多几年，虽然没有刻意练就战士的怒气，但神祝方才那一击却没有伤到她多少。

    随后，郡主薛宁青就被王妃直接揪回了王府，锁在闺房中禁足十天不准出来。

    然而从此以后她却名声大噪。

    神职人员的审判令需由栖霞国圣君孟寻亲自签署发布，于是在官府申领对神祝的审判令时，花萦国十王爷家中的薛宁青郡主神勇无敌之名也传扬到了栖霞国，说她年少英明，连破两件杀人案，更是不畏艰险深入凶犯巢穴之中，采集尸骨作为证据，到后来这些传闻越传越夸张，完全脱离了真实事件的版本，升华到了一种十分魔幻的境地，说她是个少年女魔导师，少年女战士，少年女巫师，不仅长得如同神女降世一般惊艳无双，更是用高深的法术和智慧破获神秘案件，更别说以强悍的修为与凶手搏斗……如此之类众说纷纭。