
    气势恢弘的学院内，放眼望去全都是高耸的白色建筑，更有数个极具规模的白玉石广场，还有种植着来自世显可汗国名贵草种的炼斗场。

    薛宁青正当细看时，突然间，从后方传来一阵法力波动，一股红色的法术冲击射了过来，直接打在了芝麻高高的屁股上。

    身后，两名穿着白袍的男女学生捧着肚子大笑。

    “陈雨哥哥，你的火球术好厉害，快看那战兽的屁股都冒烟了，哈哈哈！”

    “小云，你若是喜欢哥哥的火球术，哥哥再施展给你看一次？”

    芝麻本经历虎生中第一次瞬移，正当迷蒙，直到屁股上传来灼热的滚烫，又听得身后之人的嘲讽，终于冲天一吼之际怒起之下转身对着两人冲了过去。

    那叫陈雨的法师学院学生再一次祭出火球术，却被气疯了的芝麻一口咬碎，火球直接湮灭在虎牙中，随着一声惊天咆哮，芝麻一双虎爪向前铺开，一股惊天的战兽斗气笼罩之下，直接抓在了陈雨细皮嫩肉的脸上，左右脸颊两道皮开肉绽，左右肩膀又是三道。

    那叫小云的女学生两眼直愣愣地看着陈雨身子向着地上一横，昏死过去，扯着尖利的嗓子叫了一声：“啊――杀人啦！”

    芝麻的怒气怎会如此轻易就消除，一只虎爪死命地踩在陈雨肚子上，怒吼之下踏上两脚，又是死死踩住扭动几下，那陈雨口中噗嗤噗嗤喷着血水。

    薛宁青一时愣住了，李院判却处事不惊，纵身窜到芝麻身前，手上祭着一个飞速旋转的白色符文，罩着芝麻的双眼，口中用一种十分幽深的嗓音说道：“芝麻，看这里……芝麻，看这里……”

    让薛宁青吃惊的是，芝麻看到那符文之后，两眼呆滞下，竟然后退几步，平静了下来，耷拉着脑袋没了声息。

    李院判俯身去看重伤的陈雨，直接祭出一道强力的白法术治愈术，眼见附近的学生都围了过来指指点点，低吼一声：“你！你们几个，抬着他去创伤院！”

    那几个学生吐了吐舌头，却很听话地抬着陈雨往远处走。

    薛宁青皱着眉尴尬地瞧着面上若无其事微笑着走来的李院判：“院判，真是不好意思，我家芝麻脾气大。”

    “无妨，此等事情学院中经常发生。受伤的学生叫陈雨，是陈国四王爷家的次子，只是陈国有很多子弟在我院学习，郡主，看来你日后会很忙啊！”李院判脸上的笑容很是戏谑，这气定神闲又看好戏的风范与他在王府中判若两人，直接将薛宁青看呆！

    薛宁青心中叹息：姜还是老的辣，装起孙子来比谁都像！

    李院判带着薛宁青领了一套战士学院的院服，那是一身黑色的皮甲，一双尖头轻靴，没有任何特别之处，在导师院换上之后，便领着薛宁青和芝麻一同去她班上：“关于藏宝阁和失窃的所有细节，你在班上都能打听出来，你既然是年轻有为的探案高手，那这一切我都不用细说。我们不会抓捕学生，他们都是各国的重要人物！只要学生没在院中杀人，偷窃便不算罪名！你的任务只是找到失窃的凌天战剑，并不是抓捕小偷，听懂了么？”这一路上薛宁青越来越认识到这李院判的本来面目，不由一阵阵心惊，“还有，我要告诉你的是，战士院的学生不比法师院的学生那般文静，你一切好自为之！”

    说完这好自为之，转身之下便进入了战士院的一间极为宽敞的课堂中，这课堂门又高又阔，就连芝麻也能走进去。

    两人一兽进入课堂就听得一阵轰然的嘘声。

    “啊！这就是传说中的花萦国小怪物！还带了一个大怪物来，难道是怕我们欺负她吗？”

    “快看这小怪物长了一对金色的兽眼！荣仁，她那兽眼和你的兽眼有的一拼啊，正好凑金银两全其美哈哈哈！”

    “哼哼，你们花萦国就专出这样人不人兽不兽的怪物！”

    “陈燮你说什么？！你再说一遍？”

    “我说你们花萦国专出怪物！”

    咣当一声，一柄铁剑砸了出去，于是便是丁零当啷不断的碰撞之声，这课堂中的所有学生顿时打作了一团。

    薛宁青却在皱眉，当她听到“荣仁”两个字的时候，便已经如此。

    此时向着乱做一团的课堂中仔细寻找，终于见到那高大矫健之人，并没有参与打斗，而是坐在她正对面的一条凳子上，抱着双臂，面带戏谑地望着自己，银灰色的眼眸中闪着极端的自负，红唇微微地抿了抿。

    心中无名业火熊熊燃烧，薛宁青攥紧拳头，还没来得及跳上前，身边的芝麻比她先一步怒吼一声，朝着曾经在王府果园里将它暴打一顿的拓跋荣仁冲了过去，身影如同一道蓝色闪电一般，带起无法言说的愤怒气息，卷过薛宁青的脚下，生出一阵罡风。

    “少爷！”一个纤长窈窕但看上去毫不柔弱的身影闪到拓跋荣仁身前，只见一个系着深灰色发辫的秀丽女子手上执一柄一尺短刃，睁着一双漆黑的凤目怒视冲来的芝麻。

    她的主子拓跋荣仁依旧似笑非笑地看着薛宁青，抬起一手扯过深灰色发辫女子执刀的手，借着一抓之力身子腾空而起，在空中时，另一手已经多出一柄长鞭：“玉颜，退下。”

    矫健的身形在空中一翻，长鞭甩出正好绕在了芝麻粗壮的脖子上，用力一扯，拓跋荣仁骑上了芝麻的后背，手中鞭子勒紧，如同骑上了一头高大的疯牛脊背一般。

    芝麻口中发出痛苦的嘶吼，前爪在地上用力扑腾，想要将拓跋荣仁从背上甩下来。

    “呵呵，大老虎，又见面了，以后是不是见你一次就打你一次？”拓跋荣仁口中带着调侃之意，手上的劲却丝毫不松，反而渐渐收紧手中长鞭，看起来毫不费力游刃有余。

    薛宁青怒极！他偷去了几乎整棵紫莹果树上的兽果不说，还当着她的面欺负她的宠物坐骑兼发小芝麻！她的养父十王爷薛天陌在野外捡到她的时候，同时也捡到了刚出生的芝麻，芝麻对她来说，就如同她至亲的兄弟一般，如今却让人叫嚣见一次打一次，薛宁青如何能忍？即刻弯下腰来抽出靴筒中的匕首，向着芝麻后背跃去。

    “砰”的一声，薛宁青在半空被一条长腿拦了下来，长腿的主人正是拓跋荣仁身边的发辫女子：“哼！想偷袭我家少爷，自不量力！”

    薛宁青哼哼了一声，此时再多动嘴说话都是白搭，谁的拳头硬谁才能在最后说话，咬了一口牙，身上的怒气毫无保留一气放射而出，在空中趁那女子不备直接将其震落在地，随后脚下一踏落在她身前，抬手就朝着她的门面抄了过去，一把匕首架在了她的面颊上。

    此时开口，才有说话的分量！

    “拓跋荣仁！你给我住手！”

    芝麻被长鞭勒得再也跳不动，趴俯在地用力喘着气，背上的拓跋荣仁挑眉向着薛宁青看来，一双银灰色的双眼闪过一抹异色。

    “拓跋荣仁，你放了芝麻，我就放了你的人！”与那双银眸对视，薛宁青浅金色的眼中透着一股子冰冷，手上的匕首抵在女子秀丽白皙的面颊上，多一分就要割到皮肉。

    李院判抱着双臂靠在门口，明显摆出一副看好戏的样子，而课堂中打作一团的学生不约而同住手，往两人这里看来。

    “哈哈，荣仁！你家小妾被小怪物刀架脖子了！”

    “啧啧，拓跋荣仁，瞧瞧，你也有今天，被一个小妞威胁，哈哈哈！小妞，你叫什么名字？陈燮哥哥倒有些喜欢你了，以后陈燮哥哥罩着你！”

    下一刻，所有人朝着两人围了过来，指指点点中议论开来。

    薛宁青手底下的女子闷哼一声，怒道：“哼，你有本事就放开我，我们就去炼斗场上决一生死！”

    薛宁青淡然一笑：“决一生死？小妹，你以为我要和你决一生死么？我的命可是很珍贵的，不会随便和什么人就决一生死了！”自己明明比她矮了半个头，却叫对方小妹。

    “你！”女子堵了一口闷气，没了话说。

    拓跋荣仁眼中光芒一闪，手上抓着的长鞭顿时松开，翻身从芝麻背上跃下，站在一旁若无其事地拍了拍手：“好啊，小怪物，既然你主动和我打招呼，那我便勉为其难和你说句话也无妨。”

    主动打招呼？薛宁青手中的女子心中一紧，原来他只是故意要让薛宁青和他先开口说话？女子眼中冷光一掠，抬头深深看了薛宁青一眼，一张毫无发型的脸，头发长的长短的短，不过这张脸……倒真的是倾国倾城之色，女子心中像是一把尖刀挑抹一般，又向着她身上看去，皮甲内的身段纤细凹凸，很有弹性的样子，透着一股野性的吸引力，自己过于狭长的身姿无法比拟，看向薛宁青的眼神不自觉透出一丝愤恨。

    李院判在角落中的眼神也是略微深了深：“他们以前认识？呵呵，也好！”放下胸口的手臂，向着人圈走过来，边走边朗声道：“薛宁青，既然拓跋少爷都把你的芝麻放了，你也该放人了，以后你在班上，还要拜托拓跋少爷照顾你呢！”

    薛宁青皱眉：什么？他照顾我？一个小偷照顾我？笑话！

    “院判大人，你说这话什么意思？”口中这样问，手上的匕首向着相反的方向一折，那女子立刻就从她脚下窜了起来，站在拓跋荣仁身边。

    “薛宁青，我是说，以后就由拓跋荣仁做你的伴读，让他确保你在学院内的人生安全！”