
    自从破了神庙少女失踪案之后，这一幕终于完整而清晰地展现在脑海之中，回忆中似乎没有多少痛苦的经历，可是此时想起却内心颤动，久久不能平息。

    然而，这回忆也只能到这里。

    这天醒来之后，她蜷起双腿，拉开脚上不分冬夏都会穿的过膝白袜，露出了左脚脚腕上，那与她一同来到异世，随着她出生便有的梅红色金鱼纹身。

    她不知道为何转世重生之后还会带着这纹身，她猜想也许也念念不忘的执意有关，意念，有时候是非常强大不可磨灭的东西。

    “也不知道他在原来的地方过得如何了？还是已经被抓住了？还是默默无闻地饿死在了房中没有人知道？”想到这里，她心中有些伤感，一双浅金色的眼中现着迷蒙。

    如果不是有那一次经历，她也不会走上犯罪心理学这条并不主流的边缘之路。在她的心中有着一个执念，便是能够亲手抓住当初的那个男子，看一看他到底长相如何，听一听他原本的嗓音。

    但她始终没有预计到自己会死于一场毫无智慧因素的意外车祸，更是很不科学地带着前世的意识和记忆轮回到了一个同样不科学的世界，心中的执念，也许再也不会实现。

    想了这些许，她强压住心头的情绪，快速地眨了眨眼，强迫自己换上另一种心情，心想道：“昨天是被禁足的第十天，那么说，我今天可以走出房门了！”想到这一点上，终于才全然摆脱了先前的情绪，高兴起来。

    在床上翻个身，跳将下来，披上衣服，快速地洗漱一番，两手向着房门一推，房门吱呀一声被推开：“哈哈！娘果然把房门外的锁取下来了！今天是第十一天，我自由啦！哈哈！”

    正当她腹内饥饿，要找芝麻去摘兽果一起分享时，她那名为贴身实则不贴的“贴身丫鬟”――一个才十二岁的胖头小姑娘“霜月”――急匆匆地跑到她面前：“郡主郡主！”

    “郡主郡主，前厅有个从栖霞国来的什么什么……院判，哦！李院判，来找夫人，说要见您。郡主郡主，什么是院判啊？是大官吗？”

    薛宁青皱起眉，说道：“霜月，这院判就是教导主任的意思，哦！这教导主任啊，就是学府学院里管学生行为举止的大官！”

    “郡主郡主！那这李院判为何来找你，难道你要去学院里面读书了吗？”

    薛宁青抿了抿嘴，显出一个无奈的笑容，耐心解释道：“霜月，你家王妃不让我去读书。而且栖霞国的学院并不是一般官家子弟都能去的。这李院判从栖霞国来，应该是听闻了我在神庙里的动人事迹。他既然不是神职人员，那应该不是为了神祝的事情。多半是他们学院里出了什么不可告人之事，有可能是小偷，也有可能是杀人，谁知道？而且此事肯定出在学生之中，他们不方便让年龄更大的人去管，所以来找少年英雄――你郡主我了。懂了么？”

    霜月一双圆眼睛睁大一圈，惊奇地喊道：“啊！难道他们又要您去抓杀人犯！”

    薛宁青脸上微笑，拉了一把霜月：“走，随郡主我去见识见识这个李院判！”

    前厅之中，王妃与一个相貌隽秀的男子对坐之下相谈甚欢。

    “王妃，你家小郡主在栖霞国可是声名日盛啊，都说她小小年纪侠肝义胆，智慧过人，勇气谋略并存之下，实乃难得一见的人才啊！”相貌隽秀的男子张口便夸赞薛宁青。

    王妃闻言抬手掩嘴而笑，一双凤眼眯起，眼尾闪烁一抹喜色：“李院判过奖了，小女只是误打误撞而已，称不上如此赞誉之言。反而是院判您年纪不大，却已经是栖霞国国立贵族子弟学院的院判，真令我刮目相看。”

    男子笑道：“哪里哪里，王妃过奖。”

    薛宁青在前厅门外窥探了片刻，嘴上带笑，成竹在胸。

    吩咐霜月道：“进去报一声，我来了。”

    霜月一头便跑进了前厅：“王妃王妃！郡主来了。”

    薛宁青一步跨入前厅门槛。

    李院判立刻便站起身来，向着薛宁青从头到脚看去一眼，笑道：“王妃，郡主果然如传闻一般生得天姿国色，颇具王妃的风范！”

    薛宁青好不容易忍住没笑，王妃却是笑开了花：“李院判说的哪里话，青儿，快来，这是栖霞国国立贵族子弟学院的李院判，那可是五国之中最上乘的学府。快来见人！”

    薛宁青上前一步，躬身一礼，道：“宁青见过李院判。李院判今日是来找宁青寻物的么？”

    李院判一惊，随后眼中露出光芒，好奇道：“郡主果真如传闻一般，你是怎么知道我是来托你寻物的？”

    薛宁青两手抱胸，向着一旁的一张椅子上坐下，缓缓道：“我本是深闺之女，外界不会知道有我这个人。栖霞国人之所以知道我，是因为神殿中发生的事。栖霞国人来找我，肯定是因为找我查案。您是院判，当然是找我查学院内的案件，无外乎就是杀人或者失窃。要说杀人，我看您方才与我娘讲话，两手端放木椅扶手之上，两腿微开，目不斜视，此举并非遮掩之举，而是坦坦荡荡毫无挂碍之相。可见不是请我去做一些可能甚为危险之事，您心中对我娘毫无愧疚，也没有任何紧张。那么只能是失窃之事！”说道此处薛宁青话语一顿，问道：“请问学院内失窃了何物啊？”

    李院判有些汗颜，一双手拱在了袖中，一看便是紧张了起来，这紧张并不是心怀歹念，而是被薛宁青的锋芒给惊住：“郡主，不瞒你说，我们学院藏宝阁内，失窃了一样镇院之宝，来自昔日神界中的神器凌天战剑。此事院长令禁对外声张，后来听闻花萦国中出了郡主这样的天骄之才，想来去学院中插班之下，定能找寻到凌天战剑的下落……”

    王妃皱起了眉，急忙问道：“李院判，原来你今天不是来看我们家青儿，而是要她和你去栖霞国查案的呀！这怎么行呢，青儿是典型的大家闺秀足不出户……”

    李院判脑上一抽，转身之下说道：“王妃，全院师长都认为此事非郡主一人不能胜任，而且，若是能找到凌天战剑，便会向五国范围内表彰郡主的英雄事迹，不但会奖励郡主一样法宝，更是会向花萦国发出青年才俊的表彰和勋章，另外，咳咳！还可以给郡主额外发一张子弟学院的毕业证书……”

    他还没说完，王妃眼中大为明亮，立刻就变了一副样貌：“是嘛！青儿，要不你就随李院判去贵族子弟学院读几天书？”

    薛宁青心中叹息，倒不是王妃变脸之速，而是这李院判精于同学生家长打交道，年纪轻轻就当上院判，估计正因于此：“也好，去读几天书也行，但是我要带着芝麻！”

    直到见到了芝麻到底为何，李院判才拉长了下巴，心头说不出的无奈。

    他本是高阶法师出身，绕着薛宁青芝麻打出了一个瞬移术，自己一步窜入之下，三人自王府果园之中消失不见，瞬移到了栖霞国国立贵族子弟学院的高墙之内。