
    鼻间吸入一股浓重的干草气味，薛宁青顿然从睡梦中惊醒，睁开眼时发现自己蜷缩在一个宽敞明亮的房间中。

    这房间没有窗户，却在墙壁上方点着一圈烛台。

    地上铺满了干草，靠墙甚至摆放着许多的草垛，在其中三个草垛前，靠着三个安静的女孩，连带自己，这房内一共有四个女孩。

    在一处墙根，看到一闪铁质的门，在门的上下各有一闪小窗，可以从外打开，此时小窗均都紧闭。

    薛宁青冷笑：“哼，这是赤铁，我只要散出生之怒气就能将它震飞！”

    动了动胳膊腿，并没有发现被捆绑：“这人看来真的并非恶意，不过怎么只有三个女孩？另外三个呢？”

    于是便向前爬出几尺，来到一个草垛前的女孩身边，柔声问道：“你是什么时候来的？这里是什么地方？除了我们还有其他人么？”

    那女孩看了她一眼，并不说话。

    另一个女孩却开了口：“我是上个月来的，我来的时候本来还有一个女孩，但是那女孩与盖里最后一次见面之后，就再也没回来。”

    薛宁青皱眉，问道：“盖里是谁？”

    “他是带我们来的人。”

    “那什么又是见面？”

    “盖里每隔半个月会找我们聊天，还会请我们吃很多的美味。”

    薛宁青双眉更皱，沉吟道：“盖里？就是那紫眼之人？这么说他最后还是会将女孩杀死？这说不通啊！”

    接着问道：“你们吃饭的时候，那女孩有没有和盖里吵架？”

    女孩摇摇头，似是回忆一般说道：“没有吵架，那女孩话不太多，盖里那天对她很好，给她分了很多好吃的，比我们的都好。我们都觉得她是被盖里送回家了。”

    “这其中肯定有什么不对！”

    薛宁青坐回原先的草垛前，沉默下来，抱着双臂细细思索。

    “一个月前这里是四个女孩，一个月后除去我还剩三个女孩……六个月留下三个女孩，难道两个月就要杀死一个女孩？一个月绑架一个女孩，两个月杀死一个女孩，这说不通，如果是这样的话，对于原本是孤僻冷漠的犯罪来说那他的性格就太过活泼了！如果要杀，也是抓一个杀一个。看来他还有另一个同伴，那同伴才能对女孩的去向负责，是他的同伴杀死了女孩！该死，事先没想过会有别的凶手，现在在这房门之内，也无法探查外面是否有人，有几个人……”

    此时她一手在靴筒外面一模：“幸好匕首还在，这凶手不喜欢对女孩搜身。也完全不会想到女孩会携带危险的武器，这凶手果然没有恶意，只是想要女孩陪着他而已！”

    “那他的同伴又会如何？那同伴既然能向他要人并且杀死，看来他俩之中，那同伴才是占了主导地位。他俩不像是合谋，倒像是胁迫。也不知道我睡了多久……我娘现在应该在找我了，依她的个性来说，肯定是吵得天翻地覆，如今看来杀死我是不太可能，主导地位的同伴为了自保马上便会有所动作。我只需要等！”

    神庙主殿中，王妃扯着神祝的袖子失声痛哭：“你说！我家青儿来到庙中怎么立刻就不见了！你们这神庙内是养了什么样的凶犯，连我家青儿也敢绑架！你快还我的青儿！”

    琦月流云一手扶着王妃，一手朝着神祝和周围的僧侣指指点点：“你们说，把我家郡主藏哪儿去了！再找不到人，我们可就要报官了！让官府来这里彻底搜查个遍！”

    “哼，我们家王妃怀着一颗虔诚之心前来祈福，没想到你们这里简直藏污纳垢！我们家郡主竟然一走进来就失踪了！你还不快去派人找！”

    神祝一脸阴沉，连忙说道：“王妃莫急，鄙人这便携庙内所有人去找郡主！”又向着一旁的一个导师僧侣说道：“找几个人，一间屋子一间屋子地去找！我跟你们一起去！”

    王妃依旧紧紧拽着他的袖子，抽泣道：“我也要去！”

    夜幕下，偌大的神庙每间殿宇房舍中逐一点亮灯火，从其内逐一传出责问之声和唏嘘之声，

    最后，众人冲入神庙腹地的一间空房，掀开地上的羊毛地毯，开启了一闪嵌在地面上的暗门，发现一个地下室，撬开地下室铁门之下，找到了其内的薛宁青连同先前失踪的三个女孩。

    薛宁青走出时沉着一张脸，对着满眼泪水的王妃抱怨了一声：“来的快上了一些！”

    王妃一把拉住她的手就再也没放开。

    之后，另外三个女孩被送回了家，而这叫盖里的僧侣也从寺庙内人间蒸发，不知去向。

    然而薛宁青心中却自有计量。

    她走出地下室时，看着地上掀开的地毯，脸上微微一笑，特别是看到了神祝手中紧紧拽着的一串沉金石珠子时，这笑容更为神秘。

    王妃拉着她与神祝回到了殿中，又是一通责骂，最后却慷慨地捐赠神祝一大笔银钱。

    就在王妃擦着眼泪依旧与神祝抱怨个没完时，薛宁青小声说道：“娘，我想解手！”

    王妃一脸正色道：“娘跟你去！”

    母女俩来到神殿边上装修很是豪华的“茅房”，薛宁青钻进去碰上了门，然后身子一跃直接就跳到了茅房的梁柱之上，从一面扇形的气窗中钻了出去，这气窗刚够她穿过，比她身形稍大一些的人便不能过去。

    她就是要再失踪一次！

    神殿的建筑屋顶之上，腾跃之中的薛宁青冷哼：“炼金术！果然是个贪财鬼！看来也不是什么连环杀人案，事实却是如此简单粗暴，原来都是为了炼金术！”

    方才她走出地下室时，差点被嵌在地上铁门的铰链绊了一脚，才发现这是一种十分特殊的铰链，安装时凸出地面一些，方便人在打开铁门的同时就让这铁门自行翻出来，当她看到神祝站在铁门正向前方时，他无意间朝着脚下看了看，然后挪到了铁门的侧面，这一看就是知道此门的机关特点，防止破锁的铁门自行翻出打到自己身上。

    他既被自己的母亲纠缠住，又何意能够如此细心一见这铁门之下便能养成这样的本能？

    在看到他手上的沉金石时，她便知道，这神祝热衷炼金术。沉金石是一种传说能炼出金子的普通石头，当然这也是噱头的一种，只是为了炒起沉金石的身价，有关于沉金石的传说神乎其神，甚至连炼制时的咒文全篇都有，还有各种偏方，其中一种偏方就是用处女的第三根肋骨为引，这处女越是天真无邪，效果就越好，成功率也越高，要是没成功，那自然是用的处女肋骨不对！

    她直接就来到了神庙最高的一座建筑的屋顶之上，从那穹顶下方的一个长条形气窗里，吃力地钻了进去。

    就在她钻入那气窗时，神殿中的王妃几欲疯狂。

    “你！算个什么神祝！我要报官！琦月流云，快去报官！让官府来查！你！还我的捐钱！”

    砰砰两声，神庙内的两座白瓷捐钱罐被怒不可遏的王妃摔倒在地，爆裂之下其中的银币散出，发出哗啦啦的声响。

    神祝这一次脸色真正得难看起来，连声劝道：“王妃，这其中定然有什么误会……”

    “误会！你别再继续迷惑我了！绑架犯就是你纵容包庇的，如此胆大妄为，再次抢走我的青儿！”接着，王妃又砸碎了数个神像前的花瓶。

    半个时辰之后，神殿内一切能砸碎的东西，包括贵重的水井圣水缸子都被王妃给砸碎了。

    与此同时，官府中临时从各家叫醒了整整一队人马来到神庙之中，展开了铺天盖地的搜查。

    然而却始终没有找到郡主薛宁青的影子。

    最后，所有的人都击中到了神庙内最庞大的冥想堂内，这里不仅是神庙内最大，也是最高的所在。

    王妃坐在冥想堂的长椅上，怔怔然的表情让人不忍直视。

    一个官差走上前来：“王妃，还是没找到啊……”

    “没找到就继续找！青儿是我十月怀胎生下来的宝贝女儿，凭什么就在你这里不见了！”说道后半句时，抬起一指指向神祝的鼻子。

    神祝在一旁已然没了话说，显得颇为紧张。

    官差有些尴尬，劝道：“王妃，也许……是郡主贪玩……”

    “你说什么？再说一遍！”

    看到王妃狠戾的眼神，官差没了声息，退了下来。

    此时，一阵咕咚咕咚的响声从冥想堂的上方传来。

    “什么声音！”王妃第一个敏感地察觉到这响声，“你们听，这上面有声音！”

    随后，又是咕咚咕咚的两声。

    神祝上前一步说道：“这是庙里养的驱阳鸟！”

    “驱阳鸟？”王妃皱起了眉。

    周围之人安静了下来。

    却听到一个隐隐而尖细的嗓音似乎在喊：“救命啊――救命啊――”

    王妃怒起，一把扯在神祝的脖子上：“你们家的驱阳鸟会喊救命！来人，给我爬上去掀开屋顶看看！”

    周围的数十官差立刻就窜上了冥想堂两边的铁架扶梯，然而走到最上方时，却离开天花板隔开了一人高的距离，众人踌躇在了扶梯尽头。

    王妃急的跺起双脚：“还不去找个梯子啊！”