
    在心中转瞬就把李院判所说计算了一下，更是想到可以光明正大地进入藏宝阁一回，薛宁青转而嫣然一笑：“好啊，那就按照院判大人说的办！”

    这笑容笑得极甜，乍一眼看去仿佛有最为温暖的阳光笼在那一张绝世的容颜上一般，李院判心中错了一拍，看着那笑脸呆愣了一下，但也只是一眨眼的工夫，又恢复过来，清咳一声掩饰刚才的失神：“好，那你就在这里和他们安安心心上课，等傍晚再来找我。”说完，甩下一课堂的人独自走了出去。

    芝麻耷拉着脑袋，口中委屈地叫了两声猫到薛宁青身边俯下身子，一张硕大的虎脸在薛宁青的胳膊上蹭了起来，显得十分伤心，啊呜啊呜的叫声好像在说一个劲地说想回家，不想留在这里。

    薛宁青抬手安抚着它，口中温柔地说道：“芝麻，以后再有人欺负你，我就将他暴打一顿，别伤心了，昂？”

    陈燮在一边将这一幕看得呆了，整个人站在薛宁青身后眼中发光，见她的几个堂哥正要凑上去，心中冷哼，自己看上的人怎么能让别人抢了先？于是也不管薛宁青是不是认识自己，抬起手就将她拉到身边：“薛……郡主，我……我叫陈燮。”因为太过紧张，说话有些不顺，抓着薛宁青的手也发着抖，只有那一双眼中掩饰不住地闪闪发亮，就好像看到了最值钱的宝贝一样。

    薛宁青一眼就看出了他的想法，眼神一晃，显出一个微笑：“陈燮？长得挺不错的嘛，听说是陈佳客的四儿子？”说话间，抬起小手就在陈燮白嫩的脸颊上轻轻抚过一下，那陈燮立刻就如同浑身触电一般颤了颤，眼中的光芒更为明亮。

    可薛宁青却话锋一转：“不过呢……抱歉，四皇子，我还有事，先不陪了！”转身朝着芝麻喊了一句：“芝麻，走！”一人一虎便要离开课堂。

    陈燮愣了：“郡主！你，你要去哪里？不上课吗？”

    上课？搞笑！没那个工夫！

    薛宁青一条玉臂在头顶上摆了摆，下一刻就与芝麻走出了课堂。顺带把陈燮的三魂七魄也一并带了去。

    那撩汉的一幕被薛宁青的堂兄表兄们看见，众人心中皆是汗颜，这哪门子的战兽营家郡主是怪物的说法？这明明就是个久经情场的偷心高手！

    在一边始终冷眼旁观的拓跋荣仁此时双眼一眯，嘴角弯起一个弧度，悠然地站起身往外走。

    “少爷，你去哪里？”霍末玉颜即刻就要伸手去拉他，却被他轻轻避开。

    “去解手。”可是这解手却解了一个下午都没有回来。

    贵族子弟学院的校门口，是一座宏伟的白色光明女神雕像，雕像两侧拉开两大排雕花石柱，没有托举任何东西，凭空地立在那里。

    薛宁青在东边的石柱尽头临摹着一块石碑，这石碑上是整座学府的详细地图。

    芝麻一只爪子撑着脑袋，看着她在一本画册上描摹，口中不断的啊呜啊呜，好像在与她说话一样。

    “马上就好啦芝麻，我知道你肚子饿了，我也很饿，画好了我们就去餐厅大吃一顿，怎么样啊？”

    此时，身后响起一连串急促的脚步声，一个娇滴滴的声音喊道：“陈云哥哥！就是她，是她害得陈雨哥哥差点就死了！”

    薛宁青听到这娇滴滴的声音只觉得耳根发刺，伸手掏了掏耳朵，扭头一看，只见中午与陈雨一起的那个法师院女学生小云拉着一个高个青年虎视眈眈地看着自己，这青年也是穿着法师院的院服，身后还跟着三个法师院的跟班。那小云仗着身边的帮手，一张脸上满是张狂，完全没有了当时的惊慌恐惧。

    这么一说陈云自然是陈国四王爷家的世子，长得十分清秀，然而脸上一副怒容，开口问薛宁青：“是不是你，将我家弟弟打成那样？”

    薛宁青手中的画册啪的一声丢在一边的草地上，两手在胸前一抱，向着陈云眉头一挑：“人是我家芝麻打的，你想怎么样？”一双如妖的双目在几人身上来回瞟，估测他们的实力。

    “怎么样？当然是把你也打成半死不活，为我弟弟报仇了！”

    “报仇？就凭你们？”薛宁青见他们纷纷抬手，挑眉嘲讽之下心中转念：他们要是祭出法术神通，我便不能近身，要近身只能立刻出手，那个方法倒是可以试一试。

    勾唇一笑，薛宁青双指成剑，脚下风起，步子一挪之下如一阵疾风卷云一般立刻从陈云面前一闪当即来到身前。

    陈云只觉得脸上一阵风刮了一下，身上就发出突突突的声响，几个穴道上传来剧烈的刺痛，不一会儿身子就瘫软下来，坐倒在地上。

    他身后的三人见状抬手就要攻击薛宁青，然而一晃之间却已经被她逼到身前，又是突突突的几声，三人顷刻间便倒了下来，趴在地上一动不动。

    这是什么诡异的妖术？

    小云一双眼睛睁大一圈，满满的不敢置信，两手摆在胸前，看着薛宁青站在她面前一脸微笑的样子，心中却感觉到无比的恐惧：“你……你你你，你要干什么？你……你把他们怎么样了？”

    薛宁青抬起一手，拍在小云的肩膀上：“小云是吧？我没把他们怎么样，只不过……点了他们的穴，他们动不了了，你现在是不是要哭着去喊更多的人了？”

    看着薛宁青一双金色的眼眸向着自己逼视，小云身躯颤中害怕至极：“你……你不要碰我，你想怎么样？”

    “呵，小云，你放心，我不会对你出手，你大可以去叫更多的帮手，哈哈哈！”

    小云腿软之下，本能地在手中抓出一个法术球，在这法术球刚出现时，只听到惊天一声怒吼“嗷”！两人多高的芝麻朝着小云张开大嘴。

    啵的一声，法术球在手中湮灭破碎，小云被这一吓坐倒在地上，哇地一声哭了起来。

    “哈哈哈哈！”仰视，目光中的薛宁青大笑，拍拍两手，说道，“芝麻，走！我们去吃饭！”

    “嗷！”芝麻拍拍爪子将地上的画册拍进背囊中，随着薛宁青向学院内漫步而去，扔下身后的五人头也不回。