
    前世的薛宁青并没有像眼下这般快意恩仇的潇洒，她每一天都过得谨慎小心，甚至都不敢谈上那么一两次的恋爱，只是怕那记忆中的人会对她交往的人不利。在她的内心，有太多想尝试的没有付诸实行，有太多真心掩藏在默默无语的神情，在这异世中，她要活出一个真实的自己。

    学府餐厅在学院东部，放眼看去一座花白色巨大花岗岩的建筑，镶嵌着彩色落地玻璃窗。

    一人一虎走上一排高耸的台阶就闻到了一股浓郁的美食气息。

    眼下是上课时间，进出餐厅的子弟学生并不多，薛宁青与芝麻大摇大摆地走了进去。

    餐厅的底层面积十分大，跨梁的结构，中间没有一根柱子，映入眼帘的是十几二十张宽大的长台，长台上摆满了各式冷菜面点果饼，看来类似于自助餐。

    芝麻第一个忍不住冲向最近的一张长台，呼哧呼哧吃了起来，一口能吞下十几盘的美食，片刻就已经将一整张长台的盘子吃了个空。

    “啊！”几个穿着白色蕾丝围裙的侍女惊叫起来，“这是什么怪物！”

    薛宁青皱眉，果然很快就上来四个身高体壮的厨子，手中拿着长长的擀面杖，向着薛宁青喝到：“这里不允许坐骑进来，快带着你的坐骑出去！”

    “我是你们学校特地请来读书的，我要吃饭我的坐骑当然要吃饭，吃饭不是来餐厅那去哪里？”薛宁青挑眉，口中淡淡地说道。

    一个块头最大的厨子凭空挥舞了一下手中的擀面杖：“小姐，学院里各位公子千金的坐骑都在学院后面的马场，你可以带你的坐骑去马场吃，这里是招待学生吃饭的地方，不允许坐骑进门！”

    什么？要芝麻去马场吃草？芝麻从小和自己吃在一起，怎能吃草？薛宁青眉头更皱，哼哼：“不行！我的坐骑从小吃的和人一样，马场的东西吃不惯，会生病的！以后一日三餐，我都要带它来这里吃饭！”语气虽然轻描淡写，却带着毋庸置疑的口吻。

    “小姐，那就别怪我们向你的坐骑动手了！”粗壮的厨子抡起擀面杖就向着芝麻的后背打去，一股风吹在芝麻的背毛上，凶煞之气被它丝丝感知，整个虎身瞬间就转了过来，抬起一爪抓在了擀面杖上。

    “吧嗒”一声，擀面杖折成了两半。

    “嗷！”一双虎目露出凶光，抬起另一爪直接拍向厨子，砰的一声，厨子身躯飞出，砸在不远处一张长台上，将上面的冷菜甜点果饼掀翻在地，发出乒乒乓乓的响声。

    另外几个厨子同时抡起擀面杖向着芝麻围攻，虎爪起落三下，三道身影向着三个方向飞出，又砸了三桌。

    “啊！”偌大的餐厅中，侍女们同时惊叫起来。

    薛宁青抬手朝面上扇着风，冷眼旁观，脚下动了动，想要换个姿势站，然而却踩到了地上飞溅的一坨奶油，叽的一声，正所谓脚底抹油，直接就向着后方滑了过去。

    咚，后背传来一个软不隆冬的撞击感，像是装在了一团很有弹性的棉花上，惯性带着背后的那团“棉花”一起砸在了花岗岩的墙壁上。

    “啊！什么人！”一个尖细的嗓音从脑后传来。

    薛宁青脚下站定，回头时见到贴在墙壁上的“棉花”，是两个身穿梅红色法袍的绮丽女子。

    这两个女子头发乌黑闪亮，皮肤雪白滑嫩，眼眸如秋波婉转，双唇殷红如血，可以算是大大的美人，长得还有几分相像。

    两人互相搀扶着从墙边站直，明眸狠狠瞪向薛宁青：“你是什么人？竟敢撞我们？”

    薛宁青本想道歉，可一听她们问自己以什么身份以至于“敢”撞她们，不由得又皱起了眉，口中不冷不热地道：“方才一个不小心，没有敢不敢，二位别往心里去。”

    “哼！听你说话好像还心有不甘？”说话的女子是其中一个，嘴角边长着一粒细小的红色美人痣，看起来更显妖娆动人，只不过她此时清眉冷竖，明显一副不会轻易放过薛宁青的表情。

    “若星，”另一个女子对她说道，“她刚才撞在你身上，你没事吧？”

    若星口中冷哼：“哼，月姬，她把父皇送给我的胸针撞坏了！还一副很了不起的样子！”一边说，一边捏着胸前一个金色的胸针，上面有几粒硕大的珍珠，只不过其中好像掉了一颗珍珠，看起来不太协调。

    薛宁青挑眉，她现在是知道这两人是不会善罢甘休：“这位小姐，公主，敢问你的胸针值多少钱？”

    若星冷笑：“多少钱？这可是白月国国君赫连无浪亲手做的胸针，你说值多少钱？”

    “要我说？公主，我肯定会说不值钱！”薛宁青弄坏了她的东西，她问自己多少钱，理所当然是说不值钱，这是大实话。

    “你！你们战士院的女子每个都缺养少教！”若星还想往下说，却被月姬插嘴。

    “咳嗯，你是战士院的？旁边这天魔虎是不是你的？”月姬指着芝麻问薛宁青。

    薛宁青挑眉点头：“是我的，又如何？”

    月姬手掌一翻，说道：“那就把你的天魔虎给我们，两清！”

    “哈哈！”薛宁青干笑两声，“不可能！”

    月姬口中哼了一声：“不可能？那你今天就别想好好地走出这扇门！”从小到大，还没有人跟她说过不可能三个字。

    一言毕，毫无征兆地便抬手挥出一道炙热的法术波动，向着薛宁青轰击。

    薛宁青反应快，一步跳开，骑在芝麻背上，那法术波动便轰在了餐厅正中央，把餐厅地板烤地冒起了黑烟发出吱吱声响。

    眉色冷凝，薛宁青弓箭在手，向着两人连发两箭，强大的气息罩着月姬若星的头顶就轰了过去。

    两人连忙跳开，那两道气息轰在餐厅墙壁上，那墙壁倒出奇地结实，一阵飞尘过后没有丝毫损坏。

    月姬若星跳开时手中法术连连放出，追逐虎背上的薛宁青，将整个餐厅轰成了一团乱麻。

    交手几个回合后，月姬若星对视一眼，达成默契，手中各抓出两个白色雷电般的光球，目标对准薛宁青屁股底下的芝麻。

    薛宁青身前也搭上了弓箭，准备致命一击。

    两厢同时出手。

    只听得砰的一声和“嗷”的一声惊叫，月姬若星被这一股极强的箭矢气息震得向后飞出，撞在墙上。

    芝麻也不好过，肚子上被两个雷电术击中，疼得整个身子弹了起来，背后的薛宁青也不能幸免于难，向着餐厅门口飞了过去。

    眼看自己就要砸在餐厅结实的门槛上，双眼中却看到餐厅门口出现一具矫健的身影，没看清来人是谁，就已经撞在了一起。

    一双有力的手抱在了后背上，胸口狠狠贴在了那人的胸前，更是止不住这惯性，一直向前凑了过去。

    等到冲击停止时，才发现自己的嘴巴含住了对方的嘴唇，满嘴吃到一股如同清新草香一样的气息，那温暖柔软滑嫩的感觉透着致命的吸引，薛宁青的心止不住砰然跳动，两颊生出压制不下的火热。

    在薛宁青愣住的片刻，对方那人毫不客气地张口用力吮了过来，只那么一口，薛宁青的舌尖瞬间就传来刺痛，全身升起一股从没有过的奇异感觉，心跳地更快。

    那人身躯后退，不再占她的便宜，放浪的笑声响彻耳际：“哈哈哈！味道不错！”