
    薛宁青瞳孔骤然一缩，眼前一双银色的妖眸盯着自己，充满了得意忘形，因为凑得太近，他那如同撩拨一般的鼻息吹到脸上，直接让薛宁青闭了一口气：“拓跋荣仁！你！”抬起手掌就要打上去。

    手腕传来一股大力，抬起的手掌被抓在空中，同时一个转身，后背顶住了一面墙壁，身前的拓跋荣仁用力向着她顶了过来，一双红唇贴得不能再近。

    呼吸着对方吹出的鼻息，薛宁青心中一股愤慨之情难以言说。

    鼻梁相抵之下，面前的红唇微微开合：“你再动一动，那我们就再来一次，嗯？”

    薛宁青屏着一鼻子的呼吸，一张小脸渐渐涨红，加上心中的羞愤，更如同火上浇油。

    同一时刻，一道具有毁灭性的气息向着身旁临近，在两人的侧脸上照出一片红光：“我要杀了你！”只听得若星尖利的怒吼声。

    红光罩来的一刹那，极欲刺目，让人睁不开眼，这一瞬间，拓跋荣仁的红唇再一次贴了过来，吻在薛宁青的嘴唇上，滚烫如火的感觉就和那临近的红芒一样。

    只听见砰的一声，拓跋荣仁抬起一臂，磅礴的战气一挥而出，与红芒相撞擦出崩裂的星火之花，惊天的光芒闪烁过后，月姬若星的眼中只看见热吻的两人。

    “啊！荣仁！你！你们在干什么！”两张嘴几乎异口同声，月姬若星就像发了疯一样地窜了过来，左右架住拓跋荣仁，将他硬生生向后拉扯，“你这个不要脸的女人，快从荣仁身上滚开！”

    不要脸的女人？到底是谁不要脸？明明是他吃人家的豆腐！

    薛宁青怔在当场，看着面前的拓跋荣仁左拥右抱之下还揣着一脸邪笑看着自己，果然是个校园古惑仔！

    薛宁青以眼神表白着心中的愤慨，抬起衣袖在嘴唇上用力揩了一把。

    眼前只见若星一个劲往拓跋荣仁怀里钻，巴不得他现在也狠狠地亲自己一下：“荣仁，你没事吧，这个女人真不要脸，竟然做出这样的事情，荣仁，她没把你怎么样吧？”

    月姬一只玉手使劲地在拓跋荣仁胸口徘徊摩挲，好像在检查他的衣服是不是被薛宁青扒了一样，眼中流露着无比的心疼：“荣仁，你怎么偏偏在这个时候出现，要是若星打伤了你该怎么办？”

    拓跋荣仁淡然一笑：“月姬，若星，好巧，你们也在这里？那就陪我上楼去吃饭！”说话间，也不知道是有意还是无意，两只大手在月姬和若星的肩头用力地揉了一把。

    若星被他一揉，心花怒放，都快忘了自己叫啥：“好啊好啊！”可是转瞬又想到了自己的胸针，“哦！荣仁，这不要脸的女人弄坏了我父皇给我的胸针，她还没钱赔！”

    月姬也张口道：“对，不能就这样算了！”

    拓跋荣仁眉头一挑：“哦？那你们说要她怎么办？”一副看好戏的样子。

    “怎么办？”一声爽朗清亮的男声，随后一个身材挺括的白袍男子随同一个战士院的学生走了进来，那白袍男子走进一步时，弯腰在地上捡了一样东西，捏在手中。这弯腰的动作看起来十分潇洒，一点也不显得尴尬，那男子的侧影也透着一股无法言说的魅力，“若星公主，你既然这么喜欢这枚胸针，我帮你修好就是了，何必为难别人呢？”

    他信步就朝着四人走了过来，走来时两眼始终看向薛宁青。

    “咳咳，若星，你听见没有，薛林说帮你修东西，我看这样挺好。”拓跋荣仁银眸昵向薛林，发现他的眼神定格在薛宁青身上，脸上有了些不悦，语气也是勉勉强强。

    “哼！薛林，你和这女人什么关系？这么帮着她？”若星心中又气恼了几分，眼前这不要脸的女人先是强吻了她的心上人，随后出现的薛林没和她说过话就要给她台阶下，这女人到底是谁？仔细瞧去一眼，发现眼前的薛宁青除了发型上不了台面以外，竟比自己还要美貌，心中就更加气恼起来，跺了跺脚：“不行！我就是要她赔我的胸针！”

    薛林清逸出尘的俊脸一沉，抬手指向身后那位战士院的学生：“好啊，你不喜欢我修，那我让拓跋翎给你修！”

    薛林身后的拓跋翎长是个身材纤长的青年，浑身肌肉紧实，透着一抹亮亮的光泽，一头与拓跋荣仁一般无二的银灰色长发之下，一张脸生得很是俊朗，特别是那一双狭长单眼皮的眼睛，含着一双紫色深邃的眸子，闪着沉静内敛的凶光，此时冷哼一声，不怒自威。

    薛宁青明显看到若星的小身躯颤了一下，随后撒娇一般地看向拓跋荣仁，见后者事不关己的模样，委屈地哼了一声，再也没敢往下说。

    “拓跋翎？看来此人不简单。”薛宁青心底沉吟，“但任凭他不简单，也不关我什么事！”也不管面前站着的薛林是自己的堂兄，花萦国的独苗世子，甩了甩手臂就要往旁边走，口中冷冷喝道：“芝麻，我们走！”

    还没走出一步，一只大手就抓在了手腕上，抬头只见出尘脱俗的薛林瞟来一双如水的清目，低着头微笑说道：“宁青，你和十皇叔送来的画像一般无二。与堂兄上去吃饭怎么样？”话语之间透着无比的温柔，就好像初春的暖风一样熏人内心。

    画像？十王爷竟然把薛宁青的画像送给世子？这代表着什么在场之人心知肚明，往宫里送闺中千金的画像便是要皇族选妃之举，这句话在薛林口中若无其事光明正大地讲出来，难道不顾忌薛宁青一个姑娘家的颜面么？若是选不上世子妃，她以后还怎么出嫁？

    以薛林温润的性格自然不会做这样唐突的事，此时既然能讲出来，那定然是已经默许她世子妃的身份了？这样说来，薛宁青便是以后花萦国的皇后？

    月姬和若星的眼中闪过一抹嫉妒的光芒，更加抓紧拓跋荣仁的手臂，可是就算姐妹两个嫁给了拓跋荣仁，以后见到贵为皇后的薛宁青还是要下跪行礼不成？想到这里，两人的喉咙像是卡了一口咽不下的梗一样，心火都烧了起来。

    拓跋荣仁的眼中闪过一丝微不可查的冷芒，但转瞬便消失地无影无踪。

    薛宁青看着面前如沐春风般的薛林，嘴唇一弯，又是一个倾国倾城的妩媚笑容：“好啊，和你吃饭可以，可是那两个……”说话时眼神瞟过月姬若星。

    没等她说完，薛林爽朗一笑：“让拓跋翎与他家主子吃饭，我和你――单独吃！”

    薛宁青莞尔一笑，几乎可以倾倒众生，那一双金色的眼眸上盖着如蝴蝶翅膀一般浓长的黑色睫毛，竟有勾魂夺魄的魅力，看得薛林一个失神，手中的珍珠啪嗒一声掉在地上。

    这哪里是什么从小吃兽果长得如同兽孩一样的女怪物？这谣言到底是哪个混蛋说的？害得他迟迟没有答应十王爷家的王妃！但是，从走进门的那一刹那起，他的心中已经决断，眼前的薛宁青就是他要找的世子妃！

    既然迟早都是自己的人，薛林再不客气，一把拉住薛宁青的手，那一副舍我其谁的姿态看得月姬若星头上冒烟浑身打颤心中酸辣。