
    薛宁青红唇一撇，向着面前若无其事坐下看手的拓跋荣仁扫去鄙夷的一眼，狠狠地冷笑了一声：“哼哼！李院判，多谢你的好意，我的安全我自己会负责，不需要他来对我负责！”

    站在一旁近距离看到薛宁青那绝色容颜的陈燮早已经按耐不住，贵族子弟学院从来不缺美貌的女学生，然而像薛宁青这样美得惊心的却是头一次看到，甚至比法师院那几个南幽女国的嫡系公主还要美貌，陈燮心中如同错拍一样地心跳，忍不住高声符合：“说得对！她叫薛宁青是吧？是你们花萦国十王爷的女儿？在这学府中当然是我们姓陈的势力最大，要保护她的安全当然由我来了！”

    随后，陈燮的帮腔狗腿也一个个应声道：“我们四皇子说得对！我们陈国看上的女人，怎会给别人沾边的机会？！”他们也都看出来了陈燮的心思。

    这课堂里花萦国的世子公子不是没有，只是人数不多，也就四五个，但从来不会人少而不敢出头，那四五个薛宁青的堂哥表哥此时听陈燮说要抢自己的妹妹，纷纷挺胸上前毫不相让：“陈燮你个娘娘腔你再说一遍，有种让你的狗腿都躲一边去，你出来与我们单打独斗！”

    李院判眉头一皱，薛宁青虽然在王府里没让自己好看上多少分，不过刚才一场好戏也看过了，不容他们再继续闹下去，大吼一声道：“你们都给我住嘴！当我不存在的么？把家伙都收起来，一个个都坐好！”铁青着一张脸，抬起一手若有若无地撸着衣袖。

    众人一看他这个动作心知不妙，均都没了声气，薛宁青却不吃他这一套，两眼一眨，从储物项链里抓出一把银色的头发，直接朝着拓跋荣仁的门面上甩过去：“拓跋荣仁！你还认得这个么？”

    银发急速飞到拓跋荣仁面前，他抬手轻轻一抓，将银发满满抓在了手中，眉头一挑，红唇一弯，银眸中闪过戏谑之芒，口中嗤笑了一声：“哟，小怪物，那夜一别，没想到你还藏着我的头发？难不成，是想我入骨？”

    “我呸！我想你！这是你潜入我家偷窃的证据！”薛宁青说话间又取出拓跋荣仁那天被她拔出的靴子，啪的一声又扔了过去，“还有你的鞋！”

    这场面一出，众人口中轰然爆开一连串的嘲讽：“拓跋荣仁，你到底是怎么人家了？你的那白毛和你的鞋子怎么在人家小妹妹的手里？嗯？”

    “宁青，荣仁，你们不会……不会是私底下有什么……”

    “哈哈哈！你们花萦国的人真是有趣，专做这样乱了辈分的事情，一个表姨一个表侄，哈哈哈！真是笑死我了！”

    陈燮却没有感受到他那群狗腿所认为的笑料，脸色立刻就沉了下来，一张嘴鼓了起来，往外吹着气：“拓跋荣仁！你把事情说清楚，这到底是怎么回事！”陈燮心头生出了无名怒火，以前的那些小打小闹他都不放在心上，但是这一次，他一定要拓跋荣仁把话说清楚。

    霍末玉颜一张秀丽的瓜子脸涨的通红，在拓跋荣仁和薛宁青之间看了几个来回，上前一步来想要来揪薛宁青的头发：“你今天给我把话说清楚！”自己的少爷和面前这不知从哪里冒出来的女人有关系？这是什么时候发生的事情？自己怎么一点儿也不知道！

    然而没有走出第二步，却被拓跋荣仁拉在当下，只见他带着一脸坏笑，看向薛宁青的眼神闪闪烁烁：“小怪物，没想到你真的忘不了我，还把我的东西珍藏起来，我是不是该感到很高兴呢？”

    薛宁青心中冷哼，这小偷果然就和那晚一样，是个不要脸的小流氓：“我就当着这么多人的面把话说清楚！拓跋荣仁，在将近半个月前，潜入我家中偷去了一树的紫莹果！堂姐夫如此英雄，竟然有你这样专攻偷窃的儿子！你今天说明白了，你把那么多紫莹果都怎么样了？”

    薛宁青上前一步，抬手指向拓跋荣仁的鼻子，后者却回报给她一个暧昧坏笑的眼神，根本不把这一派控诉当成一回事。

    “嘶――”拓跋荣仁咧着红唇，从牙缝中吸了一口气，侧着脸眯起双眼盯向薛宁青，那眼神仿佛在说：果然是个难缠的家伙。

    李院判啧了啧嘴，连连摇头，这一次找上十王爷家的郡主，明明早先和她嘱咐过，只是来寻找凌天战剑，并不是论罪惩治，没想到来到学院的第一天就展现出了这一幕正义凌然的画面，他内心已经大为后悔答应那些校董去请薛宁青。

    其实他却不知，并不是薛宁青正义凌然，只是拓跋荣仁是她有生以来第一个在府中偷窃兽果成功的小偷，更何况是偷去了果园里最为珍贵的紫莹果，每一枚都可以让一个普通战兽进阶到高级战兽的实力。见到拓跋荣仁就立刻揪住他不放，多数因此，不过另一些原因，就连薛宁青自己也不太能够分辨清楚。

    这样正义的苗子萌发在李院判的面前，应该当机立断将其扼杀！

    “薛宁青！这便够了！”上前一步，李院判抬手拍了拍薛宁青的肩膀，调整一下说话的语气，缓缓道，“郡主，这件事到此就可以了，大家都知道拓跋少爷偷东西的事情，你也算是胜他一筹，以后，就别再提这件事了，你们俩好好相处……”

    “什么？！”薛宁青眉毛一挑，这事就这么算了？怎么可能？

    “李院判，那可是一树的紫莹果，我爹当初得到这树苗的时候还遭到了四方的追杀抢夺，你也知道这一树的紫莹果是什么代价吧？”

    李院判被她这样一堵，心中沉吟了一下，看了看满脸若无其事的拓跋荣仁，有所决断：嗳，算我倒霉！

    “郡主，以后你在学院内读书，不管你这一次要读多久，几个月或者一年半载，你都可以去学院内的高级餐厅免费吃饭，哦！还可以安排你住在最高级住宿房间内，那可是一大笔钱啊！另外，我还可以带你去藏宝阁额外选一样法宝送给你，我看这一树紫莹果，也差不多值这些！”

    说道这里语气一硬：“好了！就这样决定，以后这事就不要再提了，郡主，你可不要忘了来这里的目的。”李院判一双蕴含极深的眼眸看向薛宁青，眼中带着些许说不清的意味，看得薛宁青心头一紧，本能地感觉到一股危险。

    “李院判竟然和她讲条件？我不是听错了吧？”薛宁青的堂哥之一懵懂地自语。

    “荣仁，你真的偷了她家的兽果？”

    陈燮口中吐出一口气，看起来一副心中放下一块大石头一般顿然轻松的样子，在薛宁青一个堂哥的肩头拍了一下：“薛亮，李院判说了，这事就不要再提了，以后你的妹妹就是我罩着的人，我看拓跋荣仁再怎么欺负她！”