
    红日西斜射出的光芒落在荷月溪，落在了薛宁青绝美的侧脸上。

    陈凌峰瞥了一眼拓跋荣仁，口中冷哼之下转身疾步离去，身后一个红袍身影犹豫了一下，随后赶忙追了上去，只留下拓跋荣仁和薛宁青二人尴尬地站在湖边。

    一阵清风吹起，薛宁青的发丝被吹乱了些许，抬手撩拨了一下，轻笑起来：“拓跋荣仁，你对南幽女国的公主们感兴趣？”

    拓跋荣仁抱着一双线条诱人的手臂，背对着夕阳看去是一道充满魅力的剪影：“这和你要找的凌天战剑有关系么？还是说――你吃醋了？”慵懒的嗓音既清澈又透着磁性，眼神中充满猜想的意味。

    薛宁青这一次倒是没有生气，只是淡淡一笑，正对夕阳的脸上一片暖红色的光晕：“我还不至于要吃那两个公主的醋，你既然不喜欢她们，又为何与她们走近？难道说……你，与五国第一美男白月国国君赫连无浪有什么瓜葛？我听说他还有好几个女儿养在南幽女国，特别是……风华绝代的雅姬女帝还是他的大女儿。拓跋荣仁，难不成你是暗自爱恋雅姬女帝？”

    拓跋荣仁眼中光芒闪过，背在阴暗中的脸色难看起来，蓦然转过身，迈步走开：“我劝你不要打听我的事，对你一点好处也没有！”这时，夕阳没入天地一线，周围暗了下来。

    薛宁青更加好奇起来，脚步一迈追在他身后：“哈哈，拓跋荣仁，你怎么不和我斗嘴了？难道这是你不愿说起的事情？难道这其中有着天大的身世之谜，或者隐藏着血海深仇？”

    一个回眸，那一双银眸中满满的煞气如同滴血一般，两道利剑般的目光好似能将薛宁青穿透，不过薛宁青倒是不怕，只是冷笑一声：“你既然不爱说，我不问就罢了！你要是不愿意带我去藏宝阁，那我自己去。”

    脚下一顿，折返一个方向，向着藏宝阁所在走去，全然不顾傍晚时分要去找李院判安排住所的事情。那个善于伪装腹黑傲娇的李院判，就让他等着吧！

    在荷月溪各处玩了一个下午的芝麻窜到薛宁青身旁，“嗷”地打了一声招呼，它因为好奇贪玩错过了与刺客的交锋。

    一人一虎来到八角塔型藏宝阁的脚下，仰着两张脸向上望去，这藏宝阁还真是奇高无比。

    藏宝阁的大门自然是紧闭，论谁都能想象出来里面布置了什么样的阵法结界用以防盗防贼。薛宁青就算能撬开大门进去，也不一定能对付里面的阵法结界，一双眼就只能仰望藏宝阁的塔尖。

    着一座庞然大物一般的八角塔共有三十多层，每一层的八个角上都安置着一件瓶形的宝物，两百多个瓶形宝物竟然各有不同，没有一件看上去是重复的。

    “芝麻，你说能爬上去么？”薛宁青又开始拿芝麻打趣。

    芝麻口中嘟囔了一声“嗷嗷――”两个虎眼充满鄙夷，意思就是她爬不上去。

    “哈哈，那我可真要爬一回给你瞧瞧！”在藏宝阁的八个立面上查探一番，发现这八个立面远看一样，但是细看却有着很大的不同，一路绕了几圈看了几个来回，终于计算出一条适合攀爬到顶部的线路，更不等待，直接动手爬了起来。

    这一路爬得并不吃力，只是绕着藏宝阁旋了几个圈，路线有些长，来到最顶层之外的一个两尺见方的平台上，低头就看见平台里早先掉落的一枚黑色皮囊。

    薛宁青心道：“嘿，果然有人也到过这里！”猫腰捡起这皮囊，也就五寸长短，五寸宽窄，伸手进去掏出来一个圆形的盒子，薛宁青凝神细看。

    这是一个一整块象牙雕刻的盒子，巴掌大小，侧面有个机关，按下这个机关，上面的翻盖会打开，不错，这是一个女子的粉盒！女人？女人来过这里？

    打开这粉盒，翻盖上是一面纯金打造的镜子，没有丝毫刮痕光可鉴人，镜子上还刻着一行看不懂的文字，只有一个日期能看懂，是在三年前，应该是一件礼物来的。粉盒内部盖着一个深蓝色丝绒粉扑，这粉扑很是精致，把手是一枚丝缎蝴蝶结。

    拿起粉扑，底部的粉块呈现出来，光滑玉润，还是一块崭新的？没有用过的？三年前的礼物，却没有使用的痕迹，皮囊上的灰尘也不是太多，这是什么意思？

    薛宁青皱眉：“真是古怪地很！”不过闻到这粉块散发出来的香味，她就知道里面用了一种叫做冰癀的香料，这是一种濒临绝迹的香料，比钻石都要昂贵。

    “贵重的礼物，呵呵，既然你落在此处，那我就不客气了！”二话不说把粉盒拍进了储物项链。

    接着睁眼向着一扇气窗内部瞧去。

    这最高一层内部空空荡荡，只是在中心处结着一个白色的光圈，仿佛是一个结界，结界中有一个一尺高的石台，石台上空无一物，是本来就没有放什么？还是原本就放着凌天战剑？薛宁青心中猜想，顺手就将黑色皮囊扔进起床，向着结界飞了过去。

    砰――呲――一道强光一闪，皮囊直接化为灰烬，冒起一阵青烟，同一时刻藏宝阁外部的二百多个瓶形宝物纷纷亮了起来，将藏宝阁笼罩在一片绿光之中，薛宁青心中一跳：“糟了，要赶紧离开这里！”

    正这么想着，脚下的二尺见方石台突然开合了一道机关，瞬间缩了进去，薛宁青身子瞬间腾空，下一秒就向着藏宝阁地面之下掉落。

    她都来不及惊叫一声，此时背后贴上一个怀抱，耳边传来一个贴近的邪魅嗓音：“你真是自不量力！”拓跋荣仁不知何时已经在她身后，此时与她一起跌落，伸手抱住她的腰，落到第二十层时，抬手抓住了塔角上一个瓶形宝物。

    薛宁青在空中晃晃悠悠，也伸手抓在了那瓶形宝物上。

    奇异之事就在此刻发生，他们二人抓住的瓶形宝物散出与众不同的粉红之光，如同一道光剑一般劈头盖脸向着两人扫下。

    薛宁青本做好了最坏的打算，但当那粉红光芒扫过时却没有发现有什么异样，只是全身如同进了冰窟一般透心凉，手上也抓不住，滑了下来。

    “不要乱动！抓住我的手臂！”拓跋荣仁斩钉截铁的语气容不得片刻的迟缓，薛宁青一把抓在了腰间环绕的手臂上！