
    餐厅的第三层布置得高雅幽静，四周的彩色落地窗都用厚重的丝绒帷幔遮掩起来，为数不多的雕花圆桌上燃着明晃晃的烛光，这里就是李院判说的高级餐厅。

    薛林刚带着薛宁青在一张圆桌上落座，拓跋荣仁直接就坐在了他们的临近一桌，坐的位子也正好与薛宁青正对相望。薛宁青皱眉，说好的单独吃饭，不入眼的人怎么又坐在了面前？抿嘴撇脸，不向对面看去一眼。

    只是片刻工夫薛林点的菜就都上齐，有十分精致的烤羊排，火灼扇贝，翡翠菜心，白灼石耳，一个很清爽的汤，另外在有两个晶莹玉润的甜点，这样的搭配不算太过丰盛但十分雅致。薛宁青早就饿了，拿起筷子细细地吃了起来。

    薛林双眼落在她吃饭的嘴上，那嘴唇本就长得饱满动人，吃起东西来一动一动迷人中带着可爱，看着看着，心中就悸动了起来。

    “薛林，你不吃么？”薛宁青问了一句，把薛林的魂拉了回来。

    薛林干咳两声，轻声说道：“宁青，我看你吃就可以了。你的头发是怎么了？”眼前之人唯独头发很不好看，要是配上一头长发那是什么样的芳姿？

    说道头发，薛宁青愤恨地瞟了一眼拓跋荣仁，见他抱着双臂正在盯着自己，左右的那两个公主也看向自己，心中又气了几分：“被一个无赖剪坏了。”

    薛林微笑：“宁青，你别动，我让你的头发再长出来。”

    薛宁青心中惊奇，挑眉：“嗯？薛林，你会长头发的法术？”

    薛林呵呵一笑，一只大手摸在了薛宁青脑后，瞬间就有一股清凉的感觉笼罩她的头部，一道白光萦绕在她的头发茬子上，头皮上微微刺痒。

    在众人的目光中，薛宁青的发茬子以惊人的速度生长起来，只是眨眼的工夫就长到了后脖处，这种生长还在持续，又过了片刻，那些发茬子竟然变成了长及后腰的乌黑秀发，在烛光下闪出微微光泽，这一头秀发十分丰厚，垂落在薛宁青的脑后和两颊，将她的小脸衬托地更加小巧精致。

    生出了头发的薛宁青惊艳四射光彩照人，薛林将手放下的时候，险些看得失了魂。

    对面的拓跋荣仁一双银眸中渐渐透出寒光。

    只听得薛林赞叹道：“原来王妃给的画像根本没有什么润饰！”

    薛宁青还是有些高兴的，摸着头发笑道：“原来画像是我娘给你的？我就说，我爹怎么会做这种事情。”

    说道画像，薛林脸上略过一丝痛恨之色，瞥了一眼拓跋荣仁：“我和荣仁说，十皇叔家的女儿是个大美人，他矢口否认，说是去过十皇叔家里，见过你，说你……其丑无比！”

    薛宁青“哦”了一声在心里将拓跋荣仁骂了一百遍。

    对面的人将他们的对话听得一清二楚，月姬和若星皱眉，回过头来看向拓跋荣仁，只见他面无表情冷冷看着薛宁青，仿佛要用眼神在她脸上戳个洞。

    若星怎么忍得住，张口就问：“荣仁，你是不是喜欢上了那个不要脸的女人？！”月姬也有相同的疑问。

    拓跋荣仁闭口不语，一双眼睑却瞬间垂了下来，盖住一双眼眸。这个动作落在追求了他几年的月姬和若星眼中，岂会不明白是他本能的默认？两人心头燃起熊熊怒火，转头狠命咬着下唇把薛宁青往死里看，又见薛林瞧着她的眼神，将这怒火烧到了最旺。

    若星第一个忍不住，一双明眸渐渐透出红光，口中微微开合念诵着一段咒文，当她念完最后一个字时，挥手一道红芒而出，瞬间便扫过薛宁青。

    这道红芒没有任何攻击力，如同一阵清风吹起她的一头长发，然而下一秒，薛宁青雪白的脸上竟然翻出丝丝红芒，转瞬间一张倾城的小脸上就爆开了许许多多的青春痘，很是惊悚，如同脓包一般。

    薛宁青没有感觉到任何异样，只是看见薛林的眼神骤然之间变化，又抬起发着白光的手心摸在了自己脸上，这才反应过来，也伸手去摸脸，心中砰然一跳，怒视着一边张狂而笑的若星：“你找打！”

    “哈哈哈！女人，这是我母亲教给我的爆痘咒，是一种诅咒，任凭薛林在法师院实力最强也无法解除，你现在可真的太好看了！”

    这是有什么样的母亲教给女儿这样诅咒别人？是该替她母亲教训一下她！

    薛宁青怒起，怒气加身之下直接轰向对面的一桌，拓跋荣仁和拓跋翎早一步跳开，月姬和若星就没这么幸运，直接被她轰得抛了出去。

    没想到她动手如此之快，两人在空中时，薛宁青已经来到她俩身下，高高跃起一手挥出一拳打在两人的腰椎上，这两下力道十分大，砰砰两声，两人口中就吐出了血水。

    紧接着，又飞起一脚踢在了两人的脸上，这才落了地。

    月姬和若星摔在地上爬不起来，口中哎哟哟地叫唤，脸蛋肿成了猪头：“你……你竟敢偷袭，太可恶了！”

    “你说谁可恶？”薛宁青来到若星身前，抬起一脚就踩在了她的手背上。

    “哇――”一声叫唤。

    “诅咒？你还会什么诅咒？嗯？”说话时一脚用力一踏，若星的手掌顿时骨折。

    “哇――姐姐救我！”

    一旁的月姬爬起来，眼中露出恐怖的神色，口中默默念诵之下一道惊天绿芒朝着薛宁青冲了过来，这是她掌握的所有诅咒中最为邪恶的一种――毒咒！如果诅咒成功俯在薛宁青身上，那么就算不死也是重伤，重伤后若是解了毒，也会落下终生残疾。

    薛林心中一跳，立刻挥出一道法力结界想要阻止，然而这绿光却直接穿透那法力结界，朝着薛宁青罩了过来！

    一个身影窜出，将薛宁青拦腰抱住蹿向一旁。

    抬头中，薛宁青见到拓跋荣仁一张毫无表情的脸。薛宁青心中一跳。

    然而这绿光却向长了眼一样在空中一折直接向着两人扫过。

    “成功了！诅咒附在了她身上！哼，去死吧！”月姬口中咒骂了一声，眼中露出完胜之后的狠毒。