
    荷月溪，顾名思义便是荷塘月色的景象，此时晌午时分，自然是没什么月色的。

    此地水塘曲折环绕，中间连接多处石桥，十数块地面上假山石亭坐落，又遍植古木很是幽静，就连络绎的鸟鸣声听起来也极为空灵，碧树与粉荷相映格外妖娆。

    同样妖娆的就是在一处石亭中远眺风荷的薛宁青，长发随风轻轻飘动中散开一股特有的少女之气，金色的眼眸内似乎有璀璨的花火一般。

    薛林恨不得伸手去摸她的头发，可是身边杵着两个煞风景的电灯泡，盯着他们的一举一动，让他浑身都感觉不爽。

    “宁青，”憋了许久，薛林终于开口，“王妃这次是送你来这里与我们一起读书么？”清澈的眼中带着丝丝灼热。

    “不读书，其实我这一次来是要给这学府寻一样丢失的宝物，凌天战剑。薛林，有关于凌天战剑失窃的事情，你知道多少？”

    薛林皱眉，她是来找东西的，这么说找到之后就要离开学府了？赶紧摇头：“我对此一无所知！”

    薛宁青本能地察觉出他似乎隐瞒了什么，且不说他是否知道到底是谁偷了凌天战剑，但是凌天战剑丢失的事他肯定知道！

    也不逼问下去，微微一笑后薛宁青话锋一转：“哦？那……那里的藏宝阁，你又知道多少？”抬手一指远处一个高耸的八角塔型建筑。

    没等薛林回答，拓跋荣仁一步走到她身后，竟然直接就将手探进她的黑发之间，懒洋洋地说道：“你要是感兴趣，我可以带你去。”

    薛宁青的头发被他揩油正要发作，仔细一想他说的话，灵机一动：“小偷，你原来去过藏宝阁不下几次，凌天战剑难道是你偷的？”就忘了他摸头发的事。

    薛林大手用力抓在了拓跋荣仁的手腕上，向后一扯，自家世子妃的头发自己都没舍得摸，怎么能给别人摸？扯了一把之后大有深意地看了拓跋荣仁一眼，只见他眼中闪着星火之色，不由得心底皱眉，他不是和南幽女国那两个公主鬼混的么？难道也看上了他的世子妃？

    拓跋荣仁倒不动气，淡淡一笑：“哈哈，如果是我偷的，我也不会把它还给你！”

    薛宁青经历了前世的短暂一生，本不会把这种故意挑逗放在眼中，可就是不知道为什么，她眼下真的生气了，又想到拓跋荣仁潜入家中偷兽果的那一夜，两个拳头攥紧，只差回身打出去。

    “怎么？想打我？哈哈！”拓跋荣仁感觉到她身上散出的气焰，张狂地揶揄起来，“你就不怕我再把你的头发都剃了？”

    正当薛宁青就要转身打过来时，周围响起咻咻咻的声响，瞬息间石亭周围闪出来二十几道黑色蒙面人影，将石亭围成一圈，没有多余的说话，二十多人抬起手腕向着石亭内射出几十支腕箭。

    拓跋荣仁一把抱住薛宁青站在了拓跋翎的身后，面前的拓跋翎紫眸一闪，身躯内爆发出一股磅礴的战气，将来临的腕箭齐齐震飞，薛林也向着周围之人扔出了数团爆裂术的光球，轰然声起。

    薛宁青心中惊诧，拓跋翎散出的战气很是精纯，堪堪到了战皇的境界，不禁说道：“战皇？拓跋荣仁，你的手下是个战皇？”

    拓跋荣仁懒洋洋地道：“怎么？很佩服我么？”

    “去死！”薛宁青从他怀中挣扎而出，随同薛林冲出石亭。

    砰砰声不断，两人已经与周围之人战在一处，发现偷袭之人均都是训练有素的刺客杀手，身手极为敏捷诡诈，又加上人数的优势，薛宁青和薛林很快就感觉到了压力。

    凉亭中的拓跋荣仁对着拓跋翎使了个颜色，后者一步就跳到了人群中，一抬手，打趴下一个刺客，又抡起一脚，踢翻一个，刹那间分去了一半的敌手。

    薛宁青手执匕首，与三个刺客缠斗在一起，却听得薛林一声高呼，回头看时只见他手腕上被一道腕箭刺伤，渗着黑漆漆的血水，这腕箭显然是带着剧毒！

    就在他支撑不住倒下的一刹那，另外一半的刺客齐齐抽出腰间的软刀，向着薛林砍了下去，原来他们的目标正是薛林！

    叮叮数声，一道寒芒闪现，拓跋荣仁手持一把短刃挑开一圈的攻击，将倒地不起的薛林抱在怀中，向着远处拔腿就逃。

    十数个刺客急追上前，薛宁青早已抽出一条长鞭向着众人挥了过去，长鞭在手如游龙入海，将这十几个刺客稍作阻拦：“你们是什么人？是谁派你们来的？”薛宁青口中怒喝，长鞭更是加速甩起。

    “小丫头，别在这里自不量力！”其中一人用变换的嗓音说了一句，也抽出一条软鞭，挥动之下与薛宁青的鞭子缠在一起，一时间无法分开，其余的刺客齐齐向着薛宁青射出腕箭。

    怒气勃发下，抵挡住了一波腕箭，薛宁青扔下鞭子转头就跑，身后飞来一波又一波的剧毒腕箭。

    “他们既然将这些毒剪贴身携带，那必定带着解药！可恶，那战皇拓跋翎怎么还不追来解围！”一边跑，眼前出现了拓跋荣仁的背影，然而更前方却是一片水潭，无路可走！

    水潭边，站着一男一女两人相互对视，对视中，身穿战士院服的英俊男子显出一丝不耐：“到底什么事？”

    同样美貌的黑发红袍少女面露羞涩，手中捏着一角信封，犹豫了一下，开口道：“陈凌峰，我……”

    还没等她说出个所以然，面前的男子身躯一扭，直接被一双手拉到一旁，薛宁青逃遁之中完全没有仔细考虑，见到眼前有一个人高马大的战士院学生，抬起手就把他拉到面前阻挡身后飞来的毒剪。

    陈凌峰没来得及看清薛宁青，定睛时只见数十道腕箭向着自己飞来，嘴角一动显出一个冰冷的笑容，眼角中光芒一闪。

    瞬息间从周围的树丛中就冲出来四五个战士院学生，阻挡在陈凌峰身前，抽刀之下砍掉了飞来的毒剪。