
    “你们是什么人？”陈凌峰冷淡的嗓音如同清泉一样干净，不过没带上几分好听的语气。

    “你又是什么人！”追来的刺客站成一排，其中一人指着陈凌峰。

    陈凌峰冰冷一笑：“我是陈国世子陈凌峰！”

    “陈国世子？”刺客的气焰顿时萎了下来，彼此互相看了几眼，此时，在他们身后传来一道危险的气息，拓跋翎已然打趴下一半的刺客往这里追了过来，就连薛宁青都感觉到了一股强大的怒意。

    “老大，前面是陈国世子，我们该怎么办？”

    薛宁青挑眉，在心中“哦？”了一声。

    “怎么办？今天特地多带了人，没想到又失败了，我们走！”说着带头跳入了一旁的湖水中，其余之人也纷纷追随，前方响起扑通扑通的跳水声。

    拓跋翎来到一般的拓跋荣仁身前，递上来一枚药丸，没有说多余的话，就给薛林服下，顷刻间药到病除，薛林的脸色好看了许多，也可以独自站立起来。

    前方的几个战士院学生回过神，朝着陈凌峰单膝跪地，抱着刀说道：“世子殿下受惊了！”

    “无妨，现在没事了，你们都退回去吧。”陈凌峰刚要回转身，后背心就被薛宁青重重一拍。

    “陈国世子，哈哈！看来要不是见到了衣食父母，这些刺客也不会轻易退去！今天真是谢谢你了。”虽然嗓音带着笑，然而内容却并不怎么好。

    陈凌峰皱眉，转过身来冷冷看向薛宁青：“你说这话什么意思？”

    薛宁青扬起下颌，逆流而上般地回了陈凌峰一眼：“我是说，这些刺客应当是你家父皇陈佳客派来刺杀我国世子的，难道不是吗？要不是见了你，怎会轻易就走？他们回去也好说是因为你世子殿下救了我国世子，所以不方便动手，这些刺客也很聪明啊，起码不是不撞南墙不回头的愣头青。”

    “呵！你是花萦国人？以前没见到过你嘛，你叫什么名字？”陈凌峰挑眉，星目中透着一抹感兴趣的神色。

    “我？”薛宁青抬头，一张脸写着无比的自信，“我叫薛宁青。”说话时眼神中泛着熠熠生辉的星光，直接看到了陈凌峰的内心深处。

    陈凌峰只觉得眼前的少女仿佛全身镀着一层白光一般不真实，心中不自觉地颤了一下，然而身为五国二郡最富有国度的世子，他的城府还在，微微一笑中说道：“哦？那薛林，是你什么人？”他说话的方向却完全错了，缓缓走向他的不是薛林，而是拓跋荣仁。

    拓跋荣仁缓步中带着一身痞味，眸子斜睨过来，站在了两人中间，把薛宁青挡在身后：“陈凌峰，怎么？突然发觉我国的少女才有吸引力么？”红唇挑起一道危险的弧线，低头玩着手指，没有看陈凌峰一眼。

    “拓跋荣仁！又是你！”陈凌峰眼中透着愤恨之色，“她是你的人？”

    “是我的人又怎么样？难不成想抢么？”瞬间抬头，一双银眸眯起冰冷地看向陈凌峰。

    “哈哈！你不是只对南幽女国的女人感兴趣么？这不，我这里还有一个新来的，她是南幽女国最小的公主，也是赫连无浪最疼爱的女儿！”陈凌峰明显找到了说话的要领，抬手霸气地指向刚才差点和他表白的红袍少女。

    拓跋荣仁挑眉间明显一副感兴趣的样子，立刻便转过身看向那少女。

    薛宁青听陈凌峰说拓跋荣仁喜欢南幽女国的公主，言外之意就是赫连无浪的女儿，心中生出一些疑惑，也向着那少女看去。

    只见少女生得一副瘦弱的身姿，和她的两个姐姐有些相像，白嫩的瓜子脸，小巧的红唇微微张开，手中依旧攥着一角信封，一双眼睛胆怯地望过来，战战兢兢地说道：“不对不对，我不是赫连国王的女儿，我爹是公爵王汉英，我娘是前一代的灵羽公主……我……我……”可是见到陈凌峰瞪向自己的凶恶目光，渐渐地说不下去，身躯更为颤动起来。

    这女人为什么不就配合一下承认自己是赫连无浪的女儿，让眼前的薛宁青好好看着拓跋荣仁接下来的嘴脸，这嘴脸他陈凌峰可是知道的一清二楚，看得够了不要再看，但是薛宁青可是一点儿也不知道啊！

    “吼，陈凌峰，你骗我？”拓跋荣仁顿时没了兴趣，不再看那少女。

    薛林总算缓过一口气，上前拉着薛宁青就要往来路上走：“宁青，我们走。”可没走几步，头上一晕，差点跌倒。

    陈凌峰一步跨出，也要向着他二人走过去，看来薛林也对这个薛宁青有意思，陈凌峰怎能让人当着他的面就被拉走？

    薛宁青连忙扶住薛林，拓跋荣仁向拓跋翎翻了一眼，拓跋翎走上前强行拉着薛林：“世子殿下，我送你回去休息。”不容薛林说一个不字，就拉着他径直走开。

    他俩走后，陈凌峰站到薛宁青身边，对着她仔细一看，的确是个万般难得的美人，甚至比五国第一美人南幽女国的女帝雅姬还要美上几分：“你叫薛宁青？是在哪个战士班？”陈凌峰明明被她吸引，但是语气里还是一副尊贵世子高高在上的口气。

    哪个战士班？薛宁青自己都不知道在哪个班，李院判也没告诉她，她只知道自己的课堂怎么走，于是淡淡一笑，轻蔑道：“哪个班我自己也不知道，不过和他在一个班上。”抬手指了指拓跋荣仁，“不过我只是短期借读，没有留下来的打算。”

    “哦？那……你现在要是没什么事，不如和我去学府外……”

    “小怪物，”拓跋荣仁邪魅的嗓音将陈凌峰的邀请之言无情打断，“你不是说，要去哪里看一看？怎么，现在不想看了？”

    薛宁青当然知道他说的是藏宝阁，也知道他想让自己拒绝眼前的陈国世子，其实她内心也不想与这个世子有什么牵扯，就算牺牲一些色相去问他有关于凌天战剑的事情，就连薛林都隐瞒的事情他又怎么会告诉自己？心中当即决断，两手一摊：“不好意思，世子殿下，我今天另外有约，改天要是有空……那我们改天再说！”