
    看着怀中的薛宁青闷哼一声，脸色瞬息间转为青黑色，拓跋荣仁紧张起来，口中叫了一声：“薛宁青！”

    “小……偷！”薛宁青分明中了剧毒，一双金色的眼眸却仍然倔强，嘴巴里低低地骂了一句，就再也没有力气，颤动的睫毛合了起来。

    “薛宁青！”拓跋荣仁再次喊了起来，抱着她一步走到月姬身前，抬起一手揪在了月姬的红袍上，“你！快解了这赌咒！”眼中透着无法言说的怒火，看得月姬身躯颤动，他真的喜欢这个女人么？

    薛林也来到眼前，从拓跋荣仁手中抢过月姬：“月姬，我只给你一次机会，要么现在就解了这赌咒，要么……你就不要走出这里的大门！”

    月姬双眼睁大满满的无法置信：“薛林，你，你想杀我么？难道你不知道我父皇心情好你才活在这世上……”

    说道这里，月姬触犯了薛林的逆鳞，薛林一手掐住月姬的脖子：“你说道这档子事，那我本该就杀了你们姐妹俩！”

    “哈哈！哈哈哈！你们，你们两个现在是要抢一个女人么？”给薛宁青解咒她不肯，现在盘算起了挑拨离间的勾当。

    薛林冷哼一声，手中法术散出，很快月姬的身上就像着了一层虚火一样扭曲起来，这层虚火罩在她身上并不燃烧，却能让她感受到烈火炙烤的痛苦。

    “啊！来人啊！薛林，我死也不会给她解咒！你杀了我吧！”月姬的脸痛苦地扭曲起来。

    拓跋荣仁感觉到怀中的薛宁青渐渐无力，渐渐消失了生机，只能将她抱得更紧，低头看着她一张脸已经转为深紫色，一丝丝黑血从她满脸的青春痘中渗透出来，看起来极为恐怖。

    啪的一声，薛宁青抱在胸前的双臂垂落下来，在空中晃晃悠悠。

    “薛宁青！”

    骤然间一道金光从薛宁青的左脚脚腕之处放射而出，透过长袜如同万道利剑一样，照亮了整个餐厅，这光芒中似乎还有声音，如同无声的绝响。

    金光持续了很久，待光芒散尽，拓跋荣仁只觉得手中一空，薛宁青已经不在怀里。

    一阵诱人的体香若有若无地传来，他猛然间回头，看到薛宁青正站在他身后拔着左脚上的鞋子，看起来一副没事人的样子，脸上光滑玉润洁白细腻，根本没有中毒和青春痘的痕迹。

    “看什么？”薛宁青拔好鞋子，对着拓跋荣仁嫌鄙地吼了一句。

    拓跋荣仁心中却是无来由地一甜，立刻似笑非笑斜睨过来。

    “什……什么？！你这女人！刚才是什么？你怎么没死？你……你是怎么解开诅咒的？！”月姬惊讶地张大嘴，抬手指着薛宁青，好像看见了极为可怕的妖物一样。

    薛宁青正要找她出气，她既然先开出口来，此时不想着如何讨饶，竟然还能问出这样的话。

    “哼！你以为你家的诅咒就那么厉害么？你刚才出手偷袭我，现在轮到我了！”讲完最后一句，抡起大腿就是一个飞踢，正中月姬那软扑扑的胸口，换脚又是一踢，踢在了她的小腹。

    惊叫声连连，月姬嘴角流着鲜血，身旁的三个男人却没有一个出手来帮她，薛宁青再要出脚时，站立的那条腿却抱上来一双白嫩的手臂：“你住手！不要打我姐姐！有本事的，我们三天以后在炼斗场决斗！”

    “呵呵，炼斗场决斗？凭什么？有什么好处？手下败将我为何要与你们决斗？”薛宁青眉毛一挑。

    “你与我们决斗，如果我和姐姐赢了，荣仁……荣仁就要娶我们两个！如果你赢了，他就娶你！”

    拓跋荣仁眨了眨眼，脸上显出一丝邪魅之笑，似乎觉得这个提议很不错。

    薛林则不然，薛宁青是他的世子妃，怎么能下这样的赌注：“不行！”

    薛宁青哈哈一笑：“你们稀罕他我不稀罕他，要不，你们要是赢了他就娶你们，我要赢了……你们输给我一百万金币，怎么样？”

    拓跋荣仁皱眉。

    “什么？！”月姬与若星异口同声，“那你输给我们什么？”她们这才算看出来薛宁青不管输赢都不会吃亏。

    “哦？在你们心目中，他就不值一百万金币么？想想，你们要是赢了，就可以嫁给他了。拓跋荣仁，她们要是赢了，你就要把她们娶回家，你怎么说？”不行，这诱惑实在太大了！

    拓跋荣仁依旧在皱眉，想要在薛宁青脸上看出一些情绪的波动，只可惜，她脸上除了好像见到一座金山一样的兴奋以外一无所有。可是就连这贪财的表情都那么迷人。

    “不说话就当你默认了，你们看，你们未来的夫君都同意了，怎么样？要不要战随便你们，反正你们都是我的手下败将，再打也是一样……”

    “好就么说定了！”月姬咬着牙齿吼了一声，“一百万金币，对我们来说不算什么！”这一句显然是打肿脸充胖子的话，但这胖子充得也是很有信心，瞥来一个小眼神，仿佛在说吃定了她薛宁青。

    薛宁青高兴地拍起手来：“好啊，说定了就行，我们就在三天后的晚上在炼斗场决斗！薛林，我吃饱了，就不在这儿耗下去了。”转身就要走人。

    手腕又被薛林拉住：“宁青，既然吃饱了，我陪你去荷月溪走走好么？”

    荷月溪，学府内一块山水绝佳之处，当然是著名的男女学生幽会场所，是学府最为风月的地方，只要出现在荷月溪，便是出双入对的男男女女，只要出现在荷月溪的男男女女，就肯定是情侣。

    薛宁青显然还不知道这些事情，只是荷月溪三个字落在耳根子里头的时候心中一动，荷月溪边上不就是藏宝阁么？这样倒也好，去荷月溪可以看看藏宝阁周围的环境！

    心念动时，嫣然一笑倾倒众生：“好啊，薛林，你想得很周到。”这神情在她少女稚嫩的脸上显得很是成熟，颇有熟女风范，又把薛林的小心肝勾了过去。

    两人携手正要往楼梯走，面前的拓跋荣仁拦起一条曲线诱人的长腿，低头把玩着自己的手。

    薛林皱了皱眉：“荣仁，我们要过去。”提醒了一下。

    “去荷月溪？我也要去。”清澈与磁性相结合的嗓音，配上慵懒的语气，但却透着毋庸置疑。

    薛林口中哼了一声，带着薛宁青从他背后绕了过去走向楼梯。

    拓跋荣仁朝着拓跋翎挥挥手，两人跟着也下了楼，只留下墙角处抱在一起的姐妹俩愤恨的眼神。

    出门时，十几个厨子提着各种厨房里的用具拦在了四人一虎身前：“等等！你们今天差点把餐厅砸了，弄坏的食物谁来赔？！”

    不等薛宁青开口，薛林淡淡道：“南幽女国两位公主在楼上，她们会赔！”