
    “郡主，以后你可以叫我宣朗，不用一直叫我院判。”李宣朗见她当着自己的面竟然铺上了被褥，两腮微微泛红，眼神躲闪着不去看向那一沙发的粉红色锦被，不过眼睛的余光中却始终瞄到一抹粉色，心口好像有只猫爪在挠痒痒。

    舔舔嘴唇，李宣朗又说道：“卫生间里有通向地下温泉的水池，你……”他想说你可以洗个澡，但是一句话就卡在这里怎么也说不出来。

    薛宁青看着他怪异暧昧的样子心中嗤笑，原来是个外强中干不经情事的大男孩！

    微微一笑，薛宁青爽朗道：“嗯我知道了，你也叫我的名字吧。李……宣朗，明天早上我去导师院找你，我想去一趟藏宝阁，你说过会额外送我一样法宝？”

    她此时的表情怎么有点像在问男人讨要礼物的小女人？李宣朗心中一跳：“好，那我在导师院等你。”话说到这儿，李宣朗才意识到原来薛宁青是在赶自己回去，这小女人十六岁都不到，为何能把尺度拿捏地如此恰当？

    再多感叹也是多余，李宣朗告辞离去，留下薛宁青坐在一床被褥上，眼睛瞄着卫生间的门。

    芝麻已经趴在客厅卧室之间的地板上昏昏欲睡，有芝麻在，她也安心不少。

    听着卫生间里传来哗啦啦的流水声，薛宁青抓紧时间换上一套睡衣，直接钻进被褥中，合上眼马上睡过去。

    一夜无话。

    清晨时分，拓跋荣仁半裸在床上，胸膛上露着线条起伏的肌肉。

    睡梦中的他睫毛颤动，一双手时不时地紧紧握住，呼吸急促中额头上渗出细密的汗水。

    下一刻他惊觉地坐起，口中喘着气，一双银眸显出无比激荡的眼神，等到完全清醒过来时，他神色古怪，先是皱了皱眉，转而邪魅一笑，掀开被褥看见内裤上一大片湿哒哒的污渍，起身就往卫生间走，经过客厅时目不转睛地盯着沙发上皱眉熟睡的薛宁青。

    片刻后，薛宁青也从梦中惊醒，喘上几口气眨眨眼，脸上满是疑惑。

    “怎么会做这样的梦？该死的拓跋荣仁！”她做的梦和拓跋荣仁一模一样，他们俩昨晚上在梦境中酣战了一夜，梦境无比真实，就算醒来也没有忘记一丝一毫，“这梦有些古怪，简直就像真的一样，难道是昨晚在藏宝阁上照到的粉色光？见到李宣朗一定要借机问个清楚！”

    正巧拓跋荣仁穿戴整齐从卫生间里闪了出来，与薛宁青对视上那么一眼，直接扭过头去回避眼神：“醒了？睡得好么？”慵懒欠揍的嗓音，但这话听起来怎么有些嘲讽的意味？

    薛宁青冷哼一声，冲进卫生间。

    半个时辰之后她才穿好院服走出来，看见拓跋荣仁坐的屁股正坐在自己的枕头上，怎么能忍得住？挥舞着拳头就向着他扑过来，这一次，他却没有躲闪，竟然向她张开双臂，脸上带着令人火冒三丈的笑容：“小怪物，你是想让我抱你么？”

    两个拳头被掰住拉到后背，连着小腰一起抱了起来。

    前胸贴着拓跋荣仁的怀抱，那张脸又凑了过来，一双红唇在眼前开合：“小怪物，没想到你这么主动？昨天晚上是故作矜持么？嗯？”鼻息吹在脸上有些痒痒的感觉，昨晚上做的梦又浮现出来。

    薛宁青心跳加快，腰部一个用力翻身跳开，立在离他一丈开外的地方：“哼，你想得倒是挺好！只可惜，我对你没兴趣！”

    站了片刻突然向前俯冲，从拓跋荣仁屁股底下抽出了枕头用力拍了好几下，心中才算舒服了一些。回过头对着懵懂旁观的芝麻吼了一声，“走！我们去吃饭！”

    听到吃饭，芝麻一下子跳起来，随着薛宁青出门，砰的一声，房门用力关上。

    一路上，薛宁青总结了一下昨晚的事情：“看来进入藏宝阁偷凌天战剑的小偷中起码有一个是个强大的高阶法师，昨天好像听谁说法师院内实力最强的是薛林，不过看他昨天应付突发事件的经验还是少了一些，要是潜入藏宝阁偷东西……看起来还是欠缺了一些。”

    “那除了他，难道就没有更强大的高手了？”

    “要么就是学生中隐藏了更有实力和经验的高手，要么就是说，这法师不是学院内的人。可是如果不是学院内的人偷的，我要如何找到丢失的宝物呢，这不是让我做无米之炊一样天方夜谭嘛！”

    叹了一口气，薛宁青摊摊两手，对着芝麻无奈道：“芝麻，这一次搞不好我们要在这里常住了……”

    芝麻一听，耷拉着脑袋显得很是不高兴，口中呜咽了一声。

    “嗡嗡嗡……”一只漆黑闪亮的细腰蜂不知何时在薛宁青脑袋周围转悠，震动翅膀的声音显得比平常的蜜蜂大上许多，薛宁青抬手挥舞想要将它驱赶。

    然而那细腰蜂却赶不跑，最后哔的一下在薛宁青的胳膊上蛰了一记，雪白的皮肤上瞬间就鼓起一个红肿的大包。

    “嘶……好疼！”细腰蜂蛰完之后竟然不见了踪影，也不知飞到了哪里，“该死！逃得倒是挺快！”

    “薛郡主，这是要去吃饭么？”背后一个干净的男声响起，转头一看，原来是陈国世子陈凌峰，他此时一个人在薛宁青身后款款走过来，眼中倒没有什么恶意，“既然这么巧，那我们就一起吃？”

    不远处一棵大树的树干后，躲着三个人影。

    穿红袍的若星手上缠着绷带，一脸恶毒，对着身边的陈云问道：“你敢肯定没有失手？”

    陈云一把拉在身边一个显然不是学生的中年男子身上：“公主问你，没失手？”

    中年男子嘿嘿一笑：“回公主，肯定没失手！这报酬么……”

    若星呸了一声，扔出去一个钱袋，掉在地上发出啪啦啦的响声。

    陈云一张嫌弃脸：“去去去！拿了报酬就赶快滚！”

    男子又是嘿嘿一笑，猥琐地捡起钱袋，掂了掂分量才心满意足地离开。

    陈云转过头，变了一张极为巴结的笑脸，眼睛里仿佛冒着星星：“若星，你放心，我保证她明天起不来床！”