
    导师院，一座八层的拱形穹顶建筑，同样的白色花岗岩砌成外墙，看起来大气庄严。

    李宣朗的办公室在三层朝南一个十分宽敞的房间，靠墙开着几大扇玻璃窗，薛宁青与芝麻站在里面，接受着白发白须首席大导师瞩目的审视。

    大导师的样子就和充满智慧的长者一个样子，干净的白袍，长发缕得一丝不苟，此时他面带笑容终于开口：“你就是那个聪明得了不得的郡主？长得还真是挺好看的。”

    薛宁青进来有好一阵了，总觉得这大导师的目光中除了看向一个少年英雄以外更带上了一些辨不明的感情，显然这大导师今天并不是正巧在这里，而是专程来看自己！

    薛宁青抿抿嘴唇，笑道：“大导师你看起来很是睿智，法力想必也不俗！”昨晚就是这大导师解除了藏宝阁的警戒，法力能弱吗？

    大导师长满白须的老脸笑得皱了起来：“哈哈哈，其实我并不是专研法术，我的专长是感知和预言，我是一个先知，因为在学府中带着孩子们，所以才称为导师。我叫甘道乾。”感知和预言？这不是搞笑嘛，既然有这样的先知，为何不测算一下凌天战剑在哪里？

    甘道乾笑着笑着脸色古怪了起来，好像知道薛宁青心中所想一样，说道：“小郡主，我的确不知道凌天战剑到底是谁偷的，先知并不会知道所有的事。不过你这一次在学院里能住上半个月，这一点我倒是可以肯定。”

    吃学院半个月的饭？连住也是挤在别人的屋檐下，这不是亏大了？

    “吼吼吼，”甘道乾又笑起来，“不会亏不会亏，到时候给你一样属于你的法宝作为酬劳，你是稳赚的！”

    李宣朗终于坐不住走过来，脸色有些微红：“宁青，大导师喜欢聪明的学生，所以今天特地来看你。”只是这样吗？

    “我也觉得大导师为人亲切和善，很高兴能认识您！”薛宁青说了一句赞美的话，转而又说，“宣朗，我来找你看藏宝阁了！”

    李宣朗早就想避开这个大导师了，接着话茬马上答应：“那我们这就去吧！”拉着薛宁青也不打招呼就走了出去，芝麻懒洋洋跟随，回头瞥了一眼大导师，满虎眼的鄙视，仿佛在说：被人嫌弃了，甘道乾还在后头一个劲笑着。

    藏宝阁又高又宽的石门前，李宣朗打出一套手印，两扇石门吱呀一声洞开，其内黑咕隆咚一片，根本看不清里面有什么东西。

    两人走了进去，门就关上，芝麻则蹲坐在门口。

    黑暗中伸手不见五指，四周一片寒冷的寂静，薛宁青正想说话，只见眼前闪出来一个幽蓝色的光圈，光圈内是一个通道。

    “藏宝阁底层是一个传送阵，走进去有三十个传送分支，可以传送到各层，如果各层内的保护阵法被触发，那么传送也会关闭，里面的人会困在所在楼层不能出来。”李宣朗一边解释一边引着薛宁青走入眼前的通道。

    进入通道后，果然看见一字排开的三十个传送分支，好像三十个转动的蓝色风车一样。

    “战士的武器在第九层，九层之下是一些防御法宝，比如铠甲兽甲，我现在带你去第九层挑选这次送你的宝物。”

    进入其中给一个传送来到第九层，眼前偌大的空间内摆满了各种武器，刀剑弓弩不用去说，更有一些重型的兵器，上面都罩着一层结界。

    薛宁青只是扫了一眼，不急着选要哪一样：“宣朗，这些结界要如何才能撤去？”

    李宣朗微微一笑，抬手又打出几个手印，房中的结界就一一消除：“各层解除结界的手印都有细微的差别。”

    “哦？那如果是不知道要如何解除的法师高手到了这里，他能不能单凭看一眼结界就能想出解除的办法？”

    “有这样的人，但是不多，可以做到这些的人，也不会来这里偷东西，凌天战剑只是徒有虚名的神器，在人的手中根本发挥不出原本的神力，和一把铁剑没什么差别。说是镇院之宝也只是因为是昔日天神印长天的佩剑而已。有这样实力的高手都知道凌天战剑本来的面目，不会来这里偷。”

    “呵呵，那么那些有独特收藏癖好的高手呢？一件破破烂烂的古董，不能用也不好看，但是就因为它是某个英雄人物用过的，就能在拍卖会拍出高价，不是么？”

    李宣朗一愣，他显然没想到这样的说法，但是现在想想又觉得很有道理：“宁青，你说得很对，但是几百年来从来没有人来试图偷凌天战剑，你就不设想其中有一些比单纯的收藏更有戏剧性的目的么？”

    薛宁青挑眉，戏剧性的目的？她倒是没想过，这是个好想法，这个李宣朗好像知道的比她多，甚至似乎还知道凌天战剑被偷的原委！

    只不过薛宁青没打算深入地问，因为他一定不肯说！

    这样说来也不失是一个有价值的线索，当初是李宣朗带薛宁青来到学院，暗指偷盗之人就在学生之内，这样看来小偷一定是此地的学生不错，至于这个法师，则有可能是另外请来的帮手！

    “宁青，你不选一个喜欢的武器么？”李宣朗打断了她的沉思。

    “嗯，当然选！不过这里的武器都太大，不太适合我……”薛宁青向前走过去，在一样样武器上观看起来。

    最后眼神落在一个角落处一把银色的弹弓前。

    这把弹弓看不出年头，弹弓上的皮筋呈鲜红色，晶莹剔透。

    伸手拿起这弹弓，抓在皮筋上向后拔，猛然间手上一沉，被捏着的皮筋中心处发出刺目的光芒，一枚白光组成的丹丸瞬间出现！

    “有意思！就是不知道威力如何？”薛宁青嘟哝了一声。

    李宣朗眼眸有些深沉，说道：“宁青，这是天神印长天小时候玩的，叫做灵珠子……你可真有眼光！”

    这是薛宁青来到这里之后第二次听到印长天的名字，心底有些皱眉，这名字今天有些阴魂不散啊！

    “印长天？是什么人？”