
    刹那间，拓跋荣仁松手，抱着薛宁青再次下落，在空中翻了一个身，直接就来到藏宝阁的底下几层，眼看着两人就要砸落在地上。

    薛宁青少有的紧张起来，忽觉身子一顿，见他抬手兜住了最底层塔角上的瓶形宝物，借着这一顿之力，稳稳地落在了塔下的地面，耳边已经听到人声传来：“快！有人闯入藏宝阁！”

    薛宁青向着傻愣发呆的芝麻挥了挥手，低声吼道：“芝麻，快跑！”

    芝麻一听到“跑”字，大叫一声几步就窜入一旁的树丛中。

    拓跋荣仁拽着薛宁青随后跟上跃入树丛，两人一虎猫在一大蓬低矮灌木中，三双眼睛瞥向藏宝阁大门口，那一片绿光依旧笼罩其上，丝毫都没有消退。

    薛宁青紧张地看着，没有察觉身边的一双眼已经慢慢转了过来，仔细地看着自己的脸。

    眨眼间藏宝阁门口就围了首当其冲的十几人，这些人都有些年龄，自然不是学生。

    “这些是学府法令司的人，当中那个银袍老头是法师院的首席大导师，三百多岁，只有他才可以解除你触动的警戒状态，在这警戒状态之下藏宝阁浑然一体密不透风，连个虫子也飞不进去，当然，也出不来。”薛宁青看得入神，听到拓跋荣仁低声解释，只觉得一边脸颊上吹到了一阵阵带着青草香气的热风。

    脸颊自动就红了起来，薛宁青这才意识到拓跋荣仁离自己太近，心跳竟然加快了几分：“你，别离我这么近！”很难受的好不好！

    “呵呵！”拓跋荣仁轻笑，趁她不备又凑近了一些，张口就咬住了她的耳垂。

    一把火从心底里升起，一下子烫到了喉头，薛宁青正要动手，拓跋荣仁立刻退后警告：“你想在这里闹出声响么？那你可想清楚了！”

    “你！我告诉你，不要再有下一次！要不然我们两个就一起被抓，我相信也没你什么好处！”薛宁青嗓门虽低，但语气却如铁石一般冰冷。

    拓跋荣仁脸上只是笑，显然不把她的威胁当做一回事，但也没有再做出不规矩的举动。

    藏宝阁门前，那银袍的白发老头抬手按在大门上，口中默念咒文，片刻后绿光消散，一切又恢复如初，老头开口说道：“里面没有什么盗贼，应该是最上层的结界被一样物品触动才会进入警戒状态。”

    旁边一个魁梧的壮年男子手中握刀，问道：“导师，真的没人么？那哪儿来的什么物品啊？”

    “可能是被风吹进去碰到了结界了吧，既然没事，大家这都散了，老夫还要回去向校董说明。”

    众人在门口哄然散去，随后又来了几对附近的小情侣看热闹，之后周围才又安静下来，天色全然暗了下来，空中闪烁着点点星辰。

    薛宁青在灌木中翻了个身坐起来，脸色有些严肃说道：“拓跋荣仁，你实话告诉我，你进去过藏宝阁里面么？”

    拓跋荣仁挑眉：“你说呢？”

    薛宁青心中顿时惊喜：“原来你真进去过？是偷偷进去的么？还是……”

    “偷偷？呵呵，我在这学府中想去哪儿不可以？”

    这一句话字面上就是大话的套路，但是薛宁青却本能地觉得他没有说大话：“你快告诉我，你是用什么样的方法进去的？”这是一副多么小女人的表情，先前的高冷傲娇到哪里去了？

    拓跋荣仁抱臂，神秘一笑，缓缓站起身又是一副懒洋洋的痞样：“你不想吃晚饭了么？”

    听到吃晚饭，芝麻“嗷”一声叫得很响亮，把头顶上的树叶都震下来一大片。

    薛宁青只能跟着一起站了起来，又恢复了成熟女子的高傲，口中淡淡地骂了一句：“你不说也罢，你有张良计，我有过墙梯，咱们走着瞧！”

    拓跋荣仁一懵，一双眼中满是好奇：“谁是张良？”

    “呵呵！你想知道？不告诉你！”优美的转身，薛宁青貌似是扳回了一局，起码拓跋荣仁也追问了她一个她持保留意见的问题，心里不由得窃笑起来。

    两人一虎走出灌木，来到餐厅门口，但见其中灯火通明正是用餐时间。

    门口有两人揣着烧火棍把门，一见到薛宁青手中的烧火棍就攥紧：“怎么又是你！你的天魔虎不能进餐厅！”

    薛宁青两手互相掰了掰：“哦？如果我硬是要带进去呢？”

    门口的两人腿有些抖，但还是强作镇定，提着烧火棍揽在薛宁青身前：“那……那你也不能进去！”

    啪啪两声，两人懵懂地低头，手中的烧火棍已经被薛宁青踢得飞向远处，落在台阶下的白色花岗岩地面上，芝麻更是急不可耐，张嘴大叫一声就抬起前爪准备扑向两人，仿佛再说放了他们让我来！

    “芝麻！”身后一声清喝，芝麻怒起的身子猛然一颤，萎靡了下来，趴在地上一动不动。

    薛宁青挑眉，来人是谁她已经听出来了，只是芝麻对他的反应让她有些吃惊。

    回头时，果然见李院判步履姗姗地走上阶梯：“芝麻，一个下午没见到我，是不是想我了？”

    他对着芝麻说话，芝麻浑身的毛都颤动起来。

    “院判大人您来得正好，这位小姐要带她的坐骑进入餐厅！”门口这两人果然是爱告状的。

    薛宁青却摆出了一副理所当然的样子：“李院判，我来的时候就说了要带着芝麻，带着芝麻的意思就是走到哪里都要带着它，上课，吃饭，睡觉！你当初要是没同意，我根本就不会来，不是吗？”

    李院判的笑容如同三春暖风一般：“对，我的确是答应了，你们听着，以后这位郡主的天魔虎坐骑可以进入餐厅吃饭，为了不影响别的学生用餐，你们另外给它准备一个吃饭的桌子。听到了没有？”

    两个厨子面面相觑，最后无奈地点了点头。

    “郡主，我在导师院等了你很久，没想到在这里看到你了。呵呵，还有拓跋少爷，看来你们两个相处地不错！”

    三人一虎走近餐厅，扔下背后看呆的两人。李院判今天是吃错什么药了？怎么看上去有点轻飘飘的样子，难道是心情太好了？