
    陈凌峰走到薛宁青面前，一双满是高傲的眼睛有意无意看向她堪将一握的细腰上，而没有去看她的胸，薛宁青轻笑，原来他的品味是腰细。

    “陈凌峰，你已经知道我是谁了？”薛宁青淡淡挑眉。

    陈凌峰微笑道：“你是他们花萦国十王爷的独生女，叫薛宁青，前日破了两件杀人的案子，所以被学府请来读书，你说是不是这样？”说话中神态十分倨傲嘚瑟，仿佛天下没有他不知道的事一样。

    “那你只说对了一半，我并不是来这里读书的！”薛宁青昂着头，正视他脸上的倨傲。

    两人闲聊着来到餐厅，餐厅的底层果真排上一张大方桌专供芝麻吃饭，只不过这张方桌在角落中，隐约间还是有些将芝麻当成动物饲养的感觉。

    留下芝麻在底层，两人来到三楼的高级餐厅，看到只有少数学生在这里用餐，每个都长得俊俏美艳，本来么，一个国家为首的几号人物，他们的家族从很久以前就不断地娶进来地位崇高又美貌的女子，血浓于水，十几代人传下来能不俊俏美艳么？

    但当薛宁青映入他们眼帘的时候，众人心中都有些惊艳，学院里什么时候多了这么一个绝色女子？还和最富有的陈国世子走在一起，惊艳的眼神马上就转变成羡慕嫉妒的目光。

    角落中，一袭红袍的月姬手上也缠着白色绷带，她的漂亮脸蛋青一块紫一块，挤出一抹恶毒至极的眼神看过来，来餐厅的一路上她遭受了不少奚落的眼神，心里早已经恨得牙痒痒，见到薛宁青更是难以抑制，眼中见到陈国世子强装高傲但双眼不离薛宁青的表情，心中的嫉妒足以让她心痛起来。

    看着两人就坐上餐。

    薛宁青慢条斯理地吃着一个牛油面包：“陈凌峰，陈国皇后长得很苗条吗？”

    陈凌峰傲慢一笑：“的确如此，我母亲身姿窈窕。”

    “而且还有一张小脸，眼睛不大却很有神，小小的嘴唇很秀气，就像一个文静的青春少女，是吗？”

    陈凌峰感兴趣起来，挑眉道：“郡主，你见过我母亲？”

    这回轮到薛宁青嘚瑟了：“没有，我这次之前从未出过家门。”

    “哦？那你怎么会知道？我母亲不太喜欢宣扬，连画像也未曾传出去过。”

    “呵呵，猜的！”猜的才怪！这其中当然是有道理的，但是要讲清这些道理太过麻烦，只能说猜的。

    陈凌峰一呆：“你猜的一点也不错！”看向薛宁青的眼神更为深沉，却也更多一些好感，“我听说你和南幽女国的两位公主约好了要决斗？以此来决定谁能嫁给拓跋荣仁？”

    “噗！”赌注貌似不是这样的吧，“不对不对，陈凌峰，不是决定谁嫁给拓跋荣仁，我要是赢了，我也不会嫁给他。”

    听到这里陈凌峰才展颜一笑，笑得有些灿烂：“那你赢了会怎样？”

    薛宁青微微一笑，她赢了那就是一大笔的黄金！不过要在这阔佬面前说就显得有些上不了台面，笑过之后闭口不语装神秘。

    “宁青！你怎么和他在一起！”薛林带着拓跋翎来到了三楼，一下子看到薛宁青二人。几步抢过来拉着薛宁青就要往旁边强拽。

    两边是交战两国的世子，仇人相见分外眼红，陈凌峰怎能在众目睽睽之下落了下风，直接站起拽住了薛宁青的另外一条胳膊：“郡主今天陪我吃饭，薛林，你一边待着去！”

    “快看快看，抢上了抢上了，花萦国陈国世子要抢一个女人！”

    “薛林身边有拓跋翎，糟了，我们还是赶紧走吧，要不然很可能连带饭桌一起被砸了！”

    周围响起窃窃私语，为数不多的几人很快猫着腰跑下楼。

    “陈凌峰，宁青是我的人，你不要横插一杠！拓跋翎，去把他的手掰下来！”

    拓跋翎正要上前，陈凌峰单手抽出一把宝剑对着前方，眼中一片冰冷：“哼，你说是你的人就是你的人了？今天是我先遇到郡主我们先吃饭的，你算什么？”

    薛林脸上写着轻蔑：“我？我是宁青未来的夫君！十皇叔的王妃已经答应把宁青许配给我了！她从头到脚都是我的，没空和闲杂人等吃饭聊天！”

    眨眼间，又不知从哪儿冲出来五六个战士院学生，这些都是陈凌峰的保镖，抽刀之下围住薛林和拓跋翎：“薛林，识相的快住手！”

    陈凌峰傲慢一笑：“呵呵，许配给你，是你说了算吗？不如我们也去炼斗场决斗一回，谁要是赢了，郡主就许配给谁，你，敢，么？”

    “决斗就决斗，我会怕了你？”薛林手上用力，“决斗之前你不要接近我家宁青，你给我放手！”

    什么？薛宁青还没说上一句话就变成了另一场决斗的赌注了？等等！人家还没说话啊？！

    “慢点！你们在说什么？为什么你们两个的决斗输赢要决定我许配给谁？难道我没有选择的权利吗？”薛宁青腹诽，这世界的男人她本就接触的不多，虽然也知道是个封建与文明相矛盾的社会，但这种事情她可不能接受！

    “没有！”两边的两人异口同声回答薛宁青：“这是我们男人之间的事！”

    这算什么不着边际的借口？不能由着他们这样！

    身上散出一股怒气，双手一震，将两人死死拽住的手挣脱开：“我吃饱了，你们要在这里争就继续，本小姐不陪了！”拍拍两手就走下了楼。

    身后的两人还在打着眼架。

    “你说什么时候去炼斗场？”

    “后天，晚上！”

    这不约在了薛宁青和月姬若星决斗的当天同时？

    薛宁青怎会就这样吃饱？她才吃了三分之一个面包。

    来到底层，从芝麻的虎嘴边抢了一些食物才算吃饱，又去餐台喝了一大杯果汁解渴：“芝麻，吃完了没？吃完了就跟我去找李宣朗！”吼了一声，一人一虎招摇地走出餐厅，一路走向导师院的所在。