
    用完晚餐，李院判提议带薛宁青参观一下学院内的温泉之眼，并着重讲述了一些有关于学院内地下温泉的事迹。而这一大片的地下温泉泉眼所在，并不是一般的学生能够进入，除非是成绩优异品格优秀又受到院方的邀请才可以看上一眼。

    薛宁青觉得既然院方如此看中这温泉之眼，李院判又为何会在当夜匆匆提议让自己去那里参观？其中定然有文章，当即没有说穿，点头答应。

    拓跋荣仁自然要跟着一起去，再加上走到哪儿带到哪儿的芝麻，一行三人一兽向着学府最东部而去。

    来到泉眼所处的外围，只见前方一座无比恢弘的白色广场，与学院内白色花岗岩不同，眼前的广场全部都用货真价实的玉石砌成。

    在这广场外围罩了一个强力的蓝色法术结界，靠近一些便会感受到魂中的威压。

    李院判抬手之间，结界上豁开一个裂缝，薛宁青让芝麻先走了进去，随后跟上，接着是拓跋荣仁，李院判最后一个迈入裂缝，身后的裂缝眨眼间合了起来。

    结界内部是绝然的寂静，寂静中有一些清灵的水声从远处的广场内传来，在这里看不到结界的存在，天地浑然清晰，空中的星辰看起来甚至比外面更为明亮。

    走入白玉石的广场中心，但见六芒星的广场正中有一汪碧蓝的泉眼，汩汩泉水不断的翻滚涌浪，向空中散去白色的水汽。

    李院判此时缓缓开口：“郡主，你听说过神女的传说么？”

    拓跋荣仁眼中冷芒一闪，但没有人看见。

    “神女？呵呵，我小时候听我娘讲过，说这片大陆当时被天神封印，为的就是等待神女从这里降生。”她当时认为那是王妃骗小孩睡觉的故事，就和白雪公主一样。

    “哦？那你信么？”

    薛宁青挑眉，李院判让自己来这泉眼的文章难道就是为了给自己讲神女的故事？

    “我不信！”薛宁青果断道，“李院判，难不成你就相信？”

    “哈哈，我的确相信！来，郡主，去泉眼之中洗洗手。”

    有鬼！薛宁青本能地警觉起来。

    李院判马上就发现她身上的气息变化，轻笑道：“郡主，怎么？担心我在泉水里下毒？”

    “这倒不至于！不就是洗手么？”薛宁青走向泉眼处，将一双玉手探入温热的水中。

    手上传来无数气泡摩擦的麻痒，一道暖流从手心流向心中，瞬间就让人觉得惬意放松。

    这时，泉眼之内碧蓝色的泉水通体一亮，发出一道蓝色的荧光。

    拓跋荣仁和李院判的双眼同时眯了起来，眼中闪过一丝无法置信，但两人都压制地很好，转眼就没了表情。

    李院判内心沉吟，学院中的大长老下午把他叫去，说在学院内感受到了天兆的气息，猜测是否有疑似神女的人物在学院内出现。

    他原本半信半疑，抱着试一试的想法让薛宁青来到这里，没想到温泉之眼真的对她有感应！

    这许多年他已经带过不少人来这里，但始终都没有等到泉眼回应的迹象，如今毫无准备地见到了！难道这就是宿命？

    眼中略微显出一抹狂热，但又深深压制下来。

    傍晚的时候花萦国世子薛林来找过他，要他安排薛宁青与自己同住，他本答应下来，如今看来不能如此！

    此时他瞥过一双如同看向一个死人的眼睛对着拓跋荣仁，没在他脸上看出任何表情的变化，心中叹息，说道：“拓跋少爷，郡主以后就住在你的套房中，你务必要确保她在学院内的安全。”

    拓跋荣仁邪魅一笑，眼中闪过一些带有浓重意味的眼神，李院判一瞧见这眼神，立刻面色阴沉，冷声道：“拓跋少爷，我可警告你，不要做出一些出格之事！”可是他既不能也去到人家套房里睡，怎么管得着那么多？

    “哈哈，本来就是我的人，你管我出格不出格！”拓跋荣仁说话时没有对李院判看去任何一眼，而是看着薛宁青站在泉眼处的背影。

    “你！”李院判胸闷，却讲不出什么说辞。

    薛宁青玩了一会儿水，除了觉得浑身清新舒畅以外渐渐就腻烦起来，一个转身走了过来：“院判大人，手也洗了，不会是想让我在这里睡一个晚上吧？”

    李院判又恢复了温润的笑容，连语气也温柔了很多：“郡主，既然你想休息了，那我就带你去你住的地方。”

    来到学府最北面的一片住宿区，进入其中一座庞大的建筑中，走过层层楼梯，终于来到这“住的地方。”

    推开走廊上的一扇两开大门，落入眼帘的是一个宽大的客厅，客厅往里进是一间卧室，当中没有任何隔断，卧室再往外是一个阳台，客厅的另外一头是宽敞的卫生间。

    只是在客厅门口的衣帽架上挂着几把刀剑，更驾着一套战士院的男子院服，玄关处还摆着几双男士便靴。

    薛宁青挑眉：“院判，你不会是想说，安排我和一个男学生一起住吧？拓跋荣仁，你为何一路都跟来？难不成……这里是你的房间？”

    拓跋荣仁在门口脱鞋，赤脚直接走进卫生间，将门碰上。

    李院判温和一笑：“郡主，拓跋少爷是学府内所有战士中的第一高手，你在这里，不会有危险。”

    不会有危险？这不是说笑话么？在这里才最危险！

    “我可以让拓跋少爷睡在客厅的沙发上，你睡床……”

    “不用了我的大院判！我睡沙发！”看着卧室中那一张一团糟的大床，薛宁青眼中充满嫌鄙，“瞧，我还从家里带了上好的蚕丝被，出门前都是晒过的。”也不知道那张大床上的黑色被子晒没晒过，洗没洗过，大概就是因为不晒不洗才选了黑色吧？薛宁青越想越是恶心。

    一边说一边走到沙发处，从储物项链里拿出来了两条粉色的蚕丝被，一个粉色的大枕头，瞬间就铺了个整整齐齐：“看，这不成了？”