
    穿过玄关眼前赫然开朗，满眼的热火朝天！

    这场景有点像一个装修低调的酒吧，空间十分大，咖啡色的丝缎帷幔把墙壁遮得严严实实不透一丝光亮，到处都是燃烧的烛火，空气里尽是浓重酒肉的味道，还有强烈的人气味。

    靠右手的一边摆着二十来张圆桌，有一半的圆桌坐上了人，大多在赌扑克牌。靠墙还有一个宽大的吧台，吧台上驾着一架硕大的留声机，轻快暧昧的女声传荡出来，吧台里面全是酒。

    喧嚣声是从靠左手的一边传来，只见那里围着几圈人，中间一个搏击台，台上两个壮汉正打得火热，看起来应该是一场赌局，要不然周围的人也不会这样歇斯底里。

    薛宁青当然是先走向右手边。

    其中一个圆桌上正赌着一局。

    四面四家，有两个面对面的男子神情游离在外，显然不输不赢，另一个胡子渣渣满脸横肉的红肤男子正竖着一对铜铃眼瞅着他的对家，他对家是一个满头卷发细眉细眼的清瘦男子，手上捏着几张牌，一脸踌躇，一看就是输得最多！

    此时间，长胡子的男人两眼向上一翻，看向站在清瘦男子身后一个穿着暴露的妖娆女子，一边大声催促：“赵子，你想了半天还没想出来该怎么出牌吗？”这一嗓门声如洪钟。赵子身后的女子微微抬了抬下颌，之后又仿佛没事人一样。薛宁青嘴角一弯，向着那桌走去。

    赵子面前摆着一摞银币，拿着牌张的手有些发颤，脸上表情变换了几个来回，最后捏住一张牌决定孤注一掷打下去。

    “慢着！”伸出的手被一只洁白细嫩的小手抓住，竟停在半空左右里不能动。

    赵子看向薛宁青，眼中带着疑惑：“你？”

    “你叫赵子？你只有这十个银币了？你难道不知道跟你赌的人都是串通好的么？”薛宁青挑眉，看着赵子一张细白又有些呆愣的脸，薛宁青抬手扯住他身后的妖娆女子，“这位姐姐一直站在你身后你知道么？你有什么牌她可是都看得一清二楚，还都告诉了你对面的……大哥！”

    “小妞，你是哪里冒出来的，别在这里说废话多管闲事！”面前的三人一齐站了起来，每个人都比薛宁青高了一个头，向下俯瞰的样子显得颇有威吓，身边的妖娆女子没有说话，胳膊一扭想要挣脱，但却被薛宁青牢牢把住怎么甩也甩不掉。

    赵子一惊，双手笼住桌上的十枚银币抱在怀中，颤巍巍地站起身想要往回走。

    “赵子，还没打完就想走了？”胡子男瞪大双眼怒喝一声。

    赵子身子一颤，站在当地不敢退后。

    薛宁青向前一步挡在了赵子身前：“怎么？别人不玩了，你们还不让他走吗？”

    胡子男狂笑起来：“哈哈哈！小妞，难道你今天想为了这小子跟爹爹我动手不成么？”

    “动手？呵呵，我看你不够打。”

    “你快放开我！”妖娆女子见两方即将要出手，胳膊剧烈扭动起来。

    薛宁青手上用力一挥，将妖娆女子的手甩出，疼得她大叫一声跑到胡子男身旁，一副风骚的样子：“大哥，她弄疼我了，你给她点颜色看看！”

    “小美人，你放心，我一定给你报仇！”胡子男疼爱地望去一眼，随后又怒视薛宁青。

    赵子这才恍然大悟，抬着一只苍白的手向前指过去：“你你你……你们真是串通好的！这牌我不打了！”手上的几张牌张向前扔出，在空中翻飞。

    胡子男一见赵子甩牌，更加气恼，一张脸透着煞气对薛宁青咬牙切齿道：“小妞，你坏了爹爹我在这里的名声，你说你今天要怎么赔偿我？”

    “哈哈哈！赔偿？我揭发了你，还要赔偿你？没这个道理！”

    左右两个男子向着胡子男挤眉弄眼：“老大，别跟这小妞废话，这小妞看起来长得很漂亮，肯定是个富家子弟！她身上还有条储物项链，我们先抢过来再说！”

    说完，两人就要动手，然而两条手臂刚抬起来，就在空中被截，不知从哪儿闪出来两名男子铁青着脸：“你们想在俱乐部打架么？俱乐部只有一处地方可以打架，就是擂台上！别的地方不允许打架！再要动手就给我滚出去！”

    薛宁青微微笑道：“胡子男，听到没有，他们让我们去擂台上打，怎么样？”

    胡子男闻言嘴都翘了起来：“吼！小妞，这两人来帮你你都不找台阶下，竟然敢跟我挑战！”

    薛宁青举头含笑，对着新出现的两名男子问道：“在擂台上打架，有什么好处么？”

    其中一男子答：“获胜的一方可以获得所有押注的千分之一作为奖励。小姐，你真要上台么？”看得出有些担心的样子。

    但他的担心显然没有被对方接受，薛宁青轻蔑一哼：“千分之一？听上去还算行吧，怎么样胡子男，你敢不敢上台跟我打一场？还有你们两个，要不要一起来？”

    一起来？他们确定自己没听错。

    “好一个自不量力的小妞，等会儿打得你都不认识回家的路！”

    “狠话留到下台的时候再说吧，这两位哥哥，可以安排我们上台了吗？”

    先前说话的男子无可奈何地皱了一下眉：“等这一场打完就可以安排你们上台，小姐，你真的要和他们三个一起……”

    “没错！不可以么？不可以就车轮战，就是费点时间！那就这样说定了！赵子吗？还站在这里干嘛？你可以走了！”薛宁青一双眼瞅着赵子，心中做着自己的盘算，按照她的分析，这赵子不会就这么轻易离开。

    果不其然，赵子细长的眼睛来回转了转，竟然一把抱住薛宁青的胳膊：“小……小姐，在下不走！小姐为了在下挺身而出，在下一定要留在这里支持小姐！”

    有些人是天生的赌徒，他们善于投机取巧倒把钻空，在他们眼中根本没有无缝的蛋。这赵子就是如此，虽然天性油滑，一旦赌起来就忘乎所以，才那么容易被人下套。

    按照薛宁青所猜测的，他一定会用身上最后的十枚银币再赌一次，而且肯定是押在自己身上！