
    薛宁青脸色一青，横眉道：“赵子，回答我的话！”

    “是是是，回答，回答。也就在我得到这里的会员徽章之后没多久我就来这里玩，见到了拓跋少爷，还有陈国的世子陈凌峰，他们好像是一起来的，就为了在这里赌一场架。”

    薛宁青装作不在意的样子问道：“哦？那结果呢？”

    “结果当然是拓跋少爷赌胜了，陈国世子就不依不饶要和他赌别的，两人就一起走到楼上去了，在楼梯旁我正巧听到陈国世子对拓跋少爷说，赌拓跋少爷的魔龙三天之内不能进阶一级，我当时就想笑，魔龙进阶那是需要多大的代价，陈国世子这不是耍无赖吗？可是没想到拓跋少爷想都没想就答应了！还说，要是在三天之内让魔龙成功进阶，就要让陈国世子答应他做一件事情！只说是任何事，但却没说具体什么事。”

    “哦……”怪不得那人到府上来偷兽果，照他偷去的紫莹果数量来看，要让幼年的魔龙进阶一级那是信手拈来的事情！想到这里薛宁青牙根咬得咯咯响。

    拓跋荣仁毫无疑问又赌赢了，只是他最后到底让陈凌峰做了什么？

    薛宁青很自然地就想到了凌天战剑。

    按照陈国的富庶和与雇佣高手的关系看来，要找一个大能法师倒是很容易的事。

    只是如果真是让陈凌峰去偷了凌天战剑，那凌天战剑如今到底是在陈凌峰身上？还是在他拓跋荣仁身上？

    这该死的李宣朗，指引自己来到这里，明明他自个儿已经知道了一切的事情！

    可是，拓跋荣仁又为何要陈凌峰偷凌天战剑呢？李宣朗说这一切出于一种戏剧化的目的，戏剧化的目的？

    她吹了一口气，又从头开始想。

    他们之前是在这里赌博，之后拓跋荣仁就来家中偷紫莹果，等到赢了陈凌峰之后，假设他又临时出花样要陈凌峰偷凌天战剑……

    于是学院请到了薛宁青她自己去学府找凌天战剑。

    这一切的结果就是薛宁青被牵制在这学府内一味地找凌天战剑。

    等等！这难道就是他的目的？就是为了自己来到学府被牵制在此地？

    不知怎的，这个设想在她脑中出现时，她的脸上红了一层，口中啧了一声，不再继续想下去。看来凌天战剑多半就在这两人其中一人的手中，她只要知道这一要点就可以了，至于什么戏剧性的目的，她考虑都不想考虑！

    此时，她把注意力转向那个粉盒。

    这意味着她把注意力转向勾引面前的冷面酒保。

    伸手摸过吧台上的便签纸，拿起旁边的鹅毛笔，沾了一下墨水，在纸上写下了粉盒内刻有的那行小字，她虽然记得怎么写，但对于其中的内容却毫无头绪。

    依样画葫芦写完之后，甚至觉得连笔迹都模仿地有模有样，微笑着喊了一声：“酒保，你看看这上面写的酒，你家有么？”

    当那冷面酒保转身时，薛宁青不忘显出一个嫣然如梦的笑容。

    可那酒保就好像没看见一样，直接接过那张便签。

    看了一眼之后，却如暖风般地微笑起来。

    他不笑的时候如同冬日的寒风，一笑就满面的春风，足以让薛宁青惊叹。

    “小姐，你写的不是酒。”

    “哦？那是什么？你能告诉我么？”

    酒保将纸拿到薛宁青面前，盯着她的金色眸子，温和地说道：“这是别人送给你的礼物吧？这上面写的是：给我最爱的……小雪。”

    薛宁青眼色一冷，他在说小雪两个字的时候，瞳孔明显地收缩了一下，明显是说谎的表现，然而他没有眨眼，更说明了这人是个说谎也不会露很大痕迹的惯骗！可是为什么要在人名上撒谎？

    他如果正巧懂得这种语言，应该不会刻意在人名上撒谎。

    除非他想知道薛宁青身上的这个东西是不是真的是别人送她的，还是她捡到或者是偷来的，只要薛宁青承认自己叫小雪，那便证明这东西肯定不是送她的！

    然而这进一步又说明：他知道自己手中掌握的是什么东西！他见过那个粉盒，更知道那粉盒的主人是谁！而且，他们俩的关系非同一般！

    他又是个法师，难道进入藏宝阁偷窃的就是他么？

    薛宁青挑眉：“小雪？你确定是小雪吗？可惜我不叫小雪啊！他又为何把要送给别人的东西送给我呢？”

    酒保装模作样的本事还真是不露破绽，皱眉之下又仔细看了看便签，随后又是如同春风般的笑容：“小姐，我看错了，不是小雪，是小丽，小姐你叫小丽么？”

    这一次他没有撒谎！

    薛宁青微笑不答，她这一次的收获可算不小。

    小丽？这应该是一种音译，读小丽的音，但是可以写成很多种这个读音的文字。

    小丽？小利？小莉？

    对了！死去的堂姐，拓跋荣仁的母亲不就是叫薛莉吗？

    这一切都能对上号，过多的巧合只能证明事实的存在，在藏宝阁外偷窥凌天战剑的人是拓跋荣仁，不过凌天战剑多半可能在陈凌峰身上！

    薛宁青大舒一口气，甘道乾还说自己要在学院住上半个月，这还不到三天不就都查出来了么？剩下的就是怎么问他俩讨要凌天战剑！

    薛宁青将剩下的柠檬汁喝完，准备跳下吧台凳早些回去想法讨要凌天战剑。

    就在她跳下来落地的一刹那，毫无征兆地，身躯深处传来一阵撕扯般的剧痛，连整个心魂都好像被突然轰了一下，紧接着全身止不住地抽搐起来，她又挣扎着向前走了一步，却没能走出第二步，头上一晕，双眼一合，完全失去了知觉，直接横倒在地上。

    赵子大惊：“小姐，小姐你怎么了？！”

    旁边冲过来原先那两个俱乐部的男子，吧台内的冷面酒保先一步从里面跳了出来，抱起薛宁青，手掌在她额头抚下，一股法力渗透到她的身体内查看，片刻之后酒保脸色铁青，对赵子吼了一声：“你在这里干什么？快滚！”

    赵子惊吓中连忙向着门口跑。

    冷面酒保一把抱起薛宁青，疾步走到楼梯前，两名男子紧跟其后，只听他冷冷地道：“她是少爷的朋友，你们两个去把少爷叫来！”

    两名男子更不多话，直接掉头匆匆走出了俱乐部的大门。