
    像赵子这样的人，肯定知道很多她在王府中无法知道的小道消息甚至流言蜚语，她可以从他身上打听出来很多事情。

    不过她所想要的不仅仅是这些！

    果不其然，与她说话的男子面上有些不好看，似乎是无法拿定主意一样，沉声说道：“小姐，我们这里按惯例来说的确是接受任何打斗的比试，不过像你们这样的……我要去问问我们家老板。”

    当然要问老板，眼前的小女子看来铁定是输，他们不怕闹出人命，怕的是坐庄赔大，来这里的哪个不是有钱的主？

    “好啊，你们现在就去问吧，我的时间很宝贵！”薛宁青要引起他们老板注意的目的眼看达到了一半，一脸的傲娇神情。

    两名男子给胡子男使了一个警告的眼色之后转身便走上了楼。

    过了不长不短的时间才下楼来，表情有些古怪：“小姐，我们老板说可以让你们在这里打一场，也可以让你同时和他们三个打。”

    此时俱乐部另一侧爆发出一片喝彩声嘘声相交杂的哄闹，那里的一场打斗已经落下帷幕。

    薛宁青干脆道：“他们打完了，那我们可以开始了么？”

    胡子男再也忍耐不住，跳到薛宁青身前：“小妞，你等着，我让你吃不了兜着走，等我打趴下你，你的储物项链也得留下来！”

    妖娆女子一直挤在胡子男的腋窝下面，听到他又说狠话，挤眉弄眼地帮腔起来：“对！她刚才还甩我的胳膊，大哥你一定要替我好好教训她，将她的脸打肿！”

    薛宁青只是淡淡扫了他们一眼，俱乐部的两个男子对视之下甚感无语，引着几人往搏击台方向去。

    “大家静一静，很快要进行下一场打斗，对战双方是这位小姐和这三位先生，赔率是……”还没等二人中的一人说完，四周就开始哄闹起来。

    “啥？这小女孩？不可能吧！”

    “老子刚才输了很多钱，这一次是明摆着让我翻本吗？”

    “你可别这样说！这家店的老板什么时候做过亏本生意？这里面肯定有什么鬼名堂！说不定有地雷！”

    “地雷？好！那你买这个小女孩赢！”

    “呸！这是谁说的！站出来，是不是你说的？还没说赔率呢，赔率是多少！”

    说道赔率，这才有所安静，先前说话的男子清咳一声，镇定了一下情绪，用没有感情色彩的机械音调说道：“赔率是，小姐赢的话，一赔一百，三位先生赢的话，一赔一千！”

    全场轰然炸开了锅。

    薛宁青心中冷笑，这俱乐部老板果然有一套，还没见面就和她形成了无言的默契，到真想见识一下他是个什么样的人。

    “什么？这三个壮汉赢了就陪我们千倍？此话当真？！”

    “难道这小女孩真的是个中高手？一对三对方还是千倍赔率？就算是高手，要对战这三个男人也有些吃力吧，我买这三个男人赢，那可是一大笔钱！”

    “说得是啊！我也买这三个男人赢！”

    接着是一片买买买的下注声。

    也有不同的声音喊道：“你们真是一群见钱眼开的傻货！我买这小女孩赢！”

    “对，这家店的老板什么时候输过钱？这一看就知道这小女孩赢定了，都说你们四肢发达头脑简单！”

    只不过这些声音寥寥无几而已。

    薛宁青只觉得这个世界上的蛮汉子实在是太过愚笨，心中没有任何唏嘘，只是看着周围的人满肚子的无语。

    四人走上搏击台，各站一角。

    胡子男和他的两个跟班伸开双手向薛宁青纵身扑了过去，然而三人眼前一晃，相互抱成了一团。

    在他们身后薛宁青抱着双臂看他们哥仨好，大笑道：“嗨，我在这里呢！”

    三人提醒太过高大，好一会儿才分开，转身又扑了过来。

    眼前又是嗖的一晃，又扑了个空。

    薛宁青站在搏击台边缘上，将头上的秀发撸撸顺溜，一副悠然自得的神情。

    台下的喧闹声已然鼎沸。

    “你们三个笨猪在干什么呀？老子可是在你们身上押了一大笔钱！”

    “我真是快看不下去了，真想自己上啊！”

    “看我就说这女孩不简单！你们这次输定了！”

    “台上的三个蠢驴听着，你们要是输了，就别想走出这个门！”

    三个人面面相觑之下脸上一片黑气。

    “老大我们两个先上，你在后面看她逃到哪里再拦住她！”两个跟班再一次扑向薛宁青。

    这一次薛宁青没有躲避，在葱葱玉指上吹了一口气，眼中寒芒一闪。

    挥手之际身上爆发出一片又奇异又庞大的战气，这是她第一次散出战气，战气一出，将面前扑来的两个跟班直接震出了搏击台，趴到在人堆里不省人事。

    “这是战气！是中级战斧级别的战气！再进一阶就可以达到战皇的境界！”

    “这小丫头身上竟然有这样的战气！”

    “呸！这下又栽在这家店手里了！”

    “哈哈哈！一赔一百不算多，但至少我没输！”

    台下愁多乐少，赵子也押了十枚银币在薛宁青身上，此时一双小眼闪闪发亮：“我就说的，不赌到最后怎能翻本！”

    台上的胡子男怒气全消，遇到薛宁青冷淡又嘲讽的眼神心底发起虚来，在一边磨磨蹭蹭不敢上前。

    “胡子男，怎么？怕了么？”薛宁青又摸了摸头发，这样子看起来有些妩媚，直接将台下的好些人看晕，连输钱也忘了心疼。

    她早些时候也感觉自己身上的生之怒气有转化为更高阶的战气的迹象，只是从来没试过，这一次试将出来竟然是中级战斧的战气，心中甚为满意，就将身上的战气收敛一下，再次看向胡子男。

    胡子男想打退堂鼓，却又不知道如何找台阶下，杵在那里心中很是矛盾，更加后悔成了这家店铺老板捞金的工具，眼前的这个小女人，也不知道是不是这家店铺老板专门请来安排的这一出，这一次自己算是栽在他手里了！

    薛宁青摇头叹气：“我知道你想下台，但是又找不到下台的方法，也罢，我就送你下台！”

    说完，一脚飞出，直接对着胡子男的脑门劈了下来，砰的一声，胡子男身体飞出了搏击台，撞在挂着帷幔的墙壁上，又弹到地上，直接晕了过去。