
    “他是神皇，将世界设下封印的人。”李宣朗扭过头不想再说这事，“宁青，你想去原本存放凌天战剑的顶层看看么？”手上一挥，此处的结界恢复如初。

    薛宁青将灵珠子插在裤腰上，点点头与李宣朗一起退回了原本的传送。

    来到三十层，依旧空空荡荡，只有一个石台，石台上空无一物，罩着一层结界，这里她当然已经隔着气窗看到过。

    薛宁青绕着石台走了一圈，来到气窗前向外看，正好看见那个两寸见方平台，平台之外是一个塔角，塔角上有一个瓶形宝物：“宣朗，这外面的瓶子是什么？也是布置阵法用的么？”

    “塔角上的宝物是二百四十个祈福的宝物，没有阵法的作用。只是用以给此地祈福驱邪。宁青，你对这些感兴趣么？”李宣朗似笑非笑，好像知道些什么。

    薛宁青见到这表情就推测他知道自己昨夜在藏宝阁外的事，就大大方方地问道：“那这一面第二十层的祈福瓶有什么作用？”

    “噗！”李宣朗差点没忍住笑，“二十层那件叫做梦寐以求，受到福泽附加之人便会每天梦见自己内心所想的美事。”狗屁！她薛宁青内心想的美事多了去了，怎么不梦见自己成为栖霞国司法间第一审判长或者第一律师，偏偏梦到那样的事？等等，他说的是每天吗？他现在是什么表情看向自己？难道在好奇自己梦见了谁吗？

    薛宁青脸颊爬上一股热浪，继续问道：“那这福泽一般会持续多久？”

    李宣朗脸上的表情更为浓厚：“既然叫梦寐以求，当然是要等美梦成真……又或者梦境破碎……才会停止吧。”

    美梦成真？想得美！梦境破碎？那要如何破碎法？

    薛宁青觉得头疼，从气窗旁折了回来：“宣朗，这里我看完了，没有特别之处。”这世界又没有什么法证科，怎能看出来什么特别之处？“小偷肯定是带了一个法师中的高手。”她总结道。

    走出藏宝阁的一刹那，外面的阳光有些刺眼。

    薛宁青灵机一动，掏出昨天寻到的粉盒，打开给李宣朗看：“宣朗，你看看上面的这行小字是什么文字，能看懂么？”

    李宣朗只看了一眼就摇头：“这是远古战神之国的文字，我看不懂。”

    “战神之国？是莫西语么？”

    “并不是，看这些字节和莫西语一样，但是文字的结构比莫西语更为古老，宁青，这不是你的东西么？”

    薛宁青将粉盒收起，摊摊两手也十分无奈：“半路捡到的东西，看起来很值钱，也有些好奇罢了。”

    李宣朗神秘一笑：“你可以去学院大门的那条街尽头的战士工会沙龙去找他们的老板问一问，他们的老板精通各种古文字，或许可以满足你的好奇心。”

    薛宁青嘴角一勾：有戏！李宣朗那不阴不晴的表情好像饱含深意，是给自己指了一条明路吗？战士工会沙龙，她倒是要去见识一番！

    李宣朗偷瞥一眼，哈哈笑道：“宁青，你如果要去那个沙龙，你最好还是吃过饭再去。”

    薛宁青挑眉：“哦？有什么玄妙么？”

    李宣朗笑而不语，略微摇了摇头，也不和薛宁青打招呼就向导师院走。

    芝麻见李宣朗离去，突然间就高兴起来原地蹦了一下，口中嗷嗷嗷地叫个不停，好像在说这家伙终于走了！

    薛宁青纵身跃上芝麻的后背，拍拍它的大虎头吆喝一声：“走！去吃饭！”

    学院大门正对的街道十分长，饭饱后的薛宁青把芝麻留在荷月溪玩耍，自己却走了将近半个时辰才走到这街道的尽头。

    战士工会俱乐部的招牌悬挂在一栋青石建筑的门楣上，门口左右立一对魔龙的铜制雕像，比人还高，两个龙头张狂面向门口的来人。

    薛宁青一步踏入门口内部的玄关。

    在玄关内被两个人高马大的壮硕男子阻拦下来：“小姐，请出示你的会员徽章。”

    “会员徽章？我没有！”薛宁青满口冷淡，要是放在以前和一些有心理问题的富二代家长去高级会所吃饭也没有让她出示会员卡啊！

    “没有？那你不能进去，我看你第一次来吧？你如果要进去耍，就要购买会员徽章！”那两人刚才还客客气气，现在一副臭脸。

    “会员徽章？多少钱？”薛宁青瞪了他俩一眼。

    “一千银币一枚，终生制，是不是很划算？”

    “一千银币？！”她这次出门十王妃只给了她一千银币的零花钱，那可相当于整整十枚金币啊！这家俱乐部真是吃人不吐骨头，难怪李宣朗让自己吃了饭再来，里面的饭肯定也是贵的离谱！准没错！

    薛宁青装傻充愣，迈出一步就往玄关内走，两男子立刻就贴着胳膊站在她面前，一副凶神恶煞的样子：“小姐，没有会员徽章就肯定不能进去！”

    薛宁青挥挥手：“罢了罢了，谁说不买你家的会员徽章？问谁买呢？问你们老板么？”

    此时从玄关柜台后面走出来一个十分矮小的老者，先前在里面被柜台挡住，压根没让人瞧见，这老者手上捧着一架袖珍型算盘，眉开眼笑地走到薛宁青身边：“小姐，不用问老板买，问在下买就可以啦！”

    薛宁青低头看向老者，口中冷哼，将储物项链里的一千银币顷刻间倒在了脚下的地面上，哗啦啦――地面上一片闪闪发光。

    老者看到这些银币眼中一样也发起光来，弯下腰一枚一枚地拾进储物戒指里，直到拾起最后一枚：“小姐，一千银币一个也不少，这是你的会员徽章。”

    薛宁青接过那会员徽章一看，这是什么破铜烂铁？一千银币，十枚金币，竟然只换来一块纽扣大小的锡？

    这锡块是个圆形，当中有两把战斧交叉，正中竖着一柄宝剑，算是他们的徽章。

    薛宁青手上揣着那徽章，在两个把门的面前一晃，昂着头冷冷道：“会员徽章有了，你们该让开了吧！”

    两人身躯向两边分开站立，抬手伸向前方：“小姐请！”