
    “他娘的！就这么完了？”

    “老子可是押了五百万银币！”

    “大家伙把这三个废物拉到后巷结结实实打一顿！”

    话说到这里，众人的眼光带着深沉的意味扫过薛宁青，之后在场的一半人就将不省人事的三人拖了出去。

    薛宁青暗暗摇头，刚才出手太快太直接，没想到还是免不了他们一顿好打。

    最后在账台上仔细算了好一阵子，才算出来总的押注有七千多万银币，薛宁青得了个整数八万硬币，也算她人生中赚了第一笔钱。

    赵子收回了本金十枚银币，还另外赔了百倍的押注，也就是一千银币，说少也不算少，可以大吃大喝好几天了！正当薛宁青这样想，赵子便拉着她来到酒桌那一半间靠墙壁的吧台前，坐在吧台凳上。

    “美丽的小姐，你是我的幸运女神，我要请你喝一杯！”赵子眉开眼笑，眼睛眯成了一条线。

    薛宁青的注意力却全都在吧台里面的那个长发男酒保身上。方才她进门时，只见到这里有一个金发的女酒保，打了一场回头一看，金发女酒保不见了，也不知道何时换上了这个男酒保。注意归注意，她却没有露出丝毫破绽，口中回应赵子：“我不喝酒，给我来一杯柠檬汁！”

    酒保一头长直的黑发绑在背后，颀长的身形颇为优雅，只穿了一件干净的白衫。

    他的一张脸长得英气逼人，原本是精致隽秀，但在那一股子冷冷清清的神情衬托下，显得格外迷人。

    一双黑眸并不向着四处瞟，只是专注地看着手中打出的柠檬汁，加了一些清澈澄净的糖浆之后，又放了半杯冰块，递到薛宁青眼前：“柠檬汁，八十银币。”

    八十银币！差不多五分之四块金币买一杯柠檬汁！薛宁青翻了一记白眼，好在这柠檬汁是别人请她喝的。

    薛宁青脑中转着想法，她有一种直觉，眼前的酒保如果不是老板本人，那一定就是老板身边的二把手！

    赵子要了一杯清酒之后开口自我介绍：“小姐，我叫赵子，在隔壁街角开了一家赵氏包打听。”

    赵氏包打听？这个世界的私家侦探社？薛宁青挑眉：“哦？那看来你来这里的会员徽章应该是你帮别人做事的酬劳了？”话虽这么说，但赵子看起来也不像神探级别的人物，这日子肯定是过得紧巴巴的。

    赵子尴尬地笑了笑：“不瞒小姐说，前几天有一个落魄的战士从战场上回来，没有钱给家里寄信，就用这徽章作为交换让我给他家里寄了一封信……”

    “这生意不错哦！”薛宁青喝一口柠檬汁，觉得这酸甜味道正正好，又喝了一口，“赵子，既然你是买卖消息的，那我向你打听消息，你可会收费？”

    赵子连忙摆手：“不不不！小姐帮了我的大忙，我怎么敢收费，小姐你尽管问来便是！我知无不言言无不尽！”

    “哈哈！”薛宁青又瞥了一眼酒保，只见他低头擦拭酒具，表面上云淡风轻，但实际上却是旁观着这里的一举一动！

    薛宁青眼中光芒一闪，她察觉到酒保身体周围好像有一种无形的气息，就如同一个强大的磁场一样，满屋子浓重的灰尘和气味都无法近他的身，离开他身体三尺之外隔绝翻腾。

    他是个法师，还是个高手！薛宁青下了这个结论。

    “赵子，我问你，北周郡郡王府和白月国的国君赫连无浪之间有什么瓜葛么？”

    酒保擦拭酒具的纤长十指略有一顿，这一顿薛宁青可是看在了眼里，他真的在偷听！

    赵子皱起了眉，似是在搜罗脑中的资料：“北周郡郡王……是叫拓跋弘来着？王妃好像是花萦国国君薛向仇的大女儿……哦对呀！”赵子看来是抓住了问题的关键，狠狠拍了拍大腿。

    “小姐，这天底下尽人皆知的事情难道你不知道么？”赵子小眼睛里一片闪烁，好像拿着谜底让人猜一样。

    薛宁青挑眉，冷淡地说道：“天底下尽人皆知的事情？什么事情？我不知道！”

    赵子咳嗽了一下，凑到薛宁青跟前，低声说道：“花萦国薛向仇的所有亲生儿子女儿，都是给白月国的赫连无浪暗杀杀死的！”

    薛宁青心头一跳：“不对！不是还有个世子薛林还在么？”

    “那是赫连无浪心情好，给薛向仇留了一个儿子！这事本来不能在公共场合说，因为被法师和战士听到了都会抓着你没完没了！这是他们法师战士门中共同的丑事！”

    薛宁青心中动荡，原来拓跋荣仁对赫连无浪的女儿感兴趣，难道是为了杀母之仇？不知怎么的，心中竟然有一丝说不清楚的担忧。

    “那赫连无浪为什么要杀薛向仇的亲生骨肉？”

    赵子脸上犹豫了一阵，凑得更近，贴在薛宁青耳根，嗓音放到最小：“赫连无浪早年深爱南幽女国前一任女帝，叫灵霜，是世界上第一美人。后来灵霜半路出轨薛向仇，还和薛向仇怀上了孩子！”

    “砰”的一声，一只盛满柠檬汁的玻璃杯被重重拍到了薛宁青的面前，里面的柠檬汁却一点都没有溅出来，之后是酒保闪烁的眼神和一个看起来十分温暖的微笑：“小姐，我请你再喝一杯。”

    薛宁青眨了眨眼，放了一通电，简单地说了声：“谢谢。”

    赵子懵了一下，等酒保转过身去之后，才又开口道：“小姐，你向我询问北周郡王府的事情，难不成，你是他们家少爷拓跋荣仁的朋友？”

    薛宁青微微一笑：“算不上朋友！”

    赵子眼睛一亮，一看就是又胡乱猜想到了什么新大陆：“小姐！你不会是暗恋拓跋荣仁吧！”

    “噗！”一口柠檬汁喷了出来，“赵子，你瞎嚷嚷啥！”骂了一声，这小子平白开了个侦探事务所，一点慧根都没有！

    “赵子，你问我这个问题，那我问你，你是不是见过拓跋荣仁？何时见到的？在哪里见到的？”薛宁青劈头盖脸问了三个问题。

    赵子暧昧一笑：“小姐，我看你真的是暗恋那小子了！不过那小子长得不错，小姐你暗恋他也是很自然的事情。”