
    月姬的脸色因失血变成纸一样白，但她对薛宁青的恨已滔天，一手颤抖中偷偷摸向后背。

    薛宁青冷哼一声，还没等到她的手摸到自己，匕首下落深深扎入月姬的胳膊，擦着臂骨错了开去，这种痛楚无法忍受，月姬一个女巫的小体质如何能够承受，也没有力气惨叫，两眼一翻立刻晕死过去。

    前面的人见到月姬晕过去，手上再一次抓出神通。

    薛宁青将月姬用力向前一抛，扭头飞奔。

    身后几人接住月姬之后又分了数人追赶薛宁青。

    逃遁中，眼前一个人影以不可思议的速度跑向自己，薛宁青来不及分辨是敌是友，就被来人掩住口鼻懒腰抱住，往旁边一窜，跳到一个石头后面。

    片刻后窸窸窣窣的脚步声经过。

    薛宁青在那人怀中没有动弹，眼前却看见他胸膛上一道五寸长的新鲜刀伤往外渗着血，正想抬眼看时，那人一低头，一片银发落入眼帘，随后是一个清澈略带磁性，充满痞味的嗓音：“小怪物，我的胸肌好看么？”

    “拓跋荣仁？你怎么挂彩了？那几个雇佣兵都对付不了么？”薛宁青心中担忧，却没有表现出来，抬头时见他满脸欠揍的表情，不由得转过脸去。

    “不是对付不了，你逃跑的时候回头看了一眼，所以……”

    薛宁青心头一热，快速眨眨眼，从储物项链里拿出一个红色的兽果：“这是我们家专治外伤的赤火果，你把它吃了吧。”

    拓跋荣仁接过赤火果，还不忘奚落一番：“怎么？不问我要紫莹果，还送我兽果？”嘴里咬下一口，满嘴甜辣味，呼了几口气，“小怪物，你还没告诉我，现在告诉我，你喜欢谁？我认识么？”

    薛宁青满眼逼视地看过去：“你真的相信么？我没有喜欢的人。”

    拓跋荣仁拇指朝薛宁青的胳膊上拧了过来：“你竟然骗我？”

    薛宁青闪身躲过，威胁道：“你别乱动，要不然我就故意输了决斗，让你和月姬若星成亲！”

    “好啊！”拓跋荣仁一脸邪笑，尖长的虎牙反射着光，“月姬和若星长得这么漂亮，我很乐意都娶来！”

    这明摆着的激将法在薛宁青看来简直是小儿科，冷笑中薛宁青点点头：“那就这样说定了，我到时候认输就可以。”

    拓跋荣仁愣了愣，有些失望地叹了口气：“小怪物，你真的很不可爱。”

    一枚赤火果吃完的时候，那道伤口竟然缩小到了三分之一的长度，也变细了不少，薛宁青暗地里看了看，心中略微放宽。

    可这一细小的举动还是让拓跋荣仁看见了，一时心动趁她不注意凑到她面颊上亲了一口。

    薛宁青起了一身的鸡皮疙瘩，抬手就要打，却被抓在半空。

    “小怪物，”一双银眸注视而来，闪动着些许花火，“我喜欢你。”

    薛宁青一愣，这算是表白么？

    这算是她人生中第一次被人表白？

    心中有一些悸动和窃喜，她不由自主地低下头：“你不是说喜欢月姬若星长得漂亮？”

    “我喜欢你这样长得丑的。”

    薛宁青感到胸闷，分辨不清是因为他说喜欢自己丑，还是别的原因。

    “做我女朋友！”

    砰砰，心脏用力跳了两下，脸上火辣辣的一片，虽然低着头也能感受到那两道如火的目光，薛宁青用力咳嗽了两下，才忍住没有去捂住胸口：“不，我还没成年。更何况我们才认识没多久。”

    以拓跋荣仁的智商和情商怎能听不出这话其实是另一种形式上的半推半就？薛宁青没有谈过恋爱，也没有被告白过，更是不知道如何拒绝别人，此时小白一样地说出拒绝的话，但在对方耳朵里听起来就是：“我也喜欢你，但我不好意思说。”

    拓跋荣仁翻了个身抱上前，将她紧紧拥入怀中，重复说道：“做我女朋友！”

    薛宁青心头狂跳，在他的怀中竟然无力反抗，耳边听到对面那胸膛里传来扑通扑通有力的心跳声，险些就要答应下来。

    “嗷！嗷嗷！”芝麻绕了个圈此时及时出现，成为了薛宁青的大英雄，张嘴在两人耳边大吼一声，薛宁青趁势推开拓跋荣仁，只用了一口气的时间脸上的红晕就消退，又是一副冰山美人的神色。

    此时大片的脚步声传来，一个熟悉的声音说道：“去，你们去这里找，我们去那边。”

    薛宁青嘴角一弯，从石头后面跳了出来，见到眼前之人喊道：“陈燮，我在这儿。”

    当时在课堂里只见了薛宁青一面就被她迷得三魂没了七魄的陈燮眼中爆发出惊喜，几步上前扶住薛宁青：“郡主，你没事吧？我听说了以后就立刻来找你了。你怎么流了这么多的血！”陈燮见到薛宁青身上大片的血渍，惊喜变作了紧张。

    薛宁青摆摆手：“没事，这些是月姬的血。”

    陈燮一脸正色道：“郡主，月姬若星两个女人真的太可恶了！今天晚上我会加入你的决斗做你的帮手！还有我手下的雇佣兵，比陈云的那几个好多了！”

    薛宁青莞尔一笑，又把陈燮看呆：“决斗还能带帮手么？”

    “决斗当然要帮手！”迎面走来一人，身后跟着一群身穿战士院服的壮汉，“陈燮，没想到你也对郡主感兴趣，那看来今天我们两兄弟要站在同一战线了！”

    薛宁青挑眉：“陈凌峰？我正要找你，你晚上也要帮我？”

    “乐意效劳。”陈凌峰高傲地微笑。

    陈燮却狠狠白了他一眼，听说他要和薛林决斗来决定薛宁青嫁给谁，这怎么可以？但是以陈凌峰是他大哥的身份来说自己又不能横插一杠，心中说不出的不痛快。

    “大哥，郡主有我照顾就行了，晚上没你什么事。”陈燮语带轻蔑。

    “嗯？陈燮，有你这样和我讲话的么？你是不是忘了给我见礼了？”

    “哼！”陈燮想要开口骂，但还是忍住了。

    不远处又走来两人，一个清亮甘醇的男声传来：“陈凌峰，你又在这里猖狂，你没忘记我们晚上的决斗吧。我们的约定可是单打独斗！”

    薛林来了，身边带着拓跋翎。