
    拓跋荣仁又坐到床上，抬起手就要来勾薛宁青的肩膀，却在半空被薛宁青拍飞：“小怪物，你太不可爱了。不过你倒是可以放心，你只睡了一个晚上，明天你照样要为了我――去和别人决斗。”说完，他一脸欠揍的戏谑瞧得薛宁青心中毛了起来。

    “我是为了一百万金币，不是为了你。”薛宁青弯曲两根玉指抵在鼻子下面，脸上说不出的嫌鄙道：“你不去洗澡么？”金色的眼眸在蝴蝶翅膀一样的睫毛底下翻来翻去如同两颗宝石一样，偷偷瞄着拓跋荣仁的裤裆，心想他必定也是受到了“梦寐以求”的福泽，也不知道他梦见的会是谁？

    想到这里她心中一抽，随即生出一股恼怒，他梦见谁关自己什么事！

    没想到拓跋荣仁马上回答了她：“小怪物你知道么？我昨天梦见你了。前天，也梦见你了。”拓跋荣仁见她偷看自己的裤裆，索性两腿叉开把那一块展示一样大大方方地摆出来，摆明了一副“我在梦中睡了你”的姿态。

    唰的一下，薛宁青满脸通红，更不想与他多说，嗖地一声跳下床冲进卫生间，身后响起拓跋荣仁极为放浪的笑声。

    卫生间中一个大水池里聚满了地下温泉水，水中还滚着浪花不断涌出水泡，薛宁青埋身在温泉中很是舒服。

    正当她闭上双眼准备完全放松时，关上的门砰的一下被踢开，拓跋荣仁一步闯了进来还当着她的面脱去了内裤。

    薛宁青好不容易才忍住没有惊叫，下一刻他已经跳进水中与自己面对面。

    薛宁青心跳有些太快，略微发颤的嗓音道：“你……你想干什么？”

    拓跋荣仁清眉一挑，银眸中放射出一缕压抑之后的虎狼之光，清了清嗓舔舔嘴唇，只说了两个字：“洗澡。”

    带着水汽的空气越发沉闷，薛宁青始终没有抬头，但是总感觉面前的一双眼向自己看来，脑子里更是飞出来许多梦中的画面，想要洗温泉放松，却变成了僵持，更是将身体深深埋入水中，只露出来一个脑袋。

    半晌之后，薛宁青才忍不住开口：“我洗好了！”

    没动静，拓跋荣仁斜过下颌，似笑非笑地看着她，眼中略有凶光。

    无奈之下又开口：“你好了没？你要是好了，就先出去！”

    “哦？要我先出去？好啊，你亲我一下。”

    “胡扯！”薛宁青怒目。

    “胡扯？那你先出去吧。”

    这家伙看来是两头都能占到便宜！

    薛宁青正想发怒，怒气一冲竟然灵机一动计上心来，转而嫣然巧笑，柔声道：“好，亲你一下就亲你一下，你过来。”你过来就要你好看！

    拓跋荣仁先是看了她一会儿，挑眉，眼神中有些疑惑，本能地感觉到这画面太美有些不真实，她是不是又在耍心机？然而诱惑太大，果断地身躯靠向前，眼中的凶光大盛。

    当两张脸即将碰到一起的时候，他缓缓地闭上了眼，等待薛宁青献上一吻。

    就在此时，薛宁青手上战气即刻放出，按住他的脖子要往水里送，脚下用力半个身子已然跃出水面。

    拓跋荣仁大笑，猛地睁开眼，抬手一拍之下薛宁青散出的战气竟然全都消散，反而被兜住了后腰带回水中。

    一个身躯压了过来，正想开口咒骂的双唇被一口含住，水池中溅起高高的水花。

    吻来得太过激烈，与在餐厅那次偶发事件截然不同，也不知是不是在梦中经过了两晚的锻炼，唇舌如胶似漆如火如荼般地缠绕过来，薛宁青有些喘不过气。

    但也只是片刻，一转眼薛宁青银牙用力咬向探来的舌尖，再用上几分力，嘴里尝到血腥味，拓跋荣仁骤然后退，抬指在舌头上点了点：“小怪物，”嗓音有些嘶哑发闷，“你果然很不可爱。”

    薛宁青吸了一口气，恶狠狠地道：“亲也亲过了，你先出去！”

    拓跋荣仁向着她邪魅一笑，这一次倒十分干脆地起身离开，在一边拿一条大方巾胡乱往身上擦了一通，走出卫生间。

    薛宁青更为气恼：“那是我的毛巾！”

    换了一条鹅黄色短袖丝裙，再绑上一圈紫罗兰色的雕花牛皮腰封，披上一条本白色短袖披风，换了形象的薛宁青走出卫生间，迎面碰上了依旧一身战士院服穿戴的拓跋荣仁惊艳又诧异的眼光：“你想去哪儿？”

    薛宁青矫情地白了他一眼：“我要去逛此地栖霞国圣都的繁华闹市，怎么？和你有关么？”

    翩然转身，走出了房门，芝麻紧跟其后，之后还跟着拓跋荣仁。

    闹市中，明艳动人的薛宁青承受着四面路人的眼光，走了许久再也忍不住停下脚步，转身踏过几步对着身后的拓跋荣仁怒道：“你跟着我干什么！”

    拓跋荣仁抱臂，一张妖异的俊脸看着天边，懒洋洋道：“谁让你学艺不精，一会儿又让什么人放了冷箭下了毒。”

    “你说话的口气好大，你就以为你天下无敌能对付一切偷袭者了么？”薛宁青看着他眼望天边的样子气得只想发笑。

    “的确如此！”他说这话的时候，却没有想到他的这句话之后就被推翻得一干二净，“前面有家卖化妆品的，你不去看看么？”

    薛宁青心中恨得咬牙切齿，头发一甩扭头就走。

    化妆品店铺外的橱窗前，薛宁青站了一个无比优美的姿势观看起来。

    若在以前她也是爱化妆的，因为工作关系和睡眠问题她始终戴着一副浓重的黑眼圈，不化妆出去有些吓人，来到这里重新变成婴儿到现在，倒是没有接触过化妆品。

    眼前的化妆品做的和以前那个世界了里的没什么两样，水粉就是粉底液，水粉霜就是粉底霜，胭脂膏就是唇膏兼腮红，眉笔依旧是那样的眉笔，甚至还有睫毛膏！这些化妆品的外壳不是银的就是金的，价格要是按照银币换算可比以前世界里的贵上许多倍，这个世界里只有牛奶是便宜的，其他都贵！

    在她出神欣赏的时候，拓跋荣仁也在一边面带邪笑欣赏着她的站姿。

    突然间，薛宁青眼睛一亮，看到了一个粉盒，这粉盒和她捡到的那个被推断是拓跋荣仁遗落的粉盒一模一样！

    旁边有一个标价：一万金币！

    好家伙，真是贵的可以！薛宁青心中感叹一句。

    拓跋荣仁看她脸上的表情变化，转眼也看了那粉盒一眼，眼中神色瞬间暗淡，邪笑也消失一空，又变作了毫无情绪的脸色。

    薛宁青回过头看见他面无表情的脸，也不想理会，转身对芝麻说道：“我进去一下，你在外面等我。”扭头就走进这家店铺。

    要了一个水粉霜胭脂膏睫毛膏，全是金壳的，用完之后这壳子所有店铺都愿意回收。算了下账一共一千银币，也就等价十枚金币，自然是砍了半天价。

    出门时却发现拓跋荣仁骑在了芝麻的背上，而芝麻一脸懵逼完全没有拒绝的样子，心中又来了气：“你给我下来！芝麻，你怎么能让他去你背上！”

    拓跋荣仁淡淡说道：“我告诉它我会请它吃一顿肉，于是我就可以骑在它背上，你要是眼红，也可以坐上来。”这是什么话，芝麻成了他家的了？

    薛宁青一脸正色看向芝麻：“芝麻，快把他甩下来。”语气有些僵硬。

    芝麻有些不高兴，两眼眯了眯，嗷地大叫一声，显然是拒绝了她。

    拓跋荣仁又猖狂地笑出声来：“哈哈！大老虎，走我们去吃肉！”

    芝麻转身就快跑起来，薛宁青落在后头只能追过去。

    三人进了一家门楣高阔的烤肉店。

    一进店门拓跋荣仁就指着架子上一头半熟冒着烟的烤羊说道：“这一只我要了！”

    拆下烤羊，整个扔给芝麻，芝麻眉开眼笑的表情直接将薛宁青看晕，真是一只白眼狼！

    饭桌上，饿了许久的薛宁青慢条斯理却吃了一大盘的羊肉，吃完之后瞥了对面的拓跋荣仁一眼，端正了一下姿势，摆出一个尽量温和的表情，拿出她在藏宝阁捡到的粉盒，摆在桌上：“拓……拓跋，这个东西，我想还给你。”

    拓跋荣仁抬眼一看，脸色马上就冷了下来，放下手中的刀叉，举起水杯喝了见底，随后冷冷地抱着双臂睨视薛宁青，却始终没有开口。

    薛宁青看了他一眼，继续说道：“我当时不知道这是你的东西，昨天在俱乐部才偶然发现，我没有用过。”

    薛宁青努力正视他锐利的双眼，但还是被看了个透彻：“你，想知道凌天战剑在不在我身上？”红唇微微开合，透着一股漠然。

    被看穿了！薛宁青无须再推诿掩饰，索性把底牌摊出：“对，我来学院的目的就是找寻凌天战剑，我知道是你和陈凌峰两个人一起计划偷走的，我只想讨回来而已！”

    “呵！”拓跋荣仁口中嗤笑一声，斜眼看向别处，轻蔑的意味很浓厚，“你以为这是我不小心弄丢的么？小怪物，你太自以为是了。这东西我不要了，送给你！”

    说完他两手举起背部向后伸展伸了个懒腰，一脸的冰冷转化为慵懒之色：“我本来觉得你在果园里会不会寂寞，所以想了个办法让你出来一趟，这东西是我故意放在那平台上等你发现的，因为你实在太丑了，擦点粉或许就会好看了，没想到你这么不领情，果然还是不可爱啊！”他说谎了，明明是那晚盗果之后自己回到学院里总是想起薛宁青才临时起意让陈凌峰去偷凌天战剑，以满足自己的私心，却说成了是出于一片好心。

    薛宁青皱眉，一掌拍在餐桌上，沉声道：“拓跋荣仁你给我严肃点！凌天战剑到底在哪里？”薛宁青甩出了一句警局常用套路的话。

    拓跋荣仁挑眉，这女人怎么一根筋到底？难道看不出来自己是在留她么？她就这么想回去么？

    “好，你不说，我就去问陈凌峰，他一定会告诉我！”薛宁青较真起来，在拓跋荣仁面前，她总有一股祛之不散的焦躁。

    拓跋荣仁呵呵一笑，不再当真，抬手指了指桌上的粉盒：“这是送给你的，收起来，很贵！”

    看了一眼粉盒，薛宁青果断收了起来，脸上没有一丝尴尬，准备回到盈都就转手变卖掉！可是她却没料到那个时候她就舍不得卖了。