
    吃完之后，拓跋荣仁硬是拉着薛宁青一起骑在芝麻背上，两人在栖霞国圣君孟寻的白玉石宫殿门口体验了一番神圣的威仪，又挨个看遍了司法间审判厅甚至是五国最大关押重邢犯的监狱。

    一路上拓跋荣仁一扫先前的傲慢，耐心给薛宁青讲述了许多虚构或真实的传闻，到晚上回来的时间，薛宁青对他以往所作所为的厌恶情绪已经消除了许多。

    回来之后一夜无话，只是各人做了一场被赐福的梦境。

    到了第二天，也就是薛宁青与月姬若星决斗的当天，更是薛林和陈凌峰相约用决斗决定薛宁青到底许配给谁的当天。

    这两场决斗早在薛宁青中蛊昏迷的那个下午就已经在学院告示牌上惹眼地张贴出来，学生中更是开了好几个胜负的赌局。

    告示牌前依旧围着一圈学生。

    “你们看花萦国世子和陈国世子的决斗条件竟然是另一场决斗中的薛宁青嫁给谁，这薛宁青是谁？是前段时间传闻中的那个天才吗？”

    “对，就是那个天才！没想到两国的世子都看上她，今晚我要好好看看她到底长什么样。”

    “听说昨天那个拓跋荣仁在餐厅扒光了若星的衣服，就是为了这个薛宁青。”

    “什么？若星被扒光了衣服？为什么我没看见啊！你当时在不在场？看到若星被扒光的样子了吗？”

    “哈哈，我正好在场也看到了，若星身上的皮肤要多白有多白，只可惜胸小了点，腰也不是太细。”

    薛宁青抱臂皱眉站在这一圈人身后，听到他们谈论拓跋荣仁当众扒光若星的衣服时眉毛挑了挑，转过身嫣然一笑：“拓跋，你这么喜欢扒女孩子的衣服么？”但是心里却有股淡淡的暖流淌过。

    拓跋荣仁暧昧一笑：“怎么？你吃醋了？”伸手就要摸她的脸颊。

    薛宁青轻巧地躲了过去，微笑道：“我现在在想，一百万金币虽然是一大笔钱，但好像缺少了点趣味，要是我干脆把你输给月姬若星，那你岂不是真要娶她们，哈哈！这主意不错！”

    拓跋荣仁眼中寒芒闪过，强硬地抱住薛宁青的腰，将她按到胸口：“娶她们？不如我娶你做我的小妾？”

    “你想得倒是不错，不过――我已经有喜欢的人了。”薛宁青一眨眼，眼中闪烁了一下，正要用力推开他。

    拓跋荣仁抱得更为用力，一双眼直勾勾地盯着她：“是谁？我认识么？”

    薛宁青正要发作，却看到他眼神中的寒光，更有一种无法用语言表达的热烈，那一双银眸此刻有着说不出的魅力，竟然看得失神起来。

    就在此时，一股阴风吹在两人的侧脸上，冷光一闪，飞来一道箭芒！

    拓跋荣仁抬起一手抓住射来的箭。

    两人转过头，只见一脸阴沉的月姬身边站着陈云，另外还有几个学院中的男学生，身后更是跟着二三十个手持兵器的男子，气势汹汹站在眼前。

    月姬抬起一根手指，在一圈学生的目光中指了过来：“拓跋荣仁！我和我妹妹对你一往情深，你为什么要这样对我们？！为什么要这样对若星？！这个女人到底给了你什么好处，让你做出这样的事情！”

    薛宁青挑眉，这真是一派正义之士的气势，就像一个正房将出轨的老公和小三捉奸在床一样。然而此时自己却和拓跋荣仁抱在一起，胸贴着胸，显然在大众面前首当其冲失了形象。

    先开口回答月姬的是芝麻一声惊天的虎啸，仿佛在说一个滚字。

    拓跋荣仁这才放了怀中的薛宁青，拍拍芝麻的屁股，懒洋洋地说道：“哟，是月姬啊，这是发生什么事情了么？”

    “你自己难道不知道吗？要不是陈云，若星昨天都不知道怎么才能下台！她哭了一整个晚上，可心里还是想着你！这女人没出现的时候，我们三个不是好好的么？拓跋荣仁，你把身边的狐狸精交给我们，我们以后还能和以前一样和好如初！”

    薛宁青噗嗤一声笑了出来：“月姬公主，你难道是等不到晚上决斗了么？晚上要是你和你妹妹打赢了我，你们三个不仅能和好如初，还可以成婚，用不着这么兴师动众吧。”

    “放屁！”陈云再也忍不住发作起来，“你给我住嘴！若星怎么会嫁给他这样的无赖？拓跋荣仁你给我看好了，我身后这些是五国之中最精悍的雇佣战士，我看你这一次还怎么逃！给我上！谁要能杀了拓跋荣仁，我给十倍赏金！”

    陈云振臂一呼，身后之人群起向着两人攻来，拓跋荣仁挡在薛宁青身前，抽出一柄软刀，邪笑一声向着人堆冲了过去。

    他身如游龙一般在先到的几人身边擦过，手起刀落下血液四溅，几人均都一刀即倒，随后一动不动，薛宁青有些心焦，也不知道拓跋荣仁是不是一刀将别人杀了，要说防卫杀人，这显然是有些太过了吧，不过要是上了法庭，二三十人打一个人也不能算是防卫过当，薛宁青忍不住摇了摇头。

    她却没看见月姬滴血的眼神。

    月姬向着身边的几个学生使了个眼色，这些人都是她的爱慕者，几人点头之下齐齐向薛宁青偷袭过去。

    身未到，手中法术已然甩出。

    薛宁青跳上芝麻后背一人一虎立刻开始逃遁，身后都是法术炸裂的尘嚣。

    “哼，既然你等不到决斗，那我现在就让你好看！”薛宁青冷哼一声，从靴中抽出匕首咬在牙间，趁着一大波的法术落下时，在芝麻头上轻拍一下，身子一闪跳上旁边的一棵大树，身形隐藏在树冠中，芝麻则一路向前跑去。

    法术掀起的尘嚣掩盖了这一幕，身后月姬率众人经过时，冷不防薛宁青从她头顶正上方跳了下来，匕首刺啦一声刺入她的后背，顺着向下之力一带，一条一尺半长的口子赫然出现，鲜血喷薄涌出，溅了薛宁青一身。

    “啊！”一声凄厉到极点的惨叫。

    但很快薛宁青手上一转，匕首向下插入月姬的一条大腿，又拉开一道半尺长的伤口，又是一声惨叫。

    跑在前头的帮凶们这才回过头。

    抽出匕首一转，抵在月姬的颈项中：“都别动，再动我就杀了她！”