
    “若星你给我住手！”一道蓝色的法术瞬间临近，将若星的高跟鞋打得飞了出去。

    “啊！好痛，是谁？！”若星抬头，看见薛林一张冷峻的面庞。

    “拓跋翎，去把她从芝麻身上踹下来！”薛林再不给若星颜面，直接让拓跋翎去踹她。

    拓跋翎眼中没有喜怒，但看得出来嘴角动了动，好像也憋了一肚子的气，一步之下就来到若星身前，接着一脚踹在若星的肚子上，将她远远踢了出去，又砸翻一张长桌。

    美色让人欺负了，陈云挺身而出站在薛林身前：“薛林，你怎么能这样对若星？她怎么说都是公主的身份！”

    薛林不听他说话，直接扇出一掌，带起一片法力波纹拍在陈云脸上，直接将他的脸打歪：“陈云，我在这里说话，轮得到你来放肆？！”

    经这一掌打下来，一颗断牙从嘴里飞出，陈云直接就被拍得头晕目眩，那边的若星已经从一堆吃食里爬了起来，身上的高档红袍沾满油水，一瘸一拐地走到平地上，一指朝向薛林：“薛林，你太过分了！”

    薛林正当发怒，走上几步要来拽若星的领口：“若星，你把话说清楚，你把宁青怎么了？！”

    他却慢了一步。

    拓跋荣仁和先崎先他一步拽住了若星，一把就往地上重重地砸去。

    若星脑袋着地，发出砰的一声，险些晕死过去。

    眼冒金星过后看清了来人，变出一副娇弱的模样：“荣仁，是你吗？薛林欺负我，你是来救我的吗？”

    拓跋荣仁面无表情，眼中冰冷，抬起一脚用力将她探起的头颅踩在地上：“解药呢？”只是冷冷冰冰的三个字，此时的他在若星眼中就如同一尊魔刹一般。

    若星的脑袋再一次受到撞击，脑壳里发出嗡鸣声，一时间没有回答。

    拓跋荣仁抬起脚再一次踩下，又重复了一遍：“解药呢？”

    若星这才明白过来，他是为了薛宁青来向自己逼问解药的，自己在他的心目中果然没有那个女人来得重要。

    心中无比委屈，鼻子一酸，若星留下了眼泪，却倔强地笑了起来：“哈哈哈，拓跋荣仁，这一炉的迷仙蛊，十颗解药我全都扔进荷月溪中了！没有解药！如果是这样，你难道还想杀了我？呵呵！哈哈！”然而心中却是无比的痛。

    拓跋荣仁眼中露出凶光，一手将若星提了起来，另一手几下就撕开了她的红袍，眨眼间将她的红袍连带白色的内衣全都撕了个稀巴烂，只剩下一具光溜的娇躯暴露在众目睽睽之下。

    “拓跋荣仁！我要杀了你！”抱住胸口，若星只觉得周围的目光就像尖刀一样扎进内心，心痛变成了无比的怨毒，看向拓跋荣仁的双眼愤恨地能滴血。

    拓跋荣仁手上一松，若星裸露身躯摔在冰冷的地面上，周围一圈都是冷漠的眼光，更有一些猥琐不堪难以形容的眼神，还有一些此时看起来特别高傲的眼神，她想逃，可是逃到外面不就是面对一个更为广阔开放的世界？

    眼中，拓跋荣仁带着先崎离开的背影不留任何的怜悯。

    然而这事还没完，薛林紧接着就毫不避讳地一把扯住她的胳膊再次将她拎了起来：“你给我说清楚！”

    拓跋荣仁两人走出餐厅，直接朝着荷月溪的方向去，神色冷峻，淡淡开口问道：“现在，再去一次，可以么？”

    先崎点点头：“没有问题。你是想拿藏宝阁中的缕灵草？”

    “是！”

    日落之后，藏宝阁门前降下夜色。

    两道身影靠近过来，先崎向着门口娴熟地打了一串手印，门赫然开启，两人没入其内。

    通过藏宝阁底层的传送，来到第十八层，这里陈列着各种烘干的灵草，结合阵法得以长久地保存下来。

    在一株火红色的灵草前，先崎又打出一个手印，灵草外结界消失，拓跋荣仁一把抓住灵草藏入怀中。

    两人走出藏宝阁时，天色已经很暗，没有片刻耽搁，以最快的脚速回到战士工会俱乐部。

    缕灵草是一种极为稀有的灵草，在大陆最东部的神秘地带才能采到，但数量不多，神秘地带更不是一般人敢涉足，所以尤其珍贵。

    这是一种专用以祛蛊的灵草，对一切的蛊术有效，服用之后，更是能对蛊术免疫，藏宝阁内也只有这一株缕灵草。

    碾碎煎汤，给薛宁青服下之后，只是眨眼间蛊种就从薛宁青体内排出，但她依旧昏迷没有醒转。

    拓跋荣仁背着她又回到了学院内的住所中，只见一脸委屈伤心的芝麻一直趴在住所的门口，见到他带着薛宁青回来就扑了过来，恨不得把他俩人揉成肉泥。

    第二天清晨，薛宁青从被“梦寐以求”祈福过的“美梦”中醒来。

    好热，还有一股青草香味。

    睁开双眼，看到一个白花花的胸膛压在脸上，心中顿时惊了一惊，昂起头才看见拓跋荣仁熟睡的脸，随后感觉到肚子上压着一层湿润的冰凉，刚才的梦境又翻江倒海般的涌现出来，惊吓顿时化作一股恶怒，手上挥出战气将拓跋荣仁从床上推下。

    砰，砸在坚硬的地板上，拓跋荣仁才醒过来，立刻皱眉：“嘶――小怪物，我每次救了你，你都会恩将仇报么？”

    薛宁青没有着急理会他，而是低头看身上的穿戴，幸好还和前一天一样，没有动过的痕迹，这才松了一口气：“拓跋荣仁，谁让你和我睡在一张床上的！恶……这还是你的床！”薛宁青忍不住想吐，就是这一床黑色的被子，不知道多久没洗了，自己竟然在里面睡？等等，她这到底是睡了多久？像这样陪他睡了多久？！

    “拓跋荣仁！我问你！我睡了多久？”

    “睡？哈哈！”拓跋荣仁懒洋洋地站起身，银眸中带着挑逗之意，“如果没有我好心帮你找解药，你还能说自己是在睡么？”

    “嗷！”芝麻纵身扑到床上，整张床向内凹了进去。

    薛宁青回头见它眼中含着眼泪，一副生离死别后感动重逢的表情，才回想起晕倒前的最后一幕：“你是说，我中毒了？”