
    晌午时分的太阳不断炙烤着大地。

    而战士工会俱乐部第五层的房间内窗帘紧闭，一片昏暗。这一整个楼层只是一个房间。

    一张十分奢华的大床上，薛宁青紧绷的身躯深深陷入丝绒床垫内，虽然失去了意识，但由于身躯上的痛苦本能地咬紧牙关，口中发出牙齿摩擦的声响。

    一只手停留在她的面颊上，最后揉了两下收回来。

    房门吱呀一声打开，照进来一道光落在床边之人的脸上，一双银眸被照亮，眼中一片萧索没有任何情绪，只听见抱薛宁青上楼的酒保站在门口轻声说道：“少爷，查到了。”

    银眸闪过一丝凌厉的眼光，一双红唇挑起一个危险的弧度，坐在床边的身影蓦然站起，走出房间，脚下没有发出一丝响声。

    圣都闹市，一家酒馆门口，一个满身酒气的醉汉手上揣一个酒瓶跌跌撞撞地走了出来，口中说着不着边际的醉话。

    “吃饱，喝，喝足！去，去找几个小妞玩玩，嗝！”

    既然有了美好的打算，那当然是立刻付诸行动。

    脚下踉跄着拐了个弯，走入一条狭窄的胡同中。

    “舒怡楼的，嗝，小红，小琪，嗝，我来了！”

    还没到地方美梦就开始做起来了，然而走了几步之后，眼前的地面怎么突然离自己远了一截，两腿抡了论，踩不到地面？

    “咳！”领口死死掐住脖子，原来是后背被人拎了起来。

    一只手粗暴地探入他的怀中，摸出来一个钱袋。

    拓跋荣仁没有表情的脸出现在他面前，手上还掂着他的钱袋。

    “还，还给我，你，你们是强盗吗？”酒醉中，捏了一半的法术球在祭出的途中被另一只手拍翻。

    “这些钱哪里来的？”拓跋荣仁说话时很冷淡，听不出带有什么情绪，却隐约透着危险。

    “哪，哪里来的？关你屁事！还，还给我！”醉汉两手伸出想要抓过那钱袋。

    “你醉了。”冷淡的三个字，醉汉伸出的手被一把抓住，向着反方向用力掰了过去，咔的一声，腕骨断裂。

    “啊！”惊叫一声，醉汉这才酒醒，眼中的浑浊不再，而是换上了清明的惊恐，酒醒之后手腕上的疼痛更加剧烈，额头上瞬息间就大汗淋漓，“小，小英雄，你们，你们是要钱么？这些钱给你们……”

    “我再问一遍，哪儿来的钱？”拓跋荣仁捏住醉汉的下颌，用力之下几乎要捏碎。

    “啊放……放手，我说……说。”醉汉此时已经知道眼前这些人找他的目的，只能老实交代，期许自己只是收人钱财之下他们不会为难自己。

    “这些钱……是南幽女国的若星公主给的。只为了……为了让小人，让小的给她学院里的一个学生种下她拿来的迷仙蛊。小的……法力微薄，但惑术种蛊下毒之事自成一道，每每都能成功……迷仙蛊……虽歹毒，但是是最难施加成功的蛊，所以若星公主和……和陈云少爷就找上了小的，小的什么都不知道！小的只是……只是……”

    “这么说你没有解药？”拓跋荣仁眼睑垂下，盖住了眼眸，神情更加冰冷。

    “我……小的，哦对！听若星公主说，这迷仙蛊是她在一处拍卖会上临时购买得到，解药应该在她身上，你们！你们如此英雄，就去找若星公主要吧！”

    拓跋荣仁抬手在鼻子底下拂了拂，再也不看醉汉一眼，对着身边的酒保说道：“先崎，你跟我走。”

    两人疾步走出巷子，留下身后的几个俱乐部中过来的男子。

    醉汉见他们老大走了，当下讨饶起来：“几位英雄放了我吧！我以后再也不干这样的勾当了，我我发……”

    发誓的誓字还没讲出口，一把尖刀就划破了他的喉头，一条血柱射向巷子的石墙上，醉汉颤抖双手想要捂住喉咙，然而哽咽几声之后，倒在地上再也没起来。

    晚饭时间，芝麻独自走到学院餐厅中属于它的那一桌，饥饿驱使下眨眼就吞下几大口美食。

    吃了半饱之后才停下来竖起耳朵听了片刻，一双虎眼中露出失望的神色，口中呜呜地嘟囔，好像在烦怎么还没见到它主子回来。

    就在此时，若星和陈云双双走进餐厅，一眼就瞄向了芝麻。

    “陈云，你说迷仙蛊现在应该已经起效了吧？”若星看向芝麻的眼中充满恶毒。

    “公主，早该起效了。”陈云眼中只有若星的小模样，一双眼睛看过去就转不开。

    若星脸上一抹得逞的快意，径直朝着芝麻走了过去，一边走手上还捏出一个红色的法术球：“既然它家主子管不了它了，那我正好教训教训这畜生！”

    芝麻耳朵上的长毛凭空动了一下，它警惕地转过身，就看见若星要对自己出手，大叫一声直接扑向一边，砸翻了旁边的一桌。

    “嗷！”芝麻虎视眈眈地冲着若星，好像在问她想干什么。

    若星冷笑一声：“我今天要教训你，怎么样？”

    芝麻一虎脸的怒容，毫不示弱地立起高大的虎身，伸开两爪向若星扑过去。

    轰的一声，一道红光砸在芝麻的脸上，芝麻的身躯在空中一顿，笔直砸落在地，吃力地爬起来时，一张虎脸上的毛焦黑一片，脱了毛的皮肉上青中带红，鼻孔中还挂着两行鼻血。

    “哈哈哈，畜生，你家主子已经被我整得爬不起来了，今天看谁会救你！”

    芝麻眼中一呆，眼神中闪闪烁烁有些疑惑，但随后便醒转过来，化作一片难以言喻的怒容，再一次扑向若星。

    这一次，任凭若星甩出更多的法术球都无济于事，芝麻双眼中锁定她的身躯直奔而来。

    若星有些心慌，最后祭出了一道平生所学最强的火焰术，才将芝麻又一次轰退。

    砰砰一声，芝麻砸在了餐厅无比坚固的石墙上。

    底层的学生在远处围观，也不知发生了什么事。

    他们只看见一头天魔虎砸在墙上又掉在地上，已经爬不起来，上半身的毛都被烧焦，几大块的皮肉冒着黑烟，但一双虎眼却依旧怒视若星，口中啊呜啊呜地叫着，好像在咒骂一样。

    若星走上几步，用高跟鞋踩住芝麻的脑袋，一脸的猖狂：“哈哈哈，我看你家主子再得意，再过两天，她就和普通人没什么两样了，甚至比普通人还不如！”