
    薛宁青带着芝麻去学院门口的酒馆大吃了一顿，直到小半夜才慢悠悠回来。

    大获全胜怎能不庆祝？先前不是不想吃，而是不想和陈凌峰一起吃，既然凌天战剑已经到手，对于陈凌峰，她只剩下躲都来不及。

    然而她却没有想到，陈凌峰还有被她遗忘的薛林非常默契地当夜都给自家亲爹寄了一封加急信，内容当然也是很默契地一模一样。

    一人一虎摸回拓跋荣仁的住所，打开房门，房中烛火大亮。

    光着上半身的拓跋荣仁竟然躺在她沙发中的被窝里，见她回来眨了眨眼，以手托腮好不妖娆：“小怪物，带你的大老虎去吃饭了？”

    “你快给我滚出来！”薛宁青抬手去扯自己那一床粉红色的锦被。

    拓跋荣仁身子一滚，一条锦被在他身上绕了几圈，扒都扒不下来。

    薛宁青面色阴冷：“你不是有床么？别碰我的被子！”

    拓跋荣仁邪魅一笑，全身裹了三层锦被从沙发上跳下来，往大床上跳过去。

    薛宁青两手抓住被面的一揪揪，用力向后扯，刺啦一声，被面撕了一条长口子，露出里面白花花的蚕丝。

    与此同时拓跋荣仁又用力向前一跳，终于跳上床，身上还裹着那破了的锦被。

    薛宁青冷冷地盯着他，心中酝酿着愤怒的火焰。

    他却妖娆一笑道：“你要睡你的被子？好啊，来床上睡，我还给你。”

    薛宁青冷笑：“你怎么不让你的玉颜陪你睡？”

    “哈哈哈！”一阵狂狼的笑声，床上的人无比嘚瑟起来，“我就知道你在吃醋，我就喜欢看你吃醋，你吃醋就证明你——喜欢我！”

    薛宁青怒极，但是定了定神，眼神虚瞟一下之后转为淡淡一笑：“没关系，这被子送给你了。”

    翩然转身，往沙发方向走，然而视线却虚晃一下，有些扭曲，心跳也错了一拍，紧接着全身有种气血不畅呼吸不顺的感觉，脚下一个踉跄，好不容易站稳抬手扶住额头，薛宁青心中一惊，难道又中毒了？

    挣扎着看向芝麻，只见它早已经趴下呼呼大睡。

    再迈出一步，视线又一次虚晃，接着变成一片漆黑，脑袋如同被砸了一记闷棍一样，片刻间就失去了知觉，直挺挺地摔在了地上。

    拓跋荣仁这才从被子里钻了出来，漫不经心地把所有的窗户都打开，这迷药他是下在了烛火中，散在空气里。

    不急着去看薛宁青，他望着窗外的夜色，银色的眼眸中多了一些柔软，此刻的表情既恬淡又满足，转过身来走到薛宁青身边，将她轻柔地抱到床上，接着轻柔地脱去了她里外所有的衣服。

    看着眼前的娇躯，拓跋荣仁感觉到从体内深处勃发的热意，但他没有进一步的举动，他只是想看看薛宁青脱光了是什么样子，如此简单而已，但他比任何时候都知道，这一具娇躯连同其中的灵魂迟早一定会属于他，并不是眼下，而是以后一个恰当的时机。

    想到这里，他紧紧搂住眼前之人，压抑着心头躁动的火，缓缓闭上双眼。

    一夜的梦做的好疲惫，早晨薛宁青睁开双眼，马上回过神，整个身躯直接坐直起来，手上一撑，摸到沙发上软滑的皮质，下意识地低头看了看，还穿着昨天的衣服，心头略微宽了宽，心想难道是昨天决斗花了太多体力？所以回来以后倒头就睡？

    可也不至于吧，小时候去战兽营和那些幼兽打架也没有这样的情况发生，那么昨天晚上就一定是拓跋荣仁在捣鬼！

    刚想到他就听见他开口：“醒了？”

    正对面，一脸欠揍的拓跋荣仁坐在一张椅子上撑着下巴看向自己，也不知道他这样看了多久？

    薛宁青心中警惕，仔细观察了一阵，没有发现他脸上有什么诡异的表情，难道昨天真的是自己体力透支？

    转过头，芝麻趴在客厅里一脸懵懂地看过来，不像有事发生的样子。

    薛宁青长长呼出一口气，翻一记白眼冷然道：“芝麻，我们走！”

    拓跋荣仁堵了上来：“去哪儿？”神色有一些紧张。

    “回家！”薛宁青踏上一步满脸针锋相对的表情：“让开！”

    拓跋荣仁牢牢地贴住门缝，身躯挡住门把手，低着头的样子显得很严肃，眼神中透着无比的认真：“你还没答应做我女朋友。”

    薛宁青心头一颤，她不善应付这种场面，然而前一晚陈凌峰跪下求婚时她不也是完全没感觉？可每次拓跋荣仁要她做女朋友却都会心慌意乱起来。

    立刻移开眼神，瞧向窗边，故作镇定地道：“我发现你好幼稚，我回家以后就不会再回来了，你……你不是还计划报仇么？我们两个不可能的。”不管这一句话有没有说服对方，说完之后倒是先把自己说服了，心情完全镇定下来，又是一张冷脸，“你让开，我急着回家！”

    拓跋荣仁在心底笑开了花，她是喜欢自己的，所以才会考虑那么多，像一个年长妇人一样的说教，倒像是自我安慰一样，这不就是喜欢他的表现么？

    不过她说得对，自己想报的仇是个没有确切时间点的计划，他们又能有多少时间在一起？张口想要说出一些山盟海誓的话，然而话到嘴边还没说就急流勇退。

    又是一个垂下眼睑的动作，拓跋荣仁的身躯蓦然向着一边挪了挪，让出门缝：“我送你。”

    学院中两人一前一后不紧不慢地走，芝麻落在最后时不时就看看两人，内心觉得十分迷惑，还以为两人吵架了，虎眼一眯也显出一丝不愉快。

    拓跋荣仁走在薛宁青身后，一双眼始终没有离开她，想要把这背影牢牢地记住。

    薛宁青怎感受不到背后注视的目光？只是脚步如同惯性一样地向前，一次都没有回头。

    很快就到了导师院，向前一看，几乎所有主角都到场了！

    陈燮像一只小鸟一样地扑了过来：“郡主，你今天真要回去了么？以后我要怎么才能再见到你啊！”

    薛宁青赶快侧了个身，避开他的熊扑，眼眸转动下说道：“陈燮，说不定我嫁给你哥哥的时候你就可以见到我了？”

    “我呸！郡主你当真要嫁给他？为什么不嫁给我？”陈燮一脸委屈的小模样看得芝麻一愣，随即虎眼鄙视起来。

    陈凌峰听了薛宁青的话很是受用，风度翩翩地走过来想要拉薛宁青的手，薛宁青脚下一跨却走到了薛林身边，挽住他的胳膊：“薛林，随我进去找李院判。”

    薛林露出一个胜利的笑容，与薛宁青一起走进导师院，身后的几人来不及吃这干醋，也跟了上来。

    李宣朗的办公室，桌面上摊着一张红封金字的毕业证书，桌子旁站着一脸慈祥笑容的甘道乾。

    薛宁青开门见山地问：“宣朗，给我的毕业证书和奖励在哪里？”

    甘道乾走到薛宁青身前，两眼很是喜爱地看着她：“奖励有，这就是给你的奖励。”说着从袖子里掏出一个圆形的铜块。

    薛宁青接过来一看，这铜块巴掌大小，八边形，当中光亮无比，是面镜子！八条边上竟然刻有八个卦象，搞什么？是个八卦镜？可是这世界有八卦吗？薛宁青皱眉。

    只听甘道乾慢悠悠地说道：“这面镜子是个大宝贝，可以把人照得很漂亮。吼吼吼吼……”

    照得很漂亮？有整容功能的镜子？

    薛宁青想想就不对，立刻拿起来对着照了一下，果然！薛宁青在镜子里的确变得更加漂亮动人，美得令人咋舌无法形容。

    放下镜子，薛宁青冷声道：“甘道乾爷爷！这照了更漂亮是不是每照一次我就能漂亮几分？”

    甘道乾伸出一指左右摇了摇：“不不不，吼吼吼，只是照的时候看去漂亮，这不是很奇异吗？”

    她就知道！这简直就是糊弄人的把戏嘛！正要发作又听甘道乾说：“这面镜子不知道来历，听说是在一千年之前从这大陆的封印外部飞进来一颗彗星，在彗星落下的地方找到的，既然是穿过封印进入到这里的东西，你说是不是大宝贝？”

    薛宁青皱眉：“好！算这个说法成立，那这镜子除了好看以外还有什么作用？”

    甘道乾笑得更为欢乐：“因为是外面的东西，到现在还没钻研出来另外的用法。小郡主，说不定在你手中可以挖掘出这镜子的潜力。吼吼吼吼……”

    薛宁青此时很想把这八卦镜砸在甘道乾的脸上，但仔细想了想这镜子上既然刻有八个卦象，而且能穿透封印飞进来，说不定就来自以前的那个世界。

    “罢了罢了，要不是宣朗前面给了我灵珠子，这镜子我肯定是不会接受的！”转身面向李宣朗，“宣朗，我的毕业证书呢？还有什么表彰勋章之类的？”

    李宣朗直接拿起桌上的毕业证书端到薛宁青眼前：“郡主请过目。”

    薛宁青只是淡淡扫了一眼，就想吐血。

    “宣朗！这是给我的毕业证书？战士初级学历？宣朗，你不给我个说法我是不会要这张毕业证书的！”