
    众人的眼光聚在那一处，李宣朗沐浴着万道注视信步从人群中走了出来：“宁青，你着实让我佩服！”看来的眼光有那么一些狂热的意味，但薛宁青却感觉到很别扭。

    手中的凌天战剑抛向李宣朗，薛宁青将陈凌峰扶起来，却没有看到身后薛林那愤怒哀怨又有些无法置信的表情：“宣朗，甘道乾说我这次要待半个月，可眼下不就找着了么？”

    李宣朗轻笑，不置可否，而是得意地看了陈凌峰一眼，心想这小子也上了薛宁青的当，以后面对真相结局的时候可就好看了！

    薛宁青完成了她在学院的任务，正当有些高兴的时候，领口一紧，被身后一只手提了起来，一个邪魅的嗓音说道：“小怪物，你又骗了我，我要怎么惩罚你？嗯？”

    薛宁青飞起一腿抡向上，差点要踢到拓跋荣仁的俊脸上时被赶上来的霍末玉颜挡开，这才借力挣脱出来，站在一边冷冷看向他俩，口中哼了一声。

    陈凌峰挺身站在薛宁青身前，神色冷峻：“你再对她动手动脚，我就对你不客气。”

    “砰”一声，一个拳头落在了陈凌峰的脸上，随后见拓跋荣仁吹着手背，陈凌峰怒起，直接向着他扑了上去，没有任何战气散出，两个人赤手空拳扭打起来。

    周围响起了助威声：“快看，拓跋荣仁最后还是要抢陈凌峰的老婆！快打，往死里打！”

    薛宁青被这些起哄声吵得有些头疼，和霍末玉颜一起不约而同地各拉一边，将两人拉开。

    眼看着夜色更为浓厚，一个尖细的嗓音从炼斗场后方传来：“薛宁青！现在轮到我们俩了！”

    一身红袍的若星身后跟着黑压压的一群打手向此地走过来。

    薛宁青挑眉，原来决斗真的可以请帮手，对方的帮手还不少啊！

    就在这时，陈凌峰和陈燮的人瞬间聚拢过来，站在薛宁青左右，粗一衡量倒比对方多上一些。

    “你们瞧，若星来了！她真的还有脸过来？”

    “可不是么？那天都被扒得精光，这么多人都瞧在眼里呢！”

    “月姬呢？怎么不见月姬？”

    “月姬今天被这小骚货打伤了还躺在创伤院趴着！”

    “今天就看看这重头戏到底是谁赢谁输！”

    周围又是议论声，薛宁青不耐烦地抬头看月亮。

    月姬走到她面前，一双眼明显有些红肿，向着周围的人扫了一圈，透出一丝委屈，但很快又消失不见，变成了对薛宁青入骨的痛恨，抬起一根手指指向薛宁青的鼻子：“你不要这么得意，一会儿让你再也得意不出来！”说话的时候整个身体连带着一起颤动，瞥向拓跋荣仁的时候，这种颤动更加剧烈。

    然而首先回答她的却是芝麻震天的吼声，它怎么会忘记这个女人在餐厅里欺负自己的事情？连剩下的半只羊也不要了，直接就扑了过来，张开大嘴要把若星撕成碎片。

    “芝麻，过来！”薛宁青喊了一声。

    芝麻腾空的身体落地，气焰有所收敛，但眼中的寒光却无比锐利，绕着若星转了一个圈子，才走到薛宁青身边。

    “一会儿你就和我一起。”薛宁青拍了拍它的背跳上去，两脚蹬在背囊两边的铁蹬中。

    “哼！薛宁青……”若星又开口。

    “废话就别多说了！开打吧！”却被薛宁青打断。

    “小骚货你可要加油啊，我在你身上下了重注啊！”旁人高声喊道。

    “郡主，我们都看好你！”

    “表妹，你可别给花萦国丢脸！哥哥几个一起给你助威！”

    “薛郡主！薛郡主！薛郡主！……”

    慢慢的周围的嗓门都合在了一处，若星哭肿的脸气得发绿，大叫一声：“我要杀了你！”祭出一道法术球，与此同时她身后的打手齐喝一声想要围上来堵截薛宁青。

    陈凌峰挥剑大喊：“大家快上！”两帮人马瞬间就冲在了一起。

    薛宁青看着若星的法术球飞过来，脸上冷笑，座下的芝麻后腿一蹬立刻就跑了起来，开跑的一瞬间，薛宁青身后吹到一股凉风，一个身体靠了上来。

    拓跋荣仁趁着芝麻抛开的时刻也跳上它的后背，手中已经端出来一把轻便的长弓，搭箭就朝着若星射了出去。

    “你来干什么？”薛宁青皱眉。

    “帮你啊？谁让你是我女朋友？”只说两句话的工夫，他接连射出威力强大的四五箭，带着强劲的箭风和精准的轨迹将若星连连逼退，在她身边炸开了花。

    芝麻跑开几丈远时折了一向，朝刚从箭雨中稳住身子的若星冲了过去，虎眼中的憎恨如同两道利剑一般。

    薛宁青从后腰拿出藏宝阁所得的弹弓灵珠子，拉开皮筋松手之下，一道无形的光芒以无法想象的速度朝若星飞去。

    若星惊吓中抬手祭出法术，两厢撞击，掀起一股强力的冲击，若星不堪承受身子向后震出，但很快又从地上爬起来，神通在手。

    芝麻毫不避讳地继续往前冲。

    薛宁青再一次拉开灵珠子，身后已经飞出几道箭矢。

    最后箭矢与弹弓双双齐发，不仅将若星的神通轰碎，更是直接命中她的身躯，这一次，她向着更远处抛飞。

    身躯还在空中时，薛宁青又弹了几次灵珠子，每一次都打在她的身上，将她掉落的身子打回空中。

    灵珠子的威力出乎薛宁青的意料，若星惨叫连连，口吐鲜血，向着地面摔落。

    芝麻一步高高跃起，在空中伸出两只前爪，在若星掉落的身躯上狠狠撕了两下。

    刺啦刺啦的声音听起来有些尖锐，若星凄厉地叫了一声，身上已经皮开肉绽，薛宁青觉得面前的画面太过刺激，闭上了双眼。

    终于，昏死过去的若星和芝麻一同落在地面上，芝麻还不解恨，抬起虎爪用力地踩了上去，只听得咔咔咔骨头碎裂的声音，薛宁青叱了一声：“好了芝麻，她输了！”

    与若星一路的陈云见状立刻飞奔过来，手上的神通还没来得及祭出，就被拓跋荣仁一箭命中，倒在地上没有起来。

    “你倒是不错嘛。”薛宁青冷淡地说道。

    “呵呵，我刚才救了你，你要怎么报答我？”这一声说的无比轻柔，直贴着自己的耳朵，与此同时一条手臂从身后抱了过来，竟然往她的胸口探。

    薛宁青抓住他探来的手用力一掰，只听得一声叫唤“啊！小怪物你好狠心！”更不去多加理睬，抽出一条软鞭跳下虎背冲入了混战的人群中。

    软鞭在手犹如游龙入海，一鞭就能撂倒一个，再加上陈凌峰和陈燮手下的人比对方多上一些，很快胜负分晓。

    炼斗场上躺着一片人，口中咿咿呀呀的叫唤。

    “薛郡主获胜！薛郡主获胜！……”一阵又一阵的高呼声响绝于耳，然而薛宁青却没他们那般兴奋，走到晕死的若星身边，在她身上搜了一遍，找到一枚空间石，里面有差不多三四十万金币和两百多枚硕大的钻石，金币先不去说，这些钻石可是比一百万金币值钱几十倍！想必都是这货的那些爱慕者送的。

    她薛宁青当然照单全收！

    空间石藏进腰兜，她这才露出一个温柔的笑容：“果然带了标的物来，算你没有食言，我今天就放过你。”

    周围陈家的人一听顿时无语，都这样了还能不放过？难不成要把人杀了么？这好歹也是南幽女国的公主啊！先被人当众扒光不说，这一次又打得半死不活，缓过劲来不知道需要多少时日的治疗调养，而且就连积蓄也都被抢了一空。

    这个金眼女人不好惹！

    最后得出了这个结论。

    陈凌峰收剑来到薛宁青身边，一把拉住她的手：“郡主，恭喜你获胜。我想请你和我共进晚餐，庆祝一下。”

    薛宁青挑眉：“听起来不错。只不过我今天有些累了，想早点睡，吃饭什么就改日吧。”

    陈凌峰还想继续说一些邀请的话，却被一旁闪过来的李宣朗打断：“好了，今天你们打也打够了！学院内从今天起三月内不准进行决斗活动！都别站在这里，早些散去吧！”

    一片嘘声，看热闹的人这才三三两两向着四方退去，留下一部分热心的学生将地上躺倒的众人抬去了创伤院。

    薛宁青微微一笑，开口道：“宣朗，东西也找到了，你承诺给我的奖励何时给我？”

    李宣朗神秘笑道：“奖励明天就可以颁发给你，要是没有别的疑问，你也早些回去吧。”

    “那我什么时候可以回家？”薛宁青进一步问道，脸上似笑非笑，她就是想要打破甘道乾的预言。

    李宣朗当然知道她在想什么，此时轻笑道：“罢了罢了，颁发给你奖励以后就送你回府，这总行了吧？还站在这里干嘛，还嫌不够出名吗？早些回去，还有你们，都回去！”

    众人陆陆续续散开，薛宁青跳上芝麻的后背，拍拍屁股就跑得没影了，陈凌峰都来不及拦住她，听到李宣朗说明天送薛宁青回府，他心中计划着要早些往朝中寄信让他爹陈佳客去花萦国提亲，瞥了一眼一边默不作声一脸动小脑筋的薛林，他深知这事决不能耽搁，向着手下吆喝一声掉头走人。