
    这下眼前一共有三个男人来抢薛宁青。

    三个自然都互不相让，最后薛宁青左手被薛林扯住，右臂被陈燮抱住，面前还走着一个陈凌峰开路，身后跟着一大帮小弟走向餐厅。离开时她向着后方的石头望去，却始终没见到拓跋荣仁出来。

    拓跋荣仁在石头后面嚼着一根狗尾巴草，跟芝麻商量出去吃肉的事，于是就从薛宁青身边成功诱拐芝麻。

    薛宁青在餐厅陪着三个争风吃醋暗潮汹涌的男人吃了一个下午的饭，终于熬到了黄昏时刻，决斗的时间将近。

    陈凌峰抹净嘴唇，一条手帕飞到薛林面前的盘子上：“薛林，我们该出发了吧！”拔剑一横，剑光刺目中他的眼内除了傲慢更有冷峻。

    薛林不能在气势上输了对方，赫然站立起来冷言道：“我奉陪到底！”转身对着薛宁青温柔地说道：“宁青，你得一起来，你是我们这次决斗的标的物。”

    标的物？薛宁青心中可不这么认为，就凭他们两个打一次架就要决定自己的婚事？真是想得美！但去肯定是要去的，她还有在此地必须要完成的事情。

    大方地淡淡微笑，抬手捋顺腮边的秀发，柔声说了一个字：“好。”主动地拉起薛林的手，竟然十指相扣，又向他瞟去极为柔情的一眼。

    薛林浑身一震，就像打了一针强心剂一样肾上腺素急剧飙升：“宁青，你放心，我一定会赢的！”薛宁青要的就是他这句话！

    陈林峰眼中冷芒更甚，他等不及要打败薛林，让薛宁青依偎的人从此不是别人而是自己。

    一群人前呼后拥地来到炼斗场，四周已经围了一圈学生，炼斗场正中却躺着一人一虎一只烤羊晒着夕阳。

    芝麻一小口一小口地啃着羊肉，显得一脸悠闲。

    拓跋荣仁翘着二郎腿，眼神只瞧着走过来的薛宁青，随后看到她和薛林相握的双手，皱起眉头来。

    等到打头的几人走近时，陈凌峰高傲道：“拓跋荣仁，你让开！”

    薛宁青只是瞟了他没有感情色彩的一眼，他却从地上跳了起来，并不理睬陈凌峰，而是走到薛林面前，邪魅一笑之下一把夺过薛宁青的手紧紧攥住：“小怪物，才答应我做我女朋友，这么快就和别人牵手？”

    薛林面色阴冷，盯着拓跋荣仁：“荣仁，宁青是我的人！”

    拓跋荣仁挑眉：“哦？可是她现在每天晚上和我睡，怎么会是你的人？”

    陈凌峰先薛林一步上前在拓跋荣仁的肩头撞了一下：“你也想加入决斗么？”

    周围议论声一波波地响起：“看啊，拓跋荣仁果然要和他们两个抢这个薛宁青！这下是不是变成三人决斗了？倍率是不是要变一下啊？”

    “原来她就是女主角？就是太远看不清，远看还真漂亮！”

    “那小身材看起来不错啊，果然是比月姬若星两个好看很多，怪不得！”

    “呸！一看就是个狐媚妖女，不是什么好东西！”

    “对，他们战士院的女人都是一股骚劲，成天勾引男人！”

    三人僵持时，一道纤长的身影跳了出来，一掌击出要打薛宁青被攥着的手，薛宁青眼明手快迅速抽回，才避开这一掌，只见霍末玉颜脸上压制着怒气，一条臂膀直接勾住拓跋荣仁的脖子：“你离我家少爷远一点！”

    拓跋荣仁只是笑了笑，但显然没有拒绝，想来平时经常这样习惯了，也不知道会不会有更进一步的举动？

    薛宁青眼睛眯了眯，不动声色，转身面对薛林，两手也搭在他的脖子上，仰视时眼中柔情荡漾：“薛林，我不愿意嫁给敌国之人，我的幸福就靠你了。”

    又是一针强心剂！薛林不由自主地低下头去，薛宁青也并不躲闪，反而慢慢迎着下颌缓缓闭上了眼睛。

    哇――四周尽皆哗然。

    一股危险的气场在周围散开。唰的一声，一个极为粗暴的力量抓在了薛宁青的胳膊上，睁眼时只见面前的人变成了一脸凶相的拓跋荣仁，直视而来的银眸冷得让人直打哆嗦，但，他脖子上不还勾着霍末玉颜白嫩的手臂么？他胸口不还贴着霍末玉颜的脑袋么？

    薛宁青冷笑，淡淡扫过一眼，转身跳在了芝麻的背上：“芝麻，我们到一边观战去！”

    “拓跋荣仁，你站在这里是想要加入决斗吗？！”陈凌峰手中的宝剑已经快要架过来。

    拓跋荣仁依旧一脸凶相地发着愣，刚才薛宁青当着他的面就要献吻薛林，难道她真的喜欢薛林？她说的已经喜欢上了别人都是真的？

    霍末玉颜一指戳了戳他的脖子：“少爷，少爷！”

    他这才醒转，脸上充满痞味地笑了笑：“玉颜，走，我们到一边看他们谁能打赢。”伸手勾住霍末玉颜的肩膀，两人摇摇摆摆地走到另一边，与薛宁青所在遥遥相对，但谁也没看对方一眼。

    其余的人也都各自退开，只留下薛林陈凌峰两人在炼斗场中心相对站立。

    四周也都安静下来，各种眼神抱着各种心思投射到两人身上，如同万道利剑一样形成无形的压迫感。

    陈凌峰举剑向前，神色肃然：“薛林，我只出一剑！”

    薛林平静地回道：“我接你这一剑。”

    一股幽风吹过，陈凌峰挥剑大喝一声向着薛林迈步奔去，身上爆发出惊天的战气，这战气竟然也是战皇级别，一鼓作气催动下声势如虹。

    薛林平静地站在原地一动不动，剑光在他的眼眸中临近，一丈，五尺，三尺，最后离他的胸口只有那么一寸，瞬间就要一击而过。

    一道寒芒在他的双眸中闪过。

    在旁观者的眼中只是看见在他身上散出一片微红的光，下一刻长剑弹出，陈凌峰的身躯已经跪倒在他的面前，根本就没有看清过招的那一刹那，胜负便已分晓！

    薛林依旧站在原地，收回抬起的手，转身望向薛宁青，眼中脉脉柔情好像秋水一般。

    薛宁青向着他招手，心中极为满意，看来这小子没让她失望。

    此时周围的人群中才爆发出一片喝彩声与嘘声相杂的哄声。

    “陈凌峰，你特么让老子输钱了！”

    “太好了，我就知道花萦国世子会赢，他可是法师院实力第一的学生，幸好我的钱都押在了他身上！”

    “这么说这个薛宁青要嫁给薛林了？就这么简单的一下子？看都没看到！”

    “太棒了，我国世子殿下太帅了！”

    紧接着陈凌峰的那一票手下便来到几个吆喝得最猖狂的人身边，举刀恫吓下才让他们住了嘴。

    薛宁青跳下虎背，几步跑了过来，正迎上薛林想抱她，一闪身轻巧地躲过：“薛林，恭喜你啊！”

    薛林微笑，脸上柔情不减：“宁青，这下你便光明正大地要嫁给我了。”

    “嗳？等等，薛林，我说了要嫁给你吗？”薛宁青挑眉，眼中闪烁着狡黠的神色，走到一边将陈凌峰扶了起来。

    薛林一怔：“宁青，我赢了，你不嫁给我难道要嫁给他？”一张脸已经变色。

    薛宁青拍拍双手，走到炼斗场中心，提高声调让全场人都能听到她接下来讲的话：“我嫁给谁不是别人说了算的，要娶我其实很容易，谁把凌天战剑做信物，我就答应嫁给谁！不过只是我自己答应，回去还要征求我家爹爹的同意。”她家爹爹会同意才怪！

    四周嘘声如雷。

    “什么呀，不嫁给薛林啊！”

    “这骚货要凌天战剑，真以为自己身价这么高啊！”

    “等等，凌天战剑不是在学院的藏宝阁里吗？难道她要嫁给校董？她真敢想啊！”

    “小骚货你别在那儿丢脸了，凌天战剑是印长天的东西，你以为自己是神女降世吗？”

    拓跋荣仁原本眼中一片阴沉，此时却是豁然开朗，一双妖眸在夜色中笑得很是邪魅：“玉颜，你说这小怪物是不是很可爱，嗯？”

    “呸，少爷，那女人一看就不是什么好东西，少爷你离她远一点，免得惹祸上身！”霍末玉颜一脸的厌恶。

    可是这是她说远一点就能远的吗？她还没来得及反应过来，拓跋荣仁就已经独自窜到前面，向着薛宁青走了过去。

    薛宁青响亮地咳嗽一声，继续说道：“你们说凌天战剑在藏宝阁？我却说凌天战剑在在场的某个人手中，只要他能把凌天战剑作为信物与我结下鸳盟，我便答应嫁给他绝无二话！”答应是一回事，嫁不嫁又是另一回事！

    “什么？凌天战剑不在藏宝阁？这是不是真的？”

    “她说凌天战剑在某个人手中，如果这是真的，你说这人会不会拿出来和她定情啊？”

    “要是我就会，这小娘们浑身骚劲，凌天战剑又不顶个屁用，还不如娶个美人回家来得香艳！”

    议论声鼎沸。

    陈凌峰眉头一挑看向怔怔发愣没有话说的薛林嘲讽地笑了笑：“薛林，你决斗是赢了我，但是――你有她要的东西么？”

    “我！……”薛林想要反驳，却发现根本找不出说辞。

    陈凌峰踏上一步，抬手揽住薛宁青的双肩，高声道：“我有凌天战剑！我愿意拿它换薛郡主的一句承诺！现如今我国与花萦国连年相战，如果两国能够和亲，也可以免去长年的战事！”

    说完，抬手从腰间的一个空间石中当场取出凌天战剑，向着薛宁青单膝跪地，双手奉上：“郡主，请你答应我的求婚！”

    真是得来全不费工夫！

    薛宁青云淡风轻地点点头，一手拿过凌天战剑：“世子殿下说的话十分在理，我不得不赞同。”随即眼光落在人群中的一人身上，“院判大人，你现在可以出来接剑了！”