
    李宣朗的微笑很绅士：“宁青，初级班十二岁就入学，要攻读三年经过重重考核才能毕业，这次给你颁发初级班的毕业证书，也……”他想说仁至义尽，可是想想这个词一定会激怒薛宁青，但一时间又想不出好听点的说法。

    “我不要！我要高级班的毕业证书。宣朗，你再出一张。”刷的一下，手中的毕业证书扔回桌上，薛宁青绝美的脸此时很难看。

    李宣朗瞧了一眼甘道乾，甘道乾回瞪了他一眼，这才轻咳一声开口说道：“宁青，要出高级的毕业证书也不是不行，只是你急着回去，眼下就只能出初级证书。高级证书需要校董亲自签署盖章才能入籍，之前还要补齐你的入学证明这些我都不用说了吧。”

    薛宁青挑眉：“那你说，需要几天？”

    “校董这段时间不在学校，七天后才能回来，到时候还要补办你其实没在学府读书的各种书面资料，最早也要十天以后才能办好。”

    薛宁青这才想明白，弄了半天这毕业证书原来就是想让她在这里多待十天！

    拿一张总共需要读十几二十年书才能有的毕业证书和一个靠预言卜算吃饭的先知怄气值不值得？薛宁青没有衡量，脸上嫣然一笑：“好，十天就十天，十天以后必须给我办好！”

    旁观的陈凌峰陈燮薛林齐齐展颜一笑，拓跋荣仁嘴角一弯，眸光一闪舔了舔嘴唇。

    薛宁青悻悻然转身想要不辞而别离开李宣朗的办公室，一个穿着白袍的校医飞奔进来，差点迎面撞到薛宁青，那校医神色惊恐，眼睑甘道乾和李宣朗失口喊道：“大导师！院判！创伤院……创伤院死人了！若……若星公主……她死了！”

    在场之人一惊，包括薛宁青也下意识地在脑海中重复了他说的话，若星死了？这事听起来就很诡异，昨天她眼看着一群热心学生在她身上施加了一道又一道治愈术回魂术，抬走的时候已经呼吸平稳，不太像要死的样子啊！

    所有人中只有拓跋荣仁眉头挑了一下，没有什么震惊错愕或者扼腕怜惜，反而有种看好戏的感觉，两眼直接看住了薛宁青。

    李宣朗手上将衣袍下摆翻起，疾步跨出前往创伤院。

    薛宁青当然也要跟着他去。

    其余人自然是跟着薛宁青去。

    只有甘道乾站在原地摸胡须，脸上笑了笑：“吼吼吼！半个月！只多不少。”

    创伤院，一间房间中，康复了大半的月姬已经跪在一张小床边哭得泣不成声临近崩溃，薛宁青看到她时不由得皱眉：难道若星真的死了？但按照月姬眼下的情况来看，创伤院的治疗手段远远比自己以前的世界还要高明，昨晚最严重不过是被芝麻踩了一脚，但芝麻也没把她踏成肉泥啊，芝麻不会杀人，最多也就是踩碎了她几根骨头而已，怎么到了如此高明的创伤院反而一夜之间就死了？

    月姬回头看到来人，特别是看到薛宁青时眼睛里露出如刀子一样的仇恨：“你！就是你！你这个杀人犯，是你杀了我妹妹！”

    薛宁青没空和她争论，走到床边想要掀开毯子看看若星的尸身，这便完全将月姬心中的恨意激发到最高点。

    月姬身子突然直立起来，向着薛宁青面露狰狞之色扑了过来：“你！我要杀了你给我妹妹报仇！”

    陈凌峰和陈燮不约而同地先发制人将月姬左右架了起来，两人脸色冰冷，粗暴地将她拖了出去。

    月姬口中不断地喊着：“放开我！我要杀了她，她是杀人犯！放开我！……”

    李宣朗走到床边掀开毯子，里面躺的正是若星！

    若星表情十分安详，看起来就跟熟睡没什么区别。

    薛宁青心中大为疑惑，这看起来不像是死了啊：“宣朗，她真的是死了么？看起来不太像。”

    李宣朗脸色阴沉，点点头：“的确是死了。”随即摸出一片小刀，在若星的手腕上划开一刀。

    伤口中竟然没有看到任何血色，却是一抹鲜绿色，接着耳边听到十分轻微的吱吱声，伤口中有东西在动，片刻之后，竟然从里面探出了一根绿色如丝线般细小的枝条，接着，两根三根枝条陆续探出，眨眼就生出了一片绿草！

    薛宁青咽了一口唾沫，无法猜想眼前看到的究竟是什么东西。

    李宣朗沉声道：“这是一种古老的尸体储存方法，是在人死以后请巫师隔空移出心脏，再将一种叫做逢春蛊的东西种在尸身的心脏部位，这种蛊只能对死尸起到作用。逢春蛊种下后就会在经脉血管中生长，只需一夜的时间，尸身看起来就如同活着的时候一样，长久都不会坏。”

    薛宁青恍然：“这么说她现在没了心脏？”

    “对！这种事情还是第一次在学院内出现，以前从来没发生过。”

    “宣朗，你想说这是谋杀？”薛宁青将他要说的话说了出来。

    “只可能如此……”李宣朗黑着一张脸，面向薛林，“世子殿下，麻烦你和法令司的人说一下，让他们去圣都司法间报案。”又对薛宁青补充道，“宁青，我现在必须去想一套说辞通知白月国和南幽女国，麻烦你和拓跋少爷在这里照看一下。”

    薛宁青说了一声“好”。

    薛林也点点头，看了一眼薛宁青后转身跟着李宣朗走了出去。

    拓跋荣仁走到薛宁青身后抬手拍了拍：“小怪物，又有兴趣了？”

    薛宁青看着若星说道：“说不上来，这里不像我家地方小，这么多人又毫无头绪，想要知道真相也不容易，况且我在这里也不能待很久。”

    “你就这么想回去么？那个果园有什么好的？”难道就没有一点留恋么？这一句他没有讲出口。

    薛宁青并没有仔细听他的话，而是用心地看若星脸上的表情。

    若星的神态太过恬静安详，仿佛死前很舒服一样，可是她昨晚才受伤，看样子也不会舒服到哪里去。

    有人让她临死前体验到无比舒适的感觉，不仅没有意识到自己将要被杀，甚至连一刹那将死的痛苦都没有。

    难道事先下了药？

    到底只是下药迷晕还是直接毒死？

    到底是情杀还是仇杀？

    表面上看起来倒像是情杀，这种种做法显得极为温柔，又费力保护好她的实体。

    但薛宁青觉得事情没这样简单，反而有一种直觉告诉她，下药只是说明凶手缺乏足够的力量，比如像矮小的男人或者――直接就是个女人。

    表面看来保存下尸体好像是情杀的特点，然而这样的保存方法薛宁青觉得太过诡异，用冬虫夏草形容都不为过，只是一张光线的皮，里面裹着令人一见发憷的草，爱她的人怎会选择这样的方法？更何况要取出心脏，那就更不应该能理解为情杀。

    相反如果假设凶手是个女人，这种做法倒很能看出毫不掩饰的恨意。而且让若星先沉浸在快乐安详的体验中，就避免了死前种种反扑的情况发生，比如惊叫，凶手是那种一听到惊叫就很有可能惊慌失措到无法完成计划的人，而且凶手用这种方法处理尸体，看来有严重的洁癖。

    正当她入神思考时，拓跋荣仁一直注视着她，渐渐露出了笑容：“小怪物，看来你真的感兴趣了，那是不是代表着可以在这里多陪我一段日子？”

    薛宁青轻哼一声：“我在这里和陪你有什么关系？你的小情妇死了你一点儿也不心疼么？”这一句明显是讽刺他来的。

    拓跋荣仁表情很是玩味：“我的小情妇不是你么？和我过夜的人不是你么？”

    “我警告你，不要乱说话，我和你没有任何关系。”薛宁青横眉，眼中冷光大放。

    拓跋荣仁却一步凑了过来，伸手就搂住了她，低下头看着她的双眼：“小怪物，你太倔强了。”

    热切的眼神透着致命的吸引，火热的鼻息在唇边吹动，他再低头，用嘴碰了碰薛宁青的唇。

    一点即止的挑逗让薛宁青浑身热了起来，梦境中的激烈场面再一次浮现脑海。

    不等薛宁青反抗，他的唇又落了下来，胶着的缠绵让人片刻失神，这一次薛宁青竟然在失神中迎合而上，投入到这如胶似漆的一吻中。

    片刻后两人的手在对方怀中本能地探寻起来，情之使然中，拓跋荣仁将薛宁青抱起，分开她的两腿将她顶在一面墙壁上。

    薛林带着圣都司法间的执法人员冲进房内的瞬间，众人都见到了两人缠绵的场景，不过他们来得太快，将一切都打断下来。

    薛林睁大双眼不敢相信眼前的一切，盛怒冲击着他的心魂，驱使他走到拓跋荣仁身前大声地吼道：“拓跋荣仁！你在干什么？！”

    拓跋荣仁若无其事地道：“在和我女朋友亲热。”

    一道风起，薛林一拳打向他的侧脸，却被他抬手抓住：“薛林，你想和我打架么？”银眸中无悲无喜很是平静，然而语气却是冰冷。

    司法间的人看得全体愣住，为首的一个队长上前将薛林拉开：“吵什么吵？不是有命案吗？你们两个别站在这里，都出去，还有你！也出去！”这最后一句显然是对薛宁青说的。

    薛宁青低头看着自己的鞋，此时转身第一个走出房间，拓跋荣仁也跟了出来，心中不甘的薛林最后一个追出来，在外面的大厅里拦在了薛宁青身前：“宁青，这到底是怎么回事？！”