
    等到两人吃完饭，已经过了入夜。

    此时薛宁青站在一栋院舍楼前，指着楼上一面漆黑的窗户说道：“拓跋，谢婉欣的房间就在那儿。”

    拓跋荣仁有些无可奈何，原来她说的饭后运动消化消化指的就是这个？

    “拓跋，你看，窗没关紧，可以从外面推开。”薛宁青眼神锐利地瞧着那方向。

    拓跋荣仁抱臂：“小青，你想进去看看？”

    “对！”薛宁青几步跑到墙根，往上一跳整个身子贴在了墙上，随后轻巧地向上攀爬。

    来到那扇窗户边，她用力将留了一条缝的窗户拉开，身子一卷钻了进去。

    两脚落地，身后又是嗒的一声，拓跋荣仁也钻了进来。

    房中一片黑暗，自然没有人。

    拓跋荣仁站直身躯，大大方方地走向前，在几盏烛台上点燃了烛火，薛宁青则赶紧拉上窗帘，手上粘了一层灰。

    这房间看起来和拓跋荣仁的住所没什么两样，里面除了每个套房都会有的简单家具以外几乎没有任何多余的摆设。

    薛宁青在房中一一查探，卧室的大床上粘了一层灰，衣柜里只有几件叠得有些过于规则的衣服。

    拓跋荣仁坐在沙发上见薛宁青兜了一圈又回到面前，开口揶揄：“小青，你的巨款不在这里，是不是又失望了？”

    薛宁青挑起眉毛，脸色非但没有失望，反而还有些得意：“我就没想过会在这里找到我丢的东西，我来这里只是确定一件事，现在看也看过了，我们走。”

    拓跋荣仁自己倒有些疑惑起来：“嗯？你要确定什么事？”

    “确定你和李宣朗瞒着我的事情，有关于学院的事情，答案就在先前的那个窨井盖。”薛宁青神秘一笑，浅金色的眸子在烛光照射下闪着微光。

    拓跋荣仁苦笑：“那你接下来是要去撬那窨井盖？”这女人的倔强还真深。

    “这次算你说对了！”

    两人离开这间套房，当然是从门口走。

    还是那片空地，薛宁青站在窨井盖边上手上握着一柄结实的铁剑，剑尖撑在地上，看着面前抱臂低头的拓跋荣仁：“拓跋，这学院远不止看起来这样的规模，就在我的脚下，应该还有另外的空间。”

    拓跋荣仁挑眉：“呵，这就是你发现的秘密？”银眸中闪着有些趣味的光芒。

    “对。学生中没有人知道。我想学院在地下的规模比想象中还要更大，谢婉欣没有住在学院内的院舍中，而是住在了地面下。而且，那个被开除的于泳很可能现在就在里面！如果这样说的话，这学院背后的组织就显得有些神秘，不是么？如果只是教书育人这样的工作，开除的导师为什么又被藏起来？我看这学院表面上收学生，暗地里经营别的事情！”薛宁青嘴角一勾，等着看拓跋荣仁的表情，这些其实不用自己去说穿，对面这家伙其实都知道！

    拓跋荣仁却没有什么特殊表情，既没有惊讶也没有慌张，依旧饶有趣味地看向她：“哦？那你还不赶紧撬开窨井盖，然后再跳进去？”

    薛宁青举剑一挥：“哼，一会儿撬开了，你是站在这里等我还是和我一起去？”

    拓跋荣仁脸上忍俊不禁的表情看得薛宁青真想一剑砍下去：“小……青，你先别急，撬开再说。”

    薛宁青眯眼睨视过去：“那你就睁大眼睛看着！”

    当的一声，薛宁青手中的铁剑用力刺向窨井盖边缘的缝隙，然而声响过后却没有刺入半分，碰到窨井盖时就滑了出去。

    薛宁青皱眉，这玩意儿按得还严丝合缝？

    不用再试第二下，看来得想别的办法。

    收起铁剑，薛宁青考虑片刻，抬手挥出一道战气，落下时大力拍击地面，一声沉闷声响，那窨井盖向上跳动一下，随后马上又落回原处。

    这方法看来可行！薛宁青一连拍下数次，可是每次窨井盖就只是向上动了动，没来得及伸手去抓就已经落了回去。

    拓跋荣仁终于忍不住在一边哈哈笑出声：“小青，看来你拍不开，是不是求我帮你把它拍开？”

    薛宁青站直身躯，眼色不怎么好看，但转瞬之间就眼波流转温柔似水：“拓跋，你说能把它撬开，要不展示给我看看？”

    拓跋荣仁对她的那一套把戏心知肚明，但还是忍不住愣了一下，脑海中略过薛宁青光着身子的画面，当时如果能配上刚才的表情，那该多么完美！

    只是幻想了一下，表面没有露出分毫破绽，线条完美的小腿一弹，整个人就高高跃起，没有什么气息散出，一掌从空中向着地面拍下，只听得铿锵有力的一声，一枚厚达三尺的窨井盖直接从地面上弹飞起来，在不远处的地面上落下，砸开了一个土坑。

    一股风从窨井中吹到薛宁青的面上，将她的头发吹散，眼中有些惊诧，但很快恢复，也不给拓跋荣仁一句赞美之言。

    低头向着窨井中看去，月光照射之下，一泓干净的水急速奔流，不但没有异味，甚至还有清新的水味飘散出来。

    拓跋荣仁再次开口揶揄：“小青，这就是你的地下世界？”

    薛宁青并不理会，根本没给拓跋荣仁一个眼神的抬举，纵身一跃跳入窨井中。

    水深不见底无边无际。

    薛宁青一头扎入水中，被暗流卷住一路带向前方，刚开始她还能闭住一口气，两腿用力踢水试图浮上水面，然而这一道暗流范围比她预计的还要大，尝试数次均都没有摆脱出来，肺部的氧气急剧耗费，门面上逐渐生出紧绷的感觉，喉头窒息起来。

    又过了片刻，水温变得很热，薛宁青在水中忍不住张嘴咳了一下，发烫的水涌入喉中，呛进肺里，最后一丝氧气也耗费完毕，感觉到两眼要从眼眶中崩裂出来一样，不由自主地瞪了瞪腿，只消再多一刻，她便要支撑不住。

    背后传来一股拉扯的力量，在水中又是一连串的翻滚，将要闭眼的一刹那，她终于浮出水面，立刻剧烈地咳嗽起来，深深吸了几口气。

    “你还真是个麻烦！”拓跋荣仁一张俊脸泛着水光面对自己，眼中透着责备。

    薛宁青刚想要还他几句，却惊奇地发现自己竟然能看到他的脸。

    这里有光！

    这才向着四周看去，却只看到一片浓烈的水蒸气漂浮在水面上，阻挡了视线看不清远处，只能看到透过水汽的一团团红光。

    “拓跋，这里是什么地方，怎么这么热？”

    拓跋荣仁脸上没了那种玩世不恭的痞味，而是一脸正色：“总之，到有地面的地方之后，你跟着我走。”

    薛宁青点点头，没有进一步问一下去。

    两人牵着手向着一个方向游，越是往前水中的温度就越高，隐隐让人无法忍受。

    向着红光亮处接近，一声绝响而沉闷的吼声传来，紧接着又是一声，薛宁青在水中已经涨红了脸，此时听到这叫声心中一紧：“拓跋，前面是什么东西？”

    拓跋荣仁没有正面回答她：“你不是要找地下世界么？不穿过前面的地方就无法找到。”

    “你果然都知道！”先前不是还说对自己没有秘密么？虽然她知道那是男人的谎言，但此时拆穿心中依然会愤恨，“拓跋荣仁，你说的每一句话我都不会再相信了！”薛宁青到底还是个女人，说这话显然是闹上了情绪。

    “嘘，小青，如果我说我爱上了你呢？”

    薛宁青一怔，来不及消化这句话，立刻嘴硬道：“不信！”

    拓跋荣仁咧嘴，这女人真的太伤脑筋了。

    浮上一片浅滩，两人总算上了岸，此地的水汽更为浓重，呼吸中甚至有些硫磺味，岸上和水中一样热。

    拓跋荣仁拉着薛宁青向前走：“一会儿走出这片雾气之后，我们就只能慢慢走，千万不能跑，懂了么？”

    薛宁青“嗯”了一声答应下来，心想前方那一片明晃晃的红光中定然有什么猛兽，但拓跋荣仁在她身边，她却安心许多，只见他另一只手中不知何时抓出了一枚一尺直径的圆盾。

    渐渐地，眼前的雾气稀薄，慢慢能看清前方的景象。

    那是一大片的硫磺池，在硫磺池中到处都有火焰燃烧，更是匍匐着三头硕大的伏土火龙！

    伏土火龙是一种没有翅膀的龙，体型极为庞大，能够从口中吐出大片的有毒烈焰。它们一旦被激怒就会变得十分危险。

    但它们的视力比较奇异，对于快速运动中的事物十分敏感，人只要保持动作迟缓，就能在它们的眼皮子地下大摇大摆地走过去。

    薛宁青此时已经满身是汗，前方的火光在她的金色眼眸中倒映攒动：“拓跋，学院那些人竟然还在这里养龙？除了这些还有什么东西？”

    薛宁青不怕这些伏土火龙，她只是担心一路走进去还有别的猛兽或者更为麻烦的东西等着她。

    “呵呵，小青，你怕了？”

    “拓跋荣仁，你不挤兑我是不是就会浑身不舒服？要我说这里一定有安全进入的方法，要么是传送，要么是密道，你一开始就跟我装单纯，明明一早就知道从窨井下来会有这么多的麻烦！”

    拓跋荣仁轻笑：“你这是在怪我没有爱护你么？你难道想让李宣朗知道你潜入这里了么？”

    “停，我不和你吵。”薛宁青不再说话，凝神留心脚下踩着滑腻的硫磺向前走。