
    拓跋荣仁看着阵法中心失去知觉躺在地上的薛宁青，眼中露出一抹凶狠，朝着符文的阵法边缘急速冲撞上去，身上散出一片更在战皇气息之上的庞然战气，砰的一声，他被弹了出来，接着又是一次冲撞。

    接连几次的冲撞下，他的前胸和手臂撞出了一片淤紫色，却始终没有撞开那阵法。

    他的双眼停在了五具干尸上。

    立刻，腰中抽出一柄软刀，向着其中一具扑砍上去！

    软刀砍在干尸的头顶上，生生止在了一寸之上无法砍下，从干尸上燃烧起一片青色的阴火，向着刀身蔓延，瞬息间包裹住拓跋荣仁的身躯。

    这阴火烧在身上如同剔骨一般痛，他两手紧紧握住软刀，用尽全力想要砍下一分，手臂上的皮肤渐渐显出丝丝龟裂，鲜血一滴一滴渗透出来，最后掉落在地面上，一张脸上满是忍受痛苦的狰狞，牙关紧咬之下血液挂在了嘴边：“小青……”没有余力再喊出声，薛宁青在阵法中依旧没有动弹。

    吧嗒一声，软刀下的干尸从头顶上裂开一道缝隙，体外的包浆开始剥落，露出一缕黑色的头发，紧接着一道深长的裂缝贯穿他的整个背部，坚硬的包浆向着两边碎裂，一个穿着白衣的挺括肩背刹那之间显现出来，黑发飘动中散出一缕清风一样的气息，就连他身上的衣服都是纤尘不染。

    头上临空驾着的软刀砰的一声弹出，一起弹出的还有拓跋荣仁的身躯，狠狠砸落在十丈开外。

    那人缓缓站起身，一句如幽风一般的叹息传来：“诶，还不到时候，怎么就醒了？”他的眼光落在了阵法中心的薛宁青身上，“咦？来的人对，也不对。”

    抬手轻轻一翻，阵法停止下来，逐渐虚化，最后隐入地面。

    那人转身，见到了身后躺在地上的拓跋荣仁，如清水一般的眼眸瞬息间有些惊异，在原地站了良久，才恢复平静：“他看来对，也不对。”

    拓跋荣仁一双眼如同狼视一般地盯着他，挣扎着从地面上爬起，来到薛宁青身边：“小青，醒醒！”

    薛宁青浑身一抽猛地睁开双眼，眼中所见还是那一张脸，只不过从成熟转变地年轻了一些，然而那双眼中的神色却是没有改变：“拓跋。”薛宁青两手紧抓，却抓到了一片暖热的湿滑，低头一看只见拓跋荣仁两手上触目惊心地布满裂缝，血肉从其内露出来，如同一张细密的网一样。

    薛宁青内心揪痛，眼中湿润起来：“拓跋，你的手……”

    拓跋荣仁依旧邪魅一笑，抬手摸过她的眼角：“小青，你虽然以前很丑，但现在很美。”

    面颊边掠过粗糙的触感，薛宁青忍不住心疼，但更受不了他的邪笑，一拳打在他胸口：“让你不正经！”

    “有趣！”站在一边的第三者此时终于开口，薛宁青原本不知道旁边还有一人，此时听到说话声猛然间从拓跋荣仁怀中跳起来，冷冷看向对方：“你是谁？”

    那人生得一副俊朗清逸的相貌，缓缓说道：“我叫瞿英。这里是我们的闭关之地，很久以前就与外部完全隔绝，你们是怎么进来的？”

    薛宁青面色阴沉，余光扫了一圈，见先前的五具干尸只剩下了四具，不用说眼前叫瞿英的男子原本就是其中一具了。

    “我也不知道是怎么进来的，我现在要出去！”薛宁青言语中透着如铁的寒意，不容任何人反驳。

    “呵呵呵！御尊，你不仅长得不一样了，就连性格也变了，不过，好在还是你的魂，我险些都不认得你……”瞿英眼中很是玩味，一副泰然自若的样子。

    “我本来就不认识你！废话少说，带我们出去！”眼前之人分不清是敌是友，是善是歹，薛宁青做好了随时动手的准备。

    瞿英一双眼有些虚化：“你果然还是和以前一样冷漠无情。你们今日闯入此地，所图为何？”

    “与你无关，我只想找回属于我的东西。”

    “哦？那我帮你找？如何呀？”瞿英面庞上变换出一个极为乖巧的笑容，看得薛宁青一怔，这家伙是在做媚态吗？

    薛宁青挑眉道：“好啊！你带我们出去，到外面的人住的地方，找一个叫谢婉欣的人。”

    瞿英温柔一笑：“御尊的吩咐，我向来照办。这里的阵法已经开启过一次，虽然结果失败，但也没什么用了，这四个家伙就先让他们留在这里。”

    说完，抬手在空中打出一道符文印记，化成一个如同传送阵一样的旋涡：“御尊，请。”

    薛宁青紧紧抓着拓跋荣仁的手，两人跨入其中，瞿英后一步跟上。

    眼前一花，突然骤亮，看清时只见身躯漂浮在空中，脚下是一个硕大的圆形广场，头顶是一片绘着花纹的天花板，圆形广场上走动的人纷纷抬头，眼中露出惊诧：“快看，那三个是什么人？！怎么进入这里的！他们是在飞吗？”

    “竟然有会飞的人！是闯入者吗？”

    “戒备！戒备！有闯入者！”

    薛宁青心中也很是惊诧，她虽然知道这世界有魔法，但却从来没听说过人可以飞在空中，手上用力更加握紧拓跋荣仁的手，那粗糙的触感让她心中生出难以言说的痛，此时她才意识到她喜欢上了这个表面玩世不恭的小流氓。

    脚下人头攒动，一个个手持武器的壮汉聚集起来，更有驾着弓弩之人瞄准自己。

    “哈哈！这里果然有很多人。”瞿英大笑一声，抬手一挥，一道电光闪出，将脚下手持兵器的壮汉全都击翻，同时三人身躯降下，站在了广场的中心，“甘道乾在哪里，叫他来见我！”

    “你是什么人！敢指名道姓见我们长老！”四周惊叫声连连，一个壮汉从地上爬起来，与瞿英争锋相对地站立。

    瞿英尴尬地笑了笑：“我是什么人……倒真的不好和你说……”虽然笑地尴尬，手上却是没有留情，一掌挥出就拍在了那人的面颊上，直接将人打飞出去，“你们谁去找甘道乾，我就不打谁，谁要留下来，我就接着一个一个地打。”

    不一会儿，躺在地上的人连滚带爬地都跑去找甘道乾，只剩下原本就在此地走动的旁观人士眼露惊恐和警惕地注视着三人。

    片刻之后甘道乾才磨磨蹭蹭地进入广场边缘，抬头一看，脸上明显一怔，似是没看清楚，用手拨开眼睑仔细瞅过来，接着下巴就掉了下来，抄着两手就像从远处跑向自家娘亲的孩童一样奔过来，口中还喊了一声：“师父！”

    这一幕将在场所有人都看呆，这相貌俊逸的年轻男子竟然是大长老甘道乾的师父！他们一时间都无法接受这个事实。

    “徒儿，最近可好啊？”瞿英似笑非笑地躲过甘道乾扑来的熊抱，一手在衣襟前拍了拍。

    甘道乾眼中晶莹闪烁好像要哭了的样子：“师父，徒儿都有……不知道多少年没见到您老人家了，师父你看起来还是和以前一样啊！”扭头时才终于发现薛宁青和拓跋荣仁，“小郡主！你怎么也在这里！”

    瞿英干咳两声打断甘道乾：“徒儿，这位……这两位是师父的故人，你小子应该知道吧？”

    “知道，徒弟知道。”

    “知道就别问那么多！”

    甘道乾眼中闪过一丝不服，但口中连连说道：“是，师父不让问，徒弟也就不问了。”

    瞿英一张柔情似水的笑脸看向薛宁青：“御尊，你要找什么人，和他说便可。”

    拓跋荣仁在一旁紧紧盯着瞿英，眸色中一片深沉。

    薛宁青此时也是似笑非笑地看向甘道乾，心想这老家伙硬是要把自己留在学院内应证他的金口玉言，这下子搬起石头砸自己的脚了吧！

    “甘道乾老爷爷，”薛宁青才刚开口。

    甘道乾哆嗦了一下：“不敢不敢……小郡主，您换个称呼……”

    “哈哈！那我就叫你大长老？大长老，我问你，你这里是不是有一个女法师叫做谢婉欣？她住在哪里，带我去她住的地方！”薛宁青自然是不客气。

    甘道乾无奈地叹了口气：“小郡主你真是性强志坚，找到了这里，老夫对你无话可说，随我来吧！”

    三人跟着甘道乾走出广场，在一条条宽敞的通道内走了许久，才来到一扇门前。

    “小郡主，你要找的人就在里面。”甘道乾退后一步，脸上写满了此事与我无关。

    薛宁青刚要走到门前敲门却被拓跋荣仁拉在身后，只见他走到门前，将薛宁青挡住，抬手敲响了房门。身后的薛宁青心中流淌过一缕暖流。

    吱呀一声，房门开了一条缝，露出半张脸的剪影。

    这半张脸长得很是清秀，细细淡淡的长眉，干净的凤眼，小巧的鼻梁，樱桃般的小嘴。

    “你们是谁？”就连嗓音也十分好听，只是眼睛中的神情明显透露着自己已经知道门外来人的身份。

    薛宁青向一边站了站：“谢导师，我来问你拿属于我的东西。”