
    踏入硫磺池，脚下如同着了火，四周不时冲出的火苗炙烤着周围的空气，三头伏土火龙不时呼出的龙息让这里的氧气越发稀薄。

    薛宁青始终没有开口说话，深一脚浅一脚地向前探着，就在经过第一头伏土火龙眼前时，拓跋荣仁退后一步将她半抱在身边：“贴着我走。”

    汗水流到眼睛里生疼，眼泪也泌了出来。眼前硕大的火龙如同庞然大物，发出一声咆哮，薛宁青来不及捂住耳朵，竟被这来自头顶上方的一声震地脚下一崴摔在一滩硫磺中。

    这一瞬间的动作落在了头上一双龙目内，龙目翕动，龙首从高空直落下来俯视地面上的两人。

    薛宁青只能就地躺着不动，只见拓跋荣仁缓缓抬起手中的圆盾罩在身前。

    燥热腥臭的龙息向着两人呼出，紧接着又是一声咆哮，火龙张嘴吐出一口带着剧毒的火焰。

    就在此时，拓跋荣仁手上的圆盾发出一道蓝光将两人包裹起来，薛宁青瞬间就感觉到一股清凉的冷风在四周吹荡，将来临的毒火隔绝在一尺之外，丝毫都感觉不到炙烤的热意。

    浓浓的火焰过后，四周的地面均都燃烧起来，火龙又看了片刻，眼中的锐利才缓缓削减，最后扭头走开了几步。

    拓跋荣仁拉起薛宁青，她却没有站稳当，一张被热气熏红的小脸上显出一丝痛苦的神色。

    “怎么了？”拓跋荣仁有些担心地问道。

    薛宁青轻声道：“没什么，扭了脚。”

    一个弯身，拓跋荣仁的一手托在薛宁青的大腿上。

    “你要干什么？”薛宁青挣扎起来。

    “别动，乖乖的。我抱你。”一手缓缓托起，标准的公主抱。

    薛宁青未免也有些担忧：“拓跋，你这样抱着我，不能及时挡住毒火怎么办？”

    拓跋荣仁一脸坏笑：“那我就用背去挡，怎么？你是不是会心疼？”

    薛宁青想发火，但抬头注视他的面庞时却没了火气。

    那一双银灰色的眼眸在一片火光中闪烁着别样的光辉，而此时这光辉投射过来，薛宁青的心跳错了几拍，但眼下不是动情的好时机，她低下头贴住拓跋荣仁的胸口，轻声道：“那就继续走吧。”

    拓跋荣仁抬起头迈步走向前方，在他的脸上有着一种不同寻常的专注，瘦削的面颊上滴下汗水，落在薛宁青的手上。

    又经过了两头火龙身边，渐渐地远离方才走过的地方，空气中的氧分也多了一些，薛宁青侧目向着前方看，见到一面光滑高耸的石壁，在石壁的远端有一扇拱门，拱门中漆黑一片：“拓跋，那门通向哪里？”

    “那道门是他们走进来喂食火龙用的。”清澈又磁性的嗓音轻声响起。

    “那这么说这门后面就是人活动的区域了？不会再碰到一些猛兽？”

    “呵呵，小青，你真的怕这些龙么？那我应该带你走另一条有更多龙的路才对啊！”好不容易安静相处了一路，拓跋荣仁又开始挑逗薛宁青。

    “还有更多的龙？他们到底打算在这里做什么？”薛宁青更加疑惑起来。

    “做什么，都和我们没关系！”拓跋荣仁表情转而阴沉，显然不想继续讲这个话题。

    终于来到拱门前，薛宁青挣扎了一下两脚落在地上，又是一股钻心的疼痛。

    拓跋荣仁弯下腰，口中懒懒道：“小青你真的太倔强了，是哪只脚？抬起来。”

    薛宁青抬起扭到的脚，就这一抬之际也十分痛。

    拓跋荣仁伸出双手慢慢把在了上头，随后两手一转，强烈的痛楚传到薛宁青的心神中，还听到了噶哒一声关节摩擦的声响，下一刻，那脚腕竟然不再疼痛。

    薛宁青试着用脚踩在地上，前后点了点，果然没有再痛：“拓跋，你从哪里学来这一套的？”

    拓跋荣仁又懒懒答道：“扭得多了就学会了。”

    薛宁青喉头有些发热，竟然感觉到一股心疼：“谢谢。”淡淡地说了两个字。

    拓跋荣仁抬头，一双银眸熠熠生辉，红唇甜蜜一笑：“小青，你想谢我的话，等你拿到了东西之后就陪我几天怎么样？”

    薛宁青高傲地扭过头，翩然走开几步：“好啊，一亿金币，好买卖！”

    两人一前一后摸进拱门之中。

    刺啦一声，一支火折燃烧起来，照出一条幽暗的通道。

    通道的地面是一根根横排的方形石柱，从空隙中能看到底下急速的水流，耳边听到哗啦啦的水声。

    水上冒着热气，看来是地下温泉。

    通道的石壁上满满地刻着花纹，不仅复杂还有规则，薛宁青自然是看不懂，她猜测这些花纹有可能起阵法的作用。

    两人沿着通道向前走，脚下踩在一根根横排的石柱上，通道很长，偶尔拐个弯，幸好没有再遇到意外发生。

    走了大约半个时辰左右的时间，通道前方出现微光，薛宁青小心地接近通道尽头，取出甘道乾作为奖励送她的八卦镜对着尽头之外反照探视。

    外面是一个半封闭的石室，墙壁上悬挂几枚光亮术的法术球，石室两边有两扇门，门外一片明亮，耳边还能听到轻微的说话声。

    薛宁青扭过头对拓跋荣仁道：“暂时没人，我们摸过去看看！”

    拓跋荣仁点头，从通道内一步走出，然而石室的另一闪门前竟然出现两名魁梧的男子，正巧看到拓跋荣仁站在石室内。

    “你是谁？”两名男子拔出腰间的佩刀，直接向着他走上来。

    拓跋荣仁无奈地摊手，下一刻便拳击而出，扑向其中一名男子。

    另一名男子提刀砍向拓跋荣仁，薛宁青从通道内无声地闪到他身后，举起手中的八卦镜往他后脖根狠狠砸了一下。

    噗的一声，八卦镜飞了出去，男子也应声倒地。

    同时拓跋荣仁与另一名男子过了三招就将人放倒，拍拍手看起来不太尽兴：“小青，你动作倒是挺快。”

    薛宁青轻蔑道：“的确是比你快。”转过身就要去捡八卦镜。

    然而在转身的一瞬间却有些惊诧。

    落在地上的八卦镜镜面朝上，散出一道金光，落在头顶上的天花板，同时，天花板竟然出现了一个可以通过的大洞！

    薛宁青轻声道：“拓跋你看，这是什么？”

    拓跋荣仁挑眉：“也许就是那老头说的非同一般的法宝之力？要不要上去看看？”

    薛宁青心中感到奇异，走到八卦镜边上，把八卦镜落地的朝向方位记在脑海中，伸手捡了起来，可头顶上的洞口却没有消失。

    大洞中漆黑一片，薛宁青站到大洞底下，看了眼拓跋荣仁：“我先上去！”立刻猫下腰一个蛙跳就跳了上去，拓跋荣仁紧随其后，两人都上去时，身后的洞口蓝光一闪之下便消失不见。

    四周伸手不见五指，静得连呼吸都能听到回声。

    一根火折燃起，找出一片光亮，但范围不大。

    “我们去找找有没有墙根。”薛宁青对着光亮中的拓跋荣仁说了一句，却听到自己的身影在此地被放大了很多，带着空灵绵长的回音，“看来这里很大。”

    拓跋荣仁嘴角一勾：“小青，你如果害怕就走在我身后。”

    薛宁青甩了他一个白眼，就朝着一个方向大步走起来，拓跋荣仁只能摇头跟上。

    脚步踩在地面上，高高低低很不平整，每一步踏下去都会发出响声，向四周传荡开去。

    走了许久却没有摸到墙根，薛宁青眼前出现一个灰色的事物。

    仔细一看，居然是一具打坐的干尸：“拓跋你来看，这里有具干尸！”

    拓跋荣仁走到她身边时，照亮了近前，在这具干尸的前方更有四具同样打坐的干尸，围坐成五角，上面竟然有灰色成形的包浆，十分坚硬。

    “小青，东西没找到，找到更多的死人。接下来你还想在这里多待么？”拓跋荣仁抱着双臂学着这些干尸打坐在地上，脸上坏笑。

    薛宁青并不理会他，而是对着五具干尸揣摩起来。

    其中有一具可以确定是个女子，他们的穿着都很古朴，但是因为包浆太厚，无法分辨年龄：“拓跋，你看，他们围成一圈打坐，如果在中间摆一样什么东西或者站一个人，是不是看上去就完整一些？”说着就往五具干尸的中心处走。

    拓跋荣仁本能的察觉到不妥，急忙开口阻止：“小青快回来！”

    薛宁青一脚踩在了中心的一点上！

    轰然声响了起来，从五具干尸的后背爆发出无根白色光柱，平地起了一阵狂风，吹得人睁不开眼。脚下的地面上以薛宁青为中心形成了一个五边形极为复杂的符文。

    拓跋荣仁眼中冷芒闪过，跳起来就要过去拉薛宁青。

    然而地面上的符文却直接抬升起来，形成一个符文之笼，道道阵法将他隔绝在外：“小青！快回来！”

    薛宁青皱眉，离开符文中心出要往拓跋荣仁身边跑，却碰到了空中的符文阻隔，又将她硬生生弹回到了符文的中心：“拓跋，这是什么？”

    此时狂风骤然激增，如同实质的风墙一样将薛宁青吹倒，符文的光芒闪烁到最亮之处，薛宁青眼中刺痛，脑海中恍然中出现一个画面。

    画面中山水如画，就如同仙境一样完美无瑕。

    面前站着一个白衣男子，他长着一张如镌刻般棱角分明的脸，瘦削的下颌朝着自己垂落下来，一张如血的红唇一张一合好像在与自己说着什么，她却听不见。

    一双银眸中好似有深深的眷恋。

    “拓跋！”虽然画面中的男子看起来更为高大成熟，但她还是一眼认出了他，张口叫了出来。

    男子眼中透着疑惑，向她伸出一手。

    薛宁青缓缓地探出手臂，想要拉住他的手，慢慢地，两手握在了一起。