
    周胜海珠宝店，高阔的门面在圣都西区一条繁华街道的正中，其中陈设十分讲究，低调古朴中透着一种高端的意味，一看就是极有实力的铺子。

    留芝麻守门，三人推门走了进去。

    刚过午饭时间，里面没有顾客，三面货柜却只站了一个丰腴白发的老太太，她的穿戴十分整洁干净，既不过于简单，也没有太过出挑，看起来有些踏实感，此时她正带着老花眼镜写着账本，店里来人她不是不知道，但也没有抬头来看。

    直到薛宁青径直走到她跟前，她这才抬起一张有些可爱的圆脸：“小姐，你和你的朋友没有看东西，是另外有其他的事吗？”嗓音不高不低，听上去很是温暖。

    薛宁青不多客套，直接将钻戒拿出来递上去：“我今天想来请教一下这件是不是铺子里面卖出去的东西？”

    老太太接过戒指端着眼镜仔细瞧了一下，微笑道：“的确是我们铺子里卖出去的，我年纪有些大了，一时间不太能记得，应该是早些年的事情了吧？”

    “夫人，这应该是贵族子弟学院里的学生或者导师来买的，应该是个男人。”薛宁青提醒着，看到老太太眼中流露出来些许光华，好像是想到了什么。

    “哦！贵族子弟学院？经常有男学生来，买的东西都要比这好上一些。不过倒像是四年前有这么一个年轻人来过，那年轻人长得可真漂亮……”老太太又低头看向戒指，“对，我记起来了，就是他，他说准备向陪伴鼓励了他很多年的一个女同事求婚，看起来很高兴的样子，我和他聊了很久。不过……难道最后没有求婚吗？”

    薛宁青勾唇微笑：“看来的确没有求婚，至少没有向这个女同事求婚。”

    老太太诧异：“怎么会？我看他是打定了主意……”但诧异归诧异，她还是把戒指递还给了薛宁青，薛宁青将钻戒藏在腰兜中，没有放回空间石。

    三人走出店铺，薛宁青刚招呼芝麻，平地里就起了一阵黑风，从三人身边一吹而过，就像一道黑色的墙壁一样把薛宁青撞了一个趔趄，眼光中看到黑风扫过时腰间，腰兜竟然脱开，被黑风席卷，瞬间向着远方遁去。

    薛宁青咬牙，跳到芝麻背上喊了一声：“芝麻，追！”

    呼啸声起，一道蓝芒向前冲出，追着黑风而去，临走的一刹那拓跋荣仁当然又跳到了薛宁青身后，甩下慢一拍的陈凌峰站在原地气闷。

    拓跋荣仁向前抱住薛宁青，凑到她耳边揶揄：“小怪物，你的巨款被抢走了。”

    薛宁青倒没有从他双手中挣扎，只是骂了一句：“用得着你说？”

    黑风略过几条街道，将一路的行人冲撞开，逃遁的方向竟然正是贵族子弟学院。

    从学院门口一路杀进去，一直横穿半个学院，经过荷月溪，在一片空地上，黑风凭空翻卷一下便在原地消失，再也没了踪影，同样消失的更有薛宁青的腰兜，里面不仅有那枚戒指，更有从若星身上搜出来的空间石。

    芝麻奔到这里停下，两人跳下来在四周查探起来。

    只是一片平淡无奇的空地，没有建筑和树木。

    薛宁青心中愤恨，又找了一圈。

    “小怪物，你的巨款真的丢了，怎么样？心疼么？”拓跋荣仁抱着双臂又开始刺激她。

    薛宁青没工夫搭理他的挑衅，两眼瞥到了地上一块圆形的铜制窨井盖。

    一脚踩到窨井盖上，用力踏了踏，发出实实在在的扑扑声响，而不是铿铿声，可见这窨井盖有多厚，薛宁青皱眉：“拓跋，你觉得你能撬开这玩意儿么？”

    拓跋荣仁抱臂慢悠悠走过来，懒洋洋地说道：“可以啊，怎么？你想求我帮你撬开？”

    薛宁青嗤笑一声：“呵呵，我求你？犯得着么？我只是试着问问你，你说可以撬开，那我自己就能撬开，我只是不想动手试而已！”

    拓跋荣仁勾唇：“哦？好，那你自己动手撬。我看着你撬。”

    薛宁青挑眉：“现在不撬。芝麻！把这地方记下来，我们回头再来！”

    正要转身走，拓跋荣仁拦在身前，银眸中很有感情色彩地说道：“小怪物，既然现在不撬，要不和我一起去荷月溪走走？”

    薛宁青一口老血憋在肚子里，她才刚丢一笔巨款，眼前这家伙竟然要叫自己去荷月溪和他谈情说爱？

    “我没心情！”华丽地转身，和芝麻一前一后向着远处走，拓跋荣仁无奈一笑又跟了上去。

    下一个目的地是导师院。

    导师院中，李宣朗刚把两封急信发出去，眼神难得很是忧愁。

    此时薛宁青与拓跋荣仁推门进来。

    “宁青，拓跋少爷，你们来了？”李宣朗的语调并不爽朗，透着一丝难言的压力。

    “嗯，有些事想来打听一下。”薛宁青在他对面坐下，拓跋荣仁则坐在了不远处的沙发上，翘起二郎腿，眼神又在薛宁青身体上下来回瞟。

    李宣朗想给薛宁青倒茶，但被薛宁青阻止：“宣朗，不必那么麻烦，问完了我就要走，不多待。”

    李宣朗点点头：“是什么事？”

    “我想问问大约在三年到四年之前被学院开除的一个法师院年轻男导师，当时据说是因为纠缠若星，我想知道他之后有没有离开圣都，以前又和谁走得比较近。”

    李宣朗抿了抿嘴唇，一时间没有开口，好像是花了片刻时间斟酌些什么。

    薛宁青当然有所察觉，以十分锐利的眼光看着他。

    最后，李宣朗才缓缓道：“那个导师是在四年前被开除的。他名叫于泳，原本是个很出色的人，只可惜……”

    “那他以前在学院中和谁来往密切？离开学院之后有没有继续留在圣都？”薛宁青步步紧逼，她也看得出来李宣朗似乎有一些难言之隐。

    李宣朗自然也知道她已经掌握了一些事实真相，也不打算隐瞒什么：“他在法师院的时候有一个谈得来的朋友，是现在法师院高级班的导师，名叫谢婉欣，两人那时比较要好。他离开学院之后我们……”停顿了一下，接着道，“没有再见过他！”

    他在撒谎！之前的都是真话，而最后一句明显是在撒谎，他说这最后一句时，眼神虚瞟一下，没能逃过薛宁青的双眼。

    他不仅见过那个于泳，更是知道他现在在哪里！

    但不急着逼问下去，薛宁青莞尔道：“我想知道这个谢婉欣住在哪里。”

    接着，李宣朗就把法师院导师谢婉欣在学院内的住所地址透露给薛宁青，她只听了一遍就记在了脑海中。

    告别李宣朗，两人从导师院出来。

    拓跋荣仁随在薛宁青身旁，憋不住尴尬的沉默终于开口：“小怪物，你别告诉我，你要去上门找法师院的女导师？”

    薛宁青扭头，笑得很灿烂：“拓跋，我现在不去，芝麻肚子饿了，我俩得先去吃饭。”

    拓跋荣仁邪魅一笑：“那我陪你去吃饭。”

    没走两步，他又开口说道：“小怪物，你不就是想找回你的巨款么？要不你每天陪我去荷月溪，我给你八千万金币？给你一亿金币？怎么样，这主意好不好？”

    “呵呵，拓跋你打算这样追求我？花钱买我陪你？”薛宁青又是嫣然一笑，这是她第一次对拓跋荣仁展现这样的笑容，拓跋荣仁愣了一下，想要开口说话，却被她抢先又说，“呵呵，当然我不会这么想，我只是会想，你和李宣朗知道同一个秘密！你们都想把这个秘密隐瞒下去！”

    果然这笑容不是好东西！

    拓跋荣仁回过神，习惯了薛宁青的犀利，本想要说的肉麻话也烂在了肚子里：“我对你没有秘密！”

    薛宁青挑眉：“没有秘密？这是你说得最好听的谎话！”

    拓跋荣仁甩了甩脑袋，感觉到有些伤脑筋，于是就岔开话题：“小怪物，那你说说，今天你都查到了些什么？”

    “查到些什么？很简单，我的钱就是给这个叫谢婉欣的女导师偷去的，不过她只是想要那枚戒指，所以很大的可能她会把其余的都还给我，但我不找她要，她是不会还给我的。”薛宁青解释了一句，随后又说道：“还有！不准喊我小怪物！”

    “哈，那我叫你什么？我叫你小青？怎么样？小青，照你的意思她也就是杀人凶手咯？你要把她缉拿归案吗？”拓跋荣仁说这话的时候怎么看都有些嘲讽的意味。

    “嗳？我可没那么说。捉拿凶手和寻找巨款当然是后者重要了！”

    “哈哈，小青，我发现你原来还是很可爱的，既然巨款重要，那就别找了，我给你一亿金币，你陪我几天。”

    “不！拓跋，我告诉你，你――有钱也买不到！”薛宁青又胜了一局，拓跋荣仁已经有一种想要揍人的冲动，怎么和这女人说话越说越绕，在他看来如此简单的事情，她偏偏要选择复杂的道路去走。

    陪自己几天拿一亿金币明摆着不是更容易更轻松吗？

    此刻正好走到餐厅，两人一虎迈步进去用餐。