
    薛宁青头上布满黑线，她当然知道自己鬼使神差一时冲动，虽然那种心脏狂跳的感觉依旧持续，但不过就是抱着亲个嘴她也没必要和薛林解释吧：“薛林，这件事我不想再说了。”一张黑脸瞧在薛林眼中就是另一种任性。

    薛林强拽起她的手，却被拓跋荣仁抢了下来：“小舅舅，你不会是想抢我的女朋友吧？”

    “拓跋荣仁，你不要在我面前放肆！十王妃早已经把宁青许给了我！你以后别再碰她！”

    薛宁青有些头疼起来，抽手推开两人：“我警告你们别再吵了！”

    此时，凄厉的哭声从一边传来，月姬被喊进房间问话。薛宁青冷眼看着她进入房间，随后房门就被碰上，薛宁青不用多考虑就知道她一定是在里面控诉自己就是杀害若星的凶手，料想下一个被叫去问话的人就应该是自己，于是抱着双臂背靠墙耐心等待。

    陈凌峰和陈燮也走过来，看到花萦国的两个男人自然是没话说，又见薛宁青面色阴沉，于是很识相地闭口不语。

    许久之后月姬才从房里走出来，看向薛宁青的眼神好像能吃人一样，司法间一个人探出头来冲着薛宁青喊了一声：“你进来！”

    薛宁青走入房间。

    一张空椅子被数人围成一个圈：“请坐。”

    薛宁青心中有些嘲讽，没想到这样的情况竟然发生在了自己的身上，要是让以前的同事知道了会不会觉得很有笑料？

    坐在椅子上，感受到一圈眼神投射过来的压力。

    门面前一人开口：“你就是薛宁青？昨天是你和死者决斗的？”

    薛宁青面无表情：“的确，但这决斗是她要求的。”

    “决斗过程中有没有发生什么特别的事情？比如说失手将死者重伤致死？”

    “笑话，她被送过来的时候根本没有要死的样子，你们随便找个人问问就能知道。”

    “听说你在学院中有很多爱慕者，这些爱慕者身边有没有巫师朋友？”

    “这我就不清楚了。我也才来这里第三天，今天是第四天。”

    那人沉默，片刻之后开口，然而问话的方向却是一转：“决斗之后你是不是取得了死者的遗物？”

    “当时还不算是遗物吧，是她决斗输给我的标的物。”

    “那些遗物是重要的证据，还请你交出来！”

    “哈哈哈！”薛宁青冷笑，原来搞了半天就是要这一笔钱啊！本来就是嘛，她根本和若星的死联系不上，这些人再愚蠢也知道不能找薛宁青定罪，没想到打起了钱的主意，圣都的司法间看来也不过如此！

    “那些是我赢来的标的物，而且那时候若星还没有死。我记得司法间有律法规定，公职人员进行工作的时候不能侵害公民的私人财产，那些所谓的证据给你们也行，折合市价八千万金币，你们给我八千万金币，我就把你们要的证据给你们！”

    “你！”问话之人语塞，一张脸臭了起来，但是却找不到说辞来反驳薛宁青：“我看你对本案有重大的嫌疑，我们要对你进行拘留审讯！”

    “哈哈，太可笑了，你们拿不到那巨额的证据就说我有重大嫌疑？你们是怎么办事的，都不问我昨天晚上决斗完了在干什么吗？怎么没调查过不在场证明就要拘留？听我朋友说，死者身上的蛊要一个晚上才能蔓延全身，你们不问我一个晚上去了哪里却首先问那一堆金币钻石，你们不知道你们现在犯了侵占财产的嫌疑吗？是不是也要一起拘留审讯一下呢？”

    “你！”又一次语塞，“那好，你倒是说说昨晚都在干什么？”

    “做完我决斗完了就去学院对面的酒店吃饭，一直吃到半夜才回来，正好有一个人和我同住，你们可以去问问酒店再问问和我住的人。”

    “你这一切都安排的很好嘛，是不是早就预谋好了？！”

    “你真逗，没有证据就要强词夺理吗？还是无论如何都要拿到你那所谓的证据？本来嘛，那的确是一大笔钱，比司法间的俸禄高了不知道多少倍，难道不是吗？”薛宁青一脸嘲讽，看得那人整个都不舒服。

    “你不要在这里含沙射影话里带刺！”那人差点忍不住就要开口骂脏话，好不容易才想出来两个上台面的词语，顿了顿，向着周围的同僚对视一眼，看出了彼此心中恼怒但却无可奈何的心绪，眼神转回薛宁青，十分不情愿但只能开口道：“好，我们现在的确是没有证据证明你和这起谋杀案有关，你可以走了，不过你给我当心了，千万别让我找到证据！”

    “这算是无计可施的威胁吗？哈哈！”薛宁青站起身，优雅地走出房间，甩下身后气急败坏的几人。

    一路走出创伤院，在门口跳上芝麻后背扬长而去，身后追随着几条尾巴一直跟到餐厅。

    餐厅三层，各种眼光向着薛宁青一桌投射过来，伴随着窃窃私语。

    “听说若星昨天晚上死了，那小骚货看不出来手段还这么狠！”

    “打死了若星也不知道会不会被南幽女国和白月国通缉。”

    “你们就知道人是被她打死的？我听说若星是被虐杀致死，死状恐怖，说不定杀手另有其人。”

    另一桌有一对小情侣，男的一直侧目瞟着薛宁青。

    “你看什么看，真有那么好看么？要不你也坐过去！”

    “宝贝你别生气嘛，我只是看看杀人犯脸上会有什么样的表情，你如果不高兴我就不看了，别生气啦。”

    薛宁青始终沉默，她没有去听四周的说话声，也没有去看别人的眼光，而是始终捏着若星的空间石眼中若有所思。

    她再把空间石中的东西理了一遍。

    金币都没有什么特别，全都镌刻南幽女国的字样，而那两百多枚钻石看起来也是一样，全都没有镶嵌。

    等等，两百多枚钻石中好像有一枚显得特别小了点！

    薛宁青直接就将目标拿了出来，攥在手上。

    竟然是一枚钻石戒指。

    上面的钻石比不上其他的一些，只有指甲盖大小，但是通体透彻寒光锃亮，一见就知道成色很高。

    这是什么？有人向若星求过婚么？

    薛林一双眼不离薛宁青，柔声道：“宁青，你喜欢这戒指吗？等你嫁给我的时候，我送你一个更漂亮的。”

    陈凌峰嘲讽一笑：“薛林，郡主在全院面前答应嫁给我了，等他出嫁的时候，我可以给她准备一屋子的钻石！”

    “做你的美梦吧！我国的郡主嫁给谁是你说了算的吗？”薛林在决斗中都赢了他陈凌峰，此时又怎么会认输？

    薛宁青无视他们的争论，抬头看向拓跋荣仁，将手中的戒指一晃：“拓跋，你知道有谁对若星求婚吗？”

    拓跋荣仁轻蔑道：“不知道。”

    “陈凌峰，你呢？听没听说过？”薛宁青转向问陈凌峰。

    陈凌峰马上就朝着拓跋荣仁看去一眼，脸上带着戏谑的笑容：“若星和我一样从小就在学府念书，拓跋荣仁没来学院的时候经常有人跟若星求婚，他来了以后嘛……”

    薛宁青忽略过他讲话的重点，继续问道：“哦？都是些什么样的人？”

    “都是五国的贵族子弟，也经常有人给若星送礼物。你手上拿着的用于对若星求婚就显得寒碜了点，我记得当时就算是生日礼物也比这个好上许多。”

    薛宁青很快揣摩出了要点：“那有没有特别的人追求过若星？比如，并不是贵族子弟的人，或者只是在学院里工作，普通出生的男子？”

    陈凌峰皱起眉好像在思索：“听你这样说好像几年前是有那么一回事，最后还弄得很不好看。好像他们法师院里有一个导师喜欢上了若星，我记得那导师长得很不错，若星刚开始还会和他见几次面，后来她却到学院里告发他纠缠自己，那导师就被开除了。”

    薛林阴沉道：“陈凌峰，这些事情我从来都不知道，没想到你记得这么清楚！该不会也对若星有什么企图吧？”

    陈林峰大怒：“薛林你别想坑我！当时我的好朋友在追求若星，经常会说给我听而已！”

    “好了你们两个都别吵！陈凌峰，那你说这戒指会不会就是那个导师送给若星的？”

    陈凌峰压了压怒气，仔细瞧了一眼那钻戒：“看这戒指的做工和镶嵌部位的镂花图案，应该就是圣都西区周胜海珠宝店的东西，到底是谁送的我不可能知道，但是可以陪你去问一问。”

    薛宁青点点头，心中有些佩服这个陈凌峰，光是远看一眼就能知道这东西是从哪里买的，这些富家子对于玩物的研究可比自己高得多。

    “那我们吃完了就过去问一问，”说完，又想起什么，回过头来对薛林说道，“薛林，你不用陪我去，你在学院里待着，免得又遇到大批的刺客。”

    薛林正要争辩，半天没说话的陈燮变换出笑脸，“郡主，我也陪你去！”

    “不用了！你们两个都别去！”

    这意思是说不包括拓跋荣仁？

    马上，薛宁青抬头望向拓跋荣仁，但是一看他那张脸就想到早上接吻的画面，皱了皱眉：“拓跋，你也陪我去！”