
    接下来的三天，薛宁青听说月姬在拓跋荣仁的房中留了三天没出来过，于是她一次都没有去探望过拓跋荣仁，心中也不好奇他们两个在房中究竟在做什么，而是忙着一天隔一天应付薛林和陈凌峰的约会，轮到她和陈凌峰约会的当天薛林都会去看拓跋荣仁，所以心中也没有什么不安。

    只是三天过后月姬就带着若星那不会腐坏的遗体出发回南幽女国，第四天一清早就有人敲响薛宁青住处的房门。

    开门只见是一个十二三岁的战士院初级班学生，青涩的眼神好奇地打量薛宁青：“学姐，我替人来送信。”说完，就将一枚小巧的四角信封塞到薛宁青手中，之后就小脸一红转身跑开。

    薛宁青拆信但见“日上三竿时藏宝阁下见！”

    嘴角瞬间勾起，看来某人享了三天艳福之后想换换口味了？可是今天哪里来的太阳呢？天边黑云朵朵开一会儿不下雨才怪！

    但她不自觉的笑容却没有消失，带着如花般的笑颜换上一条如梦似幻的白色纱裙，又化了一个美美的妆，竟然花去小半天的工夫，这才兜住一支黑色的油布伞坐在芝麻背上出了门。

    出门时大雨已经开始下起来了。

    “快看，那个美女是不是决斗打败若星的花萦国薛郡主？那个小骚货？她今天好美！比决斗那天还要美！”

    “是很美，但也很毒，若星都不知道是不是她打死的！”

    “今天弄得一身骚味不知道又要去勾引哪个男人！”

    “就因为她，学院三个月不能决斗，听说学生们暗地里都开盘子赌她最后跟哪个男人，列出的对象足足有二十来个！”

    “真是不知羞耻，还没成年就有这么多的浪闻，以后不知道她有什么脸嫁人！”

    “你这话可说错了，现在想要她的男人数都数不过来，你八成是嫉恨人家吧？”

    一路上撑伞的骑虎仙女经受了半路各种羡慕嫉妒恨的目光和令人唏嘘感叹的评论，渐渐地快要接近藏宝阁。

    坐在虎背上向前方侧目一看，藏宝阁门前就在瓢泼大雨中立着一个高大矫健的身影，在雨水中显得轮廓氤氲，薛宁青淡淡一笑，梅花小腮上还透着一抹胭脂膏的隐约粉色，不自觉地低头看了看胸口。

    这套纱裙是她七大姑前朝三公主在她去年生日的时候送来的贺礼，只是领口太低她一直没穿过，现在看到露出来的半截胸沟竟然难得地有些紧张，她至始至终都不知道对方早已经将她脱得一干二净瞧了个够。

    拓跋荣仁在雨中等了很久，雨水顺着睫毛流到眼睛里，有些看不清，却见前方一只高高的蓝色老虎走来，红唇扬起一个微笑的弧度，别人是相约黄昏后，他是等人大雨中，然而看着芝麻慢慢走来的同时，他的心中还是一片甜蜜。

    最后，在雨幕的映衬下，他终于看清薛宁青的一刹那，竟然失了神。

    薛宁青撑着伞从虎背上跳下来，回头给了一个警告的眼神：“芝麻，不许抖毛！”

    芝麻回过来一个逼视的小眼神，但还是乖乖忍住没有抖下一身的水。

    转过身，见到拓跋荣仁淋着雨看向自己，大大方方走上前，分出半边油布伞：“拓跋，日上三竿是没有，甘霖倒让你淋了透。”

    拓跋荣仁眼神发直，却还是及时接过了伞柄，又愣了几息时间才醒转过来，薛宁青已经扬起高傲的下颌，并排站到他旁边，抬起一指向前道：“你不是想去荷月溪么？今天下雨，想来不会有很多人，咱们走吧。”

    拓跋荣仁的喉结上下动了动，没有说话，带着薛宁青向前方缓步走去。

    荷月溪上烟雨如画，薛宁青侧目欣赏身边雨下的湖景，同时在内心沉思。

    她还是记得那个杀手说自己是听了拓跋弘的指派来杀自己，整整六天过去她依然想不通这其中的原因，她甚至记得养父薛天陌说过与拓跋弘是多年的至交，十王爷府与他们北周郡王府也从来没有仇隙，想来想去心中叹息：果然真的只是想杀她一个而已！

    这会不会与自己的生世有关？她自然从一开始就知道自己被薛天陌抱回府中的事情，王妃一见到她就说比以前的那几个都漂亮，一下子就喜欢得不得了，还吩咐下人以后只能说她是自己亲生的。

    拓跋荣仁终于忍不住开了口：“你在想什么？”

    薛宁青扭头：“我在想我的生世。”

    “生世？难道你是捡来的？”拓跋荣仁只是随口那么一说。

    薛宁青却点头：“我的确是我爹在一个树林里捡来的。同时还捡到了芝麻一起带回家。”

    “这么说你不是我表姨！”拓跋荣仁脸上笑容灿烂，明显是听到了好消息。

    薛宁青挑眉：“不是你表姨你这么高兴？”

    她当然记得生死大难的一晚对方扔下一句娶自己的话，但后来月姬在他房中待了三天他也没把人赶走，心中已经领悟他始终放不下与赫连无浪的杀母之仇，于是也没有继续对这句话认真。

    拓跋荣仁笑容收敛，随后又问道：“你想生世，是因为那个杀手是我爹派来的？”

    薛宁青有些惊诧他敏捷的思维，淡然一笑中又点点头：“嗯，想不出什么原因。”

    “那我帮你去问他！”

    薛宁青知道他真的会问，才劝道：“问了也没用，他不会告诉你……拓跋，为什么你既然知道他是你爹派来的，却依旧挡在我身前？”这个问题她早就想问。

    拓跋荣仁却平淡地笑了笑，无所谓地说道：“既然是我爹派来的杀手，我又不是他对手的情况下，只要他杀了我，回去以后我爹不就会后悔么？”

    薛宁青一怔，心中莫名感动，但很快将这感动压制下来，直到感觉不到为止。

    两人来到一处凉亭，从此在没有说起先前的话题，而是一边欣赏雨景一边聊自己小时候在家中的故事，一直到入夜雨停，又一起吃了一顿晚饭。

    之后的两天都是如此，薛宁青如约陪了拓跋荣仁整整三天。

    三天后的清晨，薛宁青在住所沙发上醒来，却没有在房中看到拓跋荣仁，心中有一些失望。

    洗漱之后招呼芝麻：“芝麻，走了，今天我们该回家了！”

    一人一虎来到导师院。

    李宣朗端着一张崭新的当年高级版毕业证书，脸上一副微笑：“宁青，你的毕业证书出来了。你看一下对不对？”

    薛宁青扭头看到一边甘道乾乖巧的表情，料想这一次他也不会再出什么鬼花样再留住自己，接过毕业证书瞅了一眼：“宣朗，这一次都对了，现在是不是要送我回家了？”

    李宣朗缓缓摇头无可奈何：“宁青，你就真的不考虑留在这里多读几天书吗？我可以说服校董让你免费在这里上学。”

    薛宁青嫣然一笑：“呵呵，上学？是整天忙着应付打架暗杀之类的事情吧？贵族子弟学院来过一次就够了，我精力有限，没空在这里耗费！”

    李宣朗叹息一下不再挽留，拉着薛宁青的手向外走：“好，我这就送你回去！”

    两人刚来到楼下就被几个人堵门！

    薛林陈凌峰陈燮三个人，另外还多出来一个嬉皮笑脸一脸谄媚的瞿英就像四个门神一样拦在薛宁青眼前。

    “宁青，听说你几天要回去，我来送你。”薛林眼中极为不舍。

    陈凌峰依旧高傲：“郡主，相信我们一别之后很快又能见面！”说话间自有一股信心满满的感觉，一看就知道在背后动了什么小脑筋。

    陈燮则是一副深闺怨妇的小模样，拉着薛宁青的手险些要哭出来：“郡主，以后我会很想你的。”

    瞿英一掌拍开陈燮拉来的手，表情有些欠揍：“御尊，我和……我和李院判一起送你回去，顺便看看御尊的家是个什么样的风景。”

    “什么？你是哪里跳出来的，凭什么你能去郡主家？我也要去！”

    眼看两人要吵起来薛宁青满头黑线：“好了都少说两句！我家里不招待客人，瞿英，你别去了，陈燮，你更是不能去，那里是花萦国，我娘会把你拿下做人质的。”

    说完用力推开几人才闪出身来扭头就走，然而四条小尾巴却一路跟随。

    最后到了一块僻静的空地，薛宁青和李宣朗连同芝麻才有一次如来时般站在了一处。

    面前四个人眼巴巴地看着他们即将瞬移离去。

    李宣朗朝着脚下打出一个瞬移符文，符文闪烁之下，周围亮起一道蓝色的虚墙，将两人一虎包裹在内。

    薛宁青两眼最后朝前极目眺望，终究还是没有看到心中所想的人，眨了眨眼，终于低下双眸，即刻就要回到家中。

    就在瞬移符文起效的一刻，天边刮来一阵飓风！一声龙啸在头顶爆出。

    一条软鞭向下打来，精准地缠绕在薛宁青的腰身上，在瞬移的一刹那将她高高拽入头顶的上空，一条硕大的魔龙背上！

    而李宣朗和芝麻则在原地一闪消失！

    拓跋荣仁抱着眼前一花的薛宁青，脸上笑容很是张狂：“小青，怎么不等我就要走？”