
    拓跋荣仁的脸就在近前，薛宁青惊喜的心跳显得有些快，但依旧斜过一双眼：“拓跋，你说我不等你，可是一早就失踪的人不是你自己么？”

    拓跋荣仁两腿伸直稳坐魔龙脊背，把薛宁青放到大腿上搂在怀中：“我只不过连夜回家一趟，你以为我抛弃你了么？”

    薛宁青有些好奇，挑眉问道：“你回家去干什么？”

    拓跋荣仁银眸中很神秘：“等送你回到果园以后再告诉你。”

    魔龙在空中转向，向着北方展翅飞翔，留下地上的几人心中空有愤恨不能发泄。

    高空中疾风吹过，银色和黑色的长发在眼前飞舞。

    两人对视了许久同时笑出声来。

    “拓跋，你看着我干什么？”薛宁青的笑容很迷人，眼眸在睫毛底下闪着零星微光。

    “只是想看你。”拓跋荣仁的银眸在阳光下璀璨生光又晶莹透亮，就像两颗水晶珠一样。

    薛宁青巴掌小脸上做出高傲的神情掩饰内心的悸动：“也对，你是应该多看我几眼，因为以后就看不到我了。”

    拓跋荣仁抬起手抓住薛宁青飞舞的黑发，眼中带着笑意：“我以后每个月都会来你家。”

    “嗯？来干什么？紫莹果已经偷了一茬了，要等明年才有！”薛宁青故意这么说，心中却甜蜜荡漾。

    “那……我每个月都来偷一树别的兽果！看你能不能抓住我？”

    薛宁青假装生气，冷出一张脸：“你就是把所有的兽果偷光，我也待在房中不出来和你玩这套把戏！”她果然还是在为那句娶她而在意，事过之后对方真的就没有在提，虽然这也是料想之中，但她却还是在意。

    “小青，”拓跋荣仁的微笑耐人寻味，似乎是看出薛宁青内心的想法，“前面就是盈都，你是想我直接送你到家里？让你娘看到这头魔龙？”

    不知不觉已经过了大半天的时间，薛宁青这才心口一跳，这就到了么？

    “不用了！”被王妃见到这头魔龙之后肯定拽着自己问个没完，更别提惊动了府中的人，到时候也许就只能匆匆一别？

    “拓跋，你送我到盈都南城门口就行，之后我自己回家！”金色的眼眸中有一些失落，此时毫无掩饰流露出来。

    “好！”拓跋荣仁偷瞥她一眼，脸上始终微笑，“去到南城门口之后，我再把你送到紫莹果树下，再……和你说几句话。”

    薛宁青低头，没有再说话。

    两人在南城郊附近落下地面，魔龙再一次隐藏到虚空中，拓跋荣仁拉着薛宁青来到十王爷府高墙之外，一路都没有说什么话。

    翻过高墙，终于来到熟悉的家中，避开下人的耳目，一路进入王府中心庞大的果园，摸到清灵果树对面的紫莹果树下，天边红霞齐飞，落日的余晖显得很美。

    拓跋荣仁与薛宁青面对面拉着她的手：“小青，我得走了。”

    薛宁青没有抬头，淡淡说道：“嗯。”

    清风吹过，薛宁青的手掌心中多了一样东西，正打算拿到眼前看，一手却被牢牢捏住：“等我走了再看。”

    薛宁青抬头，一双金眸闪着光华：“是什么东西？”

    拓跋荣仁微微一笑：“也是小莉的东西。”随后笑容开始有些不自然，“小青，在家中好好等我，等我毕业了就来找你。”

    薛宁青轻笑：“毕业了来找我干什么？偷兽果么？”

    拓跋荣仁舔舔嘴唇：“来娶你。”

    又是一阵清风吹过，薛宁青的面颊如同天边的红云一样：“你难道不再想赫连无浪的事了么？”不报仇了？

    拓跋荣仁有些自嘲的表情：“也许不想再想了。”懒洋洋地扭动下脖子晃了下脑袋，“小青，不亲我一下么？”

    薛宁青脸上更红，左右看了看，才又抬起一张巴掌大的小脸：“这一次可以亲你一下。”

    夕阳中，两个脑袋一上一下凑到了一起，接着两张嘴唇贴在一起，这一幕被猫在清灵果树树干后面只探出一颗脑门的芝麻看在了眼中，虎嘴狡黠一笑。

    然而在芝麻正对面方向上另一个人也看到了这惊心动魄的画面，琦月站在一棵兽果树上，本接了王妃的吩咐来摘几个兽果，此时目光透过层层枝叶瞧见远处的情景，心中顿时跳了两下：“郡主！什么时候回来的，啊！那个男人是谁？他们！这是在干什么？不行，这事一定要告诉王妃！”

    一吻过后，拓跋荣仁意犹未尽摸摸嘴：“小青，我真有些不想走了。”

    薛宁青白了他一眼：“真的么？那你就别走了，等着我娘来抓你。”

    “哈哈！”拓跋荣仁抬手在她脸上轻拍一下，转身走开几步，又停顿下来，回过头，“我真的走了，一个月后我来偷兽果！”

    薛宁青抱臂，一直看着他直到看不见为止。

    天边的红光接近到尾声的阶段，她翻开手掌终于瞧见了手心中的那件事物。

    竟然是一枚戒指！

    银色的戒托上镶嵌一枚指节大小的粉色钻石，心脏砰砰跳了两下，看了看戒托内侧，果然刻着薛莉的名字，还有拓跋弘的名字，更有二十多年前的一个日期，这竟然是他母亲的结婚戒指！这么说他昨晚回家是要去取这枚戒指？

    薛宁青脸上难以言说的如花笑容落在远处琦月的眼中，后者深深皱眉：“郡主和一个野男人私定终生了？这怎么可以！”

    薛宁青背靠紫莹果树干坐下，面对最后一道夕阳余晖，手中捏着戒指，在心中回味自己人生中的这一段初恋，芝麻无声无息走过来都没察觉，直到它腹黑地在她耳边大叫一声才吓了一跳：“芝麻你干嘛吓我？”

    芝麻一张虎脸笑得很阴险，口中呜呜呜地叫唤着，眼角放光。

    薛宁青怎能不知道它在讲什么？

    故作一副正色嗔道：“芝麻，我没发现你还这么爱管闲事？是不是当初我求爹爹没让你上战场所以把你闲出毛病来了？”

    芝麻硕大的虎头马上摇得像个拨浪鼓，眼神也乖巧了许多，凑到薛宁青肩膀上死命地蹭。之后想到了什么，整个身躯僵了一下，口中吹着风：“呼呼，呼呼。”呼呼就是指王妃，它不会说妃，只能吹气，说道王妃，马上猫在地上浑身颤抖，虎毛也跟着竖了起来。

    薛宁青自然是知道它在说自己回来的时候王妃见她没跟着一起来发火了，于是叹了口气：“诶，好吧，我这就去见我娘一面，告诉她我回来了。”

    十王妃躺在自己的寝殿前面一张竹榻上，旁边的流云伺候她吃几瓤切好的兽果。

    她手中攥着的团扇摇动中骤然一停！

    “琦月，你看清楚了没有！”一双凤目瞬间睁大，说话时洁白的贝牙在红唇中闪现。

    琦月腰身一扭一屁股坐在一张三脚圆凳上：“哎呀王妃，我怎么可能看不清楚，我还听见那野男人说一个月以后还要再来！”

    王妃狠狠踢了一脚竹榻：“怪不得没有和李院判一起来，看来是在外面遭人引诱了！到现在还不来见我这个亲娘，真是连魂都丢了！”

    流云对琦月挤弄一番眼神，俏声劝着：“王妃，我听说在学院里读书的富家子弟找男女朋友是非常普通的事情，那男人要真是郡主在学院里找的男朋友，想来也是有些身份地位的人，说不定和郡主门当户……”

    “对个屁！流云，可不许再说这样的话！青儿要嫁给谁我心里清楚地很！好了，这件事你们两个不要再对别人说，我心里记下了。”

    过了片刻薛宁青才来连蹦带跳地过来，又是一副小女儿情态：“娘！我回来啦！”

    王妃脸上做出十分惊喜的表情，从竹榻上站起来：“青儿，我等了半天你真的回来了！我早上问李院判的时候他支支吾吾就是说不清楚，害得我等到现在！让娘看看，咦？怎么还瘦了一些？”

    薛宁青嫣然一笑，发起嗲来：“外面的饭菜哪儿有家里的好吃，吃不惯所以就瘦了。”

    王妃眼中很是心疼，其中倒不是因为薛宁青瘦了，而是脑补了很多薛宁青在学校里被琦月口中说的野男人占了不知道多少便宜去：“青儿，娘很后悔答应那个该死的李院判，以后你再也不要出去了！从明天开始，你就去王家绣庄开的闺阁班学习女红和闺中仪态！”

    薛宁青震惊：“什么？”

    王妃却胸有成竹：“青儿，你也长大了，要为将来出嫁做准备，王家绣庄的闺阁班是她们大妇王吴氏亲自主持，她以前可是个有名的大家闺秀，你可要好好学，别辜负娘的一片期望。”

    薛宁青本能地神经紧绷：“娘，照你这么说你已经给我选好婆家了？”那一副强装出来的小女儿情态瞬息湮灭。

    王妃笃定的笑容看在薛宁青眼中触目惊心：“呵呵，青儿，娘一定把你嫁到花萦国最好的人家！”

    咯噔一下，薛宁青心脏骤然停跳一拍，这最好的人家还能有谁？不就是薛林这个堂兄家么？这几天王妃一定是和薛林达成一致意见，彼此说好了！

    “好了，天晚了，让霜月伺候你沐浴更衣早些睡吧，要是饿就去膳房拿点东西吃。退下吧。”

    薛宁青悻悻走回自己的寝房，两手将门重重合上：“哼！闺阁班！等着瞧！”