
    薛宁青在这股威压下胸口急剧压迫连呼吸都有些困难，但却本能地猜想来人是冲着自己，难道是和若星的死有关？难道是赫连无浪派来的杀手？

    手臂上用力要把拓跋荣仁甩开：“拓跋，我们分开走！”

    “别动！”拓跋荣仁低吼一声，“这次要能过关，我就娶你！”身后那看不见的人与以前见识过的刺客完全不在一个层面，生死边缘他才下定决心，如果这一次能活，他就要顺从自己的本心。但要是过不了关？那就只能就此结束！

    薛宁青脸上有些发青，听到这一句心跳骤然又快上几分，可是光这样逃跑就能逃出生天么？咬牙中薛宁青从拓跋荣仁的手中挣脱：“拓跋你快走吧！”双手将他推向前，转身向着那股威压迎面而立：“你是谁！”

    空间一片扭曲，一个颀长的白发身影一步走出，一张隽秀似水但冷若冰霜的脸向着薛宁青，眼中没有任何情绪：“我是谁你不用知道，你只要知道我是来杀你的。”这人的嗓音很空灵，听得人神魂缥缈。

    “既然要杀我，总要告诉我为什么想杀我吧！”薛宁青高昂着头颅没有丝毫惧怕。

    “我可以告诉你，拓跋弘要我来杀你。”

    薛宁青确定自己没有听错，他是北周郡郡王拓跋弘，拓跋荣仁的亲爹派来的杀手，和若星的死没有丝毫关系，可这是为什么呢？薛宁青找不出任何站得住脚的理由。

    拓跋荣仁转身挡在薛宁青身前，虽然不说一言一语，但如狼的双目中透着一股绝强的坚定。

    那人神色平淡：“你也想死么？”

    薛宁青抬手将他往旁边推，然而他的双脚站在身前怎么也移不开半步：“拓跋你走吧！”

    拓跋荣仁的脚步真的动了，然而他却是走向那人，一步，两步，直到走到那人的面前，与他平视。

    来人皱眉：“我不喜欢你的眼神！”

    一抬手，凭空出现一柄白色小剑，嗡鸣一声直接刺向拓跋荣仁，带起一股滔天的剑风！

    沉闷的声音响起，小剑从他的胸膛上一穿而过，带起如注的血液。

    薛宁青头脑中仿若有雷霆轰鸣一般，想要上前，然而却发现整个人定在原地无法动弹，想要张口喊出声，却发现口中无法说话。

    拓跋荣仁依旧站着，平视来人。

    白色小剑在空中划过一圈，再一次刺了过来，又是一道血柱，他的脸苍白如纸，却没有动上一分。

    “看来我今天不能留你。”小剑折返之下，这一次对准了他的心脏。

    剑风卷起，带着声声呼啸。

    被禁锢住的薛宁青内心嘶吼起来：“不要！”但却眼看着小剑临近他的前胸，两寸，一寸，刺入皮肉。

    薛宁青整个心魂都扭曲起来，刹那间感受到从脚下生出一片刺目的金光。

    一道道光剑从她穿着长袜的脚腕处刺出来，照亮了整个湖畔。

    薛宁青全身爆发出一股惊天的力量，禁锢之力被冲散，用尽全力向前冲出，将拓跋荣仁向旁推开，金光耀目中，小剑飞向薛宁青的咽喉！

    一抹清凉的感觉，有一些痛，剑风刺破了咽喉的皮肤，就在此时脚下的金光更烈，在场之人只是看到一抹金光，下一刻，眼睛就不由自主地合上。

    只有那颀长的白发身影依旧睁着双眼，他眼睁睁看着小剑在白光中湮灭成了飞灰。

    白光渐褪，周围又恢复了黑暗，薛宁青颤抖身躯立在来人的对面，眼中仿若失了魂一般。

    来人却露出一个疑惑的表情：“这是无心情印？看来我不能杀你！”威压顿时一散，来人身躯竟飞入空中，“女娃，后会有期！”说完，整个身子就无声无息地消失在空中。

    薛宁青站在原地依旧浑身颤抖，两眼中空空洞洞仿若没了灵魂。

    拓跋荣仁走到她面前，缓缓抬手抚摸她的脸颊，但只是那么一眨眼的时间，扑通一声，便一头栽在地上，失去知觉。

    薛宁青眼中光芒一闪，这才恢复了意识，抢过躺在脚下的拓跋荣仁，竟然将他驼在肩上向着创伤院狂奔。

    创伤院的重症房建在一片清脆的竹林中，清晨时分，竹林中鸟鸣欲滴，阵阵竹香弥漫。

    其中一间房中，晨光从宽大的窗户内照射进来，床上的拓跋荣仁睁开双眼，眼中有一些难以形容的迷离，回忆片刻方才做的美梦。

    银眸斜过，瞥见一张趴着熟睡的小脸，又长又密的睫毛盖在颧骨上，就像两把黑色的小扇子，雪白的面颊仿佛比以前瘦削了一些，晨光照在半边脸上，有一些朦胧的光晕。

    拓跋荣仁小心地坐直身躯，没有惊动薛宁青，抱臂对着她观赏起来。

    看了一会儿实在忍不住，抬手摸进她的黑发中，柔滑的手感就和梦中一模一样。

    薛宁青睡梦中被惊动，猛然睁开眼，看清楚的时候才松了一口气，随后显得有些高兴：“拓跋，你醒了，看来创伤院真的好手段！”微笑的表情很是迷人，也没有责怪他玩弄自己的头发。

    拓跋荣仁轻笑：“小青，你在这里多久了？”

    薛宁青知道他其实想问自己躺了多久：“今天正好是第三天。”

    拓跋荣仁忽然笑得很灿烂，一双银眸闪闪发光：“这样说来你还可以陪我很多天？”

    薛宁青不置可否地微笑，身子往前挪了挪，看着拓跋荣仁压低嗓音拉长语调：“拓――拔――”

    拓跋荣仁挑眉：“嗯？想说什么？”眼中闪出一抹意味。

    薛宁青抿一下双唇，接着快速地探向前在他的面颊上亲了一口，本想着速战速决全身而退，可后背立刻就被一条手臂压了上来，紧紧地制在他身前。

    银眸中意味更浓，更是有异样的神色绽放出来，红唇挑开一个弧度：“小青，你在干什么？”

    薛宁青眨一下眼：“我只是想谢谢你。”

    拓跋荣仁邪魅一笑，俯下身就要吻上去，薛宁青早有防备，一手背过去揪住他的胳膊翻了个身，远远立在了床边：“拓跋，你可别得寸进尺。”

    此时，拓跋荣仁脸上表情骤然痛苦，神色有些扭曲，抬手捧住胸口。

    薛宁青瞬间紧张起来，立刻上前想要查探他胸口的伤是不是又开裂了，冷不防整个人直接被拉上床，刚才还胸口疼的拓跋荣仁利索地翻了个身，将她压了个结实。

    看到那一张如狼似虎的脸薛宁青才恍然大悟，立刻咬住嘴唇，眼神中有些怒气。

    “哈哈，咬嘴唇？你以为这样我就没办法了么？”贪婪的笑容过后，同样贪婪的吻落在薛宁青的颈项深处，带起强烈的吸|吮。

    头脑中晕眩起来，条件反射地闷哼一声，房门就在此刻被打开，来人见到这一幕立刻冲上前将拓跋荣仁粗暴地拉开，但也不能阻止薛宁青的脖子里出现那一抹鲜红的吻痕。

    “你这是在干什么？！”薛林本一片好心带了鲜美可口的水果来看在此地守了三天的薛宁青，顺带看看自己的小外甥拓跋荣仁，却没有预计到会看到辣眼睛的一幕，一片好心变成了火冒三丈，“拓跋荣仁，你有伤在身我不会动手打你，再有第三次，我和你没完！”

    “小舅舅，你总是出现地如此恰当，我真是无话可说啊。”拓跋荣仁充满痞味地揶揄道。

    薛宁青涨红一张脸尴尬地跳下床，脖子里还有些火辣辣的痛，抬手揉了揉，没有给拓跋荣仁一个正眼，转身跨着翩然如仙的脚步走出房去。

    却在门口不远处的角落处看到一个踌躇不前的红衣身影，竟然是月姬！

    月姬看到她两眼迸发出一股压制的痛恨，一眼不眨地盯着她。

    薛宁青挑眉浅笑走了上去：“哟，月姬，你在这里不是想要去看拓跋荣仁吧？他醒了，想进去就进去呀。”

    月姬恨得身体有些颤抖起来，口中冷冷哼了一声。

    薛宁青抱臂：“咦？怎么不骂我是杀人犯了？”

    月姬努力止住了身躯的颤抖，恶狠狠地说道：“若星虽然不是你杀的，但要不是因为你，凶手也不会有这个机会！是你间接害死她的！”

    薛宁青云淡风轻地捋过一缕被风吹乱的头发，闪烁的金眸如同耀眼的星辰一般，微笑着说道：“要不是因为你们在餐厅揪着我不放，还趁我吃饭的时候偷袭我，我怎么会动手打你？若星自己心有不甘向我发出挑战，我已经很大方地拒绝了获胜就抢你们心上人的说法，只是要钱而已，后来又是谁等不到决斗就下毒，又是谁叫了一帮打手对我围追堵截？”

    “你！”月姬的身躯再一次颤动起来，薛宁青说的话极有道理，连她也无法反驳，一切都是她们姐妹俩咎由自取！

    这时候薛林这个小尾巴也跟了出来，见到两人对站马上警惕起来：“宁青，有事么？”

    薛宁青冲着身后摆了摆手，接着又眨了一下眼睛继续对月姬说道：“是不是在这里站了很久了？想去就快点去，现在我和薛林都出来了，没有人能打扰你们。”

    月姬向着薛宁青恶视一眼，举步走向拓跋荣仁所在的房间。

    这时候芝麻从远处奔到眼前大叫一声“嗷！嗷嗷！”一张虎脸乐不可支地看过来。

    薛宁青立刻会意：“薛林，有空么？去吃顿好吃的？”