
    第二天，薛宁青穿戴整齐地去见王妃，脸上换了一副表情。

    只见她举手投足中都有一股四平八稳的成熟风韵，见了王妃先躬身行礼：“孩儿见过母亲。”

    王妃眼前大亮，一张嘴立刻就笑出来：“青儿，你今天看起来可真不一样啊！”

    薛宁青笑不露齿，低眉顺目地挽手站立：“娘，孩儿从今天开始要成为和娘一样出色的闺中典范，以后……”说道这里小腮明显一红，抬起一手捂住嘴，睫毛垂了下来，轻声说道，“以后可以嫁给一个像爹爹一样的英雄。”

    王妃只感觉一口气从肺中直接呼了出来畅快无比！

    “青儿！”一个高兴就上前抓起她的小手，只见那十指上还染了豆蔻红色，上上下下地打量一番，眼睛里就差冒出星星来，“青儿你终于懂事了！以后你坐了那个地位娘也就能放心了。一会儿娘派一顶轿子送你去绣庄学习。”

    薛宁青颔首点了点头又是躬身一礼：“那孩儿就先回去准备一下。”

    “嗯，乖，去吧。一会儿张太太她们要来找娘打麻将，娘就不送你了。”

    薛宁青莞尔一笑，这事她早就打听好了：“是，不劳娘送我。”

    走着小碎步退了出去，一直装模作样到自己寝房，见霜月正在收拾一副绣花篮子，马上将房门合上：“霜月！来，和我换衣服！”

    “郡主郡主，你这身衣服不是很好吗？还要换什么衣服？”霜月说话的时候圆嘟嘟的嘴唇翘起来，显出一抹童真。

    “这身衣服不行，还有你也要换一身，来，我们一起换！”

    一直到换好衣服，霜月这才发现其中的诡异，噘着嘴道：“郡主郡主，你给我穿的这身对襟襦裙怎么和你这身一模一样啊！”

    薛宁青不想和她解释，直接将她头上的双角辫拆散，胡乱抓了抓。

    “郡主郡主！你这是干什么呀？我的头发都乱了！”霜月有些慌张。

    薛宁青冷声道：“别嚷嚷，乱了我再给你梳起来就是了，这个发型不适合你，我给你换一个。”

    拿出一根丝带将霜月的头发扎成一束，笑道：“霜月，这样我们就真的一模一样了！”

    霜月懵懂地眨眨眼：“可是可是，郡主你比我漂亮很多，就算打扮得一样还是不一样呀。”

    薛宁青拿出一块面纱戴在脸上，只露出眉目：“看，这样就没有好看不好看的分别了，霜月，从今天开始起，只要你和我出门，我就叫你郡主，你叫我霜月！”

    “啊？！”一双圆眼睛瞪大，霜月心中吓了一跳，“霜月不敢！我还是换回原来的衣服……”

    薛宁青抬出一臂阻拦在她身前，金眸中充满恫吓的神色：“霜月，你现在敢不听我的话了？”

    霜月张开一张圆嘴，却说不出话来，呆了一会儿才恍然大悟：“郡主郡主！你不是想让我去学刺绣和礼仪吧！”

    “知道就好！出了王府大门以后，你知道该怎么做了？”薛宁青语气强硬，吓得霜月直接点头。

    “是是！霜月知道了。”眨巴了几下眼睛。

    这时候一个姆妈敲响了房门：“郡主，轿子准备好了。”

    薛宁青道了一声：“知道了，这就出来。”又用眼神对霜月威胁了一番，这才拉着她走出房门。

    来到王府轿房，薛宁清一把将霜月推入轿子里口中高呼：“郡主请上轿！”

    随后八名轿夫呼喝一声抬起轿子，薛宁清则跟随在轿子旁边疾步前行。

    一行接近王家绣庄大院子的侧门，却在大老远处听到一片叫骂正酣的吵闹声。

    “又是彩珠你这个贱人！明明是我们家小姐的轿子先拐过这道弯就被你们朱家的破轿子撞上了！你这个贱婢说话这么猖狂，今天你就别想过去！”说话的是左边一顶轿子边上站着的一个高个瘦子丫鬟，指手画脚对着对面轿子前一个胖嘟嘟的丫鬟大声骂。

    叫彩珠的丫鬟不甘示弱，一下子就蹦到瘦高个丫鬟面前，两手叉住一圈肥腰：“钱家的梅香是吧！我家小姐每天来你每天找不快活，谁都知道我家小姐这一次要候选世子侧妃，你主子不好意思自己出来找麻烦，就让你这条母狗在这街面上张狂？”

    梅香两条眉毛直接竖了起来：“你喊我母狗？我是母狗你就是母猪！笑话，什么世子侧妃？不过是个小妾！就凭你家小姐那几两肉的姿色？就算选上了还不是给十王爷府的郡主压在脚底下踩？”

    薛宁青挑眉，怎么盈赌城随便一个丫鬟都知道自己要嫁给薛林了？她在学院里的时候到底是错过了多少好戏？不过话又说回来，薛林娶自己的时候还要连带娶几个侧妃么？无语地摇摇头，看见一旁又来了好几家千金小姐的轿子，看到前方两家相骂在一处，都停在一边没有上前。

    “废话别多说，梅香，是你们先撞上我们的，还不快让开！”彩珠一条大腿向前跨出，眼看就要贴到梅香跟前，嚣张的气焰难以形容，薛宁青觉得彩珠接下去就想直接动手。

    梅香又能输上几分？先伸出一只瘦削的手爪一把抓住彩珠的衣领：“敢叫我们家小姐让开，你当你是什么人？”

    噼噼啪啪的拍打声响起，两人立时就扭打在两顶轿子中间。

    很快，两家的轿夫也围上来动起手，唯独两家的千金始终耐着性子没从轿子里出来，连轿帘也没掀开过一次。

    薛宁青有些不耐烦，摇了摇头一步走上去，将打作一群的轿夫一脚一个踢向两边，几个身形飞出，最后剩下了两家丫鬟互相掐着面皮滚在地上。

    薛宁青脚下一踏踩在梅香的屁股上。

    “哎哟！谁！谁敢踩老娘！”梅香的脸皮被彩珠捏住，无法扭头来看。

    “是我！踩你的屁股，我是十王爷家薛郡主的贴身丫鬟霜月！你们两个在这里堵了很久了，还不快给我爬起来让开道！”

    这一句说完，在场的所有轿子，包括两顶堵门的轿子上齐齐掀开轿帘，七八道凌厉的目光落在薛宁青身上，随后又转向她家的轿子，霜月正主缩在轿子里大气不敢出，愣是没让他们瞧见天才薛郡主的天姿国色，失望之下视线又回到蒙面的薛宁青身上。

    “薛郡主的丫鬟？呸！你说你是郡主的丫鬟就是郡主的丫鬟了？看老娘今天不教训你……”话还没说完，薛宁青抬起一脚揣在梅香的屁股上，把她连同身下压着的彩珠一起踢到两三丈之外才停了下来，接着又抡出两脚在两顶轿子的扶手上各踢一脚，连带着里面的千金小姐一起向着两边飞开，绣庄的侧门终于露了出来！

    薛宁青拍拍两手，向着自家轿子吆喝一声：“走，抬着郡主进去！”

    于是这天，十王爷家的轿子第一个进入绣庄的大门。

    王家绣庄大妇王吴氏早就在院子里等候，只是不想得罪各家的小姐，之前没有出来干涉门口的吵闹。

    见到薛宁青家的轿子来，马上迎上来，言语很是细软：“恭迎郡主，妾身等候郡主多时了。”接着是一个标准的古典美人笑容，眼眸低垂，笑不露齿，但看在薛宁青眼中却有些冷飕飕的感觉。

    薛宁青淡淡道：“夫人不用客气，我是郡主的丫鬟霜月，不知我家郡主如何在此地学习？”言语中自然有些高傲。

    王大妇嫣然一笑道：“妾身单独教授郡主，郡主在此地学习不会受人打扰。”

    “哦？”薛宁青挑眉，“那么丫鬟是不是就不用学习什么了？”说话时故意凑近王大妇，眼中放出凌厉的眼神，有些要挟恐吓的意味。

    王大妇双眉一皱，大有深意地看了薛宁青一眼，又上上下下仔细看了看她的身姿，眼中有些清明，又是嫣然一笑道：“丫鬟不是必须随同学习，小大姐您可以在我家中自便。”

    薛宁青这才展颜一笑：“哈哈哈！这安排甚好！郡主，到地方了，下轿吧！”

    霜月一脸委屈地从轿子里摸出来，一脚跨出来时险些没站稳，薛宁青扶了一把，在她手上用力一捏，霜月自然是又接了她的警告，一双圆眼瞥着王大妇说道：“夫……夫人，今日麻烦您了……”

    王大妇瞧见了这位“薛郡主”，眼中更加清明，上前扶住霜月说道：“郡主客气了，请随妾身进屋。”

    后来的几顶轿子中射出来各种各样的小眼神，只可惜只瞧见霜月被扶进屋的背影，霜月年方十二，长得小巧玲珑，虽然一张脸有些圆圆胖胖，但背影还算得上楚楚动人我见犹怜，看得身后那几个千金浑身发抖。

    薛宁青吩咐八个轿夫自行出去玩耍之后，又在落轿间里站了一会儿，将盈都城中的这几个千金小姐都“欣赏”了一番，这才在绣庄内逛了起来。

    然而当所有千金小姐都进屋学习去了以后，先前在门口吵闹的两家丫鬟此时不约而同地摒弃前嫌，凑在了一块儿，仿佛因为遇到了共同的敌人于是就自动达成了联盟一样！