
    亭子间里只晾晒了三套女弓手的轻甲，但这轻甲与众不同。

    其中有一套银粉色的轻甲，分开两件，一件合体的上衣，一条内部短裤外部短裙式样的下衣，表面虽然散发金属的光泽，但却会迎风飘动看起来十分柔软，薛宁青走上前想要动手摸上一摸。

    就在此时，不知从哪里突然窜出来三头硕大的伏狮犬，浑身黑毛竖起，长着尖牙的大嘴朝着薛宁青狂吠。

    薛宁青退后一步，两眼盯着三头伏狮犬，小心翼翼地单膝跪地，尽量放慢动作避免进一步刺激它们的神经。

    向前伸出一手，手掌左右有规则地缓缓摆动：“冷静，冷静，冷静……”

    三头伏狮犬的吠叫声渐渐小下去，最后三个脑袋愣了愣，凶恶的眼神一变，口中嘟囔着扑向薛宁青，在她的裙摆上又是闻又是舔。

    薛宁青摸着它们低下的脑门，口中笑声连连：“哈哈，这下乖了吧？”

    温馨的画面才出现不过一刻的时间，就又见到几个手持棍棒的家丁出现在面前，一个个面露凶相：“你是什么人？想要偷我们绣庄的东西？！”

    偷东西？人家只不过想摸摸看而已！

    薛宁青眼神淡淡扫过，平静地说道：“只是路过看见了觉得新奇想摸摸而已，算不上偷吧？”

    “摸？摸也不能摸！你到底是什么人？怎么进入我家院中的？”

    薛宁青站直身躯，下颌微微抬起：“我是你们夫人请来的客人！怎么？你们认不得么？！”

    几个家丁互相交换眼神，为首之人又道：“来庄里做客的小姐现在都在上课！你是哪家的丫鬟？竟敢在庄内随意行走？指不定是不是顺手拿了东西！”

    薛宁青轻蔑：“你觉得你们庄内很大很漂亮？还是你们的东西金贵值钱？”

    “你！……”

    薛宁青抬手理了理头发，斜过一眸白了几个家丁一眼。

    此时走过来一个身材凹凸有致的少妇：“小丫头说话好有趣，你刚才看上的这件轻甲可是用天外陨金做成的，一块陨金只能炼出一两金丝，十两金丝能做这样一套。一块陨金市价一万金币。”

    “这样的轻甲五国之中不出二十套，能抗水火，抵御大部分单纯力量攻击和法术攻击，更是百倍削弱诅咒和巫术的附加，你说，这东西金贵不金贵？”

    说完，少妇眼波流转带着十分的高傲睨了过来。

    薛宁青怎会不知道这种生意人的推销？这不是明摆着奇货可居？

    但她还是动心的。

    且不说这些打斗时的优势，光是样式质地就十分吸引人。

    微微一笑，薛宁青挑眉：“噢？这么说来倒真是件值钱的宝贝，怪不得要严加看守。”

    少妇明眸一转，玉指掩嘴而笑：“呵呵呵，小丫头，你可对这身轻甲感兴趣？”

    薛宁青不忙答话，而是反问：“哈哈，我猜这是别人出料请贵庄打造的吧？没想到碰到了个半吊子三脚猫，本来只打造一件的轻甲变成了三件，我的确佩服贵庄的炼制手段！只是不知道那金主得知了这件事，会不会生气呢？”

    少妇脸上一僵：“小丫头你胡说什么？”

    薛宁青嗤笑：“我看这三件尺寸都偏小吧，要知道一般的女战士可穿不上啊，要不是材料紧缺，又怎么会做成这样？你就能肯定另外两件容易脱手？”

    少妇的脸色明显难看起来，奇货可居的底气荡然无存，高端的格调也不复存在。

    薛宁青则神色一变，伸出一掌五指分开：“我给你五万金币，干不干随你！”说完，侧过身去背过手，不再瞧那少妇一眼。

    少妇腰身一扭，脸上神色变了又变，最后咬牙：“好！五万金币就五万金币！我要现金！”

    背对她的薛宁青脸上嫣然一笑，她却看不见！

    转过身，又是一副冷脸：“那就让你的家丁把这粉色的一套拆下来吧！”

    钱货两清之后，薛宁青面上带了些春风，脚步轻快地一溜烟出了绣庄，在巷子里吃了一碗面条，这才填饱肚子。

    回到绣庄时正好是晌午时分，闺阁班下课！

    薛宁青在落轿间扶住了王大妇送出来的冒牌郡主霜月正主，对王大妇称谢过后将一脸晦气的霜月推入轿子，一行人才又回到王府中。

    一到王府，薛宁青抓着霜月的小手进入她的房间，指着床上的男子轻声道：“霜月！这是我捡来的贴身保镖，这两天借你房间住一下！”

    “啊！”霜月咬住两手，眼神惊恐：“郡主郡主！这个男人你是什么时候带进来的呀？王妃知不知道啊？姆妈们知不知道啊！要是坏人该怎么办啊……”

    薛宁青立刻堵住她的嘴：“小声点！稍后我去告诉你家王妃！至于他是不是好人嘛……等他喝了我手中的变色药水以后就百分之一百是好人了！赶紧别愣着！把人扶起来，我给他喝药水！”

    霜月两个大眼睛还没回过神，只是勉强“噢”了一声，走到床边把人扶了起来，薛宁青毫不温柔地将药水灌进男子口中，即刻又在他喉头用力一拍，变色药水下肚！

    这时霜月才慢一拍地问道：“郡主郡主！霜月睡在哪里呀？”眨巴眨巴的眼神可怜兮兮。

    薛宁青瞪了她一眼：“当然是和我睡了，我的床大。还有，明天开始我就不送你去闺阁班了，送你一样东西，穿上它带上面纱每天自己去坐轿子！”

    说完，拿出来一双高跟鞋，霜月要是穿在里面就和薛宁青一样高。

    霜月委屈地噢了一声，接过那双高跟鞋。

    床上的男人口中咳嗽两声，睁开眼醒了过来。

    薛宁青坐到床边用手扒开他的眼皮检查了一下，果然是一双黑眸！没有任何特别！

    “盖里？醒了？伤口还痛吗？”薛宁青神秘的笑容落在了男人的眼中。

    男人两眼一凝，随后全身放松下来：“这里是哪里？”

    “是我家！十王爷府！以后你就是我的贴身保镖。”薛宁青嗓音平平淡淡，却有一种迷人的冷傲。

    男人看了她一会，终于接受了她的说法：“我不叫盖里，那是假名。我叫梵羽，原本是一名杀手。”

    “啊！”霜月大惊，却被薛宁青拍了一脑门。

    “嚷什么！不许嚷！”

    “是，郡主……可是郡主……”

    “没什么可是！去，到膳房拿点吃得来。”

    “是。”霜月战战兢兢地走出房，掩好房门。

    薛宁青掏出八卦镜，口中很是戏谑地说到：“梵羽，作为你的新老板，我送你一样大礼，瞧瞧你的眼睛。”

    梵羽对着镜中一看，险些没有抽筋：“这是什么！你干了些什么！”

    薛宁青的甜笑如梦似幻，眼神甚至有些虚幻，温柔道：“你的眼睛真漂亮，就像梦一样！”

    梵羽气的整张脸都红了起来，连脖子以下胸口一片都发起红来：“你！你这个女人果然不可理喻！”

    “哈哈哈！梵羽，你现在还有那种感觉吗，想要带走我的感觉，强烈吗？”薛宁青笑得两眼发光如同星星。

    梵羽被一口气呛了喉咙，剧烈咳嗽起来：“你！咳咳！你这个该死的女人！你会下地狱的！”

    “怎么听到了这句话现在反而诅咒我下地狱？梵羽，你真不觉得这样其实挺好吗，黑眼睛更适合你！”

    “你现在给我立刻消失！”梵羽翻身，把一床被子蒙在头上，再也没理睬薛宁青。

    薛宁青目的达到，本来么，救他是出于好心，留他也是出于好心，但她可不想自己的王府里多上几个被拐的无知少女，这样一来，也算彻底救了他！

    翩然起身，翩然走出房。

    回到自己房间以后又换了一身衣服装模作样地见过王妃之后在果园碰上了芝麻。

    只见芝麻摇头摆尾，嘴里咬着三个包裹放到她面前。一颗硕大的虎头朝上看看朝下看看，口中拉长了音“唔”地叫了一声。

    它的意思是说，这三个包裹从天而降，掉到了果园里。

    薛宁青拍拍它的脑袋夸了一句：“干得好！”

    随后将包裹挨个拆开。

    第一个包裹里面装着一条十分奢华的钻石项链，还有一封信，她没仔细看，但知道是陈凌峰送的。

    第二个包裹里面装着一颗魔力水晶球，也是价值不菲的东西，自然是陈燮送的，另外也有一封情书。

    第三个包裹她没拆就知道是薛林这货送的，拆开后果不其然！竟然是一枚女子的王冠！要娶她做世子妃的动机昭然彰显！

    这王冠看着还挺值钱，上面光是指甲盖的钻石就有两圈，还有一圈蓝宝石和各种小钻！

    薛宁青叹息一声，将钻石项链和王冠收了起来，单单捧着魔力水晶球又去了霜月的房中。

    梵羽看来是真的受到了身心的创伤，饭菜原封不动地摆在桌上，他本人依旧蒙着被子一动不动。

    薛宁青将水晶球摆在床头，在暗处那水晶球立刻就散发出流光溢彩的亮色，把床帷照亮。

    “梵羽，我再送你个东西，我知道你晚上怕黑，我给你送来个会发光的东西。”