
    梵羽并没有睡着，翻了个身从被窝里钻出来，眼中空洞地看向水晶球，目光又扫向薛宁青。

    她是最后一个对自己说出那句话的人，也是自己这一次逃亡之前诱拐的最后一个少女，他显然没有想到这一个看上去只比其他少女漂亮一些的普通女孩竟然隐藏着这么多的心机，他此时心情十分复杂。

    “你是想拿这东西弥补我么？”梵羽面色阴沉，看不出什么好脸色。

    薛宁青坦诚地微笑：“我知道你一时间不太能接受，这东西也不是要弥补你什么，只是对于我来说没用，正好给你。”

    梵羽差点吐血，这女人毁了自己脸上最好看的东西，还把他当成捡垃圾的了？

    薛宁青低头看他的胸膛，那道伤口已经变成了三寸长短，结上了厚厚的痂，这才放下心：“要不是这样，你以后怎么能安安心心留在我家里？要是我家哪个偏僻的角落多了几个被绑架的女孩，我不是帮人不成被反咬一口？”说完，身躯探向前用鼻子嗅了一下。

    “嗯，看来就连你身上的气息都有所变化，那些追杀你的人应该不会再来此地找你。”

    梵羽紧盯着她看，想要看出她脸上微妙的神情变化，这想法却落空，最后才把心里话问出来：“你到底为什么救我？又为什么收留我？”

    薛宁青神秘道：“我自有我的打算，到时候你就会知道，当然并不是什么冒生命危险的事情。我已经和我娘说过了，你以后就住在这间房，我就住在隔壁。从明天开始，你跟着我丫鬟霜月出门，护送她每天去闺阁班学习，当然，在外你得喊她郡主！这是给你的。”

    说完，丢过去半张银质面具，高高在上的神态看得梵羽心中震动起来，有些怀疑眼前的薛宁青并不真的只有十五岁，而是一个三十多岁的熟女。

    接过面具，梵羽眼中明显有些嫌鄙。

    “怎么？”薛宁青挑眉，“你虽然眼睛变了气息也变了，但是你这张脸还是没变，难道还想去送死？”

    梵羽只是平淡地看了她一眼，就从床上跳下来：“我饿了，要吃饭。”

    薛宁青微笑：“不错，这样就对了！我也要去和我娘吃饭啦！”说完起身走人。

    这之后，王府内相安无事。

    薛宁青每天早晚都会打扮得体仪态端庄地去见王妃，把王妃哄得完全懈怠下来，再加上霜月在闺阁班学得很好，回信来报自然是郡主学得很好，王妃就更是对她百般信任，到下半个月上已经不再过问她闺阁班的事情。

    除了这两个时段，薛宁青每天都会潜出王府，到市井里去采购大量的粮食干肉，为此她还特意去购买了九枚空间石，加上从若星身上得来的一枚总共十枚。十枚空间石里满满装着她准备好的物资。

    这一日，盈都西城一条专营黑市交易的窄巷中，蒙着脸的薛宁青走入一家外部只有一扇小门的铺子。

    “老板！老板！”叫了两声，才从内进掀开隔帘出来一个矮小精壮皮肤黝黑的中年男子，中年男子下巴上满是黑色胡茬。

    “哟，小姐姐你来啦！”老板的嗓音和他外表一样粗狂。

    薛宁青抱臂，从上看向下，盯着老板的脸：“我要的东西都弄到了么？”

    老板从裤兜里掏出一枚黑色的空间石，与白色的空间石不同，黑色空间石空间更大：“那自然是都弄到了，先前说好的今天给小姐姐交货，我孙老大从来不食言！”

    接过空间石，往里面仔细查探计算起来。

    孙老大站在一旁手插在工装裤的腰头里捧着肚皮：“小姐姐，别人来我这里都是找一些紧俏的东西，比如伤药和武器，可是你却要这么多硝石和硫磺，小姐姐你不会是想放把火烧了整个盈都城吧？还定做了这么多奇怪的铁丸子，要说硫磺硝石可以放火，但是那些铁丸子真的就不知道能派什么用场。”

    薛宁青没理他，直到计算好之后才又看向孙老大：“都对了，拿着！”话语冰冷中向着孙老大抛过去一枚指甲盖大小的钻石，是若星那两百多枚钻石中最小的一枚。

    孙老大平时也是见惯了钻石，拿在手里只扫过一眼当下确定无疑，毫无疑问地收了起来：“小姐姐，以后要是还有这样稳当的买卖记得来找我孙老大啊！”

    薛宁青微笑：“哼，看心情！走了！”

    走出这条巷子，薛宁青在面纱之后的小脸上才有了些笑容。

    一来她的准备工作都已经完毕，二来嘛，那就是她的小男友拓跋荣仁如果没有食言，那么明天就会到盈都来看她。

    当她一步拐出巷子的尽头时，一片高高的房顶上斜斜坐着一个矫健的身影。

    一头银发随风飘动，在他的头顶周围有一只金灿灿的小蜜蜂正在绕圈飞翔。

    慵懒地抬起食指，小蜜蜂飞到了他的指尖，充满痞味的嗓音响起：“金金，你真是厉害，她果然在这里。可是她来这里做什么呢？”

    小蜜蜂扭头，仿佛有些鄙视地看着他，随后翅膀一震，飞到他腰间系着的一支手指大小的虫罐里。

    薛宁青心中有些甜蜜地向着大街走，也许是头一次恋爱有些陶醉，完全没有察觉到自己被人跟踪。

    就在她距离大街只有几步远的时候，突然一阵风吹到她的脖子里！

    一个冰冷的感觉出现在喉头，那里已经驾着一把钢刀！

    身旁两个蒙面汉子一左一右抓住她的肩膀：“小美人！身材不错嘛，把你身上的空间石都拿出来！”

    薛宁青口中叹息一声，暗骂自己太过大意。

    “小美人你害怕的样子也这么好看，不知道长得怎么样？”其中一人说完，粗暴地扯下她脸上的面纱。

    倾城的容貌瞬间落在两人的眼中，就如同两声巨响在心头绽放一样，他们最多也就是就连过几回风月场，何曾见过薛宁青这样不食人间烟火的美貌？立时两人就看呆了！

    薛宁青眼芒如刀般一闪，就在这一愣的时刻以指节弹向刀背，钢刀猛地一震，随后偏处，刺在另一个蒙面汉子的小臂上。

    “啊！小娘们你找死！”两把钢刀朝薛宁青砍来，她却早一步退来，一把灵珠子在手，砰砰两声发出两弹正中两人前胸！

    由于距离太近，这两人当即胸骨碎裂口吐鲜血重伤倒地！

    薛宁青不知道他们是不是被自己失手打死了，拾起面纱脚下如飞地走到大街上。

    下一刻，拓跋荣仁落在巷子口，眼芒好似冰霜，手上两把小匕前后插进地上两人的胸膛，这一次，他们是真的死透了。

    薛宁青回到王府中时正巧霜月和梵羽也回到府中，于是赶忙整理仪表去见王妃。

    寝殿之中，王妃拉着薛宁青走到红木大床前，捧起床上一套绝美的刺绣红嫁衣给薛宁青看：“青儿你瞧！这可是我们家传了三代的宝物！”

    薛宁青无语地看着王妃：“娘，这宝物穿了能增强攻击吗？”

    王妃瞪了她一眼，明显嫌弃她不识货：“青儿！难道在你眼中宝物只能用来打架吗？这可是产自神秘地带的冰蚕丝，千年都不会破损，始终如新！你看将近一百年了还是这么漂亮，这可是娘的外婆留下来的！”

    薛宁青就更无语了：“好吧！的确很漂亮！”不管薛宁青是否真觉得这衣服有什么好，但她却十分清楚女人在显摆衣服鞋子的时候说漂亮准没错！

    王妃这才满意一笑，神秘地说道：“青儿，这嫁衣可是有玄机的，以后就算你出嫁了，也要好好收藏起来一代一代地传下去知道吗？”

    薛宁青冷笑：“呵，好，我传下去！”

    她虽然不觉得这衣服好，但是王妃能把从娘家传下来的东西交代给她这个抱养来的女儿，在这一点上她还是极为感动。

    眼看着王妃将宝物嫁衣收进一个柜子里，转身温柔笑道：“青儿，明天不要去闺阁班了，随在娘的身边去神庙怎么样？”

    有问题！明天是什么日子？是她和拓跋荣仁约好相会的佳期，王妃早不去神庙晚不去神庙偏偏明天去，这不是明摆着已经知道他俩的事了么？

    一眨眼的时间薛宁青就已经知道一个月前自己和拓跋荣仁在果园里一定被别人看到了。

    没有露出破绽，薛宁青莞尔一笑道：“好，明天我陪娘去。要去就早点去，才能以虔诚之心感动神明让我嫁个好夫君。”

    王妃有些出乎意料的惊喜，张大了嘴不敢置信：“青儿！我真是没想到……好好好，这样才好！明天就和娘在神庙待一天，为你的婚事祈福！”

    薛宁青害羞地脸红起来：“娘，这话正合我意！”

    王妃高兴地眼角闪出了泪花。

    薛宁青内心却是沉重无比！

    她能不答应么？要是不答应她先前的努力就白费不说，很可能让所有的计划都前功尽弃！

    此时脑中飞快地转着念头，见不见面是其次，明天要怎么才能让拓跋荣仁知道自己不方便与他见面？

    她却不知道对方此时正在她头上的屋顶外，掀开一张瓦片将事情瞧了个彻头彻尾。

    银眸有些戏谑的神采，红唇勾起微微一笑。