
    此一役没有留下任何一个活口，只用了几炷香的时间而已！

    等到八个黑衣人消失在悬崖远处，薛宁青从死去的朱小姐身上拿回戒指和储物项链时，她心中有些寒意，朱小姐后脑插着的刀刃上没有渗出一丝血液！

    要是自己和梵羽面对这八个刺客，那又会如何？

    她粗略掂量了一下，要不是手上有从学院里得到的灵珠子，那她今天很可能就命丧于此！

    早在出发之后一个月她就想明白了她们去往皇都的这一条路与对外公布的路线不一致，而且相差很多。因为她一路上都没有见到拓跋荣仁追来。

    理论上讲，就算薛林有心瞒着他，他直到当时还不知道自己要出嫁的事情，那么当他偷偷摸摸来到家中看自己时就应该已经全部知晓，按他的性格怎么会不马上追过来？

    这一条路线应该只有薛林和队伍中的将军知道，而且是口口相传并没有书面的凭证。

    这八个杀手又是怎么知道自己会从这里走？

    回忆经过的每一处城镇虽然不多，但每每都会有平民夹道旁观，细想一下这路线方面的事只要有耳目也就能探听出来，拓跋弘又是行军作战的高手，按照探查到的消息再推算接下来的路线也是轻而易举的事情。

    事实上她猜到了事情的前半部分，拓跋荣仁再次来到果园找她的时候才抓住了霜月把事情问了个明白，之后在官方公布的路线上驾着魔龙来来回回几遍都没有找到送亲队伍的影子，最后干脆直接去了皇都城住下来，决定等他们一进城就在众目睽睽之下将人抢走。

    思考完毕这些事情，薛宁青与梵羽一路策马向西北方向去。

    “原来还有人要杀你，女人，你到底得罪了谁？”梵羽骑着马跑在薛宁青旁边，开口问道。

    “怎么？你是怕我牵连到你？要知道我现在可是个死人了。”薛宁青脸上带着微笑，举目望向前面她要去的方向。

    “这么说你打算就这么装死？不过我在哪里设下的感应法术还没有遭到破坏，应该还没有人接近，这么多天下来应该没人能再从那女人身上看出些什么。”经过峡谷中十多天的日晒，料想那里的死尸早已经腐烂恶臭。

    薛宁青不置可否，转而问他：“梵羽，你小时候的玩伴叫什么名字？”

    梵羽一愣，这女人又在耍什么心机？不是让她不要再提这些事情了么？

    好一会儿没听到回答，回头见他一脸阴沉，薛宁青又开口：“梵羽，我问你话呢！回答我！”

    梵羽撇撇嘴：“叫许蓝漪！”这一声几乎是低吼出来的。

    薛宁青清脆一笑：“哈哈！那我以后就叫许蓝漪。”

    梵羽心口明显感觉到跳了一下，她要用自己初恋情人的化名？这其中有什么用意么？然而这女人总是有些神叨叨，做事没有什么道理，难道是想不出什么名字而已？可是他内心却还是隐隐期望这其中有些什么。那一天在神庙钟楼下遇到薛宁青的情景再一次浮现在脑海，让他有片刻的失神。

    啪的一声，梵羽身下的马匹踢到了一块碎石，马身向前一冲，梵羽没来得及回过神就直接从马背上摔下来，重重砸在地上：“你这该死的女人！”口中大骂一声，心中再一次后悔当初答应薛宁青留在王府帮她，他宁愿与绣庄里的五个杀手拼个你死我活。

    薛宁青回扯马缰绳，脸上笑容大为灿烂：“梵羽，是不是又开始想你的梦中情人了？哈哈哈！”

    这女人是恶魔！梵羽脑中直接闪现这句话。

    接着又经过十天的路途，两人来到花萦国一处小镇子上，饱餐一顿后已是日落斜阳。

    镇子西边的一片密林中，薛宁青手中捏着灵珠子，站在梵羽面前抬起双目：“这个距离可以了么？”

    梵羽点点头：“你确定好了真要去那里？你给我的地图是几个月以前的，我不保证过去之后周围的情况还能像几个月前一样。”

    “没问题。”薛宁青神色坚定，“开始吧！”

    她要去的地方是三个月前十王爷薛天陌寄回家中的来信中所说当时战兽营中心所在的方位，她此行就是要去前线战兽营中见自己的老爹，然后和他一起打几年的仗，等这次的世子妃风波尘埃落定以后，或者战胜的那天再回去，到时候可以凭借战功推了那一门亲事！

    梵羽闭嘴不再说话，向着两人身体周围打出一道瞬移术，眨眼的工夫瞬移术起效，薛宁青眼前一黑，再亮起来的时候已经到了她想要到的地方！

    眼中所见竟是遍地死尸，空气中弥漫着一股浓浓的腐臭味。

    薛宁青脚下就踩着尸堆，她脸上马上难看起来，举目一望，除了死尸就是斜插的旌旗，她放眼瞧去想要寻找战兽营的营旗，却只看到花萦国右翼兵马的残破旗帜，还有零星陈国兵马的旗帜，没有见到其中有战兽营，她内心宽了一些。

    “女人，我早就告诉过你了。你现在是回去还是留下？”梵羽担忧地望着她。

    薛宁青摆摆手：“你要去哪儿就去吧，不用留下来，我自己去找我要找的人！”

    梵羽吐了一口唾沫：“你一个人行么？”

    “行！”简单一个字。

    梵羽又向四周看了一圈，确定没有什么活人之后，点点头：“好，那我也去我该去的地方，以后我们还会再见面的！”说完，又看了薛宁青几眼之后，才在一道瞬移术下消失。

    于是，就只剩下尸横遍野以及形单影只的薛宁青。

    薛宁青将手中的灵珠子插在前腰右手立刻能够着的地方。

    右翼兵马？右翼兵马是谁的人马？薛宁青对此一无所知。她只知道战兽营属于中路兵马的先行部队，此时判断不出他们是在自己的身前还是身后，更不知道这右翼兵马的大部队会在哪里，亦或是已经在此地全部阵亡？

    眼看着就要天黑，薛宁青选择往前走！

    一直到天完全黑下来的时候，她才走出这一大片的尸野，百里靴上沾满了尸体腐烂的污物，连带那隐隐的气味也环绕在身边。

    取出一个水囊喝上几口，这样的水囊另外还有装满整整一个空间石那么多。

    然而前方的一片密林中，最边缘的一棵苹果树上探出一个长相机灵的脸庞，端着一副望远镜将喝水的薛宁青从头到脚瞧了一个仔细。

    长相机灵的男子回头，向着身后不高不低地喊了一声：“有个女人走过来啦！她有水！”

    身后远处一棵树上响起一个声音：“有水？！你没看错吧？还是个女人？”

    “对！看起来十八岁的样子，长得还很不错！穿着裙子，有两条白嫩嫩的大长腿！她还有一条储物项链，那水就是从里面摸出来的！”自从薛宁青把拓跋荣仁偷剩下的紫莹果全都吃了以后的三个月来身高一下拔了出来，比同龄女孩高上不少，这男子以为她十八岁。

    “穿着裙子？好，你在这里把肥羊好好看着，我这就去告诉老大！”

    薛宁青抬头看到了前方的密林，更是看到一片树梢中好像有什么东西一闪，嘴角勾起一抹神秘的笑容，暗自把那一闪的方位记在心里。

    弯下腰，摸了一把地上的草，干巴巴硬邦邦，这是几天没下雨了？薛宁青环视四周，没见着像是在附近有河流湖泊的地貌特征，了然于心之下有了计划。

    慢慢临近密林，薛宁青脸上揣着平淡无奇的神色，脚上的步子不快不慢。

    端着望远镜的男子从树梢间向下看着她一直走到林子里去，这才一溜烟顺着树干滑了下来，只见他的身材看起来也很是精瘦灵巧。

    从树干后面探出头――可是人呢？

    刚才他明明看见那长腿女人从这里走进去的啊，这一会儿工夫怎么就没影儿了？

    他抬手揉揉眼睛，仔细又看了一眼，哪里有什么长腿女人？连个鬼影也没有！

    男子慌了神，直接从树干后面跳了出来，向前走几步，还是没看到长腿女人。

    这下糟了！好不容易逮到一只身上带了水的肥羊，就这么溜了？只可惜附近只有自己一个人蹲点，一会儿老大过来了自己岂不是吃不了兜着走？

    “咳！”男子愤恨地拍了一下大腿。

    就在此时，一把银色的短匕出现在他眼皮子底下，直接碰在他的脸上，身后一只手大力抓在肩膀上，一个冷峻的嗓音在脑后近处响起：“别动！”

    男子身子一僵：“女英雄饶命！女英雄我不动！”

    噼噼啪啪一顿大力的拍打落在他全身各处，将他藏在身上的几柄小刀全都拍在了地上，更有那望远镜也落在脚下。

    “哎哟哟！好痛！女英雄手下留情啊！”男子挤眉弄眼地叫了起来。

    “小声点！再叫我就一刀捅了你！”薛宁青冰冷的言语落到男子耳中，男子停止叫唤。

    不过马上这男子就放低了嗓音开始谄媚：“我从来没见过像女英雄这样好身手的女……女子。女英雄是从东边过来的吧？想不到战场上还有活下来的……同伴。”