
    “说！叫什么名字！”冷冰冰的匕首在男子脸上拍打了一下，吓得他一抽。

    男子强作出一个谄媚的笑容：“女英雄，小的叫小林。女英雄你叫什么名字啊？”

    这货还不忘问自己的名字！薛宁青抬手砸了他一下后脑壳：“谁家的逃兵？！”

    “回女英雄，我们是右翼兵马大元帅拓跋弘手下的探路兵……”

    “拓跋弘？”薛宁青清眉皱起，“林子里有多少人？！”

    “这……这……”小林开始支吾起来，显然不敢回答她这个问题，眼前的长腿美女看起来有些道行，虽然穿着弓箭手轻甲，但绝对不只是一个普通的弓箭手，要是这女人知道了林子里的布防安排，一路杀进去，最后连带自己也干脆杀了该怎么办？眼下要紧的是打听清楚她是哪路来的！

    薛宁青将匕首抵在他脖子里：“还不快说！”

    “女英雄，且慢！且慢！你看，我们虽然没在战场上战死，留得一线生机，但我和你毕竟也是一面之缘……要是因为遇到了女英雄丢了小命……那就太不值得了，你说是不是？”

    薛宁青嘴角一弯显出一个冷笑：“小林，你放心，既然大家都是一家子的人马，没有战死，难道我还会残杀同胞么？”

    小林内心却没有相信她这番说法，在战场的边缘捡回命的人，还会信忠心为主这一套么？一切都只是为了活命！眼前的女煞星也一样如此不能另当别论！

    装出一个讨喜的笑容，小林应声道：“是是是，女英雄说得是！我们里面……一共有二十来个人，我们老大叫裘盛。要不……小的带女英雄去见我们的老大！以后女英雄留在我们林子里，我们就又添一把好手！”

    薛宁青冷声说道：“好，不过我警告你，别耍花样！”他怎么可能不耍花样？这一点薛宁青自然知道，“走，带我去见见你们的老大！”

    小林战战兢兢地迈开一步，薛宁青手上的匕首则滑到了他的后背心，两人就这么一前一后贴着走。

    “女……女英雄，你手上留点神，别别太急……”感受到背心传来刀尖的刺痛，小林本就在打鬼主意的心虚之下出了一身汗。

    薛宁青在他背后窃笑，又把刀尖用力一顶，刺进皮肉中些许。

    “哎哟哟！女英雄你退后点！退后点！”小林叫唤起来。

    “给我住嘴，再叫我就再来一次！”

    “好好好！我不叫我不叫……”

    密林中光线很暗，好在薛宁青在自家果园从小就习惯了这种如同深山老林一般的环境，很容易就能感知到周围的情况。

    走了片刻后，树梢中响起一声极为逼真的鹄子叫，薛宁青心底冷笑，张口道：“小林，走了一会儿了，你们老大住的地方到底还有多久才能到？！”

    小林哆嗦了一下，想要回过头看一眼薛宁青，却被冰凉的刀刃拍了回去：“女英雄手轻点轻点……再往前一些就差不多快看到我们兄弟几个的小木屋啦！”

    “哦？你们住的地方就在前面？那这附近怎么会没有人把守？！”薛宁青冰冷的话语传到小林耳中，小林心中直打颤，险些站不住，但他怎么也得牢牢站住，带薛宁青从前面的林地过去！

    “女英雄！大美女！大美女英雄！他们都埋伏在别的地方，这条路是兄弟们自己走的，不会有人把守……”

    薛宁青挑眉，假装信了他不堪一击的鬼话：“那么说来，你是真心帮我了？看在你的好意上，等我见过了你家老大，我就给你一只腊鸡怎么样？”

    “腊鸡！”一口口水滚在嘴巴里，这女人身上还有腊鸡？！要知道他都有个把月没尝到盐的味道了，更别说肉了！她还有什么东西？！一口口水咽下，小林心中坚定了信念，底气十足地说道：“多谢女英雄！我小林没有看错人，走过前面的林地马上就到！”想到这女人身上的宝贝，死他也不怕！

    薛宁青的表情在他自己看不见的身后变得极为戏谑，想要吃她的腊鸡？想得美！那可是五枚银币一只买来的！

    两人往前面的林地加快脚步走去。

    地上的树叶因两双脚的踩踏而发出沙沙声，咔哒一声，薛宁青明显感觉到小林脚下踩到了机关，粉唇勾起，五指抠住小林的脖子大力抓着他拉向身后！

    一股薄而劲透的风吹来，小林当然知道他面前来临的是什么！

    数支木剑斜刺里飞向小林，他一双小眼睁大一圈，口中尖叫起来。

    薛宁青在他身后微笑，眼看着木剑当胸射来，被他尖利的叫声震得鼓膜都疼了起来。在最后一刹那，她才抓着小林调转回身，手中的匕首砍下那几支木剑。

    小林眼中的惊恐却更为剧烈！

    另一边呼呼声起，一道火光罩过来，又是对准了小林！

    那是一大堆燃烧到红透了的木炭，任谁被这堆木炭粘上身都会灼掉好一块皮肉来。

    小林眼角都流出了泪水：“女英雄救我！”

    红光把他惨白的面庞照亮，临近的热气已经灼伤了皮肤，薛宁青依旧冷笑，只把小林往后拉了一尺的距离，虽然能躲过大多数的炭火，却还是有零星的一些洒在小林的前胸，“啊――”的一声惨叫，瞬息间小林胸口的衣服就被灼得灰飞烟灭，前胸的皮肤上一片焦黑冒着热气！

    他的惨叫让人不忍心听下去，可这还没完，就在他疼地生出一股大力满地打滚时，从两人头顶上落下来一张黑漆漆的大网。

    薛宁青立刻弯身抓起小林向上方猛地一甩，随后脚底抹油般地向着一旁冲出，其速如飞！

    小林飞入网中，一张网立刻收了起来，掉落在地的时候小林依旧在其中撕心裂肺地大叫翻滚：“啊！你们快出来救救我！快出来救救我！”

    从周围四个方位的树干后头闪出来四个看起起来有些瘦的汉子。

    “抓住了抓住了！小林，你再忍耐一下，一会儿把你们两个一起抬回去，再给你治伤，昂？”

    “哥几个点把火啊！”

    “我呸！最后一根火折刚才点了那把炭火，没有火折了！”

    “嗳，这地方一个月来都没人走过，能逮住一个肥羊，听说还是个女人，没了火折算什么！来，咱们一起将人抬回去！”

    四人各自抓住大网的一角，拖拽着往林地侧一个方向走。薛宁青无声无息地跟在了他们不远的身后。

    在树林中行走了一阵子，终于看到前方几座造得十分粗糙的木屋，木屋外燃烧着几铁盆的明火，想来是他们身上的火折已经快要用光，用这种方法蓄火，方便随时就能取用。

    网中的小林不再喊叫，而是换做了唉声叹气的呻|吟，他根本就没有发现网里面没有薛宁青，那一把炭火将他疼得脑壳也空了一层，眼下正恍恍惚惚忍着隐痛，有些发烧的迹象。

    来到几个火盆前的草地，四人将网向前一撒，小林蜷缩的身躯滚出。

    “咦？怎么只有小林？肥羊呢？！”其中一人大惊！原来他们根本没抓住那头肥羊！

    这时木屋里的人全都走出来，围着木屋站成半圈，粗略一看加上小林和这四个一共也就十八个人。

    旁观之人纷纷开口：“肥羊呢？听说是个小妞！在哪里？”

    “你们几个是不是把羊在半路上吃了？怎么不见肥羊？”

    “听说还是个姿色不错的小妞！你们倒真会享福，人没了也就算了，水呢，大家都憋了小半个月，快把水拿出来！”

    “是啊说得没错，有水就够了，妞没了也没事，哥们不会怪你们。”

    围在中心的四人脸上明显不好看起来了。

    “刚才我明明看见她和小林站在一起才撒网的，回来怎么就不见了呢？！”

    就在气氛开始尴尬的时刻，从一间木屋里走出来一个壮年男子，这男子与在场之人一样也是略为消瘦，一边出来一边沉声喊道：“你们是说，那肥羊在半路上丢了？还是说，你们根本没抓住？”

    “老大来了！”

    十几个人让开一条道，他们的老大裘盛走到四人近前，向着地上的小林看去一眼，眼中有些怒色：“哼！一个个站在这里干什么！还不快去拿家伙戒备！”他看向小林的眼神，就如同看向一个死人一样。

    但任凭谁在这种情况下受伤发烧，一无伤药二无吃喝，结果也只有一个死字。

    其余的人纷纷去木屋中端了家伙什出来，都是一些重型的兵器，像狼牙棒，铜锤，战斧一类。

    薛宁青就在近前的一棵树干之后，眼中瞧见那些人拿着重型兵器的样子有些力不从心，脸上浮现出一抹戏谑的笑容，眼中光芒一闪，在黑暗中悄无声息地又向前窜了一步。

    “老大！你的意思是说，那小娘|们就在附近？”一个手持狼牙棒的汉子贴近裘盛问了一句，他就是先前在密林里偷袭薛宁青的四人之一。

    裘盛眼中深沉：“你有脸说！就是你们四个把她引过来的！”