
    走在最前方的巫师脚步落在平地上，一步之下没有异样，身后的巫师也在附近落地。

    “该死的谁放的火箭！”

    “是不是拓跋弘这个老鬼？”

    “拓跋弘没有弓箭兵！走，我们去问问陈明辉到底是怎么回事！”

    十个巫师脚步齐齐向前跨出！

    只是一刹那的时间，他们脚下踩到的地雷全部爆开花，毫无防备的爆炸威力将他们的腿骨震碎，飞出的弹片夹带着火药之力重创他们的皮肉，爆炸连带附近一大片的地雷全部轰轰炸开，他们身子跌落时又遇到了新的爆炸！

    薛宁青在一旁眼中清明，手上的灵珠子立刻接连弹射，挨个击中十个血肉模糊的巫师胸膛和小腹，一时间惨叫声连连，到最后没有了惨叫之声。

    一连串的爆炸终于停止，地上躺了十个糟糕的躯壳，薛宁青从地雷中间做了细微标记的安全路径一路走进去，手上捏着一把银光闪闪的小刀。

    临近一个一动不动的巫师，就俯下身躯将小刀插入他的心脏，随后将小刀拔出，向着下一个巫师摸过去。

    一直到彻底了解了第七个巫师走向第八个时，就在她身后，一个血肉模糊的躯壳突然之间动了一下，口中没有发出声音，颤抖的抬起沾满鲜血的双手，手上隐隐出现一团黑色的法术球！

    薛宁青手上的小刀霹的一声刺进第八个巫师心脏，就在此时，身后的法术球甩出，向着她飞射而来！同一时间，身后的巫师抬起的手无力掉落，咽下最后一口气。

    一股令人心颤的暴戾气息从背后透过来，薛宁青本能地向着一旁跳了一步，险险避开巫术来袭，却一脚踩在一颗地雷上！

    咔哒声响，即刻飞炸！

    薛宁青以无法言说的速度向空中跳了一步，身姿临空翻滚，背朝地面的时候，爆炸的威力正好触及她的背部，五脏内传来剧痛，薛宁青吐出一口鲜血，再而转身，趴伏着落在先前已经爆炸的地面，紧紧贴在地上。

    周围又是一连串的爆炸，等到烟灰散尽时，地上坑坑洼洼一片，薛宁青一动不动地趴在那儿。

    过了很久的时间，她的身子才动了一下，接着十分吃力地站了起来。

    将口中含着的鲜血向着旁边吐出，薛宁青忍着身上的剧痛抹了一把嘴唇，踉踉跄跄地走上几步，将小刀插进最后两名巫师的心脏。

    陈凌峰重金买来的法师团，就这样全部覆灭。

    薛宁青一屁股坐在地上，拿出几枚绿色的兽果，一口口咬了起来，眼眸中闪着令人胆寒的犀利光芒。

    夜幕降临，薛宁青的内伤已经恢复，喝下几口水之后，爬到了高地最上方，远远看向前方的叠叠山峦。

    璀璨恢弘的星空下，黑森森的山峰如同巨魔的肩膀，薛宁青在焦黑一片的高地中间摆上五支烟花，擦亮火折一一点燃引信。这样的烟花她还有一些，在这片世界中并不存在烟花爆竹火药这样的东西，世人只是忙着研究怎么使铠甲更坚固轻巧，武器更锋利，从来没有想过更先进的攻击手段，因为在这里，最先进的攻击手段就是法术，其次是毒药。

    砰砰砰――烟花高高窜入夜空中，绽放开比星空更加璀璨耀眼的花火。

    烟花亮起时，在此地与山脉之间的广阔平地中间的位置，一丝银光隐隐闪亮，薛宁青看在眼里，嘴角边浮起一抹戏谑的微笑，在心中牢牢地记下了那个位置。

    前方的山脉深处，一个山峰之巅上站着几人，周围没有任何火把。

    裘盛见到空中的烟花，一双眼眸闪出惊喜的神色，激动地抬手指向前：“将军，看，这就是说好的信号，法师团应该已经被小蓝干掉了！”

    身旁站着一个高裘盛一个头颅，双肩宽阔，身形伟岸的中年男子，一头银灰色的长发随着山风飘动，同样银灰色的眉毛挑起，银色的眼眸内多了一些深沉：“好，我这就过去看看她是不是真的干掉了法师团！”

    一旁深灰色头发的霍末雄天急忙出言阻止，他是霍末玉颜的父亲：“且慢，将军！先不说一个十几岁的姑娘一个人就能干掉法师团，如果这是陈军诱敌的诡计呢？”

    裘盛岂能听得这样的言语，急忙纠正：“将军，他们十万大军现在大部分都得了痘疮，半天都没有出营帐啊！”

    霍末雄天嗤笑：“就算没出来生火做饭，只要能生擒敌方主将，在里面憋上十天半月也不是问题！”

    裘盛有些怒了：“你！我相信小蓝，更相信她的能力！”

    霍末雄天却又继续说了下去：“你说你是在陈军后方遇到这个小姑娘的，说不定她就是从陈军里面走出来的呢？你对她又了解多少？”

    裘盛没有堵他的话可说，扭头向着拓跋弘：“将军，我敢以性命担保法师团真的已经被小蓝干掉了。现在陈明辉就在大军后方百里距离，往后前来填补的大军说不定已经在路上过来了，我们就应立刻出击以逸待劳啊！”

    “千万不可！将军，这一看明显就是一个阴谋！”

    拓跋弘抬起手掌：“罢了，都不要再多说。信儿，你怎么看？”

    两人身后，一个身形纤长长相十分清秀脱俗的黑发少年眨了眨明亮的黑眸，雪白的皮肤上红唇微启：“爹，我觉得倒不妨去看看！”

    拓跋弘轻笑，虽然人到中年，但他本就俊朗，一笑之间魅力十足：“信儿，你与爹各自骑一匹战马一起过去如何呀？”

    “不能啊将军！少将军！我们大可以派一队死士前往……”

    “霍末伯伯，不用这么麻烦，我也想去见识一下这个姑娘到底是什么样的人。”少年笑容很是明朗，一双星眸闪闪发光。

    “好！这就跟爹走吧！”父子俩一前一后快速向着山峰下走去，霍末雄天拦都拦不住。

    两骑红鬃战马从山峦中间极速向着战线前方冲出，两道飞尘在身后扬起。

    薛宁青手中持着一柄长弓，上面搭着一支银色的细箭，直接对准战线中间的位置。

    拓跋弘父子渐渐临近，在夜色中丝毫都没有察觉前方的异样。

    就在拓跋弘首当其冲来到战线正中时，嗖的一声，一道银色的箭光在他身边闪过，瞬息间听到绷的一声，好像琴弦断裂的声音。

    眼前一道蜿蜒曲折的银光向着天边卷起，一条细到看不清楚的线刀被来临的银箭射断，向着四周极速翻卷！

    拓跋弘俊朗的脸颊被挂到了一记，瞬间就显出一条寸许长的血痕。

    他一手持刀向着身后一横，一股磅礴的战气轰出，将身后少年的战马向后轰退。

    哗啦啦的声音响起，线刀临空卷动几下，终于落在地面上。

    拓跋弘深沉的银眸抬起，看向前方高地上一个粉色持弓的身影，脸上露出一抹微笑：“信儿，你先回去，让大军从山中集体开拔，前方已无战事！”

    少年扯住马缰绳稳住战马，对着高地上的身影瞧去一眼，笑容挂在脸上：“爹，我看那里站了一个和我年龄相当的姑娘，不如你回去让大军开拔，我去见那小姑娘如何？“

    拓跋弘哈哈一笑：“你小子，是看上人家了吗？“横刀之下调转马身，向着山峦之内极速行去。

    少年凝望高地，策马之下加快前行之速。

    薛宁青收好长弓，从高地上走下，抱着双臂站在高地前方，眼中瞧着那红鬃一骑向着自己绝尘而来。

    战马在面前停下，俊美的少年翻身下马，近距离看到抱臂的薛宁青，眼中略有失神，但很快微笑着走上前，抱拳道：“姑娘，在下薛荣信，见过姑娘。”

    薛宁青挑眉：“荣信？呵！”这难道就是仁义礼智信选了个一头一尾？薛宁青的笑容很是戏谑。

    薛荣信脸上有些微红，再次开口：“敢问姑娘芳名？”

    薛宁青清咳一声，心想这小子真会装，裘盛这家伙能不告诉他们自己叫什么么？搭讪的手段也太幼稚了一点吧！一点儿也不像他的痞子哥哥！

    当即没有拆穿，假模假样地说道：“我叫许蓝漪。”

    “好名字！蓝姑娘……”

    “噗……”遗传的基因果然是强大的！薛宁青心底赞叹。

    薛荣信再次跨上一步，距离薛宁青又近了一些，只可惜光线太暗，只能看出个大概：“多谢蓝姑娘救命之恩！”

    这小子谢救命之恩是假的，想看自己才是真的！他既然想看，那自己也要好好瞅瞅这弟弟和哥哥倒是长得像不像！

    薛宁青也跨上一步，直接贴到薛荣信跟前，抬起一张小脸，眼光炯炯毫不避讳地看向他。

    薛荣信心头重重一跳，他对此毫无防备，低头间看清了那一张倾世容颜的面庞，喉头不自觉地咽了一口。

    薛宁青也瞧清楚了他的模样，根本和拓跋荣仁风格迥异！

    黑发黑眸，清朗俊逸，还有一些秀美，这货真是拓跋弘生的？草原汉子的特质怎么一点儿都没有在他身上显现？

    薛宁青很快就转开了眼神，心中有些失望，本来还想见不到正主，以后光是瞧瞧一个娘胎里生出来的弟弟也能解解闷。可这就真的是龙生九子，个个不同！