
    裘盛眼露金芒：“你说什么！”几乎就要惊坐而起。

    薛宁青一脸平静的浅笑：“怎么？你怕么？”

    “你这是找死，我不会让我的人跟你一起去找死！”裘盛的话语斩钉截铁，他当即宁愿留在这片林子里忍饥挨饿。

    薛宁青眼眸一转，脸上神色有些冰冷：”你要不愿意，我也有办法自己去，不过，我可以向你保证，不出一个月陈国军队就会从这里后退经过，你们也活不了一个月。“

    裘盛眯起一双眼，仔细观察薛宁青脸上的表情，只见她脸色平淡，一双眼眸中似乎隐藏着至深无法看透的秘密。

    这女人到底是谁？一时间裘盛本能地觉得她能做到她所说的一切。

    ”是要在这里等死还是放手一搏，你可以考虑一个晚上的时间。“说完，薛宁青收起地图起身走出房，扔下裘盛留在身后揣摩她的话。

    屋外火盆中的火苗燃烧地正旺，薛宁青跃上一棵大树，坐在树杈之间等待天明。

    粉色钻石地戒指捏在手中，对着火光闪现一片璀璨的寒光。薛宁青心头泛出一些甜蜜和酸楚，也不知道她的死讯是不是已经被世人知晓？拓跋荣仁这个家伙知道了会怎么样？十王妃知道了又会如何？如今世上只有梵羽一个人清楚自己还活着，梵羽现在又在干什么？

    寂静之夜十分漫长，无论是在屋外的树杈上，还是在小林残破的木屋内，都各自有一双无眠的眼睛透射着思索的眼神。

    黎明破晓，第一个冲出木屋的竟然是一夜之间就康复过来的小林！来到草地上活蹦乱跳了一阵，扯着嗓子喊道：”美女！美女你在哪里！“

    薛宁青虽然一夜没睡，但脸上没有丝毫的疲惫，依旧一副倾城的美色，在树杈上听见小林喊自己，直接就从树杈上跳了下来，落到小林面前。

    小林一手捧胸，眼中饱含激动的神色：”大美女你真的没走！“

    薛宁青勾唇，斜睨他一眼：”怎么？伤都好了？“

    小林笑容很灿烂：”都是美女照顾得好！昨天是我对不起你在先……我……我……“

    ”得了，不好意思说就不用说。“薛宁青摆摆手，”我这就要走了，以后有机会再见！“

    小林的小眼睛一睁：”走？！到哪儿去啊？外面可危险了！你还是和我们留在一起安全些！“

    薛宁青瞪了他一眼：”留在这里才危险，再多的粮食都有吃完的一天。“

    小林困惑起来，眼前的女人到底要去哪里：”美女，你要到哪里去？我陪你去！“

    薛宁青挑眉：”我要去前线陈国军队的后方，你不怕死么？“

    小林一怔，呆愣了一下，随后坚定地说道：”我可以陪你去陈国军队的后方，到时候一定能找到安全的地方躲起来！“

    薛宁青微笑点头：”没想到你还有这份志气，算我没白救你，我们这就出发吧！“

    两人一前一后向东边走，可没走几步身后就传来裘盛的喊声：”等等！“

    薛宁青脚步停下，回头时看到裘盛脸上的黑眼圈，心底有了判断：”怎么？考虑好了？“

    裘盛点头：”等大伙都起来了，我和他们说说，他们要是愿意，我就带想去的人随你一起去！“

    天完全亮起来的时候，此地的所有人都站在了草地上。

    裘盛铁着一张脸，大声说道：”谁愿意跟随我送这位小姐去前线与右翼兵马汇合？“

    首当其中开口的一人就持反对意见：”老大你开玩笑吧！从这里去前线那是陈国的十万精锐，你是想让我们从十万人头上飞过去还是打个地洞钻过去啊？“

    接着马上就有人符合：”是啊，我们在这里虽然总是吃不饱，但也不至于主动去送死，老大你不是被这个小娘|们勾引了吧！“

    裘盛举起一条手臂，两人不再开口说话：”我们在这里也迟早也是死，陈国如果一路向前毫无阻碍，那么后来跟上的陈国军队就会在这里将我们杀死，如果陈国的先锐部队受挫退回，也会经过这里遇到我们，只有想办法回到右翼大军中，才能活下来！这样做的确是冒险，但成功的结果却值得我们去试一试！“

    这番话引起在场之人的思考，好一阵子没有人再发表意见，最终，陆陆续续站出来七个汉子来到裘盛的身边，加上本就站在薛宁青旁边的小林和裘盛，一共有九个人会与薛宁青同行：”老大你说得对，我们愿意跟你去试一试！“

    另外十人站在原地没有动，看来是打定留下来苟延残喘的主意。

    薛宁青没有给他们再多反悔的时间，立刻扔出来几个袋子，里面装着粮食和干肉，另外又扔出来二十几个水袋：”这里有一些食物，够你们十个人吃一个月，另外还有一些水！一个月后，你们就自食其力吧！”

    十人没有再多说话，甚至都没有开口感谢薛宁青，当然薛宁青也不在乎他们的感谢。

    一行十人出发向着东边的战线赶路。

    三百里的距离，薛宁青并没有着急催促同伴前行，而是每天只走一百里，其余的时间则是找地方隐蔽休息，一路上的三天时间行程与休憩对半分，直到接近陈军后方的时候，从树林中跟随来的九个同伴看起来好似脱胎换骨一样，一个个不仅壮实了不少，更是精神焕发精力充沛。

    一块山石上，薛宁青傲然站立，眺望前方。

    黑压压的战线一字绵长，从一个个黑色的营帐之间偶有炊烟升起，再向前一些，是连天的无尽山脉。

    带着一抹浅笑，薛宁青两脚用力从山石上跳了下来，绕到一片深草之中，拿出来十大块煮熟的干肉分给同行之人：“裘盛，等天黑了我先过去看看，你们在这里等我，明天一早我们再过去！”

    一边的小林脸上担忧：“蓝小姐！我要和你一起去！”

    薛宁青扔给他一个白眼：“你想拖累我吗？还有，从现在开始，不能烧水煮饭，听到没有？”

    裘盛先前沉默，此时开口：“小蓝，你是不是已经有计划了？”

    薛宁青点点头：“一切等我晚上回来再说。”

    入夜，初秋的风在这一刻吹起，让离乡背井人的心中起了思想的涟漪。

    陈军最后方的一个黑色营帐外，几个用头盔煮饭吃的士兵围坐一团。

    陈国的军队全部都是雇佣而来，虽说常年给陈国当兵，但士兵的心中只是高额的报酬而已，士气和素质方面根本无法与花萦国的军队比，开战之初陈军节节挫败，要不是眼下陈凌峰花巨款买来了法师团，单凭区区十万的雇佣军，又怎么能将拓跋弘的前锋逼到龟缩不出的地步？

    就在这几个士兵闲聊等着饭熟的时候，一道黑影趁着后方黑暗的夜色潜到营帐边上。

    唰唰唰，轻轻的破风之声，七柄飞刀临空飞来，刺入最后方一圈七个士兵的后脖，悄无声息中，这七人同时头一低，没了生息。

    这一次薛宁青使出的飞刀上都涂上了她在黑市上购买的高价毒药，这种毒药可以让人在十分舒服的情况下立刻死亡。

    她直到，上了战场她就免不了要杀人，所以选择了这种不太粗暴的方式，一来对于她将来要杀的人不会粗暴，二来同时也不会对自己的内心产生粗暴的影响。

    这是她第一次杀人！

    黑暗中她连眨了数眼，心头狂跳，蛰伏了好一阵才缓下来，直到不再有强烈的感觉。

    “这方法杀人，看来也不错。”内心这样安慰自己，然而她的好主意在以后不久就落了空，自己终有那么一天需要粗暴地去杀人。

    身子向前跳出，直接拽着四个人地手将四具安乐死的尸体拖进营帐，又折返一次将另外三具也拖进去。

    片刻功夫后，这片营帐就被拆了一空，从此地完全消失，连同其中的七个士兵尸体也不见踪影。

    但对于情谊不太深沉的雇佣兵之间的关系来说，就算被别人发现，他们也不会太过在意。

    又是一眨眼的功夫，第二个临近后方边缘的营帐消失，连同住在里面的五个士兵也一同消失。

    像这样无声无息的事情在这小半夜里接连发生了十次，十个散落的营帐在并不惹人注意的最后放凭空没了踪迹。

    过了子夜，薛宁青回到同伴潜伏的草地中，一连向草地里甩出几十具尸体，一张脸十分阴沉，淡淡的嗓音说道：“他们身上有陈国盔甲，你们自己去选合身的！”

    扔下这一句话之后，就臭着一张脸独自坐到了远一些的地方。

    这几十具尸体直接就将另外九人看傻！

    裘盛心中震惊了一下，随后眼露金芒，也许这女人真能说道做到，给他们一线生机！

    九人在这几十具尸体里翻弄了一阵子，各自找到了合适的盔甲穿在身上，随后又围在一起将薛宁青给的干肉直接吃完，一个个横倒在深草之中沉沉睡去。

    这一晚，除了薛宁青，其余之人均都做了一个踏实的美梦。