
    裘胜的眼睛里闪出阴沉无比的目光，虽说现在和他站在一起的有十七个壮汉，然而他们已经在这里饿了一个月，远远不能同以往相提并论。而且他们只是一支探路兵，擅长的是隐匿窥探，要论真刀真枪根本赶不上战场的士兵，就连这些重型兵器都是从东边的战场上捡来的。

    他不想跟着自己的人再有一个受伤，只要是受了伤，那就是死路一条。

    正当心中计算，揣摩来者的意图时，啪的一声，一坨油亮油亮的褐色物体从一棵树干后头迅速飞出来，砰一下打在一个火盆里，溅起火星四射乱飞。

    众人皆是一惊：”什么东西！那贼婆娘在那里！一起上！“

    吱吱吱――火盆中冒起一股青烟，一阵香味飘出，众人的脚步一停，齐刷刷回头看向火盆！

    那里面竟然是一只冒着油光的腊鸡！

    离火盆较近的几个人瞬间就感觉双手握不住家伙什，两腿直打哆嗦，远一些的人好不容易才忍住没有走近火盆。

    在场之人安静下来，没有一个人开口说话。

    就在此时，噼噼啪啪，从树干后头又飞出来四个黑色的大水囊掉在众人面前！

    此时间，前方站着的三个汉子立刻脚下一软直接坐在地上，就差伸手摸在地上一路爬过去。

    不过他们只是咽下几口口水，却依然死命克制着没有接近水囊和腊鸡。

    裘盛一脸阴沉，开口大声道：”姑娘既然没有恶意，那就请出来一见吧！“

    树干后头，穿着天外陨金打造的粉红色轻甲一身性感的薛宁青轻轻松松显出身来，脚下迈着高傲的步伐走到草地上：”好啊，你们一个个果然都是好汉，见到了本姑娘的水和腊鸡都忍住了没有去碰，哈哈哈！“

    裘盛眼角一抽：”姑娘是什么人？！“

    ”花萦国之人！“

    ”你看起来不像参军之人，也不像是从战场上逃出来的，你来这里有什么目的！“

    ”我就是来这里参军打仗的！只是不巧来了以后只看到了遍地的死人，不过……好在还有你们。“薛宁青抱臂一笑，笑容很迷人。

    不过裘盛却不吃她这一套：”那看来你真的是不太走运，两个月前右翼前锋在这里战败，从此地往东都在陈国军队的掌握之下，现在两国相持的战线到底在东边多远我也不知道！“

    薛宁青轻摆小手：”那倒不要紧，我们就从这里往东，去前线找花萦国的兵马。“

    ”呸！小妞你在说梦话吧！老大你别跟她废话，我们把她拿下抢了她的东西要紧！“一个汉子叫嚣出来。

    也不等裘盛阻止，马上就有五六个提着重器的汉子抄向薛宁青。

    薛宁青很是无奈地摇了摇头，嘴上”哎“一声叹息，下一刻，身子向前闪出，压低着身躯直接窜到一人腰间，他地重器来不及砸落下来，就被薛宁青在两腰劈下两掌，又在前胸打出一拳，整个身躯带着他手上的两柄重器向后跌落，砸在地面上，口中哎哟哟叫唤一时间起不来。

    薛宁青脚下一蹬又向着旁边冲出，一腿扫过一人的头顶，那人直接被踢晕。

    剩下的几个人也被她一阵风似的放倒，眨眼间地上就躺了五六个人。

    没上来的十来个人看完心中打起了鼓，裘盛的脸上表情复杂。

    薛宁青一脚踩在地上一个人的头顶，拍拍两手，面带微笑道：”还有谁要上来挨打？“

    裘盛心中清楚无比，这里的所有人都不是她对手，手中的长剑向地上一甩，插进草地中：”姑娘好身手，这里的人都不够你打！“

    薛宁青微微点头，很满意他的说法：”不错，知道就好！“

    裘盛停顿了一下，终于松口道：”姑娘向要我们做什么？“

    他知道薛宁青有一切他们需要的东西，但是主动示好之类的事情他做不出来，于是只能这样问。

    薛宁青则很是平淡地回答：”我要你们以后都听我的！“

    ”笑话！老大，这婆娘太嚣张，兄弟们一起上，把她拿下！“一边的一个汉子才刚讲完这句话，薛宁青脱手就向着他甩出一柄飞刀，擦着他的左耳飞了过去，削去一小块皮肉！

    说话人吃痛之下立刻捧住左耳，手指间挂上了鲜血：”你！你这个臭婆娘！……“

    然而薛宁青手中又多出一柄飞刀，眼带意味地看着他，他不由自主就噤了声，骂人的话再也说不出来。

    薛宁青两眼看着手中的飞刀，缓缓说道：”你们识相的，以后就都按我的说话做事，当然要是不同意，我也不会杀了你们。我可以自己去找前线的兵马，只不过我走了以后就不知道还会不会有像我这样的人再经过这里。要我说句实话，你们留在这里，只能等死！“

    顿了顿，莞尔一笑又道：”如果你们以后把我当你们的老大，我现在就可以拿出一些粮食干肉，让你们饱餐一顿！“

    接下来又是一片安静，薛宁青抛出的诱惑太大，大半的人心底里向要依附的念头呼之欲出，只差第一个人开口。

    此时，蜷缩在一旁的小林呻|吟声响起：”我好难受……我想喝水……水……“

    这一声在所有人的心中都带起一阵凄凉。

    终于，裘盛叹了口气，开口道：”好！我答应你带你去找花萦国前线兵马所在！“

    薛宁青微笑，从一个空间石里拿出来一小布袋燕麦，又拿出来一块头颅大小的干牛肉：”拿去做顿饭吃了！我们明天就出发！“又看了地上的小林一眼：”把他抬到屋子里去！“

    下半夜，上好药退了烧的小林吃下一碗燕麦粥后沉沉睡着，薛宁青坐在小林屋子里的破烂桌子前计划明天朝哪个方向走，一张地图在手中看了许久。

    裘盛走进房间在薛宁青对面坐下，神情比先前温和了不少，刚毅的面庞上带了些许疲惫。

    ”姑娘，你叫什么名字？“

    薛宁青没有抬头，淡淡回答：”许蓝漪。“

    ”好，那我暂且就喊你许小姐，“裘盛当然不会就这么相信她真的叫许蓝漪，”我看你应该是个不愁吃穿的人，来这里肯定有你的目的。“

    薛宁青放下手中地图，脸上没有特殊的表情：”我本来是皇都一家富商的独女，的确不愁吃穿，但是我爹要把我嫁给一个大我二十岁的员外，于是我才逃出来想要到前线上成就一番事业。“这一套说辞听起来还是没有瑕疵，十分冠冕堂皇让人挑不出毛病。

    裘盛摇头轻笑：”小姐，不用和我解释。“

    薛宁青点点头：”只要你听过就行。“停顿片刻才继续说，”我听说几个月前这里已经被中军前锋占领，为何后来又轮到右翼的前锋在此地与陈国相战？又怎么会败得这么惨？“

    裘盛端正脸色，开口回答：”刚开始不仅是此地，向西百里之内都被中军前锋扫入囊中，后来陈国提出要战兽营家郡主和亲，也就在和谈的短期，中军调整到后方休整，换右翼拉长了原本的战线延伸到这里。然而半个月后陛下却把那位郡主指给世子薛林。陈国世子一怒之下与栖霞国圣君孟寻买了一大批高阶的巫师组成法师团，听说耗费了他所有积蓄。前方的战场就是这个法师团的开锋一战。“

    薛宁青缓缓点头：”所以，身为探路兵的你们在最前方，大战突起没有来得及跟随大军退后，就被陈国的军队隔开，于是就在这里逗留？另外，也就是说中军此时应该退得比右翼兵马更远？我们如果一路走过去，免去陈国军队不说，先碰到得应该是拓跋宏的人马？“

    ”的确如此！许小姐要去中军找人么？“

    薛宁青淡淡一笑：”并不是找人，而是听说拓跋宏的亲兵都来自世显可汗国，每一个都骁勇善战，我如果要在右翼发展，难保有出头之日，但是换做中军就不一样了。一来中军是陛下的心头肉，本来就受到重视，二来要在中军飞黄腾达也容易得多，难道不是这样么？“

    裘盛微笑：”许小姐真是个有意思的人，看来许小姐心中已经衡量出前线的位置了？“

    薛宁青干干脆脆地将地图摊开，指着此地东边三百里地一座山脉说道：”就在这里！“

    裘盛眼中一凝，这女子倒是有些能耐！但嘴上还是问了一句：”此话怎说？“

    ”此山极为庞大，其中错落非常，法师团在这里无法施展身手，先到此地的人可以固守其中安然无恙，里面还有许多水脉，可以长时间留守。再往西是一片开阔地，右翼兵马无法再开阔地上立足，只能藏在山中。陈国也进不去，两边在这里僵持。右翼兵马一路退到这里可能损失了很多人马，一旦来到这里，那就只有陈国军队空耗粮草的份。“

    ”那我们天亮后出发，是向着这座山脉而去？“

    薛宁青点头，随即挑眉：”的确是向着山脉而去，但主要是向着法师团而去，我们要在陈国军队眼皮底下干掉这个法师团！“