
    初秋天，蒙蒙亮，朝霞如同红纱一样悬挂在陈国十万大军的头顶上。

    距离这十万大军主将陈明辉的将军帐三百丈远的地方，九个士兵搭建起两顶紧挨着的营帐，这本不是太稀奇的事情，只是在其中一顶营帐中竟然藏着一个绝色美女的弓箭手！

    附近营帐中的士兵有些亲眼看见了这个女弓箭手，惊叹之下消息传开，时不时就有一小撮一小撮的士兵来这里窥探美色。

    薛宁青只一瞟眼神就看见营帐外面探头探脑的几人，直接走出营帐，大大方方在他们面前摆了个好看的姿势，两眼空灵地望过去：“好看么？”这算她主动和这些人打了招呼。

    满心骚劲的士兵一看到这场面完全忍不住凑上前：“小妞真好看啊！你是打哪儿来的呀？我们军中好像没有弓箭手啊。”

    “这位小姐可不可以告诉在下你的芳名？小姐你长得真漂亮，在下从没见过像你这么……这么漂亮的……”

    更有甚者咸猪手直接就伸了过去，却在半空被薛宁青一掌拍飞。

    “哼！”薛宁青冷笑一声，“我是从更后方的大军中特地赶来看我的心上人的，你们只是沾了他的光才能看见女人，不过――只能看，不能碰！”

    这时候正巧裘盛领了一袋子米回来，薛宁青眼眸一转柔情似水地跑到他身边，娇滴滴地喊了一声：“哥哥，你来了。”

    虽说裘盛早已经和她说好了假扮情侣的事，可还是经不住这一下子的突如其来，原本刚毅如铁的脸上刷的一下红得透透的。

    看得旁边一圈空有骚心没有骚命的单身汉羡慕嫉妒恨到骨子里，各自呸了两声甩手走人，不再看他俩秀恩爱。

    薛宁青缠着裘盛的臂膀把他拽到营帐中直接落下了门口的帘子。

    放下米袋，裘盛席地而坐，薛宁青坐到他跟前看着他依旧红透的脸：“探听到些什么了？”

    裘盛放低了嗓音说道：“法师团一共有十名巫师，在大军西翼的高地制高点，每人住一个紫色营帐，周围没有人把守，但是却有无法通过的结界。”

    “还有呢？”

    “负责发放军粮的小队就住在附近，每一人管一百个营帐，一共有百人之多，住在五个大营帐中，都是大将陈明辉的亲信。大批的粮草每十天来一次，三天前刚来过一回。”

    “还有没有另外的消息？陈国后方的军队会不会过来？”

    “暂时没有打听到这方面的消息。”

    “好，今天晚上我们就开始行动，你们只要做到我交代你们的事情就可以，之后留在军营中，其他的事你们不用再管。”

    裘盛一愣，看着薛宁青深沉的眸色，低声道：“你是说要一个人去闯法师团的营地？！”

    薛宁青喝了一口茶，点头。

    裘盛一惊：“你有把握么？”脸上掩饰不住的担忧。

    薛宁青挑眉轻笑：“裘盛，不管我有没有把握，这一次你们肯定能活下来，你只要做到这样不就满足了，不是么？”

    裘盛无语，原本是这样没错，可要是最后他和他的人活了下来，而薛宁青却搞笑地死了呢？这事怎么想怎么觉得不在道义上。

    皱着眉，裘盛没有再说话，而是拿着米和一口铁锅走出去找另外一个营帐中的手下生火做饭。

    薛宁青十人吃过饭就围坐在营帐前谈笑风生，她心中对这世界的军队甚感无语，他们只在前方严密把守，然而营帐密集处甚至大军的身后几乎都没有任何有序的排查和布防，也许是因为陈国大军都是雇佣军？还是因为他们在此地的时间太长以为完全排除了隐患？或者是对于强大的法师团过于地自信？

    入夜前，她再次仔细观察了一下周围兵士的活动，在心中上演一遍预定的计划。

    终于到了夜深时，大军中部五顶巨大的营帐前，几个彻夜燃烧的火盆同时发出吱吱声，随后同时熄灭！

    九条黑影穿梭在五顶营帐周围，一柄柄小刀划破营帐厚厚的毡布，阵阵烟雾飘进营帐中。

    九个黑影全都蒙面，遮住口鼻，彼此之间以手势交流。

    片刻以后三三两两进入营帐内。

    每一顶营帐内横七竖八打了二十张地铺，此起彼伏的鼾声如浪涛一般。

    很快，每个熟睡之人身上能藏东西的地方都被摸了一个遍，黑衣人摸到他们各自的空间石却没有带走，而是一五一十地往里面放了一样东西，以后又把空间石放回了远处。

    黑衣人手脚麻利，只是一刻的功夫就全都完成退出营帐。

    大军西翼的高地下，薛宁青抬起小巧的面庞凝神观望许久。

    这里没有多少士兵会接近。

    看了许久后，她向后退开百步，弯下腰在地上刨了一个坑，将一枚圆形的铁球埋在里面。

    整整一个晚上，高地四周全部都被她埋了一个遍。

    第二天，军营中还是像往常一样在此休整，其实也是被山里的花萦国右翼兵马无形地牵制在此地。陈国有钱耗得起，山里有山珍水源更耗得起！

    午饭后军营内到处飘着炊烟。

    薛宁青抱着双臂靠在营帐立柱上，静静地看着外面，眼中似有一泓秋水。

    她的计划不是杀了军营内的所有人，如果她能够一路顺遂，那么这些人最终可以活着回家。

    想到这里，她脑中忽然闪过拓跋荣仁邪笑的面庞，心里多了一丝酸楚。这一切都是为了等他，等待他毕业后履行诺言。

    她的脸上掠过一抹自嘲的浅笑，自己到底是什么时候爱上他的？难道是那天他差点被白发杀手杀了的一刻？

    甜蜜的回忆中度过了一个晌午。

    很快，军营内气氛开始不对劲！

    十万人马九成躺在了营帐之内发着烧痛苦哀叫，随后他们的脸上身上都生出了零星突起的痘疮，就连军医都中了招卧床不起。

    痘疮被称为诅咒之疫，感染力极强，很难恢复，拖延得久了必死无疑！

    剩下一成的人天生对痘疮免疫，但他们不知道这么前卫的科学道理，一个个都吓破了胆退避三舍远远离开军营当了逃兵！

    陈明辉的饮食另有专人配备，将军帐中的几个人没有得病，即刻也离开了军营，同时给后方的陈国去了一封急书。

    眼看这军营已经完全成为了一个瘟疫场，再也没有到处走的耳目。

    阵线之前，薛宁青面前站着裘盛，他全身换上了一套平民的行头，身后站着的八人也是一样的打扮。

    小林脸上很是担忧，抓着薛宁青的手臂不愿放手：“蓝小姐，你真的不和我们一起过去么？”

    薛宁青点头：“我还要留下来对付法师团，你们先过去。”

    “可是蓝小姐，你一个人怎么对付那十个巫师？我想留下来……”

    “小林！”裘盛喝了一声，“小蓝自有分寸，你留下来只会帮倒忙。我们去前方右翼中耐心等她就是！”

    小林被他这样一喝，满肚子的话憋回去，凭空眨着一双小眼睛不舍地看着薛宁青。

    薛宁青将眼前的九个汉子挨个看了个遍：“你们可以出发了，我这里事成之后，会按照约定给你们发出信号。裘盛，让对方相信你，应该没问题吧？”

    裘盛自信地点头：“没有什么难事，拖把将军的亲兵都有一套交流的暗号和手势，以防非常时刻的需要，我们过去肯定没有生命危险。倒是你，还是多谨慎小心一些。”说完，他想着其他人吆喝一声，“大家伙跟在我身后，走！出发！”

    薛宁青目送他们向前方的山脉一路走远之后，转身步伐灵巧地想着陈军西翼高地跑过去，一整天都没有从高地上听到什么动静，一切暂且尽在掌握！

    距离高地百丈左右的距离，薛宁青纤长的身躯躲在一大块光秃秃的石头后面，拿出来一把长工和一大堆的弓箭，这些弓箭经过特殊改造，箭头上缠绕着耐烧的棉麻，上面还撒了很多助燃剂，更是附着了资深光明法师施加的抗巫咒力量，可以穿透对面巫师设下的结界，不过穿透之后要射死人肯定是不行，不过放火还是绰绰有余！

    搭上三支箭，迅速点燃箭头上的棉麻，拉开弓弦向着高地上的十个紫色营长一一射出，只是片刻就发出了几十支燃烧的火箭！

    顷刻间，高地上面的结界中翻滚起弄弄的黑烟，十个巫师终于全部从营帐中窜了出来！

    薛宁青扔下弓箭，一把从裤腰里抓出灵珠子，从石头后面纵身跳了出来，脚步敏捷地极速向前奔，身姿就如同猎豹一般，很快就来到高地旁边五丈之外，再进去的五丈就是她埋下自制陷阱的范围！

    巫师们在结界内试图施法将大火熄灭，可那是用硫火作为助燃剂放的大火，巫咒之术无法熄灭，所以在硫磺中诞生的火龙是巫师最大的克星。

    几次尝试失败之下，巫师撤开结界，一个个从高地上向下跑。

    薛宁青两眼一凝，嘴角勾起一抹冷笑，灵珠子捏在身前，做好了致命一击的准备！