
    “蓝姑娘，你不喜欢在下？”看着薛宁青淡淡地扭头，薛荣信的小心肝里写满了受伤两个字，他这是第一次被同龄女子无视，这滋味不太好受。

    “小少爷，不喜欢三个字我可不敢当，我这人就这样，别往心里去。”薛宁青潇洒转身，走到一旁的草地上坐下来，拿出水囊喝水。

    薛荣信很快就从受伤中坚强过来，也跟着坐在了她身边，从空间石里拿出来一只大苹果塞过来：“蓝姑娘，你还没吃饭吧？”

    他的这个举动让薛宁青哭笑不得，这兄弟俩差得实在是太多，她一时间有些接受不了，但还是接过了苹果，以后要吃兽果可不能当着这些人的面吃，眼下有苹果也不错！

    “蓝姑娘，你今年几岁？”

    “十五岁！”

    薛荣信心中一跳，十五岁，那不是和他一样？竟有些莫名的开心起来，眨眨眼说道：“在下今年……十六岁，你比在下小一岁，不如我就叫你小蓝吧！”

    哥哥喊小青，弟弟喊小蓝？这看来也行啊！

    “随便你。”薛宁青啃着苹果，冷淡地答了一句。

    薛荣信一眼不眨地瞧着薛宁青的侧脸，越瞧越心里越是喜欢，前些天自家哥哥给他寄信说交了一个女朋友，眼下自己也有女朋友了！这回就该轮到自己炫耀一下子！

    很快，不言不语中薛宁青就把一个苹果吃完，手上的苹果核往前头一甩，转头看向薛荣信：“少爷，光看着能饱么？”

    后者脸蛋发红，有些不好意思：“小蓝，一个苹果吃不饱，一会儿等我爹他们过来了，我让他们烤只羊羔给你吃。”

    薛宁青挑眉，看不出眼前的乖巧弟弟还是个温柔的暖男？

    前世的薛宁青也不乏追求者，但在她冷漠如同冰山一般的回应之下全都坚持不了一个月就转移目标。眼前的这个小鲜肉能坚持多久？薛宁青寻思着，顶多大概也就三个月吧？

    让她没想到的一句话接下来马上就出现！

    “小蓝，既然你是从家里逃出来的，以后就干脆做我女朋友吧！这样在军营里也不会有人欺负你。”这种进展也太迅速了点吧，温柔暖男小鲜肉看起来完全不是傻白甜啊！

    薛宁青胸口堵了一下，这一招来得太快，她的确没有防备，眼眸一斜之下计上心来，脸上露出一个天真的笑容，一双眼眸闪闪发亮：“少爷，要是你老爹不喜欢我呢？”

    薛荣信强烈地感受到精神一震的触动！难道这就是恋爱的感觉？急忙说道：“不会的小蓝，我刚才看我爹看你的眼神没有讨厌的意思，等他来了我就和他说，他肯定会同意的！”

    这货果然比他哥哥老实多了！薛宁青嫣然轻笑：“我只是和少爷开个玩笑，你可别当真哦。”

    小鲜肉这一回直接忽略了这句话，打心眼里当做她已经答应下来却不好意思说出口，一双拳头攥紧，向着山脉处望过去，心急他爹怎么还不过来。

    回过头又看向薛宁青：“小蓝，你不要叫我少爷，你叫我的名字吧！”

    “好啊，薛荣信。”薛宁青忍住了心中的笑意。

    这一次小鲜肉又受伤了：“不不……叫我信哥哥。”

    “噗！”薛宁青胸闷了一下，冷冰冰从口中挤出来三个字：“信哥哥。”

    薛荣信差一点就要蹦起来，一手按住胸口强烈的心跳，这才恍然发觉对面山脉到处亮起了星星点点的火光，看来右翼大军开拔往这里过来了！

    大军抵达的时候先是冲入军营中，亲眼见到了将近十万的痘疮雇佣兵奄奄一息的情形，薛宁青没来得及赶过来，拓跋弘就一声令下杀光了军营中的所有人为他在战场上死去的几万亲兵报仇雪恨，接着又放了一把火将所有的营帐烧了个干净，他自己则亲自单骑前行百里，一个人干掉了敌方主将陈明辉和他的随从。薛宁青本计划先见到拓跋弘，让他把敌军收入囊中，让陈佳客花一大笔钱赎回去，但这计划也因为薛荣信想要先见到自己而落了空。

    薛荣信从大军里找了一匹青鬃小马驹给薛宁青：“小蓝，你骑这匹，随在我身边，我们走在大军的后方。”前方有军令传来，命右翼连夜向前挺近五百里。

    薛宁青腹诽，这家伙是怕给自己良驹宝马以后一不留神跑了吗？眼前的小马驹是什么鬼？

    亲手为薛宁青检查了一下马鞍马镫，这才满意地点点头：“小蓝，来，我接你上去！”说完单膝跪地托起合在一起的双手。

    薛宁青直接跑上去踩着马镫上了马背，根本没理会他的好意：“既然我都上马了，那我先走了！”双腿用力一夹小马驹的肚子，小马驹抡起四条腿向前飞跑，边上的薛荣信吃了一口土灰。

    然而小马驹到底还小跑得不够快，很快就被薛荣信的红鬃战马追上来：“小蓝你怎么不等我！”

    “为什么要等你？不等你不也到跟前了么？”薛宁青矫情的扭头不看他。

    薛荣信有些委屈道：“小蓝，给你这匹小马是为了你的安全考虑，以后这马长大了也是一匹上好的战马，到时候就跑得快了嘛！”

    “好，就算你说的在理。那烤羊羔呢？”

    薛荣信一愣，大军连夜行军，哪儿有时间烤羊羔？

    一张脸很是尴尬，搜肠刮肚地想话来安慰眼前的女祖宗：“小蓝，一会儿到了地方肯定给你烤一只。”

    薛宁青轻笑，笑声如同银铃一般，如同清澈的风吹进薛荣信的心中：“信哥哥，你还是留着你的羊犒赏战士吧，肉我多得是！”说完，掏出一块拳头大小的熟牛肉干在马背上啃起来。

    薛荣信以为她生气了，策马跑到她前头转身继续讨好：“小蓝，到时候不仅有烤羊，还有奶茶，哦还有果汁！”

    薛宁青终于忍不住大笑，眼前这没谈过恋爱的小鲜肉真的打破了她对北周郡王府的认识：“我说信哥哥，你可真有福气，你爹肯定最疼你吧！”

    薛荣信微笑：“我有个哥哥，不过爹从小真的疼我比较多。哥哥时不时就会挨打，但爹从来不打我。不过娘疼哥哥比我多，但她去世得早……”

    薛宁青心中痛了一下，但表面上看不出来，只是没有说话。

    小鲜肉薛荣信此时脑中灵光闪现，又想出来讨好薛宁青的方法：“小蓝，等我们哪天回家的时候，你不如跟我一起回去吧！”

    这主意好！可以看看拓跋荣仁这家伙小时候住的地方！

    薛宁青点头微笑：“好啊！好主意！”

    小鲜肉直接乐开花笑得合不拢嘴，薛宁青一看，不得不承认这小鲜肉长得真的挺好看，以后要是长开了不失为一个风流倜傥的俊男！

    两人随着右翼大军连夜前行，五百里不到的距离，天还没有亮透彻，迎面就碰上陈军的后续部队！

    拓跋弘没有给他们停顿休息再叫阵的时间，抽刀之下带头冲上前，两军交战在一起！

    一场血！腥！杀！戮！在薛宁青的眼前展开，很快她和小鲜肉一起投入这场大战。

    小鲜肉身上穿着一套轻巧却极为坚硬的战甲，手持一柄长剑在薛宁青周围砍杀，手段干净利落，近身是没薛宁青多少事，她手里揣着灵珠子对付远一些的陈国士兵。

    拓跋弘的亲兵真可谓以一当十，一路所向披靡。然而前方的陈国士兵却不断地涌过来，怎么杀也杀不完！看来这一路是陈佳客派遣来的中流砥柱大部队了！

    杀到日出时，薛宁青听到一阵熟悉的动静！

    很快，战场后方冲过来无数的伏狮犬！一见到陈国士兵就上前撕咬，瞬间减轻在场右翼人马的负担，随后又出现一大波的天魔虎，三尾狼！

    当先一头天魔虎高高的背上坐着一个中年男子正好从薛宁青身旁经过，眯着双眼惊诧地向她看来，但只不过擦身而过的时间就冲到前方。

    薛宁青怎么会不认识这个人？他就是自己的老子薛天陌！

    接着过去的是战兽营的弓箭兵，清一色全都是女战士，身背弓箭手持灵巧的短刃在战场上闪身向前，这是要去对付更前方还没有加入战斗的陈国兵马！

    薛宁青拿出弓箭背在身后就跟了上去，小鲜肉急忙环绕在她身边一脸紧张。

    女弓箭手一路杀到阵营前方，在战兽的包围掩护下排开战列队形，张弓搭箭向着陈军极后方黑压压的人马射过去！

    箭矢乱动着强劲的起浪扎在人堆里轰轰爆开，这杀伤力简直可以上天！

    薛宁青正要钻进弓箭手的队伍中，腰身却被一条手臂捞起，直接带到一头天魔虎背上！回头一看，来人就是霜月的梦中情人秦校尉！

    小鲜肉刚要追来，就被三个陈国士兵牵制住，砍杀完毕回头一看，天魔虎已经跑远。

    薛宁青沉默，心思百转，秦校尉好像没认出她，一路将她带到她老子的天魔虎跟前，像扔一个沙袋一样把她甩过去：“王爷！你要的人我抓来了！”