
    十王爷薛天陌抬手接住薛宁青，没有看她，另一手上的长刀又砍去近前的两人，开口道：“孩砸，你的眼睛是怎么啦？喝了那些个破药水吗？“

    薛宁青咧嘴嫌弃这老头子多事，灵珠子向外飞弹，口中冷淡：“大哥，你认错人了！”这家伙都好多年没见到自己了，怎么一眼就能认出来？

    十王爷一愣，又仔细看了她一眼，没错啊，除了肯定是喝了药水眼睛变色了以外，眼前的小姑娘和自己当年抱回来的小婴儿一模一样！

    一脸揣测的样子，十王爷脸色严肃：”哼，是不想出嫁所以到这里来找爹啦？“

    薛宁青赶快捂住他的嘴：“大哥你小声点！我在路上被人追杀才到这里来的，死了个冒名顶替的，现在还没人知道我活着！”

    十王爷一脸怒容：“谁敢杀我家孩子！难不成杀到军营里了吗？！”

    薛宁青一脸嫌弃样：“大哥总之以后我们谁也不认识谁，我现在是右翼中的散兵，我走了！”扔下这一句话直接从天魔虎背上跳下来，一溜烟跑得很远。

    十王爷要紧对敌，没及时拉住她，口中骂道：“哼！女大不中留！”虽然骂的粗糙，但他心中却心思细密，片刻间转起念头，这小家伙竟敢不认爹？那么说要杀她的人就算在军营中也有耳目？但这鬼娃子从小心眼多，是不是真的被追杀还是另一说，还说死了个冒名顶替的？暂且先装作不认得她，看看皇都传来的消息再说。

    大战持续了一整天，到日落时分已经尸横遍野，陈国的中流砥柱溃败瓦解，主帅副帅全部被擒。

    右翼又向前挺近了数百里，直接压着陈国的国境，身后倚靠花萦国的中军百万人马，国境对面挂起了免战牌。

    这日，距离陈国锁国免战已经过去一个月，对方派出的和谈使臣在花萦国皇都内待了半个多月。

    右翼前营将军帐旁边一顶麻灰色营帐前方的空地上架着一只羊，羊身下燃烧着炭火。

    “小蓝，再过不久我们就能回家了，听皇都传来的消息说，和谈的使臣答应了陛下的赔款要求，已经出发回陈国。”小鲜肉忙着切下羊身表面熟透的肉装在一个个碗里。

    边上的裘盛和小林这些日子也没少蹭肉吃：“这是好消息啊少将军，回去以后就专心照顾我们蓝姑娘，最好择日成亲！就到北周郡军营中成亲！“

    小鲜肉听了之后开心地笑起来，两眼瞄薛宁青：“小蓝，小林说的是不是很有道理？”

    薛宁青白了他一眼，没有说话。

    裘盛察言观色之下岔开话题道：“今天我见将军一早就到后方去了，难道是商量撤兵的事情？”

    小鲜肉笑容收敛一下答道：“不是撤兵，皇都来了消息，说战兽营家的郡主在出嫁途中遇刺身亡，我爹去探望一下十王爷。”

    薛宁青眼中光芒略过，这样看来举国都以为自己遇刺身亡了？十王爷那老家伙不会在拓跋弘面前露出什么破绽吧？按照自己对他的了解来看理论上不会有什么问题，等拓跋弘回来的时候一定要好好观察一下。

    就在此时，大军头顶上遮盖下一大片的阴影，一声震耳欲聋的嘶吼声在头顶响彻云霄！

    抬头只见一头巨大的魔龙展翅徘徊在上空。

    小鲜肉眼中喜悦：“我哥哥来了！”

    薛宁青心中一惊，立刻起身钻到营帐中去，心跳有些过快，落下营帐的布帘，挑起一抹向外窥探。

    很快，拓跋荣仁就从魔龙上跳下来落到军营内。

    只见他铁青着一张脸，脸颊有些凹陷，眼眶带着黑眼圈，一身掩饰不住的煞气。

    小鲜肉跑上前：“哥！你来啦！”

    拓跋荣仁没有给他一个正眼，直接脚步如风走向将军帐，用力甩起将军帐的布帘，看了一眼才回头，嗓音有些粗哑：“他人呢？”

    小鲜肉瞥见他可怕的眼神，有些担忧地问道：“哥，你怎么了？”

    “我问你，他人呢？”平淡到可怕的话语，如同冰冷的银眸。

    薛宁青在营帐中看到这一幕，心中颤抖起来，他几天没睡觉了？他要干什么？

    小鲜肉虽然莫名其妙，但心中觉得有些不妙，说道：“哥，爹他去战兽营见十王爷了，你要不在这里等……”

    话还没说完，拓跋荣仁头也不回地向前疾步走开，带着一身的煞气，任谁见了都要退避三分。

    小鲜肉一步追在他身后，薛宁青掀开布帘，脚下无声地随在他俩后方。心中挣扎着要不要让他知道自己还没有死，但是依他的性格肯定会直接把自己从军营内光明正大地抢出去，那不是她想要的结果。

    但眼下将要发生的事也让她担忧，要是拓跋荣仁这草莽一个忍不住当着自己老子的面把事情说出来，那接下来会怎么样？十王爷虽然知道自己没死，但是战兽营和右翼杠上那结果又会好到哪里去？

    一路来到战兽营驻扎地，拓跋荣仁立刻就被几个士兵拦住：“你是什么人？！”

    拓跋荣仁腰中的软刀抽出，根本不想多说就要动手，小鲜肉一下子拦在了刀下：“各位且慢动手！我们是拓跋弘的儿子，来……来拜望一下十王爷……还请通融。”

    拓跋荣仁持刀的手被小鲜肉按住，在前的士兵一脸晦气：“拓跋弘的儿子这么嚣张？一句话不说就要开打？”

    小鲜肉也不知道自家大哥今天怎么会这样，猜想他和亲爹拓跋弘之间肯定又闹了矛盾，此时心知劝不过他，只有打圆场：“两位哥哥不要见怪，我大哥他就这个脾气……得罪了……”

    一个士兵对另一个说道：“他们说是右翼的少爷，你认得吗？”

    另一个士兵瞧了一眼：“这个小的好像是右翼之人，这个大的没见过。”

    “两位军头，这是我在外读书的大哥，还请放我们过去见我家爹爹……”

    小鲜肉还在对这几个士兵说着好话，拓跋荣仁再也忍不住，手上软刀横向里一挥，拦腰在这几个人腰间的锁子甲上砍了一刀，战气相抗之下几人身子顿时向后抛出，拓跋荣仁抬脚便闯了进去。

    很快，周围的士兵全都拦在他面前：“看这白毛小子的样子的确是他们拓跋家的人，右翼之人如此张狂，兄弟们好好教训教训他！”

    十几个人向他扑上来，手起刀落时这十几个人再次向一旁飞了出去，噼噼啪啪的落地声伴随惨叫声，引来更多的士兵。

    这里吸引了所有的注意力，薛宁青不费吹灰之力就进入战兽营，躲在一棵树干后头看着这一幕。

    拓跋荣仁用这种方式一路接近大帐所在，一路上打伤了几百士兵。

    大帐中的十王爷本端着一张颓丧万分的面容与拓跋弘谈心，他表面上装作心痛伤怀，然而心里却是难言地气愤，竟然真的有人要暗杀自己的女儿，而且就连军营中都有杀手的耳目，这让他如何能忍？

    此时听到外面嚷嚷声，正愁心中一股恶气没处发泄，一脸黑气掀开帘子踏出大帐，眼见大帐周围横躺了一片叫唤的军士：“出什么事了？！嚷嚷什么？！你们在这里干什么？！”

    面前站着拓跋弘横刀的身影，本来白皙的面庞此时青气密布，加上黑眼圈和如狼的眼神，看起来就像一尊杀神一般。

    十王爷正要开口问他是什么人，就听见身后跟出来的拓跋弘大声道：“仁儿，你来了？”语气沉稳中却隐隐透着一丝不悦。

    拓跋荣仁提着刀，一步一步走上来，两眼只盯着拓跋弘。

    拓跋弘侧过身不去看他，沉声道：“仁儿，难得一次见面，怎么这次又是哪里不舒服了？”

    小鲜肉立马跑上来向着十王爷叫了一声：“舅爷好！”立刻凑到拓跋弘身边：“爹，您还是快回去吧……”

    “笑话，哪儿有儿子找老子晦气老子躲的道理！拓跋荣仁，你今天又要寻什么不爽？说出来，有道理我就放过你，没有道理我就结结实实打你一顿！”

    拓跋荣仁银眸如刀，嘶哑的嗓音淡淡地响起：“为什么要杀她？“

    十王爷本能的警觉起来，一双有神的眼睛仔细地看着拓跋荣仁。

    “哼！我一生杀人无数，你说的是哪个！”

    “小青，你为什么杀小青。”

    薛宁青在人堆后面身子一僵，看向自己的老子薛天陌，只见他抱起手臂，眼中投射出一抹肯定又有些疑问的光芒，她知道对方已经明白是拓跋弘要杀自己，只是想不通拓跋荣仁怎么会认识自己而因为这件事来到军营中。

    但见薛天陌没有要发作的样子，薛宁青心头略微平复，就在此时，薛天陌眼眸一晃直接看到了自己，薛宁青白了他一眼眼神瞟向别处。

    拓跋弘银眸一冷：“小兔崽子，我需要告诉你理由么？！”

    薛宁青心头一跳，再次看向薛天陌，只见他压制地很好，不露半点破绽，想必也是顾忌到自己就在当下，要是动起手右翼的十几万人马就在近前，讨不得半点好处。