
    郡王府中时光过得恬淡，不知不觉间冬天过去，初春的暖风开始吹起。

    风和日丽的晌午，薛宁青和小鲜肉在王府后院散步。

    “小蓝，你看，这是我十岁那年我娘给我的挂件，我让丫鬟重新穿了流苏，好看么？来，我给你挂上。”小鲜肉捏着一枚一指长短的翠玉豆荚，弯下腰系在薛宁青的腰间，豆荚下方垂下的浓紫色流苏落在薛宁青的裙摆之间，行走时若隐若现晃晃悠悠更显风姿绰约。

    “信哥哥，这既然是你娘留给你的遗物，又何必送给我呢？”薛宁青这三个月每天都会收到他送的礼物，像是各种绢花缎带，金银首饰，各式衣裙，心中十分汗颜这小鲜肉虽然是个男的，但却十分有玩洋娃娃的潜质！

    小鲜肉一低头，脸一红，两手扶住薛宁青的肩膀站在她面前，一副欲言又止的样子。

    薛宁青挑眉：“信哥哥，是不是有话要对我说？”

    小鲜肉舔舔嘴唇，一双星目饱含深情地看过来：“小蓝，我和你……都认识这么久了，我想……”说到这里脸更红，快速地在薛宁青嘴唇上亲了一下，只是嘴唇轻轻地碰触，马上就收了回去，但只是这样就让懵懂少年如坠云霄。

    薛宁青只是原地愣了一下，随后暗自叹息，想着看来不能再在郡王府待下去了。

    小鲜肉不知道她在想什么，一阵陶醉过后仔细地看着她脸上的表情：“小蓝，你生气了？”

    薛宁青淡淡一笑：“没有。”

    信步朝前走，薛宁青心中已经做好了离开的计划。

    此时眼前飘过一缕薄薄的烟雾，薛宁青诧异，大晌午的哪儿来的雾？

    抬眼向前看去是一片长长的粉墙，粉墙之外散着一大片连天的迷雾。

    “信哥哥，前面是什么地方，怎么会起雾了？”

    小鲜肉嘴一抿，拉着薛宁青就要回头走：“前面没什么，我们回去吧！”

    薛宁青直觉地就知道前方一定有什么，站定脚跟脸色冷然道：“信哥哥，你什么时候学会骗我了？前方到底是什么地方？”

    小鲜肉神色有些紧张：“那里是我家后院的一个小院，那里……那里有鬼，我们还是快走吧！”

    “有鬼？”薛宁青立刻就好奇起来。

    “恩，从我小时候就开始闹鬼了，好奇翻墙进去的下人没一个出来过。”

    “哦？那你哥哥进去过没？”薛宁青挑眉，她十分想知道拓跋荣仁小时候怕不怕鬼。

    “哥哥一次都没有进去过，他对这里不好奇。小蓝，我带你到城里最好的酒楼去吃饭，怎么样？或者带你去裁缝店？”

    这答案让薛宁青有些失望，他不对鬼好奇？不对，那他一开始就知道这里面闹的是什么鬼！

    薛宁青勾唇一笑，脚下一踏直接跳过墙头落到了墙对面。

    小鲜肉大惊失色，但也毫不犹豫地紧跟着跳过去。

    雾霭森森，四周除了一片白色其他一切都看不清晰。

    小鲜肉有些颤抖，一把抱住薛宁青：“小蓝，别怕，我保护你！”

    薛宁青觉得好笑，说道：“信哥哥，想不到你还怕鬼。”

    小鲜肉外强中干地强打起精神，身子退了退，转而紧紧拉住薛宁青的手，腰间的长剑抽出架在胸前：“胡说！我怎么会怕鬼，小蓝，现在看也看过了，不如……”

    “不如我们回去？哈哈哈，你回头摸摸，还能摸得到墙壁么？”薛宁青直接就笑了出来。

    小鲜肉一惊，用长剑向所来之处戳了过去，一片空空荡荡，哪儿来的墙壁？

    这一吓吓得不轻，鲜肉的脸刷的一下变成纸一样白，往后退了几步，继续用剑戳，还是没有墙壁的影子！

    “小……小蓝……”要不是在薛宁青身边，他恨不得直接就坐在地上。

    “信哥哥，我看我们这就往前走，看看是什么人在这里装神弄鬼，说不定制服了那个人，我们就可以回去了？”薛宁青话是这样说，却不需要他的回答就拉着他往前走。

    小鲜肉走得举步维艰。

    脚下的地面坑坑洼洼十分不平整，四周是浓浓的迷雾，就连光线也不像在外面一样亮，到处阴风阵阵，有种冷飕飕的感觉。

    不知走了多久，薛宁青耳根一动：“信哥哥，听，左前方有水声！”直接转身向左前方走。

    鲜肉一路颤抖过来，腿都快站不稳，要不是薛宁青在他眼前，他又怎么能坚持走上这一段路？

    “信哥哥你别怕，我看这里面没有鬼，失踪的下人肯定是进了这诡异的雾气中找不到回去的路了。”薛宁青开口安慰小鲜肉。

    “小蓝，你说的是真的么？”鲜肉听后果然好受了很多。

    “当然是真的，能布置这么诡异的迷雾，这里面的人肯定是个巫师，或者是个女巫，法师和术士的神通和这不同。”

    薛宁青分析地很有道理，鲜肉一听之下心中的惧怕消去了大半，但这雾气太过神秘诡异，他依旧还是提心吊胆。

    普通一身，鲜肉浑身一抽！

    “信哥哥别怕，我踩到水了。”薛宁青温柔的话语传到鲜肉的心中，鲜肉此时瞬间就认定了她，暗自下决心这次平安出去以后马上就要向她求婚。

    “我们沿着水边走，看看这潭水有多大。”

    “恩……小小蓝，别走得太快。”

    “放心吧信哥哥，你跟在我后面就可以。”

    水岸线貌似挺长，这一潭子水还挺大，薛宁青有些钦佩起来，从外面看也就是一方小院，但在这迷雾神通之下期内却有如此大的格局和乾坤，看来巫师女巫一类人不可小看！

    走着走着，薛宁青脚下传来噗噗的声响，这一次鲜肉倒把持住了没有多少惊吓，多半也是已经习惯了。

    “信哥哥，这里有条木板做的浮桥通向水面上，我们走过去看看如何？”不等回答已经踏上这浮桥。

    浮桥上每走一步就会轻微晃动一下，鲜肉本已经放松下来的心再一次紧张起来：“小蓝你慢点。”

    走了片刻，薛宁青停下脚步。

    鲜肉以为到了头，抬起看向脚下的目光，一瞬间差点心脏停跳！

    在薛宁青帖跟前，赫然站着一个比她高半个头的黑影，就像一个穿着斗篷的鬼魂！