
    拓跋荣仁提着刀一路走到拓跋弘面前，缓缓抬起脸，冰冷地看着他：“我爱她，你把她还给我。”

    秋风阵阵，在场的人都听到了这句话。

    十王爷挑起一双眉毛。

    薛宁青心中一记猛烈的跳动，但战兽营和右翼现在完全贴在一起，无论如何也不能让他见到自己！

    拓跋弘抬手拍了拍肩膀上的灰，口中嗤笑一声：“呵呵，你想让我将死人复活吗？”

    拓跋荣仁手中软刀猛地抬起，直接架到了拓跋弘的脖子上，右翼来的两个灰发侍卫抽刀抵在他的腰间：“你想干什么？！”

    小鲜肉见过他们一千次的闹，却从来没见过这样的情形，身子直接跳上去用手掰下拓跋荣仁手中的软刀：“哥哥，你这是做什么呀！”

    拓跋弘眼中放出厉色：“想杀我？你们两个把他给我抓起来，通知玉颜回来！和他成亲！”

    两个侍卫两手抓向拓跋荣仁的肩头，却在半空给小鲜肉拍下来：“我哥会自己走！”

    然而拓跋荣仁却没有走，眼中一片萧索：“你不要命令我！把小青还给我！”

    “哦？那我没办法还给你！你打算如何？”

    拓跋荣仁一张近乎疯狂的脸上显出痛苦的神色：“那我就和你恩断义绝！”

    拓跋弘眼光一眯，沉默片刻，突然大笑起来：“好！哈哈哈！今天就让你舅爷做个见证，十王爷，借我条鞭子，我要亲自抽他一千鞭！从此与他断绝父子情！”

    十王爷心中早就冷笑，拓跋弘也有今天！唯一的亲生儿子要和他断绝关系！虽然这小子还勉强看得上眼，不过打在他身上痛在他拓跋弘心里！一千鞭可是这老东西亲口说的，他要亲眼看着他打下这一千鞭！

    扭过头：“来人！拿条鞭子来！”

    一条皮鞭递上来，十王爷攥在手中送到拓跋弘面前：“侄女婿，拿着！”

    拓跋弘抓下皮鞭：“把他的衣服给我扒了！”

    两名侍卫扯下拓跋荣仁的皮甲，啪的一声脆响，一鞭子即刻打在他胸膛上，一条红印立刻显现。

    拓跋荣仁脸上毫无表情，眼中流露的痛苦和冰封一样的冷漠似乎与皮肉上的痛楚无关。

    他内心心死般的痛已经占据所有的感官和神魂，就像曾经经历过的那么一次。

    鞭挞接连落下，战兽营的兵将都挤过来看好戏。

    薛宁青躲在人群之中，双手紧紧握住，她只能忍耐，不能有所作为。

    等到这场好戏落幕的时候，拓跋荣仁浑身是血，但依旧站着不动。

    拓跋弘把带血的皮鞭扔在他脸上，甩手走人。

    等他出了战兽营，薛天陌才挥一挥大手：“来人！把这小子抬到营帐中去上点药！”

    小鲜肉被薛天陌大手拦在营帐外：“小子，你们已经不是一家人了，随你爹爹回去吧！”脸上没留一点客气。

    小鲜肉面皮薄，无奈走出战兽营，回去的时候却发现自己的女朋友失踪了，立刻就在右翼中寻找起来。

    薛宁青却徘徊在战兽营外面擦拭去眼中没有滴落的泪水，心中下定了决心想要转身回到右翼，却听到身后一个深沉的嗓音响起：“你在这里待了很久了，不进去看看真的好么？”

    砰砰！心口跳了两下！

    身后是谁她当然听出来了，正是拓跋弘！

    自己的身份看来还是瞒不住他！

    镇定了一下，薛宁青没有回头：“不，我不想嫁给我不爱的人，所以我不会进去！”

    “哈哈，这个理由好！”拓跋弘停顿了片刻又道：“我当初也是为了我的亡妻与我父亲决裂，他要让我做世显可汗，而我却要娶她，我父亲也在我身上打了一千皮鞭。今天，我儿子同样为了一个女人，做出我当年一样的选择。”

    “你不杀我么？”

    “呵呵！当时让清初去杀你，有我不能说的理由。但清初回来说了一个足以让我改变想法的理由。后来杀你，是因为我的七万亲兵死在战场！都是因为你！现在，没有杀你的理由了。”

    薛宁青猛地回头：“那刚才是为什么！”

    “为什么？就是要让他走一遍我走过的路！”拓跋弘银眸很是阴沉。

    薛宁青恍然，果然是亲父子！

    薛宁青抬起脚步就要往战兽营中走。

    “忘了告诉你，右翼已经动手开拔回北周郡，这里由战兽营补上，你是要跟战兽营回去继续嫁入皇家还是跟右翼回北周郡呢？”这种阴险的笑容简直代代相传！

    薛宁青咬牙，一眨眼回过身，没有给他一个眼神，向着右翼大营走去！

    刚进军营，两名肌肉发达的壮汉就把薛宁青左右架住，往军营内狂奔。

    片刻功夫来到一脸焦急的小鲜肉面前：“少将军，人找到了！”

    小鲜肉焦急的眼中光芒骤亮，马上跑过来想要抱薛宁青：“小蓝，你不见了我好担心！”

    薛宁青一个闪避，没让他得逞，拍了拍腰下的短裙：“信哥哥！我的小马驹呢？”

    整个军营的人都在忙着收营帐，忽听得各种猛兽的嚎叫，战兽营中的战兽齐齐冲入右翼军中！

    十王爷薛天陌首当其冲口中大喝道：“战兽营中有逃兵进入右翼！快给我搜！”

    右翼将士怎受得了这样的对待，提刀之下就要干架。

    拓跋弘和手下的几名侍卫站在薛天陌的天魔虎坐骑脚下，脸上很不好看：“十王爷，你这是要干嘛？！”

    “侄女婿，我军营中有一个逃兵混到你军中，我要把她捉回去！”

    “哼！逃兵？是男是女啊？你要在这十几万人里面挨个搜查吗？！”

    “对！今天我必须把这逃兵搜出来！”

    “薛天陌，你不要太过分！”身旁一个侍卫直呼其名，面带怒容，“你不要仗着自己是中军的前锋就这么猖狂！一个逃兵？天大的笑话，你们战兽营难道这几年就没有上百成千的逃兵？我看你是故意让我们右翼难看！”

    薛天陌手中兽鞭啪的一下抽打地面：“侄女婿，你手下的人好没家教，难道我找一个逃兵还要跟他解释吗？”

    拓跋弘嘴角一弯，微笑道：“十王爷，你要搜人我可以让你搜，我也希望你能找到你要找的人。但，要是你没找到呢？”

    薛天陌心头一跳，难道这老家伙已经把人杀了？就算是杀了他也要找到尸首！

    更不多话，朝身后大喝一声：“快去搜！给我搜清楚了！”

    十多万的人马，挨个地搜过来，没有找到要找的人。

    右翼本来中午就要开拔后撤，然而却拖延到了日落。

    “十王爷，怎么样？找到了么？”拓跋弘此时脸色严肃，明显是站在了有道理的一方。

    薛天陌皱眉，怎么会找不到？难道这小家伙事先逃走了？心中将薛宁青骂了一百遍，也不和拓跋弘再多客套，下令一声回营，这才从右翼中全部退回。

    一直到天暗下来，右翼才全体开拔回北周郡。

    此地往北五百里的地方是一片茫茫荒漠，已经超出大军的驻地边缘很远，薛宁青骑在小马驹背上放慢了马速。

    小鲜肉当然在她身边，赶了半天的路，这才缓上一口气，不解地问道：“小蓝，我们为什么要离开大军单独回去啊？”

    薛宁青轻描淡写地答道：“因为我不喜欢人多，我喜欢安静。”因为她爹肯定会去右翼要人，要是和他一起回了盈都，王妃肯定是片刻不停直接把自己送进宫中！她爹开口也没用，惧内！

    “小蓝，我们走了大半天你肚子不饿吗？要不停下来找个地方吃点东西吧？”小鲜肉关切地提议，他的女朋友中午都没有来得及吃东西，现在已经是小半夜的光景，饿坏了怎么办？

    薛宁青经他一说才感觉到有些饿了，勒停小马驹翻身下来：“好啊，我们吃过以后再继续赶路，我们从北部绕行回北周郡，不会比右翼先到，干脆走得慢些也不打紧。”

    小鲜肉也跳下马背，在一块风蚀严重的岩石的背风向取出一些木条生火：“幸好走的时候我带上了柴火，要不然在这地方可找不到一块木片，小蓝，快过来一起烤火。”

    薛宁青牵着小马驹款款走来：“你有木柴，我有马草，我先喂马。”

    月到中天的时候，两人才煮开一锅切了少许肉块的米粥，小鲜肉先给薛宁青添了一碗：“小蓝，这碗给你。”

    薛宁青不想故意看都直接瞥见碗里面都是肉，敢情锅里面的肉都给他挑出来了，心中有些温暖的感动：“谢谢信哥哥。”

    小鲜肉明亮的眼睛闪出甜蜜的光芒：“今天……我哥来了，之后没来得和你一起吃烤羊，等回到北周郡，我一定请你吃遍城中的酒楼！”

    薛宁青莞尔一笑：“信哥哥，今天骑龙来的那人就是你哥哥？”

    “对，只可惜他在和爹爹怄气，没有来得及介绍你们认识。”

    “他们经常怄气吗？”

    “我小时候，哥哥还没被娘送去学校时，每次拿丫鬟寻开心就会被爹爹打骂，也许就是因为这样，娘才送他出去读书。但我十二岁那年娘去世，从此以后哥哥只要回家就会和爹爹怄气，到最后干脆很久都没有回来。”