
    薛宁青喉头有些发闷，此时已经离开战兽营五六百里，拓跋荣仁这家伙到底还在不在战兽营中？还是执拗地马上就走？吃着碗中的吃食，却感觉不出什么味道。

    “小蓝，你有心事吗？是想家了吗？”小鲜肉的一双星眸关切地瞥过来。

    “没事，也许有些累了。”薛宁青将吃净的碗用水洗了一遍还给小鲜肉。

    挨着火堆，薛宁青靠在石块上，火光在她的眼眸中映照攒动，听着小鲜肉有一句没一句地讲述他小时候的故事，慢慢爬上睡意，渐渐合起双眼。

    小鲜肉又自顾自说了一会儿才发现她已睡着，取出一件毛毡披风盖在她身上，红着一张脸将手臂绕在她的肩头，于是，这些时日以来，他终于如愿以偿地抱到了她。

    往后，两人向着东北方向走了两个月才到达北周郡。

    北周郡府坐落在一片绵延青山中，所辖一共有十三座山城。山区再往东连接着茫茫世显可汗国的大草原。

    郡王府在十三座山城中一个叫做椒州的城池内。

    时值秋末冬初，可椒州城内却覆盖着刚下完的厚厚积雪，街上林立的铺子门口站着格式打扮的伙计叫卖拉客。

    薛宁青拉着她的小马驹，身上只罩着小鲜肉的一件披风，里面依旧单单一身轻甲，胳膊和大腿都露在外面。

    小鲜肉俊美的脸庞左右关注经过的铺子，终于眼前一亮：“小蓝，总算找到成衣铺子了，快进去给你买身袄子吧！”

    薛宁青无奈地摆摆手，一路上她都说了好几遍不冷，却丝毫没有消减这家伙的担忧。

    在店铺门口的桩子上拴好马匹，两人踏入成衣铺子。

    面对琳琅满目的锦缎绣衣，薛宁青心中毫无感触，但小鲜肉却不然，一脸的兴奋样一看就是第一次进店看女人的衣服！

    挑了半天，小鲜肉一双眼睛已经看花，薛宁青最后快刀斩乱麻，拿了一件水粉色夹棉袄子和配套的夹棉筒裙直接套在了轻甲外面：“就这样吧，信哥哥算账走人。”

    小鲜肉立刻又从一堆衣服里扯了一件红色的毛毡斗篷这才觉得完美无缺。

    结账之后，换下身上的男士披风，薛宁青看起来更加明艳动人，小鲜肉走了一路偷瞧了一路。

    两人又在酒肆中饱餐一顿，后才抵达郡王府。

    薛宁青站在郡王府大门口高阔的石阶底下抬头一看，只见两扇红漆大门左右紧闭，开口问小鲜肉：“你家白天不开门？”

    小鲜肉叹了一口气：“自从娘过世以后，哥哥也不回家的几年来爹爹都带我住在千里外草原上的军营中，家中也就是一些下人在打点。如今看来爹爹这一次还是去了军营没有回家。小蓝，你在这儿等着，我去叫门。”

    小鲜肉跑上台阶，拍响红漆大门上金色的门环。

    过了好一会儿才从里面开了一条门缝，一个圆圆胖胖的姆妈躲在门缝后头对着小鲜肉上下打量了几眼，终于眼睛一亮用力拍腿：“小少爷！是小少爷吗？难道是姆妈认错啦？”

    “是我是我，我今天回来了，姆妈幸亏你还认得我！”

    姆妈大开两扇门，一把拉住小鲜肉的手就要往里拽：“小少爷你终于想着回来了，郡王没跟你一起回来吗？快进来姆妈给你做几个菜吃！”

    小鲜肉没有随她走，俊脸一红指了指台阶下站着的薛宁青和两匹马：“姆妈，还有一个人……她是我女朋友。”

    姆妈眯起眼向着台阶下瞧了瞧，脸上难掩笑意：“还有一位小姐啊，小少爷你真的长大啦，都有女朋友了！姆妈这就去请小姐进来。”

    小鲜肉连忙阻止：“不不不，我自己去请她就行。”

    “嗳，好，那我去把少爷和小姐的马拉到后院去。”

    两人一前一后下了台阶，姆妈牵去马匹的时候不住地对薛宁青打量，越看嘴上越是笑得开心。

    小鲜肉拉住薛宁青的手：“小蓝，我们走！”

    绕过郡王府大门里面硕大的龙虎照壁，薛宁青终于踏进了她所好奇的郡王府中。

    这里的规模远远没有自家的王爷府大，但是精于布局，其中厅堂楼阁花廊水榭各自安排得都十分巧妙，让人行走其中丝毫不觉得无趣和厌烦。

    经过几处景致不错的厅堂之后，来到一座宽敞的小楼前，大约是在王府的中心位置。

    小鲜肉指着小楼笑道：“小蓝，这是我住的地方，以后你就和我住在一起。”

    薛宁青微微一笑，装作平淡地问道：“哦？你住的地方还不错，那你爹娘本来住哪里？你哥哥又住哪里？”

    小鲜肉天真地道：“我爹和我娘住在刚才走过的花厅里，我哥哥就住那儿！”

    顺着手指的方向，薛宁青看到远处一座假山，假山后头冒着一片房瓦，看起来是一间宽敞的花厅，薛宁青“哦”了一声，把那间假山后头的花厅记在了心里。

    小鲜肉拉着薛宁青走进小楼，随后又有几个年龄稍大的丫鬟过来见人，在她家小少爷卧房的边上一间房中布置了一下给薛宁青住，又分别伺候他俩沐浴熏香，接着就是吃晚饭。

    饭后薛宁青见机甩开小鲜肉独自来到拓跋荣仁小时候住的花厅。

    花厅只有一层，周围围着花廊，里面打扫得一尘不染。

    一张雕花床上没有任何被褥，除了一无摆设的桌案箱柜，就只有地上一只褪了色的竹马。

    这竹马肯定是他的心爱之物，薛宁青这样想着，头脑中出现小时候的拓跋荣仁骑在竹马上的情形，不禁笑了出来。

    用手捡起竹马，藏进储物项链中，设想着下一次相见之时就把这竹马拿出来，让他知道自己去了他家！

    正当想得美好的时候，老大远处传来叫嚷声：“小蓝！你在哪里？小蓝！”

    薛宁青无奈地摇头，看来接下来真的要和这小鲜肉朝夕相处了。

    悄悄走出这让她心头甜蜜的花厅，在假山后摸到另一个方向，才在一株玉兰树下应了一声：“信哥哥，我在这里。”

    小鲜肉脸上颇有些责备的神色，跑到薛宁青面前教训起来：“怎么扔下我在这里乱走？夜黑天亮，我们上楼去说话吧！”