
    鲜肉很快好转，三天以后就完全康复，又整天拉着薛宁青在椒州城内招摇。

    开春以后街面上车马行人往来不绝，鲜肉手里捧着一块热乎乎刚出炉的桃酥在嘴边吹吹凉，塞到薛宁青手里：“小蓝，这里的桃酥很好吃，你来尝一口！”

    薛宁青打了个饱嗝，摇摇头表示再也吃不下手中的桃酥。

    鲜肉拉着她又往前面走：“那我们去别的铺子逛！裁缝店的老板前几天和我说，他家又进了一些新式花样的料子，正好给你做一些裙子等天热起来穿！”

    薛宁青感到一阵头疼，这样看来自己已经从洋娃娃升级成了鲜肉的专属宠物，每天拿拿各种食物给她吃，穿各种衣服给主人看，更别提从神秘小院出来主人病好了以后，薛宁青每天晚上睡前还好好的，早上睁开眼醒来那货总会在自己的被窝里出现！自己一生气，那货就会委屈地说一个人睡不着之类的话。

    这还是春寒天气穿的比较多，要真到了天热起来穿单衣睡难保不会生出事端！眼下看来此地不宜久留！

    薛宁青正计划着什么时候离开郡王府，之后又应该往哪里去时，从临近一个街角闪出来两匹飞速奔跑的马匹，其中一匹嘶鸣声声马前蹄高高抬起就要落在薛宁青的脑门上！

    小鲜肉温柔的眼神马上换做一抹冷色，临空跃起踢出一脚落在马匹的侧身上，将马匹和马背上的人一齐踢得向一旁飞了出去。

    行人第一时间避开空出一块地，马和骑在马背上的人正好落在那空地当中，响起一阵尖长的嘶鸣声。

    鲜肉收腿回头关切地看向薛宁青：“小蓝，你没吓着吧？”

    薛宁青摇摇头，此时地上的人爬了起来，同行的马匹也停下，马背上的人下马，两人气势汹汹地来到小鲜肉面前：“你搞什么？！为什么出手打翻我的马！”

    小鲜肉一脸冷色：“你的马差点踩到我家小蓝，我不踢开他，倒霉的就是小蓝！”

    两人互相看了一眼：“哟！你动手在先还有礼了？”

    “本来就是，闹市中你们跑得这么快干什么？撞伤了人怎么办？”

    “小娃子，爷爷们可是从皇都来的，奉了陛下的命要去送谕旨！这些马可是日行八百里的千里马，现在被你一踢，断了前足，你延误皇命不说，还伤了陛下的御马！你说该怎么办？！”

    鲜肉冷冷一笑：“哼，怎么办？你是不是想讹诈？”

    两人此刻抽出手中的刀，晃晃声响刀光一闪指向小鲜肉：“小子，你今天不和爷爷们道歉也就算了，这马钱你必须得赔！”

    薛宁青在一边看着只是勾唇微笑，侧过一张绝美的面庞看向他处。

    小鲜肉眸光一闪，反问道：“那你的马钱是多少啊？”

    “这是陛下从世显可汗国千里迢迢引进的御马，一匹价值一百万金币！“

    薛宁青听到此处眉毛挑了起来，一百万金币，他可真敢说！回头看了一眼鲜肉，只见他面不改色，一手握在腰间的长剑上，一看就知道是要准备干架。

    小鲜肉眉眼一横，口中嗤笑：“哈哈，一匹马一百万金币，你以为你们骑的到底是什么马我看不出来吗？”咣的一声，银光乍现，长剑从腰间抽出指向地上的马匹！

    “这匹马要说是世显可汗国的千里宝马？小腿骨那么细，毛色那么暗，你蒙谁呢？这是南部下悔之州产的马！日行五百里左右，我看这马的样子，是你们一路上强行多走了几百里吧？这马本来就不太值钱，到了这里就更不值钱！”

    “小子你不要在这里胡说八道！你是想赖下马钱吧！我们有皇命在身，拉你去见官也得让你赔！”

    小鲜肉斜睨一眸：“见官？”银牙一咬，手中长剑即刻翻转，剑神向着当头的一人脑袋上砸了过去。

    那人抬刀来挡，却在空中被直接挑开，长剑划过一条弧线重重砸在他的面门上！

    只听得轻微的咔咔一声，那人鼻梁断裂，鼻血直流，两腿向地面上一跪，捧着鼻子哇哇大叫。

    他身后的同伴大喝一声，手中的大刀向小鲜肉劈过来。

    但又被轻巧地挡开，握刀的虎口吃了一股大力，颤巍巍得握不紧，只感觉右边脸上吹来一股劲风，脸颊正中长剑一砸！

    颧骨瞬间开裂，那人捧着脸大叫一声：“你！你敢袭击皇都的传令官？”

    鲜肉手中长剑一折，挑起一抹风声，架在那人喉头：“是你们讹诈我在先，怎说是我袭击你们？”

    “你！有种的留下姓名！”另外一人抹了一把鼻子里流出来的血，恶狠狠地说。

    此时薛宁青拍了拍两手，纤细的腰身在一旁转了过来，带起身上的红色披风一同旋了起来，清脆的嗓音懒洋洋地道：“他是北周郡王府的二公子薛荣信，你们两个这一次不就是要去北周郡王府么？你们这就把皇命留下吧。”

    两人听后一愣，北周郡王府的二公子？这种谎言岂能相信！

    “哈哈哈！是个人都能说自己是公子世子！我看你们是想冒名顶替来脱罪吧！想不到你们两个男女贼人还敢冒领皇命！”

    小鲜肉提剑拍在说话人的脑门上，啪的一声下手不轻：“你说谁是男女贼人呢？你给我好好说话！”

    此时围观的平民中有一些上了年龄的再也看不下去，出来规劝：“两位官差，这位的确是北周郡王府的二公子，他从小就喜欢逛街，我们经常看见他。”

    “是啊，明明是你们两个差点撞伤了别人，还要讹诈我们二公子一百万金币，我看是你们不想奉皇命把谕旨给二公子吧！”

    两人你看我我看你心里开始发虚，但依旧抱着一丝侥幸心里，继续嘴硬道：“哼！无凭无据，我们怎么能相信你？”

    “小哥们，这的确就是二公子，俗话说好汉不吃眼前亏，更何况是你们无理在先。你们趁早给了皇命出城去吧！”