
    扑通一下，鲜肉终于坐在了地上。身体瑟瑟发抖，长剑掉在浮桥上。

    薛宁青拾起长剑对准眼前的黑影冷声道：“你是谁！”

    黑影没有说话，而是抬手一挥，附近的迷雾淡去一些，双方能够看清彼此。

    眼前黑色的斗篷之中，赫然现着一张苍白如纸的脸，红唇如血般鲜艳夺目，黑眸深邃神秘。

    是个女人！

    这女人冷冰冰地看着薛宁青。

    小鲜肉颤抖地看向她。

    巴掌大的鹅蛋脸，小巧的下巴，无暇的鼻梁，淡淡的长眉，鲜肉惊诧：她怎么这么像自己的女朋友？就连这冰冷的神色也是一模一样！

    薛宁青皱眉：这女人怎么跟那鲜肉这么像！

    “鬼……女鬼！……”鲜肉吓得哆嗦不断。

    “女鬼”对他看去一眼，眼眸闪烁了一下，脸上有些僵滞，脚下走上一步，神色变换之下先前的冰冷不复存在，马上换做温柔一笑：“孩子，别怕，我不是鬼。”

    一道晴空霹雳一般的震惊在薛宁青心中炸响，她认得这个嗓音！

    这是她从原本的世界里死后重生睁开眼听到的第一个嗓音，那个只拿自己当做护身符言语冰冷毫无感情的女人的嗓音！

    一时间她的内心生出强烈的愤慨，攥紧的手心有些发汗，她记得这个女人还有一个儿子！

    怔住的片刻时间里，眼前的女人走到鲜肉身边，伸手要去扶他。薛宁青浑身颤抖起来，原来事实就是如此，鲜肉就是她的儿子！于是她才会一直躲在郡王府，于是拓跋弘才会知道有自己这样一个人！虽然她还是不知道拓跋弘为什么要杀自己，但看来总逃不脱和这个女人有关！

    一股恨意在心头滋生蔓延，薛宁青提剑挡在她身前：“你想干什么！”

    女人勾唇冷笑：“我想把我的孩子扶起来，你用剑指着我，就不怕丢了小命么？”

    她没认出自己！她只认出了她的儿子！薛宁青强压住心中的恨意：“哼！你有那个本事么？”

    鲜肉吓得不清，两眼满是恐惧，紧紧攥住薛宁青的手：“你别过来……小蓝，我们快离开这里！”

    女人见他惊恐的表情，脸色有些哀伤，向后退了一步：“孩子，我不过来，但我真的不是鬼，我只是住在这里的一个女巫。”她说到一个女巫四个字的时候，表情从哀伤转变为深深的萧索没落，像是藏下了千万无人倾听的言语压在心里。

    薛宁青抢到鲜肉身前，将他从地上抱起来：“信哥哥别怕，她是人不是鬼，这里没有鬼。”眼前的鲜肉是自己在这个世界上的兄弟，对方在自己心中的地位已经不同。

    鲜肉相信薛宁青的话，但是又觉得一路上自己的胆小暴露在她眼前，处处都要她照顾自己而不是自己照顾她，心里有些愧疚，终于鼓起勇气走到薛宁青身前，面对那女人，厉声道：“我不管你住在我家干什么，我现在要带我的女朋友离开这里！”

    女人一听，有些发愣，眼中晶莹闪烁，脸上有些心痛的神色，淡淡地说道：“你都有女朋友了？”

    “这和你没有关系，快放我们出去！”鲜肉的语气不容辩驳。

    看着女人难过的面色，薛宁青却没有快意的感觉，只是觉得她有些可怜。

    女人沉默了一会儿，随后神色转为冰冷：“要走？没那么容易！以前闯入这里的人我一个都没有放回去。你们想走？在这里伺候我三年再说！”

    “你是在说笑话吗？！”鲜肉听到她的话立刻就心中发毛，“我现在就要走！”抢下薛宁青手中的剑，向前一指朝向对自己口出狂言的女人。

    女人悄然转身，向着浮桥远端走，周围的迷雾再一次浓厚起来，她的背影瞬息间就看不见。

    “你给我回来！快放我们出去！”鲜肉想去追，担心中打鼓不敢在迷雾中前行。

    薛宁青见人走远，心中知道她想让鲜肉跟上去：“信哥哥，她去她住的地方了，她不会放我们走的。”

    “小蓝，你放心，有我在一定会保护你平安回去！”

    薛宁青没有他这样的自信：“先不说这些，我们去周围看看有没有可以过夜的地方要紧！”

    两人从浮桥上退回，在雾气中摸索起来。

    此处范围极大，好似无边无际，好在探路的过程中薛宁青始终思路清明，将自己所走的每一个方向都记在脑海中。

    浓雾中到处都是坑坑洼洼的泥地，连一棵草也没有，更没有一块石头。

    摸索到光线更暗，各自心中都知道快要天黑，周围更是冷得可怕。

    薛宁青停下脚步：“快天黑了，看来这里到处都一模一样，信哥哥，我身上还有一些毛毡和被褥，我们就在这里过夜吧！”

    鲜肉点点头：“对不起小蓝，我一直不知道家里住着这样一个可恶的女人，等我们出去了我一定让爹爹把她赶出去！”

    薛宁青微笑：“你爹爹不会把她赶出去的。来，我们一起把地铺弄起来。”

    两人当地铺了两床紧挨着的地铺，鲜肉心头开始有些躁动，虽然是两床分开的被褥，但是想到自己要和薛宁青睡在一起，心中有一种说不出的奇妙感觉，就好像身上哪里有些痒痒却挠不到一样，红着一张脸，看薛宁青钻进一床被褥中，自己却在一边踌躇。

    “你在干嘛信哥哥，不想睡觉吗？这里到晚上肯定会更冷的。”

    鲜肉“哦”了一声，小心翼翼地钻进薛宁青旁边的被褥中，侧着身子面对薛宁青，看着她一张笑脸，心中的奇妙感觉更加强烈，有一种想要钻到她的被褥中的冲动，于是舔舔嘴唇开始不断地讲述自己小时候在军营内的故事给薛宁青听，来掩饰内心忐忑不安的躁动。

    薛宁青闭上眼睛静静地听着，她内心知道，在这里附近肯定还有另一双耳朵在听鲜肉所讲述的故事，也许自己对这些故事没什么感觉，然而雾气中站着的人，却能听上一整夜都不会厌烦。