
    女人闷哼一声：“你要是执意要寻找出去的办法，那我只能告诉你，死了才能出去！”

    死了才能出去？薛宁青心中激灵了一下，似乎想到了一个可以试一试的办法，但她不急着说，因为她还有另一个手段没有试过，等那一个手段试过之后还是不能出去，那就只有试试死的办法了。袖子一拂转过身淡然道：“既然只有死了才能出去，那行，我不找了。我跟你去煮药！”

    回到木屋中，但见鲜肉还是老样子，薛宁青心中更加担忧。

    把女人给的草药煮好之后进门，又坐在椅子上：“我有出去的办法。”眼中瞧着床边的女人背影，口中淡然说道。

    女人没有回头：“你还是不死心？”

    “我不像你，明明知道外面有人要杀自己就找个地方躲起来躲一辈子，我要出去！外面有我要见的人！”薛宁青口气淡漠但却充满坚定。

    “看来你还是和他有些不同。和我也不一样。”

    “信哥哥已经两天没吃饭了，就算你用草药续他的命，也不是长久之计，不管如何我都要找办法出去！”

    “哦？那要是你的办法不管用呢？”

    薛宁青脸上有些淡淡的自信：“那我们就走着瞧！”

    缓缓站起身，薛宁青再次走出木屋，深入到迷雾中去。

    摸索到记忆中原来那片粉墙应该在的地方，薛宁青掏出八卦镜，仔细看了一眼八个方位的卦象，又回忆了一遍在子弟学院地底下发生的事情之后，将八卦镜仔细地转了一个方向，对准前方浓厚的迷雾。

    手上传来轻微的震动，她双眼一亮：有门了！

    在震动中八卦镜向着前方放射出一道强光，直接将雾气驱散，前方赫然显现出一个圆形的洞口！

    洞口的那边，是一抹粉白色不高不爱的院墙！薛宁青没有迟疑，脚下一踏直接跳进洞口！

    迷雾消失，眼前所见是小院的墙根处，在左边的墙角下堆着一堆白骨，薛宁青转过身面向后方的来路，却又见到了满眼的雾气，漂浮在前方与自己只隔开了一尺的距离。

    唇角勾起，一抹笑容挂在嘴边，她毫不犹豫地再次踏入雾气之中！

    来到木屋前，只见女人站在木屋外面看向自己：“既然真的出去了，为何又回来？！”

    薛宁青心中有些感激她隐藏的好意，但依旧满不在乎地说道：“我还可以再出去一次，我甚至可以带着信哥哥出去！只不过看你舍得不舍得了！”

    女人身子颤动了一会儿，在雾气中看不清晰，但想来也是经过了一番内心的挣扎才幽幽开口：“你果然是个与众不同的人。”嗓音中有一些落寞的情绪。

    “考虑好了？”薛宁青清澈的嗓音平静地问道。

    “等过了这一晚，你们就走吧！”

    女人转身，背影萧条地走进木屋，薛宁青跟了进去，见她默默不语地坐在床边，凝神看向她最疼爱的儿子。

    薛宁青本没有期待她会看自己一眼，果不其然到天明的时候她真的一次都没有回头。

    天明时分，薛宁青打断了她一夜的注视：“我这就要带他走了！”

    女人愣了片刻身子才动了一下，缓缓站起身面向薛宁青走了过来：“等一下，我还有话要对你说。”

    两人走出木屋，站在水畔。

    女人从一个空间戒指里拿出一柄闪着五彩光芒的小弓递给薛宁青：“这是失落之弓，是……是你父亲给我的定情之物，你出去了以后哪天要是遇到他，他必定会要杀你，你用这弓求他饶你一命，换做囚禁你一辈子。”

    薛宁青挑眉，就连自己的亲爹也要杀自己？这诡异的身世之谜到底真相如何？但眼前女人对她的好意还是让她感动了些许，接过失落之弓，放入储物项链：“那我要谢你一次了。不过你说错了，我已经从原来的世界死了一次，以后不管谁要杀我，我都不会让他得逞，更不会被人囚禁一辈子！”

    顿了顿，薛宁青继续说道：“我从一开始来到这里之后，就已经打定主意，以后再也不会轻易就被人弄死，你的好意我心领了，但要是真的有那么一天，我会让他感到要杀我十分棘手，要囚禁我十分危险，俗话说的，心中带着一根刺却怎么也弄不死我，哈哈！”

    女人有些动容，用一种似乎看太不懂的眼光仔仔细细地看向薛宁青，随后失神地说道：“像，真像……你长得还是像他的多。”

    薛宁青自嘲一笑，她没有问对方自己的生父到底是谁，因为她丝毫都不感兴趣。

    从储物项链里拿出陈凌峰送的钻石项链，又拿出来一面十分精致的银镜塞给女人：“我看你长得也不错，房间里都没有镜子，可惜了，送你一面，以后可以打扮一下。这项链看起来也更配你，这样的东西不适合我。”

    女人愣住了，黑眸中有些闪烁，捧着两件东西再次看了一眼薛宁青，随后恍然一笑：“你说得对，也许你真的可以实现你所说的，不会让任何人杀死，也不会被任何人囚禁。”

    薛宁青点点头，又取下腰间的翠玉豆荚挂件，一边塞过去一边说：“这是你儿子的东西，想他的时候可以拿出来看看。”

    女人接过挂件，眼中的最后一点不甘也随即消隐，她的心中出现了一个刚刚才萌芽的预感，就在不远的将来，她也许可以撤下这一片雾气，不用再惧怕任何人，去找她心目中的归宿。

    薛宁青再也没有和她讲更多的话，一步走进木屋，把小鲜肉浑身裹上一条被子，直接背在了身后。

    在门口的时候，她停顿了一下，让女人最后摸了一把鲜肉的脸。

    这才头也不回地走向记忆中粉墙的所在。

    这一次使用八卦镜已经是轻车熟路，一气呵成地出了迷雾，双脚一跃翻过墙头，落到了刚开始和鲜肉散步的后院。

    更没有耽搁片刻，直接将人背到了小楼里，喂下了一些活血驱邪的内服药之后，吩咐两个丫鬟好生看管，自己才停下手到隔壁的房中补了一回觉。