
    薛宁青低头弄着小手，觉得这两个人逞强得有些伤脑筋，他说要凭据就给他凭据了，这不搞得像是她和小鲜肉求着他们要皇命么？本来这皇命也不知道是好事还是坏事，接不接都无所谓，要是坏事那最好不接，这两人传不到令，不是自个倒霉？

    刚要开口让小鲜肉算了，咱俩继续逛街，可小鲜肉毕竟阅历少，被这两人给挑了起来，薛宁青没来得及开口直接怒道：“你要凭据？我今天就让你好好看看！”伸手从裤腰上抓下一张半个巴掌大纯金打造的小巧令牌，刷的一下仍在了说话之人的脸上。

    令牌落到地上发出铿锵一声，两人只是低头看了看令牌上的徽章就知道眼前的鲜肉就是他们要找的正主，此时各自张大嘴，没了话说。

    鲜肉眼中露出鄙夷的神色：“皇命呢？该拿出来了吧！”

    薛宁青在一旁翻了他一个白眼，不过他没看到。

    长剑底下的一人先稳住心神，此时两眼一闭又一睁，仿佛刚才发生的事都未曾经历过一样，换了一张很官方的无表情脸：“陛下这次传的是口谕，口谕大体上是说，十王爷及王妃前日在府中遇刺身亡，全国皇族之人随陛下一同斋戒七日以示悲恸之哀。”

    薛宁青瞬间惊呆，一步抢过剑下之人，厉声说道：“你再说一遍！”

    那人的衣领被她抓得太紧有些透不过气，哆哆嗦嗦地道：“陛下说，十王爷与王妃遇刺身亡，全国皇族都需斋戒……”

    还没等他说完，抓着他衣领的手直接将他往旁边一甩。

    薛宁青愣在当场，身躯控制不住地颤抖，王妃送嫁的一幕幕顷刻间在脑海浮现，怎么一转眼消息传来说她遇刺身亡？

    还有十王爷，不是先前还在陈国境外见到过么？那时候不是好好的么？这消息到底是不是真的？还是这老家伙为了骗自己回家玩的一套鬼把戏？

    可要是真的呢？要是他们真的遇刺身亡了呢？

    各种想法在薛宁青脑海里闪过，她的脸上现出一抹凌厉果断的神色，一转身捡起地上的马鞭翻上传令官的一匹马，接连鞭挞之下向着城外纵马奔驰！

    鲜肉根本没有防备，撒开腿狂奔却就是追不上，跑到城外的时候已经跑不动，喘气中凭他的聪明才智，他分析出来薛宁青肯定是去了盈都十王爷府，一转身，向着自家郡王府疾走！

    等到他骑了战马再一次追出城的时候，早没了薛宁青的踪影，一脸的担心也无济于事，只能咬牙向着盈都城去，只能把希望寄托在十王爷府中，说不定到时候可以在那里见到她！

    可是十王爷遇刺的事情和她有什么关系？她是十王爷府的什么人？

    根据裘盛所说，她不是皇都一户富商家被逼婚的独女么？因为逃婚才来到了战场？

    被逼婚的独女？小鲜肉脑中灵光闪现，浑身如同通过一道电流一般，头脑中一瞬间立刻明澈起来。

    他马上就把自己的女朋友许蓝漪和前阵子在出嫁途中遇刺身亡的十王爷家郡主薛宁青联系在一起，她今年也是十五岁，这么一想就全都想明白了！

    原来自己爱慕已久的女朋友竟然是十王爷家的郡主！那死了的那个就肯定是冒名顶替的！怪不得她不等大军开拔回北周郡，急着单独出发，原来是不想被她家爹爹抓回去！

    原来自己的女朋友就是那个人人抢夺的郡主！

    小鲜肉策马中有些抑制不住地兴奋，但更多的是担心，更加快速度奔向万里之遥的盈都城，掐指算着日子，凭身下的战马，不停地走一天可以走上千里，算上喂草喂水的时间，大约半个月也就能到了。

    薛宁青远远出了椒州城，但却在翻越先头一座青山时，身下的马匹终于坚持不住长日里的奔波劳累，腿一软马身一斜倒在半山腰再也没有站起来。

    薛宁青只能用双脚翻过这座山，用了一天一夜的时间。

    天明时分，她两眼直直地望着前方叠叠障障的山峰，心中无比沉重。

    要想办法弄匹马！

    她这样想着，继续脚下的路途。小鲜肉也正因为这样和她错开了道，前者走的是方便马跑的修葺后的山道，而薛宁青走的是更加直截了当能够横穿山脉的陡峭石阶，在她内心中自然知道前方存在那些隐藏在崇山峻岭之中蛰伏等待机会的黑手，不过她无从选择，她必须尽早赶回家中看个究竟。

    山盘水曲，形单影只的薛宁青渐渐深入北周郡所辖的山区中。

    十天后，她走着走着脚下踢到一块山石，身子向前跌落，急忙跨出一脚才稳住身躯，眼前的视线也有片刻的模糊。

    “看来必须停下来休息一下了。”这样想着，她脑海中浮现出拓跋荣仁在军营中的样子，那黑漆漆的眼圈和凹陷的面庞深深地印刻在她心中，自嘲一笑过后心想自己如今大概也就这幅鬼模样。

    找了一棵大树爬上去，在浓密的枝丫之间寻了一块稳当的地方，喝了几大口水，又随便吃了一些干肉，半躺着一合眼就睡了过去。

    这一睡竟然接连睡过去两天两夜。

    睡梦中，朦朦胧胧地听到树下有人说话：“兄弟，开春以后进山的人就多了一些，前几天听说打西头三十里外的山头上抓到了一个采办玉石的，这可赚大了！”

    “可不是么？采办玉石的，他身上想必油水多。我们两个今天在这山头好好守着，说不定也能抓到一个两个！回头让老大赏我们一顿好酒喝！”

    “嘿嘿，最好能过来一个漂亮的小娘|们，抓回去送给老大，那就不是一顿好酒那么简单了，说不定还分我们一些个金银，许我们进城里去乐乐，嘿嘿嘿！”

    这些话语传到薛宁青耳朵里，她闭合的双眼瞬间睁开，眼中又恢复了一片凌厉！从树杈的空隙间瞥向下，但见是两个穿着粗糙的壮汉，手中拿着的是普通的柴刀。

    看清楚的刹那，她脸上露出一抹微笑。

    山贼？来得好！