
    一夜在寒冷中度过。四周的雾气依旧浓厚，透着冷冰冰的感觉。

    薛宁青醒来，感觉被褥有些潮湿，搭在身上不太舒服。在她身旁鲜肉依旧熟睡，她侧过身想把鲜肉叫醒，却看到鲜肉脸上红中带紫，一双眼闭得很紧，浑身打着颤，浑身蜷缩在一起。

    “信哥哥！”喊了一声，薛宁青抬手摸他的额头，满手滚烫，看来在发烧！

    略一皱眉，薛宁青立刻从被子里出来，将自己的被褥也盖在他身上，一圈塞了个密实，又在一旁烧开一锅热水想要喂他喝。

    然而鲜肉双唇紧闭，水也喂不进去。

    薛宁青心中有些焦急，再看了一会儿也不见起色，心中只考虑了片刻就干脆连人带被子一同背了起来，向记忆中浮桥的方向跑去。

    经过浮桥，来到一处建在水面上木屋前，木屋有左右两间，此刻屋里面静悄悄没有任何动静。

    薛宁青向着木屋大声喊道：“女巫，出来！你儿子病了！”

    右边一间木屋的房门立刻打开，穿着黑色斗篷的女人焦急地冲出来，从薛宁青背上接过鲜肉抱进屋内，薛宁青一步跟进去。

    女人把鲜肉放在一张木床上，紧张得摸头摸手到处查看，薛宁青在一旁将房内的火炉点起来，在上面架一壶水。

    此时她的内心是复杂的，眼下在屋子里包括自己在内的三个人是真正血亲的一家人，但却没有给她心中带来任何重逢的心情，刚才那一句“你儿子病了”已经把自己推到了这个女人的面前，虽然眼下鲜肉病重她无心理会，可是缓过去之后料想她马上就会回过神来对付自己。

    但就算那样，薛宁青也并不害怕，她有灵珠子在手，一对一的情况下不至于丢了性命。想到这里她有些发愣，丢了性命？难道她真的会动手杀自己？

    “你还愣着干什么！快过来帮我把他的衣服脱了！”女人冲着她吼一声。

    薛宁青双眼一眨，立刻走到床边动手脱鲜肉的衣服。

    女人拿出来一些草药，指使薛宁青出去炖药。眼见从身后的房门中被女人丢出来的两条被褥，薛宁青心中没有任何感觉，这一定鲜肉受不了周围的雾气中带着的巫毒，所以她才会把他身上的东西全都扔出木屋。

    半个时辰之后薛宁青炖出来一碗药汤，端进木屋中，那女人自有喂药的手段，然而鲜肉喝下这一碗药却没有明显的好转，一张脸还是红紫一片，女人替他盖上自己的被褥，坐在床边担忧地看着他。

    “你们昨天晚上就不应该在外面过夜！你本就应该把他带过来！”女人恶狠狠地抱怨起来。

    薛宁青坐在一张椅子上面上冷静：“你如果早就知道会有这样的事，为何不撤了周围的雾气？我见你昨晚在我俩旁边看了半宿，好像也没提醒过半句话啊？”

    女人暗怒，猛地回头，倾城的脸上有些扭曲：“你是什么人！敢如此对我说话！”

    薛宁青抱臂挑眉：“我？我只不过是一个无家可归暂住在郡王府的人，和你一样。”

    女人看着薛宁青的一刹那仿佛想起了什么，面容一下子变得狰狞：“对了！你是怎么知道他是我儿子的？你是拓跋弘的什么人？！”

    薛宁青心中暗潮汹涌，沉默片刻紧盯着女人的眼睛，开口道：“我是拓跋弘一心想追杀的人，我是一个从出生就被追杀然后遗弃在一个树林里被养父母捡到的人！”

    女人眼中闪过一抹困惑，她这是在说什么？仔细想了一下，眼中露出金光，用一种仔细到不能再仔细的目光审视了薛宁青一眼：“你……你怎么会知道这些的？”说最后一句时，她脸上的狰狞消散了一些，语气也有些复杂，更有些不敢确定的意味。

    薛宁青话语平静无波：“我是怎么知道这些的？一个刚出生的婴儿怎么会有记忆？怎么会一下子就认出你？你是想问这个？”

    女人神色骤然变化，薛宁青的反问将她心中的猜想和疑惑确定下来，一瞬间就不再直视薛宁青的双眼，而是垂下眼睑，默默咬着下唇，只是片刻，她内心的矛盾就挣扎完毕，脸上露出狠色，厉声道：“你果然和我想的一样！”

    这句话没有在薛宁青内心起太大的波澜：“你也和以前一模一样。”

    女人没有再说话，转身继续关注鲜肉。

    薛宁青眼神定格在火炉上，其中的火苗明亮温暖，倒映在她的双眸中闪闪发光。

    一天一夜之后，薛宁青没有再和女人之间有过对话和眼神的接触。鲜肉的情况没有好转也没有恶化，只是维持着先前的光景。

    薛宁青在椅子上坐了一天一夜，此刻站起身推门往外走。

    “你去哪里？！”女人的声音在背后响起。

    “既然你始终不肯撤去雾气，我出去看看有没有什么方法可以走出去。”

    “别费劲了！走不出去的，以前的那些人都死在了雾中。”

    听得出来女人的声腔比先前少许温和上了一些，但这对于薛宁青来说也不具备任何意义，没有再说一句话，薛宁青走出房门。

    一个白天，薛宁青都在雾气中摸索出去的方法，但如同女人说的一样全部徒劳。

    正行走在雾中，身后响起女人的嗓音：“我说了出不去的，不仅是你，就连我都走不出去！天快黑了，跟我回去煮药！”

    薛宁青停住脚步：“既然走不出去你怎么会知道我在哪里？”

    “这雾气是我放出，我当然可以凭借它感知。”停顿片刻之后，继续道，“不是我不想撤去雾气，外面……有人设下了寻找我的魔法大阵，如果我撤去雾气很快就会被他们找到我所在的方位，到时候……”

    “到时候会怎么样？”薛宁青满不在意地问道。

    女人有些发怒：“到时候我和你弟弟都会被抓走的！”

    “哦？你和我弟弟？你这样说是承认我了？呵呵，我是不是该感动？”