
    待他俩毫无防备走过树下时，薛宁青从枝丫的缝隙中一举挑落，手中已经抓着一柄匕首。

    落下时，先出一脚踹飞其中一个，那人飞出去时撞到一块山石直接晕过去。

    接着伸手就抓住了另一个，匕首抵在他脖子底下，两脚才落了地：“别乱动！”

    薛宁青在那人的后背，他看不到薛宁青的面容，但听声音还是知道是个女人：“女侠饶命！女侠饶命！”

    “饶命可以！我问你，你们寨子里可有马匹？”

    “有！有有有，有八匹……骏马。女侠若是想要马匹，小的这就给你去取来！”

    “别乱动！你去取？你当我蠢吗？带我去你们寨子里！”薛宁青收回匕首，抡起一脚将山贼往前一踢，随后匕首在他身后抵上：“不许回头！不到你们寨子敢回头看一次，我就割你一刀！明白了吗？”

    山贼连忙答应着向前小心地迈出一步：“知道知道，女侠我绝不回头，女侠我可往前走了，你可要跟上啊！”

    “少说废话快走！”

    两人向着这座山峰的脚下走去，薛宁青休息了一整夜脚步如风一般无声无息，走了许久之后那山贼开口：“女侠？女侠你还在吗？女侠？”

    薛宁青嘴角一勾没有回答。

    那山贼等了片刻开口大骂：“他娘的！敢戏弄老子！”一边骂一边转过身。

    刺啦一声，胳膊上直接被刀刃划开一条血口！

    但他却还没来得及看到身后的薛宁青长啥样。

    “不是告诉你了不要回头么？”阴险而冰冷的嗓音在他脑后徘徊，吓得他双腿发软，一只手捂着胳膊。

    “呀呀呀女侠你下手真快，也不告诉我一声，女侠你跟上……以后我再也，再也不回头了！”

    “这就好！”

    到了山脚下，沿着几座小山之间的沟壑拐上了一段路，薛宁青心中冷哼，眼前这小子以为绕点路就能把她给绕晕了？想得美，拐过几个弯，走了多少路在她心中记得一清二楚，已经在脑海里画上了一张虚拟的小地图。

    最后看见了远处一个小山谷前竖着的一排排高阔的木栅栏。

    薛宁青用刀背拍了拍山贼的肩膀，每拍一下他就打上个颤颤：“看来到地方了，你小子可别耍花招，带我走进去！”

    山贼连连点头：“不敢不敢！怎么敢跟女侠耍花招？女侠可跟好了。”

    往前跨出一步，薛宁青冷笑一声，身子向一旁纵身一跃，无声无息地躲到了一块山石后面，那山贼还一味地以为女侠还在他身后，买着不快不慢的步子，上身僵硬一动不动继续往前走。

    接近木栅栏的时候，几个正从里面出来的山贼一下就看见了他，指着他大声道：“这不是小李吗？你不是和老潘去对面那山头巡山了嘛！这么快就回来了？”

    山贼小李一愣，抬手指指身后，把嘴长大一开一合，却不敢发出声音。

    几人纳闷，又开口说：“小李你不是在山上中了邪吧！你这是干嘛呀？要没什么事快赶回去巡山吧，被老大知道了肯定会责问你的！”

    说完，几人再也不管他，结伴朝着另一个方向嘻嘻哈哈地离去。

    小李也纳闷起来，心想他身后难得站着一个女人，这些个光棍汉子怎么看到了女人却无动于衷？难道是个丑八怪？或者是个老婆娘？听声音不像啊……

    此时他上身一颤又想回头看看，却立刻止住，胳膊上的伤口时时刻刻提醒着他一转身就要挨一刀，心虚中喊了一声：“女侠，我要进去啦，你跟紧我啊！”

    说完，抬脚走进栅栏内。

    薛宁青在大石后头看着这一幕，眼底深沉。

    接下去她所能做的就是在此地等待天黑，等天黑了以后进入他们山寨去偷一匹马！

    想到这里，从储物项链里取出一瓶麻药，仔仔细细的涂抹在三把匕首上。

    之后的时间里，从山寨内传出过一阵子的动静，但很快平息下来，薛宁青当然知道肯定是里面的人在布置着对付自己，这一次想要顺利偷到或者抢到马匹，看来要费一些周折。

    一直到夜色完全暗下来的时候，在附近巡山的山贼全部都回到了寨子中。

    薛宁青此时站在山谷旁边的山峰顶端，身上已经换了一套黑色的夜行衣，腰中缠着一条软鞭，一把短匕在手中反射着冷白色的月光。

    她眯起双眼临空向着山谷内望去，晴朗的月色和优异的目力让她可以看得清清楚楚！

    山谷内的马棚就在靠近对面山脉的山壁处，周围有几棵大树，不用说里面肯定藏了人！

    马棚的外面还有稀稀拉拉的两排二十几间的大木房，按照每间住二十个人计算，这个寨子里看来容纳了四五百个山贼！

    木房后面是大片的竹棚，应该是饲养其他牲畜的地方。

    看了片刻，她放下手中的短匕，在两手上套上一副黑色的手套，又用墨水将露出来的半张上脸抹黑，拿起匕首悄然地沿着山壁向寨子里面爬下去。

    离地面还有两人高的距离时，薛宁青停在石壁上，但见脚下站着几个山贼，手中都提着大刀。

    “听说今天有个女人要到寨子里来偷马，老大说她晚上来，这都月上西天了，我愣是没瞧见一个娘|们的影子啊！”

    “对呀，我也想瞧瞧敢来寨子偷马的小妞长得如何，听小李那小子说，那小妞嗓子不错，应该是个大美人！”

    “大美人你馋什么？再美也轮不到你！我们家老大都还打着光棍呢！”

    薛宁青漆黑一片的脸上有些戏谑的笑容，但没有人看得见。

    脚下变换了一个方向，向着横向里攀爬过去，她要去到养牲畜的棚子顶上去！

    不用说马棚里现在肯定没有那八匹马，而是埋伏了一马棚的山贼等她进去，能藏马的地方就只有后面的竹棚，又或者，是那二十几间木房！

    黑色的山壁上，同样一身黑的薛宁青行动敏捷，甚至没有碰落哪怕一颗细小的石子。