
    薛宁青冷淡地答道：“十六岁。”

    男酒保侧着身的眼中金光一闪，但又瞬间消失，依旧如同先前一样带着温暖的语气说道：“那真是看不出来，小姐你长得比同龄女孩高。看起来也更成熟。”

    薛宁青微笑：“是不是差一点就和那些失踪的女孩一样了？”眼眸亮起一个俏皮的闪光。

    男酒保微微摇头：“我看你比那些失踪的女孩更漂亮！”

    “呵呵，照这样说来，我很快也会在这个翼城里失踪咯？”薛宁青只是随便这么一说。

    男酒保不置可否：“那要看那个喜欢这些女孩的人的接受程度了，毕竟小姐您身上还是有一些和她们不太一样，难道不是么？”

    “对，幸好我长了一双黑眼睛。不过，你们既然可以接受任何的生意，难道就没有有关于绑架女孩的人的信息出卖给失踪女孩的家长么？”薛宁青放下茶杯，两手在吧台上握了起来。

    “这样的生意我们不做。”男酒保淡然地说道。

    “是不做这样的生意？还是绑架者本来就是你们的忠实顾客？”薛宁青大有深意地看着他。

    男酒保脸上没有特殊的表情，还是一如既往如春暖般的笑容：“小姐，你在和我开玩笑，我听得出来。”

    薛宁青轻笑不语，提起茶杯将奶茶喝完：“奶茶我也喝完了，给你一百银币。我走了，后会有期！”在吧台上撒开一大摞白花花的银币，哗啦啦的响声惊动了身后远处圆桌上的贵妇，各自用一种鄙夷又嫌弃的眼光看向吧台处。

    走出灵霄阁，薛宁青继续去寻找价格便宜实惠的闲散法师巫师帮自己的忙，本来这种事情对于灵霄阁来说丝毫都没有困难，但是他们的要价太高，超出实际太多，薛宁青可不是大腹便便任人宰割的阔佬！

    一直逛了数圈，她确信一路上都没有人尾随，心中大为放心，看来这眼睛的颜色对于绑架者来说很重要，自己不是他的菜。

    走到一条从头到尾都是买卖药石药草的小巷子，薛宁青开始留意起来。

    在巷子的中央，她抬头看到了一家白帆布做招牌的小诊所，名字叫做“来求得巫医诊所”，心想这倒是个好名字，只要过来求诊，就能药到病除的意思？巫医？那是不是会瞬移术？不妨进去看看！

    踏入诊所，一股清新的药香扑面而来。

    一个坐在桌边面容干净俊朗的青年男子抬起头，看到薛宁青的瞬间眼中露出一抹亮色，甚至还有些惊喜：“小姐，您是来问诊么？”

    薛宁青走过去在他对面坐下，开门见山就问：“你会瞬移术么？”

    男子一愣，停顿了一下随即答道：“会，只要是巫师都是会的，只是距离上的差别。”

    “你一次能瞬移多远的距离？”薛宁青单刀直入。

    “大概……一千里左右的距离。小姐，请问您是想……？”

    “我想请你带我一路瞬移到盈都城！”

    男子略微有些皱眉：“盈都城距离此地很远，要是过去得接连瞬移八九次，我没办法做到连续瞬移八九次。我的专修是医术，给人看病的。”

    薛宁青自信地微笑：“没关系，我们瞬移一次之后，再用马力往前赶几天路，接着再瞬移一次，如此这样瞬移五次，之后的路途我自己前往就可以，你只要帮我瞬移五次就行，我可以给你出一个合适的价格，包括你回来的路费。”

    青年男巫医淡淡一笑，摇摇头：“我不在乎钱。我只在乎给人看病。”

    薛宁青脸上有些失望，起身就要走。

    巫医轻咳一声：“不过，换一种交易方式，我也许可以试试看替你瞬移八九次。”

    薛宁青勾唇微笑，翩然转过身，显出一个倾国倾城的笑容：“美男，你想要什么？”

    巫医没有中招，而是尴尬地笑了笑：“小姐，你可能想错了，我不需要你暗示的东西。”

    薛宁青腹诽，她只不过是挑逗对方一下，怎么会真的暗示他什么？男人的自信心可真是强大！

    “那你想让我做什么？杀人么？”薛宁青挑眉。

    “不需要杀人，不过不知道做这件事是不是附带迫不得已要杀人。小姐，你怕杀人么？”

    “杀人我不怕，不过为了早些到达盈都去杀人的话，有些不值得吧？”

    巫医轻笑：“我只不过是那么一说，小姐别当真！我要小姐做的其实很简单，找人！”

    薛宁青朝天翻了一记白眼：“你不用说了我懂了，你想让我找女孩是么？”这是她本能的猜想，要说找失踪的女孩她至少还有一丝线索，要找其他人她可没空奉陪！

    “对！找我的妹妹，她失踪了两个月了。”

    “好吧，又是少女失踪案！这年头这种品味的人还真多！你对于你妹妹的失踪，都有些什么样的看法呢？”

    巫医笑容收敛，脸色有些严肃，沉声叙述道：“这样的失踪案在花萦国各处都有，失踪的女孩都有共同的特征，是近三个月才开始陆陆续续失踪。两个月前，从花萦国南部一些的城市开始，失踪的女孩陆陆续续回到家里，但都记不清楚失踪时候发生的任何事情。我理解为，他们找的女孩不对，所以把人放回来了。”

    停顿了一下又继续道：“我一直在等我妹妹回来，但是这些女孩回家的城市从最南方慢慢向北延伸，大概十天会延伸一个城市，我这里是最靠北，我等不了那么长时间……”

    薛宁青露出一个实实在在由衷的笑容：“看不出来，你还蛮有天分的！”

    巫医疑惑：“什么天分？”

    薛宁青摆摆手：“我就这么一说别当真！你说的这些对我而言很有用处，如果我帮你找到你妹妹，你是不是免费送我去盈都？”

    巫医眼中闪出金光：“那是自然！”

    薛宁青微笑，看着自己纤细白嫩的手指，沉默了片刻，手掌拍在桌子上发出响亮的一声：“好！我答应了！”