
    来到竹棚上方时，薛宁青纵身一跃，掌握的力度刚刚好，全身轻如蝴蝶展翅，张开双臂无声地碰在了竹棚顶上，静静趴伏下来，倾听四周的动静。

    没动静！

    用匕首在竹棚的顶上挑开一丝缝隙，朝里面看了一眼，马匹不在这里！

    此时，一个洪亮的嗓音从前方大声传来：“哈哈哈！美人你果然来了！我就知道你会从这里来！”

    薛宁青心头一紧，身子翻腾之下一脚踩在地面，左右闪出来一圈手持火把的山贼，把此地照亮：“哼！我不是美人，可惜注定入不了你的眼了！”怒哼一声，薛宁青匕首架在胸前。

    迎面走过来一个身材紧凑的壮年男子，看起来三十岁出头，长得还算不错，看起来就是他们的老大：“我大老远看着美人你从山顶上下来的窈窕身段，就知道你肯定是个倾国倾城的大美人！哈哈，难道不是吗？美不美，一会儿和我入了洞房就知道了。”

    “哼！我看你是想得美！”啥时间薛宁青身子一闪，风驰电掣般的走了一大片的距离，每经过一个手持火把的山贼就往他们身上砍上一刀，一路如同狂风一般刮过，每个人都没有遗漏！

    “哎哟！哎哟！”叫唤声四起，右边半圈的山贼倒地不起，到最后直接麻晕过去，连叫唤声都止了下来。

    经过这半圈，薛宁青临近山贼老大的面前，但见他以极快的速度张开双臂图谋将薛宁青直接抱在怀中，脸上还带着贪婪的笑容！

    薛宁青脚下一蹬，身躯在空中翻越过一个高高的弧线，落地时又是一气呵成的砍过另外半圈，持火把的山贼喽啰根本抵抗不了她的凌厉速度和手段！

    周围一圈人全部躺在地上，只剩一个光杆山贼老大站在正前方。

    山贼老大依旧在贪婪地笑：“好！好身手！看来还是个火辣辣的美人，看来我还真有艳福。大家伙儿都别藏着了，全都出来吧！一起上给老大我抢下这位压寨夫人！”

    随着他一声令下，身后一大片的山贼涌现出来，每个一手拿到一手持火把，这一群乌合之众眼神都看着薛宁青，脚下飞快地跑上来。

    但这四百多个山贼既然是乌合之众，又怎么够薛宁青一遍打过来的？

    再不隐藏，薛宁青身躯上战斧级别的战气散放出来，手上拿着匕首在人群中穿梭起来。

    敏捷地闪避，从各种诡异的角度挥舞劈砍匕首，山贼一大片一大片地倒下。

    时间差不多的时候，她果断地扔出匕首，正中一个山贼的大腿！一眨眼又取出另一把匕首！

    惨叫声不断，地上躺倒的山贼越来越多！

    山贼老大有些站不住了：“你们这些家伙，平时都是一碗饭一碗饭吃进去的！怎么连个女人也制服不了？”

    冲刺劈砍中的薛宁青冷笑：“想制服我？你们不够！”

    又是十几二十个山贼倒在地上一动不动，山贼老大再也看不过去，从腰间抽出大刀，追着薛宁青一路砍过来。

    薛宁青却用十分巧妙的闪避不仅躲过了他的劈砍，更是让他数次失手砍在了自己手下的身上，血液到处飞溅，如同身后绽放的朵朵红花！

    终于，最后一个山贼应声倒地！只留下拿着大刀的山贼老大气喘吁吁站在薛宁青面前，眼中如同烧着一把火：“小女人！待我一会儿抓到你，一定要将你慢慢地折磨！”

    薛宁青挑眉，一张抹黑了的脸在夜晚看不出这细小的表情，但嗓音中却透出了让人听得懂的冷傲：“哦？就凭你这句话，我就要慢慢地放倒你！”啪的一声，手上已经没有什么麻痹效力的匕首向前飞出，扎进山贼老大的肩窝中。

    “啊！你这个死女人！你给我等着！”

    “废话少说！马在哪儿？！”薛宁青问他的同时手上又多出一把没有擦麻药的匕首。

    “哼！女人，你这么有本事，你在寨子里一处一处地找呀？何必来问我？！”又是啪的一声，匕首向前飞出扎进他另一个肩窝！

    “啊！死女人，你不得好死！”

    啪的一声，第三把匕首飞过去刺中他的大腿，疼得他直接单膝跪地。

    掏出第四把匕首的时候，山贼大王眼中终于露出了惧怕的神色。

    薛宁青将这小眼神看在眼里，不急着把匕首甩出，拿在手里掂了掂，面带微笑地说：“你说出马匹在那儿，我还可以给你留下一些麦子弥补弥补，你要是不说……你就准备双脚都跪在我面前吧！怎么样？是要麦子还是给我下跪，你自己好好选一选。”

    山贼大王面色一变，做出一副讨好求饶的表情：“女侠！女英雄，我说我说！马匹就在马棚那一边山壁脚下的山洞里，那山洞……从高处不太看得出来……”

    “带我去！”冰冷的三个字。

    山贼大王面露愁色，龇牙咧嘴地说道：“女英雄，我……我现在还能走路吗？”

    “不能走我就抓着你走！走！”薛宁青一步上前，从山贼大王的后脖处将他整个提起，这种程度的震动似的山贼大王的伤口剧烈地疼痛起来。

    “哎呀呀！女王女王！你轻点！”

    一路来到马棚一边的山壁，从左到右仔细的走过来，果然看见了一个不大的山洞入口！

    薛宁青紧紧抓着山贼大王，向里面走去一步，站在山洞入口内一尺的距离，果然听到细微的马匹喘息声！

    就在此时，山贼大王忍着剧痛从薛宁青手中挣扎一下，背过身一瞬间在山洞内壁墙上大力拍打了一下，也不知他拍的是何种机关。

    一瞬间山洞入口就被一块石板盖得密密实实，这山洞没有别的出口，光线根本透不进来。

    薛宁青只感觉眼前一黑，接着完全看不清晰，到处都是伸手不见五指漆黑一片！

    但她眨眼便从身后揪出山贼大王，匕首大力地扎了下去，也不知道是扎在了哪里，迎面碰到一股热血，听到一声惨叫！