
    男子刷地一下站起身，情绪有些激动，但很快平复下来，转身到里屋去了片刻，出来时手上揣着一个小瓶：“把它喝了。”

    薛宁青皱眉：“什么东西？”

    巫医解释：“别担心，我只是想看看你的眼睛本来的颜色。”

    薛宁青心中惊奇，这都瞒不过他？看来他还有些高明的医术？

    “你看来医术高明。”赞了一句，薛宁青接过小瓶喝下里面的药水。

    巫医自信地说道：“我是翼城医术最高明的巫医！城里的平民都知道。”

    “有你这句话我就放心了！”薛宁青喝完药水，眼眸的颜色瞬息间恢复了本色。

    男子一看大为惊异，他从来没有见过这样的眸色，淡得如同香槟酒一样的浅金色，让整个眼珠看起来通透晶莹，就算是变色药水也无法达到这种效果！看来自己的妹妹这一次有救了，先前别的城中被放回去的女孩肯定是不入那个神秘人的法眼，自己的妹妹要是和眼前的女人站在一起，那自己的妹妹被放回来是迟早的事！想到这里心中有些激动，他不否认他想得很自私，但看到这女人的第一眼他就直觉地感觉到这不是一个简单的女人，说不定她可以逢凶化吉，但自己的妹妹只是个普通人！

    就这样说服了自己，巫医的心中不再愧疚：“我叫付青云。我妹妹叫付碧云。这是她的画像。”说着从袖子里取出一张巴掌大的牛皮纸水粉画像，薛宁青把照片中的人的样貌记在脑海中。

    “付青云，你不必担心，照你这样说绑架者不会是想要她们的命，只是在这些女孩中找一个符合他类型的，看起来他不是个十恶不赦的杀人犯，不仅是你妹妹，其他的女孩会一起回来！”

    听着薛宁青的话语，付青云的心中又开始愧疚起来：“你打算什么时候行动？”

    “哈哈，怎么？你想帮我？”

    “我没有打架的巫术，我的专修……”

    “你的专修是医术！治病救人我知道！付青云，这事急不来，我想，一个月左右的时间，你妹妹应该会回来了，这样看来，我管了你的闲事之后，回到盈都的时间竟然还拉长了！”薛宁青自嘲地说着。

    付青云勉强地说道：“你要是想反悔我也不会怪你……”

    “不要紧，我会尽快把你妹妹找出来。不过……你现在得陪我出去一趟！”薛宁青眼中透着一抹狡黠和神秘。

    付青云疑惑：“去哪里？”

    “去买一件合身的衣服！”要救的人是你家妹妹，工作服当然是你买了！

    一路上，薛宁青把付青云所讲述的资料整理了一遍，这需要女孩的人竟然能在全国各个城市策划绑架，那他肯定不是亲自动手，必定是花钱雇人干的事，把女孩抓起来以后等他一个个挑选，只是可惜，之前的女孩看来都没能让他满意！

    先前在城中也看过七八个女孩的画像，这次又看到付碧云的画像，失踪的女孩长得非常相似，光是口头与别人讲述所需要女孩的特征不能达到这样的准确度，那幕后之人必定是画下了他标的物的准确画像！要是能看看那画像就好了，不知道自己能不能被看上？

    先不说其他的几个城中雇佣了什么人，但是在这翼城中，十有八九就是那家灵霄阁！

    今晚她先要去买一条梦幻般美貌的裙子，然后再美美地睡上一觉，等养足了精神再行动！

    一切计算完毕，终于来到一家翼城中十分高端的成衣店。

    这一路是付青云引她走的，她没有主动挑选进入哪一家店铺，一见到店铺的门面和门口的样衣，薛宁青就知道付青云并不是个小气鬼，同时也知道他妹妹对他很重要！

    进入铺子里面，打扮时髦的老板娘马上就迎上来，围绕在薛宁青身边不住地推荐。

    一整圈看下来，薛宁青终于看上一条香槟色的连衣裙，这是一条短裙，短到刚刚遮住大腿根部，整个裙子是用高级的真丝织成的半透明薄纱一般的布料裁剪缝制，裙摆有些蓬，上身无袖，领口很低。上面还绣着密密麻麻金色的蕾丝图案。

    “就这条吧。”薛宁青淡然开口。

    付青云马上就让老板娘将裙子包起来，态度极为爽快。

    晚上在付青云家里过夜。

    付青云家是一栋不大不小的砖石别墅，里面布置地很雅致，薛宁青睡在他妹妹付碧云的房间。

    躺在床上，薛宁青若有所思。

    她在想，到时候如果成功潜入关押女孩的地方，又该怎么做？

    是凭武力直接把人抢出来？还是继续潜伏等正主来挑选？然后发挥所有的媚功让正主将其他女孩放了？然后再用武力把正主抓起来绳之以法？

    仔细斟酌了一下觉得第一个方法不可行，后者倒是比较妥当。

    因为就算凭武力把女孩都抢了出来，当时是没什么事了，但是如果她离开了翼城呢？这些女孩家里若是没有足够的财力把她们好好安置到别的地方，那岂不是干等着再次被抓？

    要杜绝这样的事情只能将正主一举搞定！

    将一切想清楚了以后，这才心思放空，没有顾虑地闭眼睡着。

    漫漫长夜，美梦做的太过妖娆。

    薛宁青醒来的时候不禁有些失神，是从什么时候开始起，她在老一套的梦境里开始觉得很舒服很享受？也不知道拓跋荣仁那个家伙现在还会不会梦见自己？他要是因为打击太深干了什么傻事，那又怎么办？

    薛宁青甩甩脑袋不去想这些事情。

    从床上跳起来，直接将昨天买的裙子穿上身，又拿出来一双高跟鞋搭配了一下，挑了一件羊毛大氅裹在身上比了比，觉得很是满意。

    之后取出一个小瓶，将里面的象牙色液体在左脚脚腕的文身上涂了厚厚的一层，待干透后就如同自己的皮肤一样丝毫都看不出特别。这是付青云独家配方的掩盖文身和疤痕的药水，涂上之后洗不掉，需要用特质的药水才能卸除，一次能维持三个月的时间！

    又仔仔细细地盘了一个十分饱满的盘发，当然是为了把灵珠子藏在盘着的头发里面！

    将头发仔仔细细固定好之后，试着用力甩甩头，不见有何松动，对着镜子嫣然一笑，转身走出房。

    在客厅里遇到了正在喝早茶的付青云，啪啪一声将储物项链扔在餐台上：“这是我的东西，回来之前你替我保管！”