
    虽然不知被匕首扎到了哪里，但山寨老大显然没死！

    一双手紧紧地抓住薛宁青的手腕，痛苦的嗓音在黑暗中响起：“呵呵呵……哈哈哈……你，就在这密不透风的地方等死吧！”

    薛宁青甩开他的手：“等死？你自己不怕死么？”

    “只要有你陪葬，那就够了！”山寨老大这一句说的极为狠毒。

    薛宁青在黑暗中挑眉：“哦？那我可以告诉你，下一刻，你说不定就真的死了，而我，会活着走出这里！并且带走你的一匹马！”

    说完，立即从后腰抓出灵珠子，向着前方弹开一发！

    轰然声响，碎石爆裂，烟尘飞散。

    洞口的石板直接被灵珠子轰得四分五裂，躺在石板前的山寨老大也被剧烈得爆裂震得重伤到底，薛宁青没空关心他到底死没死，马上转身安抚住受惊的马匹，很快从其中挑选了一匹肉膘丰满的。肌肉发达的马匹虽然跑起来快，若是拿去赛马还可以，但要长途奔袭就不行，只因空有爆发力，但耐力不够好，要走上长距离，就必须选肥硕的马匹！

    翻上马背马鞭向后拍打，一人一马向着寨子外的绵延青山狂奔而去！

    薛宁青一路向着南方策马前行，就连睡觉也是在趴在马背上打片刻的瞌睡，就这样走了三天终于走出北周郡的山区，但也只走了五百里左右。

    迎面是走出北周郡经过的第一座城池，名为翼城。

    翼城内没有皇族居住，又因为是前往北周及塞外草原的必经之路，于是聚集了很多经商买卖的人，虽然没有皇族坐镇，城内依旧是一片繁华，民风更是比北周郡更为开放。

    薛宁青进得城内一看，好家伙，整个翼城就如同一个缩小了几倍的栖霞国圣都啊！

    街道都是规整宽阔的青石路，房舍清一色全白，她立刻灵机一动，想到在此地必定有一些可以施展稍长距离瞬移术的法师或者巫师！

    按照她手上这匹马的速度，到达盈都最起码需要两个月，这样长时间的奔袭人和马匹都无法承受，不如干脆在这里找一个法师直接将自己送到盈都，这是最直截了当的方式！

    思虑周全，于是就牵着马在城中逛起来。

    有钱不怕找不到愿意带人的法师，她干脆将连日的劳顿放松开来，找个干净的酒楼饱餐一顿。

    进入这家富丽堂皇的酒楼时，在门外的白砖墙面上看到三张寻人启事，上面都印着失踪者的画像。

    只见失踪者分别是三个妙龄少女，年龄正好都在十六岁，长得十分漂亮，我见犹怜的巴掌脸，又长又淡的眉毛，小巧却挺直的鼻梁，鼻头尖翘，嘴唇圆润丰满。

    其中两个是黑发，一个是深褐色的头发，有两个是浅蓝色的眼珠，另一个是浅绿色的眼珠。

    失踪时间有长有短，最长不超过三个月。

    薛宁青只是皱了皱眉，本能地不想去关心这样的事情，只是在心中赞叹了一句：怎么有人的品味和梵羽那货一模一样？

    也许是不想刻意再涉足这一类的事情，薛宁青只扫了一眼就强迫自己别将这件事往心里去，以至于都没有发现一个事实，就是这种品味虽然和当时梵羽选择目标的条件相似，但这一次的三个女孩，更多的是和她有着很大的相像！

    进入酒楼要了几个招牌菜，仔细吃了一顿，连日来的奔波疲劳放松了些许，又牵着马匹到城里转悠，看看能否谈上个把愿意送自己到盈都的法师巫师。

    大街上铺子里叫卖声声，薛宁青又瞥见了一些寻人启事，内容相同，就是十六岁长相如同那般的少女失踪，她没有用心记，却也知道大致上看到了有总共七八个少女在翼城内失踪。

    走到一条大街，看到街道旁边一个神秘的门面，这门面只有一扇方形的小门，此时店门紧闭，招牌上写着“灵霄阁”三个字，让她对这家铺子好奇的是，这家店铺门口左右两座青铜魔龙的雕像和栖霞国圣都战士工会俱乐部门口的一模一样！

    这地方倒要进去看一看！

    在门口栓好马匹，将合起的白色木门一推，很轻易就推了进去。

    迎面飘来一股高档香水的香味，此地没有如同战士公会一样的玄关，也没有守门的人问薛宁青购买什么会员凭证。

    一阵悠扬动听的乐曲声传到耳朵里，房门的里面极为宽敞，也是一个酒吧，但这酒吧格调很是高雅，没有如同战士公会里那种喧嚣吵杂的气氛。

    但眼下里面没有什么人，只有两三个看起来一起过来的贵妇在一张圆桌上喝着茶。

    薛宁青走到吧台前，一个正在收拾酒具茶具的清瘦俊俏男酒保抬起脸来，一看之下眼神凝滞了一下，随即如同春风般地微笑：“小姐你长得真漂亮！”

    薛宁青淡淡一笑：“我刚吃过饭，这里有什么帮助消化的饮料？”

    男酒保微笑着说道：“我可以给小姐做一杯咖啡。”

    “不，我不喝咖啡。”

    “那……要不奶茶您喝么？”

    薛宁青点点头：“奶茶不错，就奶茶吧。多少钱？”

    男酒保笑容更灿烂，说道：“如果来买卖消息服务，酒水白送。如果只是来喝茶，那么奶茶一百银币一杯。”

    薛宁青挑眉，果然那两只青铜魔龙就代表着宰你没商量！她刚才那一顿饭那么多美味佳肴也才花了一百银币！

    表面上依旧云淡风轻，轻声说道：“好，来一杯。”

    奶茶上桌，薛宁青坐在吧台边上，眼中瞟着这个男酒保。看了一会儿才慢悠悠地开口问道：“你们这里不是酒吧？是买卖消息服务的？”

    男酒保抬头，仍旧微笑：“对，我们店叫灵霄阁，当然是买卖消息服务的。小至各种小道消息，寻人寻物，货品采办，大到……总之可以做通天的生意，只要你有求，我们就接单。”

    那敢情是上天的生意也能做咯！薛宁青心中这么想到。

    又喝了一口茶，却听那酒保开口问自己：“小姐，你今年几岁？”