
    神秘男子站直的身体有些僵硬，不自觉地上前几步，两手在身旁攥紧。

    管家将这一切看在眼里，眼中露出了万分庆幸的表情，心想这一次看来真的找对人了。

    阿娟的嗓音再次响起：“请小姐微笑。”

    玻璃对面的绝色美人没有立刻微笑，却皱了皱眉头，这一个表情落在神秘男子的眼中就如同惊天之雷轰过心神一样，绝色美人皱完眉，脸上变出一个像模像样的微笑。

    “请小姐脱衣服。”

    薛宁青再次皱眉，眼中甚至露出一抹冷色，但随即就熄灭，伸手撩起裙摆。

    就在此时，神秘男子回头，指着管家怒声道：“你给我出去！”

    管家身子一跳，逃命似得滚出了密室。

    当神秘男子回头的时候，薛宁青也已经脱得一干二净，两手抱着胸口，脸上毫无表情。

    “请小姐将手臂放下！”

    薛宁青没有动作，阿娟又重复了一声。两人僵持了片刻，薛宁青两手垂下，露出胸前的风光。

    神秘男子走到玻璃前，抬手按在了玻璃上，仔细地看着薛宁青毫无表情的脸。

    随后，阿娟说道：“请小姐说话。”

    薛宁青清咳一声，平静地说道：“阿娟，我渴了，我想喝水。”

    又是一道惊天之雷轰击在神秘男子的心头，他急速地呼吸起来，一手按在了心口：“她是谁？是她么？”立刻低下视线看了她的脚腕一眼，“不是她……依旧不是她……”

    当他抬起头的时候，薛宁青已经穿好了睡裙跟随阿娟走出对面的房间。

    过了好一会儿，神秘男子才从密室内走出，管家一直等在门口，此时迎上来：“这个，可以么？”

    神秘男子无悲无喜，淡淡说道：“可以。”

    管家大喜过望，连连庆幸点头：“好好，小人这就去准备！”

    薛宁青又被带回自己的房间，过了一些时间，管家过来把阿娟叫了出去。

    薛宁青做好了准备，看来这正主是暂时看上了自己。一会儿要怎么应付？是装纯情小羔羊还是霸道女王？薛宁青心中没有底，她还没有见过正主一眼，无法确定他到底是个什么样的人。别墅里的女孩今夜还不会被送走，如果马上就暴露自己的意图，会不会对别墅内的女孩构成威胁？

    忍！今夜就跟他打太极！等女孩都送回家以后，再将他暴打一顿！

    心中做好了部署规划，上床钻进被子里装睡。

    也不知道过了多久，房门轻轻地打开，薛宁青本能地感觉到走进来一个人，这个人不是阿娟！

    在床上没有动弹，呼吸也依旧平稳，没有露出什么破绽。

    过了一会儿，床上震动了两下，那人爬进被窝中，感觉到一双大手向着自己的腰间围了过来，直接将自己紧紧抱住。

    那人没有说话，而是低下头在自己的胸口用力闻了一下。薛宁青心中一片冰冷。

    “不要装睡了，睁开眼。”平淡无奇的嗓音，清澈中透着一股磁性的魅力。

    薛宁青听到这熟悉的嗓音心中一跳，这一点她怎么始终都没有想到！

    缓缓睁开眼，终于看到面前的脸，给了她一个应证！拓跋荣仁！该死的家伙她对此丝毫都没有准备！

    拓跋荣仁穿着同样黑色的睡袍，一张苍白的脸比先前瘦削了很多，脸上依旧带着浓重的黑眼圈，看过来的银眸中有一丝揣测：“味道也是一样的……”红唇微微开合，自言自语了一句。

    薛宁青心中念头百转：这家伙是魔怔了吗？这副鬼样子是怎么搞出来的？？吸！毒！了？还是自残了？

    没等她继续想下去，拓跋荣仁抱在她腰间的手突然之间下沉，撩起她的睡裙，一双手在她身上用力摸索起来，薛宁青没有反抗，而是一动不动，直到他把自己身上的睡裙脱去，最后才停止了摸索，一把抱了过来，头埋在自己的肩窝中。

    薛宁青依旧没有动弹，只是片刻的时间，就听到他轻微的鼾声，他睡着了。

    肩头有些湿润，薛宁青心痛起来，拓跋荣仁在她肩窝里睡着的时候竟然哭了。他是有多久没有睡觉？这几个月一次都没有睡着么？接下去自己该怎么办？和他来个知心恋人相认大团圆？

    不行！这家伙明显魔怔了！

    根据她的经验，按照他现在的情况，要是知道自己没死就站在他面前，一定会将自己连同他一起永世囚禁在这鬼地方！

    自己终有一天让他知道真相，但肯定不是现在！叹了一口气，薛宁青已经知道该怎么做。抬起一手摸在他的额头上，有些发凉，内心也透出一股凄凉，低下头在他的额头上吻了一下，感觉到他的身躯立刻抽动了一下，显得很是惊厥，心中又开始痛起来。

    这次长眠，持续了三天，薛宁青除了饭点的时间会独自走出房间以外，其他时间都陪着熟睡中的拓跋荣仁，也会试着叫醒他给他喝水，他被叫醒时有些浑浑噩噩，本能地喝口水接着又倒头睡。

    直到第四天清晨，他才彻底睡饱醒了过来。翻了个身，见床上没有别人，轻轻皱了一下眉。但很快就看见天光明亮的窗外草地上，一个绝美的身姿坐在那里吃早餐。

    抱臂对着草地上的身影欣赏了一会儿，眼中又透出一抹萧瑟。只是面色不再那么苍白，两颊的肌肉也丰满上了一些恢复了弹性，黑眼圈消失不见，看起来精神焕发。

    看了一会儿，从床上爬起来，踩进拖鞋中走出房。

    晨光明媚的草地上，春风比前几日更加甜暖，薛宁青捧着一杯香草茶，眼中瞧见拓跋荣仁从别墅那边走过来，远远一看就觉得他气色好了很多，不自觉地露出一个微笑。

    终于，他来到近前，在她对面坐下，翘起一双二郎腿，拿起一个面包就啃了几口，看得薛宁青噗嗤一声笑了出来。

    银眸一斜，危险的眼神射了过来，像是在警告她不要乱笑。

    薛宁青眼神轻瞟，淡淡地说了声：“慢点吃，别噎着。”