
    喝下柠檬汁，薛宁青两颊浮上一抹绯红色，这水里有酒！

    不对！比烈酒更厉害！

    面前的两人还在咬耳朵，绝色美人头一歪，趴在了桌上。她是真的一下子失去了知觉，就连她自己也想不到作奸犯科的行动来得这么快！

    一夜竟然无梦！再睁开眼时在记忆中仿佛根本没过去这一夜一样，闭眼前的一幕还在上演！

    身子不由得紧绷起来，随后才看到自己所在的地方。

    这是一个只在远端燃烧着三支蜡烛的昏暗房间，适应了一下，看到房间内布置地非常奢华，空间也很大。

    身躯周围裹着极为柔软舒适的被褥，伸手一模，还是昨天的穿戴，只是没有了羊毛大氅而已。后脑枕着绵软的枕头，顶着一个硬物，看来头发也没散，灵珠子还在！

    不能耽搁！直接从床上跳起来，扯下后脑的盘发，一把揪出灵珠子，把又厚又重的床垫子抬起一寸，嗖的一声将灵珠子甩在床垫内，这床垫这么厚，睡在上面一点也感觉不到有异物压在底下。

    一眨眼，下一刻，立即就有一个女仆推门进来：“小姐您醒了？睡得好么？”女仆投来一个温和的笑容，手上搭着一套黑色的睡袍。

    薛宁青先是没有说话，看着女仆走到房间的一边，伸手拉开了一整面墙壁的窗帘，一片阳光一下子照射进来，亮得薛宁青睁不开眼，那一整面墙竟然是一面完整的玻璃！外面是一座规模宏大的花园，准确地说，是一片庄园！

    此时的庄园一片生机盎然的绿色，在阳光的照耀下格外清新。

    女仆又开口说话：“小姐，我是负责伺候您的女仆，你可以叫我阿娟，以后都由我来伺候你。”

    薛宁青坐在床边，低声问道：“以后是多久？”

    女仆笑了起来，笑声很朴实：“这我也不知道，有可能很快，也有可能很久，但阿娟会好好伺候您的。”

    薛宁青平静地“哦”了一声。

    阿娟摆弄好拉起的窗帘，转身来到她身边：“小姐，换下衣服吧，在这里的小姐每个都是穿睡袍的。”

    薛宁青站起身，任由阿娟脱下她身上的裙子，再给她套上一条睡裙，披上睡袍，睡裙和睡袍的材质非常好，也很厚实、

    “还有其他人？”薛宁青问道。

    “有，不过……听管家说，其他的小姐可能不多时就会回去了。”

    “哦？这里还有什么人？”薛宁青依旧平静地问。看来幕后的罪恶之主很快就要过来了？没想到自己的魅力还挺大的嘛！

    “还有一些保镖，不会打扰到小姐。”保镖？看守还差不多！

    薛宁青向着玻璃之外的庄园瞧去一眼，阳光下的庄园中，一片草地上摆了一张长台，长台上安放许多食物，已经有一两个穿着黑色睡袍的女孩坐在长台边上。

    女仆站在墙角，拉动一根银色的绳子，头顶上响起布料摩擦的声响，抬头望去，就连头顶上也是一大片的玻璃顶，遮挡的暗红色绸缎被拉到一边，整个房间十分通透。

    “阿娟，看来我住的这间房与别的小姐不同？”薛宁青心中有了一些底，料想自己可能跟那罪恶之主吩咐下来的画像更加相似。

    “对，小姐的这间是独立的，在别墅的最上方，这是管家刻意安排下来，想让小姐住得更舒服。小姐，请您去卫生间洗漱。”

    薛宁青扭头望到一个开放性的卫生间，就在一面水晶墙的后面，起身走过去，见到一个白瓷浴缸，还有白瓷洗脸盆，各种用具都安放整齐。

    好一个淫！乐！窝！

    薛宁青本来并不确定，现在已经可以肯定，他们是要给某个人找一个合适的禁脔！哼，那她就要在这里好好将正主折磨一番再拉去送官！

    洗漱完毕，阿娟手中拿着薛宁青原本的衣裙，引着她走出房间。

    这座别墅大得出奇，就像皇宫一样，薛宁青一路由阿娟引着去到庄园的草地上和其他女孩一起吃早点，她将路经的一切都暗自记下来。

    来到草地上，沐浴一片阳光，长台上已经坐了两排女孩，一共有九个！薛宁青淡漠地看去一眼已经认出其中哪个是付碧云，正巧她对面的座位还空着，薛宁青直接坐过去。

    眼前的女孩一脸愁容，甚至都不敢抬眼看她，小心翼翼地吃着一盘水果色拉。

    这时候，旁边响起一个尖利的嗓音：“哟，有新人来了嘛，看起来好像老了一点啊！”

    薛宁青挑眉，转眼看去，只见一个和自己同样十分想象的女孩正大口咬着一片面包，两眼轻蔑地向着她看过来，她身上有一点与众不同第一眼就能抓住人的视线，就是她的眼眸是十分淡的粉红色，薛宁青衡量着，对方也不失为一个倾国倾城的尤物。不过看起来她好像很适应这里的生活，以至于暗地里拼了命地想要留下来吧？

    薛宁青心中有些无语，只瞥了一眼就回过头来看桌上的食物，最后拿起一盘布丁。

    很快，这粉眸女孩对面一个蓝眸女孩就帮衬起来：“对啊对啊，城里面像我们这样漂亮的女孩子哪儿有这么多，所以连一些阿姨大婶也带进来了，哈哈！”

    粉眸女孩轻蔑地开口道：“听说那个王子马上就要来看我们了，这位阿姨，我看你很快就要回家了。”

    王子？这小女人心里在幻想些什么呢？这样的变态哪个不是一副不正常的鬼模样？

    薛宁青轻笑一声，暗地里觉得这两个小女人有些搞笑。

    “你以为，神秘的王子要来选他的白雪公主吗？哈哈！虽然你对于这种事情看来别有一番期待盼望，不过我看你可要失望了。”薛宁青淡淡讽刺。

    “你这个老女人你敢这样对我说话？！你这是在骂我贱么？！”粉眸女孩一下子就怒了起来，对着她身后的女仆大喊一声，“阿萍，快去掌她的嘴！”

    呼呼一声，一把冷冰冰的餐刀擦着粉眸女孩的面颊飞了过去，几根头发飞了出来，随后面颊上有些湿润。

    她抬手一摸，看到手心里一大片的血液，眼中一下子惊恐起来：“啊！这！这老女人竟然弄坏我的脸！来人啊！她竟然在王子要来的时候弄坏我的脸！”

    粉眸女孩显然原地抓了狂。

    薛宁青神色冰冷，拿起小勺吃了一口布丁，味道不错！