
    付青云有些怔住了，他见到薛宁青今日的扮相一下子愣了神，可他没往歪处想，只是心里面生出一种狂喜，自己的妹妹有救了！

    拿起储物项链，也没看上一眼，就起身走进书房，把项链放在书桌的抽屉里，末了还在抽屉外上了锁。

    走出来的时候心中才平静一些：“你不和我一起吃个早饭？”薛宁青始终没有跟他自报家门，他也不知道怎么称呼薛宁青。

    “不用，昨天吃的太饱了，现在还不饿。”坐在一张凳子上，薛宁青抬眼看向付青云。

    付青云低头继续喝他的早茶吃他的早点。

    片刻后，薛宁青开口：“你是个很有意思的人，不能说你不关心你妹妹，我觉得你心里确实是很着急。不过我见你生活上依旧如此悠闲，还能慢吞吞地喝早茶？”

    付青云微笑：“我是个巫医，保持健康是我的本职，不仅是让别人健康，自己也要始终健康。”

    “呵呵，这理由很充分！怪不得你会成为翼城最有名的巫医！看来我这回家的一路都要向你学习。”要是拓跋荣仁也像眼前这货一样就好了。

    不去想多余的，进入正题，薛宁青面色严肃，开口道：“我昨天想了一下，本来打算直接把你妹妹救出来，但是这个方法不太妥当，如果顺利的话，我打算直接抓住那个绑架者！就像你说的，你只会看病，但不会打架，绑架者一天不否决你的妹妹，你妹妹随时再有可能被抓住，其他女孩也一样！”

    付青云只是轻轻皱了一下眉头，却没有反对：“你说得对，只不过这样的话看来你回家的计划会延后很多。”

    薛宁青摆了摆手：“家里的事情我自然也是很着急，不过……不管事情真相到底如何，到如今都已经既成事实，我紧赶慢赶结局都一样。也许走得慢一点，对我来说还是好事……”说到这里，薛宁青眼中透露出一抹暗色。

    付青云瞥了她一眼，很知趣地把话题岔开：“你另外是不是还有什么话要跟我说？”

    薛宁青眨了一下眼睛，回过神来：“对，我想告诉你的是，我不确定此事是不是和灵霄阁有关，但是我在灵霄阁找到了一点线索，明天我要是顺利失踪，哪天与灵霄阁有关的人来请你看病的话，你可得留心了！”薛宁青没把话讲穿，但付青云是个聪明人，一下子就掌握到了要领。

    “好，我记下了。”

    “时间不早了，我要去逛街了，大哥，给我十枚金币！”薛宁青伸了一个懒腰，毫不客气地问付青云要零花钱。

    付青云很爽快地就给了她十个硬币，正好装在他妹妹的一个零钱包里，兜在手上十分小巧别致。

    薛宁青披着羊毛大氅走向繁华的大街，一路十分惹眼。

    不仅吸引了所有过路异性贪婪的目光，更是有一些上了年纪的老妇人前来提醒。

    “哎哟小姑娘，快回家去吧！你没听说最近女孩失踪的事情啊？”

    “没关系，奶奶，我不怕！”薛宁青的回答有些任性，看得好心的老妇人一阵阵心寒。

    一直在城中吃吃喝喝到了傍晚，薛宁青始终没有感觉到身后有什么人尾随，于是一路慢悠悠地来到灵霄阁。

    门前已经停了好几辆大马车，车门上都有金色的各式徽章，想必是翼城内为数不多的贵族。

    一推门，熟悉的香水味比昨天更加浓了一点，里面的乐曲从悠扬舒缓变作了轻快欢悦。

    眼前望去，明亮的高级酒吧内坐着半屋子打扮高贵的男男女女，看样子不是来买卖消息，应该是盲目追求灵霄阁的高消费才来这里体验自我存在感的！

    薛宁青迈步跨进去的时候，在场的所有目光都向她投射过来。

    满屋子的烛火这一刻仿若全部都只为她一个人照亮一般，一个个花花公子瞬间迷失在了这一眼中，千金贵妇们嫉妒的眼神只能给迎面走来的绝美身影镀上更美的光环！

    单单一小段的距离，走在薛宁青的脚下，却在周围人心中走了永恒的时间那么长。

    找了一个无人的小圆桌坐了下来，很快就有喝地半醉的自信狂前来搭讪，薛宁青的冷眼瞧都没对他们瞧上一眼，他们就忍不住打成了一团，最后被各自的女伴搀扶着走了出去。

    酒保还是昨天那个酒保，但他显然没有把眼前的薛宁青和昨天来的那个女孩联系到一起。

    酒保走上来，恭敬地一弯身：“小姐请问需要什么？”

    薛宁青一手揉了揉耳背，暴露的颈项朝着一边侧过去，一幕风华绝代的艳姿：“柠檬汁，加冰块。”

    此时一个穿着十分时髦西装的白皮肤瘦长男子走到酒保身边，在他肩上一拍：“你去把这位小姐要的饮料拿来，这里有我招呼就可以了。”这男人扎了一根发辫垂在身后，长得很清秀，也没有任何醉意。

    他在薛宁青面前坐下的时候，薛宁青终于揉好了耳朵，脖子转了过来，正面对着他，显出一个浅浅的笑容。

    男子愣了一下，似乎是有些惊艳到了，但薛宁青可分辨地清清楚楚，那绝对不是被女人吸引的表情，而是另一种凌厉的目光！

    男子微笑：“小姐是一个人？”

    薛宁青露出一个十分温柔妩媚的笑容，垂下眼来点点头。

    “我是这里的老板，我今天见小姐第一次来，所以过来招呼一下。”招呼是假的，看货是真的吧！

    薛宁青只是微笑，没有说话。

    “敢问小姐芳名？今年芳龄几何？”

    薛宁青装出一副羞涩的样子，却很是逼真：“我叫许蓝漪，今年……十八岁！”

    “哦！”男子沉默下来，安静地打量薛宁青。

    这时候酒保端着一杯冰镇柠檬汁过来，男子对他招招手，酒保走到男子身边弯下腰来。

    男子压低嗓音，在酒保的耳朵边说道：“就是她了！快去传信！”

    酒保别过头来低声说道：“和谁传信？怎么传？”

    “当然是和他传信了！就说，从头到尾！一模一样！”

    薛宁青眼见他们在商量作奸犯科的事情，只装作不知道，眼神扑闪扑闪地显出天真，一口气将柠檬汁喝完！