
    很快围上来几个保镖和一个上了年纪的男人，一脸阴沉地看向粉眸女孩：“什么事？！”

    粉眸女孩手指远远指向薛宁青：“她她！她用餐刀划我的脸！”

    上了年纪的男人向着薛宁青看去一眼，脸色有些尴尬，冲她身后的女仆阿萍道：“快带你家小姐进去治伤！”

    阿萍应一声，马上拽着粉眸女孩向别墅内走去。

    保镖各自散开，男人站在一旁凝视了薛宁青半晌，十分礼貌地开口道：“蓝漪小姐，早餐还合不合胃口？”

    薛宁青冷淡道：“味道还不错，就是有些吵！”

    “那我以后安排蓝漪小姐单独用餐。”这男人看起来就该是这里的管家不错。

    “管家，我要在这里留到什么时候？”薛宁青直接就问出这一句。

    管家皱眉，但还是很礼貌地回答：“如果没有什么特别的事需要小姐留下来……一般明天后就可以让小姐回去了。”

    “那什么又是特别的事情？”薛宁青显然不准备放过他。

    管家一张脸变了几变，最后沉声说道：“要是小姐是我们要找的人，那么就要一直留下来！”

    这货看来也挺硬气！

    薛宁青微笑：“好，我知道了！”正主在今晚就会抵达此地挑选禁脔！

    吃过早饭，薛宁青在庄园中晒了一会儿太阳，又接着散步的名义将庄园内全部都走了一遍，身后自然跟随着几个保镖打手和她的女仆阿娟。

    这座庄园真的很大，要潜出这里其实很容易！就是不知道这些保镖中有没有潜藏着高手。

    之后又单独用了午餐晚餐，管家吩咐所有女仆带各家的“小姐”回去沐浴更衣。

    薛宁青心想八成正主已经到了，躺在白瓷浴缸中，女仆阿娟则跪在浴缸外帮她洗头发。

    她对着自己的左脚腕看过去，果然那层像皮肤一样的药水丝毫都没有脱落，心中也有了一些底气，虽然不知道这正主“王子”是什么来头，不过就算他有三头六臂，但自己身上有一个神秘的文身，每次都能化险为夷。

    如皇宫一样的别墅底下层一间十分封闭的房间中坐着两个人。

    神秘男子对管家冷冰冰地道：“每个地方都说找到了一模一样的，但结果都不一样！要不是你们还加了一句从头到尾，我根本不会来，你知道我的意思么？”

    管家有些唯唯诺诺，连声答应：“知道，我自然知道您的意思，这一次我们真的找到了许多合适的女孩子……”

    啪的一声，中间的茶几上重重地拍下一只手掌：“我要的不是合适，是一模一样！”

    管家头上渗出汗水：“是是！您请息怒，这一点我自然明白。”

    “那个一模一样的呢？在哪里，看她一个就可以了！”神秘男子有些不耐烦。

    “她……她还在准备，要不先看几个准备好的，您看行吗？”

    “哼！”一声冷哼：“好，你把你抓到的都拿出来看看，最后要是没有那个一模一样的……灵霄阁翼城据点就可以解散了！”

    “是是是！一定会有那个一模一样的……小人这就出去让她们把女孩子带到对面去。”

    管家说完起身，躬着背退出房间，片刻后又回来。

    两人正对的墙壁上，忽然亮起一块方形的玻璃，从这玻璃里能看到对面房间里的情况，但对面却看不过来。

    一个女孩被她的女仆引着进入玻璃对面的房间，面对着玻璃站好。这个女孩就是付碧云！

    她满脸惧怕的神色，有些颤抖地按照女仆的指示做着一些动作。而在神秘男子所在的房间内竟然能清晰地听到她们对话的声音！

    只是片刻神秘男子就一摆手：“这个不行！”

    管家起身，又走出房间，片刻后付碧云与她的女仆退出了房间，接着是下一个。

    神秘男子一连否定了四个女孩子，终于第五个出现，是那个粉眸少女。她脸上的伤口竟然已经奇迹般地完全愈合！

    只见她面带十分妩媚的笑容站在了玻璃前方，一手托腮做出娇媚的样子。

    神秘男子皱了一下眉。

    紧接着响起女仆阿萍的嗓音：“请小姐脱衣服。”

    粉眸少女娇滴滴地应了一声：“嗯，好哒！”

    就用一种近乎挑逗的动作先是撩起了睡裙的一角，露出大腿根部，接着媚笑一下又把裙子放下来，冲着镜子做出一个亲亲的动作，才一下子将睡裙脱了个干净，一丝不挂地站在镜子前摆出一个翘臀的动作。

    神秘男子的眉头皱得更深。

    阿萍又道：“请小姐说话！”

    粉眸少女大喊一声：“王子！我知道你就在对面！王子我等你很久了，请你一定要选择我！我愿意为王子做任何事！”接着一个飞吻。

    砰的一声！神秘男子和管家之间的茶几直接飞了出去，砸在面前的玻璃上，玻璃竟然没碎！但茶几却撞了个四分五裂：“这是什么！你找的就是这种人？！”

    神秘男子赫然起身，准备走人。

    管家上前一把拉住他的手腕，两腿跪在地上：“等等！请您再看最后一个，最后一个肯定和这些不一样！最后一个……不仅长得像，还是个冰山美人！冷……冷艳地很！”

    神秘男子愤怒地有些颤抖，此时听到冰山美人，冷艳两个字，强压下心中的愤怒：“好，我就再看最后一个！”

    管家抬头擦了擦额头上的汗水，站起身走出房间，好一会儿才回来哈腰道：“最后一个小姐马上就来了，请您稍等。”

    神秘男子坐回了凳子上。

    沐浴完毕的薛宁青被阿娟一路引着来到了别墅地下的空间，进入一个房间中。

    这房间中燃烧着数不清的蜡烛，将房间照的锃亮。

    薛宁青在门口就看到前方有一块漆黑的玻璃，挑眉之下自然知道正主就在那玻璃后面看着自己。

    只听阿娟说道：“请小姐站到前方墙根处。”

    薛宁青低着头，缓缓走到玻璃前头。

    “请小姐睁开眼抬起头。”

    薛宁青照做，但动作很简单，也没有任何表情。

    抬头的一刹那，密室中的神秘男子身子一抽直接从座椅上弹了起来！