
    千金小姐款款步下马车，一通搔首弄姿之后，站在了卫兵队长的面前：“你说，她有没有资格养这天魔虎？”

    卫兵队长哈腰弓背，连连称是：“对对对，宁儿公主说得是！”

    公主？薛宁青挑眉，又冒出来一个月姬若星那样的货色？

    卫兵队长回过头，变了一副凶相的嘴脸：“这位是陈国来与我国和亲的宁儿公主！是陈国长公主和吴世杰公爵的女儿！她说你没资格养天魔虎，这天魔虎从今天开始起不是你家的了！”

    “哟吼！”薛宁青抱臂，一屁股靠在芝麻的虎腿上，“和亲？花萦国哪个世子公子这么倒霉？不会是薛林这倒霉蛋吧！”

    马车门边上的车帘子动了动，一双犀利的眼眸从里面瞟出来，一看之下车内之人立刻惊呆！但薛宁青却没有感知到这一幕。

    头上扎着很多蝴蝶结的宁儿公主一下气炸，一张涂了很多粉的白面扭成了一团：“你！你竟敢取笑本公主！本公主这次就是要下嫁你们的世子薛林！”

    薛宁青大笑：“哈哈哈！我真替你悲哀，你以为薛林那么容易就被你嫁到了？也不知道你嫁过来以后是不是天天独守空房……啧啧啧，大好的年华还是不要这样浪费了嘛，赶快滚回你的陈国去！”

    说完，芝麻仰天吼吼吼地叫了起来，像极了也在嘲笑这位宁儿公主。

    “小公主，你以为和亲这样的好事就随便落在了你头上？我想肯定是陈凌峰这货要坑害薛林，所以才在所有的名媛淑女中选了你吧！哈哈哈！”

    隐在马车中的人嘴唇一弯，笑了出来。

    但宁儿公主可笑不出来！

    “你你你……哪里来的野女人，竟敢当街诽谤我！卫兵！快把她抓起来！”

    周围一圈卫兵纷纷抽刀，薛宁青快他们一步跳在芝麻背上大喝一声：“芝麻！跑！”

    冲天虎啸声中，芝麻高高越过卫兵的头顶，甚至一同越过那辆马车，停顿在空中时，薛宁青学着拓跋荣仁的样，向地面上的宁儿公主甩出六把飞刀，擦着她的头皮刺啦一下过去，她的卷发和蝴蝶结瞬间在空中乱飞！

    宁儿公主的脸扭曲变形，一声惊天的惨叫声回荡在身后。

    马车的门再一次打开，一脸阴沉的陈凌峰从里面走出来。

    宁二公主瞬间过去抱大腿：“舅舅！舅舅你要给我做主！这个野女人剃了我的头发！呜呜呜！”说着说着便声泪俱下。

    陈凌峰踢踢腿甩开她的两手，沉声道：“好啊，既然这野女人欺负了你，我肯定为你做主咯！你们给我听着，谁要是能把刚才的野女人毫发不伤……活着！带到我的面前……赏金五亿金币！”

    在场之人尽皆哗然！

    风声传得快，一时间消息不胫而走。

    薛宁青和芝麻又向南狂奔了十天，芝麻终于忍不住提出了想要大吃一顿的想法：“青青妹妹我饿了……”咕噜噜，虎肚内传来巨大的声响。

    薛宁青从虎背上翻下来，指着前面说道：“那就在前方一个城池吃一顿！”

    刚走进城门口，迎面就是布告栏，薛宁青走上前一看，不由得皱起了眉。

    布告栏上贴着几大张一模一样的悬赏。

    上面画着一只长着尖牙，牙缝里还在滴血的黑紫色老虎，不过画的像一头狮子。老虎身前站着一个十分肥硕的女人，膀阔腰圆，穿着一套粉红色的轻甲，两手叉腰之际手上也在滴血，女人的脸有些可怕，一看就是杀人越货的脸，在女人的大脸旁边赫然用血红色的颜料写着“野女人”三个字。

    画上另外还有两行大字：“陈国世子悬赏活捉野女人，赏金五亿金币！”

    “嗷！”芝麻的脸也凑了过来，好像在说：“怎么把你家虎爷爷画这么丑！”

    薛宁青挑眉：“陈凌峰这货原来就在那马车内？好吧，这下连这小子也知道我还活着了。就差薛林一个人，不过陈凌峰估计是不会告诉他的……只不过这张画……虽然画得很丑，但是如果像现在这样站在这画像前，任凭谁看了都会想到是我和芝麻……”

    “野女人野女人！野女人野女人！”一只绿色的小鹦鹉落在布告牌上方，直接冲着薛宁青叫了起来。

    薛宁青双目一凝，抬手直接掐住了鹦鹉的脖子！

    “啊！野女人杀人啦！野女人杀人啦！”那鹦鹉还在一个劲地叫唤！

    薛宁青拉开臂膀，做出一个投棒球的姿势，以全身的劲道将鹦鹉向前甩出！

    “啊――”凄厉的惨叫，鹦鹉撞在一棵树上，即刻掉落在地不省人事。

    薛宁青低喝一声：“芝麻我们走！”随即拐入一条小巷子中。

    在巷子里，薛宁青在粉色轻甲外面穿上一套鹅黄色的袄裙，又梳了一根大麻花辫，甚至换了一双绣花鞋，还把芝麻的斗篷拿了出来给它披上，这才带着它走出巷子，来到一家赛外人开的烤肉馆，让芝麻吃了一头羊，这才填饱它的肚子。

    薛宁青可以就此改头换面，但天魔虎毕竟是天魔虎，那两人多高的块头摆在那里，还好画像上把它画成了黑紫色，虽然回头率还是高了一些，但没见过天魔虎的人不会将天蓝色的芝麻和那吃人的天魔虎联想在一起。

    吃饱走出烤肉店，薛宁青刚要翻身上到芝麻背上，肩膀上就缠绕上来一条手臂！

    一个穿着翠绿色长袍的俊美男子来到她身边，一出现就举止轻浮：“这是哪家的小妹妹，长得这么俊？跟哥哥回家玩玩怎么样啊？”男子的眸子也是翠绿色，看起来很是妖艳。

    薛宁青转身从他怀中闪出来，脚下一踏跳到了芝麻背上，芝麻十分配合地撒腿就往城门口跑！

    然而身后只是感觉到吹了一股风，回头时穿着翠绿色袍子的男人竟然也来到了芝麻背上！

    “水灵的妹子，怎么这么快就要骑上你家天魔虎跑啊？还没跟哥哥回家亲热呢？”

    “哼！大白天的说你的梦话！”薛宁青手中匕首狠狠向着那人的手掌刺过去！