
    “该死倒霉的拓跋荣仁！竟然说我家青青妹妹死了！还不知道从哪里弄来这个死女人，竟敢骗你家芝麻哥哥！下次看见他非揍得他满脸是血！满身是血！”这是一个男人的声音，听起来不是非常成熟，好像是个少年。

    薛宁青皱眉，芝麻哥哥？难道这是芝麻在说话？

    转过头，看见芝麻一副怒容，虎嘴里呼呼吹着气：“哼！害得我每天坐在这棵该死的树下给这个死女人流眼泪！拓跋荣仁，你给我走着瞧！”

    薛宁青皱眉：“芝麻，是你在说话？”

    芝麻脑袋一歪，看向薛宁青，虎嘴只是半张着，没有开合。

    又有声音传来：“青青妹妹好像长高了不少！这一次回家是不是马上又要出门？要是再出门我非要跟着她不可！”

    薛宁青这才恍然大悟，原来这是芝麻的心声，哭泣之蒙原来是一种能使人听到别人心声的宝物！

    抬手拍拍芝麻的前腿：“我这一次不能待在家里，你要跟着我也可以。”

    芝麻一愣，眼中出现无比的惊讶之色：“青青妹妹竟然知道我在想什么！这是真的么？她说可以让我跟着她？我没听错吧！”

    “没听错，可以跟着我。我爹娘死了，我要去找凶手！”薛宁青翻身跃到芝麻的后背，“我们现在就出发，一路向南，翻越芒山，穿过白月国，最后到栖霞国去，那里是五国信息的汇集之地，在那里慢慢寻找杀手的线索。”

    芝麻摆动了一下有力的大尾巴，口中嗷嗷地叫了一声：“青青妹妹，你是想报仇吗？”

    “对！我一定要报仇！”说这话的时候，薛宁青扯掉下半张脸上蒙着的三角黑巾，一甩手扔在了朱小姐的干尸上，脸上一片冰冷的神色，抬手拍了拍芝麻的脑袋，又抓紧它的背囊，“我们这就出发！走！”

    “好嘞！”嗷叫声中，芝麻撒腿向前飞奔，一路跨过王府内的各道矮墙，最后高高跃出王府最外围的高墙，向着南方疾速奔驰！

    一直向南奔跑了一整天的时间，这才路经一座叫做星州的城池，进了城她就换上那套天外陨金的轻甲，另外将哭泣之蒙收起来以免招惹一些隐藏在市井之中有眼力价的高手。

    一人一虎在城中的街道中行走，芝麻还在嗷嗷嗷不停和她讲话，薛宁青此时却不全听得懂，但芝麻却讲了一路不知疲倦。

    在城中找了一家花萦国飞递分号，也就是这个世界里的邮局，薛宁青吩咐芝麻在门口等，自己走了进去。

    一张办公桌前坐了四五个打扮干净时髦的打工妹，薛宁青走向其中一个。

    “小姐您好，请问是寄信还是传物？”标准的微笑显得很亲切。

    薛宁青从怀中掏出一个纸盒递了过去：“传物。”

    打工妹不急着打开纸盒，一如既往亲切地问道：“请问是什么东西？”

    “化妆品……是个粉盒，容易碎。”

    “好，我先要打开看一看。”打工妹轻手轻脚地打开纸盒，只见里面的粉盒就是拓跋荣仁送给薛宁青的那个天价粉盒。

    检查完一遍之后，打工妹将纸盒盖好，又仔细地在外面打了一个包裹：“请问寄到什么地方？”

    “寄到……栖霞国贵族子弟学院高级战士班，收件者叫做……拓跋荣仁。”

    “好的，您稍等，我帮您记录一下。费用是一百银币，是由鹰兽飞递，从今天起三天之内就可以到达。请问您叫什么名字？”

    “许蓝漪。填上这个名字就可以，不用留我的地址。”薛宁青一边说着，眼神有些忧愁。

    她这样做是想告诉拓跋荣仁，自己还活着，而且自己就是被他选中的禁脔许蓝漪，她担心再隐瞒下去这货随时可能发疯，于是就想了这个办法告诉他，就算有人帮他取了包裹甚至于拆了包裹，旁人也不会知道其中的隐情。这是她所能想到的最好的办法！但是这家伙什么时候能平静下来，什么时候会再回到学院读书，她就不能准确估计出来了。

    同一时间点，拓跋荣仁经过长途奔袭终于来到了盈都城十王爷府上！找遍了整个果园，还再一次把霜月抓住问了一遍，最后来到紫莹果树下看到地上的大坑，这才知道薛宁青已经先他一步来过此地。

    坐在紫莹果树杈上，顺手摘下一个刚长出来的紫莹果，放在口中咬下一口，银眸中疯狂的神色已经消退，转而变成一种淡然笃定的眼神：“小青，你到底去了哪里？”

    早先被他放出来的小蜜蜂宠物金金此时在盈都城绕了一圈飞回来，在他头顶上空盘旋，随后嗡的一下飞入他腰间的虫罐里。

    “小青，你走得真快，嗳！连大老虎也一起带走了，一定是去报仇了，是不是？金金？”一边吃着紫莹果，一边计算薛宁青走的路线，“她要是想报仇，那肯定是去圣都最合适，呵呵，金金看来我们这下还是要回那个破学院继续读书！”

    最后一口吃完，身躯在树杈中站直：“好快！又是一树的紫莹果，虽然没有成熟……不过，不全部带走好像有些不合适吧？”

    自言自语了一句，他手脚麻利地摘下这一树的紫莹果。

    薛宁青从飞递分号里面走出来，却看见芝麻被一圈卫兵围在了中间，嗷嗷的叫声不断传来！

    薛宁青一步上前挤开两个卫兵：“你们这是干什么？这是我家的天魔虎！”

    “你家的天魔虎？！笑话！你叫它一声它会答应吗？”卫兵队长轻蔑地说道。

    “那当然了，芝麻！跟他们说三声滚蛋！”

    芝麻立刻大声嗷叫了三声。

    薛宁青抬手指着卫兵队长的领窝道：“你看到没有？它听我的话！它是我家的天魔虎！你们都给我让开！”

    “哈哈！你家的天魔虎？一个平民也配养天魔虎？”从卫兵后的一辆奢华马车中，款款走下一个满头卷发，卷发上还扎着五六个丝缎蝴蝶结，一身蓬蓬裙礼服的千金小姐！