
    中风邪？好主意！可是经血亏损太多是什么鬼？薛宁青心中嫌弃他，但表面上一副病娇模样，十分可怜。

    付青云开下药方，又在薛宁青周围施了一通眼花缭乱的法术，最后说道：“接下来让病人卧床休息，不要随意下床，明天定可恢复健康！”

    管家很客气地给了诊金又送走付青云，薛宁青心中有了底，付青云已经明明白白地告诉她，接下来只要睡在床上，到明天就可以恢复自由！他的手段一定是在刚才眼花缭乱的法术！这家伙倒真的敢不顾安危地帮她，这之后他们兄妹俩必定不能再在翼城待下去，想到这里，薛宁青觉得没帮错付青云这个知恩图报的人。

    喝下药，阿娟又来喂了一顿饭，还把床铺迅速地换了一下，薛宁青直接合眼一睡，进入了梦乡，直接躺着等待奇迹的发生。

    最后，到了子夜钟声敲响的一刹那，薛宁青所在的整张大床在九下蓝光闪烁中从房中消失，留下空空荡荡的房间和阿娟惊惧的尖叫！

    拓跋荣仁出门之后来到椒州城自家郡王府中，已经过去了一天，他没有用他的魔龙，而是骑快马来。

    刚进王府，姆妈就迎了出来：“大少爷大少爷，小少爷离家出走了，你快去把他找回来吧！”

    拓跋荣仁皱着眉，问道：“什么时候的事情？怎么会离家出走？”

    “就几天前的事情，听城里的平民说，小少爷和他的女朋友在城中接了皇命之后，他女朋友先是离了城，小少爷回了一趟王府拉走一匹马之后就再也没回来过啊！大少爷你说这可怎么办？王爷千叮咛万嘱咐说小少爷不能离开王府……我这可怎么和他说啊！”

    拓跋荣仁抱臂：“什么样的皇命？”

    “听说是十王爷和王妃在家中遇刺身亡，陛下命所有皇族斋戒七日……”

    拓跋荣仁心中一惊，这是什么时候的事情？自己怎么一点儿也不知道？可是这和他弟弟又有什么关系？！

    不用说他肯定是去了盈都！骑马去的盈都？

    拓跋伸手拍拍姆妈的肩头安慰道：“姆妈，别担心，我知道他去了哪儿，我这就去把他追回来！”

    说完，一脚踏出郡王府，把魔龙唤出来，骑上魔龙向着南方一路追去。

    只是追了四个时辰那么长的时间，就在中途找到了骑着马狂奔在一条官道上的鲜肉薛荣信！

    从魔龙身上下来，直接叉腰拦在他的马前。

    “吁！”鲜肉勒停战马，当前一看，“大哥！怎么是你！”

    拓跋荣仁瞪了他一眼，走上前就将他从马背上拽下来，拉扯着衣领责问道：“你出来干什么？！”

    “大哥，我赶路要紧，我不和你说，我家小蓝还在去盈都的路上！”

    “小蓝？小蓝是谁？！”

    “小蓝是我女朋友！她一个人在路上会有危险的！”

    拓跋荣仁清眉一挑，心中觉得这其中有些什么鬼名堂：“你女朋友叫什么名字？和十王爷什么关系？！”

    鲜肉刚要开口说，却死死把嘴捂住，再也没开口。

    拓跋荣仁脸色一厉，揪着他就要往魔龙背上跳：“好，你不说，我就拽你回军营，让那老东西把你看住！”

    “别别别！我说我说，我女朋友叫许蓝漪，她不是去十王爷府……她只是回盈都老家……”

    拓跋荣仁一愣，眼中光芒骤然闪亮，猛然回过头：“叫什么？再说一遍！”

    “她叫……叫许蓝漪……”鲜肉有些莫名其妙地害怕起来。

    拓跋荣仁仰天长笑：“哈哈哈！从送亲队伍逃到了战场……又从右翼来到北周郡……再从北周郡到翼城……女捕快！哈哈哈！小青！你骗得我好苦！”他笑得身躯都颤动起来。

    小鲜肉有些心惊：“大哥……你……你快放了我！”

    拓跋荣仁再也没有回答他任何一个眼神，直接把他拽上魔龙后背，一路向着北周郡边上的右翼大营飞过去！

    把鲜肉扔在军营中之后他马上就回到了翼城郊外的庄园中，甚至还在一个花农家买了一束百合花，心中柔情蜜意激情荡漾无法言说地走入山庄……

    脚步轻快地走入别墅，看到一脸焦急的管家：“我回来了。”

    管家抬头见他手捧花束面带笑意，心中有如阴风吹拂一样，身子打起了哆嗦。

    还没等他开口主动交代，拓跋荣仁就已经爬上楼梯，去见他留在房中的绝色佳人。

    房门口，他停下脚步，深深地呼吸了几下，这才推门而进。

    然而，那里面却空空荡荡什么也没有！

    呆愣了片刻，发现地上有张字条，拿起来一看：亲爱的主人，我不是你要找的人，我不能替代她帮助你，你得自己帮助你自己！再见！

    管家在楼下正一个劲地恐惧害怕，忽然听得从楼上传来一声惊天动地的吼叫声：“该死的女人！”

    随后就见到一脸黑气的拓跋荣仁匆匆下楼，手里的鲜花没了，变成了一片白纸！

    片刻后听到一声魔龙的嘶鸣，拓跋荣仁扬长而去前往盈都的方向。

    早在一天半之前，薛宁青连同大床就已经竟九次重复施加延时效应的瞬移到了盈都郊外。

    当时正好是子夜时分。

    薛宁青看了看周围，一片麦田，旁边有一棵大树，大树上插着一支箭，箭上挂着她的储物项链。

    脚上带着镣铐，薛宁青吃力地从床上爬下来，一步步跳向大树，全身光溜溜看起来有些诡异的喜感。

    好不容易来到大树旁，取下箭上的储物项链，从里面摸出来一大捧各种尺寸的万能钥匙，选了一个合适的这才打开脚上的镣铐，心中咒骂了一声，又取出一套夜行衣穿上，这才轻轻松松来到大床边上，掀开床垫拿走灵珠子。

    付青云和付碧云始终没出现，但她知道，他们肯定也是来了盈都，才会留下这箭。

    一切都准备妥当，薛宁青心底泛起了阴云，盈都就在前方，她爹娘到底死了还是没死？！

    星火夜色下，穿着夜行衣的窈窕身影疾步向着盈都城中跑去。