
    盈都中，十王爷府。

    王府内不管是厅堂的房檐下还是长廊的顶梁上，都挂满了白色的灯笼。

    空空荡荡的前厅前后左右四扇大门全部打开，四周垂着白色的麻布，前厅内只燃烧着一对白色烛台。烛台之间摆着三面灵牌。

    夜过三更，从此地飘荡出女子呜咽的哭泣声，在静夜中传的很远。

    “呜呜呜……郡主，王妃，霜月好想你们，你们走了以后，霜月都没有人伺候了，呜呜呜……”霜月在一个火盆中放下一些纸钱，火盆里的火烧的更旺，她也哭得更伤心。

    薛宁青栖身在前厅顶上，听到她哀伤的哭泣，心中惊涛掀起！

    爹娘真的死了？！不对！她一定要问个清楚！

    前厅中的烛火突然熄灭，霜月身子一颤：“王妃！郡主！是你们来看霜月了吗？”

    突然飞出来一个蒙面黑衣人直接来到霜月面前，一把抓住她的脖子，低沉粗糙的嗓音冷声道：“不许叫！听我问你！”

    霜月紧紧低着头不敢看黑衣人，眼中泪水滚落出来：“你……你是谁？你想干什么？”

    “我问你！你家王爷和王妃什么时候死的？！”

    霜月浑身颤抖，抽泣的嗓音说道：“他们是一个月前被一群刺客……”

    薛宁青两眼一凝：“你撒谎！”

    “呜呜呜！是真的，那些刺客杀了……杀了王爷和王妃之后，还把我们都抓起来……”

    “把你们抓起来干什么？！”

    “他……他们先是在王府里搜，搜完了问我们，呜呜呜，问我们哭泣之蒙在哪里……”

    “什么是哭泣之蒙？！王爷和王妃的尸首呢？！”

    “我也不知道什么是哭泣之蒙……王爷和王妃……呜呜呜，死后第七天就下葬了，呜呜呜，我们家郡主也死了，呜呜呜……”

    薛宁青心中砰的一声，如同炸开花一般，头脑中传来嗡鸣，看来自己的爹娘真的是被刺客杀了！

    松开霜月的领口，颓然坐在地上，眼神有些呆滞。

    从小到大一幕幕的画面涌现在脑海，愣愣地回过头却只看到连带自己在内一家三口的灵牌！

    哭泣之蒙！哭泣之蒙到底是个什么东西！到底是谁杀了她的爹娘！

    呆呆地望着灵台，眼中有泪水滑落。

    霜月俯在地上大声地哭了起来。

    薛宁青愤然回头，再次把霜月揪到面前：“你说那些刺客在这里找遍了都没找到哭泣之蒙？！说！”

    霜月泪如雨下的圆脸用力点了点：“他们一直到后来都没有找到哭泣之蒙，后来有一个刺客说，这年头真是晦气，老家伙想做的事没一件是成功的……然后……然后他们就都走了……”

    薛宁青眼中泪水滚落，抬手抹了一把，脑中灵光乍现，想起来王妃当日给她看嫁衣的情形，说那嫁衣是一件珍宝，有着玄妙之处，再次用掩饰的嗓音厉声问道：“你们家郡主的尸首呢？！皇都的人有没有送回来？！”要是薛林没把那死了的女人还回家，她就要去皇都闯一闯！

    听到这里霜月“哇”的一声哭了起来，哭得悲痛欲绝，薛宁青忍不住又落下了一行泪水，但依旧声色狠戾地推了她一把：“快说！”

    霜月剧烈抽泣了一阵，断断续续地说：“郡主……没……没有回来……”

    “她被送去皇都了吗？！”

    霜月猛地摇头：“听说……被一个骑着龙的大恶人……抢走了……”

    薛宁青心头涌出一股悲恸，一时间呼吸有些困难，放开霜月，怔怔地坐在地上。

    霜月哭得极为伤心，薛宁青咬了一口嘴唇，尝到一些血味，身子一闪从前厅离去。

    果园中漆黑一片，但她已经适应了这样的黑暗，依稀能够凭借最微弱的星月光芒看清周围。

    她脑海中一遍又一遍的环绕一个声音，告诉她爹娘真的死了！是被人杀死的！

    在果园中漫无目的地走，失魂的脚步如同鬼魅，这里的每一处，都是她儿时的回忆，爽朗如阳光般温暖的父爱，蛮横骄纵的母爱，让她重新来过的童年有了完整的家。

    到底是谁？是谁因为这该死的哭泣之蒙杀了她的爹娘？

    一股浓浓的仇恨爬上她的心间。悲恸渐渐转变为无法言说的愤恨。

    走了许久，不知不觉间抬头一看，自己已经走到了紫莹果树下。

    大半年前，夏天的夜晚，自己和芝麻在树下商量自己成年起辫的一幕又浮现在脑海。

    身后传来一声嗷叫！随后整个身躯被身后的虎爪扑在地上。

    嗷嗷声的叫唤接连不断，但听上去并非凶狠，而是透着一股子喜悦，一双虎爪在薛宁青身上不停地揉，芝麻的眼睛里滚滚落下眼泪。

    “好了，芝麻，够了。”薛宁青清淡的嗓音响起，芝麻才停止搓揉。

    从地上爬起来，看到芝麻流着泪的双眼中闪出如同几千瓦灯泡一样闪烁的眼神，不用说，它先前肯定以为自己死了。

    芝麻欢喜了片刻，突然之间神色变得愤怒，一双虎爪上下扑腾，口中叫着“拔……拔……”

    他的意思明显是说拓跋荣仁骗他说自己已经死了，它现在恨不得一虎爪拍死那个骗子。

    发泄完了，又跑到紫莹果树底下，四只虎爪轮番在地上刨了起来，口中哇哇哇地叫着。

    薛宁青走到它身前，看它刨出了一个土坑，皱着眉问：“芝麻，那里有什么？”

    “嗷！”回答她的是一声愤怒的嗷叫。

    不一会儿，土坑刨得很深，虎爪一拍，飞出来一具干尸！

    薛宁青走过去一看，原来正是替自己出嫁的朱小姐！

    那件红色的嫁衣还裹在她的身上！

    薛宁青眼中金光一闪，直接掏出一把匕首，将干尸上的红嫁衣割了下来。

    一手拎起红嫁衣，一手用匕首片片割上去，她倒要看看这传世宝贝里面到底有没有那该死的哭泣之蒙！

    扑落一声，一样黑漆漆的事物从红嫁衣里落出来，掉在泥地上！

    薛宁青捡起来一看，竟然是一枚黑色的眼罩，这眼罩看起来没什么特别，只是轻薄地很，如同蝉翼一般毫无重量感！

    她试着将眼罩待在头上，忽然间，听到了一声声咒骂之声！