
    薛宁青冷眼望向彪形大汉：“你来宰杀这头天魔虎？”

    彪形大汉眼中露出危险的神色：“小娘|们，怎么的？新来的？以前的几头特么都是我宰的！你要是不相信，我这就做一次给你看！”

    随之，他的心声也被薛宁青听到：“这小娘|们身段倒是很辣啊，一会儿给她的虎肉里下点药，晚上好好弄她一夜！”

    薛宁青在他身上上下打量了一番，轻蔑地嘲讽：“就凭你？还想碰我？先减肥了再说吧！”

    “你给老子说什么？你这个小贱人看不出来你倒还看上老子了？老子这就让你尝尝销魂蚀魄的味儿！”彪形大汉抡起胳膊就要过来抓薛宁青。

    啪啪两声，一条鞭子在空中打出，落在彪形大汉赤裸的胸脯上，瞬间就出现两道鞭痕。

    “小娘|们，看不出来你动起手来还挺带劲的，老子就是喜欢你这样的小辣椒！”被鞭打了两下，这彪形大汉皮糙肉厚根本不觉得疼。

    四周的百来个杀手开始起哄：“哈哈赖老二，想吃辣椒，就要使出点好手段来啊！”

    “对啊，小辣椒喜欢细皮嫩肉的公子哥，赖老二，我看这小辣椒身手不错，你不要睡不到老婆栽在了老婆手里哈？”

    “小辣椒！哥哥挺你，上去揍这赖皮鬼！”

    薛宁青眼中冷芒闪过，口中开始数数：“一，二……三！”数到三的时候，彪形大汉双眼一瞪，一张本来就发红的大脸瞬间变得更红，伸过来的粗壮手臂在空中震动了一下，整个人砰得一声向前倒下！

    “好！小辣椒干得好！”

    “这赖皮鬼终于也栽在了女人手里，哈哈哈！痛快，大家喝！”

    “小辣椒放倒了赖老二，谁宰这头天魔虎啊？！”

    “欸是啊！老子这都饿了半天了天魔虎都还没下锅，快出来一个力气大的把这天魔虎宰了！”

    “不用麻烦各位哥哥动手！小妹我今天想自己试试能不能一刀宰了这天魔虎！”薛宁青抬起手，鞭子在空中打了三响。

    在场之人哗的一生爆笑开来。

    “小辣椒，你小胳膊小腿的宰不了！”

    “当心这头母大虫把你一口吞了，哈哈哈！”

    “小美人，你这花拳绣腿对付男人还行，对付天魔虎？那是不够看啊！”

    啪一声，鞭子甩开，直接把一张木桌劈成两半：“都给我闭嘴！老娘说行就是行！谁再多嘴我就打谁！”

    身后，又传来母天魔虎呜咽的哭泣声：“呜呜呜，谁来救救我，我好害怕！呜呜呜！”

    这时走出来一个男人给薛宁青递上一柄大刀：“妹砸，别听他们说的，哥哥挺你，这刀你拿着，一会儿一刀宰了这头母大虫！”

    薛宁青满意地笑了笑：“还是这位哥哥对我好！你们快把这张网撤了！有网罩着，老娘我怎么下刀啊？！”

    “哈哈哈！小辣椒，你可真是自不量力，好在这头母大虫有些痴傻，哥哥们这就帮你把它放出来，你可不要丢人现眼一会儿让哥哥们帮你擦屁股啊，要是找哥哥们帮忙，帮一个亲一口！大家说对不对啊？！”

    “说得好！帮一个亲一口！”

    大网被几个人七手八脚地撤去，母天魔虎深深地低着头颅浑身颤抖开始祈求上苍：“呜呜呜，不要杀我，天神快放我走吧，我再也不跑出芒山了！呜呜呜……”

    薛宁青听着这一股心声有些汗颜，网都扯了这货还站着不动是什么鬼？

    但眼下这个问题是次要的！

    薛宁青手中的刀高高抬起，母天魔虎顿时眼泪哗啦啦地往下流：“骗人的，都是骗人的，还说什么要救我！呜呜呜……”

    瞬息间，金色的眸子冷光一闪，手中的大刀直接飞出，命中身旁最近一个男人的胸膛，将他对穿对过！

    啪啪啪几声鞭子的响声，周围一圈男子纷纷中招。

    薛宁青脚下用力，落到母天魔虎背上：“愣着干什么？！还不快跑！”

    母天魔虎一愣，随即撒开腿向着山洞外跑，嘴里还在一个劲地叫：“不行的不行的，他们会在前面拦住我的！我会被暴打一顿的！暴打一顿就再也不漂亮了！”

    “你给我闭嘴，往前跑！跑到芒山里去！你死了难道就漂亮了？！”

    轰轰轰的声响，灵珠子向着周围发出一连串的弹射，百来号人都来不及招架就已经身躯抛出纷纷吐血。

    母天魔虎一路跑出山洞，向着芒山的方向飞奔。

    薛宁青仔细听着周围的动静和心声，灵珠子始终架在身前随时准备弹射。

    “你不是跑得挺快的吗？刚才为什么不马上就跑！”

    “我……我怕挨打……”

    噗嗤，薛宁青笑了出来：“怕挨打？我还是第一次见到你这样的天魔虎！”

    “姐姐，你身上有一个帅哥的味道！闻起来好像非常帅的样子，芒山内都没有这样帅的天魔虎。”

    薛宁青一懵，芝麻？帅哥？芝麻是不是帅哥她倒是看不出来，那张虎脸不就是大老虎的样子？还有帅不帅的分别？

    “你跑进芒山就能见到那位帅哥了！”

    “真的？！帅哥就在芒山里面？！”母天魔虎的速度骤然加快！

    “那当然！帅哥走的是另一条路，应该已经进了芒山，他叫芝麻，你叫什么？”

    “帅哥原来叫芝麻……我……我没有名字，其他天魔虎都喊我美女。”

    薛宁青好不容易忍住笑，说道：“那我给你起一个名字，你就叫茴香吧！”这一次看来芝麻这货要讨老婆了！

    “茴香……我叫茴香……”

    砰砰两声，茴香身旁落下两发魔法神通的轰击！

    身后出现一连串的火把，各处的杀手都向着这里聚集过来，紧紧地追击在她们之后！

    薛宁青手上的灵珠子瞄准一个个火把的火光弹射出去，一时间火把向着旁边飞出，但后面的火把却很快又补充了上来。

    “这些杀手脚力可真好！”薛宁青由衷赞叹了一句，将身上的夜行衣扯去，露出那件悬赏告示上人人都认得出的粉红色轻甲，灵珠子插在腰间，抬手拿出了失落之弓！

    失落之弓的五彩光芒在黑夜中显得分外夺目！