
    一人一虎顺利抵达西南部的低矮山林，在一眼望去没有人烟的崇山峻岭中一路跋涉翻越。

    终于在三个月之后渐进芒山。

    芒山是阻隔在花萦国整个南部的一大片宏大广阔的山林，芒山的西南方向是白月国的所在，而白月国再往南才是栖霞国。

    这一片山林大地无法想象，整个面积有一个花萦国那么多，其中的山群绵延险峻，高拔入云，一条条深渊沟壑贯穿其中，是一般人无法逾越的天堑屏障。

    薛宁青半跪在一处山峰之外一颗硕大悬空的石头上，绝美的面庞迎着山风，浓长的黑色睫毛在骄阳的照射下黑亮无比，哭泣之蒙在脑后的系带随着她束起的一缕发辫一同飘舞。

    眼前一片茫茫山峰，蔓延在天地一线，看起来放眼无边绝无止境！

    然而就在前方！只要是去到芒山所能经过的一切山谷沟壑处，均都隐藏着暗潮汹涌的激流，一股如同阴风一样重重叠叠的窃窃私语之声吹拂而来，绝美的面色变得有些凝重。

    “芝麻！”薛宁青朝着山下大喊一声，“百里之外有很多杀手潜伏！”

    “嗷！看来又轮到去打架的时间了！”芝麻坐在地上，面前堆了五六只烤鸡，一只虎爪撑着硕大的虎头，“你有什么好办法了吗？”

    “有！芒山特产天魔虎！你假装是芒山中的野生天魔虎自己走过去，我再偷偷地过去！”薛宁青显然是要让芝麻平平安安地先进入芒山。

    “野生？嗷！呸呸呸！我看起来像野生的吗？我常常洗澡，身上很干净！”

    薛宁青向下面瞥去逼视的一眼，这货什么时候洗过澡？以前长虱子的时候还是王妃把它揪住一番折腾才灭了虱子，连带自己也被揪住一起灭虱子。

    想到王妃，她的眼中再次露出哀伤的神色，猛然站起身，灵巧地从小山上面爬下来。

    “就这么办，你吃完了这些烤鸡，可以自己找路过去了，他们要留着体力对付我，应该不会跳出来围攻你，但是，你可不要主动招惹他们！”

    “芒山那么大，我到时候在哪里等你？！”虎脸有些发懵。

    “到了芒山你只管往前慢慢走，我从后面跟上来以后可以凭着哭泣之蒙找到你。”

    芝麻翻了一记白眼，开始消灭面前的烤鸡，一口就是一整只。

    等到它吃完了，站起身子活动了一下四肢，回头看了薛宁青一眼，一脸很不情愿地向着前方的山林迈步。

    薛宁青看着它的背影又嘱咐了一句：“装得像一点，别往人多的地方走！多往高处走！”

    芝麻渐行渐远，薛宁青这才从储物项链里面取出来一身连帽大斗篷，大斗篷是用厚厚的帆布缝制，外面用染料画了很多乱七八糟的线条，均都是赭石黑灰色，披在身上一动不动的话就好像一块山石一样！

    把这大斗篷往身上裹好，这才撒开腿往前狂奔。

    一直奔上了八十里左右的距离，她匍匐在地，用极慢的速度往前爬行。

    这时候正是黄昏光线暗淡的一刻，再加上山区里山影重重，她很顺利地就这样在众多潜伏的杀手眼皮底下爬了过去，离芒山还有百里的距离！进入芒山只要能一路远遁过去，相信就算撒豆成兵那么多的人，也难以在那种环境下追击自己！

    这一夜，空中浮云滚滚，阴晴不定，月光始终没有摆脱云层的遮挡照射下来。

    山中远远传来兽音一声声回荡开来。

    薛宁青找了几块山石夹着的狭小缝隙，在身上换上一套黑色的夜行衣。

    这时，有两个人正巧经过。

    “哈哈今晚又有天魔虎肉吃了！这是这个月的第五头了吧！”

    “是啊！其他几个山头的那帮人就是没有我们的口福！听说有一个山头两个月来一次都没抓到过一只。不过这天魔虎肉可真好吃啊！特别是那虎爪，又香又酥！”

    “我们这一处路好走，去前面山林里找东西吃的天魔虎都会打这经过，诶不说这些！我们快些过去，免得好肉都被抢光了！走！”

    薛宁青心中一惊！该不会芝麻这货呆头呆脑被这些杀手抓去饱口福了吧！这一点她怎么没想到！不是让它往高处走了嘛，真是笨得可以！

    从山石后面闪出来，直接就跟在两人身后。

    “谁？！”其中一人直接回头，看到了一身黑衣带着眼罩的薛宁青。

    薛宁青做出一个十分猥琐的哈腰动作，凑上前来连声说道：“大哥大哥，我是今天刚来这里帮助大家捉野女人的，但来了一天都没找到兄弟们，现在遇到两位大哥，真的是太好了！”薛宁青刻意隐藏了嗓音，听起来不那么好听，但依旧是女人的嗓音。

    “是个大妹子啊！一个人就进山啦？”

    “是是是，其实不瞒两位大哥说，我也没什么真才实学的本事，只是想凑个份数，说不定能拿到那么一份微薄的赏钱，嘿，嘿嘿！”

    “哈哈，大妹子，你要是个男人大哥我今天可不一定就留下你，不过嘛……这里妹子少，照顾一两个不成问题！走，随大哥去吃天魔虎！”

    “好啊！多谢大哥！”

    两人进入一座山洞，这里已经聚集了百来人，山洞中央，网着一头硕大的天魔虎。

    薛宁青对着那天魔虎一愣，这货不是芝麻！

    只见网中央的天魔虎一双大眼汩汩地流着眼泪，虎嘴噘起，阵阵心声传来：“呜呜呜，谁来救救我，我该怎么办？这些人想干什么？呜呜呜……”听上去是个有些幼稚的女声。

    薛宁青一双眉头皱起，很快走到这头天魔虎面前，用眼神凝视她。

    “呜呜呜，这个人看着我干什么？也是想吃了我么？”委屈害怕的心声又响起。

    薛宁青很快摇了摇头。

    母天魔虎一看她摇头，张开嘴叫了一声：“嗷，你不想吃我么？”

    随后薛宁青点头。

    “嗷！那你会不会救我？”

    薛宁青再次点头。

    母天魔虎流泪的双眼瞬间一亮，嗷嗷嗷地不停叫了起来。

    很快有人注意到这里的情况，当先走过来一个膀大腰圆的壮汉：“你站在这里干什么？快点走开，老子这就要宰了这头天魔虎！”