
    背上一个箭囊，里面都是通体精铁打造的强威力精准箭矢，搭上一支铁箭，薛宁青今天就要拿这一帮杀手试这把失落之弓！

    拉开弓弦，弦上仿若轻无一物，毫不犹豫地一箭射出！

    一片无形的气浪向前冲出，正中目标时，掀起一大股如同飓风一般的气流，将先头一大片拿着火把追击的杀手卷在空中！

    噼噼啪啪的落地声，抛飞的杀手躯体打翻了几个后来居上之人。

    身下的茴香急着跑回芒山找大帅哥芝麻，一时间越跑越快。

    但听得嗖嗖嗖三声，三柄漆黑的飞箭从前方的山坳里射出，擦着茴香的脑袋飞过去！

    茴香吓得大叫一声，四条腿一下子发软，差点向前摔一个跟头：“啊！吓死我了，我好害怕！”

    “别停下，继续往前跑！”薛宁青仔细辨别听到的心声，再次张弓搭箭，朝着前方山坳中一个方向射出一箭，箭矢中的之时火星四溅！传来啊啊的两声大叫。

    但更多的黑色飞箭却从山坳的各个角落射了过来！

    此时距离山坳尽头的芒山边缘只有五十里的距离，薛宁青沉声道：“茴香，再往前跑三十里，到时候我和你分开走，就没人会追你了！”

    茴香四腿哆嗦不断，速度明显慢了下来，身边嗖嗖嗖的飞箭如同下雨一样。

    “呜呜呜！我再也不出芒山了！呜呜呜！”

    薛宁青无奈地摇摇头，取出一根铁棍，大力抡起啪的一声打在茴香的屁股上。

    “啊！好痛！”吃痛之下，茴香再一次撒腿狂奔。

    “呀――”一声尖长的嘶鸣声，夜空中出现一头巨大的鹰兽！

    紧接着又出现四五只展翅翱翔的鹰兽，很快就飞到薛宁青的头顶上！

    随后，打量的法术轰击向着地面上落下！

    薛宁青举起失落之弓对着空中接连射出铁箭，与落下的法术轰击碰在一起，在空中炸开花！

    强烈的震动从头顶传来，茴香正吓得想要停下脚步匍匐在地，薛宁青一棍子又砸在了它屁股上。

    一人一虎在这样的围攻下险险向前逃遁，逃遁到距离芒山还有二十里的距离上头，前方一座山峰耸立在中间，薛宁青一棍子打在茴香屁股上：“往右走！”

    茴香满眼飙泪，纵身一跳向着山峰右边的小山谷跑。

    就在此时，薛宁青从它背上高高一跃，身子贴在了山峰上，攀了几手之后，身躯隐藏在了山峰嶙峋的山石中！

    从山石之间的缝隙里，她灵巧而快速地向着山南摸过去。

    空中的鹰兽绕着山峰不断盘旋，骑在它们背上的法师却没有在山峰中发现薛宁青的身影，薛宁青却已经快速地来到了山峰南部的山脚下，身躯掩在一颗硕大的山石后面。再往前一些，便是一个峡谷，峡谷两边蔓延之下通往进入芒山的头两座山脊。不用说，峡谷里也有伏兵！

    只听得鹰兽上的法师们彼此大声开口道：“人不见了！”

    “怎么可能？肯定还在这山上！”

    “其他的人呢？怎么跑得这么慢！你们两个下去到那山里去搜！”

    “我们两个去搜？那你呢？你可要知道，陈国世子要的是活人，这野女人手段又多，我们两个下去不是送死吗？”

    “哼！好，那你们两个不去我自己去，她手里拿的那把弓可是失落之弓！我抢到这失落之弓，五亿金币对我来说有没有都无所谓！所以人死人活对我来说也无所谓！”

    说完，这人的鹰兽就在低空飞翔，他一举从鹰兽背后跳到山峰上。

    另外几人大骂：“阴险的东西！我们不能便宜了他！大家快都下去！谁先抢到人和东西就归谁！”

    空中的所有法师都落到了山峰上开始搜寻起来。

    薛宁青趁着这个机会从山石后面冲了出来，摸到一只停留在山峰前的鹰兽后背，一把匕首抵在鹰兽脖子上：“带我去芒山！不然我就杀了你！”

    鹰兽翻了她一个白眼，翅膀扑了两下长鸣一声冲入云霄之中扬长而去！

    山上的几个法师用了很久才从山峰中摸下来，骑上鹰兽再次追击！

    两者之间距离拉的很长，轰轰声中，后方的法师一个个中箭从空中摔落，很快薛宁青便甩开身后的几条尾巴。

    一只飞到芒山中心的腹地，天也亮了起来。

    “我真的飞不动了！”鹰兽的心声传来。

    薛宁青冷声道：“好，就在这里下去！”薛宁青指着一个高高的山脊。

    鹰兽“呀――”一声嘶鸣，向着山脊盘旋降落。

    来到山脊上之后，鹰兽没有离开，而是直接蹲在地上，大口喘气，看来真的是飞不动，需要休息一段时间。

    薛宁青捏着手中的匕首，威胁鹰兽：“你回去以后只要敢把他们带到这里，我肯定会杀了你！”

    鹰兽点点头，心中再也没有任何想法，而是闭上双眼直接睡了过去。

    薛宁青转身沿着山脊向南走。

    她早就放弃了去找芝麻的念头，芒山中有许多天魔虎，让它留在这里兴许比跟着自己更好，更何况他已经有了自己的爱慕者，在自己血脉所在的家乡自由自在无忧无虑地生活，甚至比去到战兽营还要好上百倍！

    沿着山脊一路向南，山脊变得十分开阔，身边是深不见底的山谷，到处覆盖着绿色树冠。走了半天，薛宁青在一处密林中停顿休息，拿出了一些水和干肉准备吃下去补充体力。

    “哟！这荒山野林里竟然还有这样美貌的女子！我以前怎么没发现啊！”迎面，从一棵树干后面闪出来一个翩翩公子模样的青年，这青年长得很是妖娆，咖啡色的长发，碧绿色的银眸，一张鲜红欲滴的嘴唇一开一合说着话。

    翩翩公子看着薛宁青，忽然闭上眼深吸一口气：“嗯……好香，美人不仅长得漂亮，身上更是有一股兰花香，真的是太诱人了。”说完，对着薛宁青妩媚一笑。

    薛宁青看着这笑容后背有些发凉：“你是什么人？如果是那些要抓我的杀手，你的潜伏能力真的很强！”