
    绿衣男子身子一晃，当即在薛宁青眼前消失，直接化作一道虚影闪过！

    下一秒，竟然来到了薛宁青面前，一手掐住了她的脉门！手腕上传来剧痛，薛宁青即刻散出一片战气向前轰击，霎时间断发飞扬，眼前的绿衣男子只是断了几根头发，又行如闪电般地来到薛宁青身后！

    这一次，她遇到了难缠的家伙。

    后背心一个穴位中，被那人的膝盖用力顶了一下，这一顶劲道十分巧妙，一阵无比的酸麻浮出，薛宁青的手肘一时间用不上力，就在这时那人直接将她的手肘扳到了头顶！

    薛宁青这下才算知道，她碰到的人并不是以往见到过的变态战士，或者是高能武者，而是一个地地道道专门杀人的刺客！

    这些人没有华丽凶猛的战气，但近身肉搏却是行家里手，往往在速度和巧劲上高人一筹！

    薛宁青皱眉，右边的手肘已经使不上力，她干脆手上一松，匕首掉落，用左手拿住，以迅雷不及掩耳之速向后方砍了一刀，这一刀擦出了一点血沫，应该是砍上了！

    只要是砍到就行，这匕首上擦着强力麻药，这人不消一刻就要倒下！

    “小妹！你好狠毒……”那人身子最后一晃，自觉自愿地从芝麻后背跳了下去。

    薛宁青掰过手肘用力揉了一下，幸好关节没有错位，这人看来还是手下留情的！

    悬赏单上说陈凌峰要活捉自己，那看来自己暂时不会有生命危险，这一点对往后的行程十分有利！但她也知道，这一路会走得十分棘手。

    很快地带上哭泣之蒙，薛宁青趴俯在芝麻背上，紧紧攥住背囊：“芝麻，快跑出城去！”

    四周不断传来一些只言片语的心声，这些心声都是附近的人心底内发出。

    终于，芝麻跑出了城门口，径直向前快速奔跑。

    在一处泥地前，薛宁青听到了一个女人的心声：“呵呵！追风你真没用，看来还是得我出手！”

    薛宁青低声对芝麻说：“芝麻小心，附近有埋伏！”

    可就在眨眼间，嗖的一声，从一旁的树上飞来一颗石子，其速之快难以言说，冲着薛宁青的胳膊飞来！

    芝麻向前一跳才将将避过！但很快又飞过来一颗石子！

    唰唰唰石子不停地向着自己飞出，每一枚都目的明确，芝麻前跳后跳体力消耗地很快，刚吃下去的羊补充的体力就快用光了。

    “哈哈，天魔虎，这头天魔虎倒是不错，把人交差以后可以把它留下。只要她碰到任何一个石子，她就再无还手之力！”

    薛宁青冷哼：“想得美！”立刻拿出灵珠子，向着大树方向弹去一发，轰轰一声，树冠剧烈颤动，树枝根根断裂，树叶乱飞。一个鲜红色的人影闷哼一声从树冠里面掉了下来！

    那人掉落的时候，一道绿色的虚影直接来到树下将红衣人接在怀中：“逐月，你没事吧？”

    追风深情款款地望着红衣人逐月。

    薛宁青打他俩人一看！两人都是男人！那女人的心声是怎么回事？伪娘么？他们两个是传说中的基情无限？

    瞬间觉得这画面太美太辣眼睛，薛宁青一把灵珠子已经拉开了皮筋，对准那缠绵的两人：“你叫追风是吧，你再快，能快过我的灵珠子？要不咱俩打个赌，你要是快过灵珠子，我就掉头走人，不再追究你们对我的骚扰！”

    追风面色阴沉，紧紧地抱住吐了几大口血的逐月，眼中闪过一抹凌厉的颜色：“好，我们就赌一赌！”抬脚立刻就跑！

    可是就在此时，薛宁青松开皮筋了灵珠子射出的白光丹丸瞬间就来到他面前！

    轰的一声，两人身躯向着两个不同的方向弹飞！

    薛宁青感觉到一些罪恶感，她只是想试验对比一下灵珠子的速度，现在看来，这结果让她很满意！有灵珠子在手，一路上必定有惊无险。更何况她还有一把神秘武器，亲娘给的失落之弓，虽然她亲娘没详细叙说失落之弓的任何特点，但光是拿在手上就知道是一把不俗的强力武器。说不定还是一把真正的神器！

    芝麻见两人已经被就地解决，扯开虎腿向着前方飞奔。

    跑了许久，来到一处偏僻的密林中，薛宁青开口道：“这里一路过来都没有别人，芝麻，停下休息一会儿。”

    “啊！累死我了，这些杀手真是太可恨！青青妹妹，我再也不想进城了！”芝麻趴在地上只喘大气。

    薛宁青从虎背上下来，拿出几大块干肉，和一些水：“吃点东西补充一下体力。”

    芝麻大口把肉吃完，薛宁青又给他喂了许多水，这才缓过劲来。

    “芝麻，接下来我们换条路，从西南部的低矮山区走，那里面山珍山禽很多，还有许多小溪小湖，吃喝没问题，也应该不会有很多的刺客。就是会多费一些时日。”薛宁青喝了几口水，考虑了一下决定换条路线走。

    说完拿出一张地图摊在芝麻面前，从上面指出来一条比较绕的路：“我们这样走，可以避开人烟多的地方抵达西南部的山区。就是多走点路。”

    芝麻看着地图眼睛眨了几下，像是在用力记住那条路线：“青青妹妹，那山区旁边就是陈国啊！会不会有更多的雇佣兵为了金币……”

    “应该不会，消息不会这么快传到陈国……”话是这么说，可心中却已经暗恨，陈凌峰这断命的家伙怎么会开这样离谱的价格，要果真消息传到了陈国，那里的雇佣杀手都会一路蜂拥到花萦国来的！

    可是恨归恨，她却不能直接亲自去见陈凌峰，然后让他干脆就把这一笔钱给自己一了百了。

    她还有父母之仇要报！在家仇面前，任何金钱都无法让她停止脚步！

    在密林中警惕地休息了一整夜，第二天清楚确定周围依旧没有人之后，薛宁青与芝麻又额外吃了点干肉喝了点水，这才踏上了另一条去往西南部山区的路途。