
    抬头看见一间木头围成的小院，小院中有一间木屋，造的很是规整，一个颀长的白发男子凭空出现在小院门前。

    这男子相貌儒雅，面庞显得很年轻，皮肤白皙没有任何皱纹，在他身上有一种独特的气质，似乎很宁静，也很吸引人。

    没有了当时追杀自己时候那种让人窒息的威压，乍一看起来清初就如同一个绝世绝尘的君子一样。

    薛宁青微微皱眉，正踌躇着要不要走过去，清初就已经向她走来！

    薛宁青本能地后退一步。

    清初温和一笑，开口道：“女娃，随为师进来。”

    “我为什么要跟你进去！”薛宁青两眼紧盯着他，随时准备转身逃跑。

    “因为你要留在此地随我修炼。”清初脸上依旧温和，清明透亮的眸子里有一些爱怜的神色，“徒儿，你是我座下第九个弟子，为师给你就起一个道号叫青旋。青旋，快跟为师到院子里去罢。”

    薛宁青挑眉冷笑：“我又为什么要拜你为师！”

    “呵呵！因为你太弱！无法去寻找你的仇人报仇！”

    清初的话虽然说的温和，却如同一道雷鸣一般落在薛宁青的内心，难道他知道是谁杀了她父母？！

    “我仇人到底是谁？！”一双拳头在身体两边紧紧攥住，薛宁青的身躯有些颤抖，“难道就是你吗？！”

    清初轻笑摇头：“不是我，但现在不能告诉你他是谁，等你修炼有成之时我可以指引你去找他。也可以把收你入门的原因告诉你。”

    清初的双眼异常明亮，闪动一片坦诚的光芒。

    薛宁青内心有些挣扎：“要在这里留多久？”要是太久可不行！

    “五年！”

    薛宁青沉默下来，五年――对于她来说不长也不短，也许到那时正好是某人从学院毕业？自己也许可以在这里留五年，可他会不会真的等自己五年？

    抬起头，眸子内满是一股锐利之芒：“只要五年我就可以有能力报仇了吗？！”

    清初摇头：“还不够，但是你可以自保。”

    薛宁青眼中光芒一闪，果断道：“好！我就在这里留五年！”脚步向前迈出，跟随在清初身后进入小院。

    来到木屋前，清初转过身，对薛宁青沉声道：“跪下，与我磕三个头。”

    薛宁青没有多想，直接下跪磕头，完毕之后站起身拍了拍膝盖。

    清初轻笑：“好徒儿，从今开始你就是我门下的弟子，你的师兄姐都在这个世界之外，在这里你是我唯一的徒儿。为师赠你一件法宝，你拿着。”说罢，从袖子里取出一双银丝小靴。

    薛宁青接过小靴，仔细看了一眼，是用一种极为特殊的金属拉成细丝编制成的靴子，摸起来很柔软：“这是什么？”

    “这在外面的天地中不算什么稀奇的事物，但在这里却很有用。这种法宝名曰：夺魄之奔。以前师父在自己的世界时，这种法宝是平凡人中武夫的钟爱，穿上之后可以凭脚力日行千里，更是可以轻易地飞檐走壁，攀附险峻！行走奔跑的速度可以凭心念而定，可以如同平常一样慢行，也可以行速如风，所以叫做，夺魄之奔。”

    薛宁青将夺魄之奔收起来，口中说了一声：“谢谢。”

    清初再次开口道：“为师还有一样道宝追影镜在你身上，追影镜在这个世界之外可以摄人魂魄，炼化妖灵，不过在此地却没有这种效用，只能发挥出穿墙之术而已。”

    薛宁青掏出那面八卦镜，拿在手中说道：“是这面镜子么？”

    清初点头：“就是此物，此物既然和你有缘，那还是留在你身边，将来你若能破开此处的封印壁垒，也可以携它与你到外界闯荡一番。”

    “我不想去外面闯荡，我现在只想报仇！”

    “此事不急。现在你的修为已经达到了灵旋境界，五年内为师给你炼制一些丹药服下，到时可以提升到灵旋圆满。为师现在传你入门后的第一个神通，叫做蹊径之术。你且看好！”清初子说完，抬起一掌，临空轻轻地一抚而过，空中立刻出现了一跳黑色的裂缝！薛宁青往裂缝里看去，其中竟然有一个无边无际的空间，里面塞满了各种草药！

    “蹊径之术源自另辟蹊径之说，可以撕开一片天地作为自己的储物空间，我现在将蹊径之术的要诀说一遍与你听。”接着，清初将整篇蹊径之术的要诀说了一遍，又讲解了一下如何触摸到虚无的空间，再将其撕开再闭合的要领。

    “青旋，你现在试一试。”

    薛宁青抬手，按照清初子所讲在空中抚过，很快一道长约一寸的空间裂缝出现，从其中吹出幽深寂灭的冷风！

    薛宁青往里面一看，空间不是非常大，远远比不上清初先前展示的那个裂缝。但也有一个空间石那么大的空间，她二话不说直接将储物项链里装的所有东西都取出扔了进去，随即手掌一番，裂缝闭合，消失地无影无踪！

    反手把储物项链扔给清初：“师父，我觉得你在这里清修，应该不会有很多钱买这个玩意儿，我今天把它送给你了！”

    清初无奈，拿着储物项链微笑不止：“好好好，青旋，此物倒也好看，我就留待以后给别的弟子吧！”顿了顿，抬手一挥，很快在木屋的旁边又出现一个小一些的木屋，“青旋，你就住在此地，与为师做个邻居。从这里往后的十里方圆，是为师种植的仙草仙果，你出了服丹修炼以外，每天早晚要去那里侍弄一下。在那周围有为师布下的禁制，山中猛兽无法通过，你只要看看仙草仙果的长势，适当地修剪或者采摘就可以。”

    说完，又抛出一本厚厚的小册子：“这是我门下弟子都要修习的入门神通，和修炼要诀，你回房中细细参研去吧！”

    薛宁青接住小册子，转身进入到自己的木屋中，抬眼一看，只有一张简单的木床，没有任何桌椅等其他的家具。