
    妖冶的男子十分妩媚地扭动一下脖子，靠在薛宁青不远处的一棵树干上两手在胸前抱臂：“美人，你长得这么美，我怎么会是要抓你的杀手？杀手有我这样英俊的么？”他的嗓音很优美，还带着些许十分华丽的磁性。

    薛宁青瞧了他两眼，嘴里嚼吧干肉，语气平淡地说道：“那你倒是什么来历你说说？”

    男子嘴角一勾，魅惑地笑了一下：“美人，我不就是你未来的夫君么？”

    薛宁青轻蔑地嗤笑了一下：“吼！你不是杀手，你是想抢老婆？我说得对么？”

    男子妩媚一笑，向着薛宁青翩翩然走过来，从身后变出来一把野花拿上前：“小娘子，你看这花美不美？”一阵幽风吹来，野花散出奇异的香气。

    薛宁青忍不住打了一个喷嚏，抬手揉揉鼻尖：“这花味道太大，赶快拿走！”

    男子没按照她说的把花拿走，而是直接将野花塞到薛宁青小脸前面：“小娘子，这是我向你示爱送的花，你怎么不看上一眼就要扔掉？”同时，另外一只空余的大手直接摸向薛宁青的脸颊。

    啪啪两声，男子的左右手都被重重拍了一下，一只手向一旁弹出，另一只手里的野花飞了一草地：“你离我远点，我的拳脚可是不长眼睛！”薛宁青站立起来就要转身继续向前走。

    男子就在她的面前，此时绿眸中眼波荡漾，满脸陶醉的样子：“啊！你的朱唇里还有一股蜂蜜的甜香味，真是让人心醉其中啊！”

    薛宁青感觉这人十分花痴，挥拳直接向他欠揍的脸上打过去。

    扑的一声，男子眼明手快把薛宁青挥过来的拳头牢牢抓在手心里，还凑上去闻了一下，那恶心的样子就差伸出舌头直接舔！

    薛宁青心中只想作呕，又抡腿朝他踢过去。

    可是踢上去的腿被这个花痴男夹在了咯吱窝底下，紧接着他整个人往薛宁青的两腿中间贴了上来：“小娘子，没想到你这么心急，逗得我的小心肝都乱跳起来！”

    这男人身上有一股味！冲得很，像是各种花香夹杂在一起的味道，薛宁青忍不住又打了几个喷嚏：“你特么的别过来，臭死了！”

    花痴男趁她打喷嚏的时候一只手直接摸在她的脸蛋上，用力捏了捏：“好滑嫩的皮肤！好有弹性的肌肉！哈哈哈，小美人，你就乖乖来我的怀里吧！”说完，摸在薛宁青脸上的手向下一折，要去抱她。

    薛宁青翻掌打了他一个响亮的巴掌，用尽全力将另一只被抓住的手和被夹住的腿挣脱回来，撒腿就往前面跑，连带转身甩出来几柄飞刀。

    花痴男身子一晃，竟然从原地消失，几眨眼的工夫却又出现在薛宁青的面前，就像摇身一变那样变了出来！

    “小娘子，小美人，我们俩还没成好事你就想扔下我自个儿跑？你太无情了吧！”

    薛宁青身前架着灵珠子，冷声说道：“谁要跟你成好事！哪里冒出来的花痴佬？快让开，本姑娘今天没空陪你玩！”

    “呵呵，你没空陪我玩？一会儿你就会求着我陪你玩！”花痴男挤眉弄眼的神情让薛宁青心中生出无名火。

    片刻间无名火越烧越旺，心头爬出来一股浮躁的感觉，就连气息也不稳，变得越发急促。

    薛宁青感觉到门面上一股热意，瞬间盛怒：“你……你刚才给我闻的是什么花？！”

    花痴男笑得异常甜蜜，轻声温柔道：“是和合花，我可是飞了半个芒山那么远去采来的。”

    “和合花……”薛宁青猛一咬牙，两条腿开始不住地打起哆嗦，“你还会飞？”

    “那当然……”花痴男正要自我夸大一番的时候，冷不防薛宁青手中的灵珠子弹射而出。

    轰的一声直接打在他的门面上！

    一阵烟尘散尽，周围充斥着一股浓郁的百花香味，简直令人无法正常呼吸。

    薛宁青捧着脖子干呕了几下，把刚才吃的干肉喝的水都吐了出来，可是体内的烦躁和邪火却越来越大。

    花痴男被灵珠子正面打击了一次，竟然在眼皮子底下轰然化作了一头硕大无比的细腰蜂！

    细腰蜂飞在半空，扇动着背上几条数丈长短的透明翅膀，周围都被掀起了一股妖风。

    薛宁青心中有些惊骇，眼前这是什么东西！会变成蜜蜂的人？

    “你……你到底是什么东西？！”薛宁青拿出一把匕首，在自己的大腿外侧根部割了两下，想要放出一些毒血，又取出一大把干薄荷叶一股脑地塞进嘴里，这才稳住了心神！

    “我？”硕大的蜜蜂肚子左右来回摆动，一股自信满满的样子，“我是芒山中的最强者！”

    “最强者我呸！你到底是人是鬼！”

    “我是一只蜂妖，那老东西说，这世界上本没有妖，但是因为我经常去他的菜园子采蜜，所以才变成了世上唯一的妖！小美人，你远远不是我的对手，快快放弃抵抗投入我的怀抱吧！”

    薛宁青冷哼一声，灵珠子再次弹射出一发，但那蜂妖却不闪躲，正面又挨了一击，又是一阵烟尘四散，等蜂妖看清时，薛宁青已经撒腿逃出了近百丈的距离！

    蜂妖肚子一翘，振翅向前飞出，瞬息间就来到了薛宁青身后，这不是它最快的飞行速度，相反他还飞的很是悠闲，他就是要消耗薛宁青最后的体力！

    薛宁青视线有些扭曲模糊，两腿凭本能在山脊上飞奔，其实早已经没了知觉，然而她的心中尚有一息意志不灭，她不能就这样被这恶心的东西抓住！

    一直向前跑了几百丈之远，她竟然跑到了一处山崖，但她却没有意识到眼前的危险，脚下步伐不停地再次向前迈出！

    身子瞬间有一种腾空的感觉，紧接着垂直下落！

    就在这一瞬间，薛宁青眼前一黑，再也看不见任何东西，但她的意识还有一丝的清醒。

    耳边听到巨大的嗡嗡声，下落的感觉一顿，身上传来好像被网套住的感觉。

    随后跟来的蜂妖在空中抓住薛宁青，带着她向着高处飞翔：“哈哈哈！你看，这下抓住了，再没有力气反抗了吧！”