
    蜂妖六条粗长的节肢紧紧抱着薛宁青，肚子还在薛宁青的腿上一个劲地乱蹭！

    “小美人，我小时候去了那菜园子里采蜜得了灵气之后，就吧周围的所有雄蜂都给弄死了，从此以后我就成了芒山种蜂！一会儿我肯定让你舒服到天上去！哈哈哈！”

    薛宁青模模糊糊地听到了这句话，用尽全身仅剩的气力一口咬破舌尖！

    痉挛的抽痛让她恢复了一丝清醒，眼前也有了一些光亮。

    再用力挣扎了一下，一把飞刀捏在手中，狠狠地向着自己的手腕割下一刀！

    红色的鲜血喷涌而出，薛宁青眼前一瞬间清晰起来。

    只见那令人作呕的硕大蜂腹在自己的大腿上摩擦，上面竖着根根金色的长毛，毛中间还夹带着大量的花粉，更是在蜂腹的尾端看到一根令她五脏六腑都能呕出来的乳白色柱状物体，薛宁青眼中露出一抹凶狠，手上的飞刀直接朝那柱状物体用力割下，咔嚓一声！一些白色的飞沫飞溅而出，蜂腹剧烈抽搐！

    一声惨叫在头顶响起：“啊！――”

    抱着薛宁青的六条节肢也连带一起抽搐，直接将薛宁青临空甩了出去，蜂妖剧痛之下自己也飞不稳，身子在空中接连滚了几滚，从空中直线落了下来！芒山种蜂就此失去了他吃饭的家伙！

    薛宁青颓然坠落之下望着湛蓝的天空，昔日十王爷和王妃亲切的面庞感觉就在眼前闪现。

    “这次是真的要死了么？可是我连父母之仇都还没报……”浅金色的眸子有些虚化，仿佛又看到了另外一个人。

    “拓跋，看来我等不到你毕业了……”

    一滴眼泪在眼底滑过，薛宁青缓缓闭上眼睛。

    此时空中拂过一阵悠然的清风，如同一叶小舟一样拖在了薛宁青的后背，将她整个人吹起来，如同没有重量一样漂浮在空中，一个空灵的嗓音在四周回荡：“女娃，看来我们注定有缘！”

    身下流动的风托举着她的身躯，躺在上面很是舒服，随后又有一股如溪流一样清澈的感觉涌入全身，驱散了她体内因和合花的毒素带来的不适，腿上和手腕上的伤口也以飞快的速度愈合！

    四周清风徐徐，薛宁青不由自主地张开嘴深深呼吸，但很快，一个个圆形发光的晶体就出现在她的嘴唇之外，随着她的呼吸纷纷进入她的口中！

    薛宁青心中恐慌起来！

    刚才那个空灵的嗓音她记得，是在贵族子弟学院内追杀自己的白发男子！后来拓跋弘言语中透露过他的姓名，是叫清初！

    她想把飞入她口中的晶体吐出去，但身体却不由自主，喉部一下一下地吞咽起来！

    圆形发光的晶体有着各种不同的颜色，黑色，金色，银色，蓝色，红色，绿色……甚至后来的过来的一些同时具有多种颜色，随着吞咽，纷纷进入到她的体内！

    一股无法言说的热意从她的腹部生出，随后变成了灼烧全身的滚烫！

    薛宁青心中大骇！她不知道这些是什么东西，然而身上的感觉显然不舒服！

    一颗颗晶石吞下去，身上的感觉越发不可忍受，最后就如同全身着了火一般，热辣辣的感觉直逼入骨髓中，一声声呐喊惊叫在心头响起，但口中却发不出任何声响，一直在不断地吞咽着那些晶石！

    一种几欲爆裂的剧痛席卷全身，如同被万钧之力碾压过一遍那样，一声声清晰的碎裂声从身体各处传入脑中，大到无法想想的力量从体内的中心处向着四周放射开来，这一刻，她的心神轰然崩塌！

    “啊――”她终于能够开口惊声叫喊出来，这一声仿若能穿透云霄。

    下一眼，只见自己全身的皮肤上喷薄出一股浓浓的黑色雾气，带着无比的腥臭，瞬间就布散在周围一大片的空间里！

    风过时也吹不开这层黑雾！

    “很好！”空灵的嗓音再次响起，迎面吹来一股绵薄的风，竟然将周围的黑雾驱散干净。

    下一刻，薛宁青只感觉到全身涌出一股如同最为清澈的溪流一样清冽的感觉。

    好似雷雨初晴，又好似隆冬寒冰！

    脑后只感到清风习习，全身轻如鸿毛仿佛随时就可以迎风飘起。

    阳光照射下来。

    她满头的黑发闪出一种几乎透明的光彩，每一根头发都能让光线穿透。

    她的皮肤白皙干净地如同凝脂一般，就连最细小的纹理和汗毛都觉察不出。

    她身上的兰花香气更为散放也更为纯净。

    她浅金色的一双眸子中，更多了一些银白色的辐射纹，看起来有着摄魂夺魄一般的魅力。

    薛宁青依旧带着哭泣之蒙，却听不出附近有任何心声，此时警惕地开口：“你就是清初？你是人是鬼！刚才给我吃了什么？！”

    空灵的嗓音缓缓响起：“为师乃是上仙李恒，道号清初子。你应当喊我师父。”

    薛宁青某种冷光一闪：“哼！上仙？你以为我会相信你么？”

    “为师如果不是上仙，你又为何会飘在空中？此一世界与外界隔绝，绝不能修成飞行御空的术法。”

    薛宁青向着身躯下方一看，自己果然悬浮在空中，心头紧了紧，这么说自己的小命依旧在对方手里！

    她记得拓跋弘说，清初子追杀自己那次过后回去告诉了他一个不能杀自己的理由，按照这种说法来看，清初子应当不会主张杀自己。

    心中的紧张缓了缓，再次问道：“刚才我吃了什么？！”

    “那是为师从外界带来的妖兽元精，总共十万丹，刚才都给你吃了。”

    “那是什么东西？！”

    “女娃，你好生聒噪！随为师回洞府再说！”一阵狂风在背后刮了起来，卷着薛宁青的身躯一路向斜下方一个深不见底的山谷中急速下落！

    目光中山谷越来越近，最后自己的身躯沉入这山谷中，钻入高耸的树冠层，一直向下落，最后落到了地面上。

    薛宁青站在地上活动了一下身体，没有任何不适，反而神清气爽似乎有无穷的精力！