
    面前的清初温润的五官扭曲起来：“你这个孽徒！为师这就结结实实打你一顿！”卷起手臂上的袖子管，缺了门牙的清初三步走到薛宁青面前，抡起一手向她用力打过去！

    扑扑扑！三个咬过的仙果接连砸在清初的脸上，薛宁青抬起一手掐住他的脖子：“小松鼠，装的倒是蛮像的嘛，可惜啊你的牙齿没装到位啊！”五指使出一股大力，清初扭曲的脸上的表情一瞬间变得十分痛苦。

    “啊！你快放开我！咳咳！”经过薛宁青用力一掐，清初身形涣散，又变回松鼠的原形，小身子在薛宁青的手底下挣扎晃悠。

    “放了你？可以啊，不过你得答应我一个条件！”薛宁青勾唇，笑容很是阴险。

    “咳咳！坏女人，你想要我答应你什么条件？”

    “做我的宠物！等到我需要你变的时候，你得变成我指定的模样！”

    “坏女人你想得美！”松鼠尖叫一声，小身子挣扎地更厉害。

    “哦？你倒是很有骨气啊……”薛宁青挑眉，伸出另一只手，手指尖揪住松鼠耳朵上的一根细毛，啪的一声使劲拔了下来！

    “啊！痛死我啦！你这个恶毒的女人，你不会有好下场的！”

    薛宁青笑道：“是嘛，那我先把你身上的毛一根一根地都拔光，看谁先没有好下场！”紧接着有在松鼠的耳边拔下一根长毛。

    松鼠整个身体痛得抽搐起来：“住手！住手住手！我答应你，还不行吗？”

    薛宁青冷笑：“你是真心答应我了？”同时无声无息间手中散出一道隐秘的神通渗透到松鼠的体内，很快在松鼠的心脏周围出现一个无形无色的小环，可是松鼠却没有察觉到分毫。这是小册子中记录的一种神通，用以驯服灵兽之用。

    “嗯嗯嗯！我答应你就是答应你了，你快把我放了！”

    薛宁青唇角一勾，手上劲道放松，松鼠呲溜一声向地面落下。

    碰到地面的一刹那，松鼠四条腿如同上了轴一般使劲抡了起来，身躯如同一道电光，瞬息间逃得无影无踪，临走时还扔下一句：“哼坏女人！我会答应你才怪！”

    “好好好！小松鼠你果然有志气！”凭着在松鼠身上留下的神通烙印，薛宁青不用感知就知道那货现在在哪里，阴笑中脚下轻轻一点，即刻行速如飞！一阵风刮过，在一株仙草宽大的叶片底下窜出来一个黑影，绕着满地的仙草继续前行，不时地拐弯躲避，在这黑影之后，一道粉白色的虚影始终跟随。

    “你跑得还挺快啊！不过，你跑到哪里都跑不出我的手掌心！”粉白色的虚影速度骤然加快，一个闪身来到黑影前方！

    薛宁青抬手之间就从地上直接抓住送上门来的松鼠，再一次掐住它的脖子，接连拔去了它耳朵上的四五根长毛！

    “哎呀呀！好痛好痛！快住手！”松鼠不住尖叫，薛宁青的手却没有停顿下来。

    一直到一边的耳朵上长毛都被拔光了为止，松鼠闪亮的眼睛里满是委屈，眼角还带着痛苦的泪水：“呜呜呜，你这个坏女人！你是个虐待狂！”

    “怎么样？我说你跑不掉，要不要再试一下？”

    松鼠紧闭着小嘴，坚持没说出一句话。

    薛宁青将它身子翻了个底朝天，朝它屁股底下看了一眼：“哟，还是个男孩！我就给你起个名叫白牙，你以后就乖乖跟着我！”

    松鼠脸上出现两团粉红色的红晕，又开口尖叫：“谁告诉你我是男孩？！我是女孩！”

    薛宁青觉得这松鼠有些搞笑：“哦？你说你为什么是女孩？”

    “因为女孩漂亮！所以我是女孩！”

    “好！有志气！那你变一个女孩给我看看，让我看看有多漂亮！”

    嗖地一声迎面吹来一股风，松鼠摇身一变竟然变得和薛宁青一模一样！但它的脖子依旧抓在薛宁青的手里。

    “你看，我不是变女孩了么？”

    “哈哈！哈哈哈！”薛宁青看着断了一颗门牙的自己忍不住大笑，“你是不是从来没见过别的女孩？只会变成我的样子？”

    面前的另一个薛宁青满脸都是愤怒：“我变都变了你还抓着我干什么？！快放开！”

    薛宁青手上一松，松鼠再次恢复自由。

    这一次它倒没跑，也没变回原形，一屁股直接坐在了地上：“白牙不好听，换个别的！”

    “哦？那你想叫什么？”薛宁青抱臂站在它对面，对着它上上下下仔细看了一眼，真的是除了牙齿以外全都一模一样！

    “我想叫……我要叫松儿！一听就知道我是女孩！”

    薛宁青拍拍两手：“好松儿就松儿。以后我走到哪里你都要跟到哪里，明白了吗？”

    “哼！那我的那些果子怎么办？”

    薛宁青手掌一翻，用肉眼看不见的速度施展蹊径之术取出了一枚空间石，甩手扔给松儿：“拿着！都放在这个里面！”

    松儿对空间石打量了几眼，忽然间竟然一口咬了下去！

    吧嗒一声，它的另一颗门牙也磕上了：“哎呀好硬！这是什么东西？”

    薛宁青无奈之下又教会它使用空间石，松儿竟然从几大株仙果树的树干里面掏出来如山一样多的仙果，这些仙果也不知道它储存了多久，然而却一点也没有腐坏变质的样子，每一个都十分新鲜！

    将这些仙果一个不漏地装进空间石，薛宁青拿出一根绳子将空间石穿起来，挂在松儿的脖子上：“看好你的宝贝，别丢了！现在！变回松鼠的样子！你这样子太丑！”

    松儿瞪了她一眼，即刻变回原形。

    薛宁青一把又抓在它t的脖子上，一路拎在手里走出菜园。

    回到木屋之后，薛宁青拿出来一个水囊把松儿从头到位浇了一个彻底，又在它身上各处揉搓一遍，再过一道清水，确定洗干净了以后这才放心让它睡在自己身边。

    从这一日以后，薛宁青每天都会去菜园揣摩御风术和其他的神通，而松儿则是在菜园里寻找成熟的仙果。