
    薛宁青来到木屋中之后拿手上的小册子翻阅起来。

    按照上面提纲部分所说，清初子说她现在是灵旋境界的修为，在外界应当属于一种中等偏高的层次。灵旋圆满之后下一步就是真正的仙人境界，经历一次飞升的天劫便能够可以踏入仙途，跳出三界规则的掌控，从此得到长生的妙法。

    这一本小册子记载的所有功法和神通都是在灵旋境界以下修炼施展，其中有很多打斗的神通，薛宁青用心把这些功法都记下来，不过在她看来，首先应当学会的是其中的一则御风术。也就是飞行术！

    将飞行术的长篇全部记在脑海中之后，她便走出木屋来到清初子所说的十里方圆种植仙草仙果的菜园里揣摩起来。

    这个菜园很大，中央还有一塘子仙莲，这塘子水并不是这里的山泉水，应该是清初子从外面带来的水，不见有任何蒸发干涸的迹象，水质极为清澈，里面的仙莲有七彩色，大如磐石，生有千瓣，除了这一塘子的仙莲，各处的仙草仙果树看起来都十分奇异，如同幻境一样！

    薛宁青一屁股坐在地上，将清初给的夺魄之奔穿在脚上，感觉一下倒是非常合适！

    站直身躯，她尝试着迈开步子，嗖的一声，身躯如闪电一般向着一旁冲出，其速之快难以想象，整个身躯冲出时化作一道无法看清的虚影！只是一眨眼的工夫就来到了菜园的另一边！

    从菜园另一边又是抬脚一迈，心神变动下，身躯又化作一道虚影，短短的时间之内就围绕着整个菜园转了四五圈！而且由于自己的修为已经被打造成了灵旋境界，在如此快速的移动中，心神的转移速度依旧能跟上电光火石的步伐，一路上的景物看得一清二楚！

    薛宁青心中很是震惊！这果然是武夫们梦寐以求的法宝！有了这样的法宝，以后不管是打斗还是逃命都游刃有余！

    停顿片刻，薛宁青开始试着施展御风术。

    按照小册子上所言调动灵力和气息的方法，她临空打出一道灵决。一阵清风从手指前方吹拂过去，心中不免有些惊喜，这样的方法真的能够驱策气流！

    一次又一次地尝试起来，能够驱策的气流愈加地庞大，一直到傍晚时，已经可以粗略地控制气流强度。

    一道道的劲风在菜园上空交错摩擦，菜园里的仙草仙果被吹地左右摇摆，离薛宁青站立的地方不远处，有一株结着朱红色果子的仙果树，一道劲风吹过，树上的仙果噼噼啪啪瞬间全部掉落在地！

    薛宁青回头，看到满地的仙果，眼中有些戏谑的神色，以前在家中有兽果吃，却不知道仙果尝起来是什么味道。

    当下转身向着仙果树走过去。

    然而诡异的一幕就在她的眼前发生！

    树干周围的朱红色仙果以一种不可思议的速度一个个从眼皮底下消失！

    薛宁青微凝双目，只是看到地上的仙果也好像穿了夺魄之奔一样，先后化作一道红色虚影，钻进树干底下的一个树洞里面！

    “吼！这里也有人偷仙果？！”薛宁青疾步走到树干底下，周围剩下最后三个仙果，留在地上没有动弹。

    薛宁青弯下腰捡起一个仙果，放在鼻子底下闻了一下，从上面散发出来一股清淡的甜香，很是诱人。她双眼盯着树洞，缓缓说道：“原来在清初的菜园里还住着小偷，亏他还自信满满地说在附近布置了什么禁制。小偷，你不打算出来照个面吗？还有三个仙果，你不要了吗？”

    从树干里传出一声听上去十分幼稚的心声：“呸！她说我是小偷！我本来就住在这里，明明是那个老头抢了我的地盘，到底谁是小偷！”

    “哈哈！这三个仙果你要是不要，我就拿走了！”薛宁青正要去捡其余两个仙果。

    忽然，从树洞里闪出一双乌黑发亮的小眼睛，一张毛茸茸有些尖的小脸出现在树洞口。

    薛宁青看到这张小脸，一时间有些愣住了，原来是一只松鼠！

    薛宁青眼疾手快，瞬息间就把地上两个仙果揣到怀里！

    松鼠眼睛挤弄了一下，有些嫌弃地看着薛宁青，小嘴张开说出了一句人话：“你这个小气鬼！”

    “哟，你还会说话！不会也像那个花痴蜜蜂一样是只成了精的妖怪吧！”

    “你把那三个果子给我！”松鼠向前伸出一条前爪，眼中露出一副理所当然的眼神。

    “给你？为什么呀，你拿了那么多，给我三个又不会饿死！”薛宁青直接拿起一个仙果咬下一口，脆嫩多汁的果肉在口中咀嚼，一种沁甜的滋味在心间化开，“嗯！真好吃！”

    松鼠一下子抓狂，两只爪子用力地抓着脸上的毛：“你这个坏蛋！这是我的果子！这里所有的果子都是我的！是那个老头答应我的！”抓狂完了之后，它如同一道电光一样从树洞里面钻出来，一眨眼来到薛宁青脚下，张开小嘴吧嗒在薛宁青的脚上咬下一口。

    可是只听到细小的一声咔咔！它的一颗小门牙直接被夺魄之奔卡断飞了出去。

    “啊！好疼！我的牙！”捧起一双小爪子捂住嘴，它不住地在原地蹦跶起来，以此来减轻断牙的疼痛。

    薛宁青忍不住笑了出来：“哈哈哈！小松鼠，先不管清初他有没有答应把这里的仙果都给你，但如今我来了！这里的一切都是我的！你如果想吃仙果，就要求我。”

    呼呼一声，小松鼠向一旁窜开，消失在一堆仙草中。

    立刻，从薛宁青身后传来一个空灵的嗓音：“孽徒！休要在此猖狂！”

    薛宁青转身，看到清初就站立在她身后，一脸怒不可遏的样子，指着她怀里两个完整的仙果说道：“快把仙果还给鼠妖！如若不然，为师今天就好好教训你一顿！”

    薛宁青一愣，清初看起来没有大的不同，不过……他怎么少了一颗门牙？

    “哈哈哈！”薛宁青笑地合不拢嘴，立刻将怀中的两个仙果各自咬了一口！