
    圣都的夏天似乎比其他地方更加闷热，遍布整个圣都条条如辐射状的宽阔青石马路中，到处林立的白色房子上，不时地散发出来吸收过一整天的热气。

    夕阳红得如同火焰燃烧一样，将街道和白房染上了火红的颜色。

    一个绝色女子行走在夕阳下的大街上，她穿着一套银粉色弓箭手轻甲，一双纤长的腿在短裙之下迈着不紧不慢的步子。

    她手中抱着一只睡着了的松鼠，在她的肩头，始终有一只金黄色的小蜜蜂不停地盘旋。

    一路上无数的眼神停留在她身躯周围不住地注视打量，一直到她走到圣都贵族子弟学院的门口时，引起学院内学生的围观。但这女子看起来太过孤高冷艳，没有任何一个学生敢上前搭讪。

    薛宁青有些不耐烦，找出来一件白色的夏袍裹在身上，这才从人堆里面走出来，往学院餐厅走去。

    学院还是那个学院，战士院法师院的弟子，一言不合的打斗，出双入对的情侣。

    薛宁青看着相同的精致，心底里竟起了一丝忐忑，她不知道自己今天能不能在这里见到想见的人，对方会不会一眼就认出自己？见面之后他会对自己说什么？

    来到目的地，正要上楼去到高级餐厅中，迎面被两个厨子拦了下来：“你是谁？从来没见过你嘛，这上面不是任何人都可以去的！你要是学生，就在底楼用餐！”

    薛宁青眼中冷芒一闪，正要出手时，身后飘来一阵清风，瞿英一把搂住她的肩膀：“她是学院的贵宾！当然可以在高级餐厅用餐，你们两个别多管闲事！”

    厨子哈腰道：“是是是学监，请学监和贵宾小姐到楼上用餐。”

    薛宁青身子用力一抖，将瞿英的手臂弹了出去：“瞿英，不要对我动手动脚。”

    瞿英凝视薛宁青的侧脸，心中有些不敢置信，但凭他的道行当然知道眼前之人是谁！

    “御尊！真的是你么？你真是越来越漂亮了……比原来的你更漂亮！”瞿英已经看呆。

    薛宁青没有理会他，径直走上高级餐厅。

    一进入高级餐厅，在场所有的眼睛刷地一下都看了过来，薛宁青眼神一晃低下头，两颊两边垂下的发丝将她的脸掩藏了一半。

    但，依旧还是被在场的一个幸运儿认了出来！这个幸运儿竟然不是也在场的薛林，而是陈凌峰！

    陈凌峰手上的刀叉一下子就拿不稳，啪啪两声落在桌上，他一个人坐一张圆桌，身边没有女伴，没有人留意到他的震惊。

    如今的他已经成熟了不少，不仅个子高了，面庞的棱角比先前更加分明清晰，透着一股英姿勃发的俊朗。

    有些魂不守舍地站起身，不由自主走向薛宁青，伸出一手举到半腰处：“郡主，真的是你！”他的嗓音很轻，刚好让薛宁青听清楚，而不会让在场的别人听到。

    薛宁青抬起头，一双勾魂夺魄的眸子瞥到陈凌峰的时候，陈凌峰浑身打了一颤：“陈凌峰？呵呵，想请我吃饭么？”薛宁青宁伸手拉住他递上来的手，浅浅一笑足以荡尽天下，这笑容让陈凌峰顿时有种幸福到天堂的感觉。

    陈凌峰紧紧抓着薛宁青的手，将她带到自己的饭桌上，又多叫上几个菜，瞿英这狗皮膏药当然也贴了过来，一桌上坐了两男一女。

    不远处的一张餐桌，薛林和他的小娇妻宁儿公主正在用餐，宁儿公始终在与他说话，声音非常大，整个餐厅的人都能听到。

    “薛林！你有多久没和我说甜言蜜语了？”宁儿公主依旧满头带着蝴蝶结的卷发，嘟着嘴娇嗔起来。

    薛林眉头紧皱，只管自己吃菜，没有理睬她。

    “薛林，给我变一支玫瑰花！或者让我的头发变长一些！”

    薛林没给她回报一个眼神，只是看了一眼陈凌峰餐桌的方向，见到薛宁青的背影。刚才薛宁青出场的时候宁儿公主一把拉住他强吻了一口，他并没有看见薛宁青的正脸。

    此时看着她垂着黑色长发的背影，又瞧见陈凌峰一脸又陶醉又紧张的样子，打心眼里起了羡慕嫉妒恨的心情，心头一股恶气滋生出来：“好你个陈凌峰，这个当给我上了五年！五年来我天天面对这妖妇一样的女人！你自己却对着一个美人享受风月雅兴！陈凌峰，这个仇我记住了！”

    同桌的拓跋翎一脸严肃，俨然一副陪天子读书不关我事的样子。

    此时，从楼梯口传来一声慵懒的嗓音：“好，就只陪你吃顿饭，晚上我还有事，可不能陪你。”这嗓音听起来有浓浓的痞味，但却无端地吸引人。

    薛宁青手中刚刚拿起的刀叉一下子抓不住，掉在桌上。

    同时，薛林脸上却浮上了一片明显的黑气！

    紧接着宁二公主一双圆眼睛里即刻闪出明亮的火光！整个身子一跳，直接面向楼梯口！抿着一张小嘴，眼中尽是眼巴巴盼君来的热切！

    一个无比英俊的男人搂着一个红袍美女走入餐厅。

    眼前的拓跋荣仁，比五年前高了一个头，宽阔的肩膀，线条迷人的手臂，紧实的腰身显得很有力量。浑身都透着一股男性之美。特别是他的脸，一眼望去能让所有女子倾心！

    在他怀里撒娇的当然是南幽女国的月姬公主！

    在场之中首先对他难掩倾心的竟然是薛林的小娇妻宁儿公主！

    宁儿眼中立刻显出迷恋的神色，径直走到他俩跟前拉着拓跋荣仁往自己的餐桌前走：“小外甥，来和我们一起吃饭！”

    月姬嫌弃地一把推开她：“你别碰我家荣仁，我们不和你们一起吃饭！”

    甩开了宁儿公主，两人恰恰在陈凌峰与薛宁青一桌旁边最近的餐桌上坐了下来。

    月姬始终扑在拓跋荣仁的怀抱中，点菜之后拓跋荣仁往餐桌上甩下一张未拆的信封。

    “这是什么？”月姬拿起信封问道。

    “没什么。不值一看的东西！”

    “寄信人是拓跋弘，荣仁，是你父亲寄来的么？”月姬拆开信封，将里面的信件拿出来。

    拓跋荣仁没有回答她，拿起一杯水喝了几口。

    看到信件上写的八个小字：无恙之女就在圣都。月姬眉头一皱，将信封和信纸揉成一团，向一边扔了出去。

    “写了什么鬼话？”拓跋荣仁懒懒地开口。

    “没什么，说让你早点带我回家去成婚！”