
    薛宁青在空中坠落，一张小脸上神色十分凝重，但她依旧维持着身外的结界，要是被这么多蜜蜂蛰过一遍不死也得掉层皮！同时手中挥出更多风刃，将结界之外临近的蜜蜂一一砍杀！

    蜜蜂遮天蔽日一般地卷着薛宁青重重地向着地面垂直抛落。

    薛宁青眼中闪过一抹狠毒，掏出灵珠子向着四周接连弹射，轰轰声响，蜜蜂尸体连片散落，有如礼花绽放一般，不过这礼花是黑色的，看起来很是瘆人。

    只是转眼之间，蜜蜂就去了一半的数量。

    芒山种蜂在一旁恨得咬牙切齿，身后的飞翼震动了两下朝薛宁青冲过来，嗖嗖声响！芒山种蜂硕大的身躯将薛宁青撞出了蜜蜂群！

    迎面罡风如刀！

    薛宁青吃了一嘴的风，其中还夹带着几个蜜蜂尸体，急忙呸了两声从嘴巴里吐出来。

    眼看身躯已经在空中下落了一半，离地面还有一半距离，正在以不可思议的速度撞击而下！

    此时间，芒山种蜂再一次撞击而来！

    薛宁青灵珠子弹射而出，在两者之间近距离地爆开一股冲击力，一人一蜂同时向两旁大力抛出！

    薛宁青迎面吹着罡风，心中灵机一动，似有所悟，很快张开双臂，在空中翻了几个滚，脸面朝下向着斜下方俯冲下来。

    俯冲中她不断地感受着身上身下穿越的气流，嘴角渐渐地勾了起来。

    她的身躯越冲越是接近脚下嶙峋的山峰，有几次差点就直接撞在凸起的山尖上！

    终于！她俯冲入一个广袤的峡谷中！一路继续向下俯冲！

    峡谷中央有一块平静的湖面，倒映着蓝天白云。

    随着薛宁青俯冲临近湖面，湖水不再平静，而是掀起一条长长的波浪，向着两边划开！

    薛宁青抬手打出一道灵决，很快，她的身躯下方就有一股强劲的气流源源不断地吹过来，把她俯冲的身躯始终稳定在水面三尺之上！远远看去，她就像一只贴水而飞的白鸥一般！

    但，芒山种蜂刹那来袭，直接飞到薛宁青的上方，正打算沉下身子把她打入水中！

    但当他千钧一发用力下沉的刹那间，薛宁青侧方出现一股强劲的气流，将薛宁青的身躯往旁边带了一丈的距离，芒山种蜂收不住下沉之力一屁股栽在了水中！

    巨大的水花激起，薛宁青冷笑：“芒山种蜂，你身上发馊的花粉太多了，洗个冷水澡舒服不舒服？”

    芒山种蜂吃力地从水中跳出来，在空中甩开一身的水，再一次追击薛宁青！

    然而每当他想一击命中，薛宁青的身躯都会以一种不可思议的方式将将避开他的袭击，八九次之后，芒山种蜂心中一片烦躁和恼怒！

    “小女人！我今天一定要把你弄个半死！”放出一句狠话，芒山种蜂拼了命地挥动翅膀追击薛宁青。

    薛宁青却没有再陪他玩下去的心情，一回头，身躯向一旁飞出时灵珠子再接弹射而出，接连弹射了十发，每一发都命中芒山种蜂的胸口！

    砰砰声不断，芒山种蜂终于承受不住最后一击，仰面朝天落在了湖水中。

    哗啦声起，他这一次没有再从水中出来。

    薛宁青手上的灵决一变，忽而周围的风呼啸而来，将她的身躯垂直托举起来，转眼之间就升入高空之中，在片片云层的极上方。

    高出的空气格外清新！

    薛宁青抬手抹去一把汗水，眺望空中的红日。

    “御风之术？原来如此！”嫣然一笑中，她在云层中穿梭起来，如同真正的飞仙一般，上上下下前后左右无所不往！

    她此时，已经完全领会了御风术！

    在空中尝试了各种飞行的角度之后，尽兴归来时，菜园里落下了厚大一尺的蜜蜂尸体，踩在上面，一脚下去，噗嗤一声中粘液飞溅！

    薛宁青有些恶心。

    松儿从蜜蜂尸体中吃力地爬了出来，身子用力一抖，甩掉身上的长毛中夹带的蜜蜂尸体，脸上依旧是狂热的崇拜：“主人，你好厉害！松儿好崇拜你！”

    薛宁青挑眉轻笑：“现在终于知道我的厉害了？”

    “那当然！松儿全部都看到了！以后主人要我变什么样子我就变什么样子！”松儿坚定地说着，脸颊两边有两团因为振奋而起的红晕。

    薛宁青摇头：“你还是不要变了，现在这样很好！”

    “主人主人，那臭蜜蜂被你打死了吗？”松儿一脸好奇的神色，一双乌黑的小眼睛闪闪发光。

    “没，它连男根都能弄出来，哪儿能那么容易就死了？不过被我彻底打败了！应该不会再有脸来袭击我了吧！”

    松儿表情一懵：“什么是男根啊？”

    薛宁青哈哈一笑，没有认真回答它这句话，而是迈步向着木屋的方向走去。虽然随着修为的提升，她几乎都不怎么会感觉到饥饿感，饮食更是减少到了三四天才吃一顿的程度，但这一番激烈的运动过后，她这两年第一次感觉到有些饿了：“松儿，走，我们回去炖一锅肉汤！”

    “好啊！松儿最爱喝肉汤了！主人，松儿好崇拜你……”

    回到木屋，薛宁青炖了一大锅肉汤，和松儿两个吃了个饱。

    随后她就被清初叫过去训斥了一番，说她大开杀戒有违天地之法，不过她倒是没听进去多少。

    再而后就是老一套的服丹修炼。

    远在此地遥无止境的距离，栖霞国圣都内战士工会俱乐部最顶层的大卧房内，一个高大精健的身躯躺在那一张大床上。

    先崎推门而入：“少爷，查过了，上个月的消息也不准确，我们的人过去之后没有找到她，应该是想要领赏金而制造的风闻。”

    床上的人抬手摸在额头上，看起来有些宿醉的头疼：“还是没找到么？”这一句表面上是追问，但听起来倒像是叹息。

    “没有……”

    “小青……你到底在哪里……你还活着么……”

    “少爷，我给您泡杯茶醒醒酒？”

    “不用了，我得回去了。”

    “少爷……月姬公主在酒吧里等了你一个晚上……我怎么劝她都不肯走，说不见到你，就不会走……”

    “我知道了。一会儿就下去。”吃力地从床上坐起，他又开口道，“撤了寻人的悬赏吧。明天开始起不要再找了。”嗓音有些嘶哑，更有些寞落。