
    薛宁青漫步在黑漆漆的山谷沟壑间，四处能听到脚步声的回音。

    松儿抬起小脑袋，十分天真地问道：“主人，现在我们是要去老头说的栖霞国吗？”

    薛宁青神秘一笑：“对，不过在芒山中还有一件事需要去做！”

    “嗯？什么事啊？是不是去找松子和板栗？给我带着路上吃？”

    薛宁青摇头：“不找松子，也不找板栗，找大黄！”

    “大黄？是什么东西？好吃吗？”松儿瞬间就兴奋起来，在它的意识里，大黄肯定是它从来没有吃过的美味！

    “哈哈！大黄不可以吃，大黄嘛……”话音落下时，薛宁青脚下一踏，穿着夺魄之奔的双足顷刻间施展开所能达到的全速，片刻后来到一株参天古树前。

    古树的树根下有一个如小房子一样大小的土堆，无数的蜜蜂在里面进进出出，这是一个蜂窝！

    松儿从薛宁青怀中一窜，直接找了个地洞隐蔽起来：“主人，你说的大黄该不是那只臭蜜蜂吧！”

    薛宁青轻笑没有说话，算是对它默认的回答。

    眼观前方巨大的蜂窝，薛宁青不知道芒山种蜂是不是在这里面，但是最后的三年中她把附近的蜂窝都调查过一遍，追踪芒山种蜂她是没办法，但是将他的老婆的窝一个个摧毁那可是小菜一碟！

    一抬手，一道磅礴无比的风刃卷动之下如同一个气流的剃刀一样，直接朝大蜂窝轰了出去。

    巨大的爆裂声中，蜂窝片片碎裂，碎片沾着大亮的黄色蜂蜜向着各个方向抛飞而出，滞留在蜂窝内的绝大多数蜜蜂顷刻间就被击毙！当然连同其内的烽皇，芒山种蜂的老婆之一。

    将残存的蜜蜂消灭干净之后，薛宁青站了片刻，没有等到芒山种蜂出现，深知他没在这个蜂窝里，开口叫了一声：“松儿，来，我们去下一个地方！”

    很快地来到下一处蜂窝所在，又是相同的做法，蜂窝被摧毁，烽皇被灭杀，但芒山种蜂依旧不在这里。

    半个时辰内，薛宁青摧毁了芒山之中这一片地域内的十多处大蜂窝，直到走到下一个蜂巢附近，她向着松儿抬手做了一个“嘘，别出声”的动作，以她现在的修为，已经感受到了蜂巢内一股仙力的存在，芒山种蜂就在此处蜂巢！

    抬手，风刃一击而出！

    轰的一声，蜂巢内闪出一道乌光！

    芒山种蜂气喘吁吁地出现在一旁的空地上，在他的对面，他老婆之一的窝已经粉碎！

    只见芒山种蜂一副极为疲乏的样子，六条节肢还在隐隐颤动，薛宁青挑眉，这是正在激战吗？那她算不算棒打鸳鸯？

    “芒山种蜂，又见面了。”薛宁青脸上有几分阴险的笑意。

    芒山种蜂好不容易定下神，气喘吁吁变成了气急败坏怒极攻心：“你你你！又是你！你刚才做了些什么？！我险些就被你打伤！”

    薛宁青轻笑两声：“呵呵，不要说你险些被我打伤，你的十几个老婆已经都被我打死了，你一点儿也不心疼么？”

    芒山种蜂一愣，顷刻间惊怒：“你！你说什么？！你这样做是为了什么？自从我上次报仇不成以后我就没有再招惹你了，你为什么要这样赶尽杀绝？！你这个女人生着一张好面庞，内心却这么狠毒！”

    “我狠毒不狠毒不用你说！我来是想告诉你，从此以后，你要跟在我身边，做我的空中坐骑！带我去栖霞国，并且以后都跟随我左右！”

    芒山种蜂怒极：“你放屁！你想得美！本公子玉树临风，宁为玉碎不为瓦全！”

    “哦？是吗？那我今天就打得你服！”话一说完，一道神通离手飞出，直接撞在芒山种蜂的头顶。

    芒山种蜂只感觉到耳边听到一声如同洪钟般的绝响，瞬息间脑壳上就卡啦一声碎开了一道裂缝：“啊！”惊叫一声，都来不及转身逃跑，直接倒在了地上，六条腿和几张翅膀抽搐起来。

    薛宁青走到它边上，向着他的胸口打出一道驯服灵兽的神通，很快一个无形无色的环就出现在芒山种蜂的胸中。

    薛宁青心神一变，那无形无色的环震动了一下。

    芒山种蜂的胸口直接剧烈疼痛起来，这种痛有如抽髓一般无法忍受：“啊！哎哟！哎哟！”

    一声一声的尖叫在山谷间回荡。

    但它还是咬牙挺过了一刻左右的时辰，一刻过去之后，他再也忍不住，连声高叫：“美女美女住手！美女，我……我答应你就是了……我答应你！”

    薛宁青撤回神通，唇角一勾冷冷道：“你可知道我在你身上埋了东西？”

    芒山种蜂连忙道：“知道……知道，刚才已经知道得很清楚了。”

    “以后你一辈子都要跟着我，要是你想反叛攻击我？或者只是想偷偷逃走，只要我心中想一想，你可知道你的后果？”

    芒山种蜂浑身抽搐，低声道：“知道，我不会逃跑，也不会反叛……我以后，跟随你一辈子……”

    “好，那我给你起个名字叫大黄！还有，到地方以后，你必须每天洗澡！因为你太臭。”

    薛宁青从怀中取出一抹膏药，直接甩到大黄的脑壳上。

    大黄在地上躺了小半夜的时间这才恢复过来，站起来的时候又变成了当初翩翩公子花痴男的模样，只是一双眼睛不再带着那种无限春情，隐隐透着惧怕。

    “主人……主……主人，你是要去栖霞国？”大黄怯怯地问道。

    薛宁青点点头：“去栖霞国圣都，你可知道圣都怎么走？”

    “知道……知道……要是不知道，这不是还有主人指路么……”

    “算你知趣！那还不赶快变回去，我们立刻出发！”

    大黄小心地说了一声：“嗳！”摇身一变化作了硕大蜜蜂的原形。

    薛宁青在鼻子上蒙上一块帕子，阻隔一些来自它身上的浓郁百花香味，抱着松儿骑上它的后背。

    大黄翅膀扇动，立刻就飞入天空中，朝着南部的方向急速飞行。