
    时日匆匆！薛宁青在此地经过了两年的修行时光，清初将它那个空间裂缝中大约三分之一的仙草都炼成丹药给薛宁青服下，虽说是三分之一，那也是不可尽数的庞大数字！薛宁青一天里面几乎有半天是在不断地吞食吸收各种仙丹，修为增长得飞快！灵旋境界以下的各种打斗神通她也大多掌握齐全，只有那则御风术，研习到现在，还不能御风飞行上天。

    这一日，菜园中，薛宁青斜躺在一片仙草地上，身边堆着一寸高的板栗小山，这些板栗是她用夺魄之奔跑遍了附近的山头采来的，不用说，空间裂缝里还有很多。

    “松儿，快继续变，变得对了我就把这些板栗给你！”薛宁青一手撑着下巴，对面前站着的松儿说道，“眼睛再小一些，睫毛再长一些……不！太长了！睫毛也太多了！你要变的是男人，不用那么多睫毛！”

    松儿最后又变了一次，薛宁青直接大喊：“停！这样就行！完全一样！”

    面前，站着一个高大的男子，这男子身材很好，各处的肌肉紧实，透着刚毅迷人的线条，他有着一张瘦削的面庞，一头银灰色的头发和一双银灰色的眼眸！

    松儿噘嘴：“既然变好了，那些板栗都该给我了吧！”只一个表情一句话就把本来该有的感觉全部摧毁！

    薛宁青无奈地摇摇头，淡然道：“拿去吧。完全都不像。”

    “那当然了主人，我是女孩子，你要我变男人怎么会像？”松儿向前一窜，立刻又变回松鼠的原形，像一阵风似得把面前所有板栗放在了它胸口的空间石中，两爪还捧着最后一个，几下就磕开果壳吃了起来。

    薛宁青看着它直摇头，明明是个男的，偏偏要说自己“我是女孩”。

    松儿一边吃一边不忘讥讽它的主人：“主人，我在你身边都待了两年了，你为什么还不能飞行啊？”

    薛宁青白过去一眼，立刻站起身：“谁说不能飞行，已经可以在空中停留一段时间了，你瞧，这是我昨天晚上揣摩出来的！”

    说罢，施展御风之术，渐渐的，周围起了一阵微风，她的身躯缓缓离开地面，悬浮到空中，一直上升到离地三尺左右的距离。

    松儿两个眼睛看着她升空，放射出一道乌光：“哈哈！主人你真的能够飞行啦！”

    薛宁青摇头：“还不行，只是能停在空中而已。”

    “主人你能不能飞得再高点？”

    薛宁青点点头：“好啊，我就看看终究能升到多高的程度！”说罢，心中不断暗自运动体内灵力，身躯也慢慢地越升越高。

    松儿看得两眼发直，一个劲地叫道：“主人！再高点！再高点！”眼睛里面一片狂热崇拜的神情。

    薛宁青没有刻意停下，而是任由身躯向着空中升起，不知不觉中已经离开地面很远，又过了许久，竟然碰触到了天空上最低的云层！

    她内心有些满意，虽然停留在空中不能前行，不过能够升到这种高度，说明她昨天晚上偶尔体会出来的心得还是很正确的！

    绝高之处向下俯瞰的感觉让人心头振奋，以她现在的目力还是可以看到地面上如同针尖一样大小的松儿，它的口中还在不断地惊叹。

    往前放眼一看，云天浩渺，一股云雾独有的气息吸入口中，境有一种羽化登仙的意境涌现心头。

    但，在她身后，却传来一阵低沉沉的动静！

    她一转身，望见身后的云层中正有一片黑压压的密云向着自己急速飘来！

    她凝神向黑云望去，那并不是黑云！竟然是一大片数都数不清的无数蜜蜂！

    在黑云之后跟随着一个硕大的身躯，她对这个身躯并不陌生。

    很快，愤恨的声音就传到耳朵里：“哼！你终于被我逮住了！真是冤家路窄！这一次，我带了我五个老婆的手下来找你报仇！看你还往哪里躲！”

    那不是昔日在山头上遇到的花痴男妖芒山种蜂吗？！丢了吃饭的家伙，还能用别的手段哄骗他的几个老婆为他出动手下的兵马？

    薛宁青心中有些惊叹：“芒山种蜂？昔日一别之后你可别来无恙啊？你的老婆看来很爱你嘛，难道都没有抛弃你？”

    “哼哼！小女人，你不要太小看人！你以为你就能绝了我的种蜂之路吗？我用了身上一半的妖力又弄出来了一个男根！比以前的更好！”

    “噗！”薛宁青忍不住喷出一口气，仔细一看那芒山种蜂，的确是比第一次见面瘦小了几圈，八成那瘦小掉的部分去弥补了他身上某个部位了吧？

    只听到芒山种蜂一声令下：“快！过去给我蛰！”

    然而薛宁青下手却比他快上不知道多少！

    那一团蜜蜂形成的黑云还在几丈之外的时候，薛宁青就在身体周围散出一阵仙力形成的防护结界，又抬手一连串挥出几百道风刃术，将迎面来的一大半蜜蜂消灭殆尽！

    但后继而来的蜜蜂却丝毫都不怕死，一大片一大片地撞在薛宁青挥出的强劲风刃上！

    霎时间，天空下起了蜜蜂雨！

    过来的蜜蜂实在太多，在数百道风刃的残杀之下竟然还能突出重围，将薛宁青四面合围！周围一片震耳欲聋的嗡嗡声，眼中望见的尽是密密麻麻扇动翅膀的蜜蜂，一个个亮出尾端的刺对准薛宁青，但都被薛宁青身体外的结界阻隔，无法近她的身！

    薛宁青眼中冷光一闪，手中挥出的风刃在空中组合成一柄无形的剑光，向着蜂群砍杀过去！

    芒山种蜂悬停在蜂群外围，恶狠狠地盯着薛宁青：“快！你们把她周围的气流搅散，让她无法飞行在空中！”

    “嗡！”的一声巨响，就如同一声号角一般，薛宁青四周数不尽的蜜蜂开始围绕着一个立体的旋涡疾速飞翔。

    很快，薛宁青脚下踏着的气流被搅乱，顿时消散一空！

    皱眉中，薛宁青临空笔直地向着地面坠落！

    头顶上传来芒山种蜂肆无忌惮的狂狼笑声！