
    山中岁月容易过，又是三年如白驹过隙一般平淡地翻过，薛宁青在清初子座下拜师修炼已满五年。

    薛宁青不止修为真的达到了灵旋境界的圆满，整个人在外貌上也彻底蜕变。

    此时二十一岁的她比初入师门时又高了半个头，一样的纤细窈窕，亭亭玉立，但身为女子的体貌特征已经完全明显。

    她绝色的面庞也褪去了少女的稚嫩，反而美得极有神秘感，带着致命的吸引力。

    她还是穿着那套天外陨金的轻甲，百褶的裙底下露着两条很是修长白嫩的腿，齐腰长的黑发在背后飘逸轻扬，远远看上去就如同天仙下凡一般不可方物。

    其实早在一年之前，她就已经到达灵旋境界的圆满，这一年来清初子又额外给她炼制许多丹药，巩固她的圆满境界，对于她而言，就只差迈出一步跨入仙人境界，经历天劫飞升成仙！

    这一天，清初子把她叫道自己的木屋中，让她跪在自己的面前。

    “青旋，你来了有多久了？”

    薛宁青面色平静，低声回答道：“我来师父这里已经五年了。”

    清初子如同恍然大悟一样说道：“哦！原来已经五年了，为师自从成仙以后就不太去计算时日了……”

    薛宁青抬起头，一双金眸内闪着异色：“师父，你找我来是有话要对我说么？”

    清初点点头，缓缓说道：“为师问你，你可还想要报仇？”

    薛宁青眼中露出坚定的神色，答道：“对，我还是要去找我的仇人报仇！”

    “那么我说，以你现在的实力，不是对方的对手，你信么？”

    薛宁青沉默，两手在身旁紧紧握住，许久才开口：“那我就继续修炼，直到可以报仇为止！”

    清初摇头轻笑：“不，在这个世界里就算继续修炼，也无济于事，你无法迈入成仙的境界。”

    薛宁青抬头看向清初：“师父想要我做什么？不妨直说！”

    清初眼神中有些赞赏，说道：“你要成仙，只能借助一物。”停顿了片刻，继续说道：“为师原本是这世上仙修之中的最强者，为师有一至宝，名叫浩坤。浩坤有动荡天地之力，其玄妙不可言说。”

    “千年之前，为师的仇敌纠集众多高手偷袭为师抢夺浩坤，连月的大战之后，在打斗中浩坤突发神力，将为师和那仇敌带到了这个世界之中，从此再也不能出去。”

    “当时，为师身负重伤，而浩坤连同那仇敌朝着这个世界最西方的神秘地带跌落，从此再无消息。为师经当时世显可汗的帮助才从重伤中恢复，从此答应守护世显国拓跋一族。所以当初才会答应拓跋弘去杀你……”

    说道这里清初停顿了一下，静静地看向薛宁青。

    薛宁青摆了摆手：“师父，这件事我不想再提起，也不想去计较。按照你的意思，我如果要成仙，就必须找到这叫做浩坤的仙宝？”

    清初点头，眉宇间有些宽慰：“好徒儿，你如果要报仇，就只能找到浩坤，浩坤本是仙宝，在这世界上没有真仙，他人得到浩坤必定收到强烈的排斥，你已步入仙修的初阶，以后得到浩坤，并不会受到排斥，而且……你也并非这个世界上的人。”

    “如你能找到浩坤，找到我仇敌的消息，就捏碎这枚仙玉，为师会来到你身边，将仇敌斩杀！”

    薛宁青接过清初子递过来的仙玉，放入空间裂缝中。

    沉默片刻后，才开口道：“师父，你是想说，你想离开这里？”

    清楚微笑点头：“青旋，你果然与你的师兄姐不同，师父没收错你这个弟子。”

    薛宁青深深呼出一口气：“师父你可知道在这个世界中想出去就代表着要找到神女，破开天地之外的封印？”

    清楚的笑容很柔和，似乎有些笃定的神色：“青旋，这世上因果之道又玄奥，又无情，所有人都避不开，为师不会刻意去追寻神女之说，但是为师相信，只要你得到浩坤，我们就能够出去。”

    薛宁青皱眉：“师父还想对我隐瞒什么？”

    “哈哈哈！青旋，师父不会隐瞒你什么，但是有些事，事先说出来子虚乌有，到真正来临时却是报应不爽，以后你就会明白了。”

    薛宁青听罢不再多问，直接在地上磕下三个响头：“我跟随师父已经五年，如今学艺期满，青旋要辞别师父了！”

    清初将她扶起，最后又嘱咐道：“青旋，道法在这世上是为异类，如果对方远不是你的对手，你使出之下必定要将其诛杀！如果你不是对方的对手，那就只能想方设法逃跑，千万不可使出道法！要不然你会成为这世界上主导力量的眼中之钉！”

    薛宁青点头，最后抬眼看看清初，还是俊逸温润的面庞，然而他在薛宁青心中的地位已非开始时可比：“谢谢师父这五年的照顾，青旋会去找寻浩坤，会记得师父的心愿！”

    “好，青旋，你出去煮一餐饭食，我们师徒两人吃完饭，为师再送你下山。”

    薛宁青点点头，退出木屋，到菜园去挖了一些味道鲜美的仙草回来，又拿出来一些腊牛肉，做了离别的一餐。

    吃饭的时候清初与她讲述他一路修道成仙所经历的见闻，和数次生死一线的故事，松儿在旁边听得张大了嘴都忘了吃饭。

    最后，告别的晚餐终于吃完。

    清初子又给了薛宁青很多丹药伤药，最后给出三张发光的灵符说道：“青旋，这三张仙符是为师本命神通炼制，可以为你去除三次这个世界上的巫蛊诅咒，除了天兆之一的天荒之老无法消除之外，一切的巫蛊诅咒皆可化解，你且拿好。”

    薛宁青珍重地一一接过全部放进空间裂缝之中。

    星火夜色之下，清初子一步一步地领着薛宁青走下这座山峰。

    到了山脚下时，他不再继续往前送，而是站在原地，背过双手：“青旋，为师曾说过会指印你去追寻你的仇敌，为师只能告诉你，你的仇敌在栖霞国中！你就此去吧，一路珍重！”

    薛宁青转身，胸前抱着松儿，一步一步地走入夜色下的芒山中！

    儿时，她从芒山来，在莽莽群山中被追杀火焚，此时，她从芒山出发，走向追寻仇敌的征途。

    这一刻，她清清楚楚地记下了漫天星辰的样貌，把这一夜的天色印刻在脑海中。