
    “青旋小姐，你进来的时候我差一些就认不出你来了，你比以前更漂亮更有魅力！简直……简直……”赵子说道这里卡住了，他找不到接着形容薛宁青的词汇，清咳一声之后，脸上的笑容更热情：“上一次见到青旋小姐的时候，小姐突发疾病，我之后担心了好多天，现在看来小姐身体很健康，我从内心感到高兴！”

    薛宁青淡淡一笑：“我看你也和以前一样，我刚开始没想到你还会在这里，不过见你把这家铺子维持到现在，我也感到很高兴。”

    赵子不好意思地干笑两声，转而想到了刚开始薛宁青说话的重点，眼睛骤然发出光来：“青旋小姐，你是说，你真要在我店里打工？”

    薛宁青点点头：“是，我现在没有落脚的地方，也需要一个工作，我看这里就挺适合我。”要调查仇人的信息，在侦探社打工最合适不过！

    赵子一拍大腿很是惊喜：“这真是太好了！可是……可是我从来没有请别人做过事，这酬劳方面……”

    薛宁青淡扫一眼立即开口：“不需要固定的酬劳，寻人寻物搜集证据打探消息之类的事情，做成了以后收入和你对半分，你看怎么样？”

    赵子差点就从椅子上跳起来：“好！青旋小姐！我……这真是让你屈尊了，我都不知道和你说什么……”

    薛宁青淡然微笑：“不用和我多说，不过你得给我准备一个住的地方，我看见这里靠门口有一个四平的储藏室，我可以把那里整理一下作为住的地方。”

    赵子还沉浸在刚才的激动中，一口就答应下来：“好！我这就去把那里面堆的陈年告示清理出去！青旋小姐你在这里坐着就可以！”

    许久之后，赵子把那个小房间清理地一干二净，还搬了一张一人长短的破旧沙发进去。

    薛宁青走进去瞧了一眼，这小房间除了没有窗户不通风以外，一个人住倒也够了，地方小还感觉温馨，取了两床被褥在沙发上铺好，赵子又寻了一个矮几摆在沙发旁边，放上一柄烛台，这才像是个人住的地方，一切收拾停当，松儿迫不及待钻进被窝中呼呼睡起来。

    薛宁青把赵子从房间里拉出来，开门见山地问道：“最近有什么赏金多的生意？”

    赵子眼睛一亮，很快就拿出来几张悬赏告示，详细解说道：“这张是最近悬赏捉拿在逃杀人犯的，赏金十万金币。这张是悬赏追回赃物的，赏金也是十万金币……”

    薛宁青对这几张悬赏告示看了一眼，最后眼神停留在其中最为特别的一张，这一张赏金也最丰厚，高达百万金币之多。

    薛宁青拿起这张告示，上面画着一只可爱的金丝雀，告示说明上写着，寻找离家出走的小金丝雀多音，能将它平安带给圣都宫中冷家小公子的人，可以得到百万金币的赏金。她唇角一勾：“我想先做这件事。”

    赵子表情有些尴尬：“青旋小姐，要找一只在天上飞的鸟……这恐怕有些困难吧？我看这一张捉奸的悬赏还比那个容易一些，你别看它赏金多，正因为办不到所以才赏金多……”

    薛宁青平淡道：“无妨，我可以帮这个冷家小公子找到这只金丝雀。”

    赵子有些半信半疑：“青旋小姐，你要是真能找到这只鸟，你就是我们赵氏包打听的头号特务！”

    薛宁青翻了他一个白眼，赵氏包打听就只有她一个特务而已！

    到下半夜的时候，赵子终于开口提出要回自己租借的公寓休息，薛宁青也不留他，关上几道门，刚想进屋睡觉，却听见办公室内扑通一记响声！

    不对，她送走赵子时办公室里明明没有人，而且外面的门都关上了啊！

    小蜜蜂大黄在她头顶上盘旋：“美女，屋里好像有个人，闻起来味道很怪，不太好闻。”

    薛宁青手中抓出来一根两尺长的精细铁棍，心想这人竟然能穿墙而过，看来并非一般人，要只是走错方向串个门那什么事都没有，要是所图不轨，那么他今天就算是找错人了！当然第一种可能的几率很低，大部分免不了要在这里打一场！

    转身摸着黑暗，走进那塞满纸张十分邋遢的办公室。

    黑暗中，在写字台后方站着一个高大的人影，这人影模糊中能分辨出来是个男人，一头短发穿着西装的轮廓。人影就这么站着，一动不动。

    薛宁青凝眸，冷声喝到：“你是什么人？！”

    那人站着没有动，也没有开口回答她说的话。

    一股浓浓的血腥味飘散出来，薛宁青眉头一皱：“你受伤了？”

    嗖的一声，黑影如同鬼魅一样腾空跃起，就好像一道飞影一般，一眨眼就来到薛宁青跟前，危险的气息充斥在两人之间。

    薛宁青毫不犹豫抬起铁棍砰的一下砸了上去，这一下极为用力，黑影胸膛上发出闷响，整个人应声倒地！

    同时，玻璃窗外亮起一片火光，几个拿着火把的人影从外跃过：“去哪儿了？刚才还看见的！”

    “他娘的，就差一点就杀了他！”

    “真是像猫一样有九条命，怎么就是杀不死他！见鬼了！”

    “这该死的畜生真的不是人！诅咒之祖！明明是个鬼！”

    薛宁青弯腰，把地上躺着的人扶起来，拉到房间里甩到沙发上，点上灯才将这人看了个清晰。

    苍白如纸的皮肤，漆黑的短发，如同天神塑像一样俊美的面庞，只是身上的西装上满满都是血。

    薛宁青很快脱了他身上的衣服，瞧见他胸口心脏部位一处刀伤，扎得很深，不知道有没有扎到心脏，不过这人能够挺过来一路穿墙逃进屋，想来这一刀尚未致命。

    擦干净他身上的血，又拿出来一些清初子留给自己的丹药和伤药，统统用上一遍，男子胸口刀伤处才停止流血。

    做好这些之后薛宁青又去办公室里打扫了一遍，确定没有任何一处血渍之后，已经过了凌晨的时间。

    这一夜，注定无眠！