
    拓跋荣仁邪笑一声：“你难道就这么想嫁给我？”

    月姬眉目秋波一转：“荣仁，你每次喝醉都说会娶我，你一喝醉就会吻我还说爱我，你难道忘了么？”

    “哈哈！有么？我倒是不记得。”

    月姬急了起来，在他怀中扭来扭去：“有啊昨天还吻我了，说让我嫁给你！”

    拓跋荣仁邪魅一笑：“娶你，可以，我要把你的姐姐妹妹们一起娶回来。”

    薛宁青重新握住刀叉，因为太过用力而有些发抖，原来这就是他所说的让自己等他毕业？原来这就是自己五年之后第一个跑来见他的场景？曾经轻描淡写的誓言在脑海里一下子崩裂，她忽然感觉自己出现在这里是何等的可笑！

    怀中的松儿仿佛感受到她身上气息的变化，一下子窜到饭桌上，朝着拓跋荣仁那一桌一看，一下子惊讶地张大了嘴：“主人主人！这不就是那个你要我变的！”

    薛宁青冷哼一声：“松儿别说话！”

    陈凌峰惊讶地看着松儿：“这小松鼠会说话？！你叫松儿？”伸出手就要去摸松儿的大尾巴。

    松儿转身一口咬在他手指上：“不要碰我！”一下子跳落到地面上，摇身一变变成了拓跋荣仁的模样，因为是在角落里变身，所以没有人注意到，但当它站起来的时候，很快月姬就看到了它，惊讶地指着变成拓跋荣仁的松儿，眼中满满不敢置信！

    松儿走到薛宁青身边，一手搭在她的肩膀上：“主人，你看我这个样子好么？”

    陈凌峰一下子就傻眼，愣在当场说不出话来，只有瞿英眼中出现一丝金芒，随后恢复平淡无奇的神色。

    拓跋荣仁冷芒一闪，眼神瞥了过来，对和自己一模一样的松儿看了一眼，随后眼光直接落在薛宁青的背影上！

    薛宁青已经是一个中高等水平的道修，自然感受到了背后投射过来的目光，冷哼一声站起身，低着头用头发挡住脸，转身就要离开！

    拓跋荣仁眼中金光一闪，一瞬间就来到她身后，一只大手已经拽住了她的手！

    两人均都沉默了片刻，拓跋荣仁银眸中幽光一闪，压低着嗓音开口：“转过来。”非常平静的三个字眼，却透着一股浓浓的杀意！

    薛宁青将头发一甩，露出面庞翩然转过身，仰起头站在他的面前，眼神冰冷直视他的双眼，绝美的面庞没有任何表情。

    回眸的这一眼，彼此心中银瓶乍裂！

    拓跋荣仁的心中有如重击！一种沉闷到无法呼吸的压迫感浮现在他的心头，就连心跳好像也连接不上一样。银眸中讶异，激动，深情，痛苦的神色一一闪过，最后变成了一抹半信半疑。

    “你别碰我的主人！”松儿一把打落拓跋荣仁的手，之后将薛宁青搂抱在怀里，“主人，这个人不像好人，我们走吧！”

    此时薛林也认出了薛宁青，整个人怔了片刻，直接快步跑到薛宁青身前，仔细看了几眼，最后转身中一张脸愤怒地扭曲起来：“陈凌峰！我要杀了你！”

    瞬息间，一道绝强的法术神通甩向陈凌峰，两人当场动手！

    宁儿公主尖声惊叫，一旁吃饭的学生全部抱着头冲到楼下。

    看着乱做一团的餐厅，薛宁青眼中只有深深的萧瑟，转过身拉着松儿就要走下楼梯。

    一道银光闪出，一把刀架在还是拓跋荣仁那副模样的松儿的脖子上，正主手里拿着刀，眼神看向薛宁青：“小青，你不认识我了？”银眸中痛苦的神色更深。

    “小青，真的是你，这一次回来，不会再走了么？”

    薛宁青转身，手里捏着他给的戒指，走到他身前，将戒指放到他的手心：“玉人如昔，但承诺已经不存在。拿着娶你的南幽女国公主吧！”

    落寞地转身，眼中落下两滴泪水，薛宁青心中自嘲，原来这就是分手的感觉。

    身后一条有力的臂膀缠绕过来，将她拖到一片宽阔的胸膛中紧紧抱住：“小青，不要再离开我！留在我身边，只要你一个就可以。”

    薛宁青狠下心来向那一片胸膛击出一掌，这一掌不轻，自己可以完全挣脱出来，但也不重，不至于造成很大的伤害。

    脱身之时，直接拉着松儿的手，心念一动脚下一踏，两人如两道长虹一般瞬息间就下了楼梯。

    拓跋荣仁追到餐厅外面的时候早就不见她俩的踪影！如水的夜色下，他摊开手掌，看着那枚戒指，心中如同刀割一般！但转瞬只见，他的眼中就闪出一片寒芒！疾步走出学院，一路来来到战士工会俱乐部。

    拓跋荣仁黑着一张脸进入到酒吧中，先崎正在吧台内，抬眼就看到他，悄然迎出来，两人摸到楼上的包间去。

    “少爷，今天是有急事？”先崎一眼就知道他心情不好。

    “你去查一下，五年多前，到底是谁派杀手去的十王爷府。是谁想要哭泣之蒙？”

    先崎点点头，但内心还是不解，问道：“少爷，查这件事是有什么特殊原因？”

    拓跋荣仁一脸青气，眼中寒光大盛：“她回来了。而且还把这扔给了我！”说话间大掌一拍，他母亲的结婚戒指拍在面前的桌子上。

    先崎先是愣了一下，才想到他口中所讲的人是谁：“好，我这就去办。”没有再多问一句，先崎转身走出包房去办事。

    他走以后拓跋荣仁内心的愤怒久久不能平息，最后从桌上拾起戒指转身大踏步地下楼，来到酒吧喝闷酒。

    然而他却怎么也没有想到，薛宁青此时正在他十丈之遥的地方――战士工会俱乐部旁边转角的赵氏包打听中！

    薛宁青看着赵氏包打听里面贴满的各路小道消息和各种悬赏告示缉杀告示，心中早已经从刚才的情绪中摆脱出来，隔着一张简谱的暗红色写字台，对面坐着如同昔日一成不变的赵子，满头邋遢的卷发没有打理，瘦削的脸庞上细眉细眼，正对着自己热情地说笑！