
    躺在沙发上的男人越看越有一种难言的魅力，就好像一个巨大引力的磁场一样吸引薛宁青的目光。

    客观来说，这个男人真的长得很妖孽，但再美轮美奂也只是空洞的色相，薛宁青看了一会儿就兴味索然，正巧在这个时候，男人白皙修长的手指动了一下。

    薛宁青走过去，毫不怜香惜玉地拍打他的脸：“醒醒！”

    男人眉头略微皱起，闭合的双眼缓缓睁开，露出一双灿若星河的眼眸，那漆黑深邃的眼睛里，仿佛流淌着一泓长河一样，隐藏着至深的神秘！

    “醒了？”薛宁青虽然被这一双眼眸惊了一下，但依旧语气平淡地开口。

    男人双眼一凝，身躯一晃如同鬼魅一般即刻就抱住薛宁青，俯在她的颈间深嗅一口。

    薛宁青全身起了一阵鸡皮疙瘩，脚下一迈，眨眼间就从他臂膀中挣脱来到他身后，手中的铁棒举起：“你别乱动！”

    一阵如同冰冷的幽风一样的嗓音响起：“味道很好，不知道尝起来怎么样……”

    “哼！你可以想一下，但最好不要抱着付诸行动的念头！”薛宁青冰冷的话语透着一股威胁。

    男人转身，妖孽一样的脸上淡淡微笑，一双如同星河一般的眼带着戏谑向着薛宁青看过来：“是你？脱了我的衣服？”

    薛宁青挑眉：“要不是我看走眼救了你这个白眼狼，你还能像现在这样问我这个无聊的问题？”

    男人勾起血红色的薄唇：“既然衣服都脱了，你现在这副样子是在等我主动么？唔……闻起来，还是个处女？是心里面期待我教你一些经验？”

    薛宁青心中只觉得恶心，抡起一棍向着不知好歹的白眼狼脸上砸下去，铁棒却被他凭空抓在手心里！

    “就当我没救过你这不要脸的人，你可以滚了！”

    男子却没有一点要滚的意思，两眼眯起，向薛宁青走上一步：“女人，我叫夜风。”一边说，还抬起另一只手要摸薛宁青的脸，“从没见过这样美的皮肤，真想咬一口！”

    松儿本来就被夜风从沙发里挤兑下来，现在看见他想占薛宁青的便宜，用力一跳咬在他伸出来的手上：“哼！别碰我主人！”

    夜风脸上一拧，眼光如刀般闪出，红唇微微张开，发出一声低沉的喘息。

    只听见十分沙哑低沉的“呵”，薛宁青仿佛看到他张开的嘴里有两道锐利的光芒疾速闪动了一下，松儿的小身躯直接向墙壁弹开，掉在地上的时候浑身止不住地颤抖，一双小眼睛满满都是惊恐：“主……主人……好可怕……好可怕！”

    薛宁青不知道夜风到底对松儿做了什么，但欺负她的宠物却不能忍！

    被抓住的铁棒上突然大力一沉，啪的一下打在夜风的胸口，发出闷闷的响声。

    夜风咳嗽起来：“咳咳……女人，你力气好大……”

    “马上离开这里！滚出去！”薛宁青不想再继续给他好脸色，直接低吼了一声。

    夜风表情有些疑惑，又有一些伤了自尊心的委屈，凝神打量薛宁青好一会儿，自言自语道：“原来有心上人了，怪不得没有对我动心……真可惜，原本是一个极品的宠物……”

    “要本小姐做你宠物？你要么再被追杀一次，我在一边眼睁睁看着你死透了你下辈子再想吧！还不快滚！”

    夜风无奈地摊开两手，失落地摇头，身子一晃，变成一道黑影穿过墙壁消失不见。

    薛宁青之后才走到墙角，将瑟瑟发抖的松儿抱起来：“他滚了，别怕了。”

    这时，大黄也从薛宁青浓密的头发里面爬出来：“美女，刚才那男人身上有股怪味，不是人的味道。”

    薛宁青平淡道：“不管他是不是人，我以后都不会再和他有什么关系，天就快亮了，你们两个不想睡觉么？”

    两货一听，不约而同地身子一闪钻进被窝。

    薛宁青看看天光有些微亮，轻手轻脚地打开铺子的门，从楼梯里走下去。

    来到无人的马路上，往脸上套上哭泣之蒙，沿着青石路面向前疾走。

    就在经过战士工会俱乐部门口时，里面跌跌撞撞走出来一个人，正巧撞在她身上。

    一股浓重的酒气散发出来，来人将她抱了个满怀：“小青……小青……”

    薛宁青心头一跳，抬头一看真的就是拓跋荣仁！但眼下却醉成了一滩烂泥！甩手打了这货一巴掌，他却仿佛不疼一样，一双醉眼一眨不眨地盯着薛宁青瞧：“小青……真的是你！我一直……都在等你……”

    薛宁青深吸一口气，她不能留在这里陪这个醉鬼消遣，她还有事要做！

    从脚跟生出一股浑厚的劲道，身子一震，将拓跋荣仁向后弹开。

    后者一屁股坐在了地面上，口中不断地叫着自己的名字：“小青……你又要走了？不许走……”

    薛宁青转身迈步，后脚却被他一把抱住：“不许走！”

    薛宁青冷哼，耳边却听到另一个阴沉沉的嗓音在空中飘来：“呵，原来你叫小青，是这醉鬼认错人了？还是你真的就叫小青？这名字不错啊……”

    薛宁青双眼一凝：“夜风，你跟着我干什么？！”

    “我只不过是想保护好我的宠物，但却很惊喜地发现你竟然有哭泣之蒙，不错！我对你的兴趣越来越大了！”

    眼前黑影一闪，夜风出现在薛宁青面前，一手托起她的下颌，准备吻下来。

    冷不防地，砰砰一声响，夜风的脚跟处传来一阵无法形容的大力，直接把他的身躯向着战士工会俱乐部的墙壁上甩去，他还来不及变成黑影飘走，后背中招狠狠砸在石墙上，一阵烟尘飞散，墙壁弹出些许石块碎片，夜风弯着腰吃力地爬起来，眼中一抹如同饿狼般的凶狠，盯着地面上的拓跋荣仁。

    邪魅的嗓音响起：“哪里来的野狗，也配盯上我的女人？”这一刹那间拓跋荣仁竟然奇迹般地酒醒，从地上晃晃悠悠站起身，立在薛宁青身前，两手插着裤袋，一身痞味看向夜风。