
    薛宁青转身走人，却被拓跋荣仁背过一手死死扣住脉门，看样子就算她施展出夺魄之奔的可怕速度这货也是不会撒手的！

    “爱妻，又想跑？”

    薛宁青差点吐血，自己什么时候嫁给他了？

    “你不是要娶南幽女国所有的……唔！”还没说完吃干醋的话，整个人就被拉到他身前，一吻落下，如胶似漆！

    看着这样惊心动魄的场面，任谁都会脸上潮热泛红。

    但一旁的夜风可不是吃干饭的！到手的猎物怎能容忍其他人在他面前占有索取！

    身形一晃，如追风魔影一般向拓跋荣仁扑过来，电光火石间，两人各自抬起一拳，在身前相碰！拳风散出，吹遍了宽阔的青石路面。

    拓跋荣仁从一吻中抬起头，眼芒似刀：“你找死吗？”

    夜风唇角一勾，一手直接拉上薛宁青另一条手臂，于是薛宁青和这俩货就像三头串在一起的蚂蚱一样连成一线，两只手都用出了全力抓上来，此时要是行速如风地逃走，自己的两条胳膊肯定会被扯断！

    左右两个男人打着眼架，各自咬牙切齿：“你给我放手！”

    “呵呵，她是我的女人我怎么会放手？你滚一边去！”

    两人同时摸出来两柄匕首，在薛宁青的身前来回招架，砰砰声中火星四射。

    刺刺两声，两人的前胸各自中了一刀！

    薛宁青看着这一幕心跳快了几分，一双眼暗自看向拓跋荣仁的前胸，大喊一声：“够了！你们俩都给我放手！”

    但这俩货还在拿刀互砍！

    薛宁青心中沉吟，实在没办法！清初子你可别怪我今天在这两家伙面前露陷了，两只手上出现紫色的电光，噼噼啪啪声响，两道强劲的电流直接轰击在他俩的手臂上！

    这一招还是奏效了。

    夜风第一个招架不住撒手，但他的手有些诡异，竟然变成了一只漆黑色干尸般的手，上面一片龟裂，不断冒着黑烟，还有黑紫色的血液滴下。

    拓跋荣仁也好不到哪里去，经雷电术轰击之下直接将手抽离，疼得牙根也咬了起来。

    薛宁青趁着这时机脚下用力，如同一道白烟一样直接消失在大街极远的尽头处！

    但这两人还在互掐！

    这时候，从街道的尽头处升起一抹火红色的阳光！

    吱吱吱……一股腥臭的黑烟从夜风的身上升腾起来，他裸露的皮肤上出现大量的裂纹！退开一步，夜风恶狠狠地说道：“我今天不和你纠缠！”说完，身形如同鬼魅一般化作一片黑影向着西方遁去。

    拓跋荣仁两眼一凝，盯着他消失的方向看了许久：“冷家的人！冷夜风？”一瞬间他仿佛想到了什么，眼中立刻放射出无比凶狠的光芒：“决不能让他接近小青！”

    薛宁青一路来到圣都城郊的一处荒无人烟的地方，以道术神通禁锢了一些飞禽，与它们一一交流之后，最终在其中一只麻雀口中得到了小金丝雀多音的消息，之后手中抓着麻雀飞入空中，一人一雀飞到圣都北郊的一个密林中，才找到小金丝雀多音，不过此时她已经刚刚嫁了个帅哥金丝雀老公！

    一番交流之后，两只金丝雀答应一同跟随薛宁青回到多音的家中一起生活。

    怀中抱着两只金丝雀，薛宁青又回到圣都，来到圣君孟寻所在的庞大宫殿侧门，一队守门的卫兵拦住了她：“干什么的？！”

    薛宁青没有亮出怀中的金丝雀，而是极为冷淡地道：“我要找冷家小公子！”

    “冷家？小公子？”一个卫兵上上下下打量了她一眼，心声传来：“虽然遮着眼，倒是个绝色美人！这样的女人光天化日就敢去他们冷家？想必也是个骨子里的骚货！真是可惜啊，像我们堂堂有血有肉的男人都打着光棍，这女人却要去找鬼魂上床！”

    薛宁青听得有些不耐烦，沉声道：“到底是让进还是不让进？！”

    卫兵心中长长叹息一声，说道：“既然你这么想去，哥哥就带你去！”

    说完，引着薛宁青走入这座庞大的白色宫殿群。

    在距离孟寻的圣殿主殿西北处，有一座与圣殿区域隔开的园林，同样是一栋栋白色的奢华建筑，全都一落色又高又大的穹顶。

    这座园林里面走过几个女仆，但却只看见女仆，没有见到一个男人。

    来到其中一座主建筑的门口，卫兵敲响了高大的房门。

    一个女仆从里面打开一条门缝，警惕地望着来人：“什么事？”

    “这位小姐要找你们家小公子。”

    女仆从门缝里闪出身，低眉顺目很有礼貌地问薛宁青：“小姐，我们公子正在用餐，请问您有什么事情找他？”

    薛宁青这才亮出了怀里的金丝雀，脸上莞尔一笑：“给他送鸟来的！”

    女仆仔细看了一眼两只金丝雀，只见其中一只，也就是多音的两张小翅膀上各有一条血红色的羽毛，两眼中闪出惊喜：“这看来真的是多音！公子这下就高兴了！请小姐跟我来！”

    薛宁青跟随女仆走入高阔的房门。

    房门碰上的时候，外面的卫兵不住地摇头叹息，径自走了回去。

    这座建筑内部很是华丽，墙上都镶着雕刻复杂花卉的贵重木料，一座座小型的雕塑随处可见，更不用说一些名贵的画作和艺术品，就连走几步就有一个的玻璃橱柜里陈列的都是宝石和贵重的美玉。只不过满屋子的珍宝却见不得光，各处都拉上了厚厚的窗帘，一丝光线也透不进来，里面全是明晃晃的烛火。

    女仆将薛宁青带到二楼东边的一间宽敞餐厅内，刚来到餐厅门口，怀中的两只金丝雀就迫不及待地飞了进去，不一会儿就传来一个稚嫩的孩童无比欢悦的嗓音：“多音！真的是多音吗？多音你回来了！你这几天到底去哪里了，害得我到处找你！”

    接着是金丝雀欢乐的鸣叫声。

    女仆引着薛宁青进入餐厅，十分温和地开口道：“小公子，是这位小姐把多音带回来的。”

    一个半人高的小正太回过头，眨着一双闪亮剔透的水蓝色眼睛看向薛宁青，白嫩的脸上显出笑容：“是你找到我家多音的？！”话语中透着毫不掩饰的喜悦。

    薛宁青淡然一笑，扯掉了脸上的哭泣之蒙：“对，顺便也想来领那份悬赏。”