
    小正太几步跑到薛宁青身边，拉着她的手：“姐姐，你好漂亮！就和我的宠物一样漂亮！”一双蓝眼睛就好像星星一样亮晶晶的。

    薛宁青以为他说的宠物就是多音，温柔一笑说道：“小公子，你也很漂亮啊！”

    “我叫小天，姐姐叫我小天就可以。不用喊我小公子！”

    薛宁青捏捏他粉嫩的脸颊，柔声道：“好啊，我叫青旋。”

    冷小天把薛宁青拉到餐桌旁边坐下，对女仆说：“去，给青旋姐姐拿点冰激凌。”

    女仆一下子皱起眉头，有些尴尬地站在原地不知所措：“可……公子……”

    冷小天原本天真无邪水汪汪的蓝眼珠里突闪一刀幽深至极的冷芒，但很快又恢复了原本的样子：“拿白色的冰激凌就可以。”

    女仆应了一声，喏喏地退出餐厅。

    女仆走后，冷小天拉着薛宁青的双手，好奇地问道：“青旋姐姐，你是怎么找到多音的？”此时多音和它的金丝雀老公就站在餐桌上，两个圆圆的鸟头朝着两人观望起来。

    薛宁青神秘一笑：“那是我会和他们说话，我问了他们的朋友，他们的朋友带我找到了他们。”

    冷小天眼中的好奇更浓：“你是怎么和他们说话的？”

    薛宁青抬手在他的鼻尖上一抹：“这是我的秘密，不能告诉你。”说完，莞尔一笑。

    冷小天片刻间有些发呆，蓝眼珠中一片闪闪烁烁：“青旋姐姐，我可以亲你一下么？”

    薛宁青面对眼前的天真正太没有多想，直接点点头：“好啊，可以！”

    小正太一张苍白的小脸有些红润，轻轻地凑到薛宁青面前，在她的双唇上吻了一下，只是一瞬间的碰触而已，随后小正太的脸变得更红。

    薛宁青轻笑：“小天，你这是不好意思了么？哈哈！”

    冷小天眨眨眼，随后撒起娇来：“青旋姐姐，你今天陪我一天好不好！等到傍晚的时候，我带你到我家各处走走？”两眼中满满都是期盼的神色，但随后又觉得自己有些唐突，很快加上了一句，“我可以再加你一点酬劳！”

    薛宁青爽朗地笑起来：“哈哈，好，可以陪你一天，但是你要加我多少酬劳呢？”

    冷小天眼睛发亮，像是掌握了一个刚发现的要领：“青旋姐姐，我每天都给你一百万金币，你以后一直陪着我不要走了好吗？”

    薛宁青浅笑摇头：“那可不行，我还有自己的事情要做，只能在这里留一天，多少钱也不行。”

    冷小天眼中有些伤神，但又有一丝欣慰，薛宁青如果答应一直留下来他纵然还是高兴，但对于薛宁青的好感也止步于此，本来么，用金钱得不到的东西才对他有吸引力。

    两个人在密不透风的穹顶建筑内待了一个白天的时间，冷小天带着薛宁青参观了这里所有的房间，给她看了房中所有的稀世珍宝，从薛宁青始终不变的温柔眼神中，冷小天看出来一个事实，他面前的女人对珍宝无动于衷！他上千年深沉孤寂的内心里，渐渐生出以往不曾有过的热切和憧憬。

    终于在他暗暗的期盼中等到了日落。

    拉着薛宁青跑出如同牢笼一般的建筑，呼吸到外面新鲜流动的空气，两只金丝雀跟随在两人身后不停地鸣叫着，彼此在交流着鸟语。

    “青旋姐姐，你……谈过恋爱吗？有没有心上人？”在一泓星空下，冷小天抬头问薛宁青。

    薛宁青点点头：“谈过一次恋爱，也有过心上人，但……结局不怎么好。我暂时不想再谈恋爱了。”

    冷小天的眼色有些暗淡：“谈恋爱是什么感觉？”

    薛宁青蹲下身子，对着冷小天轻笑道：“谈恋爱，就是刚开始很开心，最后却又很伤心的感觉吧。”

    冷小天避开薛宁青的眼神，望向旁边，口中轻轻地问道：“你不愿意留在我身边，说有自己的事情，是因为你的心上人么？”

    薛宁青看着他有些吃干醋的小表情，哑然失笑：“呵呵，并不是这样。我要去找我的杀父杀母仇人，找他报仇。”

    冷小天听她这样说才转过脸来，依旧一副天真的样貌：“青旋姐姐的爸爸妈妈死了么？”

    薛宁青点点头。

    “那他们一定很爱你，你才会要替他们报仇……”这样说着，冷小天的脸上不自觉地抽搐了一下，但随后平息下来，天真地眨了眨眼。

    薛宁青又点点头，抬手在他的额头上抚摸了两下。

    从刚开始到现在整个一幕的场景以及他们所说的话，都被远处一栋穹顶建筑内的两人旁观到。

    其中一人在楼顶，而另一人在底楼。

    霎时间，楼顶的人身形一晃如同鬼魅一样的从窗户里飘出去，直奔薛宁青冷小天所在之处。

    底楼的人眼见此景立刻跟随在后！

    一个银发碧眼的绝世美女出现在薛宁青身旁，一手大力将她的手从冷小天额头上拍落，一脸冷傲的模样说道：“哪里来的野女人，敢在这里勾引我的儿子！”

    薛宁青清眉一皱，立刻站直身躯，抱起双臂斜睨这女人。

    冷小天天真的脸庞转瞬一变，化作满脸的冰冷，就好像一张面具脸一样：“我在这里会我的朋友，你来这里干什么？！”嗓音中稚嫩的童音完全消失，而是一副彻彻底底成年男子的阴冷嗓音！

    薛宁青心中一跳，侧目向着冷小天看过去。

    绝色女人娇笑：“小天，妈妈来看看你是不是被别人骗了，妈妈是关心你！”

    冷小天冷笑：“哈哈！收起你假惺惺的关心吧！从那个草坪过来是我的地盘，我说过不许你再进入到我住的地方，快给我滚！”

    女人眼中露出一丝痛苦绝望的神色，但就在回头看向薛宁青的时候，痛苦绝望转眼就化作了深深的仇恨，一双碧蓝色的眼眸仿若可以滴血，眨眼间伸出五指，掐向薛宁青的脖子：“你这个贱女人！勾引我的儿子！我要杀了你！”