
    咔嚓一声，女人伸在半空的手腕被一只苍白的大手直接捏断！整只手掌向后弯不说，还贴在了手臂上，看来手腕处是断地彻底了！

    薛宁青身旁多了一个高大的身影，一股犹如阴风一样的低沉嗓音冷冷地开口：“你不要在这里作怪，滚回去！”

    薛宁青冷眼向这男人一看，竟然看到了自己昨晚救下的白眼狼夜风！他此时神情冷漠地有些可怕，看着女人的眼神就像看向一个死人一样。

    女人神色极为痛苦，有些失狂的怒吼起来：“你！你竟然为了一个女人出手打我！竟然为了一个连宠物都不是的女人这样对待我！”一转眼，女人以一种入骨的仇恨死死瞪着薛宁青，红唇半张之间如一道魅影一样从夜风手里挣脱，直接出现在薛宁青面前！

    然而夜风一瞬间就挡在她跟前：“我警告你，快！滚！”话语中透着毫不掩饰的威胁，此时这女人再要上前找薛宁青的麻烦，夜风看来是会痛下狠手。

    “哼！夜风，你对我就真的没有一点感情了么？”女人侧着脸，此时一副淡然无暇的清纯表情。

    夜风却没有任何被打动的样子，似乎是看惯了这样一副虚假的面庞：“我最后再说一次，滚！”

    女人幽深的蓝眸中透出一抹冰冷，一张单纯的脸立刻就变得凶狠，嘴里怒哼一声，转身走向远处。

    薛宁青冷眼旁观这一切，心中对这三个人之间的关系也彻底清楚，正当她想要开口提出离开，冷小天好像有些预感一样，更像是担心刚才自己的言行在薛宁青心中的看法，马上又变作少年纯真的样子，有些急切地对薛宁青说道：“青旋姐姐，你……你别害怕……”他想说自己不会伤害他，但这样一说只会让别人觉得更加不可思议，一时间不知道如何才能合适地表达自己内心的想法，一张小脸涨得通红低了下去。

    薛宁青脸上又是温柔一笑：“小天，不要紧，我不会害怕。”看着他内心纠结痛苦，薛宁青心中也是叹息，蹲下身子拉起他的手，“小天，我不能一直留在这里陪你，我现在应该回去了。”

    冷小天紧闭嘴唇怔了一会儿，才用几乎听不见的声音说道：“你不喜欢我了么？”

    薛宁青抬手抚摸他的脸，轻声说道：“不会，对我好的人不管他到底怎样，我都不会讨厌他。”

    冷小天抬起脸，蓝眸中有些期待：“那你还会不会来……看我？”

    “呵呵！”薛宁青轻笑，笑容如同明媚的阳光一样灿烂，“也许，等我做完了我的事，我会回来看你。”

    冷小天幽然点头，拿出来一张钱行凭票，上面印着五百万金币的字样：“我今天很开心，这是你的酬劳。”

    薛宁青接过凭票，说了一句：“我走了，你以后要自己找一些能开心起来的事情去做。”翩然站起身，迈开脚步就要往白天来的方向走。

    夜风抬手将她拉住：“我记得你叫小青，我送你回去。”

    薛宁青挑眉：“夜风？你难道白天还被打得不够？或者昨晚被追杀一次觉得不够不爽？”

    夜风侧目邪笑：“哦？你让白天那个小子再出来，我再和他打一场看看谁胜谁负？被暗算一次就行了，要么你亲自试试暗算我一次？我乐意奉陪！”他现在的这一副表情堪称妖孽！

    但薛宁青也只是淡淡地看了一眼而已，没有任何被吸引的神色：“我得回我工作的地方去了，没工夫在这里陪你聊天！”

    夜风心底里一阵失落，但依旧拉着她往前走。

    两人的背影落在冷小天的眼中，内心起了一阵深深的嫉妒和酸楚，要不是那个女人，自己的一生就不会这样！

    走在路上，夜风蓦然开口：“小天是我儿子。”

    薛宁青平淡道：“看出来了。”

    “他年纪比你大很多。”

    薛宁青听到这一句没有太大的吃惊，而是反问：“这么说你也是个老头了？”

    夜风晃了晃脖子，面上有些愁色：“今天要不是你来我家，我已经很久没有过去看他了。”

    薛宁青停住脚步，小脸抬起向着夜风：“你是不是有什么话想跟我说？”

    夜风点头，表情淡如水，眼眸深幽地闪烁，缓缓说道：“你今天一个人就敢来我家，我想你大概不太知道我家中的事情。我们家……本来只有我和我妻子，小天三个人，是经商人家，很幸福。将近……一千年以前，我被种下了一种非常恶毒的诅咒，以后既不会老，也不会死，这种诅咒与天兆之一世上最恶毒的诅咒天荒之老相反，但程度却是一样。我妻子为了能够永远和我在一起，就带着当时只有八岁的小天一起偷偷接近了这种诅咒的来源，于是……小天从那一天起再也没有长大过。而我心中，渐渐地失去了所有美好的情感。”

    薛宁青听完他讲的话，心中有些震惊，他们就这样在诅咒之下活了将近一千年！

    特别是冷小天，她第一个想到的就是他！

    漫长的岁月足以将心灵历练到万般的城府，但他却在孩童天真单纯的躯壳之下，忍受永不能得到一些东西的痛苦。

    “怪不得，他问我有没有谈过恋爱。”薛宁青叹息。

    “他很想恋爱，但却不能够得到真正的爱情，成年人一切的体会他都想经历，但每次都只会带来更多的痛苦。”

    夜风沉寂哀伤的表情此时看起来更带魅力。

    薛宁青知道，他想说他也很痛苦，不过薛宁青不是圣人，无法帮助他们脱离苦海，更何况她还有自己的艰难道路要走。

    “说了这么多，路也走了这么多，就送到这里吧，再往前我会自己走！”薛宁青做出一张冷脸，转身走出几步。

    一阵风声在耳边吹起，夜风闪到她的面前，苍白忧郁的脸贴近她的面庞：“女人，你难道没听明白我的意思么？”

    薛宁青冰冷道：“什么意思？我不明白？”

    “我这是在向你求爱！”

    薛宁青挑眉，冷笑到：“呵呵，你不怕我再让你皮开肉绽？”

    夜风再一次面带邪气，眼中难言的热切：“你的诡异法术我的确暂时没有办法对抗，不过，你，非我莫属！”

    “哼！你可以幻想一下，但最好不要打什么鬼主意去做一些傻事，我一定会让你很后悔！”