
    拓跋荣仁浑身赤！裸！地站在她面前，不得不承认那一具肉体真的十分诱人，一条很有立体感的胸沟，六块隐约起伏的腹肌，宽阔的肩膀和紧凑狭窄的腰身。腰身再下面……尺寸相当好！

    薛宁青只看一眼面颊就止不住地发烫，梦里面的情形又噼噼啪啪地浮现出来。

    但眼下不是想这些的时候！这样的情形之下就算半推半就和他成了事，那想必也不会美好到哪里去。

    这家伙又犯病了！他是想用这种手段来试验自己到底有没有失身？那要是成了以后再要有误会，那该怎么试？绝不能让他得逞！可是话又说回来，自己不是和这货分手了么？

    想到这里薛宁青身子弹了起来，转身就要向门口跑！

    拓跋荣仁眼芒一闪，一步之下拦腰就把她抱住，用力甩回沙发中，整个人趴上来，十分粗暴利落地扯掉她的半裙，根本没有任何前戏，直接就拿家伙顶上来！薛宁青奋力扭动腰支不让他顶在实处，口中大骂：“拓跋荣仁！你快给我滚开！”

    对方没有回答她，两手掐住她的腰，薛宁青眼看说话不管用，抬手挥出一道绝强的风刃撞在他的胸口。

    砰的一声，拓跋荣仁向后抛出，撞在厚实的墙壁上摔下来，一时间没了知觉。

    薛宁青赶忙从地上捡起裙子套上，愤恨地看了一眼地上的拓跋荣仁。

    站起身，在沙发底下捡起她的五百万凭信，随后又掏出追影镜往密室一边的墙壁上照上去。

    墙壁上出现一个可以通过的洞口，外面是一条青石路的上空。

    薛宁青咬牙，头也不回地从洞口跳出去！身后的墙壁随之恢复如初。

    摸着路来到赵氏包打听，赵子还没有回家，一直在办公室等她。

    进门之后，赵子一脸惊喜：“青旋小姐你可算回来了，我本来以为你不辞而别，后来见你的宠物还在房间里，又以为你出了意外……你平安回来就好！”

    薛宁青微笑：“我今天去出去办事，明天我就把找金丝雀酬劳的一半给你。”

    赵子大喜，一张脸如同春花一样：“青旋小姐你真的找到那只金丝雀了！你可真是太厉害了，真不愧是头号特务！青旋小姐你吃过饭了没有？要不要我们出去吃顿饭？”

    “不用，我不饿，你是不是还没吃饭？”

    赵子脸色有些尴尬：“我一直在等你……所以……”

    这货是没钱用了吧？

    薛宁青拿出来一百银币放到桌上：“拿去吃点东西吧，明天就可以有钱了。”

    赵子激动地收下银币，薛宁青又加了一句：“赵子，以后要是让我知道你去赌博了，那我就不会再给你做事！听到没有？”

    赵子浑身一跳，连声答应道：“知道知道……以后我再也不会去赌博了。”说道这里，他仿佛又想到一件重要的事情，“对了，今天我接了一单生意。又要麻烦青旋小姐了。”

    “哦？什么样的生意？”

    “委托人说他家的一件祖传珠宝前阵子被一个小偷偷去了，那是一件非常出名的大师作品，现在知道赃物在哪里但无法追回，想要请人……请人……”

    薛宁青挑眉：“请人去偷？”

    “嘿嘿……青旋小姐，对方开出的酬劳非常高昂……有……有……有三百万金币那么多！”

    薛宁青心中冷笑，那起码有五百万金币到一千万金币那么多！怪不得他今天去把剩下的钱都输光了，原来今天逮了个冤大头！

    薛宁青轻笑：“好啊，无所谓，到哪里去偷啊？”

    赵子立刻取出一副画像，画像上画着一个绝色美女！黑色色长波浪卷发，一双幽蓝色的大眼睛，雪白的皮肤高挑剔透的身材：“在三天后的贵族子弟学院高级版毕业酒会上，画像中的女人会戴着那条项链出现，到时候青旋小姐只要从酒会上下手就可以。”

    薛宁青把画像上的女子长相记在心中，淡然道：“好啊，那你有办法让我出席这个酒会么？”

    赵子哑然，一时间被问住了，一句话也说不出。

    看来空手套白狼的正主是他自己呀！

    薛宁青没再让他尴尬下去：“好了好了，我到时候自己想办法进去就行了，你就等着收钱吧，不过记好了，五五分账，你要是再赌一次，我就不干了！”

    赵子再一次露出惊喜的神色：“我就知道有青旋小姐在，任何事情都没问题！”

    薛宁青笑而不语，转身进房：“赵子我昨天没睡，我想休息了，你赶紧回家吧！”

    赵子应了一声，也起身出去关门回家。

    第二天，薛宁青来到贵族子弟学院，向她意料那般，刚踏入学院的门口瞿英就马上出现在身前：“御尊！我终于又见到你了。”谄媚的小模样看得薛宁青心里直发毛。

    “瞿英，我想托你办一件事情。”薛宁青没有给他任何好看的表情。

    “御尊有什么吩咐我一定会一一照办！”

    “好啊，你去把陈凌峰叫道藏宝阁门口！”

    瞿英一愣，搞了半天她是要让自己传信约会啊！一脸的委屈样：“御尊，你要找人陪你，我也可以陪你啊，为什么要叫别人呢？”

    “我有事找他说！和你没关系！你叫是不叫，不叫我自己进去找！”

    “好好好！御尊你别生气，我这就去叫他。”一溜烟，人就闪得没影了。

    薛宁青有些汗颜，瞿英也会清初子那样飞行和一闪即逝的法术，但他的身上却没有仙修的气息，照理来说这世间的魔法无数都没有飞行和瞬间消失的神通，这瞿英到底又是什么身份？

    一边思考一边走到了藏宝阁门口，站在原地等陈凌峰过来。

    不一会儿，陈凌峰跟着瞿英打远处走来。

    对方看见薛宁青的时候，立刻加快脚步直接跑上来：“郡主！我没想到是你！”陈凌峰的眼睛里闪着直白的爱慕之情。

    “陈凌峰，我今天有事找你。听说你们三天后就要毕业了？到时候会有毕业酒会是么？”薛宁青一上来就开门见山，她没有时间在这个学院里面逗留太久，免得碰到某些她不想见的人。