
    陈凌峰一时间心中高兴起来：“对！郡主，我本来不知道你住在哪里，其实我想请你作为我的女伴一起去参加那个酒会。”

    薛宁青嫣然一笑，笑容很是妩媚：“陈凌峰，我们这一次想到一起去了，我也想去那个酒会见识见识，我这次来就是想请你带我进去的。”

    陈凌峰心脏砰砰跳动，看来薛宁青对自己还是有意思的难道不是吗？这就是他们俩之间突破性的进展了？心头一下激动起来：“郡主，你住在哪里？我到时候派人去接你！”

    薛宁青思考了片刻，点头道：“我就住在出门这条大街尽头的赵氏包打听。”

    陈凌峰用心将赵氏包打听五个字记下，又提议道：“郡主，今天时间还早，不如在这里留下来，我带你去吃饭，在到圣都里去逛一下？”

    薛宁青轻轻摇头推辞：“不必了，我今天还有事要办，我们到时候见！”说完转身离开。

    在一旁吃了半天干醋的瞿英脚步飞快跟上：“御尊御尊！你到哪里去，我送你去？”

    薛宁青向后摆手：“瞿英，别跟着我！免得这学院内的机密被你泄露出去！”

    瞿英一听顿时停下脚步不再往前，这一招看来极为管用。

    薛宁青离开学院，来到那张五百万凭信所属的钱行，兑换一张五十万金币的凭信和四百五十万现金，光是点数就耗费半天时光，最后终于交割完毕，一身轻松地回到赵氏包打听，把赵子的哪部分五十万凭信交给他。薛宁青知道他一天拿不到这笔钱他的心一天就放不下来。

    正在赵氏包打听里面与赵子喝下午茶，有人推门进来，手上捧着一个包装精美的酒红色礼盒，礼盒上还有一个黑色的丝缎蝴蝶结，上面粘着九朵白色玫瑰花。

    那人开口：“请问这里是不是有一个叫小青的小姐？”

    薛宁青挑眉，他叫自己小青？难道是拓跋荣仁这货？这种温柔贴心的场面不像是他的手笔啊？那只剩下另外一个人！

    “我就是。”薛宁青平淡地开口。

    那人走过来恭恭敬敬地将礼盒摆在桌上：“这是冷家家主冷夜风先生送给您的礼物，请收下。”

    果然是这家伙！

    来人又说道：“冷先生说，请您带上这里面的东西在十天后的夜晚等他来接您。”

    薛宁青点头：“好，你回去告诉他我已经知道了。”

    那人离去后，赵子惊讶地开口道：“青旋小姐，你和冷家家主都有交情？！他可是圣都里面最神秘的人啊！”

    薛宁青淡淡一笑：“只是见过几次面而已，谈不上交情，怎么？你想认识他么？”

    赵子整个人一跳，猛地摆手：“不不不！我不想认识他……”

    薛宁青回了他一个嗤笑一样的表情，将礼盒的盖子掀开，只见其中露出一抹莹白中带着无色光晕的光芒！

    里面竟然是一条折叠起来的裙子！

    这条裙子不知道是用什么材质做成，通体莹白色，但却翻着无色光，上面缀着粉红色和粉蓝色的蕾丝花，异常精美！

    薛宁青勾唇一笑，要是她早先认识的是夜风，单凭他的温柔以及外表，说不定自己可能真的会爱上他。

    看着这条裙子，自己才想起来三天后的毕业酒会，当然是不能穿眼下的裙子过去，那酒会上她不能太引人注目，于是在自己的空间裂缝里搜罗了半天，终于拿出来一条几年前的一套夏季洋装，穿过几次，但看上去还很新，清新的豆绿色既不张扬，也不会太过沉闷，百褶的短裙也方便行动。

    就在她把礼物拿到房间里去悬挂起来的时候，办公室外面有走进来一个人。

    这是一个中年男子，一身贵族打扮，头发和胡须修剪打理得一丝不苟。

    薛宁青从房间内走出来的时候，这人正坐在她坐的椅子上自我介绍：“我叫孟来，是圣都中的贵族。”

    赵子一张笑脸写满了谄媚：“孟先生您好，您今天来我们这里是有什么事情想委托我办呀？”

    孟来没有回报给他任何微笑，一张脸很是刻板：“我和冷家的小公子是朋友，本来有一件事情困扰了我很久，是他说这里有一个女神探，说不定可以帮到我的忙，所以我才来试试。”

    “女神探？有！有！青旋小姐，快过来，这里有人找你！”赵子马上招呼薛宁青。

    薛宁青慢悠悠地踱过来，在一边坐下，没有主动理睬孟来。

    孟来瞥过一眸瞧了薛宁青一眼，见了她倾世的美貌忍不住露出一些惊讶的神色，但随即就掩饰地很好：“青旋小姐，我今天来是想摆脱你一件事。”

    薛宁青挑眉，淡淡地说道：“是找东西吧？”

    孟来一愣，一张脸有了一些笑容：“对，就是找东西！”

    说完，从怀里取出一张卡纸画稿，这张画稿上画着一枚铜色的手镯，没有任何宝石的点缀，看起来不过是一个圈，普普通通，只是有一些复杂的花纹而已。

    “这是传说古镯，千年前随着天启之珠一同从外世飞进大陆范围内。原本被我家族收藏，但是一年前这传说古镯被偷走了，后来我打听到在一处底下拍卖会被一个神秘买家拍走，我今天来就是想请青旋小姐调查一下这古镯到底在谁的手上，只要知道结果就可以，不必负责追回。”

    薛宁青表情很冷淡：“这听来是件毫无头绪的事啊。”

    孟来点头：“不错，所以如果能找到，我会开出一个合适的价格，我可以给小姐您五千万金币！”

    赵子的下巴差点掉下来：“五千万……孟先生，您放心，没有我们青旋小姐办不成的事情！这件事您就放心地交给我们去办吧！”

    薛宁青可没他这样的信心，转而问道：“这传说古镯只不过是从天上飞进来而已，如果没有神奇之处，不值这个价钱吧？”

    孟来又点头：“这是一件非常神秘又诡异的法器，有着非同寻常的法力波动，与大陆内的各种法术都不相同。其中最为普通的一个特点就是女子佩戴以后皮肤会越来越好，疤痕也会长好消失。但对于巫师法师来说，举个最简单的例子，佩戴以后可以瞬间就施展出瞬移术，不需要等待法术奏效的时间！”