
    冷夜风勾唇笑，眼中热切更浓：“小青，我会让你爱上我的。”

    “哼，这是不可能的事情，再见！”薛宁青转身。

    就在这时，从一旁的街角内嗖的一声飞过来一支银色冷箭，擦着薛宁青的肩膀直奔冷夜风！

    这一箭过去薛宁青只整条脊背上都生出来一股冷冰冰的寒意，心中一惊，这是高手射出的箭矢！

    果然，冷夜风身子一晃化作黑影，银箭穿透黑影而过时，他闷哼一声，硬生生从黑影中被逼了出来，胸膛已经被箭矢穿透，汩汩鲜血往外喷射！

    薛宁青转身拉着冷夜风快速地向后跑：“夜风，你没事吧？！”

    冷夜风嘴角也挂着一行血液，眉头深皱，沉声：“没事，你走吧，他们不会对你怎么样。”

    “现在说这些也没用！你别动，我先把你带回家！”一句话说完，薛宁青手上用力将冷夜风整个身躯甩到背上背了起来，脚下一踏施展出夺魄之奔最快的速度，如一道幻影一样消失！

    几个喘息的工夫，两人来到圣殿侧门，然而在圣殿侧门等待他们的是隐藏在暗处更为强大的弓箭手！

    薛宁青脚步还没停下，迎面就擦来几道银箭，这银箭极为诡异，对于薛宁青来说只是后背发冷的感觉而已，但对于冷夜风而言却有着致命的威胁！

    “夜风，这些人是昨天的人么？”薛宁青左右闪避这些银箭，怎么也接近不了圣殿的宫墙，一时间被逼停在这里。

    “不是……这些，是更强大的力量，以前都没有听说在圣都还有这样的力量存在……呃……”

    “你没事吧！”

    “暂时没事，你这样救我……是关心我么？”

    “随便你怎么说！这些人眼神很好，能够跟上我的速度！真是太难对付了。”

    冷夜风在她后背吃力地轻笑几声，从口中发出一声空灵尖长的啸声。

    刹那间，从圣殿侧门内部，飘出来数不清的黑影，先头的几个黑影纷纷中箭被逼出人形，但由于他们在前方的阻挡，后来的黑影顺利从宫墙内冲出来，向着各个方向隐蔽的地方闪过去。

    薛宁青看准这时间往宫墙内一跳！

    进入宫墙之后很快就有几个妖冶的女人上来接夜风。

    夜风叮嘱薛宁青道：“你赶快走！我现在受了伤，要是她……我妻子要对你不利……”

    正在此时，在对面一座高大建筑的顶上，一个身穿黑衣高大精健的人影身穿一袭夜行衣，在他身后的天空上挂着一轮明月，在月光之下他的身姿就如同暗处的猎豹一样。他的脸色背在月光下看不清晰，只是一双如同月光一样的双眸内，闪着无比凄冷的目光。他缓缓拿起一把长弓，搭上一支银箭，对准冷夜风的脖子，嗖的一声，箭矢射出！

    薛宁青首先感觉到了这股阴冷的箭风！

    她根本没有多想，毫不犹豫地纵身一跳，本想要徒手抓住箭矢，然而那箭矢太快，直接在她的手臂上对穿对过！

    一股热血喷洒而出，带着足以让此地所有冷家之人疯狂心醉的香气！

    冷夜风眼中冷芒一闪，一步跃起，直接把她推出了宫墙之外！

    薛宁青捂着手臂，上面血液不断地流出，刚从宫墙内出来，就被一张大网迎头罩下来牢牢套住！

    这整张大网竟然全部都是用一指粗细的天外陨金打造而成，两个黑衣人将网收起，抬着薛宁青向一条巷子里急速遁走！

    在巷子里跑了一段时间，两人抬着薛宁青来到一桩别墅的后门，进门之后又抬上楼，将她扔到了一间四面不透风的密室内的沙发上。

    砰的一声密室门被碰上，剩下的只有重重烛光。

    薛宁青很快拿出一粒丹药服下，又用一些清初子特制的伤药处理了一下伤口，很快不再继续流血。

    坐在沙发上，薛宁青眼眸深沉。

    这些人明明是要刺杀冷夜风，可为什么最后会绑架自己？难道是自己的仙修修为被这个世界的一些力量看穿？又或者是杀害她爹娘的凶手要从她身上拿到哭泣之蒙？

    但很快正主就开门走进来，脚步声很急促，狠狠地碰上了密室的门！

    薛宁青抬头，却看见拓跋荣仁这家伙穿着一身黑衣，眼中有些疯狂的神色。

    薛宁青心头的怒火一下子就窜了上来！原来刺杀冷夜风的人就是他？绑架自己的人也是他？

    接下来是像上次一样囚禁自己么？

    “你这是干什么？！”薛宁青低吼一声。

    拓跋荣仁身上带着一股煞气走到她面前，居高临下地看着她，银眸如冷刀一样：“他碰过你么？”平静的几个字，但听起来平静得可怕。

    薛宁青只感觉心头恶寒涌起，指着他的鼻子骂道：“拓跋荣仁你不要太过分了！快点放我出去！”

    “他碰过你么？”依旧是平静的五个字。

    薛宁青满腔怒火无从放出，双眼恶狠狠地瞪着他，这货看来是旧病复发了！

    僵持了一会儿，突然之间，拓跋荣仁两手抄了上来，粗暴地掰开她的嘴，在她的嘴里看了一眼。

    随后两只手在她的脖子和肩膀伸出摸索了一番，最后竟然下沉到她两腿之间摸了起来。

    薛宁青抬起一脚踢过去：“你特么是不是又变态了！”但提出的脚被他在空中牢牢抓住，将她内裤一下整条腿都摸了一遍，最后两手探进她的裤腰，把里面也摸了一遍，还从她的裤腰内掏出了那张钱行凭信的酬劳！

    拓跋荣仁低头看了一眼那五百万金币的酬劳，一手有些细微地颤抖：“这是什么？”

    薛宁青怒极：“这是冷夜风给的！”

    “为什么给你钱？”话语平淡至极，同时又冷漠至极！

    “我有必要告诉你么？还是你以为我只值五百万？”

    拓跋荣仁毫不客气地将她一把推在沙发中：“他到底有没有碰过你，我试过就知道了！”说着，竟然自顾自脱起了衣服！

    薛宁青心头一惊！他这是要干什么？本能地在沙发中向后缩了缩：“拓跋荣仁……你想干什么？”