
    月姬脸上显露出痛苦，但她仍旧咬牙没有叫出声，换了一手又要去攻击薛宁青。

    然而她现在已经远不是薛宁青的对手！

    一拳击出，正中月姬的小腹，把她远远地打出去，撞在楼梯扶手上，差点撞断了后腰。

    此时灵霄阁的老板迈着快步咚咚咚地从楼上下来，正好看见楼梯边上倒下的月姬：“哎哟月姬公主，你这是怎么了呀？快让李妈妈看看！”这老板是个看起来三十多岁的女人。

    把月姬扶起来，李妈妈一脸关切：“小姑奶奶，你这是怎么了呀？”

    月姬忍着剧痛，抬起手指颤抖地指向薛宁青：“她……她……快把她赶出去！”

    李妈妈抬头对着薛宁青一看，瞬间傻眼！五年多之前，她曾经被吩咐下来绑架一些女孩，而拿到的画像她如今还记得，不正是眼前的站着的薛宁青吗？！一时间有些不敢确定，她揉揉眼睛再看一眼，心中一跳，就是那个女孩啊！

    李妈妈不急着去赶薛宁青走，而是继续关心月姬：“月姬公主，您没伤者吧？”

    “李妈妈！不要让她待在这里！不要让她见到荣仁！她……她想勾引荣仁！快赶她走！”

    薛宁青站在一旁冷笑：“哼！月姬，你别想得太美！我今天就是要在这里等拓跋荣仁来！我一直有一句话没有问过他，我今天要当着你的面问他！”

    李妈妈扭头对着薛宁青大声道：“这位小姐，你把人都打了，大家就少说两句，来人，请这位小姐到一旁喝杯茶，这杯茶我请！”

    月姬的三个闺蜜此时跳了起来：“李妈妈，你这是什么意思？看样子我们月姬被她打了你还要好生招待人家了！”

    “是啊李妈妈，哪里有像你这样做生意的？来灵霄阁不消费的人不是会被赶出去么？这个女人到现在都没有消费过，你怎么又要白白请她喝茶？”

    “小姐们！都少说两句！我这里是做生意的，开门都是接客，不会对谁有偏颇，月姬公主，你既然说是她打了你，她又要见拓跋少爷，你何不等拓跋少爷来了跟他说让他教训这位小姐帮你报仇呢？”李妈妈两条眉毛竖起来，抛出了这个推诿之辞。

    “哼！李妈妈，要是月姬的男朋友来了见到你这样对待月姬，还不拆了你这里才怪！”

    “对啊，你还是快趁现在把这个女人打一顿再赶出去，以后不许她再进来影响我们喝茶！”

    李妈妈猛地摇头，觉得这些小姑娘十分头疼。

    薛宁青挑眉，向着那张桌子上的三个女人冷笑道：“你们说什么？你们的意思是说拓跋荣仁来了以后会替月姬出头？是这个意思么？”

    “对！到时候你吃不了兜着走！打得你满地找牙！”

    薛宁青嗤笑一声：“你们说这话敢负责么？”

    “负责？负什么责？大不了跟你赌一局，你有钱输么？”

    砰的一声，薛宁青手中的一千万金币凭信拍在了吧台上：“我跟你赌一千万金币，我和月姬在这里各自选一张桌子坐，看拓跋荣仁进来了是走到哪张桌子上！”

    “哈哈哈！赌就赌，这年头还有白白送钱的！一千万金币，够本小姐买好几套衣服了！”

    “好！小姐们你们这个赌局我作证！月姬公主，还疼吗？要是还能站起来就去选张桌子吧，你和拓跋少爷交往了那么久，感情深厚自然又怎么会输给她呢？”

    月姬咬着牙坚持站起身，盯着薛宁青道：“好！我也和你赌！”

    薛宁青挑眉：“你们是四个各出一千万和我赌吗？”

    三个闺蜜同时尖声叫起来：“你太会想了吧！你输了我们各自拿几百万，你赢了拿四千万，有这样赌的吗？！”

    哗啦啦一声响，吧台上又多出来几十枚硕大的钻石：“要钱有的是，如果要加，加到每人两千万金币怎么样？！”

    这三个闺蜜闭嘴没有再说话。

    月姬捧着肚子坚持没有弯腰，一路走到最靠近门口的一张桌子坐下：“你们三个！坐过来！”

    薛宁青差点没吐血，拓跋荣仁长得这么高，走路又是一副痞样昂着头眼神往天上瞟，坐的这么靠前有用吗？！

    不动声色中，薛宁青选了考楼梯的一张桌子，脸朝门口坐了下来，还摆了一副优雅的架子：“老板，你说的请我喝茶，但我不想喝茶，我要一大壶冰柠檬汁！”

    一边喝着柠檬汁，薛宁青耐心等待起来，她本无意和月姬争抢拓跋荣仁，在她的心中只是想早日报仇，之后就是帮清初子找到浩坤，让他可以离开这个世界，再往后她没有考虑过自己的婚姻大事，而是想着如果真能破开异世的封印，她想求清初子带自己回到自己原本的世界，继续她原本平淡低调的生活。

    是月姬一句话激起了她满腔的愤慨，她今天就是要当着月姬的面，问拓跋荣仁一句他没有讲过的话，以前她可以选择直接放弃不去多问，但是今天，她要给自己一个答案，也让月姬知道这个答案！

    门外，高贵的富人区，青石马路上碾过一辆六轮马车。

    马车上拓跋荣仁接连打折哈欠。

    薛林和宁儿公主也在马车内，满头卷发蝴蝶结的宁儿公主眼睛如同星星一样放光，一眼不眨地看着对面的拓跋荣仁：“小外甥，你昨天没睡好吗？在干什么呀？”

    拓跋荣仁瞥了一眼满脸黑气的薛林，戏谑一笑，指着旁边坐着的先崎说道：“这家伙缠着我打牌，所以打了一夜。”

    先崎瞪了他一眼，昨晚上鬼才和他打牌，明明是自己做了整夜春梦耗费了太多精力！

    宁儿公主兴奋地叫道：“小外甥原来你喜欢打牌，以后和我们一起打啊！”

    拓跋荣仁无奈地笑了笑：“哈哈，我看薛林不喜欢打牌吧。薛林，你怎么一路上都不说话？”

    薛林臭着一张脸：“你们爱打你们去打！”心中却想着还有三天就要毕业，毕业了以后就可以远远离开眼前这个小魔怪，但是就算回到了花萦国皇都，身边依旧跟着这个带不出门的老婆，这一辈子的幸福就这么毁了，心中越想越气。