
    宁儿公主还在一个劲地讲话吸引拓跋荣仁的注意，此时马车车轮嘎啦一声响停止滚动，四人到达了目的地。

    下了马车，先崎首先推开灵霄阁的木门，先头就响起一声惊叫声：“月姬你的男朋友来了呀！我终于可以看见他长什么样子了！”

    “哇，这就是你的男朋友啊，长得好帅啊！”

    “帅哥，月姬在这里！快进来！”

    这三个女人就怕自己好不容易攒下来的钱输给薛宁青，她们本来很有信心，但出于极为市井的小家子气，事到临头还是怕输了的那万分之一可能。

    薛宁青在后面只有冷笑，但出乎她意料的是，灵霄阁的女老板李妈妈竟然站在吧台内侧靠近她的位置喊了一声：“先崎，还不快进来，总是开着门风水不好。”

    先崎朝李妈妈看了一眼，随即眼芒锐利地看到了薛宁青，直接将门砰地一声关上，退在门外，让薛林和宁儿公主先进去，自己则一把拉住拓跋荣仁，在他耳边低语。

    拓跋荣仁银眸中光芒一闪，唇角勾起，迈着十分痞味的步伐推门而入。

    早先进去的薛林被宁儿公主缠住没有注意到薛宁青，而是找了一张靠前的桌子坐下来。

    拓跋荣仁与先崎后脚进门时，一阵极为疯狂的尖叫声响起：“哇原来是这个帅哥，好帅啊！月姬你可真有福气！”

    “拓跋少爷月姬在这里快来我们等你很久了！”

    拓跋荣仁手插在裤腰里，抬头只是看着楼梯方向的那张桌子，薛宁青也面带冷静地看着他。

    在一道道目光下，拓跋荣仁往前走，直接忽略过了月姬的那一桌，笔直朝着楼梯方向一步步迈去。

    身后是更为疯狂的叫声：“拓跋少爷你快回来啊！月姬在这里！”

    “拓跋少爷你可别看错人啊，月姬就在门口！就在门口！”

    结束这些嘶声叫唤的，是拓跋荣仁在薛宁青一桌干净利落的落座！

    啪啪两声，李妈妈拍起了手，兀自走到月姬一桌：“好呀好呀，月姬公主，三位小姐，你们打赌输了，快付钱吧！”

    月姬怔怔的样子完全没有听到李妈妈的话，其余三个闺蜜则扭扭捏捏想要夺门逃走！

    李妈妈一手拍在了桌上：“小姐们！你们要是输了不认账，以后就不要再来我灵霄阁了！”

    被灵霄阁拉入黑名单？这不就是与上层社会脱离关系一样吗？

    三个人眼泪汪汪地各自掏出一张凭信，其中一张五百万金币，一张八百万金币，只有一张是一千万金币。

    李妈妈也不与她们较真，赶忙收了三张凭信，看着月姬失魂的样子不住地摇头。

    三个闺蜜更是用一种仇恨的目光看向月姬，这个月姬公主白做了南幽女国的公主，在她们面前夸夸其谈自己的男朋友，竟然被一个不明来路的女人给轻易就抢跑了！还连带害得她们输了所有的积蓄！她们以后再也不想和这个月姬公主来往！彼此拉着手，瞥着嫌弃的目光立刻离开了灵霄阁。

    薛宁青和拓跋荣仁只是隔着空气对视，两人始终都没有开口说话，但这一幕落在月姬眼中就如同用刀剜她的心一样！

    最后，薛林和宁儿终于也注意到了他们俩。

    薛林一下子就愣住了，有些不知所措，宁儿则是气鼓鼓地看着两人，口中不断的喊着：“小外甥，快过来！舅舅等着你呢！”

    薛林满心想要走过去的冲动，被宁儿公主一喊，立刻又回到了现实，双眼中甚至都出现了一丝绝望，即刻扔下宁儿公主转身夺门而出！

    先崎站在吧台里面，靠着一根立柱抱着双臂，看好戏一样地看着薛宁青和拓跋荣仁。

    月姬在无法接受的愤怒之中站起身，不由自主地走到那一桌边上：“荣仁，你为什么不先看到我？你不应该先看到我么？为什么？这到底是为什么？！”

    拓跋荣仁眼神一晃，没有去看月姬。

    薛宁青却平淡地开口：“拓跋，我现在问你，你当初为什么要接近若星和月姬？”

    拓跋荣仁邪魅一笑，懒懒地开口道：“因为赫连无浪杀了我娘！”

    月姬身躯一震，险些跌在地上，眼中满满都是不敢置信。

    “拓跋，我再问你，你到底爱谁？”

    拓跋荣仁笑容有所收敛，身躯微微前倾，认真地看着薛宁青的双眸：“小青，我一直都只爱你，我也一直在等你。”

    月姬一双手捧住了胸口！

    薛宁青注视着他的眼睛，又一次开口：“我最后再问你，这几年你为什么和月姬纠缠在一起！”

    “因为，小青，你不觉得她长得有一点点和你像么？只要眼睛变些颜色，下巴再尖一些，鼻子再翘一些，另外再加上不说话的时候……”

    薛宁青心口重重一跳，这个回答她从来没有想到过，此时忍不住再次对他心动：“真的是这样么？”

    拓跋荣仁柔情笑道：“这是最后一个问题之后的问题？小青，你觉得我会骗你么？回到我身边，我们和好吧！”

    “够了！”月姬的心理防线彻底崩溃，大吼一声已是泪流满面，“拓跋荣仁！我和你以后毫无关系！我再也不会看你一眼，和你说话！”说完，拔腿跑出了这个让她伤得毫无遮掩的地方。女老板李妈妈也没有继续向她追讨赌输的钱。

    薛宁青仔细凝视拓跋荣仁的脸，那里没有任何虚伪做作的表情，很快她便低下头去：“可我有我自己的事，你应该知道。”

    “我知道！我而且知道得一清二楚！”拓跋荣仁打断她的话，“如果你愿意，我可以帮你做。”

    薛宁青轻笑：“你觉得我是那样的人么？”

    拓跋荣仁自嘲地笑起来，摇了摇头：“并不是。”

    薛宁青又开口问道：“那你呢，你自己的事，还依然要去做么？”

    拓跋荣仁摇头：“从我送你回家，在紫莹果树下分开的时候，我就不想再继续报仇了。只是小莉送我来学院的时候很希望我可以毕业，所以没有立刻就抛弃一切带你走。”