
    这个传说古镯多半是一件仙宝！薛宁青这样想。

    “那是不是知道当初是由哪家商号负责拍卖？”薛宁青进一步追问。

    “的确知道，是圣都东门的灵霄阁。”

    又是灵霄阁！薛宁青心中对灵霄阁反感，又有了别的疑问：“灵霄阁？那不是很简单么？你只要去里面花点钱问一下就能知道。听说他们只要有钱没有办不到的事。”

    孟来摇头：“不，这是他们自己主持的拍卖会，他们既然允许匿名买家竞拍，就不会砸自己的招牌透露买家的任何情况。我的人也去那里问过，后来被他们老板赶出来了。”

    薛宁青皱眉：“可是既然是赃物，灵霄阁拍卖赃物你大可以报官啊？”

    孟来脸上有些僵滞，眼神中多了一些嫌恶的意味，闭上嘴不再说话。

    赵子眼看气氛不对劲，忙着出声调和：“青旋小姐，你看这件事要办起来也挺容易，要不这就答应下来吧！孟来先生，我替青旋小姐做主，这单生意就接下来了！”

    薛宁青没有提出反对的意见，摆弄着自己的手指说道：“可以是可以，先交一千万定金！”

    孟来唰地一声站起身，手掌往桌上一拍，一张一千万金币的凭信拍在桌上，连带还有那张画着传说古镯的卡纸：“这张纸背后有圣都飞递分号的邮箱编码，你查到以后把结果投入到这个邮箱就可以，尾款我也会寄过来！”说完，拍拍屁股甩手走人，似乎有些不愉快但强忍住没有发作。

    薛宁青把那张凭信摸到面前，假装没看见赵子如狼似虎的眼神，直接往裤腰里一塞，出门去城东灵霄阁。

    城东，名副其实的富人区，遍地都是贵族王公世家的府邸。一座座高墙之内，透出来高贵压人的氛围。

    薛宁青在此地找了一圈才找到灵霄阁的门楣。同样门面只有一扇白色紧闭的木门，木门左右两边各有一只青铜魔龙，这魔龙的样子薛宁青就算不看到也能想象出来，此时一见果然又是一模一样！

    推门而入，又听到悠扬清雅的乐曲声，里面依旧是一间格调高雅的酒吧，此时正值晌午，一股茶香扑面而来。

    里面传出一个熟悉的嗓音：“可不是，我姐姐今天晚上就会抵达圣都，听说圣君孟寻会亲自出城去接她。”

    薛宁青皱眉，说话之人正是一身红裙的月姬！她身边还围坐三个“好闺蜜”。

    其中一个好闺蜜一副艳羡的表情：“听说女帝姐姐是世界上最美丽的女人，真想见一见啊！”

    月姬明显皱了一下眉头，但强作微笑：“嗯，的确是挺漂亮……”

    “月姬你都这么美，那女帝岂不是美到天上去了！”这一个闺蜜显然情商不高。

    薛宁青嘴角显出戏谑的笑容，悄然走了进去。

    月姬扭头就看到了她，一双眼睛如同能喷出火焰一样：“是你！你竟然真的没死，你的命可真大！”

    薛宁青左右瞧了瞧，假装不认识她也不确定她是不是在和自己说话一样，接着继续往吧台处走。

    她的三个好闺蜜也看到薛宁青，彼此眼中都有些惊叹：“这个女人好漂亮！”

    “是啊，我从没见过这样的皮肤，还有这样的眼睛！”

    “她的头发也好美，好像沾着水一样滑亮！”

    “身材也好啊！她的腿好长！”

    月姬心头扑扑的火就冒了上来：“你给我站住！我和你说话没听见么？！薛宁青！我在和你说话！”

    对方都把自己的大名都喊出来了，薛宁青当然不能继续装作不认识或者听不见，天下叫薛宁青的人不就是她么？

    转过头，显出嫣然一笑：“月姬公主啊，真巧啊！”

    月姬砰地一声从椅子上站起来，几步来到薛宁青面前，戳着她的胸口说道：“谁让你到这里来的？你来这里是不是想继续勾引荣仁？！我告诉你，荣仁这几年一直都是我的男朋友，你不能再把他从我身边抢走！”

    薛宁青知道这几年他们两个一直在一起亲亲热热，但此时听到这句话心头还是痛了一下，表面上却继续微笑：“是这样啊月姬公主，我想你想错了，我对他没兴趣！”

    “既然没兴趣就滚！不要继续留在这里！不要在我面前出现！”

    薛宁青的微笑变成了冷笑：“怎么我留在这里就会对你造成威胁么？难道一会儿拓跋荣仁会过来？既然你都陪了他好几年，这感情就经不起我在他面前出现一次么？月姬公主，是你太贬低你自己？还是太抬举我了？”

    月姬被她这一句堵到了心坎上，肩膀剧烈起伏呼着气，脸色接连变了几变，最后朝着吧台大叫：“来人！快来人！叫你们老板出来！”

    酒保连忙从吧台出来跑到楼上去喊他家主子。

    月姬恶狠狠地微笑道：“薛宁青，以前你是花萦国的郡主，但是你现在已经是无家可归没有地位的人！一会儿，我就要你名正言顺地从这里滚出去！”

    薛宁青眼中寒芒一闪，本来随便她怎么说都可以，但是她却当着自己的面提醒自己已经是个父母双亡的人！这便触到了她的逆鳞！

    啪一声清脆的响声，月姬都没看清楚那巴掌是怎么过来的，一边脸颊就已经起了一个红色的掌印：“月姬，你说话太吵，你还是不要说话了。”脸上透着一股子阴冷，薛宁青收回手掌。

    月姬的闺蜜们一个个尖叫起来：“快看，那个女人竟然打了月姬一个巴掌！”

    “她是谁啊，看起来好嚣张的样子！”

    “她竟敢打月姬，一会儿月姬的男朋友来了肯定会给她好看！”

    月姬怒极，手上神通正要出手，又是砰的一声，神通在手心中被薛宁青一拳直接击碎，连带着她的手臂也打弯，险些骨折！

    “月姬，听你的好闺蜜说，你男朋友来了以后就会给我好看？我本不想见他，如此说来，我还就是要在这里留到他来为止，我倒要看看他会怎么让我好看！”