
    拓跋荣仁一怔，银眸好似空洞一样望着薛宁青，很长时间没有开口。

    “拓跋，你怎么了？”薛宁青抬手摸过他的脸颊，感觉有些冰冷。

    “小青，如果有一天我死了，你会不会很伤心？”

    薛宁青愣了一下，抬着头注视他空洞无边的眼眸：“拓跋，你会和我一起一直活下去。”

    拓跋荣仁淡淡地眨一眨眼，搂着她很长时间再没有开口说话。

    吃完这顿饭已经过了傍晚，两人又在一起说了一会儿话薛宁青就告别拓跋荣仁离开灵霄阁，当然是费了一番工夫，拓跋荣仁当然是想留她过夜，后来约好以后每天在灵霄阁一起吃晚饭对方这才舍得放她走。

    离开灵霄阁之后，薛宁青飞速来到贵族子弟学院，瞿英如同狼闻到了猎物一样立刻就出现在她面前！

    “瞿英，现在要你做的事情还是一样，去把陈凌峰叫到藏宝阁门口。”薛宁青态度不冷不热，让瞿英着实抓狂。

    “御尊，你早上就找过他一次，现在晚上又要来找他！为什么每次都要找他，我对你这么好你都不陪我逛逛！”这货吃干醋的样子看起来一脸无害又让人心疼，可分明就是个手段厉害的老家伙！

    薛宁青自然不吃他这一套。

    “你叫是不叫？”

    瞿英鼻子一耸，眨眼就从眼前消失，薛宁青则迈步走到藏宝阁下的空地上。

    这一次陈凌峰全程一路小跑过来！

    “郡主！我来了！你吃过饭了么？”一张英气逼人的脸上揣着一抹开心的笑容。

    薛宁青淡淡的微笑显得很迷人：“对，先前已经吃过了，我们去荷月溪走走吧？”当拓跋荣仁说起传说古镯卖给了一个白痴时，薛宁青看到他脸上的表情心中就有了猜想，此番来找陈凌峰就是证实这个猜想！

    陈凌峰脸上露出难以置信的喜悦：“好！”亮出弯曲的一臂，薛宁青微笑一下抬起手腕挽上去。两人一起走向荷月溪的背影就如同英俊的骑士和美貌的公主一样。

    一路上，陈凌峰幽幽开口：“郡主，我那年送你的项链你喜欢么？”

    薛宁青这才想起那条项链：“哦那条项链啊……我送人了。”

    陈凌峰心中顿时有些失落，失神地“哦”了一声，随即问道：“送给谁了？”

    薛宁青没有对他隐瞒：“送给我见过的最美丽的女人，她是我的生母。”

    陈凌峰心中的失落一扫而空，反而高兴起来：“是这样呀……那不错！以后我再送你一条更漂亮的。”

    薛宁青微笑摇头：“陈凌峰，我不喜欢戴这些东西，你用不着再送给我。”

    “那郡主你喜欢什么？”

    听到这个问题，薛宁青自嘲地笑了起来：“呵呵，倒真是没有什么特别喜欢的东西。陈凌峰，一年前，你是不是从一个拍卖会上买到一个叫做传说古镯的物件？”

    陈凌峰点头：“是，当初据说是物主积蓄套现，而且因为那件东西看起来不漂亮，所以价格不是很高，也没有多少人竞争。怎么？郡主你喜欢那个镯子？”

    “就是感兴趣，陈凌峰，你把那个镯子让给我怎么样？”

    陈凌峰脸色尴尬起来：“这个镯子，当时我送给我外甥女了，就是薛林的世子妃宁儿。”

    薛宁青皱眉，这宁儿公主她几年前就见识过，要从她身上得到什么东西那是想都不要想！更何况传说古镯还有让人变漂亮的功效，依照宁儿公主的性格来说，死都不会出手！

    薛宁青沉默，正在思考到底是从宁儿手中抢过来还是干脆把传说古镯的下落告诉孟来，让孟来去和宁儿公主周旋。

    陈凌峰见她不说话，以为她不高兴，连忙说道：“郡主，我还有很多更漂亮的珍宝，要是郡主喜欢……”

    “不陈凌峰我没有这个意思，我只是对传说古镯有些感兴趣而已，并不十分想要得到。”此时她已经决定干脆把消息直接告诉孟来。但之后的结果却让她后悔不已。

    两人在荷月溪聊了小半夜的时间，薛宁青才告辞回到赵氏包打听，白天的时候赵子给了她几把钥匙，晚上赵子就不用再等她回来。

    在办公桌上取了一小张便签卡纸和一个小信封，将消息写下来，又在信封上填写好孟来留下的邮箱编码，这才回房去睡觉。

    一夜梦回，第二天傍晚的时候就有一个报童过来送了尾款四千万金币的凭信，薛宁青将凭信守在自己的裤腰中，顺手甩给赵子两张一千万和一张五百万的凭信，这单生意这才算完结，匆匆出门去和拓跋荣仁吃晚饭。

    就在他们俩吃晚饭的同时，在贵族子弟学院的荷月溪，薛林正在和宁儿大吵一架！

    宁儿一脸眼泪地拉着薛林的手：“薛林！你说，你是不是心里面想着别人！陈国的那些人都说你的心上人已经回来了！正在和陈凌峰交往，怪不得你最近对我这么冷淡，你是不是要抛弃我去找你的心上人？！”

    薛林用力甩手：“你这个女人你给我够了！整天无理取闹！我没工夫理你！快放手！”

    宁儿死死抱住他的手臂高声痛苦：“你昨天晚上去哪儿了？你给我说清楚！”

    周围站着几对看好戏的小情侣指指点点交头接耳。

    薛林一脸黑气，恶狠狠地说道：“宁儿，我的确受够了你！当初要不是你的名字，我也不会娶你，娶了你我更后悔！我明天就让父皇下诏休了你！哦不，我和你到圣都的圣姻所去离婚！”

    宁儿公主一听，两眼直接定定地不动，一眨也不眨：“什么？你竟然要和我离婚？！”

    “别在这儿哭哭啼啼地装委屈！你心里面想着谁别以为我不知道！哦对了，我现在说这话不代表我因为这样就会不高兴，你喜欢谁和我一点关系也没有，但这个婚我们是离定了！不需要父皇下诏！”

    站在一旁的拓跋翎抱着精健的双臂冷眼旁观，此时薛林喊了他一声：“拓跋翎！把这个女人从我身上拽下来！”

    拓跋翎满头黑线，但不得不上前去拽宁儿公主。