
    “可是我无法做到像你这样放弃，这你也知道么？”薛宁青抬头，目光中燃烧着火光般炙热的坚定。

    拓跋荣仁喉头咽了一下，非常认真地说道：“不管你想做什么，我都会站在你的身边。”银眸中柔情似水，浸润着薛宁青的内心，“好么？回到我身边？”

    薛宁青深深吸了一口气，最后那一句话就如同柔风细水一样，听在耳中，心头颤动。

    最后，薛宁青垂下眼睑，点了点头：“嗯！”

    咣当一声巨响，两人之间的桌子翻在了地上，拓跋荣仁将她揽在怀中，这画面太美，让吧台内的先崎和李妈妈都觉得有些刺目。

    拓跋荣仁低下头，想要吻上前，薛宁青却深深颔首，低声说道：“拓跋，别……我怕……”

    “怕什么？”轻柔的低语贴着耳际响起，撩动着一丝丝的心跳。

    “我怕控制不住……”

    湿滑的吻落在了颈间，薛宁青身躯颤动了一下，立刻退开一步：“拓跋……我饿了，不如我们去吃个饭吧。”

    拓跋荣仁脸上展露温柔的笑容，拉着薛宁青走上楼梯。

    在二楼的一个包房中，两人并排坐在了一张靠背长椅上，面前是一桌丰盛的菜肴，菜肴旁边，堆着几十枚钻石和几张钱行凭信。

    然而两人却没有拿起筷子。

    拓跋荣仁抓着薛宁青的两手，一直注视着她的小脸：“小青，那年，我到了那个山谷中时，看到那具腐烂的尸体……我以为是你。我抱着它的时候，没有香味，而是……很难闻的味道，手上还有……”

    薛宁青点点头阻止他继续说下去：“拓跋，我都知道。所以那次你把我囚禁起来，我不怪你。”

    “小青，你以后都不会变成那样，是么？”

    “嗯，我给你看一样东西。”说完，抬起左脚，脱下夺魄之奔，露出了脚腕上那条鲜活的金鱼纹身，“只要有这个，我就不会死。”

    拓跋荣仁其实早就知道她有这个纹身，以前只是以为十王爷和王妃太过爱护她，怕她被绑架或者被杀害，所以给她纹的，这在如今的贵族中是司空见惯的事情，一般纹在家中儿子的身上，如果女儿身上有美丽的纹身，那就说明父母非常宠爱这个女儿，怕她遭遇不测没有办法相认亦或者，没有办法指认尸体。

    如今听她这样说倒起了好奇心：“这是什么？”

    薛宁青低下眼睑，轻声说道：“我也不知道，我生出来就有了。每次我遇到危及生命的危险，它就会散发奇异之力助我脱险，在餐厅那一次你也看到了，还有就是在荷月溪的那一次。”她说话时略过了她前世被纹上这个纹身的情节，因为她无法讲清楚为什么会转世重生，而且转世重生之后这纹身还跟着她来到了娘胎里，“总之，只要有这个，我就不会死！”

    拓跋荣仁知道这是她的秘密，此时主动展现在自己的眼前，心中竟然生出了汹涌澎湃的情感，激动之下一把抱住她：“小青……我爱你！再也不要离开我了！”

    薛宁青被他抱得胸口压紧，呼吸有些困难：“拓跋，我不能时时刻刻留在你身边……”

    拓跋荣仁又抱了一会儿心情才平复下来，两手松开：“小青，你不是饿了么？陪我吃饭。”

    薛宁青勉勉强强地拿起筷子开吃，但吃得很慢。

    拓跋荣仁则似乎胃口很好，一边吃一边给她夹菜，吃到一半的时候开口问道：“你今天为什么来灵霄阁？是想在这里悬赏找人办事么？”他其实是想问她是不是想悬赏知道自己的仇人是谁，这个问题的答案他清楚地很，但他不会告诉她。

    “我今天来是想知道，一年前这里拍出的传说古镯到底是拍给了谁。”

    拓跋荣仁俏皮地微笑：“你为什么不问我？我知道。”

    薛宁青扭头，嫣然一笑倾国倾城：“拓跋――你知道吗？告诉我呀？”

    银眸闪闪亮亮：“可以啊，除非你告诉我你为什么想知道？”

    薛宁青故作生气，脸色一变，口中冷淡道：“没关系，不说，我可以自己继续调查。”

    拓跋荣仁脸上出现一抹邪笑：“不，要不换做……你让我亲个够？”

    薛宁青轻笑：“亲一下。但你得先说！”

    拓跋荣仁啪的一下放下筷子，一脸阴沉地看着薛宁青：“小青，我忽然发现你有些地方还是变了。我改变主意了。”

    薛宁青挑眉：“哦？改变什么主意？”

    “哦？……你想知道？除非你今天晚上陪我过夜，要不然整个圣都都不会有人告诉你事情的真相！”

    薛宁青吞下一小口饭，不急不忙地说道：“拓跋，你这是威胁我？我怕你的威胁么？”

    “呵呵，你想试试么？”

    薛宁青沉默，考虑了片刻，点头答应道：“好啊，陪你看一晚上的星星，还是可以接受的！”

    拓跋荣仁展颜一笑，笑容很有诱惑力：“看星星？好，那就看星星！看完星星，明天日出的时候，我就告诉你那破东西到底卖给了哪个白痴。”

    薛宁青脑中划过一道灵光，忍不住哈哈笑出声：“拓跋，我今天没办法陪你，我忽然不想调查这件事情了，反正也不是什么重要的事。”

    拓跋荣仁大手一勾抱住薛宁青的脖子用力勾到面前：“你竟然消遣我？”

    “消遣你又怎样？反正你也打不过我。”

    拓跋荣仁脸上变了变神色，最后放开她，恢复了一身痞味：“也好！那你告诉我你这几年都去哪儿了？”

    “我？我在清初门下学艺！”

    拓跋荣仁眼芒一闪，有些不可置信地看过来：“这五年你都在芒山？！”

    “对啊！”

    “清初是个什么样的人？”

    “一点儿也不特别，就是在荷月溪要杀我的白发男。”

    拓跋荣仁愣了片刻，忽然真的生气起来：“你竟然和拓跋弘勾结在一起了？是这样么小青？！”

    “嗳？你说话可别那么难听，我没有和拓跋弘勾结在一起，这是我和清初之间私下结成的师徒之谊，和他没有半点关系！”

    拓跋荣仁银眸中有些火光一般的愤怒：“你到底答应了他什么？！”

    “不是什么特别的事情，只是答应帮他找到一种叫做浩坤的东西。”