
    薛宁青只当做完全没看到他坐在旁边，手托香腮朝陈凌峰莞尔一笑：“陈凌峰，酒会什么时候开始？”

    陈凌峰当然看到拓跋荣仁和霍末玉颜坐过来，心中很不快活，但看到薛宁青淡定从容的神情之后，随之轻笑一声也当做他俩不存在，抬手将薛宁青腮边的玉手捧过来，温和地道：“大概还有半个时辰就可以开始，要是郡主在这里坐得厌烦，我可以带你出去走走。”

    陈凌峰摸薛宁青手的动作整个都落在拓跋荣仁眼中，再加上先前薛宁青亲了陈凌峰一下，霎时间一股怒不可遏的愤慨从心底内滋生出来，可他还是强忍压制，一双眼睛死死盯着薛宁青纤瘦的背影。

    薛宁青摇摇头：“就在这里坐一会儿吧，估计圣君和女帝都到的时候应该就会开场。”

    陈凌峰星目一眨，神秘道：“等到酒会开场的时候，我会给郡主一个惊喜。”

    薛宁青露出一个十分甜蜜的笑容：“好，我就等你的惊喜。”

    半个时辰不知不觉一晃而过，甚至所有的毕业生都来到宴会厅以后又过了半个时辰，一队穿着锃亮重甲的卫兵齐齐来到宴会厅，在周围隔一段距离站上一个。

    宴会厅中掀起一阵不小的波澜。

    “快看！圣殿的卫队都到了，这么说圣君和雅姬女帝马上就要来了？！”

    “我心脏跳得好快啊！圣君是神子的转世！是五国最强的法师！雅姬女帝是五国最美的美人！我回去以后可以和别人说我今天和他们在同一个酒会喝酒跳舞！”

    “嗨嗨，都说圣君暗地里在追求雅姬女帝，是不是真的啊？”

    “爱慕雅姬女帝的男人那么多，圣君要是追求她一点儿也不稀奇啊，雅姬女帝今年二十八岁，正值青春年华！真想看看她到底长什么样！”在这个世界中，人的寿命要比薛宁青原本所在的世界长出许多，普通的平民基本上会有两百左右的寿岁，衰老的也慢，所以女子二十八岁自然是正值妙龄。

    “要是能看一眼雅姬女帝的芳容我真是死而无憾！听说她不仅长得漂亮，身材更是绝妙，前凸后翘十分性感……”

    “你别幻想了，你没这个命！”

    陈凌峰依旧眼波如水一般看向薛宁青，压根没往门口瞧上一眼，拓跋荣仁则在先前借口上洗手间很久都没有回来。

    “郡主，”陈凌峰开口道，“我从第一眼看到你就很喜欢你，你和其他女子都不一样。我很为你心动。”

    薛宁青清咳两声打断他求爱的前奏：“陈凌峰，我觉得你也不错，我如今已经没有父母，可你依旧还叫我郡主。我们会是永远的朋友。”

    陈凌峰还不死心，求爱的话语就要说出口，此时全场爆发出一声哄然的惊叹！

    孟寻牵着雅姬走近宴会厅！

    孟寻是一个颀长温润的男子，看起来似在壮年，清逸的风度如同不食人间烟火一样，他身穿一袭拖地的白袍，白皙的大手把着雅姬的玉手。

    众目睽睽之中，五国最美的美人雅姬女帝一边走进来，一边向着周围款款而笑，她有着一头乌黑浓密的长波浪卷发，如同瀑布一般覆盖在后背，一双幽蓝色的眼眸好似星辰一般闪烁，琼鼻之下豆蔻般粉润的双唇小巧饱满，带着无限的风情。

    的确如同传闻中那样，她的身材十分妖冶，而且好像刻意为了显露这身绝妙的身材她今天还特地穿了一条抹胸紧身连衣裙，裙子上缀满了各色宝石，纤细的腰身上托着一对圆滚滚的酥胸，下连着一个圆润的臀部，看着就能让人血气上涌。

    然而她的举止却更有难言的魅力，一颦一笑都从容不迫，又带着难掩的温柔，既不失高雅又不至于高冷，从骨子里散发出万人迷的特质！

    穿过重重狂热的毕业生，孟寻将她拉到舞池的中央，薛宁青打她瞧了一眼，一下子呆了一下！

    这不就是自己要偷的项链物主么？她胸口不正垂着那条几乎镶嵌着所有种类贵重宝石的夸张项链么？！赵子接到的好买卖竟然是要自己去偷女帝的项链？！

    这条项链绝对不可能是赃物！就算是白痴也可以得出这个结论！这其中到底有什么隐情和阴谋？！

    而当她再看去一眼的时候，双眼一凝，露出危险的神色！

    女帝的一只手腕上竟然带着一个平淡无奇的手镯，这不就是传说古镯么？！

    这么说来杀害宁儿公主的人是她派去的？这结论倒不先急着下，但是这项链到底偷不偷？

    薛宁青眉头深深皱起。

    如果这是一场阴谋，那主谋的目的是什么？如果不偷这项链她就无法知道，项链还是要偷！眼刀一晃之间，薛宁青做出了决定。

    “郡主，郡主？”陈凌峰见她发呆，轻唤她两声，“郡主，女帝只是长得丰润了一点，其实并没有什么出奇，远没有你美丽，你这样看着她出神，我心里会不高兴的。”

    薛宁青嫣然一笑，不再看女帝，站起身来走到两幅长台上选了一杯饮料喝下几口。

    孟寻抬手开口，嗓音很是清醇：“大家安静一下。”

    “又是一年毕业酒会，在这里看到又一众出色的学生离开学院，我觉得十分荣幸。更荣幸的是，今年又能请到雅姬女帝前来参加酒会。”说完这一句，他脸上显出一个迷人的笑容，眼神温柔地看向雅姬女帝。

    雅姬女帝低头羞涩地抿嘴而笑，全场爆发出起哄的声音：“亲一个！亲一个！亲一个！”

    孟寻再次开口道：“好了大家不要起哄，多余的话我如今不再说，现在，请毕业生代表给大家讲两句。首先是法师院的毕业生，花萦国的世子薛林，我很想看看这位年轻的小法师的丰采，薛林，上来与大家讲几句吧？”

    全场一阵低低的议论声，众人面面相觑之下始终不见薛林上前，终于又一个人大喊一声：“圣君，薛林今天死了老婆，没有来参加酒会！”