
    “薛林这家伙今天难道还有脸来吗？学院里一早上就知道他家的事！”

    “就是！在毕业这天老婆死在学院里，这不是天大的倒霉事嘛！”

    “听说薛林第一个老婆也是在出嫁路上莫名其妙就死了，薛林是不是犯了什么邪门的忌讳？”

    “肯定是这样！他们花萦国的世子公主都是犯忌讳，被白月国……”

    “嘘你小声点！你就不怕招来横祸吗？再怎么说雅姬女帝也在这里啊！赫连无浪可是她父亲啊！”

    议论声如同海浪一样此起彼伏，孟寻的脸上有些冷色，轻咳一声道：“安静，既然花萦国世子薛林今天不便前来，那就请战士院的学生代表，陈国世子陈凌峰上来和大家说话！”这一声音调并不高，但却结合他的修为震慑全场的议论，每个人心中都有些细微的颤抖，不由自主就闭上嘴。

    薛宁青眼中隐隐透着一股杀气，这些议论她都听见了，说什么白月国赫连无浪加害薛林？可这一次她自己明明看见传说古镯是戴在了雅姬女帝的手上！薛林怎么说都是她的堂兄，更是对她一片痴情，这件事自己也有一半的责任，听到这些议论声内心愤恨滔天！

    “雅姬女帝，圣君孟寻，你们两个最好不要露出狐狸尾巴！”薛宁青在心头骂了一声。

    就在她内心愤恨时，陈凌峰已经迫不及待地跑到舞池中央，显出一个玉树临风的站姿。

    “各位晚上好，我是陈凌峰。”

    “哟――！陈凌峰好样的！”一阵尖叫声响了起来。

    陈凌峰微抬一臂，尖叫声很快就平息下来：“从我十二岁那年，我父皇送我来到圣都贵族子弟学院到今天已经过了十五年。我人生的一大半都在这里度过，十五年里我成为了一个真正的骑士，拥有可以保卫国家的力量！相信大家和我一样，此时都很兴奋激动。”

    又是一阵尖叫声，陈凌峰顿了顿，继续开口说道：“其实这段时间给我印象最深的是我参与的几次决斗，其中有一次我毕生都不会忘怀！”

    “哟――陈凌峰的女伴在哪里？！女伴！女伴！女伴！女伴！”在场的拥护者齐声喊了起来。

    薛宁青有些无语，看来自己大难不死的事情最终还是要弄得天下皆知了！

    陈凌峰抬手，叫喊声停止：“对，那一次决斗就是为了决定一个美人到底会嫁给谁，但大家都知道我那一次输了。不过我没想到的是，美人却答应嫁给我！她就是我今天带来的女伴，全场最美丽的女伴！”

    随着陈凌峰的眼光，众人慢慢全都看向了人群后的薛宁青！最后那一句最美丽的女伴足以让舞池边上的雅姬暗地里也凝神看过来。

    众人的目光中，薛宁青翩然站立，就如同清新脱俗的铃兰花一般安静动人。

    倾世的面庞上浮着浅浅的笑，如同香槟酒一样的金色眸子闪烁着蕴藉的光辉。

    “真的好美啊！她的头发是什么做的？怎么好像沾着水一样？”

    “好年轻！皮肤就像未成年？未成年也没有这样的皮肤，我从没见过这样的！”

    “她的眼睛好美，是香槟色的？怎么好像还带着银色的小花一样？难道是我看花眼了？”

    议论声中，雅姬女帝眼睛一眨，脸上虽然没有表情，但还是看向了别处。

    陈凌峰向前伸出手。

    薛宁青迈步走向舞池，一步，两步，翩然若仙的脚步就如同踩在水面上一样，被她掠过的人只感觉到一阵清风飘过，那纤长窈窕的身躯就好像羽毛一般轻盈没有重量，似乎更是伴随着兰花的香气。

    众目睽睽中，薛宁青走到陈凌峰身前，握住他的手！

    轻快的音乐声响起，陈凌峰拉着薛宁青在舞池中迈开舞步。周围的人也彼此抱着舞伴加入进来。

    “陈凌峰，这就是你给我的礼物？”薛宁青抬头扬眉。

    “嗯，喜欢么？”

    薛宁青轻笑：“我不喜欢出风头啊。”

    “郡主，可我喜欢出风头。你答应过嫁给我，现在还算数吗？”陈凌峰难掩心中的甜蜜，温柔地微笑着。

    薛宁青俏皮地眨眨眼：“我已经不是郡主了，所以在身份上，我没资格嫁给你吧？”

    陈凌峰摇头：“不对，只要你愿意，你想成为任何封号爵位的郡主公主世家千金都可以。”

    薛宁青看着他温柔一笑，但口中却说：“那我要是不愿意呢？”

    陈凌峰表情一变，做出一副委屈撒娇的小模样：“郡主，你不要对我太无情。”

    薛宁青浅笑，拉着陈凌峰的手旋了一个梦幻般的圈，开口道：“陈凌峰，我要去一下洗手间。”

    缓缓地走出宴会厅，在一个冗长的过道中，薛宁青身子一闪闪进一间独立洗手间，锁上门之后麻利地从空间裂缝里取出一件法师院女学生的白袍，这件白袍做的极为宽大，套上身后带上帽子，就算面对面也不太能看清楚里面裹着的人。

    随后又取出一个套头式的面罩套上，以防万一，又吞下一颗清初子炼制的丹药，这丹药可以隐匿身上气息。

    收拾妥当之后，洗手间的门静悄悄地打开，薛宁青迈着无声的脚步再次回到宴会厅。

    雅姬女帝正在孟寻的怀中踩着舞步，一张脸上显得有些不太开心。

    孟寻低头温柔地问道：“雅姬，是不是陈凌峰太过张扬，让你觉得十分讨厌了？”

    雅姬女帝勉勉强强地微笑：“战士院的学生一贯如此，以前也是见过的。”

    孟寻眼中柔波婉转：“雅姬，如果你真的不高兴，我可以……”

    “孟寻，你觉得我是这样小气的人么？”

    孟寻尴尬一笑：“雅姬你宽宏大量，是陈凌峰的福气。”

    薛宁青此时就在孟寻的背后！但是他太过陶醉，丝毫没有觉察出来。

    就在音乐声一转，两人互换位置的时候，薛宁青抬手一把抓住雅姬后脖处的项链，手指一撬将连接处打开，又以巧力一抽，项链到手！

    正在一脚跨出准备离开时，赫然伸来一只大手，紧紧地捏在了她揣着项链的手腕上！