
    陈凌峰脸上有些红润，看起来极为享受这些话语：“你们这些家伙，难道没带自己的女伴吗？”几个男人相互推搡起来表达友谊。

    这时，一声嗤笑从不远处传来，霍末玉颜穿着一身性感的女士铠甲，两手插在腰间：“真的没死！真是阴魂不散！”

    薛宁青扭过头，一手在脸上扇着风，假装没看到霍末玉颜，主要是假装没看到站在她身边一脸责问地看过来的拓跋荣仁。

    后者才不管她看没看到自己，几大步直接走过来，一把拽住薛宁青的手：“小青，你是我的女朋友！今天你怎么跟在他身边？！”

    薛宁青用力抽出玉手，挑眉道：“拓跋，你又没请我来做你的女伴，难道还不许别人请我来了么？要不是陈凌峰请我来，我还不知道你们就要毕业了！”

    陈凌峰一步跨上前，胸口用力顶撞拓跋荣仁：“你干什么？！退后！”

    拓跋荣仁眼眸一闪，一手抓住陈凌峰的大腿向上一翻，陈凌峰整个人摔在地上，他的几个拥护者瞬间将拓跋荣仁围住准备动手！

    此时一个不高不低的嗓音响起：“我就知道我今天必须来炼斗场看着你们！你们都在干什么！都站开点！拓跋荣仁，你是不是又在搞事！”李宣朗快步走过来。

    众人看到李宣朗，端着的打斗架势瞬间走形，纷纷退后把陈凌峰扶起来。

    李宣朗走到近前看到薛宁青倒没有什么惊讶，而是一副恍然大悟的神情，怪不得这帮小子又在一起差点械斗！

    “郡主，你今天也来看毕业典礼了？”李宣朗笑容如同春风一般。

    薛宁青点头：“我今天来给陈凌峰加油！”她心中是在气拓跋荣仁一直没提邀请自己来毕业典礼，故意这么说。

    拓跋荣仁锐利的眸光落在她的面庞上，但她却没分给他一个小眼神。

    “那不错，你当初要是一直留在学院，也应该是今天毕业。”李宣朗伸手将几个近前的陈凌峰拥护者一拍，那几人身子瞬间向着一旁弹开一丈的距离。

    陈凌峰拍去铠甲上的浮草，冷眼瞪拓跋荣仁，在他面前向着薛宁青伸出一臂。

    薛宁青微笑一下直接伸手挽上去。

    拓跋荣仁当即又向前跨出一步，李宣朗率先站在他身前：“拓跋荣仁！你想干什么？到你应该站的区域去，这里不是你们班的位置！”

    拓跋荣仁双眼眯起，最后看了薛宁青一眼没有多话转身走开。

    于是薛宁青就像一尊女神雕像一样被陈凌峰的拥护者围绕赞美，她只要站在一边显露高贵优雅的风情，再不时微笑点头就可以。

    陈凌峰一个时辰里尝尽了意气风发的自尊自豪和幸福甜蜜！身为男子汉和一国储君的荣耀得到了无比满足。

    毕业典礼在一声法术化作的礼花声中开始！

    薛宁青始终挽着陈凌峰的手臂听完校董一番长篇大论，最后看着校董走上来给每个人颁发毕业证书和勋章。

    陈凌峰拿到属于自己的那一份之后，转身看着薛宁青，眼中一片柔情荡漾的期待！

    薛宁青当然知道他想要什么！凯旋而归的勇士最后不都是会得到女主角的甜蜜一吻作为犒赏么？

    薛宁青微笑，扬起脖子在陈凌峰俊朗的面颊上轻轻吻下。

    这一幕画面被一双滴血的眸子看了个彻头彻尾一清二楚！

    拓跋荣仁两眼眸光穿过人群，定格在两人身上：“小青！你是在怪我没请你来么？”牙齿用力咬着嘴唇，几乎都要咬破出血。

    很快，在他的视线中亲眼见着陈凌峰手臂揽在薛宁青的肩头，两人说笑着走出炼斗场，陈凌峰满是笑容的表情很是刺眼。

    拓跋荣仁心中对于自己在今天晚上计划要做的事情动摇起来，但看着薛宁青的背影，他又一次下了决心！就算晚上薛宁青也在酒会，他也必须按照计划那般去做！

    之后陈凌峰带着薛宁青去到周胜海珠宝店买了一串钻石项链，没有理会对方的推辞当场就给薛宁青戴上，才又带她去一家十分高格调的餐厅吃午饭，最后一起去看完一场歌剧，看看时间差不多，乘上马车直奔圣君孟寻的圣殿。

    这是薛宁青第一次进入圣殿之中，这里就如同一个极为放大的皇家园林一样，到处显得神圣肃穆，恢宏博大。

    圣殿一座大理石砌成的大宴会厅中灯火辉煌！

    踏进去直接感受到脚下厚厚的羊绒地毯那绵软舒适的脚感，里面张着几大排的长桌，上面满满都是斟满的水晶酒杯，中间一个舞池，舞池周围一圈真皮沙发座，许多举止礼貌的侍者端着盘子来回走动。

    在场已经有不少的毕业生先一步到达，三五站在一起低声攀谈，薛宁青放眼一望，没有见到薛林和拓跋荣仁。

    两人走近舞池的时候，在场的所有眼光都向着薛宁青投射过来，轻微的惊叹声响起，但看到薛宁青身边的陈凌峰时，都各自站在原地没有走上来。

    找了两个紧挨着的沙发坐下，陈凌峰眼光温柔地落在薛宁青身上，口中轻声讲着话语。

    “郡主，今天孟寻会带着南幽女国的女帝雅姬出席酒会，我等不及他们的到来。”

    薛宁青微笑道：“你也想看看雅姬的样子？”

    陈凌峰摇头：“她什么样子我在陈国就已经知道，只要她出现，所有人都会知道我的女伴才是世界上最美丽的女子！”

    薛宁青轻笑，笑声如风吹银铃一般：“陈凌峰，你们陈国的人很会说恭维话！”

    陈凌峰眼波流转：“并不是恭维话，是事实。”

    薛宁青眼梢带着俏皮瞄了他一眼：“好，那我们就看看孟寻和雅姬的风采。”

    此时拓跋荣仁身边跟着霍末玉颜出现在众人的视线中，又掀起一阵轻声的惊叹，但原本英俊逼人的男主角却臭着一张脸，面露十分凶相，一身煞气压的别人不敢直视。

    他朝眼前扫视一遍，径直坐到薛宁青陈凌峰贴脚跟！

    他要看着他们俩到底说些什么悄悄话！