
    宁儿的小身躯被拓跋翎一只大手就扯了下来，随后薛林头也不回地转身就走，扔下她一个人在荷月溪回味心中破碎了一地的皇后梦。

    一路流着眼泪，宁儿公主向着荷月溪深处失魂落魄地走着，头上的星光照着她孤单落寞的身影。

    “薛林，你太绝情了，离婚？哼！我就是死了也不会离婚！我要让你在全天下人面前丢尽脸面，再也娶不到任何妻子！”口中一边抽泣，一边诅咒，慢慢地来到荷月溪深处的僻静之地。

    望着眼前星月下的湖水，宁儿公主眼中很是落寞，她缓缓向前走，来到河边的时候停留了片刻，接着又迈出一步，向着河水扑通一声跳了下去！

    霎时间水花四溅！

    嗖嗖两声，两道黑影从湖面上掠过，一把就从水里捞起宁儿公主，啪的一声甩到岸上！

    宁儿吃了一肚子水，剧烈地咳嗽，还在一个劲地哭：“呜呜呜，为什么救我！让我去死！”

    两个黑衣人出现在她面前，手中刀芒锃亮：“把传说古镯拿出来！就饶你不死！”

    宁二公主看清来人听清说话之后一愣，忽然间大笑起来：“哈哈！哈哈哈哈！原来你们并不是来救我……”

    “废话少说，把我们要的东西拿出来！”两把短刀在她面前晃悠。

    然而她此时却没有怕死的念头，冷笑一声道：“我不知道！我也不会给你们！”

    其中一个黑衣人更不说话，直接伸手在她身上粗暴地摸索。

    宁儿大叫起来：“你想干什么？！我是花萦国世子妃！你们竟敢对我无礼！”一双小手在面前胡乱地抓起来试图反抗。

    当黑衣人将她身上的空间石全部摸出来的时候，她正好扯掉了黑衣人蒙面的黑布！

    “哼！你们敢对我如此无礼！我回去以后一定通缉你们！”

    两个黑衣人对望一眼，彼此点了一下头，各自手起刀落，一刀划过宁儿的脖子，一刀插进她的心脏。

    只是感觉喉头哽了一下，宁儿就没接上下一口气，自杀没死成，被刺客抢劫杀害！

    尸体被发现的时候已经是第二天凌晨，正是薛林毕业的那天。前一日他说要和宁儿离婚，的确是有这个打算，但也不至于这一天就去圣姻所办理离婚，因为这一天他得忙着参加毕业典礼和毕业酒会，昨日所说的一番话多半是气话，至于到底什么时候和宁儿离婚，他暂时还没考虑好。如果宁儿在这期间奇迹般地变了一个人，很有可能就逆转了事情的结局。但到凌晨尸体被发现时，这一切的可能都化为泡影。

    凌晨的时候薛宁青才刚起来，在房中穿上那套豆绿色的洋装，又用一些小鲜肉薛荣信给的绢花缎带弄了一个清新秀丽的发型，戴上薛荣信给的绢花胸针，看上去有股青春靓丽的风格。

    最后在嘴唇上抹上鲜红的胭脂，正巧陈凌峰派来的人也来到铺子里。

    一阵敲门声，门口站着一个打扮得一丝不苟的少年车夫，富家子的车夫就是与众不同，不仅年轻，而且长相秀气水灵：“小姐，世子殿下命我来接您！”

    跟随车夫出门，薛宁青在楼下路面上坐上一辆十分精致的马车，一路奔向贵族子弟学院。

    来到学院门口，陈凌峰穿着一身银光灿灿的毕业轻式铠甲，在门口将薛宁青迎下马车，握着薛宁青的手，他的眼中大为惊艳：“郡主，你今天真漂亮！”

    薛宁青回报他一个嫣然妩媚的笑容，跟在他身边小鸟依人般地走向炼斗场。一路上陈凌峰对她娓娓述说战士院的毕业学生将在炼斗场参加毕业典礼，并且被授予毕业勋章和证书，仪式完毕之后，到傍晚日落时分统一去往孟寻的圣殿中参加毕业酒会。

    薛宁青没有想到毕业酒会竟然会被安排在圣殿之中，暗自默默计划着偷窃项链的事情。

    “郡主，今天学院里还发生了一件事……”陈凌峰在她耳边低声说道。

    “哦？什么事？是我认识的人么？”

    陈凌峰点点头：“不知道是昨天晚上还是今天凌晨的事情，我外甥女……薛林的世子妃，在荷月溪遭到抢劫遇刺身亡……”

    薛宁青心头一惊！

    这一招她怎么也没有料到！但细想一下不就是在情理之中的事么？

    “薛林他现在在哪里？他怎么样？”她下意识地问道。

    陈凌峰默默摇头：“我知道薛林不喜欢我这个外甥女，当初我提议让她来和亲也只是想高薛林一个辈分，本以为他们婚后关系会慢慢好起来……昨天薛林和她在荷月溪吵架，说要和她离婚，今天我外甥女被发现之后……所有人都在议论薛林。我今天暂时还没看见他，他们法师院的毕业典礼在温泉之眼处进行，和我们不在一处。”

    薛宁青内心震动，她要是早知道会发生这样的事情，根本就不会接这单生意，或者亲自将传说古镯抢来卖给孟来。想到孟来她心头又是一跳，看起来规规矩矩一本正经的贵族先前怎么一点儿也没看出来？或许……就连孟来这个名字都是假的！

    按照最后的一通交易方式来看，这孟来是没打算过再和薛宁青有什么接洽。

    可是传说古镯犯得着他这样大动干戈么？那不是一件极为普通的仙宝么？

    “郡主？你在想什么？”陈凌峰的嗓音在耳畔响起。

    薛宁青回过神：“没事，我只是有些担心薛林。”

    “到晚上我们就能见到他，郡主不要太过担心，薛林本就不喜欢我外甥女，应该不至于伤心，只是应付周围的议论会费点心神罢了，对于他来说应该没问题。”

    薛宁青点点头，与陈凌峰一脚踏入炼斗场的草坪上！

    炼斗场上三五成群地站着今日毕业的战士院学生，一阵子起哄的声音响起。

    “陈凌峰！这是你女朋友？好漂亮啊！”

    “是啊，早上就听你说要去门口等你女朋友，没想到这么漂亮，今天酒会的风头都要被你盖过啦！”

    “这位小姐好像比女帝雅姬都要漂亮啊！陈凌峰你从哪里认识来的这么一个美女？！”