
    冷夜风看着空中的裂缝，两眼惊讶，失口大声问道：“这是……你是异教徒？！”

    薛宁青又翻了他一个白眼：“我不信教谢谢。”

    冷夜风眼中金光爆闪：“要是让孟寻知道你是异教徒，你就会被所有信奉天神的法师追杀！”

    “你到底进去不进去，不进去就算了。”冷淡的嗓音响起，薛宁青摆了摆手。

    冷夜风深吸一口气，内心极为震撼，原地站起身子，脸上神色严肃，一脚跨进空间裂缝。

    空间裂缝中充斥着一股恒久寂灭的气息，普通人无法在这里存活，但冷夜风却感觉极为舒服，待了片刻他才走出来：“还不错，用这种方法应该没问题，你别告诉我你也可以进去？”

    “对，以我的修为的确可以进去，但是我们俩在里面只能移动，却不能和别人打斗，要打斗得从里面跳出来。但偷个东西不至于动手。”薛宁青脸上终于露出了一抹浅浅的笑容。

    冷夜风盯着眼前的这个女人，在他心中以往新鲜小处女的形象不复存在！两眼看着她把空间裂缝合上，他内心隐隐震动。到底要不要冒险相信眼前的这个女人把计划安排在白天？白天的时候孟寻对冷府的监视会完全放松，只要白天能得手，随后每天晚上在孟寻的眼皮底下装出一番样子来，那他就不会相信是自己偷了诅咒之祖。

    只是这个女人值得相信么？

    薛宁青没有开口说话，她当然明白冷夜风内心在考虑些什么，但这件事情本来就是对方有求于自己，要她开口向他表白忠诚之心？那是天方夜谭想都不要想！她没有欠他冷夜风什么！

    沉默的寂静让时间过得很慢，冷夜风内心挣扎了很久，才下了决心：“好，我们就计划明天白天行动！”

    薛宁青莞尔一笑：“你真不怕我在太阳底下把你揪出来？”

    冷夜风鲜红的薄唇一勾：“你既然知道我怕太阳，你走投无路的时候还敢来我这里，我又有什么好害怕的！为了小天，我什么都敢做！”

    薛宁青点头：“好，那就明天日出以后行动！”

    冷夜风眸色微微闪烁，在薛宁青的身上他隐约感受到一股强大的信心和把握，突然之间他的心中有一种冷小天这一次肯定能恢复的笃定，看着薛宁青清冷的面庞，仿佛对他有莫大的吸引一样，久久无法移开眼神。

    一夜就这么平静地度过，薛宁青始终没有睡着，一闭上眼就会想到酒会上的一幕幕画面，好像烈火焚烧内心一般让她难以忍受。冷夜风在椅子上也坐了一整夜的时间，考虑了很多事情，主要是思索得到诅咒之祖以后可能用什么方法让冷小天恢复到过去的样貌，身体还可以继续成长之类。

    天亮后，薛宁青起身换上天外陨金的轻甲，和松儿嘱咐几句留在房内不要乱跑，又把大黄放出去之后，抬手撕开空间裂缝让冷夜风走进去，像这样随身揣着一个大男人走出门。

    按照昨夜商量好的，薛宁青来到冷府内一个偏僻的角落，躲在一丛大树之间，快速钻入空间裂缝中，两个人在里面只留下一道一寸长短的缝隙观察外部的情况。

    空间裂缝中，大半的地方都塞着薛宁青的家当，只见冷夜风缩在一个角落里手中捧着失落之弓，眼中露出金芒：“小青，真是看不出来你不仅有哭泣之蒙，还更有这样的宝贝！”

    薛宁青冷哼一声：“你看看不要紧，千万不要打别的主意！”

    冷夜风没理会她的威胁，继续说道：“可惜啊，你没有蒹葭之蝶的传承，要不然就可以发挥出失落之弓八九成的威力。真是浪费了……”

    “别看了，现在怎么走，过来说话！”

    冷夜风将失落之弓往旁边一丢，走到薛宁青身边，远远地向着一寸长的缝隙之外看：“往圣殿的宫墙处走。”

    薛宁青心神一动，外面的景物迅速后退，两人所在的空间向前方漂移过去。

    冷夜风心中大为惊奇：“小青，你这法术真是奇妙，外面的人察觉不到我们的存在吗？也不会摸到我们是吗？”

    “那当然，可是在这个世界中这神通不能穿越实体而过，我师父说在外面的世界中，此术可以一步千里，有莫大的玄妙。”

    “小青，你师父是谁？”

    “我师父是个神秘的高手，不能告诉你他是谁！”

    在空间裂缝中的行进速度就和普通人奔跑起来一样，并不算十分快，用了一会儿时间才到宫墙处。

    “现在怎么走？”

    冷夜风开口道：“地宫的边缘就在我们脚下同时地面以下是很厉害的阵法，相比这样，比较安全一写的入口在圣殿中心，有重兵把守，小青，你打算怎么走？”

    薛宁青瞪了他一眼：“废话，从脚下走！”

    抬起玉手，漂浮在一边的追影镜迅速来到她身前，一手抓上，朝着裂缝外的地面罩过去，很快地面上出现一个可以通过的黑洞，不仅穿透地面，更是穿透地面以下的阵法，却丝毫都没有引起任何触发！

    冷夜风再一次惊叹：“原本只有我们冷家的人才可以穿墙而过！想不到你们这些异教徒简直是神来之笔！”

    薛宁青心神变动之下，两人所在空间沉入黑洞中，随即黑洞消失。她仔细向裂缝之外窥探。

    这里很亮！四处都是神通布下的照明术，把地宫之中照得如同白昼一样。

    这里是地宫的边缘，他们正身处一个墙角之中，往前是一个通道，两边似乎有很多扇门，那是两排房间，从房间中不时有黑衣人进进出出，这些人就是圣君孟寻的爪牙。

    “接下来怎么走？”薛宁青开口。

    “找到阶梯，一直到最底层地宫的中心处，东西就在哪里！”冷夜风神色有些激动，这一路过来薛宁青展示的种种手段，明确地让他明白，这一次他很轻易就能拿到诅咒之祖！

    两人所在的空间向着前方飘过去，忽然从一扇门中传出吵闹声：“他妈的，又出错牌了，要是能有哭泣之蒙这样的宝贝，我才不会输给你！”