
    “美丽的女帝陛下，这里看来有人要偷你的东西。”懒洋洋的嗓音，戏谑的表情，透着一股子浓浓的痞味，薛宁青没看错，是拓跋荣仁！

    女帝雅姬回过一张脸，拓跋荣仁报以一种有着致命魅力的眼神和表情！银眸中熠熠生辉，如同星空一样！雅姬女帝一下子就失了神，掉进了这一片眼眸化作的星空中！

    薛宁青确定自己没看错眼前的一幕，啪的一声，项链狠狠甩在拓跋荣仁的脸上，却在半空被雅姬一把抓住，雅姬侧过脸，此时别人看不见她脸上的狰狞表情，然而薛宁青却看得清清楚楚，这哪里还有温存大方的神态在里面？简直如同一个女鬼！

    雅姬眼眸中放射出两道蓝光，抬手就在薛宁青的小腹上按了一下，打出一道诅咒之力！

    薛宁青闷哼一声，脚下一踏如同一道幻影一样迅速离开现场！

    一间独立卫生间中，薛宁青吐了一地的黑血，内脏中肝肠寸断的痛苦让她浑身都站不稳。

    从空间裂缝里取出清初子三章仙符中的一张，快速地以神通开启罩在自己的身上，顷刻间痛苦消失，诅咒之力湮灭。

    她坐在卫生间的大理石地砖上，深深喘着气。

    此时间圣君的卫队挨个敲响这一整排的独立卫生间木门，开始搜查。

    薛宁青平了一口气，将身上的血衣白袍脱去，手上打出一道修为之力结成一团元火，将地上的黑血和血衣一同烧了个干净。

    砰砰砰的敲门声响起！

    “开门！快开门！搜查刺客！”

    吱呀一声木门打开，一身豆绿色佯装的薛宁青半倚在门口，神色冷傲地看过来：“什么事？”

    卫兵朝薛宁青上上下下看了几眼，确定她身上没有任何伤势之后，一句话也不说就跑去下一个门口。

    薛宁青又关上门，此时一口鲜血忍不住吐了出来，连忙取出一些治疗内伤的丹药服下，又过了大概一刻时辰的时间，这才好透。

    清理掉卫生间里所有的痕迹气味，薛宁青缓步走出来，但她此时的内心却很沉重。

    她刚出门走上两步，陈凌峰就追上来：“郡主，你去哪儿了，刚才宴会厅里发生了紧急事件……我很担心你。”

    薛宁青勉强装出一个温柔的笑容：“陈凌峰，你觉得像我这样的人会出事吗？”

    陈凌峰眉头略宽，微笑道：“我知道你很了不起，但还是一样会担心。我们再跳一支舞我就送你回去？”

    薛宁青点头：“好。”

    两人牵手回到宴会厅，全场气氛已经恢复如初。

    陈凌峰将薛宁青揽在臂弯之中，始终十分礼貌没有太过接近。

    薛宁青低着头踏着舞步，脑中没有任何思绪，她只是不敢相信刚才发生的一幕，一切来得太快有些无法接受。

    默默抬起脸，在全场找寻起来，果然看到一个角落中，拓跋荣仁搂着雅姬女帝共舞，还不时地贴到雅姬耳边轻声说着什么。

    在她的视线里，慢慢看见雅姬女帝抬头，眼芒闪闪烁烁地凝视拓跋荣仁，后者渐渐低头，两人竟然吻在了一起！

    薛宁青冷冷旁观这一切，内心如同激流勇退一般，起了一阵阵的空虚，她现在才知道拓跋荣仁为什么始终没有提起要请她来毕业酒会。内心有一种仿佛浸润般的痛楚，并不太明显，却让她觉得很凄凉。

    原本她以为在这世界上还可以为一个人羁绊，然而如今她却发现只剩下了孤单单的自己。

    长长的一吻结束，拓跋荣仁本能的抬起头看向四周，他本期望没有被心中的人察觉，但依旧还是被她看见了。

    隔着几对共舞的小情侣，两人的目光连接在一起。

    薛宁青眨了一下眼，眼中露出平淡，马上就移开了眼神。

    拓跋荣仁喉头咽了一口，瞬间有些失神，但很快恢复平静，又开始和雅姬说话。

    看到他两人这一幕的更有圣君孟寻！

    孟寻一双眼内没有什么阴森的目光，脸上的确有些失落，但却不太明显，他朝旁边一个卫兵招招手，卫兵安安静静地走过去。

    “贴出悬赏，如果有人有在今夜实行偷窃的刺客信息，我会给他司法间的一个肥差！”

    拓跋荣仁在雅姬的耳边说了一句话，随后收起双臂转身独自离开。

    薛宁青眼光一闪，与陈凌峰说了一声之后紧随着他走了出去。

    两人一前一后来到宴会厅前方的一块草坪上。

    拓跋荣仁停下脚步，转身时看着薛宁青。

    薛宁青没有看他，抱着双臂说道：“很好！真是好手段！为了获得世界上最美女子的芳心青睐，竟然买通一个小侦探社帮你偷什么所谓的赃物，然而又当场把你雇来蒙在鼓里的人抓住，这个英雄你当定了！”

    拓跋荣仁一愣，随即想明白了偷项链的人就是薛宁青！

    一步走上来，伸出双手想要搂她：“小青，你没事吧？”

    薛宁青回身闪避：“有没有事都和你没关系。我来就是想告诉你，我们从此以后，各走各的路！”

    “小青……”还没来得及追，薛宁青身躯一晃已经如一道飞烟进入到宴会厅中，随即立刻与陈凌峰离开了圣殿。

    陈凌峰送她回到赵氏包打听，彼此话别一番之后，薛宁青上楼，陈凌峰则是去他在圣都内租的酒店。他毕业之后就不能再继续住在学院内，但他也不想就此回到陈国，因为薛宁青还在圣都。

    薛宁青回到赵氏包打听之后，做的第一件事就是把房中属于她的东西一概收拾到空间裂缝中，随后抱起松儿，带上大黄，一溜烟永远地离开了赵氏包打听。

    夜色之下的圣都依旧繁华熙攘，薛宁青一路走小巷子来到了圣殿的后方，循着高墙摸到了记忆中的方位。

    随后脚下一踏，瞬息间就翻墙而过，身如长虹般朝前方奔驰，来到了冷家的园林。

    刚踏入园林边缘的草坪上，嗖嗖嗖飞出几道魅影！

    几个妖艳的黑衣女子将她围在中心：“你是什么人？！”