
    薛宁青心头一跳！本能地在这间房门口停留下来！

    “老兄，输了就输了，那玩意儿对面那个胡同的人全去了都要不来，还能轮到你？”

    “圣君是不是真的喜欢女帝？女帝只要说句话，喜欢什么他就要我们去弄，不过他最近风水好像不灵光，几次都落了空，不是好兆头啊！”

    薛宁青在空间裂缝内目中爆出金芒！一切在这一刻水落石出！她紧紧握着双拳，心中如同天崩地裂一般地惊怒、愤慨、哀伤夹在在一起，如同暴风一样席卷。

    这一切只是因为女帝的一句话？只是因为她随口说喜欢什么，孟寻就让他手下的杀手去随意抢夺？

    薛宁青心中冷笑：“孟寻，圣君？一个多么冠冕堂皇的伪君子！我今天就杀光你的爪牙为我爹娘报仇！”

    冷夜风嗅到了一丝危险的气息：“小青，怎么了？”大手推推她的肩膀，不见有何反应，“青旋！”

    薛宁青眼中流下一道愤怒的泪水，空间裂缝向前一突，直接飘进房中，刺啦一声裂缝撕开，几道强劲的风刃轰出，房中的两人身子一弹落入空间裂缝内。

    还没来得及叫喊，两人瞬间无法呼吸，两手紧紧抓住脖子跪倒在空间裂缝内，薛宁青面庞冰冷，眼睁睁看着他们在原地窒息而死，也只用了片刻时间！

    抬起一脚把两具尸体踢到裂缝深处，心念变动之下离开房间，向着下一个房间飘去。

    一路上只要是见到黑衣人，薛宁青就以强硬的手段拽到空间裂缝内，眼睁睁地瞧着他们窒息而死。

    冷夜风看着缝隙角落的一堆尸体，内心震动：“她怎么了？”

    越来越多的黑衣人被抓进空间裂缝中，冷夜风很快看出薛宁青令人惧怕的表情背后隐藏的杀戮之意和仇恨，很快就拿出一把利刃，直接将落进来的人一刀斩杀。

    空间裂缝内飘着一股浓浓的血腥味，冷夜风苍白的脸上有些因嗜血而疯狂的表情。

    这样快速的杀戮还在继续，一条条的通道内，黑衣人迅速凭空消失，他们本也是一等一的高手，其中有战士也有法师，更有巫师，但一进入到空间裂缝就完全没有施展所长的余地，眨眼间就被灭杀，最后，空间裂缝内塞满了一具具冰冷的尸体。

    疯狂的怒意充斥薛宁青的内心，她冷冷地抬起手，向着空间裂缝的内部四周挥出一道强劲的风刃，轰然声响起，空间裂缝扩大了一倍！

    在这之后杀戮又持续了半天的时间，直到整个地宫周围安置的孟寻爪牙全部被扯入裂缝内杀死。

    薛宁青在裂缝之内沉默了许久。

    冷夜风伸手从背后抱住她：“小青，我们还要做正事。”温柔的嗓音贴着耳际传来，她看不到冷夜风誓血的表情。

    脖子上落下轻轻一吻，随即是火热的舔|吮，接着是一记微微的刺痛，夜风闭着双眼脸上无比陶醉。

    薛宁青回过神，向后击出一掌将他打飞，抬手碰在脖子上，感觉到有两个小伤口，摸到了一手滑腻的血：“我警告你，不要再有第二次。”阴冷之际的嗓音想起。

    “味道很好！很刺激！”冷夜风抬手抹嘴，露出一个如同鬼魅一般的笑容。

    一寸的裂缝之外依旧是一片明晃晃的法术之光，两人一路向着最底层漂移，一路经过六层的楼梯，将路上遇到的零星看守全部抓进来杀死。

    直到来到幽暗的最底层，就再也没有见到任何看守。

    薛宁青感受到一股强大的法术威压，临近底层中心处有着数不清的阵法。

    追影镜在手，始终罩裂缝之外，一路越过层层阵法直到来到了一个小门处。追影镜落在其上，显出一个黑洞。

    两人顺着黑洞飘进去！

    这是一个装满了无数珍宝的密室！

    这里面最小的钻石都有鸡蛋大小，更有传承于这个世界古代的大师杰作。

    冷夜风从空间裂缝里跳出来，走到堆满宝物的架子架子深处，眼神落在了一个两尺见方两尺高的黑匣子上！

    “这就是诅咒之祖？”薛宁青冰冷的嗓音在身后响起。

    冷夜风心头有些紧张，担心她好奇之下过来打开看，急忙转身想要提醒，却是惊呆。

    满屋子的珍宝已经不翼而飞！不用说都被这女人藏进了空间裂缝中，取而代之的是满地堆积如山的尸体！

    冷夜风表情一下子尴尬：“小青，你拿走了孟寻所有的收藏，这合适么？”

    “我做事不用你过问！拿着你的诅咒之祖我们这就离开这里！”

    冷夜风有些汗颜，揣起黑匣子随着薛宁青跳进空间裂缝，两人一路按着原来的方式返回到冷府之中，尚在晌午时分。

    冷夜风一回到自己的别墅中就直接捧着那个黑匣子化作一缕黑烟渗透到别墅的地下密室中，这密室没有通道入口供人进入，只有像他那样的人才可以用自己特有的方式进去。

    薛宁青独自坐在奢华的客厅中，女仆给她端上丰盛的糕点和茶水，但她对这些毫无心思。

    金眸在烛火的映照下闪烁如星，她的内心正在酝酿着一个仇杀的计划！

    这时候，从另外一个别墅内一路小跑来一个女仆，敲开了冷夜风别墅的门，来到薛宁青面前：“青旋小姐，我家公子想请你过去见面。”这个女仆就是那天接待自己去冷小天别墅的女仆。

    薛宁青收拾一下心情，站起身随着她走了出去。

    来到冷小天的别墅，薛宁青被引进门，冷小天就坐在底楼宽敞的客厅内：“青旋姐姐！快过来和我一起坐！”这一声中透着难以掩饰的喜悦和期待，如同那一张喜悦和期待的小脸。

    薛宁青做出一个勉强的浅笑，走到冷小天身边翩然坐下，冷小天鼻子动了动，仿佛是闻到某种气味，一回头的时候看到薛宁青脖子深处的伤口，一双天真无邪的蓝眸中瞬间闪过阴冷至极的光芒，连带嘴角也抽动了一下，但很快又恢复过来。