
    薛宁青躺在夜风柔软的大床上回想了一下一整天发生的事情，无言中默默凄凉，心中隐隐作痛。她不想去考虑拓跋荣仁到底为什么会策划与雅姬这样的相遇，哪怕只是开始想就已经让她心冷，看着精美绝伦的天花板，她没有丝毫睡意。

    夜风悄悄爬上床想要挨近薛宁青，后者回报给他的是一个阴冷的眼神：“夜风，你睡地板。”他从没有失败过的魅力在薛宁青眼前毫无作用，心中受到很大的打击。

    “小青，难道我对于你就没有任何吸引力么？”夜风露出一个忧伤的小表情。

    薛宁青直接把磨磨蹭蹭不想下床的他一脚踢下去：“的确没有任何吸引力！”

    夜风滚下床，当然睡不了硬邦邦的地板，只能坐在一张大椅子上。

    薛宁青冷冷的嗓音响起：“我警告你，就算我睡着了，你也不许爬上来！”

    夜风眼神一瞟，竟然把上身的衣服脱了个精光，企图用自己完美的躯体再一次引诱薛宁青，但薛宁青却根本没注意到他脱衣服，直接把他晾在那里。

    夜风光着膀子坐了一会儿，最后彻底放弃香艳的念头。

    薛宁青想到在赵氏包打听夜风送来的裙子和数天之后的邀请，此时夜风就在身边，于是开口问道：“夜风，一个星期之后到底有什么事情？”

    夜风“嗯？”了一声，才恍然明白她问的内容：“哦！孟寻给雅姬这个女人办的舞会，我没有合适的舞伴。”

    “只是这样？恕不奉陪！”

    夜风一愣：“小青，你和雅姬是不是有什么过节？还是……你和孟寻有过节？”

    薛宁青翻个身，脸朝下趴在床上：“我觉得这样的事情不适合我，所以我不会去！”

    夜风咬牙，开始老实交代：“其实舞会是其次，到时候孟寻的大祭司也会参加，我要从大祭司身上偷换一枚钥匙。”

    一股难以言说的愤懑涌上心窝，薛宁青背部整个弹起来，坐在床上指着夜风道：“夜风，你想拖我下水！”

    夜风无奈地摇头：“不是的，小青，你只要负责吸引他的注意就可以，大祭司和孟寻一样，虽然都不能成婚但却贪恋女色……”

    薛宁青放下手臂，沉沉地说道：“我本来以为你是个温柔的人。”

    夜风眼光幽深地望过来，非常认真地说道：“小青，我的确对你很温柔，因为我喜欢你。你认为换了别的女人可以什么都不做睡在我的床上吗？”

    薛宁青又想起偷项链的那一幕，转变了一副冰冷模样：“你到底想要什么钥匙，我不喜欢偷东西！但我倒是可以帮你进入任何地方，不需要钥匙！并且可以穿越一切法术结界！”

    夜风脸色一变：“你说的是真的？”

    “那当然！这本来是我的秘密……不过，与其帮你去宴会上偷东西，不如直接帮你接近你想去的目的地。”

    夜风沉默了一会儿，目光中露出思索：“小青，你为什么会愿意把你的秘密跟我公开？”这一句并不是他多疑的反问，而是这货爆棚的自信心不甘打击之下还想尝试听到薛宁青说也喜欢自己之类的话语，只要薛宁青露出哪怕一丝的媚笑，他就打算直接扑过去，小处女都是一个德行，就是要用强硬手段！

    薛宁青没空理会他的小套路，翻了一记白眼：“有容易的事情你如果不想做要去绕弯路，我也不阻止你，但我不会去那个宴会！”这副表情这句话好煞风景！夜风被膈应了一下。

    “不过，”薛宁青话锋一转，“你得告诉我到底是什么事！”

    夜风神秘的黑眸忽而深幽起来，先前那些浮想联翩瞬间烟消云散，他沉默了好一会儿，才开口：“我想去圣殿地宫中取回我家的诅咒之祖。”

    “那是什么东西？”

    “让我变成现在这样的东西！千年以来都被藏在地宫中，由历代圣君保存。我想把它拿回来，看看有没有让小天恢复的办法。如果不行……我就将它一把火烧了！”

    薛宁青眼中光芒一闪，他想让自己的儿子恢复，过上正常人的生活！这一点还是立即就打动了她，但她没有开口说自己其实可以试试让冷小天恢复，看冷夜风的样子仿佛极为痛恨那诅咒之祖，倒不妨帮他取来，要是他想不到恢复的办法，到时候自己再拿出清初子的一张仙符帮助冷小天解除诅咒。只是冷夜风他自己是不是也想解除身上的诅咒呢？

    其实这一家子到底是什么怪物，薛宁青心中早已经有了答案，但冷夜风始终没有在她面前显露出自己原本的一面，她内心自然知道对方将自己看得很重，如果他们父子俩都想解除诅咒，那剩余的最后两张仙符都给他们也无妨，反正自己有神秘纹身，不至于会陷入必死的危机，更是还有一枚仙玉的后招，实在难以度过的艰难之下，大可以用仙玉将清初子唤到面前！

    此时冷夜风又开口：“圣殿的地宫十分庞大，里面最外围驻扎孟寻最亲信尖锐的杀手，这些杀手专门替孟寻做一些不可告人之事，其中不乏高手，保存诅咒之祖的地方在地宫的中心，是一个烙下重重结界的密室，有很多重门锁，钥匙都在大祭司身上，据我打听，他已经很多年没有去那里面查探了，因为从来都没有盗窃发生，高手要进入地宫都不太可能，更别说那些顶尖的白法师巫师还有孟寻亲自布下的结界。”

    薛宁青摇摇头：“我可以让你轻而易举地就直接进入到那个密室里。不用和外面的杀手发生摩擦，一路上不会被发现，也没有任何阻碍。我甚至白天都可以带你去。”

    冷夜风幽深的黑眸瞬间大亮，他确信没听错：“你说的这一切都是真的？你可以在白天带我出去？！”

    薛宁青点点头，抬手在空中施展蹊径之术，撕开一道一人长短的空间裂缝：“这里面没有空气，普通人无法进去，你如果不需要呼吸空气，可以试着走进去看看。”