
    薛宁青一手紧紧抱着松儿，另一手架在身前：“我来见冷夜风！”

    “哈哈，哪里来的倒贴货！要找家主来当宠物吗？嗯――闻起来还不错，就让我们先尝尝你到底有没有资格找家主！”说完，几个女人身子一晃朝薛宁青张开双手扑了上来！

    薛宁青根本不想再作遮掩，手上散出四道雷电之力，急速向着四个方向轰出！

    一声声凄厉的惨叫响起，几个女人身躯弹飞之下冒着青烟，皮肤寸寸开裂，最后化作一团团黑色的火焰消灭殆尽！

    薛宁青脚步一踏直接如风一般冲进园林！

    只是眨眼就来到了一座穹顶别墅前，这座别墅隐藏在众多建筑之后，是最为庞大的一座，她相信冷夜风就在这座别墅中。

    但就当她停下脚步的一刹那，数十道黑影就将她重重包围，果不其然，这里的打手清一色全都是男人！

    为首的一个人眼中露出如同饿狼一样的神色：“小姑娘，味道不错嘛，来冷家干什么？！”

    薛宁青眼神虚晃没有理睬他，扯了一嗓子大喊一声：“冷夜风！出来！”这一声运上了修为之力，很快就惊动了冷家上上下下的人。

    冷夜风从面前的别墅里悠然自得地走出来：“小青大小姐，你不用叫得这么大声我也知道你来了。”一副得逞的小模样看起来很欠揍。

    周围的打手一个个化作黑影消失在远处。

    薛宁青冷哼一声：“知道我来了为什么弄这么多鬼名堂？”

    “呵，难道你一踏入冷家的范围我就要出来恭迎你么？我家主的面子往哪儿搁？以后我娶了你，人家会说我怕！老！婆！”冷夜风一脸俏皮地站到薛宁青面前，抬手想要摸她怀中的松儿。

    啪的一声，伸出的手掌被薛宁青打翻：“你想得倒是挺美，又想娶我，又想我听话？你很会做梦！”

    冷夜风抖抖手掌，脸上很是自信地说道：“哦？你不想嫁给我？为什么会在走投无路的时候想要投入我的怀抱？”

    薛宁青两眼一眯，转身大踏步离去！

    冷夜风这才慌了神，奔到她面前将她拉住：“小青，我和你开玩笑，既然来了就别走了，在我家住一阵子，嗯？”

    薛宁青挑眉：“这算是邀请么？”

    冷夜风眨眼：“对！就是我对你的邀请，还请小青小姐赏脸下榻我冷府。”

    薛宁青嫣然一笑，跟着冷夜风进入到别墅中。

    这依旧是一栋到处都盖上窗帘帷幔极为封闭的建筑。

    冷夜风没有像冷小天那样带她参观自己的住所，而是直接将她带到自己的房间：“你和我睡一个房间，一张床。”

    薛宁青皱眉：“为什么？”

    “呵呵，你不想你晚上睡着的时候，会有一些不想见到的人在你床边上坑害你吧？”

    “好！我睡床，你睡地板！”薛宁青的语气不容辩驳。

    冷夜风无奈地摊手表示同意，但心中却计算着，最后到底睡在哪里还不是看剧情发展？

    薛宁青走近冷夜风的卧室，松儿大喊一声：“主人快放我下来我饿了！”

    撒开手，这货就窜到地上从胸口挂着的空间石里拿出来一个板栗吃了起来，只是眨眼的工夫就吃了三四个！

    冷夜风盯着松儿眼中露出惊奇：“小青，你还没告诉我你的宠物是怎么会说话的？”

    薛宁青冷淡道：“我有我的秘密，你有你的秘密，我不去问你的秘密，你也不要来打听我的。”一转身，找到卫生间，放开一池子洗澡水，水还是热的！

    薛宁青有些惊讶：“夜风，你们这里还有热水？”

    “小青，我住的可是圣殿！你说什么是圣殿没有的？”

    薛宁青瞪了他一眼将卫生间门碰上再从内锁好，脱去一身的洋装进入到水池子里，放松下一天的紧张，但落寞的心绪又袭上心头，在舞池中看到拓跋荣仁和雅姬的那一幕始终在她脑海来回浮现。

    大黄在她头顶上飞了几圈也一头栽到水中，竟然能够下潜到水底，也不知道他在水中偷看了些什么，好一会儿才浮出水面：“美女，你不要告诉我要住在这个男人家里！”

    “怎么，你有意见要发表？”

    “这男人不是人！也不是鬼，是个怪物！”

    “呵，你不也是不人不鬼的怪物么？那从明天起我也把你扔了？”

    大黄口中呸呸两声：“他能跟我比？本公子可是芒山……”

    “芒山种蜂我知道！你放心吧，夜风不会对你怎么样。”

    “我是怕他对你怎么样我的姑奶奶！”

    “芒山种蜂！你觉得我在他手里会吃亏么？”薛宁青作出一副小女人的表情。

    “咳，总之我不太喜欢这里，这附近一只蜜蜂都没有！”

    薛宁青轻笑：“你如果想要找几个老婆，我明天放你出去就是了。”

    “那你可说好了！”

    一人一蜂一起洗了一个热水澡，穿着一身裹得严实的睡衣睡裤，薛宁青从卫生间里走出来，大黄则在她肩头盘旋。

    冷夜风这货根本没抬起头，而是一个劲地拿着一枚大核桃逗弄松儿，想要让松儿和他说话。

    但松儿却没理会他，反而抓着一个仙果在啃。

    此时，夜色还不算太晚，赵子吃好晚饭回到赵氏包打听，错过了薛宁青回来的时间，一味地在办公室里等她拿着标的物项链回来好完成这笔大生意。

    然而等来的却是一个报童拿来的紧急悬赏，这份悬赏直接让他看得口水都流了出来！当然他深知悬赏中所要找的人就是薛宁青！

    把悬赏摊在桌子上，他更不能走了，他要等薛宁青回来，再锁上门，然后去报官，安安稳稳地坐上那司法间肥差的位子！

    小半夜后，来的却是三个高大威猛气势汹汹的男人！

    拓跋荣仁抱着双臂，银眸如刀：“她人呢？”

    赵子认得拓跋荣仁，此时打起了马虎眼：“先生，你说的谁呀？哦那项链啊，项链还没拿回来，您在这里稍待片刻……”

    拓跋荣仁转身就在办公室里翻箱倒柜地找起来，赵子大叫着想要让他住手，却受到其他两个猛男威胁，最后只好任由他在办公室里翻弄。

    最后他找到了那间储藏室，看着其中人去楼空的样子，气冲冲地退出来。

    “她已经走了，我们走！”刚说完这句话，但转眼却瞥见了办公桌上的悬赏告示，赵子的一只手掌始终压在上面，仿佛都舍不得移开。

    拓跋荣仁眼眸一凝，对两人使了个眼色，独自走出赵氏包打听。

    赵子的尸体直到三天后才被人发现。