
    黄昏时，冷府之内气氛诡异。到处一片森然可怖的气息，别墅外安静地可怕，仿佛在每个阴暗的角落中都隐藏着一双窥探之眼。

    夕阳还没有完全沉下去，就有一道黑影急速接近冷小天的别墅，前行中黑影在夕照之下急剧收缩，似乎上面还冒着青色的火。别墅内的冷夜风眼芒如刀般闪过，打开房门也冲了出去！

    一方修剪地很好的草坪上，两道黑影当空撞在一起，乒乒两声，各自弹开落在草坪上。

    冷夜风脸色十分阴冷地看向他的妻子：“你又想干什么？”

    女人眼眸眯起，一副极为阴毒的表情：“小天呢？你把他怎么样了？！”

    冷夜风表情如铁一般：“他从此以后不会再受到你的困扰了！”

    女人脸色一变，有些疯狂起来：“冷夜风！你到底把小天怎么了？！”

    “这不是你应该问的问题，现在马上滚回去！”

    女人原本美丽的脸上燃烧着青色的火，把她的皮肤烧地开裂，她怒视冷夜风，嘴角一扯之下露出两颗极为尖长的虎牙，身躯骤然向前方冲出！

    冷夜风口中冷哼，抬手便迎了上去！

    两团黑影以极快的速度相互撕扯撞击，此时夕阳完全隐没，夜色降临！

    冷府中一大片的黑影朝冷小天别墅附近聚集，冷夜风长啸一声将他的手下也召唤到附近，一场激烈的厮杀就此展开！

    一声声如同鬼魅一样的喘息在安静的冷府中响起。

    一个时辰之后，女人的手下被残杀地只剩下四分之一，她自己也被冷夜风接连重伤，身躯倒在草坪上，眼中的狠毒却没有消失：“冷夜风，你是不是为了那个女人，所以才把小天送走！下一个要送走的是不是我？！”

    冷夜风双手插着裤袋，脸上嗤笑：“哼，我的确要把你赶出去，但我不会好心送你到哪里！”啪的一声，一卷牛皮卷扔在女人的身上：“这是我驱逐你出冷府的声名，其中还写了一条，我和你从此再无任何夫妻关系！这一卷本来是想送到圣殿之中去，不过我觉得留给你做个纪念也不错，我明天还可以写这样一模一样的十几卷！圣都每一个神职司法机构都送去一份！”

    女人眼中透着浓浓的仇恨，伸手拿起牛皮卷轴，突然之间手上用力，牛皮卷就在眼皮底下撕裂开来化成碎片。

    “你毁了我好心留给你的纪念，真可惜……不过不要紧，明天整个圣都都会知道，你再也不是冷家的人了！”

    “冷夜风！你逼人太甚！为了那个女人，赶走了小天还要赶走我？！那么好，你别指望你和你的新欢宠物能在这里平平安安地生活下去，我要你们不得好死！”

    “不得好死？这话这几个世纪以来你说过多少遍了？我都没用心去记。不过今天是你最后一次有机会在我面前说这四个字！从现在开始，你给我滚出冷府！要是再赖着不走……我就杀了你。”

    女人勉强支撑着站起身，她几个受伤的手下上前来扶住她，只见她脸上露出轻蔑的笑容：“冷夜风，既然你这么绝情，那我们就走着瞧！”

    她脸上有些神秘的底气，但冷夜风却没有在意，这个女人善于伪装的把戏他已经烂熟，多看一眼就会觉得眼眸染俗，恨不得她立刻就消失在眼前！

    女人说完最后一句威胁的话语，在几个手下的搀扶中一瘸一拐地离开了冷府，自此冷府中就只有冷夜风和薛宁青两个人，当然还有一些手下和管家以及女仆。

    薛宁青在冷夜风的卧室内挑开一抹窗帘，将这一切看在眼中。

    等到冷夜风来到卧室内的时候，她依旧站在窗边：“夜风，你真的做好了最坏的打算准备带我去宴会并且协助我刺杀孟寻？所以你才将她赶走是想给她一条生路么？”

    冷夜风一听她说话脸上就尴尬起来：“小青，我其实是真的受够了她，并没有你说的那么好心。”

    “好心不好心自有事实去见证，但是她内心已经恨透了你。你确信宴会当晚不会出岔子？”

    冷夜风摊摊两手：“我确信宴会当晚肯定会出岔子，所以我才要想好办法救你，让孟寻不要杀你。”

    薛宁青听他这么说却被逗乐，直接笑了起来：“夜风，我没想到你除了很温柔，还很有幽默感。”

    “你是想说我很坦率么？我带你去宴会只有一个目的，那就是救你！”

    薛宁青笑完了觉得对方说的话还是有三分道理，于是便挑眉问道：“那你打算怎么救我？”

    冷夜风无奈地摇头：“暂时没想出好的办法，我到时候就只有将你同化成和我一样，从此你无法在白天走出冷府，但至少可以救你不死。”

    薛宁青白了他一眼：“你太自大了，我是吉人自有天相！”

    冷夜风一甩脖子不想再进行这个话题，走到床上躺了下来：“小青，陪我睡一夜！”

    薛宁青抱着双臂走过去：“好啊！”但很快就抡起一脚重重砸在他的胸口，又加了一脚将他从床上踢飞。

    三天后的宴会是在晚上圣殿的核心处举行，主题为爱之夜，是圣君孟寻亲自提名，对于女帝雅姬的爱慕之情昭然若揭。邀请的人被要求各自都要带上一个异性伴侣来迎合这一主题。

    当天，薛宁青在房中穿衣打扮。

    那件莹白色散发五彩光晕的长裙穿在她的身上，看上去如同天女下凡一样美轮美奂，将长发挽起盘在脑后露出完美无瑕的肩颈线条，整理一下裙摆之后走出房。

    冷夜风本就等在房门外，见她出来一下子眼前一亮，有些看呆：“很美，如果今晚你不是去杀孟寻，那我就会是宴会上最幸福的人。”

    薛宁青冷眼扫在他苍白俊美的脸上，有些不以为然：“如果不是去杀孟寻，我就不会去那个宴会，你只能找其他人。”

    冷夜风无奈地摇头，伸出大手：“好，那么我今天还能沾光让你做我的女伴，实在太过荣幸，现在可以跟我出发了吧？”