
    “小天，你也知道我来了？”薛宁青的嗓音很柔和。

    冷小天脸上绽放天真的笑容：“青旋姐姐，你昨天一到我家我就知道你来了，你为什么不来找我？”

    薛宁青微笑地看着他解释道：“我这次是来找你爸爸，因为我没有地方可以去了，这里是他的地方，当然是先找他。”

    冷小天眼中有些失落：“你可以直接找我，我会让你住在这里，也不用额外的回报。”

    薛宁青愣了一下，什么是额外的回报？随即想到脖子上的伤口，估计冷小天误会了些什么，摇头轻笑：“小天，不是你想的那样，我今天办事的时候，出了一点事故……”

    冷小天天真一笑，拉起薛宁青的手，多音和它的老公就在两人头顶上盘旋：“青旋姐姐，你明明知道我比你大很多，你不怕我么？”

    薛宁青眨眨眼摇头道：“不，更何况你很快就能变成一个真正的八岁孩子，然后再继续长大。”

    冷小天一下子就愣住了，整张脸僵滞，仿佛没听清薛宁青的话：“青旋姐姐，你在说什么？”

    薛宁青笑容更加温和：“我是说，你爸爸很快就能想出办法让你变成正常人，可以继续长大，可以在白天走出去，甚至，以后可以有自己的孩子。”

    湛蓝色的眼珠光芒一闪，冷小天仿佛听到了世间最为动听的谎言：“青旋姐姐，你是不是想让我开心？”

    “不，我说的是真的，怎么？你不想长大么？”

    冷小天表情有些痴痴地呆滞，一想到早已忘却的奶油蛋糕和冰激凌是什么滋味，一想到只有在画中才能见到的蓝天白云，他千年冷漠的心中还是动了一动：“原来你们今天消失了一个白天是去偷那样东西，我不想考虑得太过美好，以免美梦破碎的时候无法承受……”

    薛宁青抬手摸在他的小脸上，十分肯定地说道：“这一次你爸爸肯定有办法把你变回去。”诅咒之祖若是不行，自己还有两道仙符！如果最后还是要动用仙符，薛宁青至少还是想让冷小天以为是冷夜风想出来的办法。

    冷小天沉默了一会儿，最后高兴地笑了笑：“如果我真变回去了，你是不是会成为我的妈妈？”

    薛宁青一愣：“小天，这……我不能做你妈妈，我还有自己的事……”

    “我知道，要报仇。”冷小天的眼色暗了下去。

    “不仅是报仇，还有就是……我不爱你爸爸，所以不会留在他身边。”

    “是不是因为那个让你最后很不开心的心上人？”

    “呵呵，小天，也许我并不适合恋爱这种事情吧。”薛宁青说道这里，眼睛里不由自主地有些湿润，但很快她又找到另一个可以开心起来的话题：“小天，我来你家还没吃过东西，你这里有什么好吃的么？”

    冷小天很乖巧地天真一笑：“有，我这就让他们去准备！”

    两人就在餐厅吃了一顿温馨愉快的晚餐，直到斜阳西沉，没入天地一线。

    冷府中，一座别墅之内瞬息间闪出一道黑影，直奔冷小天的住所！

    餐厅中，薛宁青正与冷小天亲热地谈话，忽然间身后吹过一阵冷风，她眉头冷皱，身子一闪脚下用力，身躯如闪电般冲出，手上已经抓出一柄银色的短刃，看向神鬼不觉的来人！

    只见她原本身后的位置站着冷小天的母亲！

    那个银发碧眼的美人，此时一脸狰狞，伸出两手上尖长的指甲张牙舞爪地看着自己！

    嗖的一声，冷小天已经站在薛宁青的身前，张开两臂怒喝：“谁让你进来的！你想干什么？！”

    女人眼中透露出滔天的仇恨：“我？我难道不能来看你么？小天，这个女人不是好人，你过来，来妈妈身边，不要和她站在一起！”

    冷小天嗤笑一声：“哼，你是在说你自己么？丑陋的女人你马上给我离开这里！”

    薛宁青手中握着短刀，将冷小天拉到身后：“你想和我打一场？我乐意奉陪！”

    女人朝着薛宁青嗜血一笑：“打一场？哈哈！你以为我是在跟你玩游戏？我今天要杀了你，把你撕成碎片！”

    薛宁青唇角一勾，两人同时眼芒一闪各自冲出，女人身躯如同鬼魅一般瞬息间就飘了过来，薛宁青手执短刀向前划过，刀芒一闪中两人擦身而过！

    空中传来一身闷哼，女人的手臂上多出一条刀伤，往外冒着血，然而薛宁青的脖子里却被她的指甲抓了数道长长的伤口，一时间血液的气味飘散出来，身后的女人露出了一张如同饿狼般的脸面：“哼！果然是骨子里的骚货！”

    薛宁青冷哼一声脚下一踏，如一道虹光一样，再次略过女人正要晃过的身躯，擦身之际连砍五刀。

    只听得一声闷哼又起：“我要你死在这里！”女人抬手抓在薛宁青的两肩，却被反震一道强劲的战气，刹那身躯弹开，化作一道黑影。

    冷小天此时看不下去，飞身跳跃之下抓住女人的喉头，自己则悬挂在她的身上：“你给我住手！快给我滚出去！”

    女人始终没有向冷小天动手，退后一步，眼中露出痛苦：“小天，你为什么宁愿和她说话，也不会看妈妈一眼？”

    “因为她是人，而你不是人，你给我滚！”

    女人双眼蒙上了一层氤氲，随后两眼一战变换了一张狰狞凶狠的面孔看向薛宁青：“小天，你记住今天的话，有朝一日这个女人也不是人的时候，我看你还会不会记得今天说的！”说完，身躯一晃愤然离去。

    薛宁青掏出一块手绢擦去了短刀上的血液，将手帕一扔收起短刀。

    冷小天手中揣着一个小瓶子急急忙忙跑过来拉着她坐下：“青旋姐姐，对不起。我给你上药。”

    薛宁青摆摆手：“不要紧，伤的不深。”

    冷小天却依旧一脸紧张的样子：“这样的伤口恢复起来很慢，一般需要一个月左右，给你擦上这个药就会快很多。”

    薛宁青不再推辞，而是任由冷小天给自己上药，她心中则是想着银发碧眼女人说的最后一句话，看来自己得做好被偷袭陷害的准备。