
    从此以后的五天时间，这女人都没有来找过薛宁青的麻烦。

    第五天冷夜风才从他别墅地下室内出来，脸上脖子上带着许多伤口，看起来很恐怖。

    薛宁青刚从冷小天那里回来，推门时与冷夜风打上照面：“夜风，想到办法了没有？”

    冷夜风眼色沉重，缓缓摇头没有说话。他的表情透着深深的疲惫，还有一丝隐约的愤怒。

    薛宁青眨眨眼，瞧他的样子很是嫌弃：“你快去处理一下脸上的伤口，看起来很不好看。”

    冷夜风眼眸一闪，瞬间来到薛宁青面前，两眼有些疯狂的神色。

    薛宁青手上抓出一把银刀，神色平静：“你可不要试图做什么傻事。”

    冷夜风盯着她看了片刻，终于后退两步，化作一缕黑气消失在通向别墅内部的过道处，用了将近一个时辰才回来，回来的时候脸上完美无缺，不见任何伤口看起来精神焕发。

    薛宁青依旧坐在客厅中，抬眼微微一笑：“看来你都好透了？不需要再试图袭击我了么？”

    冷夜风潇洒地在她身边坐下：“如果你喜欢，我也可以宠幸你。”说话时抬起一指摸在薛宁青脸颊上。

    “那到不必，我的口味没有那么重。话说回来，你要是不求我，还是用这样的口气跟我说话，那你还能指望我帮你把小天变回来么？”

    冷夜风一惊，伸开两只大手将薛宁青的肩膀用力抓住：“小青！你说你有办法可以让他变回来？先前怎么没有告诉我？！”

    薛宁青斜眼瞄他，很是嫌鄙：“为什么要告诉你，告诉你了以后你还会带我去那个地宫，然后知道了我本需要很长时间和很多机会才能知道的事情么？”

    冷夜风一听这话，眉头又皱了起来，先把冷小天的事放在了一边，沉声问道：“小青，你是不是和孟寻有什么瓜葛？”

    薛宁青眼中露出恨色：“对，我要杀了他，为我爹娘报仇！”

    冷夜风眼光一厉道：“你这是自寻死路！”

    “你觉得我杀不了他？”

    “非但杀不了，而且是必死无疑！圣君是不是神子转世我原本不相信，但是圣君从古传承，修为不是一般人可以企及，如果不是这样，我早就亲手杀了他了！”

    薛宁青冷哼一声，根本不想听他所说的话：“不管怎么样我都要试一试，你不是要参加那个宴会么？我决定和你一起去！”

    冷夜风失口骂了出来：“你这个女人怎么听不懂我说的话呢？你去了只能找死！”

    “怎么？你是怕我连累到你么？”

    浅金色的眼眸中透着一股难以撼动的坚定，冷夜风看了她片刻，摇头叹息：“你如果真的想去试，就算我不带你进去你也会自己潜入宴会中。我不怕你连累我，我带你进去说不定到时候还能救你一命。孟寻不敢当着大庭广众和我闹翻，我在五国之中也有自己的信徒……”

    薛宁青莞尔一笑：“夜风，为了报答你对我的友情，我决定帮你把小天变回去！”

    冷夜风眼中又闪出一抹亮色，再次露出难以置信的神情：“这是真的？”

    “对，我现在就可以把他变回去！只需要一眨眼的工夫！如果你也想变回去，我也可以帮你变回去，但我只能施法两次，只有两个机会，再多的人就不行。”

    冷夜风身子猛地站立起来，在原地来回踱步，看起来很激动：“小青，我不能变成以前的样子，要不然这里的所有人和我的信徒都会难以管束。小青，我去找管家办一件事，你等我片刻就回来！”

    冷夜风飞快的脚步声消失在通往别墅另一侧的走廊中。

    薛宁青耐心地等他回来，果然只是片刻的时间：“小青，不等了，决不能等到晚上！这就带我去小天的别墅，把他变成原本的样子！”

    薛宁青撕开空间裂缝让冷夜风进入，带着他来到冷小天的别墅中。

    当着冷小天的面，冷夜风从虚空中钻了出来。

    冷小天有些惊讶，但没有表现地太过明显：“你来这里干什么？”他对于冷夜风也极为冷淡，不过没有什么仇恨的情绪。

    冷夜风温和地说道：“小天，我来是要把你变成以前的样子，然后再趁太阳没落山之前送你出走！”

    冷小天一惊：“你真的想到了办法？送我出走？要到哪里去？！”

    薛宁青抢先开口道：“小天，夜风好不容易才想到把你变回去的办法，一会儿我在你身上施法，片刻就可以恢复原样。”

    冷夜风进一步说道：“小天，你变回去以后就不能留在这里，我不忍心杀你的母亲，但你决不能和她一起生活。我已经派人把打司法长请来，他会带你去一个很安全的地方，那里有很多来自不同地方的少年和青年，你会有很多朋友，有战士有法师，有男孩有女孩，凡是正常人的朋友，都可以在那里找到。”

    冷小天湛蓝色的眼眸闪动起来，似乎被这个说法打动了几分：“青旋姐姐和我一起去么？”

    薛宁青走上一步，蹲下身子捧起冷小天的脸，温柔道：“我不能和你一起去，但你会在那里遇到更多更好的新朋友，他们能做的比我好。说不定，你也可以成为一个骑士，或者一个大法师。”

    冷小天有些失措地看着薛宁青，半天没有说话，一番心绪好不容易平复下来的时候，他紧紧抱着薛宁青的手臂，低声问道：“青旋姐姐，如果我要离开这里，是不是可以自己走出去？”

    “对，你可以自己走出去！”

    冷小天喉头咽了一口，用力点头：“好，我愿意试试你们想出来的方法！”

    薛宁青站起身，取出一道仙符贴在冷小天的前胸，一指连续打出几个手诀。

    一道白光之中仙符起效！

    冷小天只感觉到从头顶有一股清凉如水的气流缓缓冲到脚底，一阵白光骤亮之后，他身上的诅咒解除！

    冷小天有些呆滞，愣愣的似乎没有反应过来，然而冷夜风脸上一时间绽放的温柔笑容证明，这一次，他们成功了！