
    冷小天缓缓抬起手，拿到眼前看了又看，又放在鼻子底下闻了闻，随后慢慢走到薛宁青跟前，一把抱住她的大腿闻了闻，眼光闪烁中呆了好一会儿，才终于开怀地笑了起来：“青旋姐姐，我真的好像变回去了！”

    薛宁青微笑点头：“对，你现在是个普普通通的八岁小男孩，只是比别人更聪明！”

    多音和它老公在冷小天肩头一边兴奋地盘旋一边叽叽喳喳叫个不停，仿佛也在替冷小天的新生而感到高兴。

    “青旋姐姐，我想吃冰激凌！”冷小天的眼睛就想两颗小星星一样明亮。

    薛宁青会心的笑容显得极为温柔，在烛光里仿佛有一层暖融融的光晕一样：“小天，我陪你吃。”

    来到餐厅，女仆已经下去准备水果味的冰激凌，冷小天站在厚重的窗帘前面发呆。

    薛宁青将冷夜风推出门去，顺手将门带上，然而冷夜风却始终站在门外听着里面的动静。

    “小天，你想拉开窗帘么？”

    “嗯，青旋姐姐，可以拉开来么？”冷小天的嗓音中透着一股子小心翼翼的怯懦，薛宁青知道他是怕美梦破碎，而不是怕死。

    “可以，拉开来看看吧。”

    薛宁青温柔的话语在冷小天的内心注入一股勇气，他伸出手，抓在了窗帘上，默数三声之后一把拉开了眼前的窗帘！

    哔的一声中，一道无比明亮的天光照射进来。

    冷小天的眼睛迫不得已紧紧闭上，但他的皮肤上依旧感受到那股跃动般的温暖。

    蓝天的颜色就如同他的眼眸一样，白云就是他眼中的涟漪。

    过了片刻，他睁开眼，看着外面的蓝天，又看着地上的草坪，两只小手因为激动而紧紧攥在了一起。

    薛宁青悄悄地走到他身后，两手搭在他的肩头：“怎么样？美梦成真的感觉是不是还行？”

    “嗯！感觉很好！”他的后背隐隐颤动。

    此时紧闭的门开了一条缝，冷夜风的视线从门缝后射过来，投射在两人的背影上，尽管他全身开始龟裂燃烧冒出青烟，但他还是凝神看了许久，天光在他的眼中太过刺眼，根本看不见天空的湛蓝颜色，但他却知道，天空就和冷小天的眼睛一模一样。

    最终，薛宁青陪着冷小天吃下了他千年以来吃到过的第一口冰激凌，看着他刹那流下的眼泪和绽放的笑容，薛宁青知道自己做了一件无比正确的事情。

    在这之后，冷夜风亲手给冷小天穿上了一条女童的连衣裙，为他带上一个金发的假发，从头到脚整理干净，甚至还给他涂抹了一些胭脂：“小天，你必须和你的宠物一起出去，大司法长已经来了，他会带你到你即将去的地方，从此以后如果不是我来接你，你就不能回来！”

    冷小天看着不断说话的冷夜风，小脸上神情有些扭捏，心里有话要说但是却开不了口。

    薛宁青拉着他的手说道：“小天，你马上就要离开了，是不是有话要对夜风说？”

    冷小天舔舔嘴唇，张了张嘴，又犹豫地咽了一口，才轻声说道：“我不知道再见到你的时候我是不是已经长大了，但是我很感谢你！”

    冷夜风深吸一口气，认真地说道：“你将来结婚的时候，我一定会去看你！”

    又对着冷小天凝视了一会儿，冷夜风沉着一张脸开口：“大司法长的马车就在后门，我去把另一个女孩带到门口，小青，你把他们两个送上马车。”

    说完，转身就跑下了楼。

    薛宁青向冷小天伸出一只玉手：“小天，走，我带你走出去。”

    两人在门口时，冷夜风身边站着一个七八岁的金发女童，打扮和冷小天一模一样，女童看到冷小天噗嗤一声笑了出来：“哈哈哈，小天你这样真好看！”

    冷夜风眉头一皱，有些怒气地说道：“不是告诉你了不要叫小天的名字么？！”

    女童翻了他一个白眼，做了一张鬼脸。

    冷小天向女童伸出手：“来，我们换个地方住，以后我就和你住在一起。”

    女童天真地点点头，拉起冷小天伸过来的小手。

    薛宁青打开别墅的门，带着两个看上去一模一样的孩子走出别墅，出门时多音和她的老公也穿过门缝跟在了他们身后。

    大约横穿了整个园林那么远的距离，终于来到冷府的后门，一辆看起来十分破旧的马车停在路边上，先头只有两匹瘦弱的老马拉车。

    薛宁青敲响了马车的侧门。

    侧门打开，一个白发白须但很有精气神的老者对薛宁青温和一笑，没有说多余的话，薛宁青把两个孩子先后抱了进去。

    小天还想开口说一些道别的话，但薛宁青立刻就关上了侧门，扭头走回冷府中，没有听取他任何话语。

    哗啦啦一声响，马车轮子滚动起来，冷小天就这样奔向他所向往的人生，多年以后，他和马车内的小女孩成婚时，才终于开口叫冷夜风一声爸爸。

    薛宁青来到冷小天的别墅要带冷夜风回自己的地方去免得招人怀疑，但刚打开们时，就被一双手臂拦腰抱住，火热的吻猝不及防地袭上她的双唇，那一条火舌极有力度地索取她的唇舌，一时间竟然有些头晕目眩。

    但她依旧还有理智，手上用力挥出一股战气，把冷夜风超前轰出一丈的距离：“冷夜风，我是不是警告过你？！”心中爬上一股愤怒，抬起的玉指指向冷夜风的鼻子。

    冷夜风却笑得很温柔：“现在这里只剩下我们两个，难道你还是想继续无聊的对话么？”

    “你想的太美了，我连对话也不想和你继续！”转身开门，走出别墅，碰上房门！薛宁青迈着大步独自回到冷夜风的别墅，把他一个人丢在冷小天原本的住所！

    解去冷夜风的后顾之忧，就算以对方女伴的身份出席宴会施行刺杀暴露身份，也不至于让他多犹豫几分，这一个人情她算是先还上了，独自坐在卧室的大椅子上，薛宁青开始思索宴会上的计划。