
    孟寻脸上紧绷，似乎是听到了什么令他感到很棘手的声音一样！

    众人的眼睛只感觉到一阵惊心的炫目，就看到一袭黑衣有着致命吸引力的冷夜风带着一个绝世绝艳的美人出现在主殿的门口！

    冷夜风本就和传闻中一样浑身散发一种神秘的魔力，但他身边的美女却不输他分毫，简直如同天外的神女一样美得咋舌！

    这一瞬间所有人都屏住了呼吸，每个人都感觉自己的心跳突然加快，眼前的两人仿佛天降神人一样浑身散发着惊涛般的魅力，如此高调张扬，也只有他冷夜风才能做出来的大手笔！

    冷夜风拉着薛宁青每一步都走得风度翩翩尽洒英气，薛宁青则始终一张冷脸，双眼平视之下眼中如同无物。可正是因为她冰山般的气质，才让这开场的效果达到了高潮，所有人心中都掀起了惊涛骇浪，但每个人都忘了开口赞叹！

    两人就在众人的目光中走到圣君面前，当然还有拓跋荣仁和雅姬的面前。

    冷夜风还没开口和孟寻说话，薛宁青就昂起脖子咬他耳朵：“冷场了么？”

    后者低下头显露出无尽的温柔：“没有，跟在我身边怎么会冷场？这叫震慑！”

    孟寻斜过一眸阴沉地看着他俩，始终还是先开口和冷夜风说话：“冷大人，你来的好早啊！”

    薛宁青锐利的眼光瞬间就刺过来，定格在孟寻的脸上，冷冷地开口道：“宴会不是还没开始么？我们来得不早不晚！”

    孟寻心中顿时生出来一股气：“冷大人，你身边这位是谁啊？是这样开口跟我说话的么？”

    冷夜风不动声色地微笑，用在场之人都能听见的音调缓缓说道：“这是我冷夜风的未婚妻，她爱怎么说话是我惯出来的。”

    孟寻被呛了一口，拓跋荣仁却先一步说话：“原来已经是未婚妻了！”一张脸上平静地可怕，语气也十分淡漠，银眸一眨不眨地看着薛宁青的脖子深处，那里有两个淡淡的红点。

    薛宁青只瞟过去十分缥缈的一眼，仿佛看到一片空气一样，没有理会。

    冷夜风则注意到他的目光，转眼看在薛宁青脖子里，邪魅一笑道：“女帝的舞伴是在看我未婚妻的脖子么？小青，告诉他，这是我们晚上恩爱的时候我疼爱你的证据。”

    薛宁青微笑，娇哼了一声，抬手打在冷夜风的胸口。

    拓跋荣仁只感觉到心神中轰然崩塌一般的冲击，微微眨了眨双眼，脚下控制不住地退后了一步，雅姬美目虚凝，但还是一把扶住了他，在眼睛的余光中仔细审视薛宁青，渐渐露出一股子隐藏至深的恨意。

    站定之后，拓跋荣仁嘴唇半开，像是想要说话，但最后脸色一变，脱开雅姬的双手直接向主殿门口大步离去，一次都没有回过头来。

    “这是怎么了？女帝的舞伴竟然跑了！这是真的假的？”

    “是啊，冷夜风到底做了什么？怎么一下子就把人给吓跑了？”

    “他们冷家的人果然手段毒辣，什么都没看到已经把人逼走了！”

    “这男人什么都不说就这样跑了！雅姬女帝的面子往哪儿搁啊！”

    “嘘你这个蛮货快住嘴！”

    雅姬的表情已经难看得不能再难看，紧紧抿着红唇，她的双眼深沉地瞧着薛宁青。

    孟寻看了一眼雅姬，一股心痛袭上心头，高声说道：“现在！由我和雅姬为大家领舞！”

    欢快的音乐声响起，孟寻向雅姬伸出手掌面带温柔，雅姬平缓了一下心情，抬手接受了孟寻的邀舞，两人就在主殿之中共舞一曲。

    但是这领舞显然一早就变了味。

    在场所有男人的眼神现在只停留在薛宁青的身上，迫于她身边跟的是冷夜风，才一个个忍住没有上前搭讪，各自心中都在羡慕嫉妒冷夜风，但冷夜风是什么人？是他们轻易能羡慕嫉妒得来的么？

    人群之中，还有另外一道仇恨的目光落在薛宁青的身上，但这道目光隐藏至深，从开始到现在都没有出过任何风头。

    “把要紧的人气走了，你现在打算怎么做？”冷夜风搂着薛宁青靠在主殿角落里假装亲热的样子轻声问道。

    “夜风，我有说过要把他气走么？”薛宁青翻来一个白眼。

    “是是是，你没有故意气谁，那你现在打算怎么做？直接上去杀孟寻？”

    “我不一定能杀死他，但可以试探一下他修为的深浅。”

    “小青，其实我认识一个人可以杀死孟寻，如果你……”

    薛宁青的表情有些嘲讽：“你是想说如果我真的愿意嫁给你你就让他去帮我报仇？是这个意思么？”

    冷夜风被顶得啧起了嘴：“小青，你用不着这样挤兑我吧？我是趁人之危的人么？”

    “那你说我是会求别人的人么？我不会去求别人帮我报仇，也不会让你去求！收起你的好意吧！”

    “好好好！你倒是说说，怎么个试探法？”

    “我们一会儿就在宴会上跳一支舞，然后亲亲热热地坐着马车离开，半路上我再杀回来！”

    “不行！你想撇下我？我不在场到时候谁救你？”

    薛宁青有些不耐烦，朝着头顶吹了一气：“我试探之下马上就会逃回来，你难道忘了我还有一个空间裂缝么？”

    “那更不行！你想在孟寻眼前显露异教徒的修为？我知道你报仇心切，但你这是愚蠢！你太小看孟寻！”

    “不要再多嘴，就这么说好了，一会儿我们两个假装出去，我再回来，你千万别跟着我，到时候会暴露我的身份，你自己也自身难保！”

    冷夜风微微叹气，随后变了一张天真的脸笑道：“小青，你这是在关心我么？我真是受宠若惊。”

    “你想得太美了，瞧，他们一支舞跳完了，走，跟我去跳舞！”薛宁青拉着冷夜风脚步轻快地奔向主殿中央，两人拥抱在一起翩然共舞。全场的眼神都停留在他二人身上，见证了这一幕美妙的场景。