
    圣殿之中的中轴大道上不断有奢华的马车碾过，其中一辆马车先头栓着八匹黝亮亮的塞外骏马，宽敞的车身比其他马车都要大上一倍，走在大道的中央占据了一半宽的位置。

    这辆马车飞驰到圣殿主殿台阶下的时候骤然停住，从里面走下来一个高大矫健的身影，一头银发在月光的照射下很是妖娆，但他却只穿了一套极为普通的贴身皮甲，更是没有佩戴任何象征身份的宝剑宝刀，只是在腰部塞着一根寻常的皮鞭。男子脸上表情很是深沉，下车后两眼盯着地面，眉头紧皱，眼角上更是有一些因为缺乏睡眠皮肤缺水而起的细小皱纹。

    当他出现在台阶下方的时候，主殿外凭栏眺望的女子蔷薇色的红唇微微勾起，蓝色的眼眸中微波荡漾。

    男子匆匆走上几丈高的台阶，抬头见到女子向他款款走来，一双美目说不出地柔情温存：“荣仁，我等你很久了。”

    拓跋荣仁变换出一张极具吸引力的笑脸：“没想到我这么幸运，能让陛下在这里等我？”走上前，向着雅姬伸出一手，后者嫣然一笑中抬手抓了过来。

    两人就这么手牵着手站在主殿玉石砌的扶栏边上，雅姬自然是望着天上的月亮，女人在做美梦的时候都会看向月亮，而拓跋荣仁则是深沉地望着台阶之下马车停靠的地方。

    “荣仁，你这几天都在干些什么？也不见你往圣殿里来信，是不是酒会之后就把我忘了？这一次要不是我主动邀请你，也不知道我们还会不会再见面。”雅姬的嗓音很轻柔，透着一股子如水般的愁绪。

    拓跋荣仁眨了一下眼睛：“我怎么会忘了陛下这样的美人？只是最近忙着一些事情。陛下要在圣都待多久，我以后可以每天来陪你。”

    雅姬开心地笑起来：“我还要在这里住一个月，你是不是天天都会来陪我？”

    拓跋荣仁转过头，凝视雅姬，微笑道：“好，我就天天来陪你！”甚至还伸出手来在她粉白的脸上捏了一把，然而当他再次将视线转向脚下的时候，脸上的笑容即刻消失不见。

    薛宁青今天会不会出现在这里？这个问题在他心口重复了一遍又一遍。七八天来他在暗地里几乎把圣都各个角落都找过了，然而一点踪迹也没有找到，更是没有任何风声，难道她就这样离开圣都了么？仔细想来这不太可能，她的背后肯定有一个强大的同盟，能够把她整个人藏匿地那么好。但凡是强大的同盟，多半会在今天晚上出现，自己所能做的就是在这里等。

    雅姬两手抱住拓跋荣仁的胳膊，有些小女儿情态地低声道：“荣仁，一个月后，你和我一起去白月国怎么样？我带你去见我的父亲。”

    拓跋荣仁双眼一凝！雅姬提出要带自己去见赫连无浪！

    强压住心中滔天的仇恨，带着笑意说道：“好，我陪你去！顺便见一下五国第一美男的丰采。”

    “呵呵，他也不过就是这样一个人，我没有觉得有什么第一美男的出奇之处。”

    此时孟寻默默地走到两人身后，一张脸上有些失落，但不至于嫉妒，他本就是圣君，无法娶亲生子，他对雅姬的爱发自肺腑不求回报，见到她真心地爱一个人而那个人也爱她，他竟然从内心中想要祝福他们。

    只是他内心的愁思多半还是因地宫中所发生的事情而起，这十天他用尽各种手段调查都一无斩获，这件事做的简直如同神来之笔一样没有任何可以调查的痕迹，特别是他的收藏十天里在栖霞国都没有见到过出手的迹象，对方到底是什么人？有着怎样强大的背景？对于自己又是不是有着深刻的仇恨？

    这些问题让他百思不得其解。

    雅姬转过身，见来人是他，脸上的笑容变得很天真，看起来有点故意装嫩：“圣君，是宴会要开始了吗？”

    孟寻微笑点头：“对，他们都说要见你，所以我过来喊你进去。你……你们俩快进来吧。”

    孟寻转身引两人往主殿走，拓跋荣仁在他身后两眼眯起，眸色幽深，他十分清楚薛宁青的仇人就是孟寻，要不是这样，他也不会主动接近雅姬。

    主殿内灯火亮如白昼，各神职机要以及圣都中的贵族都已经到达，谈笑风生中推杯换盏，只等着女主角的到来。

    众目睽睽之下，雅姬挽着拓跋荣仁的臂膀眼光略微下沉看着地面，脸上浮现略带羞涩的笑容，在灯火的照射下光彩照人！

    “女帝来啦！她今天好漂亮！”

    “女帝身边的男人是谁啊？看起来像是拓跋家的人啊！”

    “女帝和她男朋友真是般配啊，一个这么帅一个这么美，我回去要请人把这画面画下来！”

    赞美声中三人来到主殿的中心，孟寻不高不低的嗓音响起：“今天很高兴在这里见到各位，今晚我们的主角女帝雅姬陛下和她的舞伴会为大家领舞，大家是不是都做好准备欣赏这动人一曲了呢？”

    “好！俊男美人的领舞我们等不及要看了！”

    “一会儿在下是不是也可以和雅姬陛下一起共舞一曲？”

    “对！让雅姬陛下和我们每个人都共舞一曲！”

    孟寻苦笑，接着说道：“安静，你们谁想和女帝共舞，需要等会儿自己去邀请，女帝凭自己的意愿接受，更可以拒绝，她I可没有同每个人都共舞一曲的义务啊！各位稍安勿躁，这就让两位给大家领舞！”

    孟寻抬手示意一旁的乐师开始奏乐。

    此时从主殿门口响起来一个清亮邪魅的嗓音，正好卡在这个时间点，声音不大，但却诡异地让在场之人都听得清清楚楚：“圣君，我冷夜风都没有来，你怎么就让宴会开始了呢？！”

    所有的目光带着多多少少的惧色齐刷刷转向主殿大门，前方的宾客不由自主不约而同地向后退开让出了一条通路！