
    薛宁青只感觉到全身血液在燃烧，浑身血脉急速喷张，心神中仿佛有一股旋风在撕扯一样！她想张口喊叫，却浑身动弹不得！

    一股冷冰冰的感觉爬上她的四肢，向着躯干中心处蔓延扩散，就连呼吸也都慢慢停了下来，心跳微弱地几乎感觉不到！

    雅姬的两次偷袭在她的心中上演，赫连无浪的女儿看来没有一个好东西！这一个比前两个更加恶毒，等自己经历过这一切以后，一定不能放过雅姬！

    她在心中暗下决心，身体的变化依旧在经历着。

    就在她的呼吸和心跳完全停止，全身透着一股冰冷的时候，从她的左脚脚腕处传来一种灼烧般的滚烫感觉！

    在众人的瞩目之下，一道道金光如同利剑向外刺出一般，从藤蔓的尾端放射出来！

    同时，孟寻的脸色第一个大变！雅姬只是拥有女帝的头衔，但她修为不够，如果不是有孟寻的阵法帮她，公平条件之下她不是薛宁青的对手，所以感觉不出这其中令人惊诧的一股力量，只是皱着眉看向阵法之中，以为这是诅咒之祖发出的光芒。

    随着光芒越来越亮，越来越密集，一个个神职大臣脸上露出滔天的震惊！他们没想到历代圣君所追求的事所找寻的人，竟然会被自己亲眼见证到！在眼前的阵法之内，明明就是一股强大的神兆气息！这气息极为浓郁强烈，压倒了一切的怀疑和揣测，此时他们的心中已经确信，在这阵法之内被诅咒之祖缠绕之女，就是转世而来的神女！

    无声无息间，一个个神职人员竟然当场双膝跪地，口中默默颂念祝祷之词！

    “神女！神女终于降临了！”

    “这阵法之内的女子是神女转世啊！”

    “没有错！这是无心情印的神兆之力，天神终于让我们有了一线希望啊！”

    主教的脸上则是淡淡的微笑，仿佛早有准备一样！

    冷夜风有些发懵，他本以为事情的经过就是他动用合纵连横之力将薛宁青带回去，她再用相同的办法恢复人身，从此帮助她秘密地逃出圣都，但他怎么也未曾想到薛宁青竟然是那子虚乌有的神女！

    雅姬抱着拓跋荣仁的手猛地一抖！神女？这是骗人的谎言吗？无心情印？传说神女不知从何而来，只要一个女子身上出现第一个神兆，就一定会接连拥有其余三个神兆，只要有第一个神兆的女子便就是神女，这无心情印不是自己的亲爹才能施加的神兆么？怎么会在这个女人身上？自己的亲爹不是答应自己在他将死之际把神兆给她么？这女人到底是谁？！

    雅姬心头颤动，她从小的愿望就是成为神女，拥有所有的四种神兆之力，最后去往神界唤醒天神印长天！但这半路冒出来的女人为什么每次都会抢在她先头？先是抢她的风头，现在却抢了她的神兆！

    在各种目光之中，阵法内的金光达到了最亮的程度，充斥整个阵法中心，其光亮的程度让众人无法直视！

    一直过了很久，光芒才略微暗淡了一些，只见薛宁青漂浮在阵法内的半空，浑身缠绕着一泓晶莹剔透流光婉转的泉水，这泉水好似有灵性一样在她的身上环环缠绕冲刷，一股浓郁的至纯水之气息飘散开来。

    “青春之泉！这是诅咒之祖千年前吞噬了的青春之泉！”一个神职人员失声喊了出来。

    青春之泉在薛宁青身上环绕冲刷，最后从头到尾散发出一阵阵七彩光芒！

    从薛宁青的每一寸肌肤上，青春之泉以肉眼可见的速度渗透进去，急速减少！

    之用了一炷香的时间，所有的青春之泉就全部进入到薛宁青的皮肤中，被她的身体吸收吞噬！

    “神女吞噬了青春之泉！她永远都不会衰老！”

    “就连天荒之老的神力也无法在青春之泉之下奏效！这真是天神对神女的眷顾！”

    这一句对于雅姬来说简直能摧毁她的心神，天荒之老掌握在历代女帝的手中，是世界上最强的诅咒，也是神女觉醒的一大要素之一，不管以后她会不会主动将天荒之老的天示施加在薛宁青身上，她都不会老去一分一毫！

    雅姬此刻呆了，她默默摇头，喃喃地低声重复：“这一切不是真的……这一切不是真的……”

    冷夜风此时大笑出声：“好啊孟寻！你真的送了我一个好礼物啊！诅咒之祖这鬼东西今天终于从这世界上消失了！不过，五国之中从此也多了一个神女！”

    孟寻回头，看着雅姬失神的样子，心中的痛无法形容，此时震怒之下抬手一挥，预备轰击阵法中的薛宁青！

    主教眼中波光一闪，默默抬手打出一道无形无色的气浪，将孟寻的神通在半空化解：“圣君，怎么？你想干什么？”

    孟寻两眼爆出金光，有些不敢置信地看着主教！

    他怎么会隐藏着这样的修为？刚才明明是自己全力一击，却在他手上轻易化解？他从小就接触的这个老头子到底是谁？到底隐藏了多少修为？

    大司法长上前一步：“圣君，你刚才的所作所为我们都已经看到了，你怎么能对神女出手？还有！司法间已经掌握了你多宗买凶杀人夺物罪名的证人和证据，从明天开始起，司法间会受理对你的弹劾！”

    孟寻一愣，似乎没有听明白：“弹劾？你是在跟我开玩笑么？历代以来的圣君哪有弹劾的？”

    主教微微一笑：“前几代的贤君没有受到弹劾，是他们一生没有污点。圣君，你如果没有行罪恶之事，又怕什么弹劾上提出的罪名？不过，老朽却是亲眼见到，你出手要杀神女，而且在神女的身份揭示之后还要再而出手，圣君，你是不是应该撤去神女周围的阵法了？还是要老朽帮你撤去？”

    孟寻愣了片刻，脸上露出怒容，但还是抬手将薛宁青周围的阵法撤去。

    冷夜风第一个跑上前抱住薛宁青查看一番，见她还是如同以前一样的血肉之躯心底里才放下心来。