
    孟寻与雅姬站在一旁冷眼旁观薛宁青冷夜风在前方翩翩起舞的样子，两双眼睛里各自闪烁怨毒的目光。

    孟寻凑到雅姬耳边低声道：“雅姬，你今天是不是因为冷夜风不高兴了？”他其实是想说是不是因为拓跋荣仁丢下她一早离开而不高兴。

    雅姬冷哼一声道：“我不会因为一个半人半鬼的家伙不高兴。”

    “那……是那个第二次出现在你面前的女人？”孟寻捧着她的手，眼中流露出心疼的神色。

    雅姬眼眸一闪，装模作样说道：“我是南幽女国的女帝，她是一个来路不明的女人，冷夜风都没有报她的姓名，对于行事都要遮掩的人来说，我会因为她而不高兴么？”话虽这么说，然而眼中却难以掩饰地幽暗。

    薛宁青两次出现两次都抢了她的风头，这一次自己更是明明白白地看到了拓跋荣仁对她的激烈反应，这个来路不明的女人到底是什么人，先是陈国世子陈凌峰，现在是冷夜风，还有虽然没有摆在台面上但显而易见的拓跋荣仁，这些人怎么前前后后都对她倾心？！

    想到这里目光更加凌厉起来，就算全天下的男人对她倾心，自己本不会去在意，可是拓跋荣仁竟然一气之下扔下自己掉头就走，这简直在她的心中像用利刃划开了一条深沟一样。

    “雅姬，我会替你出这口气的。”孟寻温柔的言语在耳边响起，但依旧不能平息雅姬心中深藏的怨毒。

    薛宁青翩然起舞的身姿和微笑的面庞在雅姬看来每一眼都带起触目惊心的恨。

    一曲作罢，薛宁青纤细的腰身旋转一圈，以一个十分优美俏皮的姿势结束，此时身后响起一个沉稳内敛的男音：“请问是薛宁青郡主么？”

    薛宁青心头一跳，立刻回转身躯，见到一个穿着暗红色法袍的瘦长老者站在自己的身后，薛宁青心中透着一丝谨慎：“你是在和我说话么？”

    老者微笑：“果然是郡主，我还以为我看错人了。”

    冷夜风一把抱在薛宁青的腰间，笑容满满地向老者点头：“小青，别紧张，这是我的朋友，他是主教大人，是我们的朋友。”冷夜风强调了最后一句话。

    薛宁青挑眉，难道冷夜风说的那位有能力杀死孟寻的人就是眼前的主教大人？

    脸上端正出一副微笑，薛宁青礼貌地说道：“主教大人真是厉害，我自己都没认出你来你就把我认出来了。”

    主教和蔼一笑：“郡主身份尊贵，我怎么能够不认得郡主呢？”

    “身份尊贵四个字不敢当，我现在已经是无家可归的落魄之人，也不必再喊我郡主。”

    “不然，我说的身份并不是郡主两个字，郡主是不是认识一个叫瞿英的人？”主教神秘一笑，他的嗓音很是奇异，只有面前的薛宁青和冷夜风能听到，其他人却什么也听不清。

    薛宁青从中揣摩出来一番意味！

    那个神秘莫测的学院的秘密难道这老头也知道？

    “主教大人，你不会也和瞿英一样以为我是什么御尊吧？”看来瞿英也有杀死孟寻的能力！薛宁青瞬间总结出来一个想法，这个主教和那在学院地下石窟里见到的五个人是一路的！

    主教尴尬地笑了笑：“我不是瞿英那样的人……不过，郡主今天如果要做一些对自己构成危险的事，我还是想来劝你暂且忍耐。”他的意思是他已经老了，没瞿英那样的花痴劲。

    薛宁青转身瞪着冷夜风，眼光如刀好像能杀人！

    “小青你为什么这样看着我？！”冷夜风被她看得心中发慌，马上开口解释：“我可没有把你的事情告诉任何人！”

    薛宁青收敛锐利的眼神，回头道：“主教说这话是什么意思？难道你是想说你会替我出手？”

    “哈哈哈，郡主，你果然和以前不太相同，瞿英说的都是真的！我暂时不会出手，但十王爷府的事情很快就会向世人昭雪真相，不一定能让你的仇人马上就死，但……郡主，你还是需要忍耐。”

    “我不会把命运寄托在别人手里！但还是谢谢主教大人的好意！”薛宁青这一句显然是要结束对话的意思。

    主教虽然没什么大的架子，不过倒也识相，温和一笑下说道：“郡主和冷大人在这里玩得开心，我先不打扰了。”

    薛宁青一张脸靠在冷夜风肩头轻声说道：“我们这就走，之后马上行动！”

    冷夜风十分无奈，拉着她向主殿门口悄悄地离去。

    然而，一道妖娆的身影却阻拦在他们的前方！

    冷夜风的前期一直低调地在人群中注视他们俩的一举一动，此时从人堆里跳了出来：“冷夜风！你想到哪里去？！”

    冷夜风一愣，随即皱起眉头：“你想干什么？！”

    薛宁青眼神冰冷，用力掐了一下冷夜风的手腕，意思就是说你做事不漂亮，没有防着这一招！

    前妻的高声叫喊立刻就引起全场人的注意，这下人人心中都想着看好戏，把三人围了起来指指点点小声议论。

    孟寻和雅姬就站在人群之中，各自心中祈祷他们双方最好动手，动手的时候自己就可以顺势出手做一些不可告人的事情！

    前妻抬手指向薛宁青：“冷夜风，你厌倦我了，要另觅新欢？那我告诉你，我今天要让她在这么多人面前，变得和我，和你，一模一样！”

    冷夜风双眼一凝，随即想到了一些被他遗忘的事情，眼中金光闪过：“你什么意思！我奉劝你今天最好不要太过分，要不然我当场就杀了你！”

    “呵呵！冷夜风，你是不是怕了，怕我把这样东西拿出来？！”说话间，女人从一个储物戒指里抱出来一个硕大的黑匣子，冷夜风的脸瞬间僵滞！

    这的确就是装着诅咒之祖的黑匣子！

    薛宁青又用力掐了冷夜风一下，指甲都陷进他的肉里去：“冷夜风，像你这样蠢的人我也算是见识到了，现在你说怎么办？！”