
    冷夜风本能地往薛宁青身前一跨，将她整个护在身后：“小青，快跑！”

    薛宁青抬脚向后退出一步，身后却传来一股大力的抓感，整个身子被身后伸来的手拽了过去！

    回过一张脸，竟然看见满脸黑气的拓跋荣仁！

    “拓跋！你怎么还没走！”薛宁青一脸忧色，心中有些感觉不妙的预兆，原本以为和冷夜风配合默契气走了拓跋荣仁，丝毫都没有准备再次看到他。

    拓跋荣仁脸色极为阴沉，闭着嘴没有说话，迎面将她抱起迅速向后退去。

    然而就在此时，一道强劲的法术将两人的退路阻断，轰击之下拓跋荣仁抱着她向着来路的前方重重跌出！孟寻动手了！

    “好啊！真好！我说是谁闯入了我的地宫中偷去我所有的珍藏？冷夜风，你妻子手里抱着的是不是诅咒之祖？你们几个人真是胆大包天啊！在我地宫中偷走历代圣君的珍藏不说，还大开杀戒将圣殿的勇士全部残忍杀害！冷夜风！你到底是用什么手段潜入地宫？！历代圣君的珍藏到底在哪里？！”

    冷夜风红唇一勾露出一个无比残忍的笑容，身子一闪顿时来到他前妻的身前，抬手之间竟然没有用任何武器空手切下她的头颅！

    霎时间鲜血四溅，周围的几人都没有幸免，被喷了一身血的众人惊声尖叫之下四散逃开。

    缺了头颅的尸体双手一松，黑匣子重重掉落在地，在场之人心中一下子紧绷，不过幸好盖子没有因此而震开。

    冷夜风手中揪着他前妻头颅的头发，一甩之下一颗头颅扔向孟寻：“圣君，你给我按这么大的罪名我可承受不起，你也看到了，诅咒之祖是我前妻拿出来的，我和她在两天前就断绝了关系，她早就不是我的妻子，至于诅咒之祖怎么会在她手上我根本就不知道，更何况这里面或许不是诅咒之祖呢？单单看一个破旧的匣子圣君你就能看出来是什么东西了？要不圣君你当着我们的面把匣子打开，验证一下这里面到底是什么东西？”

    孟寻抬手一挥，一道气浪冲出将头颅打飞：“哼！冷夜风，你果然很会狡辩！”

    “这不叫狡辩而是叫陈述事实，众所周知我无法进入圣殿地宫，因为那里有让我怎么也无法通过的阵法，圣君你是觉得那些阵法徒有虚名还是你圣君学艺不精，布下的都是没用的阵法？”

    “你！”孟寻两眼一瞪，但却没有话反驳冷夜风。

    “好，我的确不能拿你冷夜风怎么样，但是你的宠物，就要留在圣殿的大牢中经我亲自审问！”

    冷夜风冷笑：“呵呵，孟寻，你大名鼎鼎的圣君竟然要为难一个弱女子，你该不会是认为，你能用折磨一个女子就能让我冷家尽皆覆灭吧？你想这样做，得到了教会的同意么？大主教，大司法长，你们说说，圣君可以这样为所欲为么？”

    大主教站出一步，面无表情地道：“圣君此意的确不妥，教会不会同意！”

    大司法长也站了出来：“司法间不会同意！”

    孟寻气得身体都颤抖起来，但却无法同时辩驳教会和司法间。

    就在此时，早已经在孟寻身边默不作声看了半天的雅姬突然身躯冲出，拽起地上的拓跋荣仁退到一边，同时手上打出一道法力，正中黑匣子的盖子！

    轰的一声，黑匣子的盖子飞出！

    拓跋荣仁来不及阻止，回头带着疯狂的愤怒看向雅姬，但这一切都已经太迟，离匣子最近的就是躺在地上的薛宁青！

    一阵窸窸窣窣的声音响起，在场之人全都抱头鼠窜地尖叫逃遁！

    无比浓重的腥臭飘散开来，一条墨绿色带着黑色汁液的藤蔓从黑匣子里探了出来！

    冷夜风飞身扑向薛宁青，孟寻此时再次出手！

    一道蓝色的绝强光芒闪出，将诅咒之祖和薛宁青罩在光芒之中！冷夜风扑上去却被直接弹开，无法接近光芒之内的薛宁青！

    刚才还在抱头鼠窜的人们纷纷停下脚步，站在远处默默观望，他们只听说过诅咒之祖的大名，却从来没见过，此时孟寻将诅咒之祖罩在阵法之中，他们当然忍不住好奇想要一探究竟！

    诅咒之祖，竟然只是一条墨绿色的藤蔓！

    拓跋荣仁脑中没了思绪，两腿迈开就要朝着阵法上硬闯，雅姬眼中透着无比的愤恨和一丝得逞的满足，抬手在拓跋荣仁的后脑上打出一道法术，将他直接打晕！

    薛宁青从地上挣扎着抬起头，眼中见到那一条藤蔓，手向后一背抓出灵珠子，就在藤蔓接近自己的一刹那弹出一发！

    砰的一声，藤蔓竟然没有碎裂，只是向着一旁弹开了些许！

    冷夜风眉头深皱，但有冷小天的事发生在先，他没有如同拓跋荣仁那般义无反顾的冲动，只是心中对孟寻的仇恨更深一步。

    “冷夜风，你看来很喜欢你的这个宠物，今天她就能跟你完全成为相配的一对，你心里是不是很高兴啊？”孟寻邪恶的嘴脸此时不加掩饰地显露出来。

    冷夜风冷哼一声：“那看来要谢谢圣君你了！”

    “不用说谢我之类的话，我今天也想观摩一下，诅咒之祖到底是怎么吸食人的灵魂的？哈哈哈！”

    一声凄厉的嘶鸣声似乎从藤蔓上传出来，瞬息间，藤蔓从头到尾整个从匣子里跳出来，带着强烈的震动仿佛无比兴奋，向着薛宁青急速缠绕过去！

    薛宁青灵珠子接连弹射而出，暂时将藤蔓阻断在身前无法靠近。

    雅姬眼中冷芒闪过，抬手打出一道强力的法术，孟寻配合默契地从阵法上让开一个缝隙让这道法术打入，砰的一声，薛宁青毫无准备地后背中招，整个人向前飞出撞在阵法上又弹了回来！

    就在此时，藤蔓一跃而上将薛宁青缠上了密不透风的九大圈，一边缠绕一边用力地蠕动，上面的无数细小触手渗透进薛宁青的皮肤，仿佛在吸食着无比美味的东西！