
    幽暗的房间内，只有一盏烛光摇曳晃动，但薛宁青知道天已经亮了，斜眼看远处的椅子上坐着的冷夜风，她打消拉开窗帘的念头。

    目光转回拓跋荣仁的面庞上，内心再一次疼痛起来。

    拓跋荣仁皱了一下眉，随即睁开眼看到床边坐着的薛宁青，略微眨了一下眼睛。

    薛宁青深吸一口气立刻坐到床沿，双手摸在他的脸颊，一滴眼泪忍不住从眼角中落下，随后才轻声开口：“拓跋，你……你好傻！”

    “小青，这是哪儿？”这一声说得十分轻，但好在薛宁青听得见。

    冷夜风一下子就窜到床边，对着拓跋荣仁说道：“你在我家！你现在睡在我床上！”

    薛宁青咬牙，心中将冷夜风骂了个一百遍。

    果然，拓跋荣仁脸色一沉，开始在床上挣扎起来向床边上挪动，薛宁青把住他的双臂：“拓跋，你要干什么？”

    然而终究还是抵不过他的倔强，一番用尽全力地扯动之后，两人双双摔在床边的地板上！

    冷夜风挑眉：“呵！还真有骨气啊！那你是不是也有本事从我房子里走出去呢？”

    拓跋荣仁靠在墙头，眼中冷芒闪烁，但红唇却微微勾起露出一个惨淡的笑容，一手用力将墙上的窗帘拽了下来！

    整个半面墙的窗帘被拉坏，落在地上，一片灿烂的天光照射进来！

    冷夜风的叫声凄厉无比，如同一道烟一样夺门逃出！

    薛宁青一把抱住他想要扶他上床，却又遭受到了奋力挣扎：“拓跋，只是一张床，夜风不是坏人，你为什么这么固执呢！”

    拓跋荣仁银眸如刀盯着薛宁青，用十分轻微的声音说道：“你和他上床了么？”

    薛宁青只觉得恨不得打他一掌，但他又有伤在身，咬牙恨道：“没有！我怎么会和他上床！”

    拓跋荣仁眸光一转，露出一个十分开心的笑容：“你真的在骗我？为什么骗我？”

    薛宁青用一种警告的眼神看着他：“你去不去床上躺着？”

    “不，除非你告诉我为什么骗我！”

    两人坐在地板上僵持了一会儿，薛宁青呼出一口大气，飞快地说道：“因为我要和孟寻动手所以才想让你走！听清楚了么？现在上床么？”

    看着她脸上起的一片红霞，拓跋荣仁笑容更甚，但却得寸进尺地道：“不，你再亲我一下，我就上去。”

    薛宁青胸口有些起伏，强忍住心中的火气，快速地凑过去在他脸颊上亲了一口，但也只是细微的碰触而已，随后手上用力把他扶起来，不容辩驳地扶上床躺下。

    躺上床之后，病娇睁着一对银眸仔细瞧薛宁青，张口道：“小青，我饿了。我想喝汤，你给我做。做好了再喂我吃。”

    薛宁青翻他一个白眼，起身走出房门。

    到厨房里逛了一圈，顺手拿了一碗温热的奶油鲜汤，很快又回到楼上的卧室内。

    病娇惊奇道：“小青，你这么快就做好了？”

    薛宁青心头窃笑，表面上却笑得很温柔：“是呀，我动作是不是很快？”

    病娇半张着嘴，轻声叹道：“真的太快了！”看样子显然是相信了薛宁青所说。

    薛宁青心想男人真好骗，就将汤端到床边，拿起勺子喂他。

    一边喂，薛宁青一边柔声问道：“拓跋，昨天你明明被我气走了，为什么又回来？”

    病娇淡淡一笑，咽下一口汤水，轻声道：“因为我想回来问问你，是不是真的和他上床了。”

    薛宁青甚感无语，矫情道：“那要是你早一步回来，我还是要把你气走，回答你说是呢？你打算怎么办？”

    病娇银眸一闪，答道：“那我就真的走了，去学院后面一条巷子里的温柔乡找几个美女过夜。”

    薛宁青倒是没生气，反问道：“哦？那里的女人算什么美人，要说美人，你为什么不找女帝过夜？”

    “就算全世界的女人都不爱我，我也不会找赫连无浪的女儿！”病娇微笑着眨眼，“小青，你炖汤不仅快，还这么好吃！我不想说话，快喂我吃！”

    一直到喂完了汤，病娇一脸满足的样子，又提出新的要求：“小青，你是不是昨天晚上都没睡？我想要你抱着我睡。”

    薛宁青挑眉，刚想拿话堵他，对方却做出一副极度虚弱的表情道：“小青，我觉得很冷很难受，你抱着我睡好么？”

    心中叹了一口气，薛宁青站起，朝卫生间走：“等着！我换件衣服！”

    卫生间只隔了一道玻璃砖墙，薛宁青换衣服的整个过程透过玻璃砖墙隐隐浮现，病娇两眼一眨不眨地盯着玻璃砖墙，一行鼻血静悄悄地流了下来。

    最后，薛宁青穿着一身严实的睡衣走出，见他嘴上挂着的鼻血立即翻了个白眼：“你都差点死了，还有这个心思么？”

    病娇不知道她所指为何：“嗯？什么心思？”

    薛宁青指指他的脸，再在自己脸上比划了一个流鼻血的动作。

    病娇吃力地抬手在嘴上一抹，看见一手的血，马上变了一副惊恐的面庞，惊慌又小声地喊道：“小青，这是怎么了？我这是要死了么？”

    薛宁青一怔，着实佩服他的脸皮厚和假惺惺，从一边拿了一张纸手帕上前擦去他的鼻血，擦完之后再揉成一个小团塞在他鼻孔中，这才两眼一翻爬上床翻了个身合眼就睡。

    身后无辜的嗓音又响起：“我要你抱着我睡。”

    薛宁青心头骂了一句，转身一手搭在他的胸口，头枕在他的肩膀旁边。

    那货哼哧哼哧十分吃力地将身躯转了过来，与薛宁青面对面，这下才算满足：“小青，我爱你。”

    薛宁青闭着双眼假装已经睡着，但心中却极为甜蜜，片刻后，鼻子底下感觉到纸片摩擦的触感，一双软软的嘴唇印在了双唇上，带起心中一片轻轻的悸动进入了梦乡。

    阳光照射在屋内，病娇捧着薛宁青的脸，长时间地注视着，心中荡漾难以形容的柔情，沉浸在从未有过的幸福之中。