
    拓跋荣仁做了两天腻歪歪的病娇，薛宁青日夜陪伴在他身边细心照顾之下已经可以下床走动，只是还不能提起力气。

    这天早晨，他又想出来新花样！

    “小青，我想洗澡。”薛宁青发现他受伤的这段时间表情一直很无辜。

    “好啊，那你去洗，我不会偷看的。”薛宁青昂着脖子，准备走出房门。

    拓跋荣仁向前一扑抱住她的手臂：“我没力气洗澡，你帮我洗！”这样子哪里还像个二十七八岁的成年人？

    薛宁青终于忍不住，脸色变难看起来：“那就不要洗！”

    “不！不洗澡感觉不舒服！”

    薛宁青抬起手在他肩上打了重重的两巴掌：“快放手！要洗自己洗！我要下楼去吃饭了！”

    拓跋荣仁两手用力将她的腰身都抱了起来，就是不肯撒手：“不行，你不帮我洗澡我就不放手！”

    薛宁青咬牙，想要骂他但又说不出来脏话，抬脚踢他胸口也无济于事，最后只能妥协：“行！洗澡，快放手！”

    拓跋荣仁脸上又是得逞的开心笑容，看得薛宁青心头直冒火，但她已经答应了，只能走到卫生间去防水。

    哗啦啦的水声响了一会儿工夫之后，那货很悠闲地漫步进来，站在薛宁青身后理所当然地说道：“帮我脱衣服。”

    薛宁青头皮一跳，转身一巴掌打上去，却被对方捏在手心里，摆放到了自己的裤腰上，气氛一下子暧昧起来：“帮我脱衣服。”又重复了一句。

    这家伙力气不是很大吗？还说没力气洗澡？！

    薛宁青冷哼：“你力气这么大抓着我的手，大可以自己脱衣服！”

    拓跋荣仁眉毛一挑，一下子脚跟就发软，踉跄了一步差点摔进水池中：“哎呀，我突然感觉好难受！”但差点归差点，他还不是没摔进水池么？

    薛宁青强压住心头的怒火，看在他是为了自己挺身而出的份上，两天都忍下来了，也不多这一出。

    两手粗暴地扯掉他上身的皮马甲，两眼一闭，又扯了他的皮裤！

    “扶我到浴缸里去。”让人喷火的无辜嗓音又响起！

    薛宁青两眼一睁，几乎是用拽的把他拽到了浴缸里去，扑通一声，自己溅了一身水。

    拓跋荣仁看准时机大手如同钳子一样抓在薛宁青胳膊上，用力一拉，就将人拉进浴缸，直接压在他身上：“小青，我一个人洗澡太闷了，你陪我一起洗。”

    薛宁青怒吼一声：“你够了！”却感觉屁股底下压着一个又硬又粗棍子一样的东西，整张脸唰地一下变红。

    拓跋荣仁一口就咬在她的脖子上，带着低低的嗓音：“小青，我不想再等了……我想要你。”

    你特么不想再等，可姑奶奶我一点也没入戏啊！忍无可忍之下，薛宁青向前挥出一道风刃直接打在他脸上，趁势跳出浴缸：“拓跋荣仁！我告诉你，我不想要你！”一甩手，浑身上下湿透，但也消除不了心中的怒气，转身大踏步离开房间。

    在楼梯口正好迎上一个女仆，女仆见到她连忙跑了上来：“青旋小姐，司法间有位大人在楼下等你。”

    薛宁青压制心中的怒气，平静地点头：“好，我这就去见他！”

    根本没心思换衣服，直接这样就走下楼。

    昏暗的客厅中，一个穿着司法间专属定制长袍的男青年恭敬地站立在一旁，见到薛宁青走来向前一步先声道：“神女殿下，大司法长派我来接您。”

    “接我？去哪儿？”

    “今天在司法间的大法庭上开庭受理对圣君的弹劾，大司法长想邀请您去旁观。”

    孟寻真的被弹劾了！

    “好，你等我换件衣服就跟你走。”

    “是，我在这里恭候神女殿下。”

    薛宁青去冷夜风的衣帽间找了一件黑色长袍换在身上，把兜帽套在头上，十分低调地跟男青年出了门上了一辆马车。

    一路来到司法间所在，是一片占地相当大的白色建筑群，平民被允许在其中自由出入，经过预先提交报名登记的方式还可以旁听任何一场庭审。

    今天弹劾孟寻的庭审当然是名额供不应求的火爆，很多平民无法进入法庭去旁听，于是都聚集在法庭之外等待里面随时传出的消息。

    其中很多人手中拉着横幅标语，大多数是支持神女痛骂孟寻的内容，只有一小部分是支持孟寻的圣君铁粉，司法间的职员把这两伙人小心地隔离开来，避免可能发生的流血冲突。

    受理弹劾的法庭所在建筑周围堵着三层平民，彼此口中都在叫嚷着口号和激愤的观点，薛宁青的来到根本没有引起他们的注意，一路挤开人群，这才进入到法庭之内。

    法庭中，一百多张旁听席上已经坐满了人，薛宁青被引到侧墙上的一个小包厢内。

    这个包厢十分狭小，只容得下两个人的坐身那么大的空间，连张放水杯的小桌子都没有，但已经是上好的待遇了，底下的人那是密密麻麻紧紧挨着，要是发生什么冲突事件，都很难进行疏散。

    法庭的中央位置坐着一圈首席要员，这一圈座位正中有一个宽大的皮椅子，估计是让孟寻坐的，但那些要员都已经坐满了，唯独不见孟寻坐在他们的中心。

    全场都是沸腾的议论声，彼此夹杂冲击如同潮水一样，根本听不清任何一句讲的是什么，只是一股子哄哄哄的声响，薛宁青坐在包房里，觉得头脑有些发胀。

    很快，一圈司法间要员之外更大的一圈座位上安排的要员也一齐抵达，各自穿着神袍，应该是教会和神职所的要员，其中主教坐在了首座。

    随着大司法长敲响三声法槌，全场立刻安静下来：“肃静！肃静！”

    “今天在这里进行对栖霞国第一百七十三代圣君孟寻的弹劾庭审，整个过程耗时会很长，请各位见证者全程保持肃静，以便于此事的公示之效！弹劾审判现在开始！”又是三声法槌的响声。