
    怎么不见主角出场弹劾就要开始么？薛宁青眼光渐渐凝实，关注法庭中的每一个角落。

    大司法长沉声道：“请今日接受弹劾审查的圣君孟寻出庭！”

    全场静默下来，但四处都没有看见有人进入法庭，安静了片刻之后，全场开始骚动。

    “孟寻！你倒是出来呀！是不是谋杀神女之后没脸见人啦？”

    “谁在说圣君的坏话！明明是圣君被教会软禁起来了！”

    “你们尽是些胡扯，孟寻在寝宫和女帝玩得太累了，爬不起来！”

    “狗屁圣君，他么的让老子在这里等了那么长时间，到底还来不来！”

    “装神弄鬼，一定有鬼！”

    大司法长法槌猛烈敲击：“肃静！再而喧哗，立即赶出去！圣君孟寻人来了没有？！”

    没有人回答，大司法长有些坐不住，回头问身后的主教：“主教大人，圣君今天还来不来？”

    主教脸上很是平静：“大司法长，再等等，他不会不来。”

    又是一阵闷得发慌的安静，法庭的侧门起了一阵骚动，外面的哄闹声传了进来。

    大司法长高声问道：“是不是圣君孟寻来了？！”

    “来了！”一个温润的嗓音响起，并不十分高昂，但却让全场人都听见。

    孟寻和两个随从站在法庭的一扇侧门口，神情孤傲地往里面看。在他们三人身后还跟着一个妖娆多姿的身影，女帝雅姬穿着一身紫罗兰色的长裙进入众人视线中。

    在场之人再次一片哗然！

    薛宁青眼眸眯起，心中燃起一片仇恨：“很好，都来了！”随手挥出了几大片的风刃，这些风刃散开之下十分微弱，只是在法庭高耸的穹顶之中缓缓盘旋，底下的人只是感觉到起了一股微弱的凉风驱散开法庭中因拥挤而起的燥热，每个人都觉得很舒服。只有主教一个人眼光一闪，啧了一下嘴。

    孟寻牵着雅姬的手走入法庭中，把她送到前排的一个仲裁席上，毫无疑问，雅姬的那一票肯定会偏向他。

    在法庭中间坐下之后，大司法长敲响法槌宣布：“弹劾现在开始！”

    “一年来，司法间受到多起对孟寻的密告和举报，经过查证之后，司法间掌握了确凿的证人和证据，现由教会及公众的见证之下，对孟寻提出君位弹劾。首先，我们从最新的调查开始，有请证人！”

    一个壮汉被两名执法者带到法庭前方。

    “证人，请陈述你所知道的事实！”

    壮汉两眼闪烁地看了一眼孟寻，舔了舔嘴唇开始说话：“我原本是圣君手下的杀手之一，最近发生的一件事是圣君听女帝说对传说古镯感兴趣，于是他就命我们去向花萦国的世子妃抢夺，但是当天发生意外……迫不得已就把人杀了。证据……证据就是女帝手上带着的传说古镯！”

    全场爆出哄堂的议论，所有人的眼睛都看向女帝狼狈收起的手腕，但就算她马上摘下来又如何？在先前的日子里早已经被很多高层人看到她手上的东西！

    孟寻冷漠地翻了一眼，脸上不为所动。

    大司法长敲响法槌：“安静！孟寻，你有何辩解？”

    “我根本就没见过这个人，传说古镯是我问别人买的！你们随便找一个人这样陷害我就能混乱公众的试听吗？”孟寻白净温润的脸上此时略带嘲讽，意思就是这人是教会和司法间找来故意栽赃陷害他。

    旁观的人群中响起一个符合的声音：“对啊！你们有什么证据证明这个人就是圣君买通的杀手？难道就不是他杀了人以后把东西卖出去换钱吗？”

    证人壮汉一下子萎了下来：“我说的可是真的啊，这的确是圣君指使我们去做的！”

    大司法长沉声道：“好了好了争辩没有丝毫用处，我们再请出下一个证人！传证人孟怀！”

    众人瞩目之中，这个证人孟怀被带上法庭，薛宁青眼芒一闪，他不就是来赵氏包打听委托自己调查传说古镯下落的孟来么？原来他的真名叫孟怀！

    大司法长向着孟寻问道：“孟寻，所来之人你可认识？”

    孟寻口中冷哼一声，将头转向旁边也不说话理睬大司法长。

    “好，你不说话也没事，众所周知孟怀是你手下的首席神侍，孟怀，你说说这件事情到底是怎么回事？”

    孟怀低着下颌缓缓开口：“不久之前，圣君听女帝说喜欢传说古镯，就命我去查访，后来我经过一番悬赏调查查到传说古镯在花萦国世子妃身上，就将这个消息回报给圣君，圣君很快就安排了两个人去抢夺，其中一个人就是他。”说道最后一句时，孟怀抬手指向先前的证人壮汉。

    全场又是一片哗然。这种证词在现代社会如果没有确凿证据比如录音视频的作证就不太有法律效力，但在这个世界里无疑就是铁证如山！

    此时孟寻插嘴，冷冷说道：“孟怀，我对你不差啊，你为何要转投他人一起如此陷害我？！”

    孟怀似是早有准备一样冷静开口：“圣君，我孟怀的为人大家都有目共睹，只是以前的几件杀人抢夺我未曾参与，这一次您让我去调查传说古镯的下落，如果只是抢夺来，我内心也不会太过在意。但是这一次却发生意外将宁儿公主杀死，我与陈国国君向来交好，因为我死了他的外孙女，我于心不安，我在这里只为这件事情作证，其余事情我不会多言！”

    这一句让全场再次沸腾：“孟寻你还有什么话说！”

    “孟寻你这个伪君子，快交出圣君的传承让位给储备圣子！”

    司法长再一次高喝让全场安静，随后不再询问孟寻有何辩解之词，直接说道：“请将上述口述记录在案，请在座仲裁及见证者记忆在心。”

    “以下一个议题，是圣君在圣殿中举办的晚宴之上，出手谋杀出世的神女，众所周知，栖霞国乃神圣之国，历代以来都为找寻神女为目的，国中的圣地就是他日神女破开封印的祭坛！然而孟寻却当着一众神职教会机要的面，数次向神女出手，再次，我有当日所有参与宴会之人的名单以及签名的口述证词，证明亲眼看到孟寻向要谋杀神女！”

    说完，司法长将一张十分长的黄色牛皮纸拿了出来：“这就是本桩罪名的证据！”