
    “小青，没事吧？”冷夜风低眉，眼中一片关怀的柔情。

    薛宁青站住两脚，体内的青春之泉还在融合中，一时间眼中有些炫目：“夜风，拓跋在哪儿？他没事吧？”

    冷夜风原本一片柔情的小心脏顿时受到打击，撇撇嘴角转身走向雅姬：“女帝陛下，你手中的人是我的朋友，我今天要带他走。”

    雅姬身躯一颤，把拓跋荣仁紧紧抱住：“你休想！”

    冷夜风低头玩弄着一双大手，看了面色冷淡傲然独立的薛宁青一眼，脸上显出一个十分无可奈何的苦笑：“女帝，我劝你不要做出一些失大体的事情，刚才可是你一手企图陷害谋杀神女，在场的大家都有目共睹，你先是将神女偷袭到诅咒之祖的跟前，又接着打翻了诅咒之祖的匣子，随后第三次偷袭神女让她被诅咒之祖缠上，我相信明天开始五国之中远近都会听闻你女帝想要谋杀神女的故事！”

    雅姬紧咬嘴唇，抬起一张原本美丽此时却凶恶的脸蛋：“神女？哼哼！千年之前也曾有神女出现，但是都没能最终获得天示和神兆之力纷纷老死一生！只是一个不知道以什么邪术伪装神兆的妖女，配得上我亲自去谋杀吗？！”

    薛宁青终于忍不住迈开步子走过来，全场明亮的灯火中，只见她飘逸如水的长发泻在背后，穿着莹白色五彩光晕长裙的身躯如同女神降世一般，带着无比冷漠的眼神，一步一步地向雅姬走来！

    雅姬抬头看着她逼近自己，毫无退缩地站了起来：“低贱的妖女，你想对我做什么？！”

    啪的一声，薛宁青手中不知怎么的多了一条鞭子，一眨眼也没看见如何甩出的，只见鞭子收回，女帝白皙的脸蛋上多了一条血印子！这一招就连孟寻也没有防备！

    孟寻眼睛一眯，瞳孔急剧收缩，抬起手就要向薛宁青祭出神通，然而转瞬之间又是啪啪啪的三声，雅姬左右脸庞又多了三道血印子，加上先前的一道两边正好各两道，看上去像一只长着红色胡须的小猫一样。

    全场之人口中响起连天的惊叹声，神女竟然当众鞭打女帝的脸！

    眨眼间孟寻盛怒，顾不得对方已经是被众人承认的转世神女，手中神通朝着薛宁青的脸面砸上去！

    主教只是摇头，没有出手阻止，他知道薛宁青没有探出孟寻的老底就不会罢休，好在她身上有无心情印，一下子是死不了，就让她任性一次吧！

    但，意外就在此时发生！

    施加在拓跋荣仁身上的昏睡咒竟然在此刻被他挣扎摆脱出来，醒来后朝薛宁青身前用力跃起，以身躯阻挡住这一击，孟寻的神通落在他胸口上，只听到一记沉闷的声响，拓跋荣仁的口中喷出一口献血，眼神虚瞟之间站立不稳一头栽倒！

    薛宁青心头如同雷鸣一般，张开双手抱住他倒下的身躯，顾不得暴露蹊径之术，直接从空间裂缝里取出大把的丹药塞到他嘴里！

    孟寻大笑：“哈哈哈！什么狗屁神女，看！她明明是个异教徒！雅姬说得一点也没错，这根本不是神兆，分明是她惑乱众人的妖术！来人，给我把这个异教徒妖女拿下！”

    主教上前一步，伸出手挡在孟寻身前阻止他紧接着继续对薛宁青出手，怒喝道：“孟寻，众神职都在此处，你想颠倒黑白么？这是神女的神术神通，怎么叫做异教徒？她是不是神女自有神使和教会判断！反倒是你，从现在起你回寝殿中等着接受弹劾的告知书，除此以外不能外出行走！”

    “主教，你难道是想篡位么？她明明就是个以假乱真的妖女！”

    主教眼露凶芒，深沉地说道：“好，是不是神女，我会请赫连无浪亲自到此，告诉我们神女身上的无心情印到底怎么来的！在这之前，你休想再加害无辜！孟寻，你要是还想违反教会的规则，那就别怪我对你不客气！来人，送圣君回寝宫！送女帝回下榻之处！”

    几名神职来到孟寻和雅姬身边，低眉顺目地说了一声“请！”但意思很清楚就让他们两个赶快走，不要让自己难做人。

    孟寻恶狠狠地看了一眼薛宁青之后，甩手走人。

    雅姬捧着一张脸，满眼都是恶毒的神色，跟在孟寻身后也离开了主殿。

    薛宁青怀中抱着不省人事的拓跋荣仁，心中如同滴血一样，主教喊了她几声都没有听到。

    主教再而摇头，轻叹一声，打出了一道非常温润的白光笼罩在拓跋荣仁的身上，这是一道神级的治愈术，白光消散之后，拓跋荣仁死灰一般的面色变得稍许红润起来，呼吸也平稳深沉了很多：“郡主，你真的太过任性，这位拓跋家的少爷现在已经没有性命之忧，过上个四五天就能恢复如初，郡主，老朽安排你今晚在教会下榻吧！”

    薛宁青摇头，两滴眼泪落下，滴在拓跋荣仁的脸上：“我不要住在教会！我也不想当神女！更不要赫连无浪的证明！我要带着拓跋跟冷夜风回去！”

    主教连连摇头：“你啊！诶，你们去安排几个神使随同神女去冷府，好生伺候着！”向着一边吩咐完有回头说了一句，“郡主，你要在冷府我也不反对，不过你可千万不要不辞而别！”

    冷夜风在一边晾得够呛，从薛宁青怀中一把抢过拓跋荣仁抗在肩头，另一只手拽着她直接就夺门而出：“多谢主教的好意，我难道连一个女人都看不好吗？！”

    甩下后来跟上的几个神使，冷夜风与薛宁青脚步如飞地坐上马车直奔自己家。

    回到冷府之后，薛宁青在拓跋荣仁的床边呆呆地守了一夜，冷夜风也在旁边被晾了一夜，第二天，神女出世孟寻弹劾女帝谋杀的消息在圣都中传的满城风雨！冷夜风更是动用了他手底下的无数信徒将孟寻的丑恶行径夸大之后满城散步，一时间圣君的口碑一落千丈！