
    “哈哈！”孟寻突然间大笑，一副听到了笑话一样的脸孔，“神女？你有什么证据证明她就是神女？明明是一个异教徒妖女，你们却把她说成是神女来加害我！我出手杀一个异教徒能成为罪名吗？！”

    主教此时站起来，冷声问道：“孟寻，那你是承认你想谋杀宴会上的女子了？”

    “哼！异教妖女人人得而诛之！”

    主教大手拍击桌案发出声响：“好！我这里有一封白月国国君赫连无浪的亲笔书信，写于两天前，我给大家念一念！”

    说着取出一张褐色不大的厚信纸：“承蒙栖霞国教会关怀，孤的确在此女身上种下无心情印，此女为历代神女不假。三日后孤会遣专使前来，接她前往白月国，孤必终其一生为其寻得所有天示与神兆之力。孟寻，赫连无浪亲笔承认宴会上的女子就是神女！你还有什么话可说？！”

    主教的话语回荡在法庭，首先承受不住打击的是女帝雅姬！她根本不相信亲耳听到的话，更是不相信那会是自己亲爹的亲笔信！也许五国之人都不知道，但她自己可是清楚地很，要得到所有天示与神兆之力，那就是要她老子赫连无浪去死！那个女人到底是什么人？有什么样的魅力让她那个自私自利唯我独尊的爹说出这样的话来？！

    赫连无浪最疼爱的不应该是自己么？小时候不是他答应自己会让自己成为神女么？这一切到底什么时候发生了转折？！

    在她的胸中燃烧一片无法言喻的仇恨，全场上上下下仔细看去，却没有发现薛宁青的身影。

    薛宁青始终用兜帽盖着头怎会让她见到？然而在薛宁青的内心却也生出一股念头。

    赫连无浪承认无心情印是他亲自种下？前世的那个人到底和他是什么关系？信中最后所说要带自己去白月国，看来此地不宜久留！她内心已经打定离开的主意，嘴唇一抿下定了决心！

    孟寻又被反呛一口，握着双手没有发话。

    “请主教将此项罪名的证据提交司法间，请各位记录在案。现在进行下一项罪名的指控！”大司法长再次开口。

    “下一项罪名是花萦国十王爷薛天陌与王妃被杀一案，司法间已经掌握有关证人证明背后主使之人就是圣君孟寻！”

    此话一处全场沸腾起来！众人只是听闻花萦国十王爷被杀，却没有任何风声传出与圣君有关，他们到现在也有些怀疑圣君怎么会谋杀五国之中的重要贵族！

    薛宁青双手紧握，两眼紧紧盯着法庭中央的孟寻，只见他一副无所谓的样子，仿佛这件事全然不在他心上一样，这种神态让薛宁青心中的恨更为炽烈。

    大司法长拿出来一叠厚厚的证词说道：“这是我们之前调查那起谋杀参与者的所有证词，只不过这些人一天之内全都在孟寻的地宫之中毙命，但幸好我们还是留下了证词。另外……”

    他还没说完就被孟寻当即打断：“哈哈真是天大的笑话，你们趁我地宫中死了人，就伪造了这些证词，连这种下三滥的手段都能想出来，真不知道是说你们太聪明，还是幼稚可笑！”

    大司法长面无表情，十分冷静地说道：“接下来，请陈国世子陈凌峰携带证物出庭作证！”直接无视孟寻的狡辩。

    薛宁青心中一跳，此时也与陈凌峰有关么？目光中只见陈凌峰穿一身简单的银白色轻甲走入法庭，手中抱着他的头盔，另外还捏着一张纸。

    “诸位，我是陈国世子陈凌峰，我此次带来了圣君与女帝的亲笔传书，这封书信本经过陈国上空，当时鹰兽在空中落下了一大袋的信件，被我国人捡到之后查验之下扣下了这一封，只因其中内容有些诡异，所以没有再次寄出。心中所言我给大家念一下：雅姬，哭泣之蒙没有找到，我会找其他的宝物给你，愿你一生如此般年轻美丽。众所周知，哭泣之蒙是十王爷家王妃一脉传女的宝物，在现今已经传到十王爷府中，联想先前的命案，我觉得应该将这封信拿出来作为证物！”

    “哼！可笑！你们陈国竟然偷盗信件！”孟寻的支持者立刻喊出声来。

    陈凌峰却是潇洒地微笑：“在杀人命案之下，偷盗算多大点事呢？”

    “对！陈国世子说得一点儿也没错！孟寻暗恋女帝败坏了神职的神圣不说，还到处杀人抢夺，我看女帝也不是什么好货！他们两个真是狼狈为奸！”此时冒出来一个不要命的。

    孟寻两眼一凝，手上立刻飞出一道法术劈向说话之人，他说自己不要紧，竟然当众说雅姬的坏话：“你是什么人？竟敢给我定罪？！”

    法术罩着那人直接落了下来，全场之人尖叫逃窜，但因为太挤中间的人都爬到了别人的头顶上，你抓着我的手，我翻过你的背，霎时间法庭中乱成一团。

    “圣君杀人啦！圣君出手杀见证者！”

    “圣君竟然对平民出手！”

    “快逃吧！”

    主教眼中闪过一抹厉色，抬手之间挥出一道红色的火焰术，将孟寻的神通在半空抵消！

    然而这一切来得太快，薛宁青心中冷哼，早已经在法庭上空徘徊许久的风刃急速卷动，在空中形成一把透明的长剑带着赫赫风声向法庭中央的孟寻刺过去！

    这是她凝聚了全部修为的必杀一击！

    长剑顷刻间就来临，孟寻抬头，眼中放出冷光，大喝一声，一道法术形成的半月形结界向长剑一闪而去！

    两道神通在空中相撞！

    砰的一声音浪传出，冲击把在场的每个人都吹地人仰马翻。

    可是那长剑的一击却瞬息湮灭，孟寻的神通还停留在半空！

    孟寻大喝一声：“你们看到了！有异教徒想杀我，主教！大司法长，你们竟然勾结异教徒在法庭中向杀我！”

    话毕，手上挥出一道黑色的光芒，斜向上飞向一个包间。这包间正是薛宁青所在之处！