
    薛宁青一人二妖前往五国极西神秘地带的途中没有多大意外和悬念发生，一路上只是在高空飞行，偶尔与一些鹰兽前后脚上下飞掠，但也相距很远的距离，鹰兽的飞行高度没有大黄那么高，它毕竟还是妖兽，鹰兽背上的人只是抬头望见一个黄色的圆点从头上疾驰而过，想要细看却已经追不上。

    一路飞行了大约一个月的时间，五国的版图渐渐在脚下后退，直到进入一片广袤无边的森林上空。

    这片森林一望无边，升腾着一股青黑色的迷雾，大黄开口道：“美女，这已经是五国的西边啦！还要再往前吗？”

    薛宁青点头：“当然，极西就是最西，飞到不能往前为止！”

    大黄的两个蜜蜂眼睛转到背后眼神有些鄙视：“美女你可真会使唤人！”

    “怎么？飞不动了？”

    “不是不是！飞的动飞的动，只是我在想这么大一片林子里该会有些什么东西……”

    “你是在想会有几窝蜜蜂吗？”

    “不不不，不敢想蜜蜂……我只是有些饿了……”

    薛宁青抬手扔出来一大块凝固的蜂蜜，大黄两个眼睛一亮，张嘴接住吞下：“大黄，快继续飞，等到了地方我再给你更多的蜂蜜。”话虽这么说，但薛宁青心中依旧打起鼓，脚下森林中的黑色迷雾看起来有些熟悉的气息，像极了在北周郡王府神秘小院中自己的亲娘布置的迷雾，但要在这么大一片森林中布置下这样的迷雾，那该是个什么样的高手？

    带着忧虑继续往前行，但就过了片刻的时间，大黄飞速如风的身躯骤然一顿，像是凭空装上了一堵墙一样，随即向后方重重抛出，向森林下方砸落！

    薛宁青在下落中即刻使出御风之术抱着松儿漂浮在空中，眼中看着大黄口中尖叫如同一道黄色的流星一样摔进森林。

    “主人，大黄掉下去了，我们是不是也要下去啊？”松儿仰着一张小脸问道。

    薛宁青无奈地摇头：“看来前方有什么结界无法通过，我们先下去找他再说。”

    森林之中古木高耸，到处弥漫遮盖天光的黑色迷雾，空气极为潮湿，脚下到处都是腐烂树叶沉淀下来的泥潭深沼，更是有一股沉闷腐烂的气味隐隐飘散。

    薛宁青来到一棵大树下，朝着树冠中放眼看去，迷雾太浓，但还能看见一团黄呼呼的东西。

    松儿张开小嘴大叫：“大黄！大黄！你没事吧，快下来啊！”

    “哎哟――”一声叫唤想起，“我被卡住了，下不来！”

    “那你快变小，变小了不就可以出来了嘛！”

    “我刚才在飞的时候撞到了腰，没力气变小，哎哟！”

    薛宁青将松儿摆放在地上，它滋溜一声就窜到了树冠之中在一旁给大黄吆喝鼓劲。

    掏出一把长刀咬在口中，薛宁青爬上高高的树冠，哗啦啦砍下卡住大黄的几棵粗大树枝，这才将大黄给救出来。

    嗖的一声，脱困后的大黄摇身一变，又变成了那个褐色头发绿色眼珠的妖冶俊男，对着薛宁青抛媚眼：“美女，谢谢你救了我，要不要我以身相许报答你啊？”

    薛宁青用威胁的口气说道：“以身相许？你是不是想再一次断根？”

    大黄口中嗤了一声：“哼，真是没情趣！”

    松儿跳到地面上，又向前跳了三步，站在大黄的脚下仰头张嘴看：“哇，大黄，你好漂亮！”嗖的一声，松儿也变成了大黄的人身样子，捧着一张妖冶的脸庞说道：“大黄，你看我变得像吗？”

    大黄两手捏在松儿和自己一模一样的脸上，用力揉了揉：“嘿！倒像真的一样！松儿你就会这一个神通吗？”

    “对，是那老头教我的。”

    薛宁青开口打断他俩研究变化的神通：“好了，现在既然都没事，我们要继续赶路，大黄，你还飞得动么？”

    大黄朝天翻了一个白眼：“也不让人喘口气嘛！”

    然而此时，四周传来一股轻微的震动，松儿吓得一下子变回了原本面貌跳进薛宁青的臂弯中：“主人！这是什么声音？”

    这震动从四面八方传来，就像是很多人一起擂鼓的声响，而且不断地变大，好像急速接近一样。

    大黄嗖的一声便成一直普通小蜜蜂飞到高高的树冠中隐藏起来。

    薛宁青手中拿着灵珠子，警惕周围的动静。

    只是转眼之间，响声就大到震耳欲聋，附近的迷雾霎时间变浓，让人无法看清三丈以外的事物！

    “呼呼――呼呼呼――”一声声此起彼伏的喘息声如同低吟一样在迷雾中响起。

    薛宁青手上挥出风刃，将浓雾卷开。

    眼前突然刀光一闪，一把闪着冷光的长刀迎面砍下来！

    抓着长刀的手竟然是一副骷髅的手骨！

    一个身穿铠甲的骷髅握着一柄长刀向薛宁青砍杀过来！

    她身子一翻躲过砍杀，灵珠子对着骷髅弹出！

    一道白光闪过，骷髅只是在眼前化作了一片黑烟，转瞬却在几步之外再次凝形！

    身后吹过一道冷风，又一个骷髅手上的长刀从背后砍下来！

    就这样重复了先前一样的动作，然而骷髅如同鬼魅一般无法被摧毁，无限地再次凝形出现，持续对薛宁青的砍杀。

    周围的骷髅越来越多，很快挤满了当下的空档，薛宁青几乎都没有地方可以施展，很快被包围在几圈骷髅的中心！

    “主人我还害怕啊！”松儿抱着薛宁青的脖子大叫，“啊！主人我们快离开这里吧！”

    大黄在树冠里面向着周围一看：“美女，还有很多这样的东西在跑过来！每个头上都有一团鬼火！”

    薛宁青刚用灵珠子对付完穿成一串的骷髅，这才凝神看了一眼骷髅头顶五寸高的方位。

    这些骷髅本来就很高大，先前薛宁青只是在躲避砍杀，没有太过注意，此时果真见到他们头顶五寸开外燃烧着一团幽蓝色如同鬼火一样的虚妄之火。

    “这些骷髅是被招来的灵，根本没有实质和魂魄，如果继续这样下去只能浪费精力！”薛宁青咬牙，脑中飞速思索起来。