
    主教神色一厉，立刻出手阻止孟寻的神通，法力轰击之下，波动累及到正面一大片包厢的外侧，霎时间砖石崩裂烟尘飞散，从空中落下的砖块砸在平民的头上，有些当场就被砸得头破血流晕死过去！

    然而薛宁青早就先一步施展夺魄之奔最快的速度离开包厢，此时已经站在了法庭之外。

    法庭中的旁听者口中叫喊声此起彼伏，所有人全部都往法庭三道门口挤，有些人在门口被后面的人推倒，于是惨烈的踩踏事件在此地上演，身后之人攀爬在前方人的头顶之上向要越过人群，于是更多的人在门口摔倒，很快叠起了一片人墙，片刻后，法庭的三道入口全部被人堵死，根本没有供人出入的缝隙，而里面的人还在一个劲地用血肉之躯往外顶，一时间场面十分难看！

    法庭之外的人群也骚动起来，一个个高声喊着各自的口号，不知道是哪一方先动手，孟寻的支持者与另外的正义之士从小摩擦升级到了激烈的冲突，两方冲破司法间的隔离带，已经围殴在一起。

    薛宁青站在人群后方冷眼看着这一切，心中难言的愤懑：“果然还是没能伤到他！清初师父说得一点也没错，在他面前我只能自保逃跑，却不是他的对手……浩坤！只有浩坤才能提升修为，得到浩坤才能与他有动手的资本！”

    想到这里，她脚下一踏瞬间离开此地，前往冷府。

    回到冷夜风别墅内的时候，冷夜风正在客厅中泡着一壶茶，冷夜风抬起一颗眸子，带着七分吃尽干醋的小矫情：“哼，回来了？又要上楼了？有人还等着你吃饭呢！”

    薛宁青却没有急着上楼，脸上变换出来一副十分温柔的神情做到冷夜风身边：“夜风，我想问你一件事情。”

    冷夜风被这十分温柔的表情和话语声惊得心头一跳：“哼，你如果没有想问我的话，是不是早就上楼了？那可是我的卧室！”

    薛宁青探出两手轻柔地挽在他胳膊上：“不会，要是没有问题要问你，我也会陪你喝茶啊。”

    冷夜风一张俊脸表情变换，最后终于开心起来：“小青，我就知道你心中一定有我。”

    薛宁青白了他一眼：“听说你有一千岁了，我想问你的是，千年之前，你可曾听说从这个世界的外部，结界之外进来两个人，是不是有这件事？”

    冷夜风凝眸想了想，点头道：“的确是有这么一回事，当时五国的天空中爆发出一片雷鸣，有两个人从雷云之中出现，一个飞向东边的草原，一个朝着极西之地落下。”

    “极西之地？那是什么地方？你确定是极西之地？”

    “小青，你为什么问我这件事？”冷夜风表情严肃起来，他本能的察觉到薛宁青仿佛要离开这里去追寻这两个千年之前从外面进来的人。

    “不，我只是问问。”薛宁青神色依旧温柔。

    “不对！你想去找这两个人当时的下落，是不是？！”冷夜风口气生硬起来。

    薛宁青冷哼一声，柔情甜蜜的表情不再：“对！我要去极西之地找那个掉进来的人！”

    冷夜风怔了一下：“极西之地？那可是神秘地带，前去神秘地带冒险的人十个里面只能回来一个！小青，你要找这人的遗骸？还是他身上的东西？”

    薛宁青神色完全冷漠下来：“冷夜风，我的事不用你管，这些天多谢你的照顾，我很快就要离开这里前往你说的神秘地带。你要是乐意与我说说神秘地带的情况，那我会很高兴，但是别的话我就不向再听了！”

    冷夜风转身抓住她的双臂：“小青，主教说过你要留在这里啊！”

    “冷夜风！你可知道，赫连无浪明天就要接我去白月国！我一样无法在你家里住下去，但是要我去白月国做人质被软禁起来，我宁愿去神秘地带冒险！难道你想让我去白月国？”这一句作为人质被软禁起来是薛宁青的推断，她可不相信以赫连无浪在传闻中那样的性格会好心好意全力帮助自己这个所谓的神女。

    冷夜风听到赫连无浪四个字，又是一怔，脸上显出挣扎的神色，沉默了很久没有说话。

    薛宁青没有耐心等他开口，站起身往楼上走，直到她的身影消失在楼梯上方的过道中，冷夜风始终没有开口。

    进入卧室的房门，淡淡扫过一眼没有发现拓跋荣仁，薛宁青心中有些诧异，冷夜风明明说他在楼上等自己伺候他吃饭，怎么现在都不见他人影？不会当时被自己一掌打晕在浴室里还没有醒来吧？！

    往卫生间走去几步，突然间身后伸来一双手，薛宁青转身手中已经多出一把短刃！

    回过身来的时候，拓跋荣仁委屈的脸就在自己的刀下：“小青，你去哪里了？我还没吃饭！”

    薛宁青手中短刃收起：“你都可以走了，不如我们今天出去吃饭？”

    拓跋荣仁马上笑得很甜蜜：“好啊！我们出去吃！”

    两人手挽着手又走下楼，见到客厅里的冷夜风彼此没有任何招呼，就走出别墅，扔下身后的冷夜风满眼愤恨的眼神。

    找了一家低调安静的餐馆点了几个清淡的菜式，两人比肩而坐，拓跋荣仁右手抓着薛宁青的手不肯放，自己就用左手拿筷子吃。

    “小青，我一个女仆说你被他们请去看孟寻弹劾？他们有没有为难你？”

    “没有为难我，我没有露面，弹劾的结果也不太好，还没出结果全场就闹起来了，最终的结果我也不想再知道。”她只想找到浩坤亲手杀了孟寻！

    拓跋荣仁放下筷子，两手握住薛宁青的小手：“答应我，不要去做神女，好么？”说话的时候银眸隐隐闪动，好像藏着一些难言之隐，又极为渴求薛宁青答应自己。

    薛宁青对着他温柔一笑：“拓跋，我不会想要去当什么神女，我只想杀了孟寻！”

    拓跋荣仁双唇一抿：“小青，以后让我想办法对付孟寻，你不要再参与这些事了，好么？”