
    薛宁青摇头：“拓跋，其他的事情我都可以答应你，唯独这一件，我不能答应！”

    拓跋荣仁银眸有些暗淡，再次拾起筷子继续吃饭，但却不觉得怎么美味。

    薛宁青看着他清冷的侧脸，心想马上就要不告而别也不知道什么时候才能再见一面，但又不能与他事先说穿，于是就夹上了一些菜到他碗中：“拓跋，谢谢你宴会那天帮我。”

    “你不要和我说这样的话，我听了不高兴。”十分平淡的话语在耳边响起，薛宁青喉头有些哽住，用力地咽了一口。

    “拓跋，我……”说道这里似是说不下去，停顿一下，薛宁青拿出一根黑色与金色硬质丝线编织成的手绳，这手绳很结实，周围浑圆也显精致，“这是我在清初师父坐下修炼的时候编的，这是我……我以前老家的一种叫做九乘金刚结的绳结，没有法力，但……算作我和你的约定吧。”说话间，把这一串九乘金刚结戴在拓跋荣仁的手腕上。

    随后又拿出来一根戴在自己的手上：“这样，就算我们以后永远在一起的约定？”

    拓跋荣仁拿着筷子的手一顿，愤怒地转过脸来：“你又想离开我！”

    薛宁青温柔地微笑并且摇头，一把抱住他的胸口：“不，我不会离开你。”

    一种静悄悄的沉默出现在两人之间，拓跋荣仁再次拿起筷子，银眸之中已经有了一些冰冷：“小青，吃完饭你陪着我，哪儿也别想去！”

    “嗯，我会一直陪着你。”薛宁青忍着心痛说出谎言，然而对方早已经知道她在说谎。

    吃完这一顿有些冷清的饭，两人回到冷府。

    阳光照耀下的草坪上，薛宁青挽着拓跋荣仁的手臂站在一颗修剪地很圆润的大树下。

    拓跋荣仁手上用力将她拉进怀中：“小青，你为什么总是骗我？”阴沉了很久终于忍不住开口把话说穿。

    薛宁青却装傻道：“拓跋，我怎么又骗你了呢？”抬手在他的额头上轻柔抚摸。

    但这抚摸没起到半点作用：“你想离开我，我知道。但我不会让你走！这一次，你别想走！”

    薛宁青眼中闪烁着一些天真：“拓跋，我不会走，你在担心些什么？而且主教也不会让我走，不是么？”薛宁青甜蜜一笑，脚跟缓缓踮起，双臂抱着拓跋荣仁的脖子往下勾，缓缓闭上双眼向他献上一吻。

    拓跋荣仁直接就粗暴地吻上来，两手探入薛宁青的长袍内用力摸索揉捏，但这一次她没有反抗。

    随着激吻的深入，后者被按倒在草坪上，胸前的长袍向两边滑开，大力的舔|吮落在胸前。

    但就在拓跋荣仁的手探进薛宁青的内裤中时，轻吻之力一顿，他整个人僵滞不动，竟然沉沉睡了过去。

    薛宁青下在饭食中的迷药起效了！原本这个世界的迷药多半会带上一些特殊的气味，深谙此道之人一闻就能闻出来，只是她下的是清初子炼制的迷魂仙丹，这种来自仙界配方的迷药不仅没有什么特殊的味道，而且吃下去之后更是感觉不出任何先兆，但虽然强力却没有什么副作用。

    从裤衩里拽出他的手，薛宁青将长袍整理好，低头摸了摸拓跋荣仁发烫的脸：“睡吧，做个美梦。”

    被她的心念召唤来的大黄和松儿此时正好抵达树下。

    松儿一双闪亮的眼睛瞧着拓跋荣仁，一只小爪子戳了戳他的脸颊：“主人，他怎么不动了？”

    大黄抢先回答她的问题：“这人是身体差，被热血冲晕过去了！”

    薛宁青抬手拍向大黄：“你太多嘴了！不要教坏松儿！”

    大黄身子一偏躲过去，眼睛贼兮兮地瞥向他的主人：“美女，就这样让他躺在这里好吗？”

    薛宁青淡淡道：“就这样让他躺在这里，会有人把他抬进去，你们现在跟我走！”

    “走？去哪里？我刚刚疼爱过几个老婆，现在可飞不动了！”

    薛宁青眼芒一闪，出拳一抓，将大黄抓在手心中：“你飞不动？我要你干嘛？我这就捏死你！”

    大黄在她手心里挣扎起来，大喊道：“我能飞我能飞！美女你快放了我！”

    薛宁青手上一甩，大黄在空中变成了两人多大小：“美女，快上来吧，要到哪儿去啊？不过不管你想去哪儿，一定要去有花有蜜蜂的地方！”

    薛宁青抱起松儿往它背上一翻，大黄震动翅膀飞入高空之中：“往正西方向飞，到你真的飞不动的时候我再带你飞行。”

    大黄得令向着正西方向一刺而出！

    她走后两个时辰，司法间发来通告，说经过众议孟寻被成功弹劾，即刻就要安排传位给幼年圣君的事宜，到时候他要将历代圣君的修为传承一并移交给幼年圣君，然而这样的决定只是教会和司法间单方面的一厢情愿，很快孟寻就在拥护者的帮助之下从圣都遁走，远远去到白月国暂住在赫连无浪的宫中，赫连无浪是世上最强的巫师，孟寻是世上最强的法师，也算同气连枝，于情于理都不会把孟寻拒之门外。

    孟寻遁走的一路上更是发布了一向所谓“正教正义法师追杀悬赏”的追杀令，所言见到薛宁青这个假冒神女的异教徒妖女追杀成功者，可以与孟寻提出一个他所能做到的任何要求。虽然孟寻的人气几天之内就大跌，但还是有不少铁杆追随者接下这份追杀令。

    她走以后拓跋荣仁经过一天一夜才醒转过来，醒来之后不用问，马上就想到薛宁青已经没了踪影，正好身上的伤势也全然恢复，抓着冷夜风逼问薛宁青的去向，但冷夜风却闭口不谈，最后两人在冷府又打了一架，这一架比当初第一次见面的拿刀互砍可要激烈地多，冷夜风的别墅坏了好几面墙壁，之后他不得不栖身在地下室才能躲过白天的时光。

    不管如何说，拓跋荣仁这一次是真的发怒了，他感受到了赤！裸！裸！的欺骗，一气之下打完之后，没有回自己住的地方，而是转头去圣殿找雅姬。

    他知道不管薛宁青走到哪里，她最后都会去找孟寻，而孟寻此时已经前往白月国，只有雅姬才可以带自己去！