
    薛宁青与众人进入到神秘之地灵气充沛浓郁的密林中。

    这片密林里的植物都比先前森林中的还要高大，更是有很多巨大的蕨类植物，就如同远古时期一样。刚进入密林，就见到很多大型的甲虫，这些甲虫虽然看起来有些恐怖恶心，但却没有什么攻击性。

    众人更是发现了许多带着异常甜香的大果子，一路上采摘了不少。

    不过这一路倒没有遇到任何一个木灵族人。

    随着渐渐深入密林，天色也暗淡下来。

    众人围坐一圈煮了一顿比先前更为丰盛的晚饭，又用薛宁青水囊里的水洗了一大堆的果子，有说有笑地吃起饭来。

    蒙缨自从进了密林之后就笑得合不拢嘴，虽然在植物茂密的地上行走还有些不太适应，但是只要是脱离了死亡迷雾的森林，她就已经很庆幸：“青旋，这一次要不是你，我们也不会来到这里！这里看起来虽然也很大，也不知道什么时候才能走到有人的镇子上，但是果真如传闻中所说物产丰饶，我一路上还看到了很多好吃的野菜！”

    就连蒙轶的脸上也有了些笑容：“蒙缨说得不错，我刚开始也是将信将疑，幸好做出了正确的选择。”

    其他几人也跟着说了一些感叹的话语，颇有逃出生天的感觉。

    蒙轶继续开口道：“青旋，你觉得木灵族人的聚居地会在哪里？”

    薛宁青考虑了一下说道：“我觉得应该在这里王东的的方向上。因为往西的密林看起来更为高大密集，而往东边好像稀疏一些，那是我在进入林子之前在空中看到的，不过就没有看到什么建筑了。但这里充满了一种与我修炼的灵气完全不同的灵气，所以接近密林之后我就无法飞行，要不然可以直接在空中寻找木灵族人。”

    “木灵族人的生活方式融入自然，没有多少大的房屋，那我们等天亮之后就往东走！”

    薛宁青点头：“嗯，我们大约再赶上十天的路程就应该可以接近有人居住的范围。”

    话刚说道这里，众人只感觉到地面突然震动了一下，紧接着接连震动起来！

    薛宁青将身边吃仙果的松儿一把扯入怀中，身子立刻站起：“有很多野兽在向这里接近！大家快找地方躲起来！”

    众人赶忙扔下手中的吃食，各自三三两两找了几棵粗壮的树干后蹲下。

    薛宁青则纵身跃上高高的枝头。

    向着前方放眼一往，一大片的烟尘从北方急速飘起，耳边听到阵阵不绝的吼声和震动声，看起来向此地过来的野兽数量惊人！

    在烟尘的极后方空中更是漂浮着一团银白色的光亮，那光亮也以飞快的速度向着这里接近。

    “青旋，那是什么？！”在树干后探出一个脑袋的蒙缨也看到了极远处空中漂浮的光亮，大声问道。

    薛宁青也看不清那光亮到底是什么，但能确定是一头可以飞翔在空中的异兽：“应该是什么飞兽，兽潮就是被它驱赶过来的。”

    “你们留在这里不要乱动，等兽潮过去。我先过去看看！”甩下这一句话，留下躲避在身后的十人，薛宁青身躯一动向着前方层层叠叠的枝丫间飞速穿梭。

    前行中与兽潮迎面相碰在一起！

    烟尘漫天飞舞，一棵棵树干被撞倒在地，薛宁青所在的一株树木被撞了个正着，从枝丫间向着如同洪水一般奔流的兽群下落，空中翻了一个身稳住身形，落到一头野兽的后背，脚下轻踏间向前跳跃，从一头头野兽的背上越过继续往前。

    前方的白光越来越近，隐约可以看到那头飞兽的轮廓。

    如狮子一般的身子，一个硕大的脑袋，头上长着一对并不长的角。那竟然是一头白色的麒麟！

    薛宁青加快前行的速度，终于掠过兽群，一脚踩在地面上，失落之弓瞬间就抓了出来，向前射出一箭！

    银色的箭矢划过一道弧线，冲向发狂的白色麒麟，麒麟仰天大吼，抬起一爪向要拍开箭矢，然而轰击声中，它的脚爪被箭矢射中，爆开一大片剧烈的冲击，麒麟只感觉到爪上传来剧痛，霎时间对着薛宁青怒目而视张口大叫：“你是什么人！”

    薛宁青有些意外，这头麒麟竟然也会说话？还是一头母麒麟？

    “我并不是木灵族人，你又是什么东西，为什么在这里发狂？”薛宁青的嗓门正好能让麒麟听得清晰。

    “哼！外来人，你也配知道我是谁？”

    “哈，你不就是一头会飞的麒麟兽么？勉强还看得上眼，今天就就成为我第三只宠物吧！”说完，薛宁青抬手接连就射出了数箭，麒麟没有防备，前胸正中箭矢接连爆开花！

    砰砰砰砰的声音此起彼伏，薛宁青手上的箭不断射出，疼的麒麟仰头大叫：“啊！你这个该死的外来人，拿着失落之弓就了不起吗！”怒吼一声之后，张开大嘴碰触一口白色的气息，这气息一散，变成一股强大的轰击向着薛宁青飞来。

    薛宁青脚上穿着夺魄之奔，施展开来如同一道光影一般，急速就避开了这一道轰击，更是数箭射出。

    麒麟身侧中箭之时惊讶地张大了嘴：“你到底是人是鬼！”

    “哈哈？我是天上的仙女，你要不要做我的宠物？”

    麒麟咬牙：“可笑！我本是木灵族主母的坐骑，但产子以后只要留下子嗣继续侍奉主母，我就可以得到自由，我们木灵族的坐骑麒麟世代就是如此！”

    “吼，那你就是说你刚刚产子所以刚刚恢复自有于是就在这里一展身手引起兽潮？”薛宁青话语声有些嘲讽的意味。

    “哼！我就快得到自由了，我最近正在生产，但是一用力就会很疼，直到现在都没有生下子嗣！兽潮也是我想再次尝试将子嗣诞下疼得受不了才会一时失控引发！”

    “哦？那你要是生不下来这个孩子就无法得到自由了？是这样么？”

    麒麟低下一颗大脑袋，面露忧愁：“主母准许我外出产子，可是已经过去一个月了，还是生不下来……”