
    这时，从她头顶垂下来一条麻绳，离地两丈距离在空中晃悠，一个清亮的女音大喊道：“快抓住绳子！”

    薛宁青向上纵身一跳，一手抄住麻绳身子向上翻腾在腰间卷了几卷，一股拉扯之力瞬间传出，麻绳向上扯动将她带上高高的树冠。

    树冠中蹲着一个看上去和薛宁青年龄相仿的绿衣女子，黑发黑眸很是清秀：“你们才来到这里？进来的时候没遇到这样的事么？竟然深入到了这里！”

    薛宁青将腰上的麻绳拨弄下来：“我的确才来，不过是从天上掉下来的，这下面到底是什么东西？”

    女子皱眉道：“这是死亡之灵，只要有人踏足死亡沼林中的地面它们就立刻会出现，所以人只能从树枝上走。”

    在薛宁青的视线中，脚底下一大片的幽蓝火苗顿时全都熄灭不见，雾气也淡了些许：“这里是不是进来了就无法走出去？”

    “对，走不出去，我叫蒙缨，还有一些一起来冒险的同伴，本来指望着可以去神秘之地，却没料到先到了这个森林中，三年都走不出去，更是无法接近神秘之地，好像是被这里困住了一样。”

    “我叫青旋，那你们是不是知道神秘之地的方向？”

    “知道是知道，可是无法接近，这森林甩也甩不开，十分诡异。听我哥哥说，应该是有什么大能的巫师在这里施展了死亡迷雾，要死了才能出去。”

    “你们有多少人？都在哪里？”

    “我们一共有十五个人，年纪都和我差不多，我们在原来的家乡已经生存不下去，所以才决定来探险……却没想到会到这样一个地方来。”

    “先不要想得这样沮丧，我可以试试带你们离开这片迷雾。”

    蒙缨不太相信薛宁青所说的话，但也不觉得薛宁青是个危险人物，于是便邀请她到其他人的住处去：“我带你去我们住的地方吧，我原本是出来找一些果子的。”

    薛宁青点头，心中有所计量：“好！”

    两人在相互交接的密集树冠之中向着一个方向穿行，大黄则小心地飞在薛宁青背后。经过了一刻时辰的时间，薛宁青眼中看到几棵树干围成的一片空地，这一圈树冠上悬挂着十几间木屋，从木屋中感觉出来一些活动的生机。

    蒙缨带薛宁青进入其中一间木屋中，里面坐着一个青年男子，应该是蒙缨的哥哥，见到蒙缨时微笑开口：“小缨，今天收获怎么样？”

    蒙缨皱着眉摇摇头：“没有多少，大概只能让大家吃上一天，明天要去远一些的地方找。”

    男子面露凝重的神色，随即看到薛宁青：“这位是？”

    “哥哥，这是我在半路上遇到的新人，叫青旋。青旋，这是我哥哥，蒙轶。”

    蒙轶还是有些谨慎，没有对薛宁青显露出来十分的热情，只是淡淡地说道：“你也是来冒险的么？进入了这里就出不去了。”显然在他看来，多一个人多一张嘴就多一分负担，而且这人身上还带着一只宠物松鼠，那就是两张嘴！要是她想加入被保护的行列，就必须扔掉松鼠，或者，将松鼠贡献出来让大家煮了吃！要不是人死以后立刻就会被雾气排斥出去，他们早就开始了吃人的行径！

    薛宁青自然知道他的想法，没有接他的话，而是转过头向蒙缨说道：“蒙缨，你不用再去找事物，我身上有很多粮食和干肉，还有很多干净的水。粮食和水是没什么问题，不过干肉已经有几年了，不知道还能不能吃。”

    蒙缨漂亮的眼睛一下子亮了起来：“青旋，你没有骗我吧？”

    薛宁青微笑，直接就以眨眼的速度从空间裂缝中取出一枚空间石，在蒙缨和蒙轶眼中只是看到她拿出来一枚空间石而已。

    从空间石里取出一条风干的熟牛腿和一袋子大麦，四个大水囊，啪啪两声撂在木屋的地板上：“瞧，像这样的东西我还有很多，足够你们在这里吃到老死！”

    蒙缨简直看到了此生以来最为丰盛美味的吃食，两手颤抖地抓在装大麦的布袋子上，兴奋地嚷了一声：“我这就去把东西分给大家吃！”随后驮着这一袋子大麦十分高兴地走出木屋。

    这下就只剩下薛宁青和蒙轶在木屋中。

    蒙轶的谨慎没有因此而松懈下来，反而皱着眉：“你是什么人？既然不缺吃喝为什么要来到极西之地？”

    薛宁青拍拍两手坐在一把十分矮小的椅子上缓缓说道：“我的确是不愁吃喝，但是我有迫不得已的原因必须要到神秘之地去，我在五国之中没有任何生存的空间，身上还背负着父母之仇。我相信你们也不会是因为吃不上饭而到这里吧，肯定也是被人追杀无法生存，难道不是么？要不然年轻力壮有手有脚到哪里会吃不上饭呢？”

    “你想让我们做什么？”

    “哈哈，你以为我拿出来这些是想让你替我做事么？我只是想知道神秘之地的方向而已。”

    “笑话，没有人能够活着走出死亡迷雾，我们在这里尝试了三年一点办法都没有！我劝你还是不要抱有幻想。”

    薛宁青淡淡一笑：“你们走不出去不代表我也走不出去，你们今天可以吃一顿饱餐，要是顺便跟着我接近神秘之地，说不定还能跟着我一起走出这片迷雾，但是我不会强求你们一定要跟着我，只不过我也不会负责你们一辈子的吃食。”

    薛宁青这句话简直就是给蒙轶的沉痛一击，与其食不果腹三年来吃上这么丰盛的一顿饭然后再接着饿肚子，还不如压根就没吃上这顿饭来得好，至少不会让人心存幻想！薛宁青此刻在他眼中变得极为可恶。

    “哼！你说这话是什么意思？！”

    “我没有别的意思，我只是说，我有办法出去，也不介意顺便带你们出去，这样简单而已。”

    “真的只是这样简单么？”

    “要不然你以为我没有办法走出死亡迷雾，专程不要命走进来骗你们么？要说为了害死你们领取赏金之类，我也没有命再出去了吧！不管我是不是要害你们，我总之是有办法出去的！要不然我也不会进来了。”

    这一番话听起来有些诡辩，但却让人无法辩驳，蒙轶沉默了许久，思考片刻之后觉得她还是没有必要在他面前撒谎，因为自己在这里一点价值都不存在：“好，我相信你，但至于其他人信不信我就不敢保证，你今晚先在这里住，不过我提醒你，晚上要小心。”

    薛宁青微笑不语，暗自把空间石塞回了空间裂缝中。

    这时木屋外的树冠上来了好些人，这些都是蒙轶的家乡人，他们得到蒙缨分发的大麦之后都要来看看这个阔绰的新人到底长什么样子。

    蒙缨一脸笑容进到木屋中：“青旋，大家都想看看你，你出来见见他们吧！”

    薛宁青微笑，这个蒙缨倒是很对自己的口味，拍拍两手站起身走出木屋。

    “你就是青旋吧！长得可真漂亮啊！”一个比蒙缨高一些的女子来到薛宁青面前，笑容很是淳朴。

    “是啊，看上去和我们一样的岁数，还是你准备地好，带了东西来这里！”

    “大万我们当初也是带了东西来的，只不过在这里困的时间长了都吃完了而已。”

    “不管怎么说，青旋真的是我们的福星啊，青旋你以后就和我们住在一起吧！”

    薛宁青微微抬手：“我不会在这里逗留很久，我要去神秘之地，我有办法走出这片迷雾，如果大家有兴趣到神秘之地去，可以一起来。我明天就会动身，蒙轶已经答应跟我一起去了。”

    “啊？我们在这里困了三年都没有办法出去，青旋你不是说笑话吧！”

    “是啊，更何况接近神秘之地的那一片沼泽没有树木，怎么过去是个问题，一脚踩到地面上就会引来怨灵啊！”

    “不要紧，至于怎么走过那片沼泽我也有办法，不过信不信还在于你们自己，如果不想在这里等死，想试一试可以跟着一起去。”

    众人都有些吃惊，眼前只是长得好看一些，看起来肌肉也不发达，更不像是什么法师巫师的年轻女子竟然这么有把握做到他们十五个人都无法做到的事情，任凭谁也不会轻易相信。

    蒙缨却爽朗地开口道：“既然青旋想去试一试，我愿意陪她去试一试，就算到时候她穿过沼泽的方法失败，我最多就不走下树冠而已，只是走上从这里去到神秘之地那么一点距离，我觉得对于回报来说很值得！”

    薛宁青抬手拍在蒙缨的肩头：“你的想法我喜欢！”

    众人不再提出异议，当然心中自有一套不同的说法只是没表达出来，各自又说了一些客套话以后纷纷回到自己的木屋中去煮大麦吃，热情热心的蒙缨又把牛腿用刀子分了一下，带上清水去到各个木屋中分给大家。

    半天时间过去，蒙缨拉着薛宁青来到自己的木屋中：“青旋，你今天晚上就和我一起住。”

    薛宁青觉得蒙缨到底还年轻，对别人没有任何防备，当然在此地的都是她家乡人，三年之中相依为命没有戒心也是很正常，点头之下答应下来：“好，蒙缨，这里床小，我晚上睡在地板上就行。”睡在地板上靠近门口，有什么意外自己也好应付，更不会牵连到蒙缨。

    蒙缨却摇头：“青旋，我可以把床让出来给你睡……”

    薛宁青摆手：“不用，我喜欢睡得离门口近一些，这样空气好。”

    “哦，那好吧。”蒙缨看她身材比较瘦，以为她身体不是很好，对呼吸的空气有所要求，就没有再推辞。

    夜幕降临的时候，树冠中间飘散着肉香和麦香，蒙缨端给薛宁青一碗带着两块肉块的大麦粥，心中喜不自胜：“青旋，我都差不多忘记肉的味道了，要不是今天遇到了你，我恐怕以后都不会再吃到这么丰盛的晚餐！”对于薛宁青的感激之情溢于言表。

    薛宁青只是微微笑了笑：“等到我们去了神秘之地，能一直吃饱肚子。就是不知道神秘之地到底是什么地方？”

    蒙缨一边稀里哗啦吃着吃食，一边说道：“神秘之地在东西南北四个方向各有一处，但北东南三个方向因为太过险峻，基本没有多少人去尝试冒险，只有这个方向的路好走一些。传说西边的神秘之地是木灵族人的栖息地，那里面没有什么危险，而且物资丰饶，民风淳朴，在那里定居可以躲避五国之中所有的危难。”薛宁青知道她所说的危难肯定是一些悬赏追杀暗杀之类。

    蒙缨又补充道：“木灵族人十分开放民主，也很好客，在很久以前还没有封锁大陆的封印时，那里是人们向往的地方，也是很多难民的避难所。”

    “那你说，到现在为止这些木灵族人还存在么？”

    “应该还存在，木灵族人的寿命很长，他们属于灵族，天生寿命就和高阶法师差不多，每个人都能活上千年左右的时间，他们生活在物资丰饶的丛林中，体力和灵力都很强大，但却不好战。”蒙缨在诉说这些的时候眼神熠熠生辉，看起来极为向往神秘之地的美好生活。

    薛宁青却不会轻易相信传说，一切到底怎么样要等亲眼见到了才能下定论。

    “青旋，你要去往神秘之地也是想找寻一个平安宁静的落脚处吗？”蒙缨这样问。

    “不，我去那里只是想找一样东西，并不会待很长的时间，应该很快就会原路回到五国中去。”

    “这是为什么呢？什么东西这么重要，需要跋涉这么远的距离来取？”

    薛宁青微笑：“其实这样东西在不在神秘之地之中我也不能确定，只是抱着试一试的想法。”

    “那要是没有呢，你也要回去么？”

    “对，要是那里没有我要找的东西，我会回去到别的地方继续找，直到找到为止。”