
    “呵，你是怕疼？我倒是可以帮你！”薛宁青收起失落之弓，站在麒麟兽的脚下。

    麒麟低着一颗大脑袋两只硕大的眼睛挤在一起盯着薛宁青：“你是想要我做你的宠物？那我不需要你的帮忙！”

    “你想自由，我没意见，也不用做我的宠物，我的要求很简单，你生下来的孩子由我带着去见木灵族的主母，因为我也有事求她，正好当做一份见面礼。”

    麒麟眼珠在眼眶中转了一圈，觉得这个提议不错：“你有办法让我生子的时候不会感觉到痛吗？”

    “嗯当然了，看来你是答应我们之间的交易了，张开嘴！”

    麒麟的嘴巴啊的一声张了开来，薛宁青向里面弹出几枚丹药：“吃下去！”

    麒麟仰头咕咚咽了一口。

    “现在再试试还疼不疼？”

    麒麟脸上带着将信将疑的表情，再一次用力试图将腹中的子嗣诞下，一用力之后，马上显出快活的表情：“咦！真的不疼了！”

    “那再用力点！”

    麒麟鼻子眼睛一皱，看起来是用上了吃奶的力气，只听到她身后传来扑扑两声，好像有石头砸在地上的声音一样。

    薛宁青飞快地跑到屁股后面，只见地上掉着两枚白色巨大的蛋！

    薛宁青赶紧将其中一枚蛋藏进空间裂缝中，抱起另外一枚蛋又走到麒麟身前：“看，这是你家宝宝！”

    麒麟眼中透着激动，一只爪子在蛋上抚摸：“我真的生下宝宝了？！”

    “对，你现在自由了！”薛宁青脸上的笑容很灿烂，当然是因为她得到了一个小麒麟宠物，虽然那小麒麟现在还只是一枚蛋。

    麒麟摸了一会儿终于停止，开口道：“我现在已经自由了，我要回我祖辈的家乡去寻找我的同伴，我的孩子还要麻烦你带给木灵族人的主母，记得让她好好照顾我的孩子。”

    薛宁青点头：“你就放心吧。”

    麒麟又对着薛宁青怀中的蛋看了一会儿，随后身子一震飞入空中，向着远远的西方飞行。

    薛宁青抱着蛋回到众人躲避的地方，兽潮已经过去，十人围坐在一棵倒下的大树树冠上。

    蒙缨见她回来焦急地站起身迎上来：“青旋，你没事吧？”

    薛宁青微笑，心头感到一片暖意：“没事，蒙缨你看！”亮出怀中的蛋，薛宁青的笑容更为夺目。

    “这是什么？”

    “是那个飞兽产下的蛋，我们要带着这枚蛋去见木灵族人的主母。”

    蒙缨还是不知道这怀中的蛋到底是哪种异兽，但她也不好奇，只是点了点头：“青旋，看来这个地方也不是没有风浪，我们轮了人值夜，你今夜好好休息一下。”

    薛宁青答应了一声随她走上树冠。

    众人在树冠上铺上简易的睡铺，这一夜睡去之后就没有再发生什么意外。

    第二日清晨，又是蒙缨把薛宁青叫醒，众人吃了个早饭之后继续向密林的东部赶路。

    蒙缨给了薛宁青一个背篓，装着麒麟蛋背在薛宁青的背上，更是在其中铺上干燥的树叶防震。

    一直到向东走了五天的时候，眼前一片开阔，看到了一个满眼的奇妙世界！

    这里没有高大的树木，却是将近方圆一里的繁花烂漫之地。

    这里的花有着各种各样的颜色，形状也各异，散发着带着色彩的香气，更是有数不尽闪着流光的蝴蝶在其中翩翩飞舞。

    众人一看皆是惊呆。

    大黄飞在薛宁青的头顶上兴奋地尖叫：“啊！这周围一定有蜜蜂！”嗖地一下就飞得没影了。

    薛宁青无奈地摇头，向着满眼的繁花之间踏出一步。

    耳边忽然听到一阵孩童的嬉闹声。

    “哈哈哈，你来追我！你追不到我！”

    “哼，看我们谁先到那个姐姐跟前！”

    眼前，两个只穿着裤衩，看起来只有两三岁的漂亮女孩向着薛宁青跑了过来，几乎是同时抓住了薛宁青的两手。

    “我先到的！”

    “不对不对！明明是我先到的！”

    蒙缨走到一旁盯着两个小女孩，心中觉得有些古怪，开口问道：“这里附近有村子吗？你们两个是从哪儿来的？你们的父母呢？”

    两个小女孩同时耸了一下鼻子，露出嫌鄙的神色：“我们为什么要告诉你！除非这位第一个踏进来的姐姐跟我们做一个游戏，我们再告诉你！”

    薛宁青挑眉：“做游戏？可是我没时间做游戏，也不想知道你们到底从哪儿来。”

    这一下子，两个小女孩的自信心受到了从没有过的打击，心想这个人竟然来到了这里不想答应她们的要求，这也是这个地方存在以来第一回吧。

    女孩扯着薛宁青的手臂来回摇晃：“不嘛，你就要跟我们做游戏！”

    薛宁青微笑：“好好好，做一个游戏，不过我有个条件，做完了游戏，你们得带我们去村子里！”

    小女孩噘嘴，矫情地说道：“你得赢了我们才能提条件！”

    “好啊，那看我们到底谁输谁赢，说吧，做什么游戏。”

    小女孩这才天真地笑了起来，其中一个先开口：“我们之中有一个爱说谎话，有一个爱说真话，但有时候爱说谎话的人也会说真话，说真话的人就会说假话。”

    另一个跟着说道：“对，总之我们之中一个说是，另一个就说不是。现在开始你问我们每人一个问题，看看是谁说了真话，谁说了假话！”

    薛宁青自信道：“好啊，我这就开始问，我先问你！”她扭头对着左边的女孩继续说道，“我的问题是，如果我问右边的女孩附近的村子在哪里，她会怎么说。”

    左边的女孩哈哈一笑，一指身后的方向说道：“她会说往这里走！”

    薛宁青微笑道：“那我们就看看她到底怎么说。”转过头，问右边的女孩：“你说你会怎么说呀？”

    右边的女孩微微一笑，指着相同的方向说道：“对！我真的会说在哪里！”

    薛宁青脆声声笑了起来：“哈哈哈，左边的女孩讲的是真话，而右边的女孩讲的是假话！”