
    “那看来这样东西对你十分重要。”蒙缨不再深入询问薛宁青所要寻找的到底是什么，她也清楚对方不一定会告诉自己，自己也没有必须打听清楚的好奇，毕竟她所追求的只是安定平稳的生活。

    晚饭过后，薛宁青又在心中将明天的计划考虑了一下，便在蒙缨的房中打了一个地铺就寝。

    夜深时，森林中没有任何活物的声响，只有时而风吹枝叶的摩擦声，有一种阴森森的恐怖。

    木屋外，颓然响起一阵咔咔的声响，薛宁青平静地睁开眼。

    一缕缕稀薄的烟气飘入房中，薛宁青运起修为闭过一口气去，被窝中的手上已经抓出一把匕首。

    “现在应该睡过去了吧？”一个细小的男音出现在木屋门口。

    “对，幸好我身上还带着这迷烟，那小娘|们长得可真漂亮，我们先享受享受再送她出死亡迷雾。”另一个男音出现，透着一股子猥琐。

    “比起她我倒是更喜欢蒙缨，嘿嘿！”

    薛宁青心中冷哼，黑暗隐藏着她一双锐利的金眸。

    两人轻手轻脚摸进木屋，但冷不防地见到忽然从地板上翻起一个黑影，唰唰两声各自的胸口已经中刀！

    刚要出手抵抗，但却觉得脑子一晕，顷刻间就失去了知觉。

    匕首上擦着薛宁青五年前离家出走时准备的安乐死毒药，两人摔倒在地上之后身子一动不动，片刻间就从原地消失，应该是被死亡迷雾排斥出去了。

    然而薛宁青眼中冷芒闪过，即刻飞身窜出木屋，手中匕首对着浓密的枝叶间砍下三刀，将另一伙黄雀在后的三人当即砍杀，这一夜，在此地的十五人就只剩下了十人。

    薛宁青走到床边，查看了一下蒙缨，只是中了普通的迷烟而已，效力并不是很强，不会留下什么遗留的危害，心想这死亡迷雾倒是好东西，在这里杀人都不需要费心去处理善后。

    重新躺在地铺上，一直等到了日出，日出后阳光并不能照进森林中，只是比晚上有了一些朦胧的亮光而已。

    蒙缨起得很早，来到薛宁青身旁将她唤醒：“青旋，天亮了！”

    薛宁青其实根本就没睡着，此时假装刚睡醒，眼中带着惺忪朦胧：“蒙缨，你起得好早。”

    蒙缨脸上俏皮一笑：“我习惯了，因为以前都要出去找吃的。”

    这时候木屋门口来了一人，正是蒙轶，昨晚的事情蒙轶清楚得很，只不过没有插手而已，不仅是他，其实在这里的所有人都知道，只有蒙缨被迷晕了不清楚而已：“青旋，今天我就带你去神秘之地的入口，但是如果你没有办法让我们通过那片光秃秃的沼泽，我是不会走下去一直送你过去的。”

    “好，到时候一定有办法让你们过去。”

    薛宁青和十人一起在树冠之间集合，由蒙轶和蒙缨带领着一路向着西边的方向前行。这些人本就习惯了在树枝当中活动，再加上薛宁青身手也敏捷，前行之速很快，只用了五天时间就来到西边的边缘地带，眼前见到一片光秃秃的沼泽。

    “青旋，我们到了！”蒙轶沉声说道，意思就是让薛宁青施展出带他们不用踏足沼泽就能穿越过去的方法。

    薛宁青微微一笑，向着树冠前方一片虚空的地方踏出一脚！

    蒙缨一下子变脸：“青旋你要干什么！”

    然而让众人惊呆的一幕就此发生！

    薛宁青竟然凭空漂浮在了他们眼前！

    “这！青旋，这是什么神通？！”

    薛宁青挽了一把秀发，缓声说道：“我可以让你们飞过去。”

    “啊！”在一声声惊讶声中，树冠上十人的身躯缓缓升入空中，就如同踩着无形的云朵一样漂浮起来！

    蒙缨有些不适应，一头跪了下来，看着脚下空空荡荡一落千丈的地面，头脑有些发晕。

    其余之人大多也是如此，只有蒙轶依旧铁着一张脸。

    随后，一行十一人向前方不疾不徐地飞行，众人已是惊呆各自无话可说。

    来到接近神秘之地入口的时候，蒙轶开口道：“青旋，就是这里了！现在我们怎么离开这片雾气？”

    薛宁青平静地掏出追影镜，往前方摆了一个方位照射过去，前方即刻咧开一个可以供人同行的窟窿。

    于是，一个又一个身影飞行中穿越窟窿而去，薛宁青走在了最后！

    就这样薛宁青终于实现了帮他们走出死亡迷雾的承诺。

    死亡迷雾远远地漂浮凝聚在身后，众人来到一片极为开阔的空地前，这片空地上只有石块，一根草也没有。

    另外还有一个堆积成庞然大山的尸骨堆！

    “青旋！我们真的走出死亡迷雾了！”蒙缨的兴奋无法形容。

    薛宁青微笑点头：“你们选择相信我，是对了！”

    蒙缨指着空地前方一片渗透着浓郁灵气的茂盛的丛林说道：“那里就应该是神秘之地了，是木灵族人居住的地方！”

    薛宁青摆摆手：“我们先不急着过去，大家各自点些火，将这些尸骨烧毁了以后再出去。”

    蒙缨皱眉：“这是为何？”

    “死亡迷雾本来应该是白色的，但是这里的死亡迷雾是青黑色，说明施法者已经不明原因地死亡，被雾气拍出，所以雾气才变成了无主的黑色，如果我们不把施法者的尸骨烧毁，那么后方这一片死亡迷雾永远都不会散去！”

    蒙缨依旧疑惑：“青旋，你既然能飞行又能穿越死亡迷雾，就算要回去也是出入自由，为什么一定要让迷雾散去呢？让迷雾保持在这里我们不是更安全么？”

    薛宁青没有这样的想法，微笑道：“这样也可以方便其他想要避难的人来到神秘之地不是么？”

    蒙缨勉强点点头，蒙轶开口道：“烧了也好，蒙缨，说不定我们以后改变注意想回家去看看呢？”

    “对，我看青旋说得对，把这些尸骨烧了，以后还可以有人来到这里！”

    “我也赞成！”

    于是，众人就跟着薛宁青一起将这座尸骨山烧成了灰烬。