
    此刻，远在白月国庞大奢华的宫殿之中，拓跋荣仁正在一间偏殿里睡大觉，他来到白月国赫连无浪的宫中已经有半个多月，自打来了以后除了吃饭就是睡觉，几乎都不愿意和雅姬见上一面，而赫连无浪他是一面也没有去见！

    一个轻柔的脚步声走进偏殿的卧室中，拓跋荣仁将被子蒙上头，向里翻了个身。

    雅姬穿着一袭宽松暴露的睡衣来到他床边，掀开一角被子，用手抚摸在他完美的背上，十分轻柔地抚摸挑逗。

    拓跋荣仁猛地翻身，将被子缠了个满身。

    “荣仁，还要睡觉么？”雅姬用手抓了抓领口，让胸前露的更多。

    拓跋荣仁没有理睬她。

    雅姬噘了噘嘴有些赌气，双脚一抬爬上床，挤呀挤地要钻进拓跋荣仁的被窝中。

    终于到她把两腿塞进被窝的时候，拓跋荣仁嗖地一下扔掉整张被子跳下床：“你到底想干什么？！”低吼一声，脸色铁青。

    雅姬一脸委屈，似乎有些不认识面前的拓跋荣仁，当初他提出要跟自己回家的温柔到哪里去了：“荣仁，你为什么对我这么冷淡？”

    拓跋荣仁咬了一下嘴唇，简单快速地道：“我没心情！”

    转过身，披上一件长袍，甩下床上的雅姬独自走了出去。

    阳光明媚的绿色园林中，拓跋荣仁坐在一张花岗石椅子上心情很是郁闷。

    自从薛宁青不辞而别之后已经有一个多月，他每过一天都觉得十分漫长，只能用睡觉做梦来打发，他早就在心中暗下心思，下次逮着了薛宁青就算死也不会让她走，然而这下次见面却不知道要到什么时候。

    此时，悠悠地走过来一个比他还要高大的男子，这男子一头黑亮的长发，身材完美，白肤红唇，极钱的蓝眸如同至清的泉水一般，惊人的五官更是俊美地让人一见屏息，浑身更是散发着一种如同寰宇般亘古幽深的气息。

    拓跋荣仁眼露精芒！来人是谁他心知肚明，正是他的杀母仇人赫连无浪！

    赫连无浪的双眸扫过拓跋荣仁一眼，仿佛没看到任何东西一样，但脚步却在一旁停下：“我看得出来，你并不喜欢雅姬。”他的嗓音透着一股深沉磁性的魅力，“相反，你还很讨厌她。”

    拓跋荣仁紧握双拳，浑身轻微颤动，此时赫连无浪就在他眼前，自己根本没有和他动手的能力，然而对方如果想杀自己，那是轻而易举易如反掌。

    赫连无浪红唇一勾，微笑着继续说道：“你明明知道雅姬是我很疼爱的女儿，而且我也讨厌薛家的后嗣，你还敢来？你来这里有什么目的？”

    拓跋荣仁狠狠地说道：“我来是为了我心爱的人！”

    “这个理由好！你不怕我杀你么？”

    “你可以试试动手杀我！”

    赫连无浪的笑容转变的很是神秘：“百年前，我算得一卦，说百年之后神女之魂会从万神河中来到五国，我于是便分出一个分魂到万神河中的世界去，找寻一切疑似神女之魂的女孩，将她们全部杀死灭魂！知道为什么么？”

    拓跋荣仁眼中透着仇恨，缓缓说道：“因为解天荒之老的神兆在你的心中，神女到来你必定失心而死！”

    “呵呵，不错，有天分！但是，我却遇到了一个很特别的女孩……这个女孩……让我不忍心杀她，而且还在她的身上种下了无心情印，指引她来到我身边，你知道为什么么？”

    拓跋荣仁紧盯着赫连无浪的脸，等着他把话说完。

    “因为我爱上了她……然而很遗憾的是，她真的是神女，而且来到五国之后，竟然成为了我……和灵霜的女儿！”

    拓跋荣仁的背部剧烈颤动起来：“你撒谎！”

    “哦？怎么，听到心爱之人也是我的女儿，所以很失望？接受不了事实吗？灵霜不就住在你家里么？你可以去问问她，那孩子是不是我的女儿？”

    沉默，过了很久拓跋荣仁开口：“你为什么告诉我这些？”

    “我只想问，她是我女儿，你还会爱她么？”

    “对，我依旧爱她！可是这一切对你来说又有什么意义！”拓跋荣仁低吼出声。

    “很简单，我有我想要的东西，就是你……和我派出的人，一起，去毁了栖霞国圣殿圣地的祭坛。”

    “呵呵！你原来是怕死！”

    “谁不怕死呢？有那个祭坛，你小子不也是要死么？但这世上也只有你和我女儿可以进入那个祭坛不是么？作为回报，我不仅不会杀你，还会答应你一个要求。”

    “要求？我如果想要孟寻和雅姬，你会答应吗？”

    “这主要取决于，你会不会为了我另一个女儿而放弃和我之间的仇恨？”

    又是长时间的沉默，拓跋荣仁内心如同爆发一场战争一样，然而最后出现在他脑海中的，是他此生最大的心魔。

    便是他来到那条峡谷中时，第一眼见到的他所以为的穿着一身红色嫁衣，满身腐烂的薛宁青的尸体。

    想到这一个画面的瞬间，他咬牙有所决断：“好！我答应你！”

    赫连无浪瞬间变脸，显出一副孩子一般俏皮的神色，拍起双手：“好，我就知道当初留着你会有用处！”然而说出来的话却极为阴险露骨。

    三天之后，圣都中，主教被赫连无浪的一封信件邀请到白月国之中做客，并且可以当面见到孟寻游说他回到栖霞国将圣君的传承交出来，主教当然欣然前往。

    就在当天的夜里，拓跋荣仁与三个大能巫师经瞬移术来到圣都圣殿之后的圣地之中，三个大能巫师彼此用神通结成百枚可以携带的法术球，由拓跋荣仁潜入圣地的祭坛之中安放在祭坛各处要害部位。

    子夜的钟声敲响时，从祭坛爆发出一百下震惊整个圣都的巨响，借着，被摧毁的祭坛着了一把大火，这把火任凭清水或者神通都无法熄灭，知道第二天清晨的时候，整个祭坛夷为平地，到处都是焦黑一片的残垣断壁！