
    “当年那个人，已经去世了，这样东西我保存到现在，那人曾说过，如果有人来找浩坤这样东西，就给他。这在五国之中还有另一个名字，叫做天启之珠，但是如果不说出是浩坤的名字，而是来问天启之珠，那么我就不会给他。”主母低低的嗓音听起来很和蔼，但却透着一丝苍凉。

    “那人说过，只要来这里寻找浩坤的人，必定是个女子，而且是神女转世。如今看来，那人的预言成真了！他来的时候，身上的伤势已经压制下来，但过了一百年之后却突然爆发，再也没能控制住……”

    薛宁青听出来主母话语中的凄凉，轻声说道：“主母，于是你就在此地等人来取浩坤么？”

    “对，这是我和那人的约定。我本以为等不到了，但今天你来了。”

    “那……什么又是天启之珠？这名字是什么意思？”

    主母眼神闪动，絮絮地说道：“天启之珠是天示之一，世上有四种天示，除了它，另外还有天怒之戒，天荒之老，天泪之眼。这四种都会给接受天示之人带来强大的副作用，需要四种对应的天兆来开启，分别是掌缘权杖，无心情印，灵疏甘泉和雪仇之泪。如果这四种天示和四种神兆落在了一个人身上，那这人必定是神女，可以开启通往神界的通道，唤醒天神解除这个世界的封印。”

    “所以我是神女，是这种说法么？”

    “对，你就是神女，所以我可以把浩坤交到你手中！”主母将匣子摆放在薛宁青边上的茶几上。

    薛宁青伸手将匣子捧过来：“可是我对于去往神界唤醒天神没有多大的兴趣。”

    “这不是你不想做就不会去做的事情，天命使然之下，到时候一切水到渠成，你自然会去往神界，由不得你选择。”主母叹了口气，表情如释重负。

    薛宁青站起身，向主母鞠了一躬：“多谢主母今日将浩坤转交给我，我还想在木灵族内闭关一段时间，等出关以后自会离去，不会再打扰主母和族人的生活。”

    主母点头：“好，找个地方好好闭关！”

    从此以后，薛宁青就在木灵族内一间树屋中闭关修炼。

    浩坤是一枚外表看起来无色透明的珠子，有婴儿拳头大小，因为薛宁青是仙修，可以祭炼在心神之中。

    此珠极为玄奥，日以继夜不断祭炼之下，竟有磅礴不止的仙力从其内涌出，渗透到全身各处。

    仅仅用了两年的时间，薛宁青就突破了灵旋境界超越飞升的修为，一举列入飞仙之列，已经是真正的强者！因为所在与外界隔绝，所以大劫没有来临，日后薛宁青破开封印踏出此地之后，便要迎战大劫。

    两年对于她来说如同弹指而过一样，再一次走出树屋的时候，她已然绝尘！

    村民只是远远地看着这如同天仙不似凡物一样的美人，但感受到她身上隐隐传来的威压，全都不太敢上前来。

    在树上筑巢的松儿和大黄一下子就来到她跟前：“主人！你终于出门啦！主人你看上去更漂亮了！”松儿还是和以前一样天真无邪，只是长胖了不少。

    大黄就有些虚脱的样子，明显是干了活以后才刚来：“美女，你这样子看上去更诱人了……”

    薛宁青朝大黄翻出一掌，但故意被它避开：“我们今天就要离开这里了。你们俩现在跟着我，去和大家道别。”

    一人二妖随后话别了一同来的十位伙伴，更是在主母和村民的送别之下远远地离开了神秘之地。

    大黄又如同来时一样飞行了一个多月时间，但目的地却是回到了芒山。

    薛宁青带着哭泣之蒙指使大黄在芒山的上空盘旋数周之后才在一个小山坳里降下。

    树丛中发出窸窸窣窣的声响，薛宁青耳边听到两个熟悉的心声：“芝麻你轻点。”

    “茴香，快点，快来嘛！”

    薛宁青皱了一下眉，低声唤道：“芝麻，茴香，快出来见我！”

    树丛中的窸窣声一顿，安静了片刻，突然响起一声惊天的嗷叫声，芝麻第一个从树丛里面蹦了出来：“青青妹妹！真的是你吗？！”一双虎眼中挂下了两行泪水，一双虎爪直接将薛宁青扑在地上使劲地揉。

    “芝麻，快放手！你身上好臭！”

    芝麻又揉了一会儿才停下来，眼泪汪汪地看着薛宁青：“青青妹妹，我见到茴香的时候她说是她带你进来的，但是我在芒山找了一个遍都没找到你，我还以为你死了！”

    薛宁青拍掉了身上的尘土，有些鄙夷地说道：“我死了，然后呢？你就另觅新欢了？”

    芝麻的虎脸一红，眨巴了几下眼睛，冲着树丛里叫了一声：“茴香，快出来见青青妹妹！”

    树丛唰唰唰地响起摩擦声，茴香很不好意思地探出脑袋来：“青青你好，又见面了……”

    薛宁青挑眉：“你们两个不错嘛，芝麻，什么时候成亲的？”

    芝麻耷拉着脑袋，低声嘟囔：“成亲一年了。”

    “我记得你们应该很多年前就认识了吧，怎么一年前才成亲？”

    茴香红着脸羞答答地道：“因为芝麻花了很多时间去找你，所以耽搁了……”

    “嗯不错，我心中觉得好过多了，芝麻你没让我失望！”

    芝麻一副害羞的样子，突然眼睛一亮道：“青青妹妹，你这次是要带我离开这里回家吗？我可不可以把茴香带上？”

    薛宁青摇头：“不回家，我还要去别的地方完成一件事情，你暂时还要留在这里，等我来接你们。”

    芝麻低头发出唔的一声低吟，明显是不高兴了。

    薛宁青轻笑道：“芝麻，你在这里的新生活不是很好吗？说不定我来接你的时候你都有几个宝宝了？”

    茴香一听到这句话立刻害羞地又钻入树丛中不敢出来。

    薛宁青拍了拍芝麻的腿柔声说道：“好了，看到你现在这样我也很放心，我还要去见我的师父，之后就要离开这里，不过会尽快办完我的事来接你们回去。”