
    两个女孩同时张大嘴傻了眼：“啊！你怎么会知道！”

    蒙缨也是有些发愣：“是啊青旋，你怎么会知道的？”

    薛宁青神秘一笑：“小孩子，她说你会说这里，你真的说了这里，她说的不是真话是什么？”

    右边的女孩有些不服气，左右摇晃着两条小胳膊大叫：“不对不对，真的只是这样吗？你快告诉我！”

    薛宁青摇头，简单道：“这叫做逻辑永恒的是非性，是天大的奥妙，不能告诉你！”

    “啊姐姐你好坏！你一定要告诉我这天大的奥妙！”

    “想知道吗？那就带我们去附近的村子，我估计应该在你们所指的相反方向吧。”

    两个女孩又是一愣：“啊你这个坏姐姐你又知道了！”

    “好了别闹，跟我们走吧。”

    “等等！”两个小女孩又拽住薛宁青的手，“带你去可以，不过你一路上得抱着我们两个，不能放下！”

    薛宁青轻笑：“好，抱着就抱着！”说完，向着四周高喝一声，“大黄！还不快跟来！”

    嗖地一声，大黄飞了过来，口中抱怨：“一只蜜蜂都没有！全是蝴蝶！”

    薛宁青将两个小女孩一手一个抱了起来，两货就开始玩薛宁青的头发，不断追问那天大的奥妙是什么。薛宁青一边赶路一边与她们简单地讲解了一下，两人才豁然开朗，一路上更是叽叽喳喳说个没完。

    众人跟在薛宁青身后都有些无语，觉得这两个不穿衣服的女孩出现在刚才那地方着实诡异，但按照薛宁青的斤两应该不会不谨慎，也许她觉得这两个女孩并不危险，于是也没有太过紧张。

    原本还需要五天才能到达村子的路途却只走了半天就到了，众人心中都想不通，薛宁青却落落大方没把这当一回事。

    很快几人进入到村子中。

    两个女孩就在他们进到村子的时候同时开口说道：“坏姐姐，你经过了这一路的考验，我们两个决定都留在你身边。”

    说完，在众人惊讶的目光中，两人同时身躯一晃化作两枚小巧的七彩蝴蝶，停在了薛宁青头顶的两侧，各自夹住她的一缕头发，就像两枚闪光的发夹一样。

    进入了村子中，只见村子里的房舍都建在粗大的树干里面，更有三三两两的村民打上照面。

    这里的村民看上去只不过就是身材比普通人更为瘦长一些，骨架显得纤长又狭窄，皮肤更白皙，头发的颜色也淡一些，多是一些亚麻色，灰色，最深也只是褐色，看起来有一种脱俗的美感。

    他们见到薛宁青一行人，纷纷都围上来说话。

    “你们是从五国来的吗？已经有数百年没有外人来到我们木灵族了！”

    “对啊，没想到今天会遇到五国的客人，你们吃饭了没有？快跟我回家吃一顿吧！”

    “你家地方小，还是跟我回家，我家地方大！”

    木灵族人果然如传闻一般热情好客，没有任何戒备心。

    薛宁青向着村民微笑道：“我们来这里是想找你们的主母见一面。”

    村民对着她打量一眼纷纷惊叹：“啊这位五国的客人长得真漂亮，还得到了两只蒹葭之蝶的传承！我都没有听说过有外来的人得到过蒹葭之蝶传承的！更何况还是两只！”

    “对啊，这位小姐不仅看起来年轻漂亮更是有本事！”

    “小姐，你想见主母，我带你们去！”一个看起来很年轻但嗓音听起来深沉醇厚的男子说道。

    薛宁青点头：“好，有劳这位大哥！”

    众人被这名男子引着一路向村庄内走，村庄范围很大，走了一个时辰的时间才接近木灵族主母的住所。

    根据男子的述说，木灵族是一个女性为尊的部落，主母就是族内最年长的妇人，今年有一千三百多岁，先后得到过三次蒹葭之蝶的传承，是族内的灵魂人物。族内也有几百年前来这里定居的外来人后代，但已经和木灵族混血，看起来没有太大的区别，只是寿命没有单纯的木灵族人那么长。

    来到主母的住所，只见是一株奇大无比的树桩，有三层楼那么高，二十多丈那么宽，树桩上开着窗户，一个满头银发，头发上还停留着三只七彩小蝴蝶，脸上有些皱纹的老夫坐在门口一边晒太阳一边织着一片围裙，旁边还坐了几个看上去有些年纪的妇人。

    男子来到妇人们跟前，对着那头上有三只蝴蝶的老妇人恭敬道：“主母，这是从五国来的贵客，他们想要见您。”

    老妇人抬起一双头绿色的眸子向薛宁青一行看来，当她看到薛宁青的时候脸上显出一个微笑：“外来的小姐，你路上得到了蒹葭之蝶的传承吗？真是不错啊。”

    薛宁青很有礼貌地微笑，把背上的背篓摆放在地，从里面捧出麒麟蛋：“主母，这是你的坐骑托我给您带来的，她的子嗣。她说有了子嗣她就已经自由，所以不能回来了。”

    主母接过那枚蛋，疼爱地放在编织了一半的围裙上细心地抚摸，喃喃地说道：“真是个可爱的孩子，哟！还是个男孩子！外来的小姐，让你费心了，你来找我是有事要问吗？”

    薛宁青点头：“首先我的朋友们想要留在你们村子里避难，他们一共有十个人，想要长久地居住下去。”

    主母抬头，看了一眼蒙轶蒙缨他们，答应下来：“好，我们这里已经很久没有外来移民了，我很欢迎他们留下来。那么你自己呢？你言下之意是不会留下来，那你来这里是想问什么呢？”

    薛宁青再点头：“我的确不会留下来，我来这里是寻找千年前随同一个人掉落在这里的一样东西，叫做浩坤。”

    主母的绿眸定格在薛宁青脸上，仔细地看了良久：“看来是个好姑娘，不是坏人。这下终于有人来问这件事了，你随我进屋去说。”

    说完，主母站起身，引着薛宁青走入木桩的屋子里，招呼薛宁青在一张宽大的木椅上坐下，自己则从一个柜子里拿出一个木头匣子：“你要找的东西就在这里。”