
    芝麻虎眼内眼泪滚滚：“青青妹妹，你又要走了吗？你这一次可别不小心真的死了！”

    薛宁青点头：“我不会死，芝麻，和茴香在芒山等我！我走了。”

    说完，将脸上的哭泣之蒙取下收好，翻身跃上大黄后背，带着松儿和大黄来到清初子洞府所在的山林。

    清初子已经在门口等她，薛宁青一步走上前，道了一声：“师父，我今天带着浩坤来见你了。”

    清初子淡笑摇头：“诶，徒儿，先进来再说吧。”

    两人进入小院的木屋中对坐，清初子幽然开口：“徒儿，看来你真的已经修为突破，可是为师当初和你的约定是要离开这里，并不是要得到浩坤啊。若只是为了得到浩坤，为师几百年前就可以自行取得。”

    薛宁青皱眉低头：“但，师父我不想做什么神女。”

    清初子皱眉叹息：“青旋，当初为师会被偷袭围攻，也是命中注定会来到这个世上，只为将浩坤带来，成为这里的天启之珠，以便神女从此地觉醒。今日之事都是已经注定发生的，你且带着浩坤离去吧！”

    薛宁青沉默，在她计划中，只要将浩坤交给清初子，自己去找孟寻报仇之后，就找个安定的地方平静度过余生，对于继续以往奔波的生活没有任何想法，而成为神女就意味着接下去还要继续奔波。

    此时一个瘦长的身影进入木屋中，温润清澈的嗓音响起：“师父，园子都打理好了。”

    薛宁青听到这个嗓音一愣，转头一看，来人竟然是薛林！

    薛林显然没有做好会见到薛宁青的心理准备，手上拿着的一株仙草扑一声掉在了地上：“宁青！你怎么在这里？”

    清初子眼中柔光一闪，温和道：“林儿，你带青旋去园子里走走吧。青旋，和林儿叙过旧就不要再来见为师了，你要记住和为师的约定！”

    薛宁青叹了一口气，起身和怔怔发愣的薛林走出木屋。

    一直来到了种植仙草仙果的园子里，薛林的心绪才恢复。

    “宁青，师父说以前还有一个徒弟，想不到就是你。”

    “我也没想到你会来这里拜清初子为师。怎么？不想再当世子了么？”薛宁青轻声道。

    薛林一脸平静：“父皇已经将我废黜，我也不是父皇亲生的皇子。清初子……他是我亲生父亲。当时我娘从陈国嫁到花萦国时路经芒山，遭遇山贼，遇到了清初子，于是……所以赫连无浪从来没有派人来追杀过我，我可以平安地长大。”

    薛宁青看着薛林如水一般的侧脸，觉得他这两年经历了很多，心中有些心疼：“薛林，成亲那件事情，是我对不起你，我在中途逃婚了。”

    薛宁青淡然一笑，缓缓摇了摇头：“过去的事情不要再提了。”

    “那你以后有什么打算？是留在芒山修仙么？”

    “对，我希望有一天能够离开这个世界，去仙界看一看，我的人生不在这里。”

    薛宁青心中莫名地颤动，清初子说要离开对她而言没有任何打动人心之处，然而看着薛林清澈的眼神，她的内心瞬间就软了下来，也许，为了成全薛林，自己倒可以试一试走上神女的道路？

    松儿从薛宁青的怀里用力挣扎出来跳到地上，如一阵风一样将几株仙果树上的仙果都摘了下来，藏进它胸口的空间石里，这才心满意足地回到薛宁青身边：“哈哈哈，主人，我又多了好多果子！”

    薛林有些惊奇地看着松儿：“你会说话？”

    松儿抛来一个嫌弃的眼神：“哼！我当然会说话，这整个菜园里的果子都是我的！是那老头答应我的！”

    薛林哑然一笑：“原来你就是本来住在这园子里的鼠妖？”

    “是又怎么样！我现在不住在这里了，我要跟着主人去冒险！”

    “哈哈哈！你这鼠妖真有意思，要不别去冒险了，你留在这里陪我？”薛林虽然笑地很灿烂，但薛宁青却看出他隐藏至深的孤单。

    “去！我才不会陪你呢！”

    薛林的笑容很快收敛下来，显出一抹失落的神色。

    薛宁青心头又有些不忍心，从空间裂缝中取出麒麟蛋摆在薛林脚下：“薛林，你想养宠物么？送你一个小家伙。”

    薛林看着那枚蛋，眼中有些光彩：“这是什么？”

    薛宁青神秘一笑：“先不告诉你，等里面的小东西出来了你就知道了。”

    薛林打心眼里高兴起来，捧起麒麟蛋摸了一下，感觉到一股温暖的触感：“宁青，谢谢你。”

    两人又在菜园子里聊了许多时间，薛宁青终于起身准备离开。

    “真要走了么？还能再见面么？”薛宁青忍不住开口问薛宁青。

    “会再见面的，因为我总有一天要把属于清初子的东西还给他。还有，要完成和他的约定，这是他当初收我为徒的条件。”薛宁青已经决定为了薛林可以去试一试做一回神女，但这一切都要等她报完仇以后。

    薛林不再试图挽留她，点点头说道：“好，那我在这里等你来。”

    薛宁青也没有再开口说离别的话，跳上大黄的后背远远地离开了芒山。

    她不知道两年多以前孟寻逃往白月国避难的事情，还以为他一直留在圣都，于是首要的目的地就是圣都！

    来到圣都直奔圣殿之中，隐藏在空间裂缝里佩戴着哭泣之蒙把圣殿每一间房，甚至地宫中每一层都找过，但就是没有找到孟寻的影子。

    薛宁青还是不死心，甚至都潜入教会的深处想要到主教身边窥探他的心声，但主教却也不在教会之中，听教会中的人闲谈才打探到主教因为圣地被毁，早在两年前就已经去到圣地的秘密之处进行祭坛的修复，但据说这祭坛没有一千年是无法修复完成的。

    带着寻仇不遇的复杂心情，薛宁青行走在圣殿之外一条繁华的宽阔马路上。

    迎面跑来一辆马车，薛宁青不在意地瞥了一眼，眼中却闪过一道光芒，这辆马车她认识！

    脚下一踏转了个方向，紧紧跟随在马车后方！