
    马车来到一座别墅门口停了下来，从上面走下来一对贵族夫妇。

    男子高大英俊帅气不凡，女子长得很小巧玲珑，看起来虽然不是倾国倾城，但也觉得她很温柔可爱。

    然而这男子却正是陈凌峰！

    没等他们进别墅的门，薛宁青走上一步口中喊道：“陈凌峰，又见面了！”

    陈凌峰惊讶地转过头，看到薛宁青的一刻有些不敢相信，但很快爽朗地微笑，拉着身边娇小可爱的妻子说道：“飞霞，你看，这是你家十皇叔的女儿，是你的堂妹！”

    这叫飞霞的女子眼光一亮，疑惑地道：“那个堂妹不是在很久以前就在出嫁途中遇刺身亡了吗？”

    薛宁青微笑：“堂姐，那一次我没有死成。”

    飞霞的表情很温柔可亲：“堂妹，既然来了就进屋再说吧！”走到薛宁青面前就拉着她往别墅里进。

    别墅内的客厅中，家仆倒上来一壶茶水，三人对坐在沙发上彼此闲聊。

    “这么说，孟寻在两年前就已经逃往白月国了？”薛宁青神色平静，她打探出了孟寻的下落。

    飞霞先是点了点头，但表情却不肯定：“一开始是去了白月国，但据说他已经在白月国失踪了将近两年了，主教几次去要人都没有找到。五国之中再也没有听说有他的消息。”

    陈凌峰点头：“一起失踪的还有女帝雅姬，他们两个是同时失踪的，再也没有出现过。”

    薛宁青心中有些失落，一时间低下头沉默下来，过了一会儿，她才想起另一个人，幽幽地开口问道：“陈凌峰，这两年你有没有见过拓跋？”

    陈凌峰脸上一僵，舔了舔嘴唇说道：“没有见过他，他仿佛也像失踪了一样毫无音讯。”

    薛宁青只觉得胸口一堵，呼吸有些不畅，拓跋荣仁这家伙到底去了哪里，怎么会没有音讯？会不会是被人暗算死了？

    之后她再也没有了闲谈的心情，和陈凌峰夫妇喝了几杯茶就起身告辞，退却了他们热情的挽留。

    漫无目的地走在圣都大街上，一时间薛宁青不知道自己要往哪里去。

    找不到孟寻，就连拓跋荣仁也失去了消息。

    天色就在这样的徘徊中暗了下来。

    失神中，薛宁青身前忽然出现一样高大的事物，阻挡她的脚步，抬眼看时，却是再熟悉不过的一座青铜魔龙，再抬上一些眼神，看到了灵霄阁的黑子招牌。

    灵霄阁！对，可以去灵霄阁试一试！

    薛宁青眼中再次闪出光芒，直接走入灵霄阁的大门！

    还是那个熟悉的贵族酒吧，里面已经来了不少前来消遣的贵族男女。

    薛宁青直接来到吧台出：“我要见你们老板！”冷冷的一句开门见山。

    男酒保眼中一亮，直接摆出来一杯冰镇柠檬汁：“小姐，请稍待片刻，我这就去喊她。”

    不一会儿，女老板李妈妈就被喊了下来，见到薛宁青喜出望外地高兴：“小姐！李妈妈都有好些时间没看见你了！你去哪儿了呀！”

    薛宁青可没有她生意场上的这些套路，直接找重点说：“老板，我来找你做生意！我想知道孟寻在哪里。”

    李妈妈笑容一滞，随后干笑起来：“呵呵……呵……小姐，你还真是一点都没变。”

    “废话我不想多说，我只想知道你能不能找到消息？！你可以给我开出条件。”

    李妈妈笑容完全消散，显出一本正经的模样：“我不知道孟寻在哪里，但有人知道孟寻在哪里，我楼上有一个从白月国来到圣都避难的大祭司，他曾经是赫连无浪贴身的亲信，你如果想打听这件事，我可以带你上去找他，他想要多少钱，你可以问他。”

    薛宁青点头：“我马上就要见他！”

    来到楼上一间包厢门口，李妈妈先进去了片刻，随后出来对着薛宁青说道：“他同意见你了。进去吧！”

    薛宁青打开房门一步走入包厢。

    里面坐着一个十分冰冷的男子正在用餐，虽然坐在椅子上，但也看得出他身材十分高大。

    一张苍白的面孔看起来很是俊美，黑发黑眸散发着神秘的魅力。

    “过来坐吧。”浅浅的嗓音也透着一股子难言的冷漠。

    薛宁青坐到他的对面，正要开口说出自己的诉求。

    却见男子身子前倾，凑近过来冷冷地盯着自己：“你想知道孟寻在哪里？那就和我一起吃饭！”

    薛宁青挑眉：“这算是你想要的报酬么？”

    男子苍白的嘴唇一勾，冷笑道：“吃饭只是谈生意的方式，报酬我一会儿再告诉你！”

    薛宁青拿起一双筷子，慢慢地吃起眼前的食物，但却始终没有主动开口，男子也一直沉默，两人僵持到把饭吃完。

    此时薛宁青放下筷子说道：“说吧，你想要什么报酬？”

    男子拿起一块手帕一抹嘴角，两眼又凝视过来：“你过来些，我看不清你的样子！”

    薛宁青心中冷哼，身躯前倾。

    “再过来一些！”

    薛宁青又将头探到对面，只见男子的眼睛有一些特别，似乎是得了什么眼病一样，在眼眸的中心有两个鲜红的小点。

    两人的脸孔已经非常地靠近，男子双眼对着薛宁青的眼睛用力眯起，似是想要看个清楚。

    薛宁青很有耐心地等他看个清楚。

    但毫无防备的，薛宁青双眼只感觉到一阵如同针扎般的刺痛，接着是满眼烈火焚烧一般的痛楚，咬牙狠狠道：“这是什么？！”

    等到痛楚过后，眼前已经看不清晰，只能看见一片光团，那是烛火，至于眼前的男子，却是一点儿也看不清楚！

    耳边传来男子冰冷的嗓音：“我在这里的目的不是避难，而是等你，专程，把，天泪之眼的天示传到你身上。”

    “天泪之眼……天示！你！这么说你根本就不知道孟寻在哪里？！”薛宁青手中已经多出一把匕首，随时准备向着嗓音的源头扎过去！

    “你说错了，我的确知道孟寻在哪里，我也不介意告诉你，但我有一个条件！”

    “什么条件！”

    “呵呵，陪我过一夜！”