
    薛宁青咬住嘴唇，立刻移开双眼，眼中晶莹闪烁泌出更多的泪水。

    然而拓跋荣仁却勾起红唇，笑得更有意味：“小青，见到我为什么不看我？是不爱我了么？”

    薛宁青心中忍不住地痛起来，眼泪顺着脸颊滑落。

    赫连无浪却笑得十分开心，抬手抹去她的泪水：“宝宝，我就说他总是欺负你，你不要他了，以后跟在爸爸身边好么？”

    薛宁青眼带泪水地看着赫连无浪天真的笑脸，心中砰砰一跳，似乎是意识到了什么，又仔细想了片刻，一张悲伤的小脸瞬间变得狰狞，手中匕首握出冲向拓跋荣仁：“拓跋荣仁你这个无赖！”

    拓跋荣仁抬手就卸掉了她手上的匕首，一把将她抱入怀中，凑在她耳根说道：“都已经是我的人了，还想谋杀亲夫？”

    薛宁青再也忍不住痛哭起来，两手用力地在他胸口捶打：“你这个无赖！你给我滚！马上消失！”

    此时，让薛宁青更为惊讶的两声嗓音从他们俩身后传出。

    “青儿！”

    薛宁青一怔，下意识地停止哭泣往身后看，只见十王爷和王妃在梵羽的陪同下站在了门外。

    “爹！娘！你们……”

    十王爷与王妃走到她身边：“青儿，有一天晚上，梵羽来到我家里跟我说了你的事情，随后又说孟寻要对我们不利，于是就让我们找了两个替身留在府中，我们就随他来到了圣都秘密地住下来。”

    薛宁青依旧有些短路，眨着眼看向梵羽：“梵羽你怎么会……”

    梵羽依旧一张冷脸，但还是对薛宁青解释道：“在圣都贵族子弟学院的地下，安置着想要离开这个世界的神女信徒，里面的人都是为了有一天能够解开世界的封印而活。那里的地下有一个庞大的阵法，是圣殿圣地祭坛启动的核心来源，历代圣却并不知道，也不知道学院里有这样一个组织。我是学院派去混入圣君的杀手中的奸细，听到圣君的命令所以才先抵达十王爷府上将他们带到学院。你不用谢我。”梵羽话说的很快，也没看薛宁青一眼，似乎有些烦躁。

    薛宁青望着十王爷和十王妃，有一些大梦初醒般的不可置信：“爹，娘，你们真的没死！你们为什么不找个人告诉我？！”

    十王妃抬手戳了戳她的脸颊：“傻孩子，告诉你了你会去取天启之珠么？天启之珠别人不能碰，有很大的排斥。”

    薛宁青恍然：“这一切还是为了神女么？”

    赫连无浪此时笑着说：“刚开始是，后来被我逆转了，你要在我老死以后才能觉醒，因为我把那祭坛给毁了，他们要用一千年才可以修复！哈哈！以后你就是南幽女国的女帝，和亲爹我住在一起！”

    “亲爹？”薛宁青有些无法承受这么多的事实真相。

    “对啊，你要继承女帝的身份和传承，才可以在我死后给自己施加天荒之老的诅咒，然后从我心脏中取出灵疏甘泉，至于天怒之戒，我也已经找到，掌缘权杖就是我的法杖，神女的一切你都已经拥有，你所需要做的，就是以后一直伺候我，陪着我，让我开心！”

    “可是……”薛宁青扭头看了一眼拓跋荣仁：“他怎么办？”

    拓跋荣仁摊了摊两手：“我不会让你留在南幽女国做女帝，更不会让你留在白月国伺候他！你要和我回世显可汗国，我爷爷让我回去继承王位，你就是我的皇后！小青，跟我走，嫁给我！”

    薛宁青一咬牙，心中的恨再一次滋生出来：“哼！你这个无赖，别指望我会嫁给你！”

    拓跋荣仁挑眉：“啊！你真心不想嫁给我？等几个月以后……你的肚子变大了……你就不怕别人说你？哦！你不怕别人说你！那别人会怎么说我们的孩子？！”

    薛宁青气得浑身发颤：“拓跋荣仁你在胡说八道些什么？！”

    “你以为那是普通的迷药么？那是我专程去芒山找你的师父……清初子，炼制的，一次就能怀上孩子的……绝世神药！”

    薛宁青身躯止不住地颤动，许久之后才平息下来，换了一张冷脸：“哼哼！好啊，小先生，我就去南幽女国做女帝，没有人敢说女帝的孩子！”

    赫连无浪高兴地又拍起了手：“太好了！我就知道我疼你没错！来，跟爹爹走！”一把拉住薛宁青直接一路拽回了皇宫之中。

    *************

    两年后，世显可汗国茫茫无边的草原上，正要举行一场盛大的婚礼。

    世显可汗国的国王即将要迎娶南幽女国的女帝。

    然而在仪式开始前的一刻，英雄无敌英俊不凡的国王却把一个一岁的银发小男孩抱到一个无人的营帐中，紧紧皱着眉头近乎厉声厉色地对着小男孩大喊：“你这个小兔崽子！爹的戒指呢？嗯？还不快说，把戒指扔到哪里去了！”

    小男孩已经长了三颗门牙，此时咿咿呀呀张嘴，好像在说话一样，一双小手胡乱地指来指去，指了片刻双手捧住小嘴嘻嘻嘻地笑了起来。

    国王拓跋荣仁已经忍无可忍，把孩子往一张小床上用力一扔，就像扔一个枕头一样，扔完就大步走了出去。那小男孩也没有任何哭闹，似乎是习惯了如此。

    找不到戒指，也阻止不了仪式的开始。

    在世显可汗国所有勇士的面前，在五国各位尊贵的来宾面前，国王要为新娘皇后戴上戒指。

    穿着一身白色婚纱的薛宁青看起来如梦似幻。

    拓跋荣仁拉起她的手，另一手拿出一个银色软绵绵的指环，缓缓地套在了她的手指上，深沉地开口道：“小青，我很感谢陈凌峰和我打了那个赌，那个赌约让我来到十王爷府，见到了你。我第一次见你，你就扯掉了我一把头发。今天，我用我自己一脉相传的银发编了这个戒指来娶你，以后，你就是我最为珍贵的爱人！”

    薛宁青幸灾乐祸地看着他有些尴尬的面庞，双眼见他掀起自己的头纱，两眼凝视间慢慢地接近，深情地吻了下来。

    周围爆发出一片炽热的欢呼之声：“国王王后万岁！”

    （完）

    