
    薛宁青冷笑：“呵呵！你在说什么？你敢不敢再说一遍？！”

    忽然间，一阵冷风从身边吹过，薛宁青的后脖处感觉到一股穿透的刺痛，那冰冷的嗓音在耳畔响起：“再说一遍，陪我过夜！”

    只是眨眼间，薛宁青手中的匕首当得一下摔落在地，浑身使不出半点力气，身躯向后倒下，意识也完全断绝，一下子晕了过去。

    黑暗中，薛宁青昏昏沉沉地醒来，头脑中一片混沌，如同喝醉了酒一样，四周一片热的发憷的感觉，双手想要用力，却只能做到漫无目的地抚触。

    身上感觉压着一个很重的躯体，那躯体还在使劲地动弹，接着感受到双腿之间潮湿和滚烫的饱涨，一阵阵快速有力的冲撞袭击在她体内，她本能地意识到自己正在经历什么，但却丝毫都使不出力气，就连该有的感觉都变得十分淡，没有任何疼痛或者是快感。

    耳边贴过来火热的喘息，那嗓音如同魔音一样听不清楚，如同风声一样：“醒了？嗯？”

    体内的冲撞骤然加速，脖子一侧感受到一阵噬咬一般的痛，一股热流在体内冲刷：“你……滚……滚！”她想要说话，但却只能说出几个字而已。

    紧接着，热吻落在双唇上，依旧没有力气抵抗，身上压着的人竟然不用片刻的休息马上开始进行下一次的侵袭！

    这如同噩梦般的经历持续了一整夜，也不知道是多少次之后，贴着的人体向后退出，如同幽风一样的嗓音在耳边说道：“孟寻在白月国，无遁炼狱最底层。”

    等到薛宁青能再次控制自己的身体，从那如同酒醉一样的中毒症状中恢复的时候，整个灵霄阁都已经人去楼空！

    眼前什么也看不清晰，更是经历了一夜折磨，她内心充斥着一股汹涌的恨！

    离开灵霄阁，抓开空间裂缝，松儿和大黄从里面钻了出来：“主人，你的事情办完了吗？”耳边传来松儿依旧天真的嗓音。

    薛宁青却内心冰冷：“松儿，大黄，我现在看不见了，你们要帮助我，带我混进白月国无遁炼狱的最底层去！”

    ***********

    白月国，无遁炼狱，是一座庞大的地下监狱，有史以来从没有人能够从无遁炼狱中逃脱，所以这里便叫做无遁。

    这一天，另无遁炼狱中的狱管惊讶的是赫连无浪竟然亲自带了两个侍从要去到这里的最底层。

    一个狱管十分恭敬地在前方带路：“陛下，距离您上次来已经过去两年了，您当时不是说最底层永世都不能打开吗？”

    赫连无浪噘了噘嘴，显得有些天真：“我又改变主意了！我今天想来看看，你有意见吗？”

    狱管有些汗颜，国君赫连无浪今天看起来怎么有些不一样？

    这个赫连无浪当然是松儿变的，它身后的两人自然是薛宁青和大黄！

    狱管没有再开口说话，直到来到了最底层的门口，随后一路打开一重又一重的沉重铁门之后，说道：“陛下，这一层的门都打开了，您是自己进去看？还是……”

    “不用了！你可以走了！”

    狱管答应了一声就远远退出去。

    松儿这才松了一口气大叹一声：“嗳！装得我累死了，主人我们到了！”嗖的一声，她又变回了松鼠的样子跳到薛宁青怀里。

    薛宁青没有说话，拉着大黄的手抬脚就走了进去。

    这一层的中心没有任何光线，薛宁青凭修为就感觉到里面没有活物。

    大黄首先吸了吸鼻子，对着黑暗处叫道：“美女，这里面没有什么圣君孟寻，是两具死尸！”

    “死尸？！”薛宁青心头一跳，拿出一个火折擦亮之后递到大黄面前，“去看看是什么样的死尸。”

    大黄答应了一声，接过火折就走上去。

    火光照耀之下，两具相互搂抱的死尸坐在地上，一男一女，散发着淡淡的腐臭，但大黄还是认了出来：“美女，这男的好像是孟寻，和我跟你在宴会上看到的一样。这女的好像是雅姬！”

    薛宁青心中有如重击一般！

    赫连无浪早她一步啥了孟寻和雅姬？她的身躯不由自主向后退了一步，有些失神。

    更是无法接受自己为止奔波了那么久的不共戴天之仇就这么莫名其妙地烟消云散了！更别提她都为此失身于一个陌生人！

    一种难以言喻的失落在心中涌现出来，就好像人生目标突然破碎一样。

    就在此时，身后传来一个如同梦寐一般的嗓音：“宝宝，你来了？”

    薛宁青身子猛然颤动了一下，这嗓音听起来极为熟悉，好像深深地烙印在她灵魂之中一样！

    “宝宝，我很久都没见到你了，你还是和以前一样漂亮。”低低的嗓音如同记忆中一样平静。

    薛宁青头脑中发出一阵惊天动地的轰鸣声：“你是……小先生？”

    “你还记得我？宝宝，我等你很久了……”

    一双手抚上双颊，薛宁青眼中感觉到一片酸疼，两滴泪水凝结而出，就好像两颗冰片一样，瞬间渗透到眼眸中！

    眼前的人脸从一片黑暗渐渐清晰，连续眨了几下眼睛，最终，她竟然能够清清楚楚地看到！

    这是一张俊美到令人屏息的脸，那一双眼睛只有薄薄的一层蓝色，看起来如同海洋一般。

    “小先生，你原来长这样！”

    赫连无浪天真一笑：“宝宝，看来这就是你的雪仇之泪。”

    薛宁青愣了一下：“雪仇之泪？小先生，你是赫连无浪？”

    “对，天泪之眼所对应的天兆雪仇之泪，是来自于神女心中最深的执念，看来我就是你的执念。”赫连无浪笑得很开心。

    薛宁青却低下头，淡淡地说：“为什么要杀孟寻和雅姬？”

    “并不是我要杀他们，而是有人要杀他们，和我做了一笔交易，所以……”

    “是谁？！”

    “小青，你说这个世界上不想你冒险的人还能有谁？”一个带着痞味懒洋洋的嗓音出现在身后的门口处。

    薛宁青猛然回头，只见拓跋荣仁抱着双臂靠在门口上，银眸戏谑地瞧着自己。