
    胡离傻眼了，他不是故意的，为什么不能走啊！？

    看着离开的萧淇奧的背影，胡离将自己蒙到了被子里，嘟着嘴嘟囔个不停：“我真的不是故意的啊，我吃了之后才发现那是迷迷草啊。”胡离皱了皱鼻子，要不然还是先逃走吧，等没人发现的时候他送一些好看的石头给那个人吧，他看见很多人类都很喜欢那种好看的石头的。

    胡离又蹭了蹭身下柔软的床铺，可是……自从他下山后，就再也没有睡过这么软的窝了，不对，人类都把窝叫/床。胡离从被子里出来，舍不得的用手摸了摸床铺，又趴下身子用脸蹭了蹭，真的好软好软啊！

    要不然还是先不走了，反正刚刚那个人也打不过自己。胡离喜笑颜开的在床上打了个滚，差点一兴奋将自己的尾巴露出来摇一摇。

    萧淇奧再进来就看见那少年在床上滚来滚去的开心模样，忽然觉得自己或许不应该将人留下，而是远远地打发走。

    “看来你的身体是没事了，那么就从我的床上起来吧。”萧淇奧虽然语气依然平和，但是胡离却感觉到了一股“杀气”，这让胡离停下了继续在床上打滚的想法，听话的从床上爬起来。

    萧淇奧看着胡离对着他床铺恋恋不舍的样子，额角一抽。这少年不睁开眼睛时还有几分美人如玉的味道，一睁开眼睛一说话什么感觉都幻灭了！

    “那我住哪啊？”胡离凑到萧淇奧身边，看着他问道。又不让自己离开，又不让自己住这，那住哪啊？

    萧淇奧看着身边少年眨巴着眼睛看着他，黑亮的眼眸里面满满的都是疑惑，心里忽然软了一下。他自小就没见过这种人，单纯的有些蠢，但是却让他觉得全身上下都轻松了。

    “住偏房。”萧淇奧收回视线，敛下眉眼，忽然想到自己还不知道这个带回来的少年姓甚名谁，又抬眼看向已经蹦到一边博古架边上去的少年，问道，“你叫什么？”

    “啊？啊，我叫胡离。”胡离眼睛还没从博古架上摆放着的一尊玉雕上挪开，他虽然有很多好看的石头，但是却没有这种做工这么好看的。想到这，胡离回头看了看没什么表情的萧淇奧，如果他把好看的石头给这个人，他能把他们都做成这种好看的样子再还给他吗？

    不不不，还是不要了，除了赔偿给他的，还是不要都给他了。爷爷说过，人类都非常狡猾，即使他是只狐狸也会被他们玩的团团转的。

    胡离一边看着玉雕一边走神，好一会儿才回过神，回头一看，萧淇奧已经坐在窗边的桌前拿着一本书在看了。胡离凑到萧淇奧身边，视线往书上扫了几眼，发现每个字他都认识，但是放在一起他好像有点明白又好像不太明白。

    萧淇奧看着胡离眼睛滴溜溜转的样子，将书合起来，指了指自己旁边的椅子示意他坐下。胡离看了看椅子，又看了看萧淇奧，眨了眨眼睛就坐下了。

    “想说什么，说吧。”萧淇奧语气淡淡的问道，胡离不好意思的笑了笑，然后指着博古架上的玉雕说道：“我之前砸了你，能用那种石头赔偿吗？还有啊，你问了我叫什么，那你叫什么？”

    萧淇奧顺着胡离的视线看过去，是一个巴掌大的玉雕摆件。他诧异的挑了挑眉，这玉雕摆件虽不是珍贵的玉石，雕刻也并非出自名家之手，但是这一个摆件对普通人来说也算得上是天价了。

    这少年竟然要用这种玉雕来做赔偿？！

    萧淇奧不说话，胡离心里有点打鼓，难道这个人觉得那种石头不能做赔偿吗？

    萧淇奧敛下眉眼，修长的手指拨弄着衣袖上的暗绣花纹，轻笑一声：“你想用玉雕来做赔偿？”

    “不行……吗？”胡离迟疑的又撇过头去看那玉雕摆件，他苦恼的皱了皱眉。他以前一直呆在山上，偶尔碰到人类的时候，除了金银和一张叫做“银票”的纸之外，就只有这种好看的石头最值钱了。

    可是他除了这种好看的石头以外，金银都很少，那种叫做“银票”的纸他更是没有。胡离摸了摸自己的小乾坤袋，一脸肉疼的想着要不把他仅有的一点金银给这个人好了。

    看着胡离眉毛都快皱到一块去了，萧淇奧抿着嘴强压下嘴角的笑意，一脸胡离占了便宜的样子说道：“既然是赔偿，自然是我说了算，暂时我还没想到要要让你怎么赔偿。在我想到之前，你就先留下来吧。一会儿侍女会带你去偏房，你就暂时住在那里。”

    “哦。”胡离耷拉着眉眼，不情不愿的看着萧淇奧，时而还撇头去看那柔软的床铺。

    萧淇奧嘴角勾了勾，直到胡离一脸认命的样子，才轻飘飘的说道：“想要什么样的床铺一会儿可以跟侍女说，她们会替你安排的。”

    胡离眼睛顿时就亮了，看着萧淇奧的目光也热了几分，“原来你是个好人啊！”

    被发了好人卡的萧淇奧嘴角的笑意顿时消失无踪，扬声将门外的侍女叫进来，让她们带着胡离去偏房，看着胡离一蹦一跳的样子再次揉了揉额角。

    他真是疯了，竟然真的将人留下来了！

    “大少爷，”书竹从门外伸进头来，看着萧淇奧坐在窗前没什么异样的样子，就大着胆子溜了进来，凑到萧淇奧身边苦着声说道：“大少爷，您怎么自己回来了？”

    萧淇奧抬起眼帘瞥了书竹一眼，书竹顿时闭了嘴。

    “你去找你爹给我查一个人，他叫黎怀，现在应该在浙江府的富商余家家里做粗使佣人。找到后将人暗中带回来，切记不要让人知道。”萧淇奧说完就再次垂下眼看着手中的书籍，书竹的爹江明并不在萧府做工，而是经营一家不大的杂货店，时常会拉着货物去其他地方贩卖顺便回来的路上带回一些京都少见的货物。

    去浙江府找人他并不方便出面，不说他为什么要去浙江府找一个人，单是他为什么知道余家有一个粗使佣人这事就不合常理。再者江明虽然只是个小杂货店的掌柜，但是做起事来非常得力，前世很多不好拿到台面上的一些琐碎事都是江明为他做的。

    书竹点点头，眼珠转了转：“大少爷，我爹想我了，晚上让我回去一趟。”

    “去吧。”萧淇奧点点头，“一会儿自己去账房支些银子，给你爹买点东西。”

    “谢大少爷赏。”书竹笑嘻嘻的作了一个揖，萧淇奧挥挥手示意他先出去，看着窗外即将入夏而变得越发郁郁葱葱的树木，轻笑一声。

    跟着侍女秋夕去了偏房的胡离，进屋后就率先扑向那张雕花梨木大床，先在床上滚了一圈，发现不如……唉，好像他问了但是那个人没告sù自己他叫什么。算了，反正不如那个人的床软和，他看了看身后跟着的秋夕，眼睛一弯：“我想要和刚刚那个人一样的床铺行吗？这个不够软……”

    秋夕看着眼前这位被少爷亲自带回来的精致小公子弯着眼睛的样子，不禁红了红脸，柔声道：“小公子不必担心，一会儿秋夕就会给您铺好跟大少爷一样的床铺。”至于萧淇奧的床铺上铺的很多都是有价无市的褥子，都被秋夕无视掉了，反正大少爷刚刚交代让我都听这位小公子的。

    秋夕一答应下来，胡离就笑眯了眼睛，在床铺上滚了滚，好像留下来也没什么不好，就是不知道这里有没有鸡可以吃？

    很快秋夕就带着两个小丫头和一个小厮抱着柔软的褥子将胡离心心念念的柔软狐狸窝给铺好了，四个人又在屋子里一通忙活，将房间打扫的干净清爽。

    在问了胡离的喜好后，秋夕更是给胡离住的偏房增加了很多的小饰品，布置完后跟胡离曾经的窝有几分相似。胡离看完后毫不吝啬的给了秋夕和其他三人一个大大的笑容。

    秋夕看着胡离的笑脸晃了晃神，语气有点飘忽的问道：“小公子可用过膳食？”

    胡离一听眼睛顿时就亮了，虽然他早就辟谷，很长时间不吃东西也没什么，不过如果能吃东西的话那就太好了。

    “有鸡吃吗？”胡离眼睛亮晶晶的看着秋夕，秋夕红了红脸，心想着小公子实在是太精致了，一笑起来让人恨不得满足他所有的想法。

    “你想吃鸡？”萧淇奧看了会书就打算过来看看带回来的胡离，一走到门口就听到胡离惊喜的问声，不由得就回了一句。

    “大少爷。”秋夕赶紧拍了拍脸，回身给萧淇奧行礼，萧淇奧挥挥手让她先出去，秋夕福身应下，临走前还再次看了胡离一眼。

    看到萧淇奧进来，胡离从床铺上爬下来，一脸灿烂笑容的站在萧淇奧面前，声音清脆：“是啊，我最喜欢吃鸡了。”说着回头看了看令他满意十足的狐狸窝，笑容又放大了不少，“还有窝……床铺很舒服，谢谢你。”

    眼前少年巧笑嫣然的样子让萧淇奧自回来后一直有些压抑的心蓦然放松了很多。罢了，不过是个单纯少年，即使真的是别人送来的，他也翻不出自己的手掌心。

    萧淇奧勾起嘴角笑了笑，眉眼中透出一股肆意：“当然可以。秋夕，去给小公子准备膳食。”

    “是，大少爷。”秋夕应声离开，她得去小厨房说一声，一定要给小公子上一只鸡。既然小公子喜欢吃鸡，以后每天都给小公子做一只好了，反正大少爷也没说不可以。

    夏阳就看着秋夕一脸喜滋滋的从那位小公子屋里出来，又直奔小厨房而去。也不知道那位小公子到底是什么人，跟大少爷又是什么关系。除了夫人和大少爷比较亲近的几个人，她还没见过大少爷这么周到的照顾一个人呢。

    小厨房的速度还是很快的，因为秋夕只说了要准备膳食，小厨房不敢敷衍，除了秋夕单独说要准备的鸡，还做了许多精致的膳食。

    看着丫鬟们将做好的食物端走，大厨抹了把额头，大少爷精贵的胃竟然也能吃那种油腻的烤鸡了，看来他的消息落后了，这可不行。他还打算成为大少爷的专用厨师呢，可不能跟不上大少爷的口味。

    以致于之后的几天，萧淇奧看着越来越油腻，越来越不和他口味的食物和对面吃的越来越欢的胡离，开始暗想这院子里做主的到底是谁？

    还想不想要月钱了？