
    萧淇奧慢悠悠的吃了些粥点，带着还哈欠连天的书竹去了西院。门口的丫鬟看见他纷纷行礼，“大少爷来了，夫人正等着您呢。”

    萧淇奧点了点头，就进了屋子，书竹留在外面靠在一颗树上迷迷糊糊的。

    一进屋就听见里面笑声不断，萧淇奧眼里闪过一丝冷芒，以前也是这样，只要萧静姝来了他的好母亲必然就心情好，而自己也连带着沾点光。只是自己以前从来不查，还以为是她心情好才对萧静姝也和颜悦色。

    “母亲今日怎么如此开心，也说给儿子听听。”萧淇奧露出平日里的笑容，看着坐在一处的萧母和萧静姝笑道。

    萧母对着他招招手，看着他时眼底一片漠然甚至还带着几分怨毒，但一看到萧静姝眉眼间就有压不住的喜色，“淇奧来了，快过来坐，可用了饭了？”

    萧静姝也站起身对萧淇奧福了福身，艳丽的容颜遮不住她自身的刻薄跋扈，“哥哥。”

    萧淇奧坐在另一边，心里再次暗骂自己以前蠢笨，如此明显的厌恶自己竟然从未看出来。不过此时也不是撕破脸的时候，只跟着笑道：“吃过了，妹妹也坐吧。”

    萧母看着萧静姝再次笑了起来，连对萧淇奧的那几分漠然都轻了几分，“刚刚说你妹妹上次去法华寺上香，碰到了大皇子，我眼瞅着大皇子对姝儿有几分不同，正打趣她也到了及笄的年纪了。”

    萧淇奧抚了抚自己的衣袖，看着萧静姝眉眼间遮不住的骄傲跋扈之色，不禁轻笑：“妹妹相貌自是没的说，前些日子听说安姨娘病了，看妹妹今日的心情，想来安姨娘必是大好了。”

    萧母眉头一皱转瞬即逝，面上没有露出什么异样，她拿着帕子掩了掩嘴角，“安氏的病有大夫看着，姝儿小小年纪也帮不上什么忙，这才来看看我。”

    萧静姝的功力自然没有萧母高深，他看着萧淇奧的眼神已经带上了几分不满，“姨娘的病已经没有大碍了，多亏了母亲找来的大夫，妹妹就是来谢谢母亲的。”

    萧淇奧精致的眉眼因为笑容显得更加耀眼，即使是萧静姝在他面前也落了几分，“妹妹就是太见外了，母亲疼爱妹妹又是当家主母，安姨娘的病自然多关注几分。”说着，萧淇奧看向面色如常的萧母，笑道，“也不枉母亲平日里那么爱护妹妹，母亲心里必是高兴的。”

    萧母应和着萧淇奧的话，她敛下眉眼遮住那几分怨毒，轻笑，“不说这些了，我从你姨母那里得了几方好砚，叫你来就是让你看看可喜欢？”说完示意刘嬷嬷去后面将那几方砚台拿出来。

    萧淇奧笑着将那几方砚台收下，大概是萧母为了表示她和自己的感情不错，对这些身外之物倒是从来不吝啬。萧淇奧看着这几方上好的端砚，轻笑，反正这些东西在她这里也是落灰而已。

    “淇奧先回去吧，你的功课莫要懈怠，待你下学后你父亲还有考察你。”萧母送了东西就不想多留萧淇奧了，一脸慈爱的将萧淇奧送出去。

    萧淇奧也没想多留，若不是不好拒绝萧母，他压根不想过来。那边靠着树迷糊的书竹这会儿大概也清醒了，麻溜的跑过来将萧淇奧手里的砚台拿过去，“大少爷，今儿咱们是去李大人府上还是去家学？”

    萧淇奧没有说话，带着书竹回了自己的院子，才吩咐书竹：“今日就不去老师那里了，一会儿你同我出去一趟。”

    “是，大少爷。”书竹也没有多问，只是将那几方砚台放好后，就老老实实站在萧淇奧身后也不说话。他总感觉今天的大少爷一眼看过去就心悸不已，书竹脆弱的小心脏告sù他今天在大少爷面前一定要注意一点。

    萧淇奧端着茶杯摩挲着杯沿，如今他身边除了书竹根本无人可用。他要查出当年萧母和安氏换子的事，最主要的是他今生虽不用跟萧家决裂，但他前生在位极人臣的前一晚被萧母一杯鸩酒毒死还是心有不甘，今生他必坐上丞相之位。

    这一qiē他都需要人手，钱财来打点，他记得他曾经最得力的管家现在还在一家富商中备受排挤，他得去找找将人带回来才行。他要发展的商铺和一些暗线都得有人替他管理，而他曾经的管家最合适不过。

    萧淇奧没有想多久，就带着书竹出了门。这会儿萧父已经去上朝了，萧母其实并不在意萧淇奧去了什么地方，所以萧淇奧也不担心萧母知道他没去上学。

    看着十年前的街道，萧淇奧因为萧母和萧静姝而糟糕的心情好了不少。他虽然知道短时间内还要跟他们周旋，但能少看见他们还是不错的。

    前世，萧静姝在不久后就被大皇子纳为侧妃，这一次，他可不会让萧静姝如愿。唔，他想想，貌似萧母母家的嫡长子就不错，一直对萧静姝垂涎的很。

    “大少爷，我们找个地方坐坐吧。”书竹跟着萧淇奧在街道上走了一上午，腿都疼了。他看着自家少爷忽然明媚起来的笑容，不禁打了个冷颤，怎么觉得大少爷笑得有点吓人呢？

    萧淇奧看着书竹龇牙咧嘴的样子，笑了笑，书竹虽然是他的书童但是从小跟着他，压根就没吃过苦。所以才在几年后被人害死了，如今想来，也许跟萧母同样脱不了干系。

    “你去食客居要个包厢或者雅座，我一会儿就过去。”萧淇奧还想到处转转，虽说十年后街道没有变化，但是街道上的商铺却大不相同了，他还需要好好熟悉熟悉。

    书竹脸上的五官都要挤到一起了，他看着说完就走的萧淇奧欲哭无泪。大少爷，您要出去走走我怎么敢自己先去食客居坐着等啊！不过，书竹还是硬着头皮去了食客居，反正是大少爷吩咐的，到时候也不怪他没伺候好。

    萧淇奧不知道书竹内心的纠结，他这会儿正在巷子口看着砸到自己身上昏迷不醒的少年无语。少年一身白衣，约莫十三四岁的样子，头发有些凌乱，衣摆下面还沾着些泥，萧淇奧将人从自己身上推下来，看了看四周，这条巷子平日里就没什么人，这会儿自然也没什么人过来。

    白衣少年就这么倒在地上许久都没有动静，萧淇奧揉了揉自己被砸的生疼的胸口将人扶起来，看到少年头发遮掩下的面孔，即使是萧淇奧见多了美人也不禁愣了一下。实在是这少年的颜色太好了，弯弯的眉毛，闭着眼睛都能看出带着媚色的眼型，本就精致的五官加上白皙的皮肤比貌美的女子都要惹人眼球，即使他的脸上还带着些许的婴儿肥。

    爱美之心人皆有之，任谁看到美人都会忍不住多看几眼，萧淇奧也不例外。看着昏迷的少年，萧淇奧难得善心一动，将一个从这里路过的大汉叫过来给了他一块碎银子，让大汉背着少年带回了萧府。

    被遗忘在食客居的书竹左等右等就是等不来萧淇奧，最后只能付了钱去找他家大少爷。得知大少爷早就回了府，书竹险些哭出来，就说不能自己一个人去食客居，大少爷一定是故意惩罚自己的，他以后再也不敢了！

    书竹在院子里来来回回的走，就连秋夕和夏阳都忍不住问他怎么了，书竹憋了半天，没好意思说是自己太惫懒让大少爷生气了，只哼哧哼哧的说没事。

    而萧淇奧这会儿根本就没想起来书竹，他看着躺在床上的少年不禁扶额。自己这是怎么了，怎么就将人带回来了，应该送去医馆才对啊！

    萧淇奧看着少年被丫鬟打理后更加出色的容貌，也来不及后悔了，人都带回来了，还是等人醒来先看看怎么回事吧？

    胡离迷糊中感觉自己好像被人带走了，他轻轻动了动身体，咦，好软！好像自己山洞里的那个铺满柔软兽皮的窝啊，再蹭蹭！

    萧淇奧看着少年嘟着嘴在床上到处蹭的样子不禁抽了抽嘴角，“既然醒了就睁开眼吧！”

    胡离的动作猛地一顿，啊啊啊啊啊，刚刚光顾着蹭软绵绵的窝了，根本没发现有人在！怎么办？怎么办？是不是要把人打晕逃走啊？

    看着少年眼珠子乱转就是不睁开眼睛的样子，萧淇奧坐在一边抿了口茶，怎么感觉自己带回来一个麻烦。

    没再听到动静，胡离动了动耳朵，那个人根本就没走啊，他都听到呼吸声了。胡离想了想，反正一般人也打不过自己，不怕他。

    萧淇奧忍着笑看着少年仿佛做了什么重dà决定一般，先是悄悄的将眼睛睁开了一条缝，眼珠转了转才将眼睛彻底睁开，然后咧嘴笑了笑。

    少年本是带着媚色的眼睛睁开后，反而被他清澈单纯的眼神将那几分媚色压了下去，看上去就是个不谙世事的少年还带着几分机灵活泼。

    胡离只看到萧淇奧一人后，自以为悄悄地松了口气，还好还好，眼前这个人一看就打不过自己。他眨了眨眼，对着萧淇奧笑了笑：“你是谁，这是哪儿啊？”

    萧淇奧几乎撑不住要笑出来，这少年着实太过有趣了些。原本还猜想是不是有人故意将人砸到自己面前，现在只看少年那双清澈的眼睛就知道可能性不大。不过想到自己被砸得现在还有些疼的胸口，萧淇奧故意沉下脸问道：“不是你砸在了我身上吗？你还问我是谁？”

    “啊？！”胡离莫名的眨眨眼，什么意思？他砸到这个人身上了？不会吧？他虽然有时候法术是用的不太好，但是也不会砸到人身上啊！？胡离抿了抿嘴，难道是这次施术前自己吃了一株迷迷草的原因才会导zhì法术出了差cuò？

    “总之，你砸了我。在我想好怎么要你赔偿之前，你就呆在这吧。”萧淇奧看人醒来没什么异样，想来是身体无碍，就打算吩咐人去收拾一间客房出来。这少年不管是怎么回事，在他确定他没有危险前，决不能离开他的视线范围！