
    “就可能会烧坏了脑袋，也可能出现其他的症状……”秋夕小声哽咽道。

    萧淇奧闭了闭眼，想到齐庆云和萧静姝竟然敢真的明目张胆的欺负他的人，顿时冷哼一声！他还没打算出手呢，这两人就等不及要作死了，真是好啊！

    萧淇奧再次冷哼一声，推开偏房的门，一进去就听见胡离轻声的哼哼着冷。

    “再去拿厚被子来，一定要让他出汗。”萧淇奧走到床边坐下，摸了摸胡离烧的滚烫的脸蛋，冷声吩咐道。

    萧淇奧一进来就一阵的兵荒马乱，夏阳赶紧将这些小丫头都吩咐出去做事，又亲自去看着人拿了两床厚被子过来给胡离盖上。

    萧淇奧看着胡离皱着眉毛哼哼的样子，心里的火气再次上涌。即使胡离在他心里只是个逗乐的，也不允许齐庆云将人伤成这样，更何况他还打算将胡离收揽进手里，就更不可能让人在他眼皮子底下伤人了。

    “去请二少爷过来。”萧淇奧将胡离额上的帕子拿下来递给夏阳，看着胡离闭着眼睛皱着眉毛的样子，冷声道。

    书竹赶紧应下，小跑着就去请二少爷。看今天大少爷的样子是真的生气了，也不知道到时候表少爷和大小姐会被大少爷怎么样？

    书竹打了个冷颤，不敢再想。

    “爷爷，冷。”胡离轻声哼哼着，感觉自己仿佛回到了小时候被埋在冰窟里的时候。因为生来是妖，小的时候比一般的狐狸要小很多，看着就像是活不长的样子，总是被其他的兄弟姐妹欺负。一直到爷爷来带走他，他的日子才好过起来，他好想爷爷。

    萧淇奧看着胡离瘪着嘴，手也开始不老实的挥来挥去，嘴里咕咕哝哝的喊着“爷爷”，只能伸手将胡离乱挥的手握住，温声安抚他，“小离乖，好好睡一觉，醒来就好了。”

    好一会儿，胡离才安静下来，被捂得严严实实的，只露着发热而烧的通红的脸蛋在外面，时不时的还会抽噎一声。

    “大少爷，二少爷来了，在前厅等您呢。”书竹悄声走进来小声的说道，萧淇奧将胡离的手重新放回被子里，看着他难受的直哼哼的样子，起身离开。

    萧鸿永在看到书竹的时候，就叹了口气，果然找来了。早就听说大哥带回来一个少年，千好万好的养着，就连贴身的婢女秋夕也遣到那少年身边去伺候着。

    此次他从军营里回来去给姨娘请安，经过后院池塘就听见那边传来大哥身边秋夕的哭声和恳求声，一时好奇过去一看，才发现竟然是大姐和表哥在一起欺负一个看着精致漂亮的少年。

    一时热血上涌插手将那少年救了下来，果然现在麻烦来了。萧鸿永虽然有些怕麻烦，但是对于自己救人一事却不后悔。

    “二弟可用过晚饭了？”萧淇奧看着萧鸿永，自己这个二弟算是个聪明人，从来不在府里出头也从来不参与府里的争斗。与低调的刘氏一样，在府里从不惹人注意，甚至早早的就去了军营从军入伍，一直到他死的时候，他的二弟都活的好好的。

    “大哥。”萧鸿永站起身，看着萧淇奧低低地叫了一声。

    “坐吧，这次小离的事多谢二弟援手。”萧淇奧不打算跟萧鸿永扯皮，他这个二弟外表一副憨厚的样子，实则是少有的聪明人。

    “不过举手之劳，”萧鸿永没想到萧淇奧竟如此直白不加掩饰，“那位小公子怎么样了？”

    萧淇奧端起茶杯轻抿了一口温热的茶水，“还在发热，等烧退下去就无事了。请二弟来，是想跟二弟道个谢，顺便请教二弟一件事。”

    “道谢弟弟就收下了，只是不知大哥……”萧鸿永有些为难的看着这个只比自己大一岁的大哥，他实在不愿意掺和府里这些乱七八糟的事。

    “只是问一下二弟，未来有何打算？。”萧淇奧想到明天要做的事，轻笑一声说道。

    萧鸿永不知萧淇奧什么意思，疑惑的看着萧淇奧。

    萧淇奧修长的手指敲了敲桌面，“不瞒二弟，我以后必然是要入仕途的，二弟可想在现在这条路上走得长远些？”

    “自然是想的。”萧鸿永皱皱眉，他虽然不乐意掺和萧府的事儿，但是他也是男儿，自然希望建功立业，权柄在握！

    “有二弟这句话就够了！”萧淇奧说着从里间拿出一封信交给萧鸿永，“这是我打听到的一些事，希望对二弟有些用，另外，二弟明日可别留在府里。”

    “明日弟弟会一早就离开府里，如此弟弟就不多留了。”萧鸿永对着萧淇奧点点头，接过信起身离开。看着背后灯火通明的院子，不知怎么的竟觉得一股寒意从背上升起。

    送走了萧鸿永，萧淇奧简单的吃了些点心就去了偏房。这会儿胡离已经平静多了，夏阳正指挥着小丫头们将胡离汗湿的被褥重新换一套，秋夕拿着湿帕子不停地给胡离擦汗。

    “如何？”萧淇奧俯下身摸了摸胡离仍然通红的脸颊，秋夕又换了一条湿帕子，小声回道，“小公子已经没那么难受了，但是热度一直不退。”

    萧淇奧从秋夕手上将湿帕子接过来，亲自给胡离擦拭着额头。今日的事是他疏忽了，只想着要将萧静姝和齐庆云撮合到一块，却忘了萧静姝最是跟自己不对付。胡离虽然活泼爱闹，但是至今为止从没做过出格的事，如今却受了牵连。

    胡离迷迷糊糊间感觉自己的尾骨那里好像有些发痒，胡离不耐的动了动身体，然而依然没有得到缓解。

    随着时间推移，胡离越发难耐的蹭起来，尾骨处已经不是发痒了，而是开始发热。渐渐地一股钻心入骨的疼痛让胡离本来因为发热而烧得通红的脸蛋瞬间苍白下来，胡离迷迷糊糊间意识到自己好像要长尾巴了。

    萧淇奧原本都要走了，又因为胡离的异动留了下来，看着胡离开始扭动起来，萧淇奧皱眉让一个小厮将人按住，免得从被子里出来再次受凉。

    “再去请大夫来。”萧淇奧此刻微微有些不耐，他本也不是什么好性子的人，虽然胡离八成是因为他才受了这次罪，但是能亲自过来看看他已经算是极限了。

    “你们照顾好他，书竹随我来。”

    “大少爷，我已经问清楚了。”书竹跟着萧淇奧进了书房，就开始将自己打听出来的事说给萧淇奧听，“今日，表少爷和大小姐从咱们院子这走过去的时候，看见了小公子，就使人引着小公子出了院子，后来就将小公子推进了池塘。秋夕发现小公子不见找过去的时候，小公子已经落水了。”

    萧淇奧垂着眼睫，听完后嘴角冷冷的勾起，“之前让你准备的东西如何了？”

    书竹眼睛转了转，想到大少爷让准备的东西，书竹险些臊红了脸，但是转念一想要对付的人，书竹就打了个冷颤。果然他家大少爷是最不能惹的人，幸好他书竹一向忠心。

    “准备好了，大少爷，明日就用吗？”

    “嗯，下去吧，明天别出了差cuò。”萧淇奧挥挥手让书竹下去，想到明日萧府众人会有的表情，萧淇奧眉眼一弯，要开始了。

    这厢，萧淇奧心情舒畅了不少，而胡离那里，却仍然在痛苦中辗转。原本被烧的迷迷糊糊的胡离现在也被疼清醒了，感受到尾骨处的入骨疼痛，胡离一边咬着牙忍耐一边流眼泪：为什么这个时候长尾巴？！！爷爷，小离要暴露了！

    秋夕一看胡离泪流满面的样子，顿时心疼的不行，又是招呼着小丫头们快去将之前熬的药端来，又是招呼小厮赶紧去看看大夫来没来。

    “小公子，您这到底是怎么了？”秋夕和另一个小厮牢牢的按住被脚，免得被挣开进了凉气。

    胡离这会儿简直后悔的不行，早知道就不贪恋这个柔软的窝早早离开了，现在他根本不敢变回原形，只能这么生生忍着尾巴长出来的痛苦。

    感觉到被子里自己已经压不住而变回原形的三条尾巴，胡离恨不得这会儿立刻施法转移离开这里。但是看着秋夕他们为了自己忙乱的样子，胡离又不敢就这么离开。自己如果直接这么离开，自己的身份一定会暴露，他就再也不能回来了，他还是很喜欢这里的。

    胡离咬着唇忍着那钻心入骨的疼痛，朝着秋夕咧咧嘴，示意她自己没事。秋夕顿时哽咽不已，“小公子，大夫很快就来了，您再忍忍。这到底是怎么了？不是说只是发热吗？”

    夏阳此刻也急得不行，他刚刚去问了大少爷，大少爷那里不需要她们过去伺候，可是看着小公子疼的脸色都有些发青了，即使夏阳一贯的冷静自制，这会儿眼眶也有些发红。

    小公子自从来了以后，就一直备受院子里所有下人们喜欢，毕竟谁也不会讨厌一个每天都对着你笑得灿烂善意的一个人，更别提这个人还是大少爷亲自带回来的小公子。

    “秋夕姐姐，夏阳姐姐，大夫来了！”小丫头的话音刚落，小厮就带着一个老者进来了。

    “大夫，你快看看我们小公子这是怎么了？”秋夕赶紧让开地方，胡离忍着疼痛将手伸出来，势必不能让人看出他在长尾巴。

    老大夫这么晚被拉过来也是气喘吁吁的，可是搭脉诊断后，还是跟下午的时候一样，就是入了邪风发热而已。

    不过看这小公子疼的脸色如此难看，也不敢说没看出什么，“老夫再开一副止痛的药汤，只要小公子烧热下去就没事了。”

    等胡离的第四条尾巴长出来，天色已经微微放亮了，感觉浑身都舒畅，烧也退了之后，胡离就累得睡了过去。一直守着的秋夕夏阳等人也是趴在了一边的塌上赶紧睡一会儿，她们待会儿还得去伺候大少爷起床的。

    睡着之前，胡离迷迷糊糊的想，难怪他不过在水里泡了一会儿就发热了，原来是要长尾巴呀！爷爷不是说长尾巴之前都会有征兆吗？为什么他什么也没感觉到呢？

    这一晚的折腾，萧淇奧也是早上起了之后才知道的。看着床上烧热退了后睡的香的胡离，萧淇奧拿一边的帕子给他擦了擦脸，轻声道：“看我给你报仇，小胡离。”

    胡离动了动身子，将脸埋进被子里，躲开萧淇奧的手。萧淇奧也不恼，只是笑了笑就起身站起来了。

    “等他醒过来，给他热些鸡肉粥，另外去小库房去把前几日的那根人参切一些一起熬了。”

    “是，大少爷。”秋夕跟胡离的关系最好，一听萧淇奧的话就赶紧应下来。

    “大少爷，刘嬷嬷来了。”夏阳端着给胡离熬的药进来，给萧淇奧见礼后轻声说道。

    “知道了。”萧淇奧又看了看还在睡着的胡离，轻笑一声，“走吧，书竹，去给母亲请安。”