
    自从胡离来了后，萧淇奧的院子里就多了许多生气，尤其是爱玩爱闹，性子活泼的秋夕更是每每都陪着胡离到处胡闹，起初被萧淇奧碰到还会吓得脸色发白，渐渐地发现萧淇奧从不会生气后，胆子就越来越大了。

    萧淇奧虽然性子说不上好，但是也不至于为了这些小事真的生气。而且看着胡离整日里嘻嘻笑笑，开开心心的样子，萧淇奧一天下来的疲累也会不自觉的消散很多，整个人都放松不少。

    就为了这个，萧淇奧已经打算正式将胡离收揽进自己手里，就算胡离是个单纯少年，跟他前世手下的人根本没得比，但是只冲着他的心性他也愿意将这个少年留下。毕竟跟没有太多心思的胡离相处起来是非常舒服的，没有必要时时提着心神，以防被伤害。

    这日一大早，萧淇奧看着胡离进食进得香，不自觉的也多喝了碗粥，已经渐渐不怕萧淇奧的秋夕凑趣笑道：“小公子可是个福星，自从您来了，大少爷每每都能多吃一些呢。”

    胡离把脸从碗里抬起来，咽下嘴里的东西后咧嘴一笑，“是萧大哥吃得太少了，我之前还听人说萧大哥的身体不好，一定是因为萧大哥每天都吃得太少了。”说着招呼秋夕又给萧淇奧上了一碗他最爱吃的鸡肉粥。

    萧淇奧抿着嘴，在胡离清澈的目光中鬼使神差的又将那碗鸡肉粥端了起来。早就吃饱的胃隐隐发出抗议声，萧淇奧将粥碗放下，拿帕子沾了沾嘴角，看着胡离依然吃得香的样子，不禁露出一丝笑意。

    “今日我要出去一趟，你待在院子里别乱跑。”萧淇奧抚了抚自己的衣袖，昨天他的恩师李兴明李大人府上传话过来，让他今日在老师下朝后过去一趟。

    只留下胡离在府里，如果不叮嘱一番，他非得跑到院子外面去胡闹不可，到时候惹了事又是麻烦。虽然能解决得了，但是这些麻烦事还是越少越好。

    胡离一听今天不让出院子，就嘟起了嘴，鸡肉粥也不喝了，眨巴着狐狸眼一个劲儿的看萧淇奧。萧淇奧不为所动，带着书竹就去了书房，听着后面胡离嘟嘟囔囔的声音，萧淇奧眼里闪过一丝笑意。

    “大少爷，我听刘嬷嬷说今日表少爷要来呢，小公子若是遇上表少爷，可就不好了。”书竹眼瞅着自家大少爷对那个捡回来的小公子纵容得紧，所以有些什么消息也就多想了几分。

    萧淇奧嘴角微勾，齐庆云那个人虽然有几分小聪明，但是难以担当大任。不过，再怎么说齐庆云也是他名义上的表哥，既然他喜欢萧静姝的颜色，作为表弟自然要让他如愿。

    “书竹，今日别让人进院子，胡离也别让他出去。”难得齐庆云来一次，总要让他见到萧静姝才不算让他白来一次。

    “是，大少爷。”书竹眼珠转了转，大少爷自从将小公子捡回来的那天开始，对待夫人的态度就一直有些奇怪，现在竟然都不让表少爷进院子了。虽然以前大少爷也不怎么待见表少爷，但是表面上一向都不漏声色的，也不知道大少爷到底是怎么了？

    书竹的心思萧淇奧没空去理会，他今天主要的事是去老师府上。自从回来后，他还没有去过老师府上，他自觉能瞒得过萧家所有人他的异样，但是对于老师，他却没有把握能瞒得过。以老师的敏锐，一定会察觉出不同来的。

    萧淇奧在书房待了半上午后，就带着书竹坐马车去了李府，门房看见他，赶紧打开门让他进去。

    “萧少爷，您来了，老爷还没回来呢。”

    “我先去给师母请安。”萧淇奧对着门房笑了笑，带着书竹跟着下人前往李夫人处。

    一进李夫人的院子就听见里面传来一声声的痛呼声，萧淇奧站在院门口顿了顿，才继续往里走。

    “你过来，看我不打死你，整日里上蹿下跳，现在竟然还敢逃课了！”李夫人嘹亮的声音穿过门帘，院子里的下人们都低着头，沉默不语。

    “娘，哎哟，别打了，我这不是听爹说萧师兄今天要来才逃课的吗？哎哟，别打了……”李家小公子李文怀的声音一声高过一声，时不时还伴随着下人们的惊呼声。

    “夫人，萧少爷来了。”下人们掀起门帘，萧淇奧一进去就看到李文怀到处乱窜，李夫人在后面拿着鸡毛掸子追着。

    “师母，文怀。”萧淇奧示意李夫人身边的嬷嬷赶紧先扶着李夫人坐下，又吩咐文竹去将蹿到旁边柱子上的文怀接下来，“这是怎么了？嬷嬷快给师母倒杯茶，缓缓气。”

    李夫人气喘吁吁的拧着眉，看到藏在萧淇奧后面的李文怀又是一阵火气上涌，不过顾忌着萧淇奧在，倒没在发火，“淇奧快坐，这臭小子逃课不说竟还拿你做借口，整日里上蹿下跳，没个消停的时候。”

    萧淇奧笑了笑，将自己带来的一些可口的点心让丫鬟们拿出来，“文怀性子活泼，虽然有些顽皮，但在学业上从未落于人后，师母也不必太过拘束了他。”

    李文怀在后面小声的接了一句：“就是就是，我又不是没做完功课，为什么每次都得揍我一顿。”

    李文怀自觉他说话的声音不大，但其实屋子里的人基本都听到了，李夫人顿时气的胸脯不断起伏，吓得旁边的嬷嬷赶紧给她顺气。

    “你给我闭嘴，你要有淇奧十分之一的听话，我就不会每次都揍你一顿了。”李夫人显然被李文怀气得不轻，摆摆手无力的斥了一句。

    李文怀还想说点什么，不过看到萧淇奧朝他摇摇头就闭了嘴。李夫人顺过气后，就恢fù了平日里端庄夫人的样子，细声慢气的跟萧淇奧说着话。

    李文怀几次想插嘴都被堵了回去，直到几近晌午，李大人下朝回来，李文怀才吐吐舌头从屋里跑了出去。

    “爹，你回来了。”

    李大人看着小儿子眼睛一眯，语气不明的说道：“怎么这时候就回来了？”

    李文怀不觉有它，大大咧咧的说道：“我听说萧师兄今天要来，所以就早回来啦。”

    李大人似笑非笑的看了一眼自己的小儿子，就不再跟他说话，转而跟萧淇奧聊起来。

    李大人凌晨就去了朝堂，现在才回来，早就饿了。这会儿只说了几句话，就先吩咐人用饭，一qiē的事都等用过了午饭再说。

    和老师一起用过了午饭，萧淇奧就跟着老师一起进了书房，一直跟在他们后面的李文怀被无情的关在了门外。

    “坐吧。”李大人换了一身常服，此刻坐在摇椅上一晃一晃的，看着好不悠闲的样子。

    萧淇奧也不推辞，坐在李大人一旁的一张雕花梨木椅上，看着清凌凌其实宛若深海一样的眼睛就这么静静的看着李大人，任由他打量。

    “遇到什么事了？”李大人突兀的一句话打破了室内的平静。萧淇奧心里暗叹口气，果然是瞒不过老师的，“只是发现自己以前活得愚笨，如今想开了而已，老师。”

    李大人眼中幽光一闪而过，抬眸看向自己这个最满意的小弟子，“想开了就好，早就提醒过你了，偏你从不信。”

    “是学生愚钝，日日浮于表面的东西竟也被忽视了过去。”萧淇奧看了看窗外晴好的天气，轻笑一声。

    “不说那些了，今年你可要下场一试？”李大人重新半闭上眼睛，晃悠着摇椅问道。

    萧淇奧垂下眼睫，嘴角的笑意似有若无：“学生愿下场一试，介时必不负老师盛名。”

    他需要力量，而科举对他而言是最简单的一件事，也是最快的捷径。

    “嗯，你既然有想法，这些日子就别懈怠了。”李大人对于自己这个满意的小弟子是一万个放心，所以只是嘴上简单的提了一句就不再多说，而是说起了另一件事，“今日早朝，关于立储一事又被提了出来，你可有什么看法？”

    萧淇奧微微一笑，“老师说笑了，这是皇家事，与我们又有什么相干。而且陛xià正值春秋，说这些太早了。”

    李大人在摇椅上晃晃悠悠的答了一声，“可不是，现在想这些太早了。行了，你去写一篇策论，就以‘国’为题吧。”

    “是，学生这就写。”萧淇奧轻笑一声，站起身走到书桌前，摊开一张大纸，提笔略略思索后，低头运笔疾行。

    一下午的时间萧淇奧除了写了一篇策论后，就一直在陪着李大人谈天说地，让李大人直呼萧淇奧妖孽。

    萧淇奧不语，他的所闻所知，都是前世那坎坷十年磋磨而来，说不上妖孽不过是经历的多了见识的就多了。

    知道日暮西陲，李大人才放人离开。书竹看见萧淇奧出来，立马小跑过来，“大少爷，可是要回去了？”

    “嗯，回去。”萧淇奧说着向不远朝他挥手的李文怀点点头笑了笑，又去李夫人的院子道了别就离开了。

    刚刚回到萧府，就看见秋夕一脸焦急，眼中含泪的在院子外面转来转去的，一看见他眼泪更是唰的就掉了下来。

    “大少爷，您可回来了，您快去看看小公子吧。”秋夕哽咽着，今天要不是她没看好小公子，小公子就不会……就不会被表少爷他们欺负了。

    萧淇奧眉头骤然皱起，眉眼间的温和瞬间消失不见，原本看着温润的面孔竟一瞬间变得冷厉起来，“胡离怎么了？”

    秋夕被萧淇奧吓了一跳，哽咽的声音都顿了一顿，看到萧淇奧越发凌厉的眼睛，秋夕才咽了咽口水，哭道：“小公子被表少爷和大小姐一起推进了池塘，而且拦着下人不让救上来，还是二少爷路过才把小公子送回来的。”

    “池塘，我记得胡离会凫水。”萧淇奧说完，眉眼间的凌厉秋夕已经不敢去看了，只能讷讷的回道，“可是表少爷和大小姐一直让人将小公子往水里按，”说到这，秋夕再次小声哭起来，“小公子就算再会凫水，折腾了近小半个时辰，也不行了。大少爷，您去看看小公子吧。”

    萧淇奧凤眼微眯，早就知道齐庆云是个上不了台面的，没想到竟然真的敢惹到他头上来。他可不相信齐庆云不认识他身边一直跟着伺候的秋夕，看来还是他之前太心软了。

    “请大夫了吗？”萧淇奧阴着脸往偏房走去，秋夕赶紧小跑着跟着，“二少爷帮忙请了位大夫，那位大夫说只要小公子烧退下去就没事，但如果烧退不了，就……”

    “就如何？”萧淇奧听着偏房那边不时的传来夏阳招呼小丫头换水换帕子和催促小厨房熬药的声音，眼睛里再次结了冰。