
    大煜，文建五年，冬。

    天已经渐渐暗了下来，在宫门即将下钥之前，一辆马车从宫门缓缓而出，侍卫只是看了一眼驾车的车夫就不再多看一眼，连例常的检查一番都没有。

    这会儿宫门附近的街道上早已经没了人，只有这辆马车的车轮“轱辘轱辘”的声音和车夫时不时的甩鞭子声。

    马车并未行走太远，很快就在一座宅子面前停了下来。这宅子位置如此靠近皇宫，可见其主人要么身份尊贵要么极受皇宠。

    “大人，您慢点。”车夫将车凳放好，掀开马车的帘子，轻声说道。

    “嗯。”从马车上下来的男子身披黑色大氅，隐约能看见其内身着从一品仙鹤补服，可见其身份地位不低。

    门房听见动静，赶紧将门打开，“大人，您回来了。管家那会儿交代，老夫人请您回来后务必去一趟春晖堂！”

    男子点点头，被灯笼照亮的面容极为俊朗，尤其是他的一双凤眼沉静幽暗，仿佛有小小的漩涡藏于其中，让人一眼看过去就会沉溺其中。

    府内灯火通明，男子打发了车夫等人，也没回主院直接去了春晖堂。一到春晖堂，母亲身边的刘嬷嬷给他行了礼，掀开厚厚的门帘，“大人回来了，老夫人一直等着您呢。”

    “辛苦嬷嬷了。”男子微微颔首，就进了屋。屋里坐着一位雍容的妇人，男子先给妇人见礼，“母亲安好，什么事这么急不能等明日再说。”

    妇人抚了抚鬓发，招呼丫鬟婆子赶紧将脚炉拿过来放到男子脚下，叹了一声，“你们都先出去吧。”

    “是，老夫人。”丫鬟们福身行礼就退出了屋子，妇人将一碗燕窝放到男子面前，“早就温着了，就等着你回来。”

    男子舀了一勺，果然温度刚刚好，不烫不凉，男子露出一个浅笑，霎时间整个屋子都亮了起来，“劳烦母亲一直记挂儿子。”

    “说什么外道的话，”妇人嗔怒一声，渐渐脸上露出些欢畅，“我已经听太后来信了，说明日就会正式封你为丞相，熬了这么多年总算熬出来了。”

    男子放下碗勺，拿巾帕擦了擦嘴角，笑道：“前些日子陛xià终于将朝堂彻底掌握在手中了，儿子也算熬出头了，母亲日后的日子必不会再辛苦了。”

    妇人笑着点点头，拿起帕子擦了擦眼角的泪珠，说“可不是，我儿与我日后都必不会再辛苦了。”

    “母亲该高兴才是，待明日儿子成为丞相，母亲也会被封为一品诰命夫人。”男子赶紧哄劝妇人，妇人连连道是，“今日高兴，我儿陪母亲喝一杯吧。”

    “是。”男子招呼外面的丫鬟将酒拿来，给妇人和自己各倒了一杯，“母亲这些年教导儿子辛苦，日后便享清福吧。”说完一口喝净杯中之酒。

    妇人点点头，神色有些异样，男子说了些趣话，但妇人却未曾应和。男子站起身对着妇人躬了躬身，“想来母亲是累了，儿子就先回去了。”

    “淇奧。”妇人放下酒杯，忽然叫了一声。男子疑惑的回头看向妇人，“母亲可是还有事要说？”

    妇人就这么直愣愣的看着男子，忽然笑起来，与平日里端庄的笑容不同，这次仿佛是将心中的郁气都要一起笑出来一般。男子微微皱眉，不明白妇人缘何发笑。

    “萧淇奧，你这条命就当是萧家还我这些年的苦痛吧。”妇人站起身，走到男子面前，“不觉得腹痛难当吗？”

    萧淇奧皱眉，感觉到腹部隐隐作痛后不可置信的看着妇人，面前的人是他的母亲，是他敬爱的母亲，为什么？

    妇人舒了口气，重新坐在上首处，拿起酒杯晃了晃，杯中酒被洒出一些，妇人愉悦的看向萧淇奧，“你杀了我的孩儿，自然要给她偿命。这些年我在萧家受了多少苦楚，萧家也该偿还给我，就你这条命最好。”

    萧淇奧咽下涌上来的鲜血，沉静的眼睛变得莫测：“我敬你尊你，为了你不惜跟父亲决裂，为什么？”

    妇人轻笑一声，笑声中却满是狰狞与恨意，她扬声道：“你问我为什么，当年要不是那个贱人生下你，我怎么会拿我的孩儿换了你。都是你，杀了我的孩儿，都是你我这些年才一直过得如此难熬！”

    萧淇奧仿佛感受不到腹部的疼痛一般，他想笑也真的笑起来，俊朗的面容霎时间变得光彩夺目。可笑，真是可笑！他竟然一直没有察觉，萧静姝死的时候她的不对劲儿都被自己忽略了。

    原来如此，原来如此！

    难怪小时候她对自己的态度那么奇怪，后来自己渐渐大了她才对自己慈爱起来。难怪她对其他的庶子庶女都冷漠以对，却唯独对萧静姝那么好。难怪她总是告sù自己父亲如何如何亏待她，使得自己跟父亲从来都不亲近。难怪当年他选择暗中帮助她姐姐凝妃的儿子七皇子坐上皇位时，她那段时间却压根不见自己。

    原来如此，原来如此！

    “哈哈哈，母亲，我的好母亲！”萧淇奧一张嘴嘴角便流下了隐隐发黑的血液，他踉跄着步子走到她面前，附到她耳边轻声道，“可惜，你的女儿是你杀死的。萧静姝根本不是被我毒死的，而是被你亲自给她送去的那株珊瑚要了命。”

    妇人猛地将萧淇奧推开，面部狰狞再无一丝慈爱雍容，“不可能，珊瑚怎么会要了姝儿的命！？”

    萧淇奧顺着妇人的力道坐到一边的椅子上，轻笑一声，“怎么不会，那株珊瑚被淋了致命的毒液，本是用来送给三皇子的，结果被你送去了大皇子府上，呵呵……咳咳！”

    妇人疯了似的将屋子里的东西砸了个稀碎，她喘着粗气看着萧淇奧嘴角的轻笑，忽然狰狞一笑，“不碍事，不碍事，反正你的妻儿也都下去陪我的孩儿了，哈哈哈！”

    萧淇奧心头一哽，他的妻子是她选的，他虽不爱妻子但为了她也对妻子爱护有加，但是他的妻子怀胎六个月便小产，以致一尸两命，原来也都是他的好母亲做的！

    妇人如何发疯，萧淇奧已经不再注意了。他的视线已经开始变得模糊，看着眼前迷迷蒙蒙的一片，萧淇奧难得放松下来。

    这些年为了他的好母亲，他跟父亲不亲甚至决裂，他为了不让她在萧府中受父亲迁怒，排除万难将她接出来，为了让她母家尊荣华贵，他铤而走险卷进皇位争夺中。换来的就是一杯鸩酒，他的好母亲啊！

    萧淇奧神识渐渐陷入黑暗中，若能回到过去，必不再为了她而吃尽苦楚！

    “大少爷，您醒了吗？夫人请您过去一趟。”门外传来丫鬟的声音，萧淇奧微微皱眉，他的院子里何时有这么不懂规矩的丫鬟，不知他从来不喜别人扰他休息吗？

    “大少爷？”丫鬟又低低的问了一声，萧淇奧睁开眼睛，蓦地一愣。这是……如此熟悉的房间，是他还在萧家时的卧房！

    “秋夕，大少爷还未醒，别叫了。”另一名丫鬟拉了拉秋夕的衣袖，小声提醒。秋夕微微一愣，就垂头不再出声，险些忘了大少爷每次被打扰休息后醒来脾气都不会太好。

    萧淇奧听着门外安静下来，闭了闭眼然后坐起来披上一件外衣，看着跟自己记忆里完全相同的房间，心里有些恍惚。他这是没死吗？

    萧淇奧沉静的眼睛蓦地眯起来，不，他死了，死在他的好母亲一杯鸩酒之下。萧淇奧勾起嘴角，嘲讽的笑了笑，是他自己之前太蠢了，才会看不出有那么多不对劲儿不合理的地方，所有的异样都被他对她的孺慕之情掩盖了。

    萧淇奧从床下下来，走到一面铜镜前面，看着镜面中尚显稚嫩的面庞和那一双与面容不符的眼睛，再次愣住了。这应该差不多是他十年前的样子，那个时候他还未与父亲决裂，未辅佐七皇子上位。

    萧淇奧猛然回神，打开他旁边的窗户，看着院子里熟悉又有些陌生的景色，微微晃神，他这是回到了大概十年前吗？

    十年前，一qiē还没开始，什么都有可能！

    听到屋内动静的丫鬟往门上凑了凑头，确定屋内确实有动静不是自己听错了后，就轻轻敲了敲门，“大少爷，您醒了？”

    萧淇奧垂下眼睛，将自己心中那些来不及整理的情xù一一压下去，唤外面守着的丫鬟进来伺候他穿衣束发，一边不着痕迹的问道：“我恍惚听见母亲请我过去一趟，可有说是什么事吗？”

    秋夕将萧淇奧的衣服抚平，轻声回到：“并不知是什么事，不过夫人身边的刘嬷嬷是笑着来的，应该是夫人又得了什么好东西给大少爷留着呢。”

    萧淇奧没说话，只心里嗤笑一声，他后来的那十年被磨得心狠手辣。如今知道他的好母亲一直怨毒自己，哪还愿意去尊她敬她，不找机会去害她就不错了。至于他真正的生母，那个明艳亮丽但却最终薄命的女子，若能保下她的命就让她安安稳稳的度过下半生吧。

    夏阳扯了扯秋夕，示意她别多话，秋夕嘟了嘟嘴，虽然觉得夏阳总是太谨慎了，但也知道她是为了自己好遂闭了嘴。

    “行了，爷饿了，去取些饭食来，待会儿再去西院。”萧淇奧挥手让两个丫鬟下去，她们出去时又添了一句，“去将书竹叫来。”

    秋夕和夏阳福身就退下了，一个去了厨房，一个去叫书竹。

    萧淇奧看着铜镜中的少年郎，轻笑一声，没有了他，他的好母亲还能如前世那般活得潇洒肆意吗？