
    “母亲，女儿可听说昨夜大哥的院子里亮了一夜的灯呢！”萧静姝捏着自己的帕子，娇俏的说着话。

    萧母面上不显，但是昨天的事她早已知道得一清二楚，不管萧淇奧是为了什么才留下一个不知道哪里来的野小子，昨天的事都不能让萧淇奧推到姝儿和庆云身上。

    “这事我约莫听说了，是因为一个淇奧从外面带回来的人？”萧母抿了抿嘴，看着萧静姝问道。

    “母亲已经听说了，是小离太不小心了，竟落了水入了邪风，现下烧热已经退了。没想到这事竟惊动了母亲，实在是小离的不是。”萧淇奧从外面进来就听见萧静姝跟萧母的话，萧淇奧淡淡的看了一眼萧静姝，就坐到萧母的下手。

    萧静姝看到萧淇奧，眼神瑟缩了一下，不过很快就恢fù了平静。

    “大哥什么时候认识的那位小公子，我们竟然都不知道呢，母亲。”萧静姝轻笑了一声，捏着帕子掩着嘴角遮住了些微冷笑的表情。

    “姝儿说的不错，我竟不知你何时认识的那位小公子。”萧母轻笑了一声，不过她不打算多说这件事，毕竟这件事是姝儿和庆云做的。难保萧淇奧不会秋后算账，到时候她还真不好去说什么。

    “老爷，夫人在里面跟大少爷和大小姐说着话呢。”门外婆子的声音传进来，正好打断了萧淇奧接下来要说的话。

    “父亲，您回来了。”萧淇奧站起来对走进来的萧父轻声说道。这次他不打算再像上一次一样与父亲之间关系比陌生人还不如，几乎可以说是敌视的态度。

    萧父愣了一下，他这个大儿子哪里都好，只是自他七岁后就跟他疏远了。现在突然态度如此平和，他还有些不习惯。

    萧父很了解自己，他性格不算讨喜，所以直到现在也只是三品太常卿，在太常寺一待就待了将近五年的时间，到现在也没什么变动的迹象。

    但是他对于自己的儿子还是很关注的，尤其是这个从小就优秀的嫡长子，只是他也不明白为什么小时候与自己很亲近的嫡长子，大了之后就跟自己疏远了。这两年两人之间的关系几乎降至冰点，一年里除了请安也很少有多少交流。

    “嗯，坐吧。”萧父对着萧淇奧点点头，坐在萧母的左手边，平日里严sù的脸上露出点笑容，“我听李大人说你昨日去他府上了，李大人可嘱咐了什么？”

    “劳父亲挂心，老师只是嘱咐儿子多看些史书。”萧淇奧并未说的多热络，他与父亲之间的关系虽说还没到上一世那般地步，但是却不可能瞬间就缓和。

    毕竟事出反常即为妖，他还不想让萧母起疑心，在他还没找到换子的证据之前，在他还没有十足的把握脱离这件事之前，他都得小心处事。

    “恩，李大人是大儒，说的话你一定要牢记心间。”萧承宇点点头，转头对萧母说道，“已有许久不曾一起吃过膳食了，今儿晌午就劳烦夫人将所有人都叫过来吧。”

    “是，老爷。”萧母笑着点点头，只有萧静姝眼里闪过一丝不满，本来今天她是要跟萧母好好说说关于大皇子的事，结果又被搅和了。

    一顿午饭过后，萧淇奧已经不着痕迹的跟萧父说上了话，虽说关系仍然冷冷淡淡，但是比之前确实好了太多。

    用过了午饭，萧父还有公事要忙，萧淇奧便去了老夫人那里。老夫人现今已经不管事了，甚至鲜少见人，只留在院子里吃斋念佛。

    但是萧淇奧还记得他的祖母可不是一位简单的人物，现今手里还握着一支地下的势力，上一世直到他离开萧府后，才偶然得知他的祖母是南海赫赫有名的仙山岛的人。

    若不是之前他因为小时候在老夫人这里住过一段日子，所以隔几天就来一次，他倒是不好突然过来。

    “大少爷，老夫人睡下了，您要不去屋里等等？”门外守着的于嬷嬷看见萧淇奧福身行礼后问道。

    萧淇奧摇摇头，笑道：“只是想祖母了，既然祖母睡下了，我就不打扰了，待明日我一定早些过来。”

    “唉，大少爷您慢走。”于嬷嬷眯着眼睛笑得一脸褶子，待萧淇奧的身影在转角消失后，于嬷嬷才收起笑容进了门。

    “老夫人，大少爷走了。”于嬷嬷坐在脚踏上，给一位华发妇人捶着腿说道。

    “如今也就淇奧还记得我这老婆子了。”华发妇人抿了抿鬓发，看了一眼外面晴好的天气，“淇奧院子里的人怎么样了？”

    “听说烧热已经退了，不碍事了。”于嬷嬷想到昨天的事也有些上火，竟嚣张跋扈到在萧府中几乎害人性命的地步，真真是长了天胆。

    萧淇奧小的时候跟在老夫人身边，自然是比其他几位少爷小姐得于嬷嬷的心。当即于嬷嬷就说到：“也是大少爷心性好，这事儿大小姐可做的难看。”

    “难看不难看的，只要齐氏还在，淇奧就不会多计较的。”老夫人想到萧淇奧之前对齐氏的儒慕，心里叹口气，只要淇奧一天心里将齐氏放在心上，就会受一天桎梏。

    于嬷嬷心里也是一叹，若不是老夫人当年将大少爷接过来，恐怕大少爷早就死在了那毒妇的手里。

    萧淇奧离开老夫人的院子，转头就回了自己的院子。先去看了胡离，胡离这会儿精神头已经好多了，正靠坐在床上听秋夕讲一些逗趣的事儿。

    萧淇奧还未进门就听见他的笑声，书竹赶紧将门推开，萧淇奧走进来就看见胡离笑得前俯后仰。他精致的容貌因为笑容更是惹人注目，眼睛弯弯的，甚至在眼角处还挂着一颗笑出来的泪珠，折射着阳光显得胡离格外炫目。

    “说了什么，竟笑得如此欢畅，也说来给我听听。”萧淇奧走到床边摸了摸胡离的额头，虽还有些热但已不烫了。

    胡离拉着萧淇奧的胳膊让他坐下，秋夕赶紧的行了礼，胡离笑眯眯的指着秋夕说：“秋夕说了个故事，故事里面的人可真是笨，明明被人骗了好多次还是上当呢！”

    萧淇奧弯了弯嘴角，笑道：“这样的人可不少的。你觉得怎么样了？还有哪里不舒服吗？”

    胡离摇摇头，“我没事啦，昨天只是特殊情况，我平日里游水游得可好了。”

    萧淇奧笑了笑，转而说道：“过段日子，我带你出去走走，整日里闷在府里你怕是也待不住了。”

    胡离眼睛转了转，一脸讨好的看着萧淇奧，“我能去城郊吗？我听院子里的花匠说，城郊有座矮山，上面有很漂亮的花田……”

    萧淇奧笑着点点头，“自是可以，等你病好了，就带你去。”

    胡离眯着眼睛笑起来，自从他下山后就一直呆在萧府，还未出去过。之前他听花匠提起那片小山坡时就想去看看了，现在萧大哥答应带他去实在是太棒了！

    萧淇奧看着胡离笑得毫无烦恼的样子，不禁在心里笑骂了他一声傻。若是他被人如此欺辱，必得百倍千倍的偿还回来。

    陪着胡离说了会儿话，萧淇奧就回了书房，他还有老师留下的课业要做，自是不能如胡离一般惬意的想玩就玩，想闹就闹。

    而忙完公事的萧父在书房里来来回回的走着，今日淇奧的态度有所缓和，是个好机会。日后他的一qiē还需要他的嫡长子来继承，自是希望淇奧能与他亲近起来。

    想到这儿，萧父叫来门外的小厮，想了想说道：“去将大少爷叫来，就说我要考校他的功课。”

    “是，老爷。”小厮躬身应下，小跑着往萧淇奧的院子跑。一边跑心里还嘀咕，老爷以往都是在大少爷来请安的时候考校大少爷功课，这次这是怎么了？

    “书竹，大少爷在吗？”小厮低声问道站在门外的书竹。书竹点点头，说道：“可是老爷有什么事？大少爷这会儿正温书呢。”

    小厮凑趣的笑道：“那感情好，老爷正是要考校大少爷功课呢！不过大少爷的功课是出了名的好，连我这不识几个大字的都知道大少爷的功课可是这个！”小厮说着将大拇指竖起来，书竹脸上带笑的点点头，“嗨，你等会儿，我去叫大少爷。”

    “哎，得嘞。”

    萧淇奧在房间中就听见了外间传来的声响，事情比预料中的要简单，只要不是自己主动就不容易引起怀疑。而且……看来他低估了父亲对自己的在意程dù。

    到了萧父的院子，书竹和小厮都留在了外面，萧淇奧自己走了进去。

    “给父亲请安。”萧淇奧拱手行礼，萧承宇摆摆手，“坐吧，叫你过来无非是问问你近些日子的情况如何。”

    “劳父亲费心，儿子一qiē都好。”萧淇奧低垂着眉眼，虽说态度算不上熟稔但一部似之前一般敷衍冷漠。

    萧父心里叹口气，这样就不错了。

    “你院子里的人是怎么回事？如今府里传的话可不好听，你既然在用心温书，想来是想参加明年的科举，万不可在此关头上传出些风言风语。”萧承宇想了想，语重心长的说道，“虽说对你的成绩没甚影响，但入仕之后就有了。”

    萧淇奧淡淡的点点头，说：“父亲说的是，只是小离是儿子好友之幼弟，且性情单纯良善，儿子才将人留在府里多照顾几分。”

    “如此便好，日前我听李大人说你的功课又进步了，切莫骄傲自满，好好温书才是正道。”萧父的话还未说完，就听见院子里传来吵吵嚷嚷的声音，中间还夹杂着女子的哭泣声。

    萧父皱起眉头站起身，走出房门，阴沉着脸怒道：“聚在院门口吵吵嚷嚷，成何体统，还不赶紧将安氏扶起来。”

    几个丫鬟婆子赶紧将安姨娘扶起来，安姨娘这些日子一直病着，现在脸上还带着病容，只是眼中满是愤怒。

    萧淇奧跟着萧承宇从书房里出来，看着安氏的样子忽然觉得即使自己告sù安氏自己是她的儿子，她也未必放得下萧静姝。

    毕竟安氏不像萧母一样一直就知道自己养大的孩子不是自己的，萧静姝在安氏的心里就是宝贝疙瘩，即使萧静姝如何骄纵刻薄，她也是安氏的心头肉。

    “老爷，你可要为姝儿做主啊！”安氏低低的哭起来，“这是造了什么孽啊！”