
    “萧大哥，你看，他长得好漂亮！”

    萧淇奧放下手里的笔，抬头看向兴高采烈跑进来的胡离。胡离手心里捧着一只小小的雏雕，毛发稀拉拉的看不出一丝丝的漂亮。

    萧淇奧看着胡离兴奋的样子，想到这种雕长大后那张蠢兮兮的脸，勉为其难的点点头，“你喜欢就养着吧。”

    胡离嘿嘿笑着点点头，低头看向手心里小小的雏雕，轻轻用手指顺了顺它头顶的羽毛，“萧大哥，等它长大了，我就让他帮我抓鸡。”

    萧淇奧忍俊不禁，看着胡离向往的样子，鼓励道：“那便好好养着吧，这种雕要能抓鸡得一年多，彻底成熟恐怕得四五年的时间。”

    “啊！”胡离有些失望的看着小小的雏雕，小雕黑黑圆圆的眼睛让胡离又笑开了，“不要紧，那就慢慢长吧！”大不了给它找一些灵草吃，而且他能活好久，才五年而已。

    胡离将小雕放在座位上，自己蹲在地上，狐狸眼跟小雕黑圆的眼睛对上，“萧大哥，你说要给他起个什么名字好呢？要威武霸气，一听就知道是猛禽的名字。”

    萧淇奧笑道，“既然是你要养，名字自然要你来起。”

    胡离点点头，“对对，可是叫什么呢？”看着小雕软软的样子，胡离眼睛一亮，“就叫赤戟。”

    萧淇奧默默地看着胡离开心的样子，赤戟，吃鸡，你还真是随便起了个霸气的名字啊！

    在门口站着的书竹咧着嘴无声的笑，这个名字到底哪里霸气了，哈哈哈哈！

    中午，胡离拿着鸡肉啃的时候，赤戟颤巍巍的站在旁边的椅子上，仰着脆弱的小脖子看着胡离吃得香。

    萧淇奧好笑的看着这一幕，慢条斯理的嚼着口中的食物，胡离啃完一直鸡腿后，撇头看见赤戟的样子半响才反应过来该给赤戟吃东西了。

    一直在旁边候着的小厮一看胡离的意思便明白要做什么了，赶紧将早就准备好的适合雏雕吃的东西端过来，一点点的喂着。

    胡离不好意思的红了脸，因为吃鸡有些油腻的手指抚了抚赤戟头顶的绒毛，“下次我肯定不会忘了给你吃东西的。”

    赤戟嘴里叼着半截肉丝，看着胡离的眼神格外懵懂，胡离看着赤戟头上因为自己手指油乎乎的原因而黏在一起的绒毛，心虚的转过头咬了一口另一只鸡腿。

    萧淇奧几乎撑不住要笑起来，只是看胡离脸颊红红的样子非常有良心的忍了回去。

    下午，胡离带着雏雕和秋夕跟着刘管事派来的小厮在别院里四处逛，还跑到不远处的山脚下去抓野鸡。别的不说，胡离抓鸡还是有一手的，等傍晚回去的时候萧淇奧就看到小厮和秋夕一人手里拎了两只野鸡，胡离也拿了一只。

    这是多爱吃鸡，真是应了他的名字，像只小狐狸一样！

    萧淇奧摇摇头，任由他招呼着秋夕他们去了厨房。书竹从外面跑进来，低声道：“大少爷，老夫人送东西来了。”

    萧淇奧挑眉，之前祖母说要送他几个人，一直没有动静，他还以为出了什么变故，看来并不是。

    不过任是萧淇奧也没想到，老夫人竟会如此大手笔。

    “老夫人交代，这令牌便交由大少爷。”来人拿出一块小小的玉牌交给萧淇奧，解释道：“这玉牌可以调动十人，此后这十人便跟在大少爷您身边，任您差遣。”

    “祖母的心意淇奧知道了，劳烦林伯跑这一趟了。”萧淇奧接过玉牌，玉牌的正面写着一个“仙”字，背面雕刻着繁复的图案。

    林伯笑道：“大少爷客气了，这十人时刻跟在您身边，您可以随时叫他们出来见您。”林伯看了看天色，“老奴就不久留了，还等着回去跟老夫人复命。”

    “书竹，送送林伯。”

    “是，大少爷！”

    萧淇奧打量着这块玉牌，轻轻的敲了敲，清脆的敲击声响起，“出来吧。”

    霎时间，十个黑衣人同时出现在萧淇奧面前，半跪在地，垂首听命。

    “你们十人中可有领头者？”萧淇奧好奇的看着这十人，他们虽然一身黑衣，但是每个人的衣服胸口处都绣着不同的花纹。

    十人中唯一一位胸前是金色花纹的人低声回到：“回主子的话，我是十人中的队长，暗零。其余九人分别是暗一到暗九，从今日起归属于主子。”

    萧淇奧将玉牌放在一边，站起身走到他们面前，一股沉寂的气息在空气中蔓延。明明萧淇奧只有一人，但是那种冰冷的气息却一丝一毫都不比那十个黑衣人差。

    “你们的主子是谁？”萧淇奧语气柔和，若是不看他脸上冰冷的表情和淡漠的眼睛，任谁都觉得萧淇奧是个好脾气的人。

    暗零心里一凛，十人几乎同时回道：“是您。”

    萧淇奧勾起嘴角笑起来，“既如此，自今日起，你们就不再是暗零到暗九了，以后都姓夏吧。”

    十人同时愣住，他们自从被当做暗卫来训练的那天起，就没再想过还能有一个正常的姓氏，以为暗卫的编号会伴随他们一生直到他们死在不知名的角落。

    即使是暗零都心里起了波澜，十人再次垂首，只是却不再是单膝跪地，而变成了彻底臣服的双膝跪地。

    “谢主子名。”暗零知道，今日只要能得到萧淇奧的全部信任，他们的未来也许真的会变得完全不同。

    萧淇奧摆摆手，示意他们都站起来，“我需要你们做的事情，只有一个要求，隐秘。”

    萧淇奧留下了原来的夏一，夏四和夏八，此三人中夏一擅毒，夏四最善隐藏起息，夏八则擅长易容和口技。其他七人都被派了出去，以夏零为首，萧淇奧需要他们七人在最短的时间内为他组建一支独属于他自己的人手。

    当今陛xià慧明帝最多还能活五六年的时间，而他借势而起的时期也是那时候，他需要足够多的力量来保证自己的计划得以实施。

    上一世死在拜相之前，这一次他要了此心愿！

    第二天，胡离吃早膳的时候一直看着萧淇奧身后不远处的地方蹙眉，平日里爱吃的鸡肉粥都进的少了。

    “不合胃口吗？”萧淇奧咽下口中的瘦肉粥，看着胡离不自觉蹙起的眉心，柔声问道。

    “唉，不是不是，就是……萧大哥，你没觉得今天屋子里多了人吗？”胡离一边说着一边看着萧淇奧身后，萧淇奧弯起的嘴角毫无变化，眼神一如既往的温和，“小离说的是谁？不过今日屋子里确实多了几个小厮。”

    胡离皱了皱鼻子，想说些什么最后还是闭口不言，低头喝粥。心不在焉的吃完了早饭，胡离一溜烟的跑去看赤戟。

    “赤戟，你什么时候才长大呢？”胡离摸着雏雕软软的绒毛，心里还在想着早上时的感觉到站在萧淇奧身后不远处的那个人。

    爷爷说的没错，人类真是心思难辨。明明就是多了人，萧大哥还顾左右而言他，哼！

    而萧淇奧站在窗前，夏八站在他身后的阴影处，“属下确定小公子确实感知到了属下的所在。”

    “下去吧。”萧淇奧低应了一声。

    胡离入了寒气发热的时候，他曾经借由老大夫的手探过胡离的脉象，确实是个普通的少年。但是又为何能准确的探知到夏八的存zài，难道是用了什么隐秘手段吗？

    不过想到胡离没心没肺的样子，萧淇奧低笑一声。他能确定的是，即使胡离身上有些秘密，怕也不是冲着自己来的。

    在京郊的别院住了几天，萧淇奧便接到萧府的来信，萧静姝要与齐庆云提亲的日子就在两天后。

    胡离还没玩够，就留在了别院，萧淇奧带着书竹和夏一，夏八回了萧府，夏四被留在了胡离身边。

    萧淇奧走后，胡离避开夏四偷偷给赤戟吃了一株最最低阶的灵草。即使是最最低阶的灵草，对还是个雏雕的赤戟来说，也相当于十全大补药一样，还是补过头的那种补药。

    好在这低阶灵草药性温和，即使一次吸收不了也没什么，药性会隐藏于血液中，点点滴滴的改变赤戟。

    胡离在别院玩得开心，回到萧府的萧淇奧也玩的开心。

    虽然萧静姝在外界看来不是嫡女，但毕竟是萧家的长女，配齐家的纨绔嫡长孙，也说不上是谁配不上谁。

    “滚出去，都给我滚出去！”萧静姝红着眼睛，狠狠地摔了侍女送进来的珠翠，“母亲说什么最疼我，最疼我为什么不帮我，我不要嫁给齐庆云那个纨绔，我要去见母亲！都给我让开……”

    萧淇奧陪着萧母和安姨娘站在门口处，听着萧静姝在屋子里愤怒的喊叫，轻轻的拍着萧母的后背，“母亲，妹妹只是闹小孩子脾气，您莫要放在心上。”

    安姨娘不知是否被萧静姝的言语所伤，有些呆愣的看着门扉，竟没有什么反应。

    萧母脸色难看的点点头，心里却是千思万绪，她当然不想让她千娇百贵的女儿嫁给一个纨绔。可那天的事情那么多人都看见了，即使萧淇奧快速的封锁了消息，姝儿也不可能如之前所想嫁到大皇子府去。

    其他人可能查不出姝儿的事情，但若是嫁到皇家，前几天的事情根本就瞒不住，到时候真的就要捅得人尽皆知了！

    想到此处，萧母示意刘嬷嬷推开门，正好看见萧静姝要砸了手里的一只花瓶，萧母恨铁不成钢的看着萧静姝，“还不放下，哭哭闹闹成何体统！”

    萧静姝讷讷的放下花瓶，只是转瞬便再次哭了起来，“母亲，您帮帮女儿，我不要嫁给庆云表哥！”

    “离你嫁人还有一年多的时间，今天说什么都不许闹出笑话！”萧母严厉的话让萧静姝愣住了。