
    萧父不耐烦的挥挥手，回头看着一脸平静的萧淇奧觉得有些尴尬。被嫡子看见自己的小妾在院子门口哭哭闹闹的，他还能树立起严父的形象吗？

    “有何事便说，哭哭啼啼的像什么样子！”萧父心里不耐，说出的话自然好听不到哪里去。

    安氏眼里闪过一丝悲哀，当初自己爱慕他，不顾家里的劝阻，嫁给他做了妾室。除了最初的两年以外，老爷对他也再没有了之前的温柔呵护，她跟其他几位妾室也没什么不同了。

    “老爷，你可要为姝儿做主啊！”安氏低啜道，“姝儿平日里最是守礼，且她从未与庆云……与庆云有过什么，怎么可能会……会……”

    萧父本来是不耐烦的，但是听到安氏说道庆云的时候，心里咯噔一下，脸色瞬间青白一片。

    “行了，静姝在哪？”萧承宇皱着眉，若真是如他所想，怕是要尽kuài将这个大女儿嫁出去了。

    萧家丢不起这人！

    安氏拿帕子擦了擦眼泪，低低的说道：“在……在庆云暂住的院子里……”

    萧父顿时眼前一黑，萧淇奧示意书竹赶紧去扶着他，人也走到他身后，低声道：“父亲，此事不可张扬，妹妹的事还要您去看过才行。”

    萧父闭了闭眼，听着萧淇奧的话点点头，“别哭了，还不快随我去看看！”

    “是，老爷。”安氏低低的应了一声，一行人跟在萧承宇后面往外走去。

    萧承宇一离开，萧淇奧看着满院子的人淡淡的说道：“今日我不希望听到有谁出了府，知道了吗？”

    “是，大少爷。”众人唯唯诺诺的低头应道。府里谁人不知大少爷虽然性子好，但是最看不惯阳奉阴违的人，若是碰到大少爷手里，可讨不着好！

    “书竹，去告sù管家，今天萧府所有人都不能出去。”萧淇奧说完就跟着前面萧父和安氏往萧静姝那里去，这次一场好戏，怎么能错过呢？

    可惜胡离病还未好全，是看不到萧静姝和齐庆云狼bèi的样子了。

    因着齐庆云是外男，住的院子在最外面的客房里。从萧父的院子到齐庆云那里的时间不算远可也算不得近，等萧淇奧走到那的时候，远远地就听见萧静姝和安氏的哭闹声，还夹杂着萧父的怒骂声和萧母齐氏劝慰的声音。

    萧淇奧勾了勾嘴角，让一旁跟着的书竹打了个哆嗦，少爷这么一笑，感觉后背的汗毛都竖起来了！

    萧淇奧走进院子，书竹自觉地留在了院子外面。普通的小厮可能不知道里面发生了什么，但他可是听少爷的安排去做事的，里面的事情知道的一清二楚，可不敢在这个时候跑进去，还想不想要命了！

    “父亲，姝儿……姝儿并没有，并没有……父亲，您再仔细查查，定是有人要陷害姝儿，父亲……”萧静姝哭得不能自已，她平日里再如何嚣张跋扈，在这个事关自己日后人生的时候也已经六神无主了。

    萧父皱着眉头，怒气上涌，还未等说些说什么，萧淇奧便走了进来，“今日的日头毒，姝儿妹妹怕是中了暑气，还不把大小姐扶进屋里好生修养着。”萧淇奧前面的话是对着萧父他们说的，而后面的话则是吩咐在一旁站着的丫鬟婆子。

    几个丫鬟婆子面面相觑，又看了看萧父和萧母，犹豫不决的不知是否要听大少爷的话。

    “去把大小姐扶进屋里。”萧父这会儿也缓过神来了，这事儿不论是不是姝儿的错，还是被人陷害，姝儿与亲家小子有了肌肤之亲都是事实，这事儿不能张扬。

    看着终于动起来的丫鬟婆子把哭得快要晕厥的萧静姝扶进屋里，萧父叹了口气，“这事儿我会跟岳父大人去谈，庆云先回去吧，明日我随你一同去齐家。夫人也回去吧，淇奧，你随我来。”

    “是，父亲。”萧淇奧点点头，走到萧母面前轻轻的拍了拍萧母的胳膊，“母亲，您放心，我知道您疼爱姝儿妹妹，我和父亲必不会让姝儿妹妹受了委屈。”

    萧母勉强的笑了笑，“好……”

    萧淇奧转身看着同样哭得上气不接下气的安氏，淡淡的说道：“安姨娘莫要哭了，姝儿妹妹与表弟情投意合，过些日子就要亲上加亲了，这是喜事。”

    听到这话，安氏顿了顿，心里有些恍惚。出了今天这事儿，姝儿怕是只能嫁到齐家去了。虽说她因为后宅的原因，不喜欢齐家，但萧齐氏对姝儿确实要比另外的庶子庶女疼爱得多，嫁到齐家应该也不会受苦吧！

    安氏心里忐忑不安，看着神情淡淡的萧淇奧，只能压下涌上来的泪水，“是我魔怔了，这是好事儿，只是想到姝儿即将出嫁，实在不舍……”

    萧淇奧勾起嘴角，笑道：“安姨娘爱女心切，淇奧先去父亲那里了，您可以去屋里跟姝儿妹妹多叙叙话。”

    说完，萧淇奧便跟上萧父的身影离开了这里。

    但萧母却在听到萧淇奧说到“亲上加亲”时，心里莫名的咯噔了一下。看着萧淇奧离开的背影，萧母垂下眼睛，萧淇奧那话到底是有意的还是无心的，若是有意的，他是知道什么了吗？

    不不不，当年的事除了她和她身边的刘嬷嬷以外，其余牵扯其中的都被她打发走了，而且她确信萧淇奧不可能接触到其中的任何一个人。

    萧父对于萧静姝的事儿有些头疼，未出阁的女儿家与男子同居一室，甚至被人发现有了肌肤之亲，几乎已经没有任何回旋的余地，只能在最短的时间内将之嫁过去了。

    “淇奧，今日的事你怎么看？”萧父还是有些生气的，他知道萧静姝一贯是嚣张跋扈的，只是女儿家再如何嚣张跋扈也不过是在后宅这方寸之地，不成想竟出了今天的事。

    “父亲，当务之急除了锁住消息外，便是尽kuài与外祖家通气，这事儿不能拖。”萧淇奧坐在萧父的下首，淡淡的说道，“况且我观表弟对于姝儿妹妹也是喜爱的，既如此，也没什么不好，总归是嫁到外祖家，并不会亏待了她。”

    “也好，明日我去与岳父大人谈谈，将姝儿和庆云的事定下来。”萧父揉了揉额头，“这事儿你便不要插手了，好好跟着李大人温习功课，准备下场的事吧。”

    “是，父亲。”

    萧淇奧在萧父这里待了一会儿便离开了，书竹跟在萧淇奧身后，喜滋滋道：“大少爷，我爹回来了，我想回去看看。”

    萧淇奧眯了眯眼睛，“去吧，我之前拖你父亲带的东西若是带回来了，便让你父亲送到我京郊的别院去。”

    “好！”书竹点点头，心情愉悦不已。每次父亲出去都能给他带回来不少的新奇玩意，嘿嘿！

    当天晚上，书竹带了一堆的东西回来，让秋夕她们羡慕不已，她们都是被买回来的，不像书竹一样，还可以经常的回家去看看。

    萧淇奧看着书竹送过来的书信，江明已经将黎怀带到了他的杂货铺里。江明每次外出回来，都会将带回来的稀奇物品送到萧淇奧的别院里，此次将黎怀带过去也没人当回事。

    萧淇奧将信纸烧掉，想着答应过胡离要去京郊，正好将他一直想要安排的事情安排下去。

    第二日一早，萧淇奧陪着胡离用过了早膳，盯着他喝了药，任由胡离在身后嘀嘀咕咕个不停。再次去了老夫人的院子，于嬷嬷一看见他，便喜笑颜开的说道：“大少爷来了，老夫人昨个儿午睡醒来知道大少爷来过可是一个劲儿的说道，快请进。”

    “劳烦于嬷嬷了。”萧淇奧笑道。

    “淇奧来了，快进来。”老夫人看见萧淇奧招手示意他过来，看着萧淇奧感慨道，“今天的事我听说了，你做的很好，静姝也不小了，是该出嫁了。”

    萧淇奧知道自己的动作想要瞒过老夫人暂时还很困难，尤其是在这萧府中，萧淇奧半垂着头，轻声道，“祖母都知道了，这些年孙儿愚钝，多亏祖母的照料，孙儿……”

    老夫人闻言心里跟着叹息，想起当时从齐氏那里将小小的萧淇奧抱过来的时候，因为不受齐氏的重视，小小的孩子沉默的不像个孩子。

    “罢了，都过去了，既然看明白了一qiē就都会好的。”老夫人拍了拍萧淇奧的手，“不说这些个话了，淇奧今年要下场，可是有把握？”

    “孙儿跟老师商量过了，老师也赞同孙儿今年下场一试，即使成绩不好，也算是一场历练。”萧淇奧没说什么一定能夺魁的话，老夫人笑着打趣他，“既然如此，那今年还是不要去了，再努力一年吧，如何？”

    萧淇奧无奈的笑起来，“祖母别开孙儿玩笑了。”

    于嬷嬷一边给老夫人锤肩，一边笑着说道：“老夫人之前还说大少爷若是下场，那必得是前三甲，怎得这会儿又变卦了呢？”

    老夫人嗔怒道：“好你个碎嘴的，竟编排起我来了！”

    于嬷嬷佯装惶恐的求饶，老夫人没一会儿便撑不住笑了，“怕了你了，也不怕淇奧笑话你。”

    萧淇奧知道于嬷嬷是自小就跟在老夫人身边的人，当下只是笑了笑并未搭话。于嬷嬷当年也是仙山岛有名的人物，多少人求娶，但还是跟在祖母身边到了这萧府中。

    “祖母，孙儿来还有件事想让祖母帮忙。”

    老夫人笑道：“说说是什么事要我这个老婆子来帮忙？”

    “祖母可有能用的人，”萧淇奧顿了顿道，“孙儿想跟祖母借两个人用。”

    老夫人问都没仔细问，直接点了点头，“你大了，也该有几个得用的人，说什么借人，过两天祖母就找几个人给你送过去。”

    “多谢祖母！”