
    萧静姝不可置信的看着萧母，明明之前那么疼自己，说把自己当亲生女儿一样对待，为什么这时候不帮帮自己。大皇子已经对她暗示过，会来娶她的！

    萧静姝这会儿眼睛里只看到了萧母，全然忽视了就站在萧母身后的安姨娘，她名义上的亲娘。

    萧淇奧神色淡淡的看了一眼萧母，还有一年多的时间，会发生什么都未可知，说不得萧静姝就不必嫁给齐庆云了。

    看着一旁安姨娘神色黯淡的样子，萧淇奧心里轻笑一声，萧静姝必须尽kuài嫁到齐家去，他不允许出现任何意外。

    因着萧静姝哭闹，萧母和安姨娘都留下来安抚她，萧淇奧便去了前堂，这会儿齐庆云的父亲齐峰岚也就是他名义上的舅舅正和萧父说着话。

    “庆云什么时候能有淇奧千分之一我便是睡梦中都能笑醒了。”齐峰岚看着萧淇奧芝兰玉树的风采，羡慕的看着萧父。

    萧父哈哈大笑，示意萧淇奧坐下，“淇奧和庆云只是性子不同而已，我倒是希望淇奧能像庆云一些。”

    齐峰岚摆摆手，不再提这个话题，转而说起一些听闻来的趣事。萧淇奧也不烦，就那么坐在那里听他们的闲话。

    定亲的琐事自是不需要萧淇奧去打理的，只跟着萧父露了几面便去了老夫人那里。

    “今儿前面那么热闹，怎么不在那儿待着，来我老婆子这做什么？”老夫人虽是嗔怒的语气，只是脸上却带着舒心的笑容。

    “祖母，孙儿就不跟您说外道的话了。”萧淇奧眼神清亮的看着老夫人，笑道，“妹妹的事我去了怕是也不受待见，便不跟着掺和了。前几日，祖母送来的人很好用，孙儿谢过祖母。”

    老夫人笑得和蔼舒心，“我一个老婆子整日在这院子里，留着那些人也没什么用，你若用得顺手便是他们的福气了。”

    萧淇奧笑着摇摇头，“祖母这么说便不对了，孙儿这些日子还想着带祖母去避暑。天气越来越热了，祖母这院子里虽说每日冰供应着不断消了暑气，却也不如去找个阴凉的所在过得舒心些。”

    “瞧瞧，萧府里这么多人，就这孩子还惦记着我。”老夫人笑得越发顺心，于嬷嬷在一旁跟着笑道，“大少爷是您一手带大的，自然是跟您亲的。”

    “你有这份心就好了，今年还要下场秋试，就不要费心思陪着我这老婆子了。”老夫人想到如今萧府的状况也只能叹息一声。

    萧府是夫君一手撑起来的，当年夫君是朝中一品大员时，萧府也是这皇城中数得着的人家。只可惜自己只得了承宇这一个孩子，自夫君离世后，萧家也渐渐地没落了。

    “其实是孙儿借着祖母贪恋那避暑之地，天气越发热，温习功课也有些浮躁，便想着凑祖母的趣，去那避暑的别庄待几日。”

    “你这孩子，也罢，过几日便跟着我去西山吧。”老夫人笑着佯打了萧淇奧一下，“之前住你院子里那孩子也一起带着吧。”

    “那孙儿就替小离谢过祖母了，小离若是知道了，必得高兴的上蹦下跳的。”萧淇奧想起还在别院的胡离，轻笑道。

    老夫人的动作很快，萧静姝这边还折腾着定亲的后续事宜，萧淇奧也刚刚将胡离从别院接回来，老夫人立刻便带着他们出发了。

    与他们一起的还有李氏所出的庶女萧静好，李氏虽然面容清秀，但心思可谓是萧家后院这几个女人里面最是深沉的。之前除了萧淇奧便只有萧静好被李氏吩咐着经常去老夫人那里请安，即使十次里面有五次进不去。

    也有可能是李氏的原因，萧静好自小便谨小慎微，虽然聪慧但性子着实有些和软，与李氏表面的柔顺无一丝相像。

    萧家的避暑庄子还是当年萧府昌盛时，陛xià赐下来的，院子景观煞是精致。

    “大少爷，小公子在到处找您呢，您看……”书竹附到萧淇奧耳边轻声道，“小公子醒来没找着您，这会儿正不高兴呢！”

    萧淇奧眉眼间闪过一丝笑意，老夫人好奇的问道：“怎么了？什么事这么高兴？”

    萧淇奧笑了笑，道：“小离睡醒了，正在院子外面。”

    老夫人摆摆手，笑道：“去，将人叫进来，这么久了我这还见过这萧府里传的沸沸扬扬的小公子到底是何模样呢！”

    书竹看大少爷也点了点头，转身跑出去叫胡离。

    萧静好坐在老夫人身边给她锤腿，听见老夫人的话，娇柔的开口说道：“好儿见过那位小公子，相貌精致，怕是不少姑娘家见到都要羞愧的不敢出门了。”

    老夫人一听，顿时笑起来，拍着萧静好的胳膊道：“平日里瞧不出来，你这张小嘴竟也这般伶俐。”

    “好儿只是说的心里话，老夫人莫要打趣我了。”萧静好被老夫人笑得顿时脸都红了起来，虽然没有萧静姝那般明艳的容貌，却也让人眼前一亮。

    萧淇奧轻笑着看着，并不插话。不多一会儿，胡离就带着赤戟过来了，看见萧淇奧的时候皱了皱鼻子。

    “还不过来，在那站着做什么，还想继续喝药吗？”萧淇奧轻轻巧巧一句话，让胡离顿时打了个哆嗦。他还没化形的时候，爷爷经常给他吃一些灵草，他以为人类喝的药应该也跟灵草一样不会太难吃，结果前些日子喝的药简直颠覆了胡离的三观。

    胡离老老实实的走到萧淇奧身边，将赤戟放在一边后，眨着狐狸眼跟老夫人问好，“老夫人好，我叫胡离。”

    老夫人看着胡离的样子，跟着笑了笑，“是个相貌精致的好孩子，听说你有位兄长与淇奧相识？”

    胡离愣了一下，才反应过来当时萧大哥曾经跟他说过，如果有人问起他的身份，就说他是萧大哥偶然结识的一位故友的幼弟。

    不过胡离这一愣，萧淇奧已经开口道：“小离如今家里只还有一位爷爷，是一位博学的老者。”

    “哦？若真是如此，淇奧不妨多去拜访拜访。”老夫人人精一样，萧淇奧话一开口她便知道那什么故友的幼弟不过是个给外人听的借口，不着痕迹的就转移了话题。

    胡离松了口气，他之前倒是有位兄长，只是兄长化形时出了问题，早已不在人世了。那时候他刚刚出生，对兄长的事情毫无印象，不过倒是听爷爷说兄长极为聪慧，绝不是他这种法术都学不好的狐狸。

    “快坐吧，站着作甚。”萧淇奧将胡离拉到自己身边坐下，胡离听着他们说话，感觉每个字他都明白，但是连在一起他就有些不怎么明白了。

    胡离低下头拨弄了一下赤戟的绒毛，心里叹气，果然爷爷说得对，人类有时候说话真是难懂。

    萧淇奧看他实在无聊，便带着他跟老夫人告退离开了，老夫人看着垂首坐在她身边的萧静好，笑道，“回去告sù你娘，从今天开始你便跟在我身边吧。”

    萧静好心里跳了一下，垂首低眉，“是，祖母。”

    萧静姝看着桌上的鱼糜粥，心里不顺畅，“连萧静好那个小蹄子都去了避暑庄子，我竟然要因为齐庆云而留在萧府做嫁衣，你去打听打听，老夫人什么时候回来？”

    被指着的侍女映娥低眉垂首应是，萧静姝心里气不平，自从老夫人带着萧淇奧和萧静好去了避暑庄子，这一个月的时间她就一直心气不顺。身边的侍女都战战兢兢的，不敢有一丝的差cuò出现，这会儿只有映娥还敢在他身边服饰。

    萧静姝舀起一勺鱼糜粥放进嘴里，一股子腥气让她顿时恶心犯呕，本来就心情糟糕的萧静姝将汤匙扔在一边，怒声道：“今日是谁做的这粥，这么大一股子腥气就这么端了上来，去把那厨子给我打发了。”

    映娥将那粥端起来，柔声道：“大小姐，您犯不着跟些厨子生气，咱们找个大夫来，就说这厨子做的吃食让您吃了不舒服。您也不必受那些碎嘴的下人编排，还能光明正大将那厨子赶出府里，岂不一举两得。”

    萧静姝眼睛转了转，明艳的一笑，“映娥，去找个大夫来，就说我吃了那粥腹痛难当。”说着将一个小瓷瓶拿出来，将里面的液体倒进了瓷碗中。

    映娥将萧静姝扶进里间，不一会儿苍白着脸焦急的跑出来，“快去叫大夫，大小姐出事了。”

    萧府里顿时一阵鸡飞狗跳，萧母听闻此事，吓得摔了茶盏，着急忙慌的就往萧静姝那里去。与她同样反应的还有这些日子一直有些萎靡不振的安姨娘，两个女人过去的时候，大夫还没来。

    “怎么了这是？”萧母看着萧静姝捂住腹部脸色苍白，一脸冷汗的样子急的不知道怎么办是好。

    安姨娘则对着映娥一阵咆哮，“你们怎么伺候的小姐，这粥是谁做的，去将人叫来。”

    映娥赶紧低声道，“姨娘，我已经叫人去将那厨子看住了，这会儿还没查出原因，不好直接将人押来。等大夫查出问题，就算把他千刀万剐了都不为过。”

    安姨娘咬着牙，恨恨的看了一眼那瓷碗，“这一桌菜都不许动，说不定都下着毒呢！”

    “是，安姨娘！”映娥垂首，眼中闪过一丝快意。

    大夫很快便来了，但是结果却让所有人都大吃一惊，就连萧静姝都呆呆的躺在床上，再顾不得做戏。

    “你说大小姐怀了身孕，那药物恰好刺激了大小姐？！”安姨娘眼睛瞪大，看着大夫的样子有些狰狞。