
    两天后，胡离看着眼前的老大夫，一脸的期盼。

    老大夫收回手，笑眯眯点点头，“小公子已经无事了，只是药还是要喝的，老夫再开一副药，小公子一日一碗即可。”老大夫说着挥笔写下了另一副药方，秋夕赶紧接过来。

    胡离听到老大夫说无事的时候眼睛都亮了起来，他其实早就没事了，长尾巴的时候很难受，但是长完了以后，体内剧增的修为和力量让他比之前还要好上几分。

    不过，胡离偏过头看向萧淇奧，心里乐滋滋的，萧大哥虽然看上去不怎么好相处，但还是个好人嘛！

    “萧大哥，我已经好了，我们什么时候可以去京郊啊？”老大夫一走，胡离就忍不住期待的看着萧淇奧，他早就想出去了，可是之前确实是他砸到了萧大哥，留下来等着赔罪也是应该的。

    萧淇奧笑了笑，“明日去如何？”

    胡离喜滋滋的点点头，眼睛都眯成了一条缝，白瞎了他的狐狸眼，“好啊，我要去跟秋夕说，让她带好多东西去。”

    萧淇奧看着胡离乐颠颠的样子，心情也愉悦了不少。

    想到已经去过齐家的父亲，萧淇奧笑得越发好看，“正好我在京郊有处别院，别院里养着一些皇城这边没有的稀奇玩意，你可以看看有没有你喜欢的。”

    胡离眼睛锃亮，连连点头。

    第二天一大早，一辆马车从萧府缓缓驶出，马车哒哒的声音在寂静的早上格外的清晰。

    胡离有些困顿的揉着眼睛，看着坐在一边手持书本的萧淇奧，咕哝道：“萧大哥，你的别院很远吗？”

    萧淇奧摇摇头，注意力依然放在手中的书本上，“算不得远，只是在去别院之前还有些事情要做。”

    “哦！”胡离拿起背后的靠枕往旁边放好，找了个舒服的姿势躺下，“萧大哥，我还想睡一会儿，到了别院再叫我好吗？”

    “恩，睡吧。”萧淇奧放下手里的书，将一旁放着的薄被给他搭在腰间，虽已经入夏，早上还是有些凉的。

    胡离没几分钟就睡得香甜，马车哒哒的穿过街道，出了城门后一路向东而去。

    “大少爷，云潭寺到了。”马车停下，车夫轻轻敲了敲马车的门框，低声道。

    萧淇奧看了看还在睡着的胡离，吩咐秋夕留在马车上照顾胡离，便起身下了马车。

    “大少爷，我打听好了，普惠大师近日确实在这儿。”书竹打了个哈欠，凑到萧淇奧身边说道。

    “恩，走吧。”萧淇奧踏上台阶，一步步的往上走。

    普惠大师是众所周知的得道高僧，但不为人所知的是普惠大师的另一重身份，是江湖中有名的毒医的弟子。只是自从普惠大师入了佛门，便不再对外说起此身份了。

    萧淇奧虽然来得不晚，但是云潭寺中早起祈福的人并不算少。书竹从一旁的小沙弥手里拿过一炷香递给萧淇奧，又自己拿了一炷香，和萧淇奧一起摆了佛祖。

    萧淇奧来此的目的便是见普惠大师，毫不手软的捐了一万两的香油钱，没多久小沙弥便带着他们去见了住持。

    “阿弥陀佛，萧施主请进。”小沙弥将他引到云潭寺后院的一个院子里，念了声佛号便退下了。

    书竹对大和尚一向敬而远之，每次听他们说着禅语书竹只想打瞌睡，“大少爷，我去旁边转转，一会儿回来找您。”

    知道书竹的心思，萧淇奧摆了摆手，“去吧。”

    住持的院子里清清静静的，萧淇奧只走到门前，便看到门被打开，住持念了声佛号，道：“萧施主，可是为了普惠师叔而来？”

    “正是，住持大师妙算。”萧淇奧低声回了一声佛号，声音柔和，让人听了心生好感。

    “阿弥陀佛，普惠师叔昨日已经离开云潭寺，萧施主来的不巧。”住持大师想起自己那云游四海的普惠师叔也是一阵头疼，看着萧淇奧微愣的神情，“师叔昨日临走之前，留下了一个锦囊，叮嘱若是萧施主前来，便将锦囊送与萧施主。”

    萧淇奧看着手中淡黄色的锦囊，微微垂眸，“普惠大师既已离开，便是缘分未到。”

    “阿弥陀佛！”

    胡离醒来的时候，别院已经快要到了。萧淇奧看他渐渐清醒过来，递了杯水给他，“醒了就不要睡了，早膳只喝了碗粥，可要再吃些？”

    胡离接过茶杯，咕嘟咕嘟喝干了杯中的水，接过秋夕递过来的湿帕子擦了擦脸，摇头道：“不吃了，萧大哥，别院里有哪些稀奇玩意，你说给我听听吧。”

    “等到了你便知道了。”萧淇奧打开车窗，看了看外面的景色，他对现在别院里的东西除了还记得他有一匹心爱的神驹，其余的早已经记忆模糊了。

    虽然萧淇奧并未多说，但胡离依然兴致不减，和秋夕凑到一起嘀嘀咕咕的。萧淇奧看着他无忧无虑的样子，不禁弯了弯嘴角，重生后才发现前世的自己错过了多少。

    萧淇奧这别院是他十岁重新回到萧母身边时祖母给他的，现在想来，祖母或许早早的便知道他的身份。只是萧家需要一个嫡系继承人，而萧静姝显然担不起这个担子。虽是如此，但祖母对自己的好却是真的。

    胡离一下马车便要拉着萧淇奧去看那些稀奇玩意，萧淇奧无奈的看着胡离一脸兴奋的跟着秋夕跑到后院去，“刘管事，你跟着小离过去，看着他些。”

    刘管事早就听说大少爷之前带回来一个小公子，是大少爷故友的幼弟，大少爷对这小公子疼宠有加。现在听到吩咐，赶紧跟在胡离身后去了后院。

    “大少爷，我爹这次带回来不少新奇的东西，您要去看看不？”书竹猜到大少爷这次之所以来别院应该是因为之前他爹带回来那个人，眼睛一转扬声问道。

    萧淇奧点点头，往偏院走去。

    “我爹说，您之前交代的事他已经做好了，保管谁都查不出端倪来。”书竹得意洋洋的将一份卖身契和身份文牒拿出来递给萧淇奧。

    萧淇奧摆摆手，“你拿着，还有你太聒噪了！”书竹瞬间闭上嘴，老老实实的不再开口。

    黎怀的出身算不上金贵，但也是当地的乡绅之子，自小生活富余，因自小聪慧，家里从老到小都把他当宝贝疙瘩。到十五岁之前，还从未受过一丝苦楚。

    然而，在他十五岁那年，他父亲因为不小心得罪了当地县令的小舅子，一夜之间家破人散，他更是被买到了一户富商余家家里做了奴仆。

    他不知道为何皇城一个杂货铺的掌柜能轻而易举将他从余家带了出来，也不知道将他带到皇城又要做什么？这皇城曾经是他的梦，然而如今他却不知道这梦是好还是不好！

    “大少爷，我爹带回来的人就在这。”

    门外传来少年清亮活泼的声音让黎怀瞬间收起了脸上的情xù，低眉顺眼的打开房门，一双黑色锦靴出现在他的眼前。

    “黎怀，你想报仇吗？”萧淇奧声音温和，然而说出的话却尖锐而直接，他知道这个时候的黎怀还没有前世做他管家时的那份心性，不过他现在还有时间。

    黎怀猛地抬起头，来人逆光而立，黎怀有些看不清他的表情，“这位少爷，您想要什么？”

    萧淇奧轻笑一声，“黎怀，你想报仇吗？”

    萧淇奧第二次问道，黎怀垂下头，他想报仇吗？他当然想，他在余家呆了三年，借着余家的关系多少打听到一些县令的消息。

    那县令虽然只是个芝麻小官，但他的背后站着的是浙江府的知府，他只是个连人身自由都没有的人，即使他通guò余家的小少爷给县令家里找了些麻烦，但也仅仅如此。

    若是再给他几年时间，他未必不能自己报仇！

    “黎怀，你想报仇吗？”萧淇奧煞有耐心的看着黎怀低垂的头颅，再次问道。

    “想，我想报仇，但我自己也能做到。”黎怀知道天下没有白吃的午餐，既然他有能力，为何要依赖于他人。

    “那么，你想保护你的家吗？”萧淇奧勾了勾嘴角，黎怀前世跟在他身边后，花了三年的时间找到了父母，只是父亲已经魂归故土，只余母亲在艰难的活着。

    黎怀，让我看看今生你能走到哪里？

    黎怀眼神莫名的看着萧淇奧，眼前的人一身贵气，他曾经远远看到过一次知府家的大公子，可是那人却远不及眼前之人的万分之一。

    “我需要付出什么？”黎怀再次低下头，语音低沉。

    “你需要付出的便是你自己。”黎怀瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的人，仿佛不太明白他的话，萧淇奧勾起嘴角，“我可以帮你找到你的家人，可以帮你安置好他们，但你的命从此由我不由你。”

    黎怀咬着唇，他知道眼前的人说的话并不是玩笑话，而是真的，即使这人一直在笑着。

    他被带到皇城，其实并没有选择，在这个别院，即便他死了也没有人知道，而他还不能死。

    “好！”

    “从明天开始，我会派人来教你文学武略，我给你一年的时间，一年后我要看到一个让我满意的黎怀。”萧淇奧示意书竹将黎怀的卖身契和一份身份文牒拿来，“从现在开始，你叫柳黎！”