
    殿试过后，萧淇奧和榜眼，探花三人都被分配到翰林院去了，做了翰林院编修。

    萧淇奧翰林院编修的工作驾轻就熟，上一辈子它可在这待了差不多有两年的时间，才被陛xià调去了礼部。

    萧淇奧在翰林院的日子过得轻松又惬意，榜眼和探花大概是看他轻轻松松的样子，不时的会来请教他一些事情，到没有因为他年纪最小而不齿开口。

    萧淇奧抱着一摞的文书放下，翰林院的柳大人抬头笑道，“辛苦你了，萧编修，这边没什么事了，你也早些回去吧！”

    萧淇奧拍了拍身上的尘土，净了手，“柳大人这里既然没事，淇奧就先回去了！若是大人这些文书都不用了，就先放在一边锁起来，明儿我来了再将它们拿回去。”

    “哎，回去吧。”柳大人摸了摸自己的胡子，笑眯眯的看着萧淇奧离开的背影，笑了笑。

    天气越来越冷，萧淇奧将斗篷的系带绑好，戴上厚厚的帽子出了翰林院。从翰林院离开皇宫，需要经过一处偏僻的小花园，萧淇奧皱眉听着里面传来的悉悉索索的声音加快了步子，他可不想掺和上什么乱七八糟的事情。

    只是，萧淇奧听着里面传来的熟悉的属于夏八的声音，眯起眼睛走了进去。

    “小夏子，你确定这里能遇上萧大人吗？”瘦削的小皇子躲在一个眉清目秀的小太监后面，有些期待的问道。

    “殿下，我打听过了，萧大人确实每次都是从这走的。”小夏子的声音有些尖细，但却是是萧淇奧熟悉的声音。

    “谁在里面？”萧淇奧收敛了眼中的情xù，轻声问道。

    瘦削的小皇子吓了一跳，差点叫出声来。

    萧淇奧本是微微皱着眉，看到面前瘦削的小皇子，想起现在与之同岁的七皇子，轻轻的跪下行礼，“见过八殿下，您怎么跑到这偏僻的地方来了？这地方不安全，您还是快些回去吧！”

    八皇子秦俞翼本来还有些紧张和害怕，看到萧淇奧温和的样子，瞬间放松了不少，低声道，“你起来吧，我是来找萧大人的，你知道他吗？”

    萧淇奧闻言站起来，但却微微蹲下身子，平视着秦俞翼，“您要找哪个萧大人？”

    秦俞翼咬了咬嘴唇，他一旁的小太监赶紧接话，“容禀，殿下要找的事今年的状元萧大人。”

    “找我？殿下可是有什么事要臣做的？”萧淇奧惊讶的眨眨眼，问着双手都已经搅在一起的小殿下。

    秦俞翼抿着嘴，一手紧紧的去抓着小太监的衣服，一只手瑟缩了几下，去抓萧淇奧的衣袖。萧淇奧顿了顿，伸出手去握住八皇子的手。

    萧淇奧温暖干燥的手掌让八皇子一瞬间就忘jì了害怕，他看着眼前面容温和的人，声音坚定的说道：“我想让你教我读书。和我一样大的七皇兄已经入学好几年了，只有我没有入学，我想读书，母妃说读书才能改变我们现在的情况。”

    秦俞翼虽是以命令的口吻说的这话，但却带着一股子自己都没有察觉到的紧张。他知道眼前这个和其他大人不一样的萧大人，就是因为读书好才被父皇点了状元，而自己明明是个皇子，但却过得还不如普通人家的孩子。

    想起母妃疲惫劳苦的样子，秦俞翼握着萧淇奧的手用了几分力气，他不知道小夏子为了打听眼前的人从这走的消息费了多少时间，多少钱财，但是他只有这一次机会。

    他曾经试着去见父皇，然而还没走到父皇的宫殿就被七皇兄赶了回来，他无法让父皇见他，只能找其他人教他为人处世之道。

    他不想一辈子是个无用的皇子，他希望有朝一日能建功立业，能让父皇看见他也有能力帮他守住这大好河山。

    萧淇奧隐晦的看了一眼跪在一边的小太监，轻声道，“殿下，我不能做您的老师，没有陛xià的黄命没有任何人敢做您的老师。”

    秦俞翼失望的垂下了眼睛，但紧接而来的一句话让他惊讶的抬起头，看着眼前笑得温和有些狡黠的人。

    “但是臣可以偷偷地教您，只要您不嫌弃臣才疏学浅便好！”

    秦俞翼眼睛顿时亮如星辰，让萧淇奧想到了胡离，每次只要他答应了胡离什么事，胡离也是这番眼睛亮晶晶的样子看着他。

    萧淇奧眼神更加柔和，“殿下既然不嫌臣能力低微，明日殿下依然在此处等臣，臣会为您带一些书籍过来。”

    “好！”秦俞翼快速的点头，生怕萧淇奧反悔。

    “殿下快些回去吧，相比贵人娘娘已经等急了。”萧淇奧轻声说道。

    “你知道我是谁？”秦俞翼仿佛忽然想起来一般，诧异的问道。

    “您带着皇子玉牌，臣自然认得出您。”萧淇奧指了指秦俞翼腰间的玉牌，笑道，“且您身上的衣物也不是一般人能穿的制式。”

    秦俞翼羞赧的扯了扯自己的皇子玉牌，将小太监拉起来，低着头拽着小太监往回走。

    “谢谢你！”

    萧淇奧想着八皇子最后离开前轻声说的道谢，轻轻勾了勾嘴角。

    “终于开始了！”萧淇奧捏着自己的手指无声说道。

    当晚，萧淇奧在书房整理明日需要带给秦俞翼的书本，忽然敲门声响起来，夏阳恭声问道：“大少爷，夫人吩咐给您送了东西过来。”

    萧淇奧眯了眯眼睛，放下手中的书本，打开房门，“母亲送了何物过来。”

    “是一件黑狐裘，夫人说大少爷如今每日里都要出门，天气越来越冷，怕您受凉送来的。”

    萧淇奧点点头，他对于萧母这种流于表面上的关心已经不怎么在乎了，想了想，“去将那黑狐裘送到小离那去吧，他还没有一件厚实的衣物。”

    “是，大少爷。”夏阳低眉顺眼的点头应是，带着一个小丫头就去了胡离那里。

    萧淇奧返身将明日需要的东西一一整理好，放到一个箱子里，打算将这些他精心准备好的书本一点点的教给如今还稚嫩的小皇子。

    看了看外面的天色，萧淇奧想了想，便往胡离那里去。

    这些日子，胡离一直将心思都放在明显与同种类雕长势不同的赤戟身上，连他爱吃的鸡都放在了一边，可见胡离对赤戟可算得上是尽心尽力了。

    “大少爷。”夏阳正好从胡离房间里出来，看见萧淇奧低头行礼。

    “你去吧。”萧淇奧挥手示意，夏阳轻声离开后，他走到胡离的门前，却听见了一声奇怪的声音，这声音像是狐狸！

    不过，胡离什么时候养了只狐狸？

    想到这，萧淇奧轻笑一声。

    胡离，狐狸？倒也不错，改日可以遣人抓一只狐狸回来让胡离养着。

    然而此时，门内忽然传来“砰”的一声，让门外准备敲门的萧淇奧都吓了一跳，也顾不得他的，赶紧去推开门。

    门内的胡离本来正因为萧淇奧送来的黑狐裘开心，趴在黑狐裘上打滚呢。

    虽然他也是狐狸，但是他跟普通的狐狸不一样，这是从小爷爷就一直告sù他的事情。爷爷说了，除非狐狸一族哪天灭亡了，否则他们是不会，也不能掺和到狐狸正常的生存里面去的。

    不过，一听见门外传来的萧淇奧的声音，胡离吓得瞬间就变回了人形。然而他忘了他变回原形小小的一只可以在桌子上打滚，但若是变回人形可不得从桌子上掉下来。

    所以，萧淇奧一打开门就看到摔在地上的胡离和盖在他身上的黑狐裘，以及赤戟站在一边歪着脑袋看着这一幕。

    萧淇奧忍笑将胡离扶起来，看着他吃痛的揉着摔疼的屁股的样子就忍不住笑。

    “叫小厮过来给你擦上些药。”萧淇奧从旁边拿过一个软垫放在凳子上，让胡离坐下，“不过是坐着和赤戟玩闹，竟也能摔倒！”

    胡离瘪瘪嘴，瞪了萧淇奧一下，还不是你忽然在外面一笑我才掉下来的。

    萧淇奧忍笑去叫了小厮进来给胡离擦药，然而胡离就是不配合，在胡离看来，原形的时候就算了，人形还随便让人看屁股简直太奇怪了！

    然而胡离的反抗被萧淇奧无情的镇压了，胡离眼泪汪汪的被扒了裤子，小厮快速的上完药，一点都不敢停留就跑了。

    萧淇奧看着胡离憋得眼睛通红的样子，笑得不能自已，“好了好了，不过是上个药，又不是要打你板子。”

    胡离有苦不能言，他的尾巴骨是最敏感的地方，刚刚虽然被摔得挺疼的，但被小厮上药的时候那种奇怪的感觉让胡离差点委屈的哭出来。

    胡离生气的将萧淇奧赶了出去，看着在自己眼前被关上的门，萧淇奧哭笑不得。

    逗过了的小胡离原来也是会发脾气的。

    萧淇奧笑着回去了，胡离在屋子里生闷气，将赤戟抱起来，低声自语，“赤戟，我们离家出走吧。萧大哥太坏了，我带你去找爷爷，爷爷可厉害了，你肯定很快就能开始修炼。而且，爷爷那里有很多你能用的丹药……”

    赤戟小黑豆一样的眼睛盯着胡离自言自语的样子，张开嘴打了个小哈欠，听不懂主人在说什么，好无聊！