
    因为最初没想到萧静姝的诊断结果竟然是怀了身孕，消息没能瞒得住，第二日齐家便再次派了人来，商议着将婚期提前的事情。

    萧静姝恨得眼珠子通红，她本想着一碗药下去就当做什么都没发生，谁知道齐家的人竟然来得这么快，让她根本没有下手的时间。

    萧父已经被萧静姝这一连串的事情搞得头都大了，但还是不得不硬着头皮跟齐家商议此事。

    萧淇奧坐在凉亭里，轻风吹起薄纱，胡离正给小赤戟吃肉糜，书竹一头汗的跑进来，“大少爷，您派去的人回来了，老爷正跟舅老爷商量着大小姐的婚事呢！”

    “嗯，让回来的人去休息吧。”萧淇奧翻了页书，不置可否。

    胡离又给赤戟喂了一点肉糜，好奇的看着萧淇奧，“为什么这么着急成亲，之前不是说要一年以后吗？”

    萧淇奧将书卷起来，敲了胡离的脑袋一下，“喂你的鸟去，她要什么时候成亲跟你有什么关系！”

    胡离瘪瘪嘴，“可是她不是你妹妹吗？虽然我知道你不喜欢她这个妹妹。”

    萧淇奧轻笑一声，翻开书页继续刚刚看到的地方，“多嘴，既然知道我不喜欢她还要提。”

    “那我不说了，我们是不是要回去了。”胡离将小碗中最后一勺肉糜喂给赤戟，将站在不远处回廊上的秋夕叫来，把小碗给她。

    “恩，呆不了多久了。如今已经八月了，也不用呆在避暑的庄子了。”萧淇奧漫不经心的应道。

    晚间，萧淇奧坐在书房里，眼眉低垂，“夏一回来了吗？”

    话音刚落，一道人影出现在萧淇奧面前，半跪于地，“夏一见过主子，主子交代的事情已经完成了。半年后，必定‘滑胎’。”

    萧淇奧挥挥手，示意他起来，“嗯，是找了齐庆云做的？”

    “正是。”

    “下去休息吧。”萧淇奧看着窗外，母亲，您这次会怎么做？

    果然，两天后萧家来人见老夫人。

    胡离在来人走了之后腻在老夫人身边嘀嘀咕咕的，“老夫人，我们真的要回去吗？”

    “小离不想回去？”这些日子下来，老夫人虽然对于胡离的来历不明心里有些介意，但胡离平日里从没做过出格的事情，虽然有些爱玩爱闹，但也都是小孩子脾气，老夫人对这个活泼又亲近他的孩子还是很喜欢的。

    胡离嘟着嘴，手指无意的拨弄着赤戟现在还柔软的翅膀，把还有些站立不稳的赤戟拨弄的摇摇晃晃的，“我不喜欢萧大哥那个妹妹，她之前还把我推到了湖里，虽然我会游泳，但是萧大哥让我吃了好久的汤药，特别苦。”

    老夫人扑哧一声笑了出来，于嬷嬷和同样在老夫人身边待着的萧静好都捂着嘴抖着肩膀笑起来，实在是少年嘟着嘴，对于汤药满脸忌惮的样子惹人发笑。

    “你个小泼猴，病了自然是要吃药的。”老夫人笑道，“淇奧也是为你好，我还没见过淇奧对谁这么上心过，瞧你这小嘴嘟的，还不知足！”

    萧淇奧从外面进来的时候就听见老夫人他们都在笑，还有胡离不时恼羞成怒的声音，“给祖母请安，这是怎么了？”

    萧静好赶紧给萧淇奧行了礼，笑道：“胡离弟弟因着前些日子吃了发苦的汤药真不高兴呢！”

    萧淇奧眼睛一弯，轻轻敲了敲胡离的头，“看来是之前的并没让他这小脑袋瓜里长点记性。”

    胡离不满的捂着头，瞪了萧淇奧一眼，低下头继续拨弄赤戟。萧淇奧笑了笑，转头对老夫人说道：“已经安排好了，明日便能启程回去了。”

    从老夫人那里出来，胡离凑到萧淇奧身边，“萧大哥，静好姐姐说你今年秋试一定能进前三甲。我说你一定是状元，我再也没见过比萧大哥你还聪明的人了。”

    萧淇奧轻笑，胡离满眼崇拜的样子让萧淇奧更是忍不住笑出声来，“世间比我聪明的人如过江之鲫，你也不小了，从明日开始，跟着我一起念书吧。”

    “啊？！”胡离顿时耷拉了脸，“萧大哥，我能不能不……”

    “不能，起码把字练好。”萧淇奧想起第一次见到胡离写的字的时候，他就头疼，那字也就跟他初学写字时差不多。

    胡离耷拉着脑袋，这会儿若是原型，怕是尾巴都能委屈的拖在地上。他刚化为人形的时候，爷爷就压着他写字，他们这一族生来便有传承在身，但是写字这种事是无法传承的。

    想起当时写不好就被爷爷敲手心的事情，胡离委屈不已，他真的不喜欢写字，反正又不是不认识，为什么要练字呢！？

    但是萧淇奧下的决定一向是没得商量，虽然第二天他们要回萧家，但在马车上，胡离还是被萧淇奧压着背论语。

    好在萧淇奧也知道一味地让他背书也没什么效果，便定下奖惩。若胡离能让他满意，他便给他买一只烧鸡；如果不满意，他每日吃的鸡减半。

    这简直是戳到了胡离的心窝上，只能在颠簸的马车上头悬梁锥刺股，一路上简直安静的都不像他了。

    胡离这会儿已经忘了，他完全可以自己去抓野鸡吃，虽然他的法术学得不好，但是以他现在的身手，整个萧府里没人能看得住他。

    看着胡离皱着眉，一脸痛苦的背书，萧淇奧弯着眼睛露出一丝真实的笑意。

    回到萧府的时候，胡离已经能背下书的前几页了，萧淇奧笑着吩咐秋夕去给他买了他最喜欢的城西一家小店的烧鸡和卤鸡。

    胡离顿时忘jì了路上因为背书而暗暗腹诽萧淇奧的事情，满脸开心，“萧大哥，你最好了！”

    坐在马车门帘旁边的夏阳忍不住翻了个白眼，大少爷欺负起小公子来真是毫不留情，小公子你看睁开眼睛看看，大少爷他根本就是在逗你呢！

    胡离没有接收到夏阳的腹诽，回到萧淇奧的院子等了一会儿，秋夕就将烧鸡和卤鸡买了回来。胡离吃了个肚子溜圆，最后还一脸“萧大哥简直是世界上最好的人”的表情，被萧淇奧笑着摸了摸脑袋上的毛。

    萧静姝的婚期定下来并没有对萧淇奧造成多少影响，只是再去萧母那里请安时总会碰到爱女心切的安姨娘。

    大约是因为萧静姝的原因，这些日子萧母竟然放下了对安姨娘的怨恨，暂时联起手来。既然萧静姝怀了身孕，无法再嫁他人，那她们就要保证萧静姝在齐家过最好的日子。

    萧淇奧冷眼看着萧母为了萧静姝忙前忙后的样子，想到夏一禀报的关于萧静姝的事情，勾起嘴角。

    能亲眼看到萧静姝如何去算计萧母，倒也不枉他导了这场戏！

    很快一个月便过去了，一直到萧静姝成亲那日，萧淇奧走进了萧静姝的闺房。

    “大少爷，大小姐在梳妆，您……”小丫头看见萧淇奧，赶紧走过来行礼，“夫人和安姨娘都在里面呢！”

    “恩，”萧淇奧领着好奇跟过来的胡离，走了进去，“母亲，安姨娘，妹妹今儿出嫁，我也没什么可以送给妹妹的，只有当初从云潭寺求来的同心结送给妹妹当个念想了。”

    萧母虽然有些头疼萧静姝嫁给齐庆云，但同时又有些庆幸，毕竟齐家是她的母家，她还能多少护着萧静姝一些。看到萧淇奧过来，便点了点头，“姝儿收着吧，云潭寺的同心结自是好的。”

    萧静姝咬牙将那同心结的玉佩接了过来，低声道：“多谢大哥，大哥费心了。”

    萧淇奧摇摇头，微微弯下腰，看着铜镜中有些模糊的面孔，轻声道：“只愿妹妹与表弟琴瑟和鸣，共荣一生。”

    萧静姝背后的冷汗几乎在瞬间便湿了内衫，看着出现在铜镜中属于萧淇奧精致的面容，声音发哑，“多谢大哥。”

    “小离，不是说有贺礼要送吗？”萧淇奧直起身，将一直看热闹的胡离拉过来，胡离狐狸眼睁得圆圆的，将一个玉白的瓷瓶拿出来，属于少年的声音清脆的响起，“我也不知道应该送什么，萧大哥说女子最在意容颜美丽，我找了好久才找到这种养颜丹的。”

    萧静姝压根一点都不想要胡离的东西，当初将他推下湖后来烧了整整一夜的事情，她不信胡离不记得了，所以胡离给的贺礼她一点都不想要。

    “怎么，妹妹可是不喜欢，这可是小离花了大工夫才找到的，据说曾有人用了此丹药在一夜之间年轻了十岁。”萧淇奧一本正经的胡说八道，一旁的胡离简直要惊呆了，这丹药不过是他当年被爷爷压着学炼丹的时候炼制的试验品。

    虽说确实是养颜丹，但是这颗丹药他已经不记得是成功品还是失败品了。不过他知道这丹药就算是失败品也吃不死人，才敢拿过来的。

    他可还记得这个女人把他推进湖里不让他上来的事儿！

    大概是年轻十岁起了作用，萧静姝将瓷瓶接了过去，胡离笑了笑，跟在萧淇奧身后离开了这里。

    “萧大哥，你明明不喜欢她，为什么还要给她送贺礼呢？那可是好多钱买来的呢！”胡离踮着脚看着渐行渐远的轿子，不解的问道。

    许是胡离踮着脚的样子着实可爱，萧淇奧抚了一把他的脑袋，“她是我妹妹，不过是走个过场。”

    “哦！”胡离点点头，低声嘀咕了一声，“人类活得可真累！”