
    放榜当天，书竹早早的就跑了出去，就等着看他家大少爷这次会试的名次，而胡离则一会儿就跑到门口去看一眼，没看见书竹回来就松口气，马上又开始来来回回的走。

    萧淇奧这次是真被他晃得眼晕，“坐下，不过是放个榜，你还不相信我吗？况且还有殿试未过，现在紧张什么？”

    胡离瞪了萧淇奧一眼，深深觉得自己这是，呃……人类那句话怎么说来着？

    对了，皇帝不急太监急！

    呸呸呸，他才不是太监！胡离虽是这么想，但还是忍不住一会儿就要看看门口的方向，生怕错过了什么。

    书竹在人群中挤来挤去的，仗着自己个子小硬是挤到了最前面，跟着他过来的几个小厮在后面紧张的不行。他们可不是书竹，若是书竹被人群挤伤了，等待他们的绝对是板子。

    书竹浑然不知，深深地吸了口气，待看到他家大少爷的名字就在第一位时，顿时瞪大了眼睛，嘿嘿笑着就往外跑，边跑边喊，“第一，少爷是第一！快，快回府！”

    他这一喊，其他人尤其是一些亲自来看成绩的考生顿时把目光投向了书竹。会试前，萧淇奧经常会去一些茶楼转转，自然跟着他的书竹也不少人都记得。

    如今听见他兴奋的大喊，都低声谈论起来。有的是一些没考上的人说的酸话，有的则是那几日与萧淇奧相谈甚欢的几人说的赞叹的话！

    当然，这些书竹都顾不得听，带着几个小厮就往萧府跑。

    “大少爷是第一名，快去告sù老夫人，老爷和夫人！”书竹随手点了几个人喊了一声就往萧淇奧的院子跑，远远听见书竹声音的胡离刷的一下站了起来，把喝茶的萧淇奧吓了一跳。

    “又怎么了？”萧淇奧放下茶盏，无奈的问道。

    胡离咧开嘴笑起来，指着门外道：“书竹回来了，你是第一，是第一！萧大哥，你真厉害！”

    萧淇奧这会儿也不想问胡离怎么知道书竹回来并且他考了第一的事情，看着胡离开心的蹦蹦跳跳的样子，不禁笑了起来。

    虽说为他庆贺的人绝对不会少，但是胡离这溢于言表的兴奋模样还是让萧淇奧也跟着笑起来，觉得原本并不多惊喜的成绩竟让他也生出一股欣喜来。

    果然，不一会儿，书竹就喜笑颜开的跑了进来，“大少爷，中了中了，您是第一名！”

    萧淇奧弯起嘴角，从袖袋里拿出一个小荷包给了书竹，“沾点喜气，赏你了！”

    书竹嘿嘿笑着打开看了看，满眼金色，“谢大少爷赏！”

    院子里的下人听见书竹一路喊着过来，此刻看见萧淇奧从房间里出来，顿时呼啦啦的跪了一片，“恭喜大少爷，贺喜大少爷！”

    “都起来吧，每人赏一年的月钱。”萧淇奧挥了挥手，下人们也都站了起来，一年的月钱可不少呢！

    接到消息的老夫人，萧父和萧母此时也过来了，老夫人将比她还高的萧淇奧揽在怀里叫了一通的心肝宝贝。萧淇奧无奈的弯着腰，任由老夫人激动的拍着他的后背，胡离看着萧淇奧有些滑稽的样子，捂着嘴偷偷地笑！

    萧父有些古板的脸上难得露出爽朗的笑容，“不错，不过还有殿试未过，切要戒骄戒躁！”

    “是，父亲！”萧淇奧点点头，他并不担心接下来的殿试，毕竟他曾经经历过一次，而且还很了解如今陛xià的喜好，想要在殿试上取得前三甲还是有自信的！

    只有萧母笑得有些勉强，毕竟萧静姝嫁到了齐家，但却过得并不算好，许是因为她怀着身孕的缘故，脾气越发的阴晴不定，也就导zhì齐庆云一个月里只有几天宿在她那里，还是新婚的那几天。

    如今萧淇奧会试得到这成绩，让萧母心里总有些放不下那块疙瘩。

    而且，萧淇奧虽然一如既往的去给她请安，随叫随到，但她就是觉得萧淇奧跟她疏离了。想到当初萧静姝说的萧淇奧在她大婚那日说的话，萧母越发觉得不好。

    看来是留不得了！

    萧母的诸多心思萧淇奧懒得去猜，最初重生回来的时候还抱着一丝丝的希望，萧母只是因为自己间接害死了萧静姝才对他那么狠。可现实狠狠地打了他一巴掌，萧母从头到尾便不喜欢他，也是他上辈子被迷了眼才看不清！

    因着萧淇奧的原因，萧府每个人都喜气洋洋的，走在外面都昂头挺胸，骄傲不已。虽然不是他们得了会试第一，但大少爷得了呀，而且全府的人都得了不少的赏赐，这比任何事情都让萧府的人开心。

    殿试如期而至，胡离无法将萧淇奧送到皇宫里，便带着秋夕出了府。夏阳只以为胡离这是太紧张了，毕竟当时大少爷会试的时候，小公子就担心的不行！

    胡离带着秋夕出来后，就去了一家酒楼要了一间包厢，又叫了一些点心和一壶茶，便关上了包厢的门。

    没一会儿，这酒楼里三楼的窗户上就跑出来了一只毛发雪白的小狐狸，不等被人看见转瞬就消失不见了。

    而这三楼的这间包厢里，一个女子坐在里面悠闲的吃着点心，喝着茶水，对刚刚的事情毫无所觉。

    胡离从房顶上一路溜到宫墙边上，左右的看了看，趁人不注意，跳上宫墙溜进了宫里。

    皇宫里的路有些复杂，没多久，胡离就转晕了。看着这里到处开满了鲜花，胡离晃了晃脑袋，有些委屈。

    为什么这地方这么大，萧大哥到底在哪里参加殿试啊？

    “都快点，各位大人还等着呢！”有些尖利的声音把胡离吓了一跳，眼睛透过花枝看过去，一行人手中不知端着些什么郑从这儿走过。

    几位小太监连忙加快了脚步，一丝一毫都不敢拖沓。

    “今儿把皮都绷紧了，若是因为你们出了差cuò，便是有十个脑袋都不够你们赔的。”李公公又呵斥了一声，脚下速度不减，快速的走过。

    胡离眼睛转了转，今天的事情应该就是殿试了，跟着他们应该能找到萧大哥吧！

    胡离想了想，从乾坤袋里掏出自己的小玉瓶，从里面洒了一点点隐身粉到自己的身上。瞬间雪白的狐狸隐去了身影，只有花枝晃了晃！

    萧淇奧从出了萧府右眼皮就一直跳，但是他想不到有什么事可以让他眼皮跳的。尤其是在他答完试卷并交上试卷后，更是莫名其妙，他的发挥很正常，中途也没出什么意外事故，可这右眼皮为什么一直在跳个不停。

    慧明帝早就听说过萧淇奧，毕竟萧淇奧如今已是两元，若是今日被点了状元，便是三元及第了。这在慧明帝当政的这些年里，可没出现过！

    只要萧淇奧今日的表xiàn不出差cuò，他的状元之名就定了。毕竟萧淇奧虽说是官家子弟，但家世在这皇城里也不是太显赫，便是给他一个三元也没什么大不了的。

    而这，也是在萧淇奧得知自己是会元后便知道这场殿试只要不出差cuò，那么他的状元之名就跑不了了。这也是他疑惑的原因，没什么问题为什么右眼皮还是跳个不停。

    慧明帝拿着萧淇奧的考卷，不得不承认萧淇奧确实有其过人之处，今日的殿试以“民心”为题。

    大多数人都写了民心的重要性，水能载舟亦能覆舟的话翻来覆去的说了不少。而萧淇奧却只略略一提，全篇大多是如何掌控民心，以及利用民心可做之事。

    慧明帝眯着眼睛，虽然考卷上的一些措施对于现在来说有些不合适，但稍微变动后，便可立即实施。

    看着萧淇奧微笑而立的样子，慧明帝将这考卷放在了自己的右手边的桌案上，“你们都是大煜的有能之士，每一个人都会成为国之栋梁。”

    萧淇奧低垂着眼眉，忍着右眼带来的不适，想着今后的事情。

    这会儿趴在保和殿屋顶上的胡离动了动自己的右爪，把一块瓦片搬开，看着坐在殿中微笑的萧淇奧，爪子抹了抹脸。

    哎，这皇宫真是太棒了，刚刚他经过一个房间，进去看了看，里面的床铺比他在萧府那个还要舒服。

    胡离趴在屋顶上走神，直到萧淇奧被点为状元的声音传过来才清醒过来。

    萧淇奧三元及第的消息一传出来，萧府就开始放鞭炮，而萧淇奧跳了一天的右眼皮也终于消停了。

    与新晋的榜眼，探花两人骑在高头大马上，榜眼是一位年过而立的中年人，眉目端正，一身正气，而探花则是一位弱冠青年，眉眼间风流倜傥。

    不过这些都不能掩盖萧淇奧的俊美，虽说年岁要小一些，但却比榜眼和探花更受两旁的姑娘们青睐！

    胡离在皇宫里转了一圈，从一些角落里巴拉了不少的好东西，尤其是让他找到了一株灵草。胡离喜滋滋的从皇宫里离开，将秋夕身上的幻术解除后，就带着秋夕回到了萧府。

    回去的时候天色已经不早了，就连骑马游街的萧淇奧都已经回来了，看着萧淇奧一身状元袍，胡离好奇的摸了摸，“萧大哥，你穿这衣服真好看！”

    “那当然了，”书竹骄傲不已，“你可没看见，大少爷收到了多少的荷包，鲜花，就连那探花都比不上大少爷呢！”

    胡离羡慕的看着萧淇奧，“萧大哥你果然最厉害了！”