
    日子过得很快，没多久，皇城里便热闹起来，从各地而来的学子考生将皇城各大客栈占了个满满当当。

    萧淇奧这些日子也会经常出去，结识一些有志有能之士。胡离贪嘴，总跟着萧淇奧一起出去，萧淇奧与考生们高谈阔论，胡离就在一边听着对他来说是天书的谈话一边吃着东西。以致于后来，与萧淇奧相熟的人大多都知道萧淇奧身边跟着的胡离。

    不过这种情况在距离秋试开始前三天，萧淇奧还没怎么样，从秋夕那里听说秋试如何艰难的胡离已经开始焦虑起来，生怕萧淇奧在考场中晕过去。

    毕竟秋夕说每次考场中出来的考生全部都面色蜡黄，身形憔悴，萧大哥每次吃饭都只吃那么一点，到时候不会真的晕着出来吧！

    这么一想，胡离简直愁不知道怎么办是好！

    萧淇奧哭笑不得的看着胡离来来回回的在他面前晃，不得已将人拉到身边坐下，“你别晃了，我头都要晕了！”

    胡离一听到“晕”这个字，立即老老实实的坐在萧淇奧身边，眉宇间看着比即将去考试的萧淇奧还有忧愁！

    胡离焦躁了三天，萧淇奧第四天从萧府离开的时候，胡离趁着出来送萧淇奧的萧父不注意，把昨天自己从乾坤袋里扒拉出来的凡阶丹药塞到了萧淇奧手里。

    这可是他最开始学习炼丹的时候，唯一得到爷爷认可的一炉丹药中的几颗，他为了留作纪念，一直没有用。也是他现在所有东西里面唯一能给萧淇奧用的，其他的萧淇奧即使拿到手里也无福消受。

    萧淇奧挑眉看着手中被强塞过来的玉瓶，不明所以的看着好像松了口气的胡离，“这是……”

    胡离悄声解释道：“这是补气丹，虽然只是最不值钱的丹药，但是补气养生很好地。萧大哥，你如果在考场里觉得不舒服了，就吃一颗，可管用了！”

    萧淇奧虽然不怎么相信胡离说的吃一颗就好了这种事，但看着胡离这几日一直焦躁的样子，就顺从的收下了。

    历来，考生进入考场的时候都要经过一道又一道的检查。萧淇奧的食物和该准备的东西都是萧父盯着人给准备的，一丝一毫都不敢犯忌讳。

    这让最近心气不顺想要做些什么的萧母只能恨恨而终，想着前几天她的姝儿来信儿说齐庆云还有几个通房的事儿更加怒气高涨。

    萧淇奧将手中拎着的大号竹篮递给检查官，萧家虽然不是什么世家大族，但萧父好歹也是太常卿。这些检查的人员也不敢为难萧淇奧，只大略的检查了一番就准备放过去。

    不过，萧淇奧可不想留下任何隐患，委婉的请检查官仔细的检查过，转头看了一眼还翘着脚看着他的胡离后才进入考场。

    “到底是名闻皇城的萧家公子，但这品行便足以窥见一二。”检查官心里转了一圈，接下来的检查更加严格了几分，倒真让他抓出了一些想要作弊的人。

    萧淇奧分到的位置还算不错，是在比较靠近考官的地方，比较安静。

    萧淇奧将竹篮放下，拿出一块湿帕子将那竹板床和桌案擦了擦。怎么说都经历过一次秋试，对如何能在考场上的这些天过得舒服一些，萧淇奧早就做了打算。

    即使没有胡离给的补气丹也绝对不会出现晕过去的情况，也就胡离觉的他吃得少，实则他一直在跟着夏一学习武功，饭量已经比最初增加了很多。

    说起学武，他都没想到夏一竟然说他经脉天生比一般人坚韧通畅许多。为此，夏一专门跟祖母商量后去了一趟仙山岛，给他带了一份仙山岛的内功心法和配套的剑招回来。

    想着祖母得知这事儿时笑得见牙不见眼，直说着不愧是她的孙儿时，萧淇奧才想起来，祖母也不是什么手无缚鸡之力的人，而是一位女侠士！

    也许等他完成前世遗愿，便带着祖母回一趟仙山岛，去看看那连朝廷都无可奈何的地方！

    秋试分为经义和策论，萧淇奧的策论即使是在前世也是被人称赞的，而经义对萧淇奧来说也并不难，所以他根本不担心这场会试。

    大概是心态好，再加上前世还经历过一次，所以对于考生来说极为难熬的几天很快便过去了。

    萧淇奧交了考卷，从考场出来后，就看见站在萧府马车旁边的胡离，正不停地张望着。

    萧淇奧面容柔和下来，有些微微苍白的脸上露出笑容，胡离看见他出来，连忙的跑了过来，“萧大哥，你没事吧？头晕不晕啊？我给你的丹药你吃了吗？”

    萧淇奧被他连珠炮似的问题搞得本来不晕的头都晕起来，赶紧打断他，“好了好了，我什么事都没有，只是有些困，想要睡一会儿。”

    随之而来的书竹赶紧将萧淇奧手里的大竹篮接过来，胡离就拉着人上了马车，“我们快回去，萧大哥我刚刚看到有人出来真的晕倒了，是被抬出来的。这考试真是太吓人了！”

    萧淇奧听胡离这么说，揉了揉他的头发，笑道，“哦？我还打算好好教教你，让你过两年考个状元回来呢！”

    胡离顿时吓得眼睛都瞪圆了，连连摆手，一脸的惊慌失措，“不不不，萧大哥我就不去了，我又不想做官，也没有那么大的学问……”

    “好了好了，逗你的！”萧淇奧看胡离急的都快要不知道说什么了，笑着点点他的额头，“不过，之前的书还是要背的，字也是要练的。”

    胡离蔫蔫的哦了一声，不过想到不用去参加考试，胡小离又开心起来。

    一到萧府，就看见站在萧府门口的老夫人，萧母和萧父，萧淇奧撑着精神头挨个的说了话，就被护孙心切老夫人赶回去休息了。

    虽说萧淇奧经历过一次，但这些天下来也是累得够呛。回到院子里几乎是倒头就睡，一直等着萧淇奧回来有事汇报的夏一默默的蹲在房梁上发呆！

    等萧淇奧睡醒已经是一天后了，而且他是被饿醒的。

    夏一终于等到自己主子醒过来，麻溜的从房梁上翻了下来，“主子，夏八传来消息，您交代的事儿已经办妥了！”

    “那位小皇子怎么样？”萧淇奧揉了揉额头，披上外衣坐起来。

    “仍然跟着林贵人住在晚玉宫里，至今还未入学，夏八已经代替了一名小太监潜过去了。”

    “告sù夏八，护着他点，其他的什么都不要说也不要做。”

    慧明帝现在有十几个孩子，但只有六位皇子活了下来，除了最小的十皇子外，便只有凝妃所出的七皇子秦俞修，也就是前世继承皇位的文建帝和没什么存zài感的林贵人生下的八皇子秦俞翼年纪小一些，教导起来没那么麻烦。

    尤其是在宫里活得艰难的八皇子，他记得当初帮秦俞修对付这几位皇子时曾仔细查过他们的情况，没记错的话，林贵人会死在一场大病中，活不久了。

    常年不怎么出院子的老夫人这一天里来来回回的来了两三次，将萧淇奧院子里的人挨个训了话，并且让于嬷嬷过来盯着小厨房，时刻给萧淇奧热着能吃的饭食，生怕她的宝贝孙子被怠慢了！

    萧淇奧吩咐完夏一打开房门就看见不远处正跟老夫人不知道说什么笑得开心的胡离，明媚的阳光让那大笑的少年披上了一层霞光一般，让人不禁的将目光停留在他身上。

    心里蓦地升上来一股陌生的情xù，让萧淇奧有股将胡离藏起来的冲动。

    这念头一出现吓了萧淇奧一跳，他虽然自小就占有欲极强，是他的东西任是别人抢走他也会抢回来。之前曾想过将胡离收至麾下，难道这是真的将人划到自己羽翼下了！？

    “萧大哥，你醒啦！”胡离本来跟老夫人逗趣说着话，他以前经常哄爷爷，对于如何让老人家高兴这事做得无比顺手，看见老夫人一趟趟的过来，就凑过去哄着老夫人高兴。结果一转头，就看见站在房门口的的萧淇奧，顿时高兴起来。

    “祖母，您怎么过来了？”萧淇奧揉了揉胡离的头，笑道，“不过是有些困，劳烦祖母亲自过来一趟，可不是要折煞孙儿了！”

    “萧大哥，老夫人已经过来了三次了，才不是一次呢！”胡离骄傲挺胸，仿佛老夫人来看的是他一样，或者说是他来看了萧淇奧三次一样！

    老夫人看着萧淇奧已经恢fù了面色红润的样子，知道他没事了，便笑起来，“我不过是来了三次，小离大概是一直待在这，你瞅瞅他这衣服还是昨日的！”

    听到这话，萧淇奧挑眉看向胡离。胡离嘿嘿一笑，挠了挠头发，傻乎乎的开口，“我一想到昨日有日被抬着出了考场就觉得吓人，万一萧大哥半夜昏过去了怎么办？反正我一晚上不睡也没事，就过来看看！”

    胡离的意思是他本就不是普通的人类，别说一晚上，就是是个晚上不睡觉也就是那么回事。但萧淇奧和老夫人加上在场的于嬷嬷，秋夕，夏阳等人可不知道这事儿，看着胡离的眼神都柔和了。

    萧淇奧心里有些感动，他将胡离带回来的时候不过是看他颜色极好，后来更是想着养着当个逗闷子的。不成想，胡离竟然将他看的如此重要！

    “这院子里这么多下人，那么多双眼睛比你这一双眼睛可好用多了！”萧淇奧点了点胡离的鼻子，胡离夸张的往后倒去，被秋夕接住后伤心的捂着脸，“萧大哥你太无情了，怎么能这样说呢？”

    在场的人都被他逗得笑起来，萧淇奧更是无奈的看着他，“去哪学了这腔调？”

    “前几日，我带着秋夕和夏阳去看戏了，那里面的人就是这么唱的。”胡离站起来，嘻嘻一笑。