
    萧静姝出嫁后，萧府里除了萧母和安姨娘，其他人并不受任何影响，尤其是萧淇奧和胡离，还是过着基本足不出院的日子。

    当然，萧淇奧是在为了即将到来的秋试做最后的准备，而胡离则是整日里逗赤戟或是去老夫人的院子里听老夫人讲一些以前的趣事儿。

    “一会儿带你出去，不要乱跑了。”萧淇奧看着早饭进的香的胡离，笑道。

    胡离抬起头，嘴里还嚼着食物，两腮鼓鼓的，嘴里含糊不清的问着，“去哪？”

    “去天香楼，那里的荷叶鸡口味极美……”

    胡离眼睛瞬间就亮了，他虽然也吃其他的食物，但是各种做法的鸡一向是他的最爱，他急忙点点头，一脸乖巧的看着萧淇奧，“好，我今天就跟着萧大哥。”

    看他这副垂涎的样子，萧淇奧无奈的敲了敲他的额头，“没出息的样子，怕不是一只鸡就要将你拐走了！”

    胡离瞪眼，“才不会呢！我也不是谁的东西都吃的。”要是被爷爷知道他被一只鸡拐走了，估计会气的从山上下来将他拎回极北，让他在寒冰下闭关个百八十年。

    想到这，胡离打了个哆嗦，不满的咕哝，“我虽然喜欢吃鸡，又不是离了鸡就活不了。”

    萧淇奧扫了他一眼，心想他现在一天至少一只鸡还敢说这样的话。只是胡离对吃鸡的热情简直高涨的像是一只狐狸，或是黄大仙？！

    虽然胡离嘟嘟囔囔了一早上，但萧淇奧出门的时候，胡离还是没抵挡住荷叶鸡的诱惑，一脸纠结的跟着萧淇奧去了天香楼。

    “萧兄，这里。”萧淇奧带着胡离一走进天香楼的大门就听见熟悉的声音，萧淇奧抬头看过去，果然是何昭华。

    何昭华此人家里可不是萧家可比的，何家是正儿八经的世家大族，祖籍在西北。何家从大煜开国初始便是帝王身边的近臣，知直到日依然保持着超然的姿态。

    与何昭华的相识在萧淇奧看来算是不打不相识，何昭华的老师是李大人的师弟文钟文学士。两人第一次见面的时候何昭华被萧淇奧压了一头，后来的一年的时间何昭华每次见到萧淇奧都不给他好脸色看。

    后来不知是文学士跟他说过什么，还是何昭华一夜想通了，忽然就不再跟萧淇奧作对了。

    何昭华本就比萧淇奧大两岁，不再跟萧淇奧对着干后，就一直很照顾萧淇奧。

    “何师兄。”萧淇奧脚步顿了顿，看着年轻了十岁没有被何家的重担压身的何昭华，笑道。

    曾经那十年里，他苦苦挣扎于朝堂和萧家时，何昭华给了他最多的帮助，即使那时候何家的情况也算不上好。

    “哎，我可早就听说你养了个小孩，我看看。”萧淇奧一上楼，就被何昭华拽到了包厢中，“哟，长得可真好，你该不会是……”养了个娈宠吧？！

    何昭华未尽之语萧淇奧自然明白，只是看着一脸无辜的胡离，萧淇奧摇摇头，这算什么娈宠，胆子大的要上天了！

    萧淇奧一如既往笑着，何昭华忽然打了个寒颤，赶紧转移话题，“呵呵呵，听说这小孩喜欢吃荷叶鸡，我已经叫了，估摸着这会儿该送上来了。”

    “劳烦师兄了。”

    倒是一旁听他们说话的胡离顿时眼睛就亮了起来，连因为何昭华一口一个小孩的气氛都忘了，眼巴巴看着包厢门的样子实在让人忍俊不禁。

    “哎，我说你从哪找来的，倒是有趣得紧！”何昭华摸了摸下巴，拿着折扇晃悠悠的扇了两下。

    萧淇奧笑得越发柔和，何昭华看着越发觉得瘆人，拿出一个信封递给他，“得得得，我又不是要跟你抢人。对了，你之前要我打听的事情我已经打听到了，不过你问他干什么？”

    “自然是有用的。”萧淇奧手指敲着桌面，脸上的表情有些莫测。

    何昭华挑眉，疑惑的看着萧淇奧，“有什么用？他前面可还有好几位呢？怎么也轮不上他吧！”

    “有时候坐山观虎斗才能笑到最后。”

    何昭华还想说些什么，站在门外的书竹敲了敲门，领着上菜的小二走了进来，“大少爷，何少爷，小公子，荷叶鸡送来了。”

    之前点的菜陆陆续续的上齐了，何昭华也不再纠结于之前的问题，和胡离凑到一起开始边吃边说哪里哪里的东西好吃。没多久，两人颇有一番相见恨晚的感觉。

    萧淇奧对口腹之欲并不注重，见他俩凑到一起聊得欢，就打开了之前何昭华给他的那封信，快速的浏览完后便找了放在房间里的火折子将之烧了。

    胡离好奇的看了一眼，马上就被何昭华说的酒糟鸡吸引了注意力。这么会儿功夫，何昭华已经看出来了，胡离对各种鸡的热爱远远大于其他的食物，让何昭华眼光奇怪的看了一眼老神在在的萧淇奧。

    养着这么个爱吃鸡的，萧府里的鸡得供不应求了吧。

    何昭华是个风趣的人，只要他想，他能很快的跟其他人打成一片。吃完饭后，何昭华跟胡离勾肩搭膀的样子让萧淇奧多看了两眼，何昭华向萧淇奧挑了挑眉，嘚瑟起来。

    虽然他是不如萧淇奧在学识方面的天赋，但是论交往人际，萧淇奧虽然也算不错，但可跟他差远了。

    萧淇奧无论如何也想不到，当时何昭华就是因为这个原因才放下了跟他作对。

    天香楼的荷叶鸡在今天之后已经成为了胡离菜谱中最好吃的鸡之一，本来只是替他偶尔出去买烧鸡的秋夕，从今天开始又多了一项任务，去天香楼预定荷叶鸡。

    萧府里的厨子也会做，只是天香楼既然能拿来做招牌自然是有些独特的配方的，这也导zhì后来胡离只要炸毛了，萧淇奧一只荷叶鸡就能顺完毛。

    夜晚，胡离趴在窗前的桌子上，拿着一张纸折成了纸鹤，想了想从他随身的小乾坤袋里掏出了一个精致的玉瓶，从里面倒了一点金粉洒在了纸鹤上，原本的纸鹤渐渐地变得透明。

    “还是这样安全一点，说完打开窗户，手指一道银色的光闪过，那只透明的纸鹤轻巧的飞出了窗户，向着北方而去。”纸鹤飞走后，胡离从小乾坤袋里又拿出了一株最低阶的灵草，喂给了一旁已经比同品类的雕要长得结实的赤戟，“你得快点长大，以后就能帮我送信了！”

    赤戟低低的叫了一声，已经能看得出尖利的雕爪抓住胡离伸出的手指，扑棱了两下还未完全发育好的翅膀。

    胡离逗弄了一会儿赤戟，便准备关上窗户睡觉。就在此时，一道黑影一闪而过，胡离的眼睛也在那一瞬间变成了红色。

    原来是找萧大哥的，这个人跟一只跟在萧大哥身边的另几个人气息有一点点的相像，既然不是坏人，他还是去睡觉吧。

    胡离带着赤戟躺在柔软的床上，很快就进入了梦乡。

    而那一闪而过的黑影正是从外归来的夏零，这段时间，夏零一直按照萧淇奧的吩咐，带着另外六人一直在外搜集合适的人组成了六个小队。每个小队虽然只有十人，但是夏零有绝对的信心能将这批人训练成最合适的剑。

    “黎怀如何了？”黎怀原本留在别院里，后来被萧淇奧送到了夏零手里。

    “黎怀虽然没有天赋，但是够努力，如今已经能跟得上了。”

    “嗯，你回去吧！”萧淇奧摆摆手，示意夏零拿着桌子上的一个木盒，“拿着它！”

    夏零也没打开看，带着木盒便离开了萧府。

    第二天一大早，萧淇奧就被胡离吵了起来，看着胡离兴奋的样子，萧淇奧皱着眉，无奈道：“又怎么了？”

    胡离看着萧淇奧不怎么耐烦的样子，嘿嘿一笑，“萧大哥，今天赤戟能飞了！”

    萧淇奧抹了把脸，无奈的披上外衣被胡离拽着到了院子里，看着站在一根树枝上还有些颤颤巍巍的赤戟，说，“你确定它能飞了？”

    胡离顿时一脸不高兴，不过瞬间又喜笑颜开的点点头，“对啊，今天赤戟从我的房门口飞到了树枝上。”

    “哦？”萧淇奧也有些好奇了，他知道这种雕成年后极为凶猛，但能独立大概需要两到三年的时间。若赤戟真的开始飞了，他倒是愿意花些功夫支持胡离养这雕。

    胡离跑到赤戟旁边，将赤戟从树枝上拿了下来，轻抚了一下他背上的绒毛。大概是为了让萧淇奧相信赤戟真的能飞了，胡离带着赤戟又跑到了他的门前，鼓励了赤戟好一会儿后，猛地将赤戟往空中一抛。

    赤戟被吓得翅膀直扑棱，不过确实如胡离所言，即使飞的歪歪扭扭，但赤戟还是安全的落在了树枝上。

    胡离眼睛里像是盛满了细碎的光，萧淇奧有一瞬间的恍惚，心里莫名的一动，转瞬即逝。

    “萧大哥，你看赤戟真的会飞了。”胡离将赤戟从树枝上捧下来，开心的亲了它一下，“赤戟一定很快就能长大了，到时候我就带着赤戟去抓野味回来给你吃。”

    萧淇奧揉了一把胡离的头发，纵容的点点头，“好！”