
    大煜开国帝王曾经嫌前朝的年岁假期太少，后来直接将新年官员们的假期从小年改到了上元节，让外地的官员皆能回家祭祖。

    胡离听完后，故作感慨的说道：“开国帝王人可真好，萧大哥，你说前朝过年的假期只有三天，那岂不是有些大人都不能回老家吗？”

    “嗯，是这样没错。”萧淇奧将已经不怎么热的手炉递给一旁的书竹，“但最初，世祖皇帝只是因为被大臣们过年都不消停的烦怕了，想要躲懒才下了这个规定。”

    “啊！”胡离惊讶的眨眨眼，不可置信的看着萧淇奧，“萧大哥，你怎么知道的？”

    萧淇奧笑笑不语，他怎么知道的？因为他曾经阅读了皇室藏书的一部分，里面曾经有过记载。

    “小公子，要祭灶了，您不是昨儿就说要去看吗？”秋夕从外面风一样的跑进来，看见萧淇奧后瞬间收敛了脸上的笑容，规规矩矩的行礼，“见过大少爷。”

    胡离一脸兴奋的看着萧淇奧，“萧大哥，我还没看过怎么祭灶呢？”

    萧淇奧站起来，带着胡离往外后，“走吧，不是要看祭灶？”

    书竹和秋夕赶紧将挂在一边的大氅和披风拿过来，给萧淇奧和胡离披上，将重新填好碳的手炉包起来放在萧淇奧和胡离手里。

    祭灶其实并没有胡离想象中的热闹，萧母这阵子被老夫人监看起来，虽说管家权依然在萧母的手里，但却没有以往那么好用了。所以，祭灶的时候只是萧府的管家带着几个大厨，将要给灶神的祭品准备好，猪头，牛羊等丰盛的祭品让胡离看的口水直流。

    萧淇奧和胡离过来让管家和几位大厨愣了一下，他们可是门清，府里本就只有两位少爷，且大少爷比二少爷优秀的不是一星半点。这萧府日后是谁的只要不瞎便不会跟错了人，所以萧淇奧的到来让管家的心都振奋起来了。

    本来只打算按照往年里来祭灶的管家生生让厨房里又多准备了不少的东西，本就口水直流的胡离眼睛真是一刻都没离开那些贡品。

    萧淇奧无奈招呼着厨房里给他分了一些出来，管家看着萧淇奧纵容胡离的样子，把到嘴的话生生的压了下去在心里转了一圈。

    大少爷，那是给灶神的贡品，您就这样分给了小公子？！您这么纵容小公子真的好吗？！

    萧淇奧看着胡离眯着眼睛吃得香的样子，心想，看来这几日厨房里做了什么东西都要送一些到胡离那去。

    胡离想起以前爷爷说的神罚，倒是对天上的神仙一向好奇的很，他一边吃着香脆可口的烤猪蹄，一边想着，若是灶神能出来让他见见就好了。

    正享受供奉的灶神猛地打了个喷嚏，一旁服侍的童儿赶紧递上去一张帕子，灶神擤了擤鼻涕，圆滚滚的肚子跟着一起颠了颠，嘟嘟囔囔，“腊月二十三这一天真是多灾多难啊！”

    童儿抽了抽嘴角，心想您就这一天吃得最多！

    当然，胡离这会儿嘴里跟灶神一样啃着猪蹄，祭灶的事儿胡离也不懂，虽然很好奇，但最后还是喜滋滋的跟着萧淇奧去老夫人那里蹭午饭。

    老夫人正跟于嬷嬷说着明日要将小辈们都叫回来，临到年关了好一起聚一聚。

    “您瞅瞅，这不说着大少爷和小公子就来了吗？可见人是禁不得念叨的。”于嬷嬷笑着给两人见了礼，老夫人笑着抚掌，“可不是，快来做。哎哟，小离这一个冬天下来可胖了些，看来淇奧可没少着你吃。”

    胡离被老夫人捏着脸颊，说话都有些不清晰，“老夫人，萧大哥前两天还说要扣我的鸡腿。”

    老夫人哈哈一笑，也不嫌弃胡离刚刚吃烤猪蹄吃的一嘴油，直接揽进了怀里，笑个不停，“哎哟，你个小泼猴子，就该让淇奧少让你吃点。”

    胡离嘟着嘴，看着萧淇奧在一旁笑的眼睛眯起来的样子，转了转眼睛，“老夫人，萧大哥说给你准备了好东西，您快让他拿出来看看。”

    老夫人闻言笑着看向萧淇奧，“哦？准备了什么？”

    萧淇奧将胡离从老夫人怀里捞出来，笑着敲了敲他的发顶，“本是给祖母准备的年礼，祖母想看，孙儿这就着人去拿来。”说着便要书竹去取。

    老夫人摆摆手，将人叫回来，“既然是年礼，当然是初一那天再给最为合适了。”

    萧淇奧笑而不语，叫下人拿湿帕子过来给他净了手，又捏了捏他柔软的掌心。

    第二日，除了萧静姝在齐家不能随便回来，萧淇奧，军营里的萧鸿永加上一直在老夫人这里的萧静好，还有跟着萧淇奧的胡离都聚在了老夫人那里。

    萧淇奧因着昨日去赴了翰林院林大人的酒会，清早起来的时候头还有些发疼，他的酒量虽然算不错，但几位大人喝高兴了之后，可是不讲理之极。看萧淇奧比较清醒，最后几个人轮着将萧淇奧灌醉了。

    还是胡离带着书竹将人接回来的，胡离从没见过萧淇奧喝醉的样子，本来俊美如玉的脸上因醉酒泛起了一层红色，胡离呆呆的想，萧大哥是除了爷爷以外他见过的最好看的人了。

    萧鸿永回来的时候，就跟萧淇奧偶遇，顺便去喝了杯茶才一起去了老夫人院子，至于他们谈了些什么，那就只有天知地知他俩知了。

    外加训练赤戟说话时无意识偷听的胡离！

    因着老夫人很久不曾这样将小辈们叫到一起了，萧父在中午的时候便也过来了，虽说他的子嗣不丰，但每个孩子都还算听话。及时萧静姝除了那种事，也妥当的处理好了，所以萧父看着自己的几个孩子坐在一起说话时，满心里都是喜悦。

    “夫人今年身体不好，年节这许多事宜都是母亲在操劳着，儿子心想，等过了年，送您回外祖家一趟。”萧父坐在老夫人身边，低声说着。

    老夫人脸上的表情未变，只是眼里闪过一丝怀念和叹息，“不了，你舅舅来信，那里这两年不算太平。”

    萧父闻言愣了一下，“母亲已有十几年未回去了，想必舅舅也挂念着您呢。”

    老夫人摆摆手，看着萧淇奧被胡离扑到身上后，笑着将人揽住的样子，眼里闪过一丝不明的情xù，“再说吧，淇奧过了年便十七了，该找个好姑娘定下来了。”

    萧父皱眉，转头看向自己的大儿子，“儿子觉得，这事儿还是让淇奧自己来吧，我希望他能找个真心的人。”

    这话倒是让老夫人诧异不已，不过想到齐氏，老夫人点了点头，只是看着胡离的眼神还是有些晦涩不明，“也罢，淇奧虽然自小便懂事，但这婚姻大事上还是得慎重，便再随他几年吧。”

    老夫人笑了笑，这些日子下来，她也知道胡离是个好孩子，想来只是孩子心性。但淇奧的态度却让她有些担忧，不过，她相信淇奧会选择对他而言最好的。

    若是最后结果真的如她所想，那也算是天命了。

    胡离在这一瞬间忽然转过头看向老夫人，看着老夫人与萧父笑着说话的样子，疑惑的皱了皱眉头。老夫人要为萧大哥找妻子了吗？唔，萧大哥的妻子应该得跟萧大哥一样长得又好看，做事又厉害才行吧。

    “想什么呢？眉头皱这么紧。”

    “哎，没什么。”胡离赶紧回过头，“萧大哥，你喜欢什么样的姑娘呀？”

    胡离直白的话让其他两人惊讶的看着他，萧淇奧笑道：“问这个作甚，小离要给我做媒吗？”

    胡离皱皱鼻子，摇摇头，“不是呀，刚刚老夫人说要给萧大哥找个妻子，我在想小大哥喜欢什么样的妻子呢？”

    萧淇奧一愣，想到前世自己怀胎六月但母子皆亡的妻儿，忽然发现自己对她的样貌有些模糊了。

    “当然是喜欢我喜欢的。”

    胡离皱眉，转而看向在一旁的萧鸿永，“鸿永，你喜欢什么样的呢？”

    萧鸿永脸红了一下，被眼尖的胡离看见后，惊讶的说道：“萧大哥你看，鸿永脸红了，他是不是有喜欢的女子了。”

    萧淇奧想着这会儿萧鸿永应该已经与于参将的女儿相遇了，便也打趣的看着萧鸿永，就连一直安安静静坐着听他们说话萧静好都好奇的看着萧鸿永。

    萧鸿永难得的结巴了一下，“别……别乱说。”

    胡离仿佛发现了新大陆一般，哈哈笑着，“萧大哥，鸿永真的有喜欢的女子了。”

    这一嗓子，把另一边说着话的萧父和老夫人都喊得看了过来，“鸿永有喜欢的女子了？是谁家的姑娘啊？”

    萧鸿永本来已经不红的脸又红了起来，结结巴巴的，“祖母，父……父亲。”

    “别害羞，是谁家的姑娘，祖母好帮着你看看。”

    萧鸿永抿了抿嘴，他知道若是祖母能帮着打点的话，对他的婚事来说是最好的，最后虽有些羞赧，“是孙儿所属军的于参将的小女儿，于小姐。”

    老夫人想了想这位于小姐，确信自己没听说过这姑娘有什么不好的地方后，笑道：“好好，待过了年，祖母便邀请她来府里做客。”

    萧鸿永红着脸点点头，胡离笑嘻嘻的凑到萧淇奧耳边，低声道：“萧大哥，等你有了喜欢的人也会这样吗？”

    萧淇奧眼神莫名的看着胡离。