
    第二天，胡离依然没理萧淇奧，萧淇奧笑笑就去了翰林院，把胡离更是气的七窍生烟，想要离家出走的念头更加强烈了，强烈到他已经开始收拾东西了。

    萧淇奧想着胡离生气的样子，笑着跟其他几位大人打招呼。虽然平日里萧淇奧就一直面带笑容，但这一次翰林院所有见到萧淇奧的人都知道今天萧状元的心情非常好。

    而保持了一天好心情的萧淇奧在下去见到依然在小花园里等着他的八皇子时，心情又上了一层楼。

    原因无他，八皇子秦俞翼的聪慧超出了萧淇奧的预料，他原本只是想着将八皇子扶起来，现在却想着将他教导成为真正的帝王。

    秦俞翼对于萧淇奧的教导更是心生崇拜，不愧是能三元及第的人，学识过人而且没有他听说那些博学之人的怪癖。

    萧淇奧给秦俞翼留下了功课，便出了宫门，然而等着他的却不是往常的欢声笑语，而是满脸焦急的书竹。

    萧淇奧自从重生后，即使面上没什么表示，但却与萧母生疏起来。按说萧母是察觉不到什么异常的，但是萧静姝的意外出嫁让萧母隐隐感觉到了不对。

    而最近，萧静姝在齐家过得越发不顺心，虽然没有受过什么明面上的刁难，但齐庆云毕竟不是良人。对萧静姝没得到的时候喜爱的紧，但得到之后就没有那么稀罕了！

    更何况，萧静姝怀着身孕，无法同房而眠，齐庆云可不是什么亏待自己的主，天天流连于几个妾室和通房那里。

    萧静姝心里不痛快，便向着萧母诉苦，萧母不痛快便开始想着法子要折腾其他人。而最近让萧母感觉到心里不安的萧淇奧便成了萧母的出气筒，再加上萧淇奧在她心里本就是贱人的孩子，被刘嬷嬷一攒动，便做了一件足以让她后来懊悔的事情。

    刘嬷嬷给萧母捏着肩，低声道：“夫人，您不担心吗？”

    萧母冷笑一声，“我担心什么，那东西绝不是一般大夫能查得出来的，况且我也没有要他的命。”

    刘嬷嬷默然，隔了许久又说道：“夫人，大少爷这几日回来的晚，您还过去看看吗？”

    “不了！”萧母拿起一边秀好的小衣服，笑道，“明儿你着人去一趟齐府，姝儿如今身子重，这些琐事就别让她费神了。”

    但是让萧母想不到的是原本应该过几日才发作的毒竟然提前发作了，而且发作的人竟然是萧淇奧身边的胡离。

    萧淇奧一出宫门，书竹就跑了过来，急切的说道：“大少爷，出事了！”

    “出了何事？”萧淇奧疑惑的看着书竹，若是出了大事，夏一应该回来告sù他的，所以萧淇奧一点都不着急，但书竹接下来的话却让萧淇奧阴了脸。

    “大少爷，小公子中毒了，大夫根本查不出来是怎么回事？”书竹也是想不明白，今日小公子被大少爷气得说要离家出走，但是就在收拾东西的时候不知怎么就晕了，将一旁的秋夕顿时吓得三魂出窍。

    后来找了大夫过来，却只说是中了毒，但什么毒怎么解全然不知！

    萧淇奧沉着脸，“什么都没查出来？”

    书竹想了想，将当时胡离的情况在仔细的说了一次。

    “你说他当时手里拿着我前几日送过去的黑狐裘？”萧淇奧语气莫测，书竹点点头，“不错，小公子当时确实拿着那黑狐裘，可这又有什么关系？难道……！！！”

    书竹瞪大了眼睛，他虽然知道这些日子大少爷跟夫人之间关系越来越远，但夫人怎么会下毒呢？他可知道，当时那黑狐裘其实是给大少爷的，又被大少爷给了小公子的。

    一直到回到萧府，书竹都是一副目瞪口呆的样子，萧淇奧也懒得管他，直奔胡离的房间而去。

    书竹拍了拍脸，将那些骇人的想法压下去，赶紧跟在大少爷后面进了屋。

    萧淇奧打开门的时候就看到老夫人正坐在一边，略压下心里的焦急，“祖母，您怎么过来了？”

    老夫人平日里脸上的慈祥都不见了，跟着她过来的萧静好沉默的站在老夫人身后，不时的看看床上躺着的胡离。

    “我若是不过来，连个大夫都叫不来。”老夫人脸色也有些难看，淇奧是萧府的大少爷，院子里的人想去请个大夫竟然都差点请不来，这里面没有齐氏的手笔她可不信。

    齐氏这人简直愚笨不堪，难怪宇儿一直不喜爱她。

    萧淇奧本来就不好的脸色更是难看，跟老夫人告了罪，先去看胡离。

    胡离这会儿脸色苍白的躺在床上的样子和他平日里叽叽喳喳，活蹦乱跳的样子实在的对比明显，自从胡离来了萧府，真是被他牵连的三病五灾的。

    摸了摸胡离这会儿有些冰凉的脸颊，问着一旁扮作大夫的夏一，“怎么样了？”

    夏一摇摇头，“没什么大碍，小公子中的是一种慢性□□，如今发现得早，只要喝几服药就无事了。”

    “若是发现的晚又当如何？”老夫人在看到放在胡离一旁的黑狐裘时便心里一怒，齐氏这个毒妇！

    “若是时间久了，这毒素便会侵入五脏六腑，人也会虚弱下来，最多活不过五年。”夏一将写好的药方交给一旁的秋夕，解释道。

    老夫人顿时气得脸色铁青，挥手让下人都退下去后，咬牙道，“查，这院子里有多少物件沾了这不干不净的脏东西。”

    萧淇奧赶紧安抚老夫人，“祖母，夏一来的时候便将孙儿身边不妥的东西都处理了，这次是个意外，当时没有查过便给了小离才出了事。”

    夏一此刻也不再伪装，半跪于地，“老夫人，主子的房间之前大多都是这种慢性□□。属下探了小公子的脉象，小公子应该服过一些天材地宝，这慢性□□刚要侵入小公子的身体便被体内的药性排斥晕倒。”

    老夫人还是气得不行，不过好在没有人真的出事，带着萧静好和于嬷嬷离开后，便吩咐于嬷嬷派人去将萧母监看起来。若不是还顾念着淇奧的想法，便直接找个机会让那毒妇彻底消失。

    萧静好在此期间一直安安静静的站在一旁，老夫人忽然说道：“静好，你今日见过你娘吗？”

    萧静好恭敬的垂首应道：“昨日还见过娘亲！”

    老夫人眯了眯眼睛，“嗯，你去休息吧。”

    萧静好乖顺的点点头，“是，祖母。”

    直到走出房门，萧静好才松了口气，一直僵着的背也放松下来，感受着背后几乎被汗湿的衣衫，萧静好保持着平常的步伐回到了她的房间。

    她知道今日老夫人专门提及娘亲的意思，便是要她对今日之事守口如瓶，萧静好紧紧的攥着自己有些痉挛的手指，垂下眼眉。

    她其实很喜欢大哥，她还记得自己被萧静姝欺负的时候，是大哥帮了她，虽然后来她渐渐明白大哥不过是因为看不惯萧静姝才帮了她，但大哥还是让她免于当时的难堪和狼bèi。

    而昏迷中的胡离其实是在赌气，他一开始感受到体内的毒素的时候，就紧紧的抓住了那件黑狐裘，不过是想提醒他们这黑狐裘不对劲儿，有人想要害萧大哥。

    但是想到自己还在生气，胡离就不想让萧大哥知道他的想法，也是为了掩盖自己的身份，便直接昏过去了。反正就算他不管，那毒素也不过就在他体内多呆一会儿的事儿。

    不过等毒素被他排出体内后，胡离便躲在自己的识海里，他还没忘jì他还在生气呢！

    萧淇奧送走老夫人后，便坐在了床边，胡离样貌精致漂亮，这么静静躺着的样子让萧淇奧想到第一次见面的时候。

    那个时候被他带回来的胡离也是昏睡着，那时他还以为是个乖顺漂亮的少年，然而醒来后的胡离简直让人无奈。

    性子确实单纯善良，但却活泼到让人头疼！

    萧淇奧摸着手下有些发凉的皮肤，低声叹息：“好好休息，等你好了看我帮你报仇！”

    胡离在识海中蹲着，蓦地听见萧淇奧的话手抖了一下。他知道上次他被萧静姝和齐庆云推到湖里，萧淇奧看似没什么反应，但后来萧静姝会嫁到根本不想去的齐府，就是萧淇奧在帮他出气。

    他听书竹嘟囔过，原本没打算那么快就让萧静姝离开萧府的，但他还是那么做了！

    想到前几天爷爷来的信，胡离瘪瘪嘴。

    爷爷说只要萧大哥知道了他的真实身份就会将他抓起来，取心挖肝或是找得道高僧和道士来收了他。

    胡离拽了拽自己在识海中重新变回白色的头发，低声嘟囔：“我才不信呢，如果萧大哥知道了我的身份，肯定不会像爷爷说的那样。”

    但胡离不敢去尝试，如果身份暴露会遇到什么？

    胡离甩了甩脑袋，听着萧淇奧在他身边坐着轻声低语，抿抿嘴睁开眼睛，“萧大哥。”

    萧淇奧笑起来，屈指刮了他的鼻子一下，“醒了，有哪里不舒服吗？”

    胡离摇摇头，低声道：“萧大哥，如果有一天你发现我根本不是你想象中的那样，会不会……”会不会像爷爷说的那样把我抓起来？

    萧淇奧不明所以的看着胡离，笑道：“你遇到我，是有目的吗？”

    胡离急切的摇头，萧淇奧笑抚着他的发丝，“既然不是冲着我来的，那么不论你隐瞒了什么，我相信都有你的理由！”