
    胡离被萧淇奧按着在床上躺了几日才终于能够下床，被憋坏了的胡离一得了萧淇奧的点头，当即就带着秋夕和两个小厮在皇城里转了一圈。

    他喝药时心心念念要吃的荷叶鸡也终于在天香楼吃了个够，每天和秋夕回到萧府的时候都是一脸满足的样子，每每都让萧淇奧笑骂他是个馋猫！

    胡离不在意的拨弄着已经又长大了不少的赤戟，心想，我可不是馋猫，我明明是只狐狸。

    萧淇奧将一本手札和一个食盒递给这些日子以来面色红润了不少的八皇子，“小离带给您的，是他指挥着下人做好的点心，让臣带来给您尝尝。”

    秦俞翼接过手札放在一边，将食盒打开，里面装着几碟小点心，都做得精致可爱，一股甜香味道扑面而来。

    “我什么时候能出去见胡离哥哥？”秦俞翼期待的看着萧淇奧，萧淇奧笑道，“殿下，上次只是臣钻了空子才将小离带了进来，您若是想出去，怕是只能等到陛xià同意了。”

    秦俞翼期待的眼神一下子黯淡下来，看着食盒里面香甜的点心出了会儿神，“先生，您快去翰林院吧，一会儿时间要迟了。”

    萧淇奧笑着点点头，指了指被秦俞翼放在一旁的手札，“这手札里的东西，殿下可要好好看看。待来年，臣是要考校殿下的。”

    “好的，先生。”

    秦俞翼看着萧淇奧的背影，和一直默默跟在他身边的小夏子从花园的另一侧离开。

    先生说他可以履行老师之责，却不能担任老师之名，最后秦俞翼只能叫他先生。

    上一次，先生带着胡离哥哥偷偷的进宫，那应该是他懂事后最快乐的一天。

    胡离哥哥养了一只幼雕，叫赤戟，虽然还不是成年雕，但胡离哥哥说它以后会长的很凶猛。而且赤戟很聪明，胡离哥哥说赤戟能听懂一些简单的话。

    自从胡离哥哥来过一次后，就经常让先生给他带一些他觉得好吃，好玩的东西。

    秦俞翼捏了捏自己的脸，问一旁的小夏子，“我是不是胖了一些？”

    小夏子点点头，声音里透着开心，“殿下这些日子确实胖了一些，不过还是有些瘦。奴才眼瞅着萧大人是个有能力的人，殿下，咱们如今的情况不好，您……”

    秦俞翼摇摇头，咬着嘴唇，“小夏子，我知道先生很厉害，听说父皇都非常欣赏先生。但先生对我怕也是同情居多，我得让自己成为先生眼中有用的人，才能得到先生的支持和帮助。”

    小夏子垂着头，小心的跟在秦俞翼身后，“殿下，娘娘的身体越发不好了，咱们指望不上宫里其他的人，只能寄希望于萧大人。”说到此处，小夏子叹了口气，“奴才何尝不知道萧大人对您虽说有些情谊，但……”

    秦俞翼冷了眉眼，不过转瞬就平静下来，“小夏子，没有人可以得到无缘无故的爱，这是先生教给我的第一件事。先生本就不必来管我一个没什么权力，甚至在宫里都没有存zài感的皇子，我知道先生答应教我许是我有些利用价值，但那些都得在我有用的情况下。”

    小夏子低低的叹了一句，“殿下，小夏子别的不知道，但拳头大才能不被欺负的事情还是知道的。”

    秦俞翼没有说话，只是握着食盒把手的手上青筋凸起，也许这世上无缘无故就喜欢他的除了母妃，就是小夏子和胡离哥哥了。

    萧淇奧不知道秦俞翼的这些想法，但他知道以秦俞翼的聪慧，想到这些事情也不过是时间长短的问题而已。

    萧淇奧跟几位同僚打了招呼，坐在座位上，将急着要用的一些资料整理出来，放在一边。

    “萧编修，明儿便封笔休朝了，可要一起去喝酒？”坐在他旁边的林大人伸着懒腰，转头问着还在奋笔疾书的萧淇奧，“哎，萧编修不用如此用功，这些东西都要来年才用得到，年后再整理也可。”

    萧淇奧笑着摇摇头，“总是要做的，年后来了怕是要忘了。”

    “萧编修你太认真了，在这翰林院中可以不必如此。”林大人笑着说道，“嗨，明儿去喝酒不？”

    萧淇奧点点头，“也可，只是淇奧酒量算不得好，到时候若是林大人无法尽兴，莫要说下臣扰了您的兴致便好。”

    林大人爽朗的一笑，摆摆手，“哪的话，明儿咱们这几位大人都去，自从入了冬便没有好好聚过了。”

    萧淇奧手下笔不停，听着林大人絮絮叨叨的说着翰林院的一些琐事，心里的思绪已经飘远了。

    这位林大人虽说如今只是在翰林院做个闲职，但后来却自请去了工部，之后更是以治理水患而备受尊敬。

    想到两年之后那场南方的大洪水，萧淇奧收回神思看着悠悠哉哉的林大人，笑道：“您可别再说了，另几位大人可不敢答应您明日的请酒了。”

    林大人看着同屋的另外几位大人脸色铁青的看着他，讪讪的摸了摸鼻子，“不过是些陈谷子烂芝麻的事儿，几位大人都是心胸开阔之人，莫要计较莫要计较！”

    另几位大人嗤笑一声，懒得理他。林大人在翰林院中是出了名的能唠叨，只要共事的时间长了，林大人能说出每个人曾经的旧事。

    今日的天气算不上好，阴阴沉沉的，等萧淇奧等人准备回府时，天上已经下起了零星的雪花。

    萧淇奧哈了口气，白蒙蒙的雾气的挡住了视线。和几位大人在宫门前告别后，钻进热烘烘的马车。

    “先别回府，”萧淇奧隔着门帘对外面的马车夫吩咐道，“去一趟玲珑阁。”

    “哎，好嘞。”马车夫高声应下，马鞭一甩，马儿便踢踢踏踏的动了起来。

    冬日里的寒冷天气挡不住人们对于即将来到的新年的期盼，小孩子穿着厚厚的冬衣从青石板路上嘻嘻哈哈的笑闹着跑过去。萧淇奧拉开窗帘看了一眼，想到今早上叽叽喳喳的胡离，可不就跟这些小孩子一样，无忧无虑。想到这，萧淇奧轻笑一声，“小离呢，还在教赤戟说话吗？”

    书竹一听，“噗嗤”一声就笑了出来，小公子也不知道是怎么了，前几天开始，就心心念念的要教赤戟一只幼雕说话，到现在都没有放弃。

    “可不，小公子今儿还说，过年时若赤戟还说不了话，就让它一年都吃素。”书竹想起小公子气呼呼的盯着赤戟的样子，就忍不住的发笑。

    萧淇奧笑着摇摇头，“从前倒不知道他如此执着。”

    书竹嘿嘿的笑着，“依小的看，小公子只是一时新奇。若不是前些日子何少爷拿了一只鹩哥到府里去，小公子也不会非得要让赤戟学说话。”

    萧淇奧无奈的笑骂了一声，“何昭华见天的去逗弄小离，整日里招惹着他做这做那，下次便让门房将他拦在府外。”

    书竹跟着笑起来，没一会儿马车停在一栋精致的阁楼面前，阁楼里走出一个眉清目秀的小厮，看着下车的萧淇奧，恭敬的笑道：“萧大人，您之前预定的东西已经做好了。”

    萧淇奧淡淡的点头，走进这名为玲珑阁的精致阁楼。玲珑阁以能工巧匠著名于皇城，最初玲珑阁只是一个小小的玉器店，后来因为收留了一位巧匠，渐渐的成为了今日皇城里最受欢迎的雕饰店。

    玲珑阁里只要客人出得起价格，不论想要什么样的雕饰，那位大师都能做得出来，而且样式新颖，绝对不会与现今存于世的任何一件雕饰相同。

    萧淇奧坐在玲珑阁的内阁，小厮上了茶，“萧大人请稍等，您订做的雕饰很快就送来了。”

    “不急。”萧淇奧打量着玲珑阁，这时候的玲珑阁还没有后期他帮着七皇子收服后，被七皇子修整的那么富丽堂皇，还保留着处处可见其雅致的细节。

    “大师如今还住在西山吗？”萧淇奧收回打量的视线，问站在一旁的小厮。

    小厮愣了一下，仿佛没想到萧淇奧会问到大师的事情，好一会儿才点点头，“是的，大师还住在西山。”想着眼前的萧大人可能也是为了去求大师动手做些东西，小厮躬了躬身，“大人，大师虽说还住在西山，但已经不怎么接见外人了。”

    萧淇奧摆摆手，“只是问问，不必紧张。”

    又等了一会儿，两个小厮手中各自端着一个托盘走了进来，站在萧淇奧面前。

    “萧大人，您定好的东西送来了，您可以看一下，若是有什么不满意的地方，我们可以再给您修整。”清秀的小厮将托盘上的红布揭开，跟着萧淇奧进来的书竹羡慕的看着托盘上的东西，馋的口水直流。

    一个托盘上放着一串佛珠，远远看去那佛珠仿佛有云雾缭绕一般，只有走进来才能看到，那小小的佛珠上面，雕刻了一个个慈眉善目的佛像。最巧的是，那一个个佛珠连起来后，上面的佛像是活了一般。

    而另一个托盘上的东西看起来倒与一般的发带没什么不同，只是比一般的发冠多了一些星星点点的宝石点缀。

    “玲珑阁做的东西果然精巧，帮我装起来吧。”萧淇奧看过后，示意小厮装好，这可是他年上要送给祖母和小离的礼物。至于其他人的，从小库房里挑一些就是。

    前些日子萧淇奧来玲珑阁只是为了给老夫人订一串佛珠，忽然想起来，之前问过胡离的生辰，才知道明年大年初八便是他的十五岁生辰。

    虽然惊讶于胡离的年岁竟已有十四岁，但既然到了束发之年，便送个发带吧！