
    岁除的那天，萧淇奧早早的就起了，不仅仅是因为胡离一大早的就在院子里锲而不舍的要在今年的最后一天让赤戟学会说话，更因为今儿这个日子可无法依着性子睡懒觉。

    因着今天要祭祖，作为萧家的嫡长子，萧淇奧一早就跟着萧父去了祠堂。还是教不会赤戟说话的胡离气馁的去了厨房，跟着大师傅在厨房里来来回回的走，馋的哈喇子都要流下来了。

    大师傅愁的头发眉毛都要掉毛了，这小公子跟在他身后，他生怕一个不小心就将这小身板的小公子给撞到了，走个路还得小心翼翼再小心翼翼。

    还是厨房里的一位嬷嬷从热着的笼屉里面拿了几碟小点心给胡离，说让他帮忙送到老夫人那里去，胡离这才恋恋不舍的离开了香气扑鼻的厨房。

    胡离将小点心送到老夫人那里后，就留下了，跟老夫人一边吃着，一边窝在老夫人身边说着话。

    萧淇奧和萧父则在书房里写着即将要用的春联，萧父虽然有些古板，但字却写的不错。萧淇奧写完最后一笔，将笔放下，揉了揉有些疲累的手腕。

    “父亲，孩儿写完了。”

    萧父放下笔，探过头来看了看，笑道：“不错。”

    萧淇奧笑着摇摇头，想到胡离每次练字就痛不欲生的表情，直接笑了起来。

    萧父疑惑的看着萧淇奧，萧淇奧指了指还在晾干的春联，“孩儿之前曾让小离练字，您是不知道，小离的字真是让人……结果他三天打鱼两天晒网的，这字至今也没什么进步。”

    萧父想到萧淇奧院子里那个小少年，也跟着笑起来，“前些日子，我还在天香楼遇见他，他还是个长不大的孩子。”

    萧淇奧点点头，“孩儿倒想让他这么单纯下去，毕竟难得。在这萧府里，孩儿再没见过别的什么人能让孩儿这么不费心神的交谈了。”

    萧父不知想到了什么，沉默不言，脸上的笑意也收了起来。

    “好了，去你祖母那里吧。听说那孩子也在那呢。”萧父叫下人进来，将晾好的春联拿出去贴上，便带着萧淇奧一起去了老夫人处。

    恰巧半路上遇到了萧母和安氏，萧淇奧给萧母见了礼，“母亲可好些了，今儿早去给您请安，刘嬷嬷说您身子不大爽利。”

    萧母摆摆手，“无碍，只是夜里顺不安眠罢了。老爷，这可是要去母亲那里？”

    “正是，你们也一起来吧。”萧父点点头，“前两年，都是你在操持过年的事情。今年你身子不好，便操劳了母亲。你如今既然无事了，也帮母亲去做点事。”

    “是。”

    萧父和萧母说着话，安氏在一旁凑趣，萧淇奧则走在一边沉默的听着。

    其实，自从萧静姝被嫁去齐家后，他就对报复萧母可有可无了。萧母若是知道萧淇奧今儿在齐家过得不痛快，是他让映娥暗地里撺弄的，想必想杀了自己的心都有。

    哦，不对，他已经有想杀了自己的心了。

    若不是夏一擅毒，若不是上一次小离突然中毒让那慢性毒药现于人前，怕是萧母还会不间断的给他送那些“好东西”。

    四人到的时候，就听见胡离和萧静好正陪着老夫人笑得欢畅，门口的丫鬟瞅见他们过来，赶紧的打起帘子，“老夫人，老爷带着夫人，大少爷和安姨娘过来了。”

    于嬷嬷快步走到门口，将四人迎进来，眯着眼睛笑呵呵的：“老爷和大少爷来了，老夫人刚刚还念叨，说老爷和大少爷写了恁多的字，怕是会手疼，特地吩咐下人寻了些艾泡了水，好让筋脉疏通，减轻些疼痛。”

    老夫人的声音从内屋传出来，“就你碎嘴，还不叫人进来，都堵在门口作甚。”

    于嬷嬷呵呵一笑，“瞧瞧我这不长眼的，老爷，大少爷快写进去吧。”

    萧母看着于嬷嬷笑呵呵的样子差点咬碎了一口牙，这老婆子每次见到他都恨不得眼睛长到天上去，真以为她是那老东西身边的人，她就没办法吗？

    想到还在齐家的萧静姝，萧母好歹压下了这一肚子的火，这个时候，老夫人对于齐家来说还是个威慑。虽然她从嫁到萧府来的那天就不知道齐家到底在害怕那老东西什么，难道父亲和兄长有什么把柄在那老东西手里？

    齐家到底有没有把柄在老夫人手里，于嬷嬷可以负责的告sù萧母，还真有。但就算如此，齐家也从来没有动过心思敢来找老夫人的麻烦。

    当然这些事情，于嬷嬷是不会告sù萧母的，她其实还挺想看看齐氏这毒妇敢做出什么事来。

    岁除这天的事情不少，待过了午饭，厨房里就开始做年夜饭，包扁食。本来胡离在老夫人那里并不知道，但赤戟却一个劲儿的往外跑，就连老夫人都惊讶的看着赤戟。

    最后，胡离胳膊上绑着护腕，让赤戟站在上面，带着它雄赳赳，气昂昂的……去了厨房。

    赤戟黑豆眼里满满的都是对肉食的垂涎，和他的主人一起眼巴巴的站在厨房门口，表情如出一辙，不愧是主宠。

    这边两人简直要成了大厨师的心头大患，而萧淇奧则跟着萧父等人一起打开祠堂，准备祭祖的事宜。

    祭祖对于萧家来说没有那么繁琐，萧家起家是在萧淇奧的曾祖父那一代，萧曾祖父是个孤儿出身，并没有什么先祖可祭。萧淇奧的祖父在最后虽然做到了一品大员的程dù，让当时的萧家在皇城也算是一等的家族。

    但萧祖父对于老夫人的感情算是当年皇城中让各家夫人都羡慕的事情，因为萧祖父从头到尾只有老夫人一人为伴，不管是妾室还是通房统统都没有。而老夫人只得了萧父一个孩子，所以如今萧家的祭祖真的是非常的简单。

    当然简单并不代表着不尊重，起码如今萧家能比天下大多数人过得好，还是先辈们的努力。

    萧淇奧跪在软垫上，对着萧家先祖的牌位垂眸。上一世他死后，不知道萧家过得如何，但这一世，即使最后与上面鱼死网破，他也会护着萧家众人。

    祭祖后，萧淇奧被胡离带着做到了屋顶上，至于怎么坐上去的。在另一个屋顶上的夏一默默的翻了个白眼，继续啃着手里的烧鸡。

    萧淇奧感受着屋顶上冷飕飕的风挂在脸上的刺痛感，不明白自己是为什么要答应胡离上屋顶看烟花的奇葩要求。萧父因为晚上要进宫参加宫宴，所以萧府里早早的就进了晚膳，毕竟宫宴上可填不饱肚子。

    晚膳用的早的后果就是坐在屋顶上陪着胡离吹冷风，萧淇奧拢了拢袖子，看着一脸兴奋的胡离和赤戟，“站在下面也能看得见，何必到屋顶上来？”

    胡离抱着赤戟，在屋顶上也不老实，“怎么会呢，不是说站得高看的远吗？这皇城里的宫殿楼宇那么多，远一点的烟花我就会看不到的。”

    萧淇奧听着胡离的话一愣，皇城中的宫殿楼宇确实是多，多的让人感觉到有些压抑。

    “带你去另外一个地方，那里能看的更远。去吗？”

    胡离眼睛一亮，“去去去。”

    最终萧淇奧带着胡离去了皇城年前刚开的一家酒楼，那里今日还开着店。年前这酒楼刚开的时候，便惹得皇城中议论纷纷，因为这酒楼是这皇城中除了皇宫外最高的建筑，足足有五层之高。

    酒楼的最高层是不接待客人的地方，当然胡离不知道这些，他只知道萧淇奧带着他上了这家名为饕餮宴的五楼。

    饕餮宴的五楼只有三间房间，萧淇奧带着胡离过来的是其中一间，站在窗口恰好能看见皇宫的方位。如果要看烟花，自然是看皇宫的烟花，平民也无力支付烟花的昂贵费用。

    胡离坐在窗边上，和萧淇奧说着话，“以前我和爷爷住在山上，我们那里没有什么人，每次到了过年的时候，我就央着爷爷带我去附近的村子和镇子，有时候能看得到烟花，但大多数时候只能看见鞭炮。”

    胡离记得山下有个很小的村子，他们那里很冷，那个小村子越来越小，最后只剩了十几户人家。

    他刚刚化形的时候，认识了村子里一个孩子，那个孩子是当时村子里的孩子头，他刚跟着爷爷去的时候，差点被他欺负。但是后来他再下山被别人欺负的时候，也是那个孩子每次都出来将那些人打的鼻青脸肿。

    萧淇奧听着胡离絮絮叨叨的说着以前的事情，看着他在烟花映照下越发精致的脸颊，“以后每年你都能看到烟花。”

    胡离蓦然回过头看着萧淇奧，忽然笑起来，“爷爷说回来找我的，到时候我就再这里买一个院子，到时候和爷爷一起住。所以，萧大哥，你知道我能在哪里挣到钱吗？”

    萧淇奧闻言，心里一闪而过的不舒服都被胡离下一句逗笑了，“你如今吃我的，住我的，喝我的。等你赚到钱第一件事是不是应该先给我这段时间你的食宿费？”

    胡离愣了一下，猛然反应过来，他本来留在萧府是因为砸了萧大哥才要留下来，看看如何补偿的。胡离想了想自己这半年的日常，突然羞愧的不能自已。

    他竟然除了吃，就是玩，再就是教赤戟说话，除了最后一件事，他几乎全都是在浪费时间。

    胡离僵硬着表情，讪讪的看着萧淇奧，“萧大哥，我应该补偿你多少钱？”

    萧淇奧低声一笑，看着胡离脸上忍不住露出的红霞，“钱我不缺，这样吧，你留在我身边，给我做一年的小厮，我就当你还清了，如何？”