
    胡离最终答应了萧淇奧的要求，不过不是做一年小厮，而是做一年书童。

    当晚除夕夜，因为要守岁，萧淇奧不睡，胡离也就跟着萧淇奧不能睡。胡离本身自己倒是不困，就是有些无聊。

    等看够了烟花，胡离已经有些昏昏欲睡了，萧淇奧带着人回到萧府后，胡离反而清醒了。

    萧淇奧见他确实不再犯困了，便吩咐书竹去将从玲珑阁带回来的发带拿过来，“过了子时，你便是十五了，也到了束发的年龄了。”

    胡离老老实实的坐在铜镜前面，秋夕拿着发带将他已经梳好的长发绑起来，高高的发辫越发显得精神。

    胡离看着铜镜中有些模糊的自己，高兴的摸了一把高高的发辫，“以前我也有一根好看的发带，是爷爷给我的，不过我一直没有用，原来这样绑起来这么好看啊。”

    萧淇奧哭笑不得的看着胡离一会儿就要摸一下的样子，开始好奇胡离的爷爷到底是什么样的人。听胡离说起的那些事情中，他那位唯一的亲人应该是个山野高人。

    山野高人·胡爷爷正收拾包裹准备下山去找那个年节都不知道回家的小狐狸，不过是让他去闭关好好修炼，竟然还偷偷跑了。本以为那臭小子不过是一时闹别扭，结果都半年多了，还没回来，真是胆子肥了。

    新年对于萧淇奧来说其实并没有多少的感觉，一如往年一样收一堆的礼物和红包，即使他今年已经入仕为官了。不过看着祖母对自己送来的佛珠的喜爱，萧淇奧觉得也许新年也并不是那么无聊的。

    “萧大哥，我今天准备送你一个非常棒的礼物，你一定想不到。”胡离得意的晃着头，萧淇奧挑起眉毛，“哦？”

    “嘿嘿嘿，你可以先猜猜，回去的时候我就告sù你是什么？”胡离嘴里哼着歌，和一边的萧鸿永说着话。

    萧淇奧这次还真想不到胡离会送他什么，毕竟近期，胡离去的地方没什么特别的。不过想到之前胡离送给萧静姝的贺礼，知道他大概有些小秘密，不过他还是挺期待胡离要送的东西的。

    萧家虽说大不如前，但大年初一这一天还是有不少人上门拜年的，毕竟老夫人当年也是一位响当当的人物。

    萧淇奧今年也跟在萧父身后，跟着拜访了几位大人，便跟萧父分开去了他的老师李大人的府上。李府要比萧府热闹许多，虽然李大人除了萧淇奧这一个入门弟子外就再没收过学生，但指点过的人却不少，这些人念着当年的恩情，年节的时候总要来李府拜访一番。

    李大人带着他的大儿子在前厅接待那些来客，而萧淇奧则被李文怀拽着去了后面。李夫人一看见萧淇奧顿时笑得跟朵花似的，李文怀不满的嘟囔了几句，被李夫人一巴掌打在了背上，只得连连讨饶。

    “还嬉皮笑脸，你看看淇奧，三元及第，你呢？”

    李文怀躲在萧淇奧身后，跟李夫人拌嘴，“我这不是才参加完乡试，还不到时间呢吗？”

    “还顶嘴！”李夫人顿时柳眉倒竖，身边的嬷嬷赶紧将人劝住，“哎哟，我的好夫人，今儿这日子可不好发火。”

    李夫人愤愤的瞪了李文怀一眼，转而川剧变脸笑得慈祥和蔼的跟萧淇奧说着话，李文怀翻了个大大的白眼，凑到萧淇奧耳边嘀咕，“萧师兄，我们待会儿出去吧。”

    “去哪？”萧淇奧为了配合他，同样低声问道。

    李文怀挠了挠脸颊，大年初一的他也想不到去哪，最后忽然想起来一般，拍了一下大腿，“唉，要不我们去饕餮宴吧，听说那里今儿也开着门呢！”

    “你想去哪？饕餮宴，今儿你给我老老实实呆在家里，哪儿也不许去！”没控zhì住音量被李夫人听到后，顿时又是一阵咆哮。

    李文怀顿时苦了脸，蔫蔫的坐在一边，萧淇奧笑道，“若是中午无甚大事，我便带着文怀出去吧，正好昭华叫我去赴宴，也让文怀跟着去玩玩吧。”

    李夫人点点头，“也好，跟着你去我是放心的。”

    李文怀愤愤不平的想，萧师兄就比我大一岁而已，怎么跟着他你就放心了，我自己叫萧师兄出去就不行呢。

    不过能出去还是好的，萧淇奧下午确实带着李文怀去找了何昭华，只是所谓的赴宴也就是他们三人而已。

    李文怀靠在饕餮宴三楼包厢的窗口，看着街上热闹的样子，不禁感概，“你们看看那些那些小孩子，我们可从来过那种日子。”

    何兆华吊儿郎当的拿着一杯酒，闻言斜了他一眼，“你享受了一些别人没有的，就得付出一些被人拥有的。”

    李文怀敷衍的点点头，“我知道，我知道，何师兄，你打算什么时候享受一些别人没有的东西？”

    “唔，这得看你萧师兄什么时候能够从翰林院出来，从翰林院出来后又去了什么地方了。”何昭华想到家里那一堆的破事，也是头疼。

    萧淇奧仍然是万年不变的笑脸，“最多不过今年入夏，应该就能离开翰林院，只是会调到哪里去暂时还需要再筹谋筹谋。”

    李文怀皱着眉头，“你们就是想得太多了，让我爹把你要到户部去就是了。到时候职位低一些，最多别人说我爹护短，但职位低了，别人也没法去攻歼。”

    何昭华眼睛一亮，手里晃酒杯的频率都快了一些，“文怀说得对，如果你去其他地方，正常来说便是正五品，但没有实权依然没什么用。不如去师伯的户部，到时候职位比正常调动低一些，但手里却能接触到实事更好一些。”

    萧淇奧笑着抿了口酒，没说答应也没说不答应。他确实是想去户部，户部是钱袋子，若是攥紧了有大用。而且户部是后来七皇子的母妃，他的好姨母最先觊觎的地方。

    只是他还没有确定到底是走老师的路子，还是走一qiē其他的路子，比如借即将要跟大皇子斗起来的三皇子的手。

    他没有站队，对于两位皇子来说便是个无关之人，即使他是三元及第，在两位皇子眼里也还不够格。毕竟在他们眼里等自己成长起来还不知何年何月，而他们却想着以最快的时间争个胜负出来，好一举坐上太子之位。

    那么等他们斗起来的时候，比起让对方的人进入户部这个紧要的地方，不如让一个跟两人都毫无关系的人进去，日后再慢慢拉拢也不迟。

    “萧师兄，你就听我们的吧，到时候你去户部做个员外郎，有我爹在，你在户部还不是横着走。”李文怀大手一挥，特别豪气。

    何昭华就喜欢逗弄李文怀，听他这么说，立即嗤笑一声，“你当淇奧是个螃蟹，以淇奧的性子，就算去了户部那也是能低调就低调。没看他在翰林院呆了几个月，传出来的消息全是他多么多么认真，多么多么努力，出风头惹幺蛾子的事儿人可一个都没干。”

    李文怀撇撇嘴，“萧师兄就是太无趣了，日子过得跟我爹似的。”

    萧淇奧摇摇头，笑道：“好了，这件事我会去跟老师谈谈，看如何去做。我们是出来喝酒的，不要说这些事了。”

    三人在饕餮宴待到天即将黑的时候才各自回府，喝的醉兮兮一回去就被李夫人好好爱抚了一遍的李文怀，心里默默的流泪，太得意忘形了！

    萧淇奧回去的时候，胡离正看着一封信皱眉，苦兮兮的脸看起来格外的可怜。

    “怎么了？”萧淇奧将脱下来的大氅交给小厮，走到胡离旁边看了一眼他手中的信。

    胡离苦着脸将那信递给萧淇奧，有气无力的，“爷爷要来找我了，天哪，我是偷偷跑出来，被爷爷找到一定会罚我去……啊啊啊，怎么办？”

    去哪？萧淇奧疑惑的看了胡离一眼，手中的信上只有一句话“别让我找到你个小混蛋”，笔锋苍劲有力，字迹带着些潦草，一看就知道写信的人非常的生气。

    不过——

    “小离，你爷爷的字明明非常好，你的字怎么到现在都没有进步？”

    胡离本就苦兮兮的脸顿时耷拉下来，萧淇奧感觉自己仿佛看到胡离背后有尾巴可怜的垂下去了一般，“你爷爷既然把信给你送来了，那应该很快就到了，也知道你在萧府，你逃避是没有用的。”

    萧淇奧没有去问胡离的爷爷为什么知道胡离在萧府，也没问这信是怎么送来的，他早就猜到胡离有些秘密，只是他也确信胡离并不是有目的的来到他面前的。

    胡离精致的脸上一片的生无可恋，萧大哥根本就不知道爷爷到底有多吓人。原来在极北的山上不只有他和爷爷两只妖的，虽然世间的妖本来就少的可怜，但那时候山上还有一只冰熊妖熊明和一只雪狼妖郎峻，但被爷爷教导化形后，就迫不及待的跑去了别的山头了。

    胡离想到每次熊明和郎峻回来时那种坐立不安，生怕爷爷一时兴起做什么惨绝妖寰的事情。

    萧淇奧笑着摇摇头，他也算是了解胡离的性子，以他宽的几乎可以比得上海面的心，能让他怕成这样。他那位爷爷看来对他是真的非常严格，但应该也非常疼爱。

    不论萧淇奧说了什么，胡离还是一直保持着心惊胆战的样子，生怕第二天一睁开眼睛就发现爷爷正坐在他的床边看着他，想想就怕的不行。

    一直到正元节，胡离一边吃着甜甜的汤圆，一边絮絮叨叨的说待会儿要去看花灯的时候，忽然整个人一僵，要送到嘴里的汤圆都啪叽一声掉回了碗里。

    “萧大哥，我爷爷好像来了，怎么办啊？？？”胡离砰的一下站起来，咬着嘴唇慌乱的就想找个地方藏起来。