
    胡爷爷很多年没下山走这么远的路了，感受着胡离的气息走到皇城的时候，差点被热情的人们挤得晕头转向。

    胡爷爷摸了摸自己变出来的胡子，人类越来越多了，这城镇里也越来越热闹了。

    远远看着灯火灿烂的皇宫，胡爷爷奋力的往人群外面挤。胡小离，你个小崽子来哪不好，来皇城做什么？这么多人，他都快辨认不出胡小离的气息了。

    等胡爷爷从人群中挤出来，他仙风道骨的头发，胡子都乱成了一片。胡爷爷蹲在河边，一边感慨着如今人类的数量，一边用手抿着自己的头发和胡子整理顺。

    在萧府的胡离头发都快要竖起来了，萧淇奧被他转的头晕，“坐下，你爷爷来了便来了。”

    胡离蔫头耷脑的坐在一边，“萧大哥，爷爷来了，我就得走了。爷爷一定会把我带回去的，我还答应你要给你做一年书童呢。”

    萧淇奧喝茶的动作一顿，抬起眼眸看着胡离，“离开？”

    胡离点点头，“爷爷肯定是来带我回去的，他以前就不让我下山，我这次还是偷偷跑出来的。”

    萧淇奧不知怎么的，听到胡离会被带走后的第一反应竟然是生气，生气于有人要将胡离从他身边带走，即使即将带走胡离的人是他如今唯一的亲人。

    萧淇奧压下心里莫名的怒气，看着胡离蔫头蔫脑的样子，“等你爷爷来了，我去跟他老人家谈谈，毕竟你还欠我一年的书童。”

    胡离点点头，显然没认为以往最厉害的萧大哥能说服他爷爷。毕竟爷爷是个很厉害很厉害的狐妖，而萧大哥就算再厉害，他的年龄还没有爷爷的零头大呢。

    胡离一边哀悼着自己即将跟着爷爷回到空无人烟的极北之山上，一边想着到时候能不能跟爷爷商量带着赤戟一起走。胡离抬头看着萧淇奧，要是能把萧大哥一起带走就好了，可惜萧大哥还有家人在这里，是不可能跟他去极北之山的。

    胡离胡思乱想了一大通，回神的时候就听见下人来报，“门口有一位老人家说是小公子的爷爷，大少爷，您看……”

    萧淇奧摆摆手，“去将人请进来吧。”

    胡离想了想，为了一会儿爷爷不会再大庭广众之下揍他，他跟着小人一起往外走，“萧大哥，我去接爷爷吧。”

    萧淇奧点点头，胡离跟着小人往门口走的时候那叫一个心惊胆战。门房的下人看着这架势，就知道门口那位老人家说不得真的是这小公子的爷爷，幸亏当时看那老人家气质不凡，没敢怠慢人家。

    到门口的时候，胡离还没做好心理准备，就听见他爷爷熟悉的声音阴测测的响起。

    “怎么，见到爷爷还想跑吗？”

    胡离顿时哭丧了脸，忙不迭的跑到胡爷爷身边，一个劲儿的说好话，“怎么会呢？爷爷，我就是见到您太高兴了，哈，哈，哈。您怎么来找我了呢，您不是在闭关吗？”

    “还好意思说，你都出来多久了，尾巴都没长齐就往外跑，胆子大了啊！”胡爷爷气得变出来的胡子都翘起来了，拽着胡离的耳朵一路拎着就进了萧府，一点都没有做客的自觉。

    所以等萧淇奧见到胡离的惨样时，赶紧上去讲耳朵都红了的胡离从老爷子手下救出来。胡爷爷这才整理了一下衣衫，上下打量了萧淇奧一会儿，眼中闪过一丝惊讶。

    这后生的命运线竟然如此奇怪，本应该死于不测的人生竟然在去年突然转变，以后的人生不说权势滔天，但大富大贵是没有问题的。若是有机缘的话，说不得能得到更高的成就。

    不过最让胡爷爷在意的是，为什么这后生小指上的姻缘线竟然缠在自家小崽子的手上！！！

    啊啊啊啊啊啊！胡爷爷简直出离的愤怒了！赶紧将胡离拽到自己身边来，又是摸脑袋又是摸手腕，查出胡离没有自己想象中被怎样后，深深的松了口气！

    萧淇奧和胡离都一脸懵逼的看着胡爷爷，胡爷爷拽着胡离砰砰砰的往后退了好几步，萧淇奧这下更摸不着头脑了。

    明明一开始看见他的时候还挺好的，为什么忽然他就变成了洪水猛兽，这架势仿佛他往前走一步就能吃了他们似的。

    “胡爷爷，您远道……”

    “你别说话，”胡爷爷瞬间就打断了萧淇奧的话，“这些日子，多谢你对小离的照顾，这份恩情我会想别的办法还你，现在我要带小离离开了。”

    萧淇奧皱起眉，不解的看着急切想要带着胡离离开的胡爷爷，“胡爷爷，您不问问小离的意愿吗？”

    胡爷爷反射性的回头看了一眼胡离，胡离正瘪着嘴，委屈的看着他，胡爷爷皱着的眉头微微放平，“小离是一定要跟我离开的，你们要是有什么话就今天快说吧。”

    萧淇奧眼神示意胡离别紧张，对着胡爷爷道，“不知可否跟您谈谈。”

    胡爷爷盯着萧淇奧看了一会儿，点点头。

    萧淇奧摸了摸胡离的头发，“厨房做了酒糟鸡，让秋夕去给你端来，我跟爷爷说会儿话。”

    胡离担心的看着萧淇奧，最终还是点点头，去找秋夕。

    胡爷爷顿时那股子气差点冲到脑门上，没出息的小崽子，一只鸡就骗走了，你的志气呢！

    幸亏这会儿胡爷爷还不知道之前胡离因为一只荷叶鸡就被顺毛的事情，否则他能气得把变出来的胡子都扯掉。

    胡离一离开，萧淇奧就吩咐下人都出去了，他看着眼前这位明显跟一般老人家不同的胡爷爷，笑了笑，“胡爷爷，我能看得出您很疼爱小离。”

    胡爷爷这会儿一点也不像刚刚那老顽童的样子，虽然须发皆白，但任谁看着他都不觉得他真的是一位老人家，“我将他从小养到大，他这次出来的时间够久了，他还有自己必须要做的事情。而且，你真的了解小离吗？他跟你可不是一类……人。”

    萧淇奧示意胡爷爷喝茶，笑道，“我知道小离有很多小秘密，我曾经见过他给赤戟吃一种我从没见过的植物，还一直执着于教它说话。哦，赤戟是他养的一只幼雕。”

    胡爷爷顿时心里骂了胡离一顿，臭崽子，他用脚趾头就都猜到胡小离喂得绝对是灵草，教一只雕说话，亏他想的出来。别说没有开智的幼雕，就算是开智的也要等修炼到一定程dù，将喉间的妖骨炼化才可开口吐出人言。他以为谁都像他一样，天赋异禀，未化形便能口吐人言吗？！！

    这个小混蛋，小欠债鬼！

    胡爷爷心里将胡离骂的狗血淋头，但面上却没什么表情，只是萧淇奧那十年在宫里活到了即将为相，靠的除了他的才能便是察言观色的能力。

    胡爷爷虽然脸上没什么表情，但眼中一闪而过的情xù还是让萧淇奧眯了眯眼睛。

    胡爷爷不知萧淇奧到底知不知道胡离的真实身份，但应该是不知道的多，如果知道，还能掩饰的如此好，那这后生可真要防着点，好快点将胡离带走了。

    “既然你知道小离有些秘密，就该猜到，他有些不得不去做的事情，而这些事情，在这里是无法完成的。”胡爷爷摸着自己的胡子，抿了口茶，毫无灵气的茶被胡爷爷嫌弃的放下。

    “小离要回去也不差这一时半会儿，我听他说过，他前些年一直跟您住在山上，他还是个少年，一直住在山上真的好吗？”萧淇奧并不想跟胡爷爷呛声，不过现在这样子，胡爷爷不知道因为什么忽然就要坚定的将胡离带走，一定是跟他当时打量自己有关。

    自己身上究竟有什么是值得胡爷爷这么做的？

    胡爷爷刚想要说些什么，就听见门外胡离跑过来的声音，“萧大哥，爷爷，你们快尝尝，大厨师做的酒糟鸡又好吃了。”

    胡离去厨房的时候就紧张的不行，生怕自家爷爷一气之下生撕了萧大哥，一拿到酒糟鸡就往他们那里跑，不管怎么样，爷爷可千万别跟萧大哥动手啊！

    爷爷动起手来，就是萧大哥身边那两个隐藏的护卫都护不住萧大哥的。

    结果，胡离端着酒糟鸡跑过来就发现两人都坐在椅子上两个人安安静静的喝着茶，即使那茶已经被胡爷爷嫌弃的不行了。

    胡离尴尬的端着酒糟鸡站在门口，“那个，要尝尝吗？”

    胡离一进来，那明显的红线让胡爷爷的火气又有向上涌的冲动，不过看在酒糟鸡的份上，胡爷爷决定暂时先忍住，等吃完再发火也不急。

    结果，本来在针锋相对的两人都跟胡离坐到一起吃起了酒糟鸡，而且胡爷爷吃的不比胡离少。

    萧淇奧惊叹的看着一桌子的鸡骨头，不愧是爷孙俩，连吃鸡的架势都如此相像，一看就是一脉相传。

    一只酒糟鸡显然满足不了胡爷爷和胡离两个人，萧淇奧知得吩咐下人再去厨房看看还有没有其他的，当时做着酒糟鸡只是给胡离一个人做的，怕是小厨房也没有多余的了。

    幸亏，自从胡离来了之后，小厨房为了胡离时刻能吃到想吃的东西，一直都预备着多余的烤鸡和烧鸡。结果等吃完鸡，胡爷爷已经幸福的眯起了眼睛。

    虽然这些凡鸡没有灵气，不如山上的雪鸡好吃，但是人类的厨艺不管过多少年，都让他垂涎的不行。

    胡爷爷看了一眼一旁眯着眼睛，让萧淇奧给他揉肚子的胡离，忽然觉得胡小离想要留下也没什么奇怪的，毕竟就连他都想每天都有鸡吃。

    胡爷爷眯起眼睛，如果他将雪鸡给这里**的那个人类，是不是就能吃到美味又有灵气的鸡了？

    想想就觉得幸福无比！