
    凌城不算是一个大城府，只是因为临海才格外的繁华，大煜在海航方面是周遭几个国家中最好的，也是船航行的最远的国家。所以，但凡是临海的地方都比较富裕，也比内陆更加的繁华。

    萧淇奧记得当今陛xià手里有几只远洋船队，但是后来给了谁一直到他死前都没查出来，为此，七皇子曾经气得七窍生烟。那可是大煜最好的几只远洋船队，每次出海带回来的财富都可以媲美一年的国库收入。

    他们会在凌城待一天的时间，让侍卫和随从们去雇船，收拾东西。本来，李大人是打算跟凌城的县令见一面，但萧淇奧决定还是自己租船去。这趟出来本就是为了让萧淇奧涨经验的，李大人对此没有提出异议。

    李大人只当他是谨慎，但萧淇奧知道离这不远的晖城的知府和这次的贪污案有些关系，虽说他没有参与，但是其中的事情他却知道的**不离十。

    一旦他们与当地县令有过接触，用不了两天晖城知府便会知道此事，那么江南那边的人也就会知道。他这次是希望能悄无声息的将人全部擒获，想到夏零传来的消息，萧淇奧眯了眯眼睛，也是时候让他们锻炼锻炼了。

    “萧大哥，书竹说这里的富商要给他的女儿招亲，我们去看看吧。”胡离从客栈外面跑进来，兴奋的拉着萧淇奧就要往外走，“书竹说，是抛绣球选夫君，我还没见过呢。而且，我刚刚回来的路上，听这里的人说那富商的女儿长得可漂亮了。”

    萧淇奧稳稳的坐在椅子上，任由胡离叽叽喳喳的，胡离说了半天，发现萧淇奧压根没动，疑惑不已，“萧大哥，怎么了？抛绣球招亲有问题吗？”

    萧淇奧摇摇头，“没有问题，小离要去接绣球吗？”

    胡离放开拉着萧淇奧胳膊的手，连连摆手，“当然不是，我就是没见过。之前看话本的时候，里面就有抛绣球招亲，比武招亲各种奇奇怪怪的招亲方法。”

    萧淇奧将胡离拉进怀里，轻轻揽着他的腰，微微侧头在他耳边低语，“我还以为小离长大了，想要结亲了……”

    胡离第一次被萧淇奧这么揽在怀里，后背贴在萧淇奧的胸膛上，不同于外表看到的那么单薄，而是宽厚有力。胡离甚至能感觉到背后坚实的胸膛给他带来的压迫感，他别扭的动了动身子，结果被萧淇奧揽住腰的胳膊圈的更紧了。

    “萧……萧大哥，你……”胡离被萧淇奧突如其来的动作吓得都结巴了，耳朵尖都微微发红了。

    “嗯？”萧淇奧好笑的看着胡离结结巴巴，囧得脸都红了的样子，轻笑着将人放开，“我怎么了？”

    萧淇奧一放开，胡离唰的一下就往后退了好几步，看着萧淇奧微笑地看着他，莫名的觉得脸越来越热了。

    萧淇奧轻轻的眯起眼睛，笑得开怀。

    胡离又呆了一下，他还是第一次仔细的看萧大哥的长相，原来萧大哥长得这么好看。而且，他是第一次见到萧大哥笑得这样子……这样子……说不出来的感觉，萧大哥的眼睛里好像有星光一样。

    胡离呆呆的样子取悦了萧淇奧，萧淇奧对自己能吸引到胡离格外的有成就感。他将胡离向前拉了一把，弯着眼睛屈指刮了刮胡离的鼻子，“好看吗？”

    “好看……啊！”胡离呆呆的点点头，看着萧淇奧瞬间低笑的样子，猛然回神，惊呼一声，“萧大哥，你……你作弄我！我……我去找书竹带我去看抛绣球，哼！”

    胡离慌慌张张的往外跑，门没打开都没看见，“砰”的一声就撞在了门扇上。胡离捂着额头，一下子疼的生理泪水都流出来了，鼻尖红红的看上去好不可怜。

    萧淇奧这会儿也顾不上逗弄胡离了，赶紧过去将胡离捂着额头的手拿开，看着额头上通红的一片，暗骂自己逗弄过头了。

    萧淇奧一边给他轻轻揉着额头，一边无奈的敲了敲胡离的脑袋，“走路不看路，以后还这么毛毛躁躁吗？”

    胡离瘪着嘴，抽了抽发酸的鼻子，委屈的看着萧淇奧，“我就是一下子没看见……也不是经常这样……”

    “好了好了，过来，我给你擦点药膏，”萧淇奧牵着人让他坐在桌子旁边，他去一边拿了一小盒透明的药膏，“这是出发前祖母给的，是有名的伤药，一会儿擦上很快就不疼了。”

    胡离摸了摸额头，其实他就是碰上门扇的时候疼了一下，之后就不疼了。不过看着萧淇奧垂眉给他轻轻擦药的样子，胡离就没有说出口，甚至偷偷用灵力将额头弄得更红了。

    “好了，很快就没事了。”萧淇奧看着越来也红的额头，也有些哭笑不得，不过是想试试小离的反应，结果反应过大，竟然撞门扇上了！

    “走吧，不是要去看抛绣球吗？”萧淇奧放下药膏，牵着胡离的手往外走。胡离挣了挣手，结果没挣开，不好意思的抿着嘴，“萧大哥，你快放开我，我又不是小孩子了。”

    萧淇奧似笑非笑的回头看再次开始红了脸的胡离，“嗯，小离不是小孩子了。不过，还是我牵着吧，若是再撞到什么东西上，可就不是红个额头那么简单了。”

    被戳了痛处，胡离闭嘴不再言语，只是看着被两人宽大的衣袖所遮住的两手相握的地方，不知不觉出了神。

    被留在客栈书竹和赤戟面面相觑，书竹想伸手摸一摸赤戟的翎羽，被赤戟一下子躲开。

    蠢主人竟然留下我在这里，生气……

    书竹说的抛绣球的地方并不远，就在一座茶楼的斜对面，萧淇奧不可能带着胡离到下面的人群中去挤来挤去，便牵着他上了茶楼的三楼。这里视野好，既可以看得见抛绣球，又不会被绣球莫名其妙的砸中，因为这里的窗户为了安全，围着一圈雕刻精致的栏杆。

    “哟，你们也来看抛绣球？”

    萧淇奧刚要带着胡离进包厢坐下，就看见李大人溜溜达达的从楼梯走上来，“老师，您来喝茶吗？”

    “不不不，我是来看抛绣球的。”李大人走进包厢，坐在窗户边上，指着不远处聚集了不少人群的地方说道，“抛绣球招亲的人我可是头一次见，怎么也要来看看，就当是增长见识了。”

    胡离一听眼睛顿时就亮了，也顾不得还被萧淇奧牵着手，一屁股坐到李大人身边，“对啊，我也是只在话本上见过各种招亲的，还从没在生活中见过呢？李大人，你说绣球万一砸到一个富商女儿不喜欢的人，那是嫁还是不嫁呢？”

    李大人哈哈大笑起来，指着胡离小了好一会儿，才解释道：“不会的，他们一定是规定了接绣球的人的要求，到时候就算接到绣球的人那姑娘不喜欢，也不会太丢人的。只需过几天对外说八字不合就行了，底下那么多人大多都是为了看了热闹，没人真的会关注一个姑娘到底嫁给了谁。”

    胡离撇撇嘴，看着已经从对面阁楼里走出来的蒙面姑娘，啧啧道：“这个富商家的姑娘一定是看话本看多了，而且我猜这个姑娘一定是有什么缺点或者隐疾，我听说她今年都十九了，竟然还没嫁出去！”

    萧淇奧给他倒了杯水，接口道：“难道就没有可能是她太优秀，而找不到相配的人吗？”

    胡离咕嘟咕嘟将杯中的水喝光，摆摆手，一副少年你太天真的样子，“怎么可能，皇城那么多优秀的姑娘，最后除了因为孝期那些特殊原因的，都嫁出去了。”

    萧淇奧摇摇头，李大人也笑起来，胡离不明所以的看着他们，他说的不对吗？

    “皇城的姑娘们是不愁嫁的。”萧淇奧摸了摸胡离的脑袋，“你想，皇城那么多达官贵族，那么多好儿郎，姑娘们总能挑到一个满意的夫君。”

    胡离似懂非懂的点点头，不远处的阁楼因为那姑娘的出现人已经越聚越多。萧淇奧随着胡离的目光看过去，聚在那阁楼下的大多是一些看热闹的人，倒是阁楼上站着的那姑娘让萧淇奧觉得有些眼熟。

    等等，他想起来了，那不是后来在萧母身边伺候的玲珑吗？她怎么会在这，当初查到的玲珑的身份是萧母娘家表亲家里的姑娘，应该住在离皇城不远的安城才对。

    萧淇奧眯起眼睛，胡离不满的戳了戳萧淇奧的手心，“萧大哥，你看什么呢？”

    萧淇奧听着胡离发酸的语气，笑着捏了捏他的手心，“看到一个熟人，待会儿让下人去确认一下。”

    李大人好奇的从窗户里往外瞅，“哪儿呢？”

    萧淇奧指了指阁楼那里，“就在那，等找人去确认一下是不是。只是这个时间，他不应该出现在这里才对。”

    李大人对此没多少好奇心，便不再多问。而胡离却顺着萧淇奧手指的方向到底看，然而没发现有什么奇怪的地方。

    “你又不认识，再看也找不到。”萧淇奧无奈的笑着，给胡离夹了一块点心放到他嘴里，胡离瞬间就被口中这种鲜味十足的点心转移了注意力。

    抛绣球的结果果然如李大人说的那般，那富商订了一大长串的要求。单单是接到绣球并不算成功，接到绣球的人要年龄合适，有足够的能力让那姑娘过好日子，家里还得没有妾室……总之是一长串的要求，最后那姑娘也没找到一个合适的，就仿佛是一场闹剧一样。

    等他们回到客栈的时候，随从们已经租好了船，人手也都找齐了，明天一早就能起锚离港。

    萧淇奧让夏一去查今儿那抛绣球的姑娘，顺便查一查那姑娘身边有没有什么特别的人出现。前世，玲珑到底是怎么到萧母身边的，还是今天那姑娘只是长得像。

    萧淇奧怎么也没想到，玲珑的身份比他想象的更加有用，尤其是她身边的嬷嬷，更是出乎萧淇奧的预料。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！