
    胡爷爷在一个月后，忽然将胡离送回了萧府，说要回山上去了。胡离眼泪汪汪的看着胡爷爷，胡爷爷摸了摸胡离的头，“反正你也不愿意跟爷爷回山上去，但是爷爷交代你的事情别忘了，这些年你也没怎么下山玩过……”

    胡离连连点头，“你放心，爷爷，我不会忘了的。”

    胡爷爷临走前，跟萧淇奧秘密聊过。除了让萧淇奧照顾胡离外，便是希望萧淇奧不要去责怪胡离，若是发现胡离跟他想象中的不一样，便放他回极北之山。

    萧淇奧这才知道，胡离竟然从小就住在大煜最北面的极北之山上。极北之山不属于任何国家，因为那里常年冰雪覆盖，无法种植农作物，只能靠打猎为生，只生活着极少数的百姓。甚至地理位置也算不上优越，没有国家会去占领那么一块地方作为国土。

    胡爷爷离开后，没多久，陛xià下旨清查江南贪污案。李大人光明正大的走后门带着他的得意学生萧淇奧去领了这门差事。

    在其他大人眼里这简直就是个吃力不讨好的事儿，但在李大人眼里，这就是个磨炼自家学生的磨刀石，在萧淇奧眼里，这就是个白白送功劳的活，而在胡离眼里，这就是个出游的好机会。

    胡爷爷走后，胡离就再次恢fù了舒适的生活。

    萧淇奧对于自己心中对胡离莫名的情xù已想明白，这活泼的少年早已经在日常的一点一滴中住进了他的心里。第一次为胡离心动的时候，第一次因为胡离为自己做的事情而心里热乎乎的时候，第一次对胡离纵容的时候，第一次为胡离心疼的时候，甚至就连第一次因为胡离受委屈而生气的时候，这个活泼的少年就已经开始以不同于常人的姿态进入了他的视线，逐渐的进入了他的心里。

    他从未见过这样的人，每日里都活力四射，会因为一件很小的事情执着的去做，会因为一点点的食物而欣喜雀跃，会因为别人的事情而焦急，甚至会因为别人的一点点好意就推心置腹。

    其实，这样的人在萧淇奧看来是傻的，但是放到胡离身上，仿佛就变得弥足珍贵起来。

    萧淇奧轻笑一声，倒是他矫情了。他想要的，总会握在手里的，谁都抢不走。而且他两辈子第一次体会到情爱的感觉，怎么会让人轻yì破坏呢！

    萧淇奧看着趴在马车窗户上不停惊呼出声的胡离，笑着给他倒了杯茶，让他润润喉，“等再走两日，你就不觉得新奇了，到时候怕是坐马车都坐不住了。”

    胡离接过茶杯，咕嘟咕嘟的喝完后放在一边，不在乎的说，“没关系，我想骑马。萧大哥，等坐马车坐烦了，我们就去骑马吧。”

    萧淇奧点点头，“好，到时候你可不要喊疼。”

    胡离疑惑的看着萧淇奧，“为什么要喊疼？”

    “到时候便知道了。”萧淇奧笑着摸了摸胡离的脑袋，笑得意味深长。然而萧淇奧现在还不知道，他预料中胡离会嘤嘤嘤的扑进他怀里喊疼的事短时间内是不会发生的。

    胡离懵懂的点点头，继续趴在窗户上看着外面的景色。

    书竹看着跟以往不太一样的大少爷，心里毛毛的。大少爷这是要坑小公子吗？

    江南离皇城大概有一个月左右的路程，胡离在第三天的时候就无聊的在马车上坐不住了。左扭右扭的，一会儿要看看外面走了多远，一会儿就趴在马车里面，无聊的打瞌睡。

    “走吧，我带你去骑马。”萧淇奧摸了摸趴在他腿上的脑袋，“书竹，去前面马车上跟老师说一下，我们会在前面不远处的城镇里等着老师。”

    书竹点点头，一溜小跑到前面的马车上，李大人正喝着小酒，惬意的翘着腿，就看见自家得意学生的书童跑了上来，“怎么，淇奧把你赶下车了？”

    书竹尴尬的摇摇头，心想李大人可真有趣，大少爷为什么会把我赶下车，我只是来传话的，“大人，我家大少爷要陪小公子骑马，会在前面的城镇等着大人的。”

    李大人“哟”了一声，掀开车窗的窗帘，正好看见萧淇奧和胡离下马车，两个侍卫把自己的马让给了萧淇奧和胡离，他转头笑眯眯的看着书竹，“反正你家大少爷骑马，你就呆在这儿吧。”

    书竹随意的点点头，他对待在哪完全异议，反正都是在马车里坐着。书竹心想，得空的时候得跟大少爷说找个人教他骑马，万一以后大少爷有急事，他就能去办了。

    萧淇奧半年的练武已经有了些效果，起码他的身体已经不是刚刚回来时的那么文弱，萧淇奧看着兴奋的胡离，“会骑马吗？”

    胡离点点头，“会的，会的。”他以前的时候能骑着极北之山上的角马满山的跑呢。

    萧淇奧点点头，看着胡离利落的上马后，也姿势潇洒的上了另一匹马，看着胡离笑容洋溢的表情，“就算会骑马，也要注意安全，知道吗？”

    胡离敷衍的点点头，兴奋的指着前面已经能看见的城墙，哈哈笑着，“萧大哥，我们看看谁先到城墙，后到的人答应先到的人一个要求。”

    萧淇奧看他没听进去也不生气，只是暗中给了一直跟着他们的夏一一个眼神，让他护着胡离点。

    夏一一直跟在萧淇奧身边，是最早察觉到萧淇奧对于胡离不一般的人。不过，他早已经认萧淇奧为主，就算主子爱上一头猪他也不会多嘴的，更何况只是喜欢一个漂亮精致的活泼少年而已。

    知道萧淇奧对胡离的重视，夏一便将注意力分出了八成放在了胡离身上。

    “不妨，我们再加点赌注，”萧淇奧驱马到胡离身边，笑道，“你可还是我的书童，如果你输了，就要多给我做一年的书童。”

    胡离皱起鼻子，不满道：“怎么就会是我输了呢，一定会是我赢的，到时候我要每天吃两只鸡。”

    “好，一言为定。”萧淇奧眯着眼睛笑起来，俯身摸了摸马儿的鬃毛，“靠你了。”

    胡离振奋精神，嘿嘿一笑，“来，萧大哥，我们这就开始。”说完就率先跑了出去，萧淇奧无奈的笑笑，紧跟着一夹马腹就疾驰而去。

    胡离以前骑着角马在极北之山上乱窜还没出事，是因为极北之山上的角马虽说没有开智，但是也比其他的动物要聪明许多，还有胡爷爷在，角马们也不敢将胡离摔下去。

    但是这匹马本就会普通的马儿，胡离虽然会骑马，但想比得过骑术精湛的萧淇奧就差得远了。更何况，他胯下的马儿被他妖的气息吓得直打颤，最后生生让他后面的萧淇奧赶超了过去。

    胡离气得哇哇大叫，“啊，快跑快跑，我们被超过去了。”

    马儿被吓得直翻白眼，虽然没有直接腿一软就跪了，但也没跑的多快。

    最后的结果不言而喻，萧淇奧早早的就在城门前等着胡离了，看着胡离噘着嘴不甘心的样子，笑着道：“小离，你要多给我做一年的书童了。”

    胡离闷闷的点点头，从马上下来，刚站稳，马儿瞬间就跑出去了一段距离，远远地看着胡离。

    胡离迷茫的看着跑远的马儿，又回头去看萧淇奧身边的黑马，黑马虽然没跑，但也吓得撩起了蹄子。

    胡离瞬间皱起眉，他忘了收敛身上的气息，可不就把马儿吓坏了，难道他跑不过萧大哥！

    这下子，胡离想找借口说是马儿的错都不行了，只能蔫蔫的悼念自己逝去的每天两只鸡的梦想。

    之后的几天，胡离就没再骑马，而是又开始教赤戟说话。赤戟自从胡爷爷来过后，不知道被喂了什么东西，已经开智了，看着自家蠢主人还在喋喋不休的念叨，就想翻白眼。他是一只雕，虽然还没长大，但他怎么可能想鹩哥一样说话呢！

    那只蠢鹩哥竟然还说他丑，哼，他虽然现在还不好看，但是等他长大，一定会成为一只凶猛帅气的雕。

    赤戟想到这，站在桌子上，看着小铜镜中自己已经初现俊朗的侧颜得意的叫了一声。

    胡离叹了口气，难道赤戟真的不能学会说话吗？有什么灵草是能让赤戟早早就能说话，而不用等到炼化喉间的妖骨呢？他还想让赤戟和何大哥那只鹩哥比一比，谁养的宠物更厉害呢！

    萧淇奧将手中写好的书信放进信封中，交给书竹，这是给萧府写的家书，虽然他觉得不过出来了几日，但昨儿收到了老夫人和萧父的来信，还是给他们回了一封。

    他们现在在海边的凌城，去江南若是一直坐马车的话，不说别的，老师就一定受不了。所以接下来，他们会从凌城坐船，随流而下前往江南。

    萧淇奧看着趴在桌子上教赤戟说话的胡离，看着赤戟越大越蠢越显老的那张雕脸，默默的转过头去看胡离精致漂亮的脸蛋洗洗眼睛，“赤戟和鹩哥本就不是一种鸟，赤戟是雕，等长大了可以给你抓猎物，鹩哥可不能做这个。如果真的想要个会说话的，等待会儿我带你去鸟行挑一只八哥或是鹦鹉，他们跟鹩哥一样，都能学会说话。”

    胡离眼睛一亮，刚要点头，就看见赤戟已经初见凌厉的雕眼静静的看着他。胡离忍痛摇摇头，“不，不用了，我还是养着赤戟就行了。”

    赤戟满意的收回目光，继续去看铜镜中自己靓丽的侧脸，有我这么帅气的宠物还想移情别恋，简直罪大恶极！