
    最终胡爷爷还是没有带走胡离，不仅仅是因为可以吃到美味的鸡，也不是因为胡离的哀求，而是因为晚上的时候他卜了一挂。

    当然，胡爷爷没有带走胡离，但是自己也留了下来，只是他没有留在萧府，而是在皇城租了一个院子，顺便将胡离带了过去。

    虽然卦象上显示，萧淇奧和胡小离的这段姻缘无法斩断，但是胡爷爷本着能拖多久是多久的想法，将委屈不已的胡小离硬生生从萧府拽走了。

    第二天，萧淇奧要去翰林院，也就没跟胡爷爷再争执关于胡离住在哪里的问题。只要不离开皇城，他就有机会弄明白当时他心里那奇怪的情xù是什么。

    胡爷爷将胡离拽回去的当晚，先是问明白了这段时间发生的事情，又问了他修为的事情。当知道胡离已经长出第四条尾巴后，终于松了口气，“还好还好，我以为你以后就是只三尾呢。”

    “啊？为什么，爷爷？”胡离看着已经撤去了伪装，变成了俊逸美大叔的胡爷爷，不解的问道。

    胡爷爷恨铁不成钢的敲着胡离的头，看着胡离抱着头乱窜的样子更是来气，“我让你好好看书，你是不是又偷懒了。你已经多少岁了，都快要三百岁了，再不长出新的尾巴，你就再也没机会长出来了，一辈子当个三尾的低阶小妖吧！”

    胡离哎哟哎哟的叫着，一边躲避着自家爷爷的灵气鞭子，一边嗷嗷的叫唤，“可是我之前看的书里没有说过这件事啊！”

    胡爷爷闻言，愣了一下，接着鞭子甩得更是虎虎生风，“还顶嘴，你那看的还是千年以前，传承里面千年以内的是不是没看？如今世间灵气稀薄，哪来的那么多灵气让你随意挥霍，若是三百岁的幼生期内无法突破三尾，你就真的一辈子只能是三尾了。”

    胡爷爷说到这，眉宇间露出几分寂寥和悲哀。千年前，多少化了形的妖修行走于世间，那时候狐妖一族因体内大多含有一丝九尾狐仙的血脉，格外受老天眷顾。虽说真正修成九尾的狐少之又少，但修个六尾七尾还是可以的，甚至八尾的也不在少数。

    然而自从千年前大陆战争纷起，灵气被消耗一空，妖修也死了无数。虽然经过千年修养，如今世间的灵气已经浓郁了许多，但也无法跟以前相比。

    当年，狐妖一族的长老们牺牲自己的生命将残存的狐妖们送到另一个空间，剩下的狐妖中最后渐渐的就剩下了他自己，还有这只自己三百年前找到的小狐狸。

    这小狐狸体内的九尾狐血脉就算放在千年以前，也是个小天才，然而这惫懒的性子让他的修为增长的如此缓慢，真是让他急的都要长胡子了。

    “啊！”胡离从来不知道原来在三百岁之前长不出四尾，以后就在也长不出了，顿时也是吓得不轻。

    “哼，去给我修炼，你一直住在人类家里，肯定没有好好修炼。”胡爷爷收起那些没用的缅怀，冷哼道。

    胡离麻溜的盘膝迎月而坐，吸收月亮的灵气。

    自从胡爷爷来了，胡离整日里那边转着吃点，这边转着吃点的行为就被禁止了。胡离本来想偷偷去找萧淇奧，然而在胡爷爷眼皮子底下偷溜实在是不现实。

    所以，胡离在新年过后的三个月里，就一直在胡爷爷的眼皮子底下修炼。皇城的灵气不多，但龙气多啊！胡爷爷对于这个地方，除了有萧淇奧在，其他的都越来月满意。

    胡爷爷仙风道骨的坐在树枝上，清风吹来，衣衫随风而动，远远看去恍若仙人。当然，不看胡爷爷手中的鸡腿的话！

    “又错了，好好去感受体内灵力的走动和空气中灵气的呼应。”胡爷爷咽下一口鸡腿肉，瞟了一眼胡离。

    胡离眨巴着眼睛，爷爷还说简单，一点都不简单！什么简单的凝火术，谁家的凝火术要凝出一条龙，还得打破爷爷的结界才算成功啊。

    胡离在这边备受摧残，萧淇奧在这几个月内，不仅仅让大皇子和三皇子成功的翻脸逗了起来，更是已经被两位皇子一起挤到了户部去了。

    李文怀目瞪口呆的看着和自家老爹一起的萧淇奧，萧师兄这一手真是绝了，这可不是简单的渔翁得利那么简单。即得让两位皇子看到他，又得让自己置身事外，还得让他们对萧师兄没有多少的深刻印象，免得后面被拖进皇子之间的战争里面去。

    他都做好自家老爹出力把萧师兄拉进户部的准备了，没成想，让萧师兄帅了一脸！

    萧淇奧对于李文怀的心理活动一概不知，他这会儿正坐在胡家的院子里跟胡爷爷斗心机呢。

    胡爷爷摸着自己变出来的胡子，恶狠狠的看着胡离跟萧淇奧那个小子凑在一块有说有笑的。胡爷爷觉得自己的后槽牙有点发痒，想咬死对面那个不要脸招惹自家小狐狸的臭小子。

    萧淇奧看着胡离瘦了不少的脸颊，心疼的摸了摸，之前半年才把小离养的胖了一点，这一下子又瘦了。

    “这是没吃好吗？”

    胡离悲愤的点点头，瞅了瞅面无表情的胡爷爷，胡离捏着自己的脸，跟萧淇奧告状，“对啊，爷爷说我之前吃得太多了，要我少吃点。”

    萧淇奧对着胡爷爷笑了笑，低头跟胡离说，“我回去就把秋夕派过来，让她去给你多买点你喜欢吃的。”

    胡离眼睛一亮就要答应，胡爷爷突然咳嗽了一声，胡离蔫着脑袋摇摇头，“不用了，萧大哥……”

    “怎么，怕麻烦萧大哥吗？没什么好麻烦的，自从你走了，秋夕还想着向我请求来你这呢！”萧淇奧一本正经的胡说八道，虽然秋夕是挺想胡离的，但是卖身契还在萧府，她也不可能直接说要来伺候胡离。

    胡离忍着巨大的诱惑，在胡爷爷紧盯的目光中艰难的摇着头，“不是的，萧大哥，真的不用了。”

    萧淇奧也没勉强，他对于胡爷爷对他莫名其妙的敌意到现在为止还是疑惑的。他能感觉到胡爷爷对他并不是那种敌意，而是不希望他和胡离有交往的敌意。

    萧淇奧现在空闲的时间不多，今天过来还是因为休沐，之前他过来的时候也曾经提过让胡离回去住的事情，都被胡爷爷否决了。

    萧淇奧对于胡爷爷为什么坚决反对胡离跟他亲近非常好奇，然而他也知道问胡爷爷是问不出来的，看胡离的样子好像也并不知道。

    萧淇奧头疼的揉了揉额角，只希望胡爷爷不要一声不响的就带着胡离走了就好。他到现在还只知道胡离跟着胡爷爷住在山上，至于住在哪座山上，他就不知道了。

    看来是该问问胡离了！

    免得到时候，想找人都不找不到，那就笑话大了！

    萧淇奧并没有在胡家留的时间太长，一是因为胡爷爷对他莫名的敌意，二是因为他的时间本也不多。

    临走之时，萧淇奧坐在马车里看着胡离蔫答答的样子，心想果然还是得尽kuài把胡离重新带回萧府。

    “八殿下一直惦记着你，有空我带你去宫里看看他。”萧淇奧透过马车窗跟胡离说道。

    胡离点点头，他也有点想去宫里看看秦俞翼了，之前他还说过要给秦俞翼带外面的稀奇玩意去给他玩，把自己养的赤戟也带给他看看呢。

    让胡离没想到的是，萧淇奧第二天就派人带他去宫里，也不知道萧淇奧如何说服的胡爷爷，胡爷爷这次竟然冷哼了一声就没反驳。

    其实胡爷爷知道他现在这些隔离他俩的做法根本就没什么用，那姻缘线简直绑的结实得不能再结实了。这也是令胡爷爷奇怪的地方，一个狐妖怎么就跟一个人类绑在了一起，天道是不是喝酒喝糊涂了！

    胡离坐在马车里，心情简直Biubiubiu的上升，自从爷爷来了之后，他就一直修炼修炼修炼。

    虽然他知道爷爷是为了自己好，但是每日修炼简直就是地狱啊！

    宫里，秦俞翼正和他的贴身小太监小夏子蹲在花园里，一点都没有皇子的仪态。

    “胡离哥哥真的能来吗？先生前儿还说会将胡离哥哥带进宫来，没想到今天就兑现了。”秦俞翼有些兴奋，他虽然是皇子，但生下来就没有受过重视，也没有什么能交谈的人。胡离哥哥是最能跟他交谈的人，小夏子虽然忠心，但是他毕竟是仆，也无法僭越跟他做朋友。

    小夏子恭敬的伺候着自己的小皇子，低声道：“萧大人既然说了应该就是了，胡离小公子应该会来的。”

    “嗯。”秦俞翼蹲在地上看着蚂蚁来来回回的搬着重物。

    “八殿下，你在哪？”

    “胡离哥哥，这儿！”秦俞翼唰的一下子站了起来，对着站在花园门口的胡离招手。

    胡离一只胳膊上挎着小篮子，另一只胳膊上站着赤戟哒哒哒的跑过去，将小篮子往前一送，“给，我去天香楼买的荷叶鸡，还有城东门王婆婆的牛肉包，对了，这是你上次让萧大哥告sù我说想看的话本，我专门去问了那个写话本的人，他说他那里还有一些，只是还没有写完，等写完了我就叫萧大哥给你带来。”

    秦俞翼看着胡离一样一样东西的往外拿，心里仿佛住了一个小太阳一般。

    “对了，你看这是赤戟，他已经能飞得很好了，萧大哥说他可能是变异了，不过没关系，我还是很喜欢他。”胡离将赤戟放在秦俞翼面前，让秦俞翼去摸他的脑袋。

    秦俞翼嘿嘿傻笑一声，跟着胡离一起摸着赤戟已经不再那么柔软的翎毛了。