
    从淩城坐上船后不久，萧淇奧明显的感觉到胡离的精神不如之前好了。尤其是第二天，胡离开始上吐下泻之后，不仅是萧淇奧吓了一跳，就连胡离自己都吓了一跳。

    他从来不知道他自己竟然还晕船，明明他会凫水的！

    胡离捧着痰盂吐得嘴巴发酸，头晕眼花的，书竹端着一壶水在旁边，看见他吐完了，赶紧让他喝杯水冲冲嘴巴。

    “萧大哥，我们还有多久才能到江南啊！”胡离脸色发白，额头上都是虚汗，因为吐的难受，鼻尖和眼眶都红红的，看上去好不可怜的样子。

    萧淇奧坐在床边，拿着湿帕子给他擦了擦额头上的虚汗，看他吐得难受的样子，萧淇奧柔声安抚道，“等到下一个港口，我让书竹给你下船去给你买些酸梅和你爱吃的荷叶鸡。现在先睡一会儿，等你睡着了就不这么难受了。”

    胡离蔫蔫的躺在床上，晕晕的看着萧淇奧，一定是他晕船晕的太厉害了，竟然觉得萧大哥好温柔。不是那种流于表面的温和，而是一种发自内心的温柔。

    萧淇奧也没想到，他们这一行人里面唯一会凫水的胡离竟然会晕船。胡离因为晕的难受，睡也睡不着，只能无力地哼哼唧唧，萧淇奧轻轻的拍着胡离的胳膊，“书竹，去我房间里拿我的萧来。”

    书竹点点头，放下水壶，跑去拿萧。

    萧淇奧低声道：“以前的时候学过一些器乐，要听吗？”

    胡离眼睛亮了亮，点点头，“要听。”

    书竹很快就拿了回来，放下后就去了门口站着。萧淇奧想了想，吹了一支低缓的曲子。

    胡离看着萧淇奧垂眉吹箫的样子，忽然有些脸红，萧大哥果然是他见过最好看的一个人了。以前的时候，他看老祖宗们留下的画像，就觉得老祖宗们很好看，但是他们都不如萧大哥好看呢。

    胡离想着想着，思绪就飘远了，在低沉的箫声中，很快就睡着了。

    萧淇奧放下萧，摸了摸胡离还有些虚汗的额头，俯身轻轻的将唇印在他有些发白的脸颊和唇角。

    “睡吧。”

    萧淇奧拿了本书坐在床边的矮凳上一边看书一边陪着他，没多久，一个人影从窗外悄然进来。

    “主子，您交代的事情已经做好了。”夏一半跪在地上，萧淇奧回头先看了一眼胡离，见他还在睡着才淡淡的点点头，轻声道：“如何？”

    夏一的声音放得更轻，将一封信和一样东西交给萧淇奧。萧淇奧拿起那样东西打开看了看，是一块给刚刚出生的小孩子包身体的一块柔软的细棉布。萧淇奧放下这块细棉布，拆开信。

    “主子，那位姑娘身边有一位嬷嬷，那位嬷嬷是宫里出来的。夏一查了她的情况，她之前曾经在萧府待过一段时间。”夏一的话让萧淇奧挑了挑眉，看完手中的书信后，萧淇奧勾起嘴角，“去将那位嬷嬷带到京郊的别院，告sù管事，就说这是新找的做饭婆子，别让他离开别院。”

    夏一点头应下，萧淇奧拿起那块细棉布轻笑一声，“这两样东西也一起带过去吧，放到我的房间里，别让人知道。”

    夏一点点头，很快就消失在房间里。

    胡离醒来的时候，天已经黑了，而且这会儿海面上风小了，船晃得没有那么厉害。胡离从床上爬起来，趁人不注意，给自己吃了一颗清心丹，感觉舒服了不少，就爬起来去找萧淇奧。

    “小公子，您怎么起来了，还难受吗？”书竹正端着一晚熬得烂烂的的鸡肉粥走过来，看见胡离赶紧将人往房间里带。

    胡离挣了挣，“书竹，书竹，我没事了。真的，你看，我的脸色已经好多了。”

    书竹半信半疑的看着胡离，确实脸色比之前红润了一些，“小公子，那您先吃点东西吧，您都吐了一天了，肚子里一定空空的，吃一些垫一垫。听船工们说，过两天会到一个小港口，到时候可以停一会儿船，我可以去给小公子买您喜欢吃的东西。”

    胡离将书竹端着的粥拿过来，呼噜呼噜的很快就喝完了。胡离舔了舔嘴角，感觉吃了一碗粥肚子更饿了，胡离拽着书竹就要去厨房。

    胡离去厨房大吃了一顿，感觉肚子里饱饱的，胡离幸福的眯着眼睛，“书竹，萧大哥呢？”

    “大少爷在李大人那儿呢，您还记得咱们这次出来是做什么的吗？”书竹眼中怀疑小公子已经不记得他们这次出来的目的了。

    胡离在书竹怀疑的眼神中眨眨眼，“我当然知道啊，可是咱们不是还没到呢吗？而且，萧大哥那么厉害，这点事情难不倒他的。”

    胡离一副“天下萧大哥最厉害”的表情，书竹抽了抽嘴角，虽然他也觉得自家大少爷是挺厉害的，这次的事情应该能解决，但也没有小公子这么信心膨胀啊！

    大概真的是清心丹的作用，胡离之后就不怎么晕了。再次来了精神的胡离，见天的和船工们凑到一起，有时候萧淇奧找到他的时候，他正和船工们在甲板上喝酒划拳。

    胡离喝得醉兮兮的还一副要继续的模样，最后让萧淇奧忍无可忍的将胡离扛起来就走。几个船工瞪着眼，那位大少爷看着那么弱不禁风的，竟然说扛起一个人就扛起来。

    那句话怎么说来着，人不可貌相啊！

    胡离趴在萧淇奧的肩头扑棱个不停，嘴里还嚷嚷着“五魁首啊……再来一杯……哈哈哈——你又输了——”

    萧淇奧一言不发，连平日里脸上的笑容都不见了，吓的半路上遇到的书竹低着头站在一边一动不敢动，“书竹，去打盆温水来。”

    “是，大少爷。”书竹麻溜的跑出去，生怕晚了就被自家轻yì不生气，一生气就吓死个人的大少爷迁怒了。

    萧淇奧把胡离扔到床上，胡离睁着水汪汪的眼睛，指着萧淇奧嘿嘿的笑，“萧……萧大哥，你……你别晃了……咦！萧大哥，你变成两……两个人了，不对，是三个……”

    萧淇奧冷笑一声，双臂撑在胡离的身体两边，悬空趴在胡离的身上，眼睛盯着胡离的眼睛，“现在看看，我是几个？”

    胡离双手推着萧淇奧的胸膛，嘟着嘴，一说话一股子酒气扑面而来，“萧大哥，你……嗝……你什么时候学的分身术……嗝！”

    很好，看来是彻底醉成了小醉鬼了！

    萧淇奧眼眸幽深的看着胡离，嘴里危险的问道：“分身术？你觉得我什么时候学的？”

    胡离挠了挠脸颊，嘿嘿一笑，“不知道……爷爷让我学分身术，我学不会的时候爷爷就打我……太坏了，太坏了！”说到最后，竟然还委屈的哭起来，眼睛里马上就有了泪珠。

    萧淇奧哭笑不得的看着瘪着嘴的胡离，这都是些什么？还学分身术？

    “好了，分身术学不会就不学了。”萧淇奧懒得跟一个醉鬼扯这些没用的东西，刚要站起来，就因为胡离的一句话和接下来的动作待在了原地。

    “可是，我都长了四条尾巴了。”说着还掀起自己的衣袍，将自己毛茸茸的四条狐狸尾巴变了出来，得意的瞅着萧淇奧，“你看！”

    “大少爷，水打来了”

    萧淇奧瞪着眼睛，下意识的将胡离的尾巴盖了起来，甚至将一旁的被子扯过来给胡离盖上。

    “进来。”

    书竹推开门，看见自家少爷将小公子禁锢在被子里，觉得有些奇怪，但是想到醉酒的人各种堪称奇葩的醉酒行为。书竹默默的放下了温水，浸湿帕子放在一边，又默默的转身出去了。

    大少爷好像不需要我帮忙的样子！

    书竹一离开，萧淇奧就去看脸蛋通红的胡离，胡离正跟禁锢着他的被子作斗争。大概是怎么都挣不开，胡离直接手指窜出了一道小火苗，就想烧了这禁锢着他的东西。

    萧淇奧哪敢真让他烧，赶紧将被子掀开，四条大尾巴再次跑了出来，在萧淇奧的眼前张扬的昭示着存zài感。其中一条尾巴甚至已经扫到了萧淇奧的脸上，惹得萧淇奧打了个喷嚏。

    胡离一听，顿时就开始咯咯地笑，手里的火苗也熄灭了，而尾巴开始变本加厉的往萧淇奧脸上招呼。萧淇奧黑着脸，将他的尾巴一一抓在手里，“好了，别闹。”

    胡离顿时停下了动作，但是还不等萧淇奧松口气，胡离直接变成了一只手掌大小的雪色狐狸。小狐狸的眼睛一片迷蒙，从衣服里面钻出来，歪歪扭扭的跳到萧淇奧的手上，蜷缩起来。四条尾巴悬空的晃啊晃，眼睛已经眯了起来。

    萧淇奧已经被这一串的事情整懵了，看着窝在自己手上的小狐狸和垂着晃来晃去，比狐狸身体还大的四条尾巴，忽然笑了起来。

    原来这就是胡离隐藏的秘密，难怪胡爷爷离开的时候跟他说，如果他知道了胡离的事情就放他回极北之山，难怪胡离那么喜欢吃鸡，难怪胡离非要教赤戟说话……

    萧淇奧捧着胡离，坐在床边上，雪色的小狐狸已经闭上了眼睛，小肚子随着呼吸一起一伏，尾巴扫在胳膊上，带起一阵阵的痒意。

    如此特别的小东西，他怎么会放他回极北之山，何况他已经动了心。不管胡离是人是鬼是妖，是他的都会是他的，他会将这只小狐狸彻底的圈在怀里，谁都不能从他这抢走。

    萧淇奧顺着胡离身上柔顺的毛发，将他放在床铺上，四围的狐妖能活多久呢？看来他真得派人去找找普惠大师了，或者去见见胡爷爷，好好的谈谈。

    站在门外的书竹听着里面传来自家大少爷的笑声，忽然打了个寒颤。大少爷这是被小公子气疯了吗？