
    胡离将账册拿起来，翻了几页，冷笑一声，“便看看这些年你都做了些什么？”

    王禄原本想要坐下的身形蹲了一顿，慢慢的坐在凳子上，“当年是我没有听你的，如今便是再如何后悔，也无路可退了。”

    胡离趁王禄不注意，朝着站在窗户边的萧淇奧龇牙，接下来怎么办啊？

    萧淇奧弯起嘴角，示意他将账册拿过来。胡离脚不沾地的飘到窗前，将账册递给萧淇奧。

    看着胡离动作的王禄这时才看见窗外的人影，迅速扭头去看胡离，“你不是肖然，你是谁？”王禄厉声喝道，刚刚想要开口叫人，就被萧淇奧打断了，“王大人，我劝你最好不要声张，否则你就真的只能被舍弃了。”

    王禄到嘴边的话顿时被咽了下去，他看着窗外模糊的人影，“你是谁？你们来这做什么？”

    萧淇奧单手撑着窗台，轻轻跃进房内，笑着去摸了摸胡离已经散开的柔顺长发，“王大人如今处境不好，我有个法子能让王大人活着离开这吃人的漩涡，就看王大人是否愿意与我合作了。”

    王禄眯着眼睛去打量萧淇奧，只看着周身的气度便知不是一般人，想到近期有可能会出现在江南府的人，王禄顿时心里有了猜测。

    “钦差大人既然要来，何不提前告知，我好备下盛宴款待。半夜三更，鬼鬼祟祟可不是君子所为。”王禄知道前几日来的李大人并不是所有的钦差，钦差一共有两位，还有一位便是去年的状元郎，李大人的入门学生萧淇奧。

    而眼前之人的年龄，相貌都与他打听到的消息很像，王禄有百分之八十的肯定这就是萧淇奧，年轻的状元郎。

    萧淇奧轻笑一声，拉着胡离坐在一边，给他们自己倒了杯水。他和胡离在外面又是趴屋顶，又是装鬼吓人的，也是渴的厉害。

    “王大人说笑了，”萧淇奧将桌子上的蜡烛重新点燃，房间内霎时间亮了起来，扬了扬手中的账册，道，“我只问王大人可愿与我合作，我想王大人之所以将这账册交给……肖然，应该是想要多活些日子的。”

    被人戳穿了心思，王禄也没什么反应，只是盯着胡离道：“钦差大人好本事，竟然与肖然如此相像之人。不知钦差大人说的合作又是何意？”

    胡离看着王禄盯着他，朝着他吐了吐舌头，转头将自己散开的头发重新简单的绑起来。萧淇奧笑着捏了捏他的鼻子，转头对王禄指了指自己手中的账册。

    “这账册便是王大人的机会，我知道这账册中有关乎王大人性命之事，但未尝不能称为救王大人脱离水火的良方。”萧淇奧的话让王禄微微皱起眉，不确定的看着萧淇奧，“钦差大人的意思是……？”

    “便是王大人所想，只要王大人转换一下立场，再说的凄凉一些，不再贪恋这官场。当今陛xià最是仁善，想来会让王大人安度晚年，子孙满堂的。”

    “若真能如此，便要多谢钦差大人的提点了。”王禄眼睛转了转，他本就不是愚笨之人，就算是此次江南府贪污案泄露，也不是因为他，而是因为北贤王太过于急切，而忘了遮掩的缘故。萧淇奧话说到点上，他便知道该如何做了。

    倒是一旁的胡离一脸迷茫的看着他们，萧淇奧一看他那表情，就知道他有听没有懂。

    “既然王大人明白该怎么做了，那么就期待王大人的表xiàn了。”萧淇奧牵起还在懵圈的胡离，走到门口的时候，突然停下，“忘了提醒王大人，为了这段期间你的安全，从现在起，会有人十二个时辰全程保护着你。”

    说完，脚尖点地和胡离一起跳上屋顶，很快便消失在知府府邸。

    王禄等了一会儿，确认他们走了才起身去关上门，背后的冷汗早已经濡湿了衣服。他从桌子底下拿出一块令牌，松了口气。他知道北贤王已经打定主意要放弃他了，索性当初他从北贤王那里得来的人手早就被他控zhì了，如今这令牌还在手里，便多了一丝保障。

    想到萧淇奧离开时说的最后一句话，王禄的脸上闪过一丝阴霾，什么狗屁保护，不过是放了人监视着自己罢了。

    很快，王禄就颓丧的坐在那里叹了口气，如今人为刀俎，他为鱼肉，只能寄希望于那年轻的钦差大人真的能让他逃过此劫，否则他真的要做好赴死的准备了。

    直到萧淇奧带着胡离回到了他们现在住的宅子，胡离还不明白刚刚他们打的是什么哑谜。

    萧淇奧轻轻弹了弹他的额头，轻笑道：“别想了，去将脸上洗干净，我说给你听。”

    胡离挠了挠头，听话的去洗了脸，从清秀的青年变成了精致漂亮的少年，“萧大哥，你还没说要让他干什么，他怎么就知道怎么去做呢？你不怕他做错了，到时候不就打乱你的计划了吗？”

    萧淇奧好笑的看着胡离，“我何时说过我有什么计划了？”

    胡离这下更加不明白了，萧大哥如果没有计划，为什么要说他有办法让那个王大人逃过此次的什么什么水火良方呢？胡离再次感慨，人类果然像爷爷说的那样，太难懂了，就算是和其他人类不一样的萧大哥也不例外。

    萧淇奧怀疑的看着胡离苦恼想不明白的样子，也想叹口气。明明是只狐狸，怎么就没长一颗七窍玲珑的狐狸心呢？说起像狐狸，倒更像是只活泼可爱的兔子。

    萧淇奧看他实在想不明白，只能解释给他听。

    “我不必有什么计划，王禄既然想着要活命，我只需将我的想法大概一提便可，他是个聪明人，介时自己就知道该怎么做。”萧淇奧指了指房梁，接着说道：“没发现夏四不在吗？我让夏四留在那里看着他，只要王禄对接下来的事情有计划就行了，我只要将计就计，便能渔翁得利。”

    胡离还是听的糊里糊涂的，萧淇奧无奈的敲了敲他的额头，看他龇牙咧嘴的样子，又忍不住俯身去亲了一下他的脸颊。顿时把正在龇牙的胡离吓得瞪大了眼睛，一幅不可置信的样子看着萧淇奧。

    “萧…萧…萧…萧大哥，你…你…你……”

    胡离僵着身子，结巴了半天，也没你出个所以然来。萧淇奧对胡离的情商本就没报什么希望，这下子更是哭笑不得的看着胡离哆嗦着手指，备受惊讶的样子。

    “不过是亲近你，怎么就吓成这样？”萧淇奧将胡离还在哆嗦的手指握在手心里，甚至伸出修长的手指去挠了挠胡离的手心，胡离顿时又是一个哆嗦。

    瞧着胡离瞪着眼睛快要吓厥过去的样子，萧淇奧也不敢再逗他，生怕小狐狸还没到手就真的被吓得跑回山里去了。

    “好了，好了，”萧淇奧安抚的揉了揉胡离刚刚因为清洗而湿漉漉的头发，去拿了一块帕子给他拧干头发，“萧大哥亲近你，你那么害怕吗？”

    被萧淇奧擦干头发的胡离正因为舒服而眯着眼睛，刚刚那种被吓了一跳的情xù也过去了，听见萧淇奧这么问赶紧摇摇头，结果差点拽掉了头发，又是疼的龇牙咧嘴。

    “你小心些，都多大人了，还这么毛毛躁躁的。”萧淇奧轻轻的给他揉着刚刚扯疼了的地方，轻斥道。

    胡离瘪瘪嘴，动了动脑袋，被萧淇奧轻轻扯了扯头发，“别动！”

    “哦——”胡离拉长着声音，听得萧淇奧觉得牙酸，胡离没看到，正闭着眼睛享受着萧淇奧给他按揉，“萧大哥，我不是怕你，真的——就是，就是一种好奇怪的感觉，我也不知道怎么说？”

    萧淇奧轻笑一声，大概能猜得出胡离的意思。要说胡离怕他那是不可能的，虽然他对别人，尤其是敌人绝对算不上和善。但是对胡离，他从头到尾都没对他变过脸，一直宠着他，所以要说胡离怕他他自己就不信。

    刚刚他亲近胡离，胡离那种被吓了一跳的反应。大约除了真的被吓了一跳，就是他说的那种奇怪的感觉，应该是害羞吧。

    他一直觉得胡离对他有些过分的信赖，毕竟他那时候与胡离相识不过短短的时间而已。但他一直没有去对胡离点明，也没有让自己去远离胡离。那时候他虽然还没有想明白胡离于他而言的存zài是什么，却下意识的做了最好的应对。

    而胡离过分的依赖是不是证明胡离对他并不是没有感觉呢？

    萧淇奧不知道他猜想的对不对，但是他决定要攥到手里的，不论是什么，都会是他的。

    胡离忽然打了个寒颤，觉得后脊背的汗毛都竖起来了。

    “怎么了？可是冷了？”虽然已经快要入夏了，但入夜后的风还是有些冷，胡离的头发刚刚拧干，若是入了寒气少不得要病一场。

    这时候的萧淇奧完全忘了胡离其实是个狐妖的事情，这完全是当初胡离刚刚入府不过月余就因为推进湖里而发了高热的事情给萧淇奧留下的深刻印象。

    胡离心宽的很，虽然晚上被萧淇奧突然的亲近吓了一跳，但晚上还是谁的很沉，还做了一个美美的梦。

    胡离第二天醒来的时候虽然不记得梦的内容是什么，但既然是个美梦，应该是梦到了全鸡宴什么的吧？想想又想吃了呢！

    就是不知道为什么做梦梦到吃全鸡宴，会觉得浑身热乎乎的，难道梦中的全鸡宴是在火中吃的吗？

    而同样做了一晚上美梦的萧淇奧，重生以来第一次觉得自己真的年轻了，证据便是被扔在角落，刚刚换下来的亵裤上的液体。