
    对于胡离来说，江南简直就是天堂。江南的百姓因为日子过得比其他地方要富庶，用在吃喝玩乐上的心思也要多一些。胡离见天泡在各大食楼里，吃得每天都是舔着肚子回去。

    萧淇奧偶尔会陪着胡离出去，带他去一些其他的地方转转，省的他每天都盯着各大食楼。

    夏零手下的人已经发展的不错了，起码江南早已经有了分堂，由当初十人中唯一的女性夏七，现在的夏琪任堂主。

    萧淇奧到江南的第二天，夏琪就去过他们现在住的宅子。萧淇奧对于夏琪还是很满意的，夏琪在江南这地界做了最容易做也最不容易做的皮肉生意。

    青楼倌馆不愧是收集消息的好地方，萧淇奧从夏琪这里知道了不少关于江南官员之间的牵扯旧事。

    对于这次的贪污案，其实就算他不来，依旧能查清。若不是为了带着胡离出来玩一玩，他也许不会过来。

    萧淇奧将江南知府的事情在脑海中捋了一遍，确定没什么缺漏才任由胡离在这江南府胡吃海塞了一顿。

    虽然知道胡离是妖，也许不会吃坏了肚子，但萧淇奧还是控zhì着胡离的食量，免得让他成为第一只吃得太多撑死的小狐狸。

    江南的女子们不像是皇城中的女子，她们偶尔会结伴出来，四处里看看。天气好了，还会去湖中泛船，配上各自的才艺，便是一场美景。

    胡离坐在甲板上，托着腮看着不远处一艘不时传出欢声笑语的船，萧淇奧眼睛微微眯起，给自己倒了一杯茶，“怎么，看上哪个姑娘了吗？”

    胡离愣了一下，“啊！”

    “怎么，不是看中哪个姑娘了吗？”萧淇奧抿了口茶，轻飘飘的抬起眼扫了他一眼，“我看那几个姑娘都太过放荡，不适合你。你这性子，得找个愿意宠着你，惯着你，还得能养得起你的才行。”

    比如我！

    胡离顿时臊红了脸，连连摇头，“萧大哥，你可别胡说。我就是听她们弹琴弹得好听，隔得这么远，她们都带着面纱，我也瞧不见她们的样貌，何来的看上人家呀！”

    “哦？”萧淇奧抬眼望过去，就看见一片的红红绿绿，笑道，“这些姑娘就算摘下面纱也没有你好看，过来，我跟你说说我们接下来要做什么。”

    胡离对这个感兴趣，瞬间就忘了那群姑娘们，坐在萧淇奧旁边，眼睛期待的看着萧淇奧，“萧大哥，我们是不是要夜袭他们？比如，穿上夜行衣去查探情况，或者是，我们假扮绑匪把那个什么知府抓来，严刑逼供。”

    萧淇奧无奈的看着胡离俨然陷入了自己的幻想当中，笑着敲了敲他的额头，看着他捂着额头瞪着他的样子，失笑道，“你脑袋瓜里都装着些什么乱七八糟的。”

    “不行吗？我听说人在晚上是最放松的时候，说不定我们扮鬼吓吓那个知府就能知道很多事情呢？”胡离眼睛转了转，他对于能晚上去夜探知府府邸充满了期待。

    萧淇奧闻言，忽然一顿。胡离说的方法未尝不可用，他记得夏琪查到的旧事中，知府曾经因为和他的妻弟政见不和而下了杀手，自那以后，知府对他的夫人又是愧疚又是心虚。

    由此可见，杀了他妻弟的事情给他带来的影响绝对不小。

    “那么想去试试？”萧淇奧看着胡离期盼的样子，忽然想要逗逗他，便问道。

    胡离猛的点点头，嘴里还说着，“嗯嗯，我看话本的时候，上面说很多的大侠或者是厉害的官员都会用这一招去查他们不知道的事情。”

    萧淇奧无奈扶额，果然是从话本上看来的。

    “以后少看些话本，有这时间，我让你学的诗经你记得如何了？”

    胡离顿时蔫蔫的趴在桌子上，一脸的生无可恋，“萧大哥，那诗经那么难记，我才记住了几篇而已。”

    “如何难记了，不过是让你记前十篇而已。”萧淇奧哭笑不得的揉了揉胡离的头发，把他的头发胡撸的乱糟糟的，在胡离的抗议声中又给他重新绑起来。

    “好了，就听你一回，晚上去夜探知府府邸。”萧淇奧捏了捏胡离如今肉嘟嘟的脸颊，胡离瞬间高兴起来，“真的吗？我们怎么去夜探知府府邸？”

    萧淇奧笑道，“就听你的，去扮鬼吓唬他。”

    “哦——太好了！”胡离高兴的一蹦三尺高，嘻嘻笑着趴到萧淇奧的背上，“萧大哥，走走走，我们去买夜行衣。”

    萧淇奧哭笑不得的任由胡离拽着他，“夜行衣哪有去买的，我会吩咐人送来，你就专心准备晚上怎么去吓他吧。”

    胡离想了想也是，如果去买夜行衣就被别人知道了，胡离顿时停下脚步，“萧大哥，你说我要装扮成什么样子去吓他呢！是不是得散开头发，穿一身白衣服到时候在他面前飘来飘去的？”

    萧淇奧摇摇头，当着胡离的面将夏一叫了出来，吩咐他去找一副知府妻弟的画像。

    胡离看见夏一丝毫不惊讶，萧淇奧就知道他猜的果然不错。他还记得当初夏一他们刚到他身边的那个早上，胡离就曾经感觉到了夏一他们几个的气息。大概对于胡离来说，夏一他们几人虽然看不见身影但就跟站在他们周边没什么两样。

    胡离因为晚上要去夜探知府府邸兴奋的恨不得下一秒钟就天黑，萧淇奧笑着看他活力四射的样子，“好了，快坐下吧。我在湖中心的食味轩订了你嚷嚷着要吃的佛跳墙和口水鸡，等吃过了晚饭才去想也不迟。”

    一听这话，胡离就消停了。萧淇奧不由心里叹道，果然是只贪嘴的小狐狸，听到吃什么都可以放到一边。

    虽然是这么想，但萧淇奧却是恨不得将胡离爱吃的都端到他面前来。自从知道了胡离的真实身份，萧淇奧对胡离可以说是基本捧在手心里，生怕这只小狐狸跑了，到时候真是想找都不好找了。

    当然，萧淇奧还抱着另外一个隐晦的想法，若是胡离被他宠得离了他就无法生活那就更好了。到时候，胡离就只能是他的了。

    美美的吃了一顿的胡离是不知道萧淇奧这些成算的，他吃饱了就开始摩拳擦掌，就准备去将那知府吓得什么都说了才最好。

    赤戟在一边的窗台上踢踢踏踏的来回走着，他这会儿还不够厉害，虽然他也在认真的按照胡爷爷叫的方法去修炼了。但大概是他的天赋不怎么样，至今为止，也只修炼出了一点点的灵力，也就是让他比同类的雕更加的凶猛一些，更加聪明一下，其他的还真没什么表xiàn。

    比如，赤戟曾经想过跟胡爷爷一样，说揍胡离就能揍胡离一顿的事情。

    夏一的动作很快，夜行衣和扮鬼的行头很快就准备好了。萧淇奧这差不多一年的时间的练武已经让他的身体变得修长有型，穿着贴身的夜行衣，比平日里的广袖长袍显得更加的吸引人。

    倒不是说他平日里就不好看了，而是平日里他大多以瘦弱书生的形象现于人前。如今换了身衣服，气势一放，虽然还比不上天生的武将那般高大威猛，但也不再是那种书生气的俊美，而是一种属于男儿气概的俊朗。

    起码胡离就呆呆的看着换好衣服的萧淇奧出神，他就知道萧大哥是最好看的，果然是这样！

    以后得让萧大哥多穿一些其他的衣服试试，比如话本上说的江湖中人都穿的收腰窄袖的侠客服饰，一定也很好看。

    萧淇奧在胡离眼前挥了挥手，“回神了，小离。”

    胡离顿时耳尖红了，他假咳了两声，“萧大哥，你穿这个很好看，呵呵呵……我呢，要扮成什么样呀？”

    萧淇奧让夏一将画像打开，一个清秀的青年出现在眼前，那青年一身白衣，手中拿着一本书正坐在凉亭中。

    “咦，那我要换一身白衣服吗？”胡离瞅了瞅旁边还放着的夜行衣，眼中的渴望都掩饰不住。

    夏一从一旁的包袱中拿出早就跟夜行衣和画像一起准备好的一身知府妻弟最喜欢的白衣和几个胭脂盒子，“小公子，属下来为您装扮。”

    胡离好奇的看着夏一手中的行头，又看了看萧淇奧后坐到夏一面前，夏一拿起一个胭脂盒子，在胡离的脸上开始涂涂抹抹。胡离好奇的不行，“萧大哥，你快去找面镜子我要看着夏一是怎么画的。”

    萧淇奧笑着去拿了一面镜子放到胡离面前，“夏一虽然没有夏八的易容术好，但是简单的还是可以的。”

    胡离往镜子中一看，他的左半张脸已经不像自己了。也不知道夏一怎么做到的，他原本比较细长的眼睛已经变成了杏眼，甚至有几分水汪汪的感觉，而且原本精致的五官已经变成了与画像中人比较想象的清秀。

    “好厉害啊！这样一看，我都认不出是我自己了。”胡离眨眨眼，学着画像中那人的表情，还有几分感觉。

    萧淇奧倒是对胡离这番样子没多大感觉，不说原本胡离就长相精致，这样一看，总有几分违和感。不过倒也有趣，胡离的眼睛就是一双细长而妖媚的狐狸眼，只是被他眼神中的清澈将那几分媚色压了下去，换了这么一双杏眼，倒显得他更加活泼了。

    等胡离画好之后，穿好那身白衣服，远远看去就是那画像中的人，夏一将准备好的罩着绿布的夜明珠放到胡离的脸下面，黑漆漆的背景下绿油油的脸看着真有几分吓人。

    “好了，萧大哥，我们走吧。”胡离揣好夜探知府府邸的道具，在白衣服外面又披上了一个黑色披风。