
    王禄作为江南府的知府，日子过得一向无比滋润。但自从前些日子，贪污案一事之后，他就开始战战兢兢的担心自己还能活多久。

    王禄并不是胆小的人，否则当初他也不会狠下心做了那诸多的事情，以此为筹码投靠了北贤王。想到北贤王前几天的回信，王禄眼中满是阴沉。

    北贤王的打算他不是看不出来，不就是想要把他推出去做替死鬼。王禄从书架后面的暗门中拿出一个铁盒，从铁盒中拿出一本无名的账册，正是萧淇奧和胡离的目标。

    王禄将账册揣好，打开书房门。

    “大人，要回去休息吗？”门口的小厮低眉垂首，挑着灯笼恭敬的问道。

    “嗯，回吧。”

    知府府邸书房的屋顶上，萧淇奧和胡离蹲在上面，看着离开的王禄和他身边的小厮一前一后的走在花园的小路上。

    “萧大哥，走，我们跟上去看看。”胡离兴奋的指着王禄的方向，王禄平日里从前院的书房回到后院的主屋，需要经过花园。

    白日里花园被花匠们修建的精致美丽，但晚上影影绰绰的却有几分阴森。尤其是花园的四角上挂着一个灯笼，一点点的光线打过来，花园中白日里美丽的景象顿时有些群魔乱舞的意味。

    萧淇奧和胡离脚尖轻点，快速的接近花园。

    “萧大哥，你站在这看着，我去吓吓他。”胡离和萧淇奧停在花园不远处的屋顶上，萧淇奧虽然练武有些日子了，但是跟胡离还是没法比的，便点了点头，“小心。”

    “没事儿，你看我的。”胡离嘿嘿一笑，摆摆手，让萧淇奧在屋顶上等着，自己像一只大鸟一样滑翔到花园的一角。

    胡离将披风上的兜帽带上，微微调动灵力，在花园的花丛中飘着晃动，使得从花丛树影中发出悉悉索索的声音。

    “谁？！”小厮挑着灯笼往声音发出的地方照了照，什么都没看见。

    王禄皱眉，哪个不懂事的下人夜晚在这花园里闲晃，“府里什么时候这么没有规矩了，大晚上在花园中鬼鬼祟祟的做什么？”

    胡离站在一颗树后面，龇牙一笑，背对着王禄又开始慢慢的移动，同时采用传音入密的方法，故意将声音变成虚无缥缈但又带着一丝阴森的感觉叫了王禄一声。

    “姐—夫—姐—夫—”

    王禄顿时睁大了眼睛，仿佛有所感应一般往胡离的方向看过去，只见一片黑影飘过。那黑影最后微微回首，脸上露出了一丝阴森的笑容。

    “啊——”

    王禄吓得脊梁骨都发寒，一声惊呼脱口而出。旁边的小厮吓得赶紧挑着灯笼跑过来，“大人，大人，您怎么了？”

    王禄瞪直了眼睛，额头上和鼻尖上的虚汗一层一层的往外冒，听见小厮的声音整个人一个激灵，“快，去那棵树那看看，到底是什么人在那装神弄鬼！”

    “是，是。”小厮赶紧挑着灯笼跑过去，结果什么都没有。小厮往地上看了一眼，今儿花匠刚刚浇过水，地上还有些湿，若是有人，地上应该有脚印，然而什么都没有。

    “大人，没有人。”小厮快步走回来，“什么痕迹都没有，大人。”

    王禄瞬间打了个哆嗦，身上出的冷汗被夜风一吹，整个人都发凉，“算了，回去吧。”撑着说完话，王禄赶紧往主屋赶。

    已经回到屋顶上的胡离无声的得意笑，凑在萧淇奧的耳朵边上小声道：“萧大哥，你看他被吓得那个样子。我最后还让他看见了我一下，嘿嘿嘿……”

    听着胡离嘿嘿的笑，萧淇奧无奈的笑了笑，“做得好。”

    胡离笑得更开心了，“走走走，我们继续跟着他，一会儿再吓他一吓。我眼瞅着他胆挺小的，肯定做了很多亏心事……”

    萧淇奧本意是想找到账本就行了，结果被胡离这么一闹腾，最后还是又纵容着胡离跑到王禄那儿去了。

    胡离趴在屋顶上，看着在屋子里吓得面色发白的王禄，摩拳擦掌的就要再下去。

    萧淇奧无奈的一把拉住他，小声道：“等等，一会儿进去记得先把蜡烛弄灭了。”

    “我知道啦，萧大哥，你也来。”

    萧淇奧任由胡离拽着他跳下屋顶，看着胡离玩的开心的样子，只能无奈的纵容着他。他上一辈子加上这一辈子都没有趴在屋顶扮鬼去吓过人，跟着胡离一起倒真是要多体验很多前世没有的事情。

    王禄对今晚在花园碰到的事情心有余悸，他绝对没看错，那个人影就是自己夫人的弟弟。可是他几年前就被自己杀了，怎么会出现在花园里！

    难道……？

    不不不，都是自己吓自己，死人怎么会重新出来呢？难不成还能变成鬼索命吗？呵—呵—呵—都是自己吓自己的。

    然而，突如其来的声音让王禄彻底的吓懵了，他哆哆嗦嗦的看着窗口处，一个人影正悬空站在那里看着他。

    “姐—夫—”

    “啊——你，你是肖然？你怎么……”王禄蹬蹬蹬退了好几步，身上的冷汗几乎濡湿了衣服。

    胡离晃了晃宽大的衣袖，灵气带着一阵阴凉的风吹过，将室内的蜡烛全都熄灭了。胡离从窗户中飘了进去，居高临下的看着吓得瘫坐在地上的王禄。

    站在窗外的萧淇奧几乎都要笑出声来，他没想到胡离还挺有装神弄鬼的天赋，瞧瞧刚刚那似有若无的声音和故意扇起的凉风。就算是他，若是在不知情的情况下，恐怕都得吓一跳。

    萧淇奧一身黑衣站在窗户那里看着室内的情况，胡离已经斜着飘到王禄的身前，阴阴的看着他，“姐夫，你该偿命了。阴曹地府的日子，等着你来享受！”

    王禄瘫在地上，冷汗划过他的眼睛，让他的眼睛酸涩的看不清面前的人。但他还记得妻弟那双清凉的眼睛，如今除了血色便是仇恨。

    “肖……肖然，当年的事情也怪不得我，但是……但现在我已经后悔了，真的……我真后悔了！”王禄急切的辩解，想到前几天北贤王的信，心里就像是被埋上了万斤巨石一般沉甸甸的。王禄忽然放弃了一般，声音里满是颓丧，“肖然，姐夫我也活不了多久了，北贤王已经决定弃卒保车了。”

    胡离眼睛转了转，心里明明开心的不行，但面上还是绷着脸不动声色的看着明显像是放弃了抵抗一般的王禄，“姐夫，我在下面等着你——”

    王禄打了个颤，抬头去看胡离，胡离赶紧让自己的脸往阴影中挪了挪，“肖然，用不了多久，我就带着一家老小去陪你了。只是要苦了你姐姐了，她这些年很想你，你……”

    “你还有脸说我姐姐！”胡离长长的衣袖猛地一甩，桌子上的茶杯和烛台噼里啪啦的倒了一地，“你自己死莫要带着我姐姐……我现在便掐死你……”

    王禄赶紧抬起手来想要挡住胡离伸过来的手，嘴里大声喊道：“肖然，你等等。你既然已经成了鬼，就想办法帮帮我，只要我逃过这一劫，将你姐姐送出去，我就亲自动手去陪你，如何？到时候你想如何对我都可！”

    “哈哈哈哈哈……你威胁我……”胡离说着，脸瞬间沉了下来，惨白的脸变得更加没有人气，“王禄，我绝不放过你，我要让你的余生都活在恐惧当中，永远活在不知何时会被我杀死的恐惧中。”

    王禄眼眸瞳孔瞬间一缩，之前他的表xiàn虽然有一部分是真的，最开始也确实被吓得几乎腿软，但后来确实他想让肖然放过他，但现在好像弄巧成拙了！

    王禄看着头发不知何时散开，白衣黑发加上惨白的脸和血色的眼睛，王禄这才真正的害怕起来，嘴唇都哆嗦着，“肖然，你不顾你姐姐了吗？”

    胡离转过身去，黑色的发被风吹起打在王禄的脸上。王禄觉得这头发上都带着一股难言的**和血腥的味道，他仿佛看到了肖然临死前看着他的怨恨的眼神。

    “不，肖然……你帮帮我，帮帮我。”王禄猛地从地上爬起来，去拽胡离的手，被胡离轻yì的躲开。看着双脚离地飘远的胡离，王禄委顿在原地。

    王禄想着自己反正也活不了多久了，他知道就算他想离开江南，北贤王也会让他悄然消失。想到他现在的处境，眼中划过一丝阴霾，“肖然，你帮我做一件事情。我不甘心，我要让北贤王一败涂地，只要这件事情成功，我就随你走，随你折磨。”

    胡离冷哼一声，王禄从自己的袖子中拿出那本账册，转过去走到胡离面前，将账册放到他面前的桌子上，“这是这些年我帮北贤王从各处得来的钱财，有的直接给了他，有的换成了各样粮草兵马。你只要将这东西送到陛xià面前，让他身败名裂，再无翻身之时，我就自我了断。”

    胡离眼睛动了动，看着桌子上的账册，疑惑不已。他还没提呢，这王禄怎么就将东西交出来了。萧大哥说王禄虽然算不上好人，但是却不是笨人，怎么会这么轻yì将东西交出来的。

    站在窗外一直看着这一qiē的萧淇奧却对其中的缘由有些猜测。前几天，夏零他们查到有一封信送到了王禄的手中，看来那封信必是北贤王那里送来的。

    胡离装扮成死去的肖然出现更是一击必中，让王禄的心理防线一退再退。毕竟当时杀死肖然，就是因为肖然不赞同他投靠北贤王。