
    胡离是被赤戟的翅膀拍醒的，甩了甩大尾巴将赤戟推开，伸了伸懒腰，抬头看着比他要大的赤戟，顿时一惊。

    啊啊啊啊啊，我什么时候变回原形了！！！

    胡离跳到床边，因为醉酒有些昏沉的脑袋让他差点从床上掉下去，看着房间里除了他和赤戟外空无一人，狠狠的松了口气。

    胡离瘫在床上，赤戟站在旁边，低下头用翅膀拍了拍胡离的脑袋，让胡离本来就晕晕的脑袋更晕了。胡离气得用尾巴把赤戟拍到一边去，赶紧变回人形。

    刚刚把衣服穿好，准备跟赤戟谈谈他用尾巴拍他的事情，就听见外面传来书竹的声音。

    “大少爷，我已经去问过船工了，到港口还有三天的时间。到时候我们要先下船走陆路吗？”

    “嗯，去看看醒酒汤煮好了吗？”

    “是，大少爷。”

    胡离心虚的看了看床铺，看看有没有他睡着了之后滚下来的狐狸毛。

    “吱呀——”房间门被打开，萧淇奧走了进来，看着胡离已经醒过来而且明显心虚的样子，眼睛里闪过一丝笑意。

    “醒了，头还难受吗？”萧淇奧走进来，走到窗边将窗户打开，海风带着咸湿气吹了进来。

    “不……有点晕。”下意识想摇头的胡离一晃就晕的脑袋让他瞬间改了口，“萧大哥，是你带我回来的吗？”

    萧淇奧走到胡离身前，伸手去给他揉额头，“下次若还敢喝成那副醉兮兮的样子，我就把你扔在外面让你吹一夜的凉风。胆子大了，竟然敢和船工们喝酒，嗯？”

    胡离被萧淇奧揉额头揉得眯起了眼睛，听见萧淇奧的话睁开眼睛反驳道：“他们都很喜欢我，为什么不能喝酒？”

    萧淇奧给他揉着额头的手一顿，低下头低笑着反问：“你这是还想有下一次？”

    胡离瞬间打了个激灵，连连摇头，“不不不，没有下一次了。”怎么感觉过了一晚上，萧大哥变得有点吓人呢！

    萧淇奧好笑的看着他眼珠子滴溜溜的转，其实他并不是生气胡离喝酒，而是气他竟然在外面醉的连人都要分不清了。

    “一会儿书竹会端醒酒汤过来，你记得喝了。”萧淇奧抚了抚胡离散开的柔顺发丝，“今天的天气不错，昨儿不是说想吃鱼了，待会儿带你网鱼，让厨房里给你煲鱼汤喝。”

    “我想吃红烧的，前几天大师傅做的红烧肉就很好吃。”胡离仰着头，想起吃的舔了舔嘴巴。萧淇奧好笑的屈指谈了一下他的额头，“红烧肉跟红烧鱼是一样的东西吗？怎么能一概而论。”

    胡离皱了皱鼻子，“反正大师傅说他红烧的做的最好吃，要不我们吃烤鱼吧。嗯——在船上是不是不方便烤鱼呀？”

    萧淇奧对于胡离一说到吃就双眼放光这性子是无奈了，好在他家底还算不错，养这么一只爱吃的小狐狸还是养得起的，“若是想吃，也没什么不方便的。”

    “还是算了，就吃红烧的。”胡离想了想，摇摇头道，“书竹怎么还没来，我喝完醒酒汤就去网鱼。”

    萧淇奧还有事要跟李大人商量，等看着胡离喝了醒酒汤，吩咐书竹去看着胡离就离开了。李大人毕竟年纪大了，虽然不晕船，但是长时间下来身子也不怎么爽利，也就不怎么出房间。

    网鱼的事情胡离不怎么拿手，还得船工们帮忙才行。胡离站在一旁，一会儿就忍不住的过去瞅瞅，一点儿也不安生。

    好不容易等鱼捞上来，胡离也不讲究，跟着船工们就去了厨房。大师傅的做红烧的手艺很不错，鱼一出锅，胡离就和船工们蹲在厨房里吃起来，顺便还把书竹也拉着蹲下来开吃。

    “你决定了？”李大人手捧香茗，悠闲的坐在躺椅上，晃来晃去的一点也没有身子不爽利的样子。

    萧淇奧点点头，笑道：“老师不是已经开始配合学生了吗？江南的贪污案说大也不大，说小也不小，但若是只有一个知府是万万做不出来的。”

    “你有成算就好，这次的事情朝堂上都知道是怎么回事，只是苦于没有证据罢了。”李大人说完指了指窗外，“你带着胡离那小子，太纵容他了。”

    “小离这样就好，我喜欢得紧。”萧淇奧笑笑，前世就是因为没有证据，即使朝堂上基本都猜得出此次贪污案背后的人是谁，却因为没有证据只能让江南知府做了替死鬼。

    三天后，萧淇奧带着胡离和书竹加上两个随从下了船，他们下船的地方是江南府的府城旁边的丽水县。丽水县因为离府城很近，坐马车也就一天的路程，所以发展的并不比一般的府城差。

    胡离一下船就撒了欢，萧淇奧坐了许久的船，精神也不算好，但还是任由胡离在丽水县疯跑了一阵。

    他们并没有在丽水县待很长时间，吃了午膳休息了一下，便租马车前往府城。

    府城中，萧淇奧早就派人去打点好了。他们进了城门之后，就去了租好的宅院。

    租的宅院并不多大，但是该有的都有，甚至为了照顾胡离的口味，还专门找了一位擅长做几种以鸡为材料的美食的师傅和两个粗使婆子。

    当天晚上，胡离吃了一顿美味的全鸡宴，在萧淇奧无奈的眼神中带着赤戟溜溜达达的在院子里转圈消食。萧淇奧咽下嘴里的鸡肉，再这么跟着胡离的口味吃下去，他除非也变成一只狐狸，否则要厌食了。

    书竹赶紧的去厨房端过来一碗清凉的荷叶莲子粥，“大少爷，您吃些别的吧。小公子的口味独特，您不必委屈自己跟着小公子也吃一样的东西。”

    萧淇奧摆摆手，接过荷叶莲子粥，“无事，陪着他吃他能进的香一些。”

    书竹心想，小公子不用人陪着吃的也不少。您再这么跟着吃下去，我怕等回到皇城您瘦了，我得被老夫人和老爷打板子。

    夜晚，胡离睡的正香，就听见房顶上有悉悉索索的声音。胡离睁开眼睛，对早已警惕的盯着房顶的赤戟“嘘”了一声，悄悄的打开窗户，想爬上房顶看看。

    就看见一道人影进了旁边萧淇奧的房间，胡离大惊。他听书竹说过，这一次他们来江南，萧大哥是有公事要做的，但是会有一定的危险。刚刚进萧大哥房间的人该不会是亡命之徒吧。

    胡离从窗户跳出去，身形一闪就要从萧淇奧房间的窗户进去，就听见里面传来说话的声音。

    “主子，您让查的东西我们已经查到了。江南知府是个谨慎的人，他那里果然有留下的书信和一本账本，而且还有属于北贤王军队的令牌。属下无能，只找到了书信和令牌，账本并未找到，请主子过目。”

    “继续去查，另外你去告sù夏零，想办法去查查江南知府的夫人和朝中的关系。”前世这个时候虽然没有查出江南知府到底把这些可以扳倒如今唯一的异姓王北贤王的证据，但后来却被翻了出来，只是那个时候北贤王早已造反，而且还险些成功了。

    萧淇奧记得清楚，正是因为北贤王造反失败才让慧明帝彻底的气垮了身体，没几日便驾崩了。也才让他钻了空子将七皇子推上了皇位，毕竟那个时候大皇子已经被慧明帝废了，而三皇子也在那次造反中受了牵连，被贬为庶人。

    他希望慧明帝这一世活得再久一些，这样，他就有足够的时间让八皇子彻底成长起来，成为一个真正的帝王，而他也将能真正的封相。

    胡离站在窗户旁边，听到萧淇奧说话才松了口气。原来萧大哥手里有这么多人啊，这次来的人他都不认识。

    胡离悄无声息的回到自己的房间，趴在床上和赤戟大眼瞪小眼，“赤戟，你都吃了爷爷给你的灵草了，怎么长的还是这么慢，灵力也涨得这么慢，什么时候才能化形呀。”

    赤戟黑豆一样的眼睛动了动，胡离觉得他从赤戟的眼中看到了鄙shì。胡离捏着赤戟脖子上的软肉将他拎起来，嘿嘿一笑，“赤戟，鉴于你的灵力增长缓慢，我打算教你一种新的修炼方式，你要好好学知道吗？”

    赤戟猛地开始扑棱翅膀，他从主人的眼睛里看到了不怀好意，胡离狞笑着将赤戟来来回回的折磨了一晚上。

    第二天一大早，胡离心情非常好的在院子里哼哼哈嘿的打拳，以往赤戟会在他旁边站着看。但是今天，赤戟趴在石桌上一动不动，就连书竹去戳了他一下都只是抬头看了看，连个姿势都没变。

    “这是怎么了？”萧淇奧现在早上只要有地方有时间也会跟着胡离一起打拳，只是最初萧淇奧打的是从夏一带回来的武功秘籍上学的，而自从胡爷爷来过以后，则开始跟胡离早上打一样的拳。

    正是因为这样，萧淇奧才知道，胡离打的拳法看起来简单，但每一个动作想要做到位都算不上简单，而且对身体的柔韧性要求非常高。若不是他之前已经学了半年武，想要直接跟胡离学习拳法，怕是能直接扭断腰。

    “我昨天想到了训练赤戟的新方法，所以就试验了一下，赤戟应该是太累了。”胡离又挥出一拳，笑嘻嘻的回道。

    赤戟趴在石桌上翻了个白眼，虽然他也不知道他翻得白眼是什么样子。昨天晚上简直就是他有记忆以来最难熬的一晚上，他以后再也不敢鄙shì主人了。

    打完拳，一起吃了美味的早饭。萧淇奧便带着胡离出去了，来到江南自然要去看看江南的各处景色，才不枉白来一趟。尤其这个时候，江南最出名的百花会就要开始了。

    江南这里的气候比皇城暖和，花儿开放的也早。萧淇奧原本是带着胡离来看看，结果胡离的鼻子太敏感，走在花丛里就一直在打喷嚏。一个接一个，鼻子眼睛都红了，就好像哭过一样。

    萧淇奧心疼的不行，最终还是转道带着胡离去了他最喜欢的酒楼，大吃了一顿作为补偿。