
    因为胡离的玩闹而意外轻松完成了此次贪污案的调查，所以第二天一早吃完饭，萧淇奧就带着胡离去与早就住在知府府邸的李大人汇合。

    李大人看着愈渐稳重的学生和蹦蹦跳跳进来的胡离心里叹了口气，怎么这么快就来了，他还没在这待够呢，皇城可没有江南这么舒服。

    “怎么样了？”李大人虽说是有些失望很快就会回去，但对于这次贪污案自己学生的表xiàn还是很期待的。

    “已经跟王禄王大人谈过了，相信王大人知道怎么做。”萧淇奧没有提胡离，毕竟胡离不入官场，只是个闲云野鹤的小狐狸，没得让他掺和这些乱糟糟的事情。

    “只是谈过了？”李大人皱皱眉，虽说这件事在他看来挺简单的，只要找到江南府知府与北贤王之间有所往来的证据便可将此事一推二五六全部推给北贤王，想来这也是当今陛xià愿意看到的。

    然而当初这贪污案既然能被朝中之人纷纷避开，自有其难处。王禄在江南府盘踞这么多年，若是贸然过来查案，必会引起他的反弹，介时说不得会出什么事。而且，强龙不压地头蛇的道理谁都懂，若是将王禄调去皇城再来查此案，想必诸位大人一定都抢着来。

    李大人当然不知道此次的事情有多巧合。先是王禄接到了北贤王的来信，已猜得出北贤王打算牺牲他了；二是胡离扮鬼去吓唬王禄，选择了肖然这个关键的人物，虽然萧淇奧没怎么仔细查肖然与王禄之间当年到底，但从他的反应就能看得出，王禄对他这个妻弟怕真的是愧疚的很。

    当然，最重要的便是萧淇奧的先知，他早就知道此次应该要找什么，大体在什么地方，还知道一些关于王禄的夫人和妻弟的事情，才能恰如其分的一击必中。

    想到王禄的夫人与后宫的柔嫔有些暗中的来往，想来前世最后王夫人侥幸存活后，真真是费劲了心机才将当年王禄贪污案一事公布天下。

    “是的，老师。”萧淇奧虽然想了很多，但也不过一瞬的时间，他点点头，道，“王大人是个聪明之人，且学生手中有他造反的证据，他必然会跟我们一起回皇城的。”

    “你还要将他从这件事中脱身出来？”李大人何等聪慧，只稍稍一想便明白了萧淇奧的意思。

    “正是，有些时候死了并不是什么痛苦之事。”萧淇奧笑着点点头，但口中的话却不见丝毫温和，“且让他继续活着，有时候他说不定有些其他的用处。”

    李大人皱皱眉，但并未反驳萧淇奧，他知道他的学生有自己的一套处事之道，“既然你有成算，我也不多说了。江南府的风光正好，不妨多待两日再回去吧。”

    “是，老师。”

    萧淇奧对留下来没什么特别的想法，但胡离就不一样了。他的前三百年都在极北之山上度过，即便是下山也只是在山下不远处的小山村里，所以江南府是他除了极北之山外到过的第二个地方，第一个地方便是皇城了。

    胡离开心的到处乱窜，萧淇奧好脾气的陪着他，任由他玩闹。李大人坐在茶楼里，远远看着自家稳重的学生像个跟屁虫似的跟在胡离后面，大叹一物降一物！

    虽说想要多留几日，但萧淇奧和李大人毕竟是公事在身，两天后，他们便与举家迁移似的王禄一家踏上了回皇城的路。

    回去的时候，胡离一如既往的晕船了，不过也并未持续太长时间，一天之后就再次活蹦乱跳了。

    王禄的夫人是个温柔和善的人，她的孩子也差不多与胡离一般年岁，只是因为读书一直在皇城，所以对于胡离格外的喜欢。知道胡离爱吃鸡，甚至吩咐她身边的嬷嬷，去给他亲手做了一种叫**肉馍馍的点心，让胡离吃得喜笑颜开。

    因为王夫人，胡离甚至去跟萧淇奧求情，希望能让王夫人以后过得好点。这让原本就没打算要怎么样王禄一家的萧淇奧哭笑不得，揉着他的脑袋笑道：“可是被点心就收买了，整颗心全放在吃上了，难怪这么笨。”

    一旁桌子上正咽下一口生肉的赤戟同意的点点头，对啊，主人真是笨死了！

    胡离嘟着嘴，晃了晃脑袋，想把萧淇奧的手晃下来，结果一头头发更乱了。

    “萧大哥，你之前说过，不打算让王大人死的，既然这样，我们让他们过得稍微好一点也……没事吧……”前面还说的振振有词，说到最后的时候，胡离有些犹豫，他会不会真的提了一个过分的要求啊？

    “嗯……既然你要为他们求情，倒也不是不可以。”萧淇奧眼眸微微一深，看着胡离瞬间一亮的眼睛故作为难，“小离，你知道若想要得到一样东西就得付出相等价值的东西，就像是你去天香楼吃荷叶鸡要给银子一样。”

    胡离歪歪头，不知道萧淇奧说的是什么意思，“萧大哥，王夫人需要付出什么东西才能换来以后好一点的生活呢？”

    萧淇奧摇摇头，捏着胡离有些肉肉的手，“不是王夫人需要付出什么，而是你需要付出什么。”

    胡离的眼睛瞬间瞪大，疑惑的看着萧淇奧，“可是，又不是我要以后过得好一点，而是王夫人他们啊！”

    萧淇奧漫不经心的点点头，“确实是他们，但是他们可未曾来提出这个要求，而是你提出的，自然需要你来负这个代价。就像是我买来的荷叶鸡，都是你吃了一样。”

    胡离想了想，好像是这样。王夫人和王大人都没有向萧大哥提出以后会怎么样的要求，而是他来提的，他来付出一些东西好像也对。

    看着被绕进去的胡离，萧淇奧眼睛一弯，慢悠悠的继续忽悠他，“但是，小离与我如此亲近，我也不好提出太够苛刻的要求。”萧淇奧垂眸沉思了一会儿，“这样吧，我记得小离还是我的书童，便每晚去给我念书听吧。”

    说到这，胡离的耳朵瞬间就红了。他都快要忘了他还是萧大哥的书童，想想平日里书竹要做多少事情，他才做什么事情，胡离脸都一起红了。他这个书童尽是吃喝玩乐了，而且还有很多事花了萧大哥的钱，捏了捏自己的小乾坤袋，想到爷爷给他留下的还没怎么用的钱，胡离的脸上都要冒烟了！

    看着囧的快要把头埋起来的胡离，萧淇奧一边笑着一边去捏他的鼻子，轻笑道，“还知道要害羞？”

    胡离恼羞成怒的抬起头，结果一看见萧淇奧带笑的脸，刚刚鼓起的气瞬间就瘪了下去，“那个……好吧，我每天去给萧大哥念书听。”

    想到书，胡离已经能想到接下来要痛不欲生的日子了。萧淇奧低笑着弹了弹胡离的额头，笑着轻骂了一声，“笨蛋。”

    回到皇城后，萧淇奧安排随从将胡离送回萧府，又安排人带着王夫人等人去王大人在京城的宅子里住下。而他和李大人带着王大人悄悄的进了宫。

    慧明帝如今一点都看不出几年之后的衰老和因病痛带来的虚弱，看着归来的萧淇奧等人没有说话，整个大殿里一片沉默。

    萧淇奧垂着头看着光洁的地面，有些走神，不知道回去时有些困顿的小离是不是睡着了？

    “王禄，你可知罪？”

    大殿里突然响起的声音让萧淇奧迅速回神，王禄“扑通”一声又跪在地上，嘴里喊着：“陛xià，罪臣知罪！但罪臣有一事禀告，此事事关江山安稳啊！”

    慧明帝眯了眯眼睛，“何事？”

    王禄眼睛转了转，将之前萧淇奧说的话在脑海中过了一遍，大声道：“罪臣这些年一直偷偷潜伏于北贤王身边，虽说因为不得已的原因而做了一些不得已的事。但正因如此，罪臣清楚明白的知道北贤王这些年一直在准备造反，罪臣本想早早的将此事告知陛xià，但那北贤王却控zhì了罪臣的妻儿，直到李大人和萧员外郎到来，才解了罪臣的窘迫之境，才让罪臣有机会将此事完整的告知陛xià。”

    慧明帝对这一套说辞连一个字都不信，但是北贤王就像是哽在他喉间一根刺，让他时时刻刻都难以下咽。相比而言，王禄这种人反倒没那么让慧明帝难受，这种人用的好了未必不是一把好刀。

    “北贤王？！”慧明帝挑眉，语气难辨，“你可知污蔑亲王可是大罪，足以株连九族！”

    慧明帝最后有些厉喝的声音让王禄心里抖了一下，难道萧淇奧的猜测不对，当今陛xià压根就没想跟北贤王撕破脸？但话已出口，便是想收也无法收回。

    “陛xià，罪臣所言句句属实。”王禄不敢抬头，而是低着头指了指萧淇奧的方向，“萧员外郎手中有罪臣曾经交上去的证据，正是北贤王这些年利用罪臣的职位之便逼迫罪臣做的一些事情，里面正有此次贪污案的影子。”

    萧淇奧眼神往王禄的方向一瞟，胆子不小。不过对着上面的慧明帝，萧淇奧微微躬身，从袖带中拿出一本账册和几封书信，交给慧明帝身边的总管福明公公。

    “微臣这里确实有一本有关于北贤王与王大人的一本账册和几封来往的书信，请陛xià过目。”

    福明公公对着萧淇奧微微一笑，将账册与书信接过去递给慧明帝。

    慧明帝看着账册中记录的这些年北贤王搜刮到的民脂民膏，脸色微微有些难看，这些东西，几乎快要比得上国库一年的收入了。他可不信，北贤王手下只有王禄一个人在为他敛财。

    “王禄，既然你是受人胁迫，又主动将罪证上呈，便免了你的死罪。以后便去蜀南任县令吧！”慧明帝即使恨不得这会儿就收拾了北贤王，但北贤王盘踞西北多年，想要快准狠的将人打到地里，还得花些心思。

    王禄心里大大的松了口气，还好赌对了！

    倒是萧淇奧眼里闪过一丝笑意，蜀南距离仙山岛可近的很，是个好地方！