
    慧明帝的身体虽然算不上强健，但一直也没什么病痛缠身，忽然传出他病倒的消息，朝堂上关于立储的事情则渐渐的被提起来。

    如今几位皇子中，大皇子和三皇子，四皇子都已经出宫建府，且都有了皇子妃，剩下的七皇子和八皇子如今也都年已十二，此时谈立储也不算早了。

    然而慧明帝即使病中，还是下了一道圣旨，让朝堂上再也没人顾得上立储的事情。

    慧明帝要出兵讨伐北贤王，派了当朝的大将翁将军带领十万兵马前往西北，萧淇奧趁机将萧鸿永塞了进去，只要能平安回来，少说也能往上走一走。

    翁将军是当朝最有实力的将军，萧淇奧曾想让翁将军教导八皇子兵法，毕竟夏二是江湖人且是作为暗卫培养的，对于兵法即使知道一些也不如身经百战的翁将军。

    但八皇子拒绝了，他倒是希望有一天能让翁将军自愿来教导他，且他之前的十一年都不曾有过武艺的锻炼，贸然去找翁将军，未必能让他答应教导他。

    不过，萧淇奧没想到八皇子竟然在这个时候，借着侍疾的机会去求见了慧明帝，并且让慧明帝答应他随军一起前往西北。只是他要从小兵做起，而不像是同去的大皇子，得以监军一职。

    萧淇奧看着越发俊朗的秦俞翼，平静的问道：“怎么想到要跟着去的？”

    秦俞翼因着练武如今身板挺直，昂首提胸精气神十足，已经有了自己的气势，再不是当初那个凭借着一腔固执来求学的八皇子了。

    “是学生自作主张了，但此次是个接触翁将军的好机会。”秦俞翼腰背挺直，向着萧淇奧作揖，“且学生一直想要出去见见世面，总是在这高墙内，很多东西只是从书本上得知，没见过实物总是没什么真实感。”

    萧淇奧点点头，逾越的伸手拍了拍秦俞翼的肩膀，“殿下心里有想法就好，只是此次跟着出去必然会遇到一些危险，便让夏二跟着你吧。”

    秦俞翼点头应下，他是出去历练的又不是出气逞强的，而且，“最近朝中局势不算好，即使我是个无名皇子，毕竟已经十二岁了，总会被牵扯到立储一事中。”

    “原来是为了这个，这样也好。”萧淇奧本也没想过让秦俞翼因为立储一事而受到威胁，他现在也不方便出面帮他，对他对秦俞翼都不好。

    秦俞翼转过头看着萧淇奧，“老师，学生从夏二那里知道了一些事情，关于胡离哥哥的。”

    “嗯？”萧淇奧微微眯起眼睛，秦俞翼脸红了一下，抿着嘴，“我知道，老师您对胡离哥哥的……嗯，感情，但是胡离哥哥那么单纯，您别……别为了好奇或是什么玩弄他。”

    萧淇奧狭长的眼睛微微眯起，静静的看着秦俞翼，秦俞翼的脸色渐渐的发白，但还是抿着嘴倔强的看着萧淇奧。

    萧淇奧忽然一笑，秦俞翼懵了一下，“倒没辜负他对你好，整天惦记着你在这宫里过得好不好。”

    秦俞翼耳朵尖唰的就红了，假咳了一声避开萧淇奧的视线，“老师还没给学生一个答复呢。”

    “放心吧，就算他跑了掘地三尺我也将他找出来。”萧淇奧说这话的时候，眼里一丝戾气划过，“好了，小离的事不用你操心，既然你已经决定了要跟着翁将军去西北，就做好准备吧。”

    “是，老师。”

    翁将军没多久便带着大军前往西北了，随行的还有一位钦差，若是北贤王自己伏法，便不必动兵了。当然这种可能性只要北贤王不是被人打傻了，是不会出现的。

    大军开拔前，萧淇奧就忙了起来。兵马未动，粮草先行，户部也是为了大军开拔忙的昏天暗地。

    萧淇奧每日回萧府的时间晚了，胡离十天里面有八天都被熊明和郎峻留在了他们暂住的宅子。胡离也不像当时胡爷爷来的时候那般想着往萧府跑，竟然就跟在熊明和郎峻身边老老实实的待着。

    萧淇奧因为忙着，而且猜测胡离应该是要开窍了，也没急着去往胡离面前凑。

    “小师弟，小师弟，小师弟！”

    “啊——二师兄，怎么了？”胡离一脸茫然的看着趴在他面前的郎峻，郎峻无奈的晃了晃胡离，“想什么呢？这么入神。”

    胡离一下子趴在石桌上，苦恼的揉乱了头发，“啊啊啊啊啊——好烦！”

    “烦什么？”郎峻一下子站起来，将胡离一把拽起来，“还在想那个混蛋的事儿？”

    “萧大哥不是混蛋！”胡离反驳道，“而且，二师兄你说的是真的吗？”

    “我说什么了？”郎峻装傻，望着天空翘着二郎腿。

    “二师兄！”胡离鼓着脸，“你之前说漏嘴了，你说我和萧大哥是……是……”说着脸都红了。

    郎峻苦恼的皱着眉，他前两天为什么要答应大师兄喝酒呢？结果就酒后吐真言了，竟然把小师弟和那个混蛋之间有姻缘线的事情说秃噜了嘴。

    “不是，小师弟你听二师兄说啊！”郎峻恨不得回到两天前，把喝醉的自己按水里，“我那天都是胡说八道的，你和那个混蛋没什么关系，真的！”

    胡离幽幽的看着一脸焦急的郎峻，毫不留情的戳破了他的谎言，“二师兄，你每次一说谎，耳朵就会变成狼耳朵。”

    郎峻无力的趴到石桌上，哀求道：“小师弟，你可千万别告sù师父，他会打死我的。”

    胡离抿着嘴，“我不告sù爷爷，不过我和萧大哥怎么可能呢？我可是妖仙，他是凡人的。”

    郎峻摆摆手，“这算什么？反正这么多年人妖恋还少吗？虽然下场好的没有多少就是了。”

    “胡说八道什么呢？”熊明端着一碟做好的大盘鸡放到胡离面前，摸了摸他的脑袋，“我猜，师父并不是不同意你和那个人类在一起。而是你刚刚成年，修为本就不稳dìng，若是提前进入发情期，进行交/欢，怕是会损害根基，到时候你就再也无法突破了。”

    胡离被熊明口中的交/欢再次说红了脸，他低下头夹起一块鸡肉，“大师兄，你别说话了。”

    熊明眨眨眼，不明白怎么了，他说的可是事实。而且师父估计就是这么想的，因为当时师父给他传音时，说的是小师弟要进入发情期，让他过来看着，而不是将小师弟带回去。

    郎峻抹了把脸，大师兄真是耿直的一点都不知道拐弯。

    胡离摸了摸自己发烫的脸颊，嘴里无意识的嚼着鸡肉。不如萧大哥给他买的荷叶鸡好吃，还有之前萧大哥去找大厨给他做的酒糟鸡。

    萧大哥真的喜欢他吗？可是他怎么没感觉出来呢？虽然萧大哥最近总是喜欢抱着他，还总是亲的他喘不过气来，他以为萧大哥是因为高兴才跟自己表达亲近的。

    胡离捧着越来越红的脸，体内的灵力也开始火热起来。其实，其实他也很喜欢萧大哥，但是萧大哥以后是要娶亲的。他还记得老夫人说要给萧大哥找一个才貌兼得的女子做妻子，他还帮老夫人看过一些女子的画像呢。

    那些女子长得还不如他好看呢！

    熊明看着胡离纠结的样子，脸上一会儿红一会儿白的，将郎峻推到一边去，坐在胡离身边，“小师弟，如果有一天那个人类娶妻生子了，你会回极北之山吗？”

    郎峻被熊明一句话吓得，猛地敲了他一下。说这个干嘛呀，万一小师弟真的爱上一个人类，对小师弟来说未必就是好事，多少年来人妖相恋多半都没有好下场的。

    熊明摇摇头，示意郎峻让胡离自己想。这种事情越拖越不好，还不如早早地想明白，是要断还是要续，做好决定才能想未来的应对之策。

    “我，我不知道……”胡离迷茫的摇摇头，想到以后萧大哥再也不会对他像现在一样亲近，胡离觉得心里闷闷的。但是萧大哥应该会跟其他的人类一样娶妻，然后有几个可爱的孩子，最后会长得跟萧大哥一样好看，学识也厉害。

    熊明继续问道：“如果，那个人类要你离开呢？”

    胡离猛地摇摇头，“才不会呢，萧大哥说不会赶我走的，他还说我想呆多久就呆多久。”

    “但是人类的寿命短短几十年，他总会死的！”

    “我，我，我可以教他修炼，传承里有人类修炼的功法，萧大哥那么聪明，一定能学好活很久的。”胡离慌张的捂住熊明的嘴，让他不要说了。

    熊明将胡离的手拿下来，定定的看着他，“但是他若是知道你是狐狸，还会留着你吗？”

    “……”

    胡离一下子沉默下来，他都忘了他是狐狸，即使修得是妖仙之路，也是狐狸。在人类眼中，他就是个狐妖，说不定什么时候就会挖人心的狐妖。

    “那就等到萧大哥知道我是狐狸的时候，再说吧。”胡离低着头，声音平静，一点都不像是他自己。

    “小师弟，你别听大师兄的，他如果敢伤害你，我就拼着转修妖魔也要杀了他。”郎峻一脚把熊明踹到一边，安慰胡离，“再说了，这种事让他从别的地方知道不如你告sù他。就今天吧，我们都在这，他也不敢怎么样你。到时候如果他接受不了，我们就早早的回极北之山。”

    胡离沉默的盯着自己的手，大师兄和二师兄说得对，只有知道了萧大哥的想法，我才知道接下来要怎么办。虽然只是想到自己会被赶走就很难过，心里闷得发疼。

    “好，晚上就问。”