
    王禄的事情解决完后，又跟慧明帝汇报了一些琐事，就没有萧淇奧什么事了，萧淇奧就先回了萧府。

    萧淇奧一回去就看见了站在门口东张西望，满脸焦急的秋夕，“在院子门口作甚？”

    秋夕看见萧淇奧大大的松了口气，匆匆的行了礼，嘴里跟放炮竹一样噼里啪啦的说着：“大少爷，您可回来了，小公子一回来就被夫人请去了，谁也不让跟着，也不知道到底是要小公子去做什么了？”

    “被夫人请走了？”萧淇奧眯了眯眼，转身就往萧母那里快步走去。

    秋夕一直憋着的眼泪眼看着就要流下来，赶紧扯出帕子擦了擦，“大少爷，小公子可刚回来，就这么被夫人请走了，说的也不明不白的。当时几个强壮的小厮强硬的带走小公子的时候，力道可一点都不轻，我眼瞅着，小公子是被……”

    从不远处过来的夏阳赶紧扯了扯秋夕的衣服，示意秋夕别说了，自己行礼后将此事细细的说给萧淇奧听。

    萧淇奧脚下的动作不停，听着夏阳的诉说。

    当时，书竹和几个随从将胡离送回来之后，就各自去忙各自的了，胡离一回来就直奔去找秋夕和夏阳他们了，说带回来不少的稀奇东西，要给府里每个人都分一分。

    大家也是欢天喜地的，毕竟府里的下人大多是没出过远门的，江南府的东西自然是很多见都没见过的。

    府里听到消息的下人把手里的活麻利的做完，都聚集到萧淇奧的院子里。胡离让秋夕，夏阳和书竹帮着他去将带回来的东西挨个分，虽然每个人分到的东西都不一样，但是大家都很满意了，毕竟不是每个主子出去都会给下人们带手信回来的。

    胡离看着开开心心离开的人，自己也乐滋滋的，正好此时书竹要去宫门口接萧淇奧回来。胡离就自己准备带着秋夕去老夫人的院子里，让夏阳帮着将另外的东西送到萧父和萧母那里。

    书竹走了没一会儿，院子里就呼啦啦的涌进了一群人，领头的嬷嬷板着脸就要将胡离带走。

    胡离茫然的看着领头的嬷嬷，他对这个嬷嬷有点眼熟，好像是萧母院子里的，当然不是一直跟在萧母身边的那位刘嬷嬷。

    “嬷嬷知道，夫人为什么要叫我过去吗？”胡离手里还拿着给老夫人准备的温温凉凉的手钏，疑惑的问道。

    嬷嬷仍是一脸的阴沉，口中的话也算不上客气，“小公子还是老老实实跟老身走一趟吧，夫人若等得急了就不好了。”

    胡离转身让秋夕在这等着他，让夏阳带着给萧母准备的东西一起过去，却被嬷嬷带来的人堵在了门口。

    “小公子，夫人只请了您一个人，请吧。”嬷嬷说着，示意几个小厮去拽着胡离就走。

    胡离自信自己不会被伤到，虽然觉得萧母此次行为很奇怪，但还是跟着过去了。而夏阳和秋夕担忧的看着被带走的胡离，夏阳毕竟比秋夕要稳重一些，“你在这等着，看看大少爷什么时候回来，若大少爷回来了，就让大少爷赶紧去夫人那里看看是怎么回事？小公子此次怕是要遭些罪了……”

    “那你呢？”秋夕已经慌了心神，夏阳咬咬牙，“我去求见老夫人，总要想想办法。”

    夏阳一走，秋夕更加的焦急，直到萧淇奧回来才好一些。

    萧淇奧听完夏阳的话，眼睛一眯。他倒是大概猜得到萧母此次发难是因为什么，只是他没想到萧母竟然迁怒到胡离身上，还在萧府内就将胡离强制带了过去。

    前些日子，快要回到皇城的时候，夏一就说过，去年下在萧静姝身上的蛊虫发作了，就在那两日萧静姝必然滑胎。

    萧静姝简直就是萧母最大的弱点，当年萧母为什么换子，萧淇奧一直想不明白。就算安氏生下了他，他也不过是个庶长子，难道那个时候萧母就知道她只能生下萧静姝那一胎？

    将自己的孩子变成了庶长女，别人的孩子变成了嫡长子，说到底，还是萧母自私。她要抱住她作为萧夫人的地位和面子，就不能让萧府出现庶长子。

    萧淇奧嗤笑一声，此次萧静姝滑胎，必然会让萧静姝在齐府过得不好，更别说萧静姝这一胎就算想生都生不下来，毕竟她根本就没怀孕。

    当年她被查出身孕，不过是因为夏一给她下了一种蛊虫。这种蛊虫叫做弑子蛊，因为当年只要出现这种蛊虫的地方就是在孕妇身上，而且这种蛊虫一出现，孕妇必然会生不下孩子，所以被成为弑子蛊。

    但这种蛊虫从来不会寄居在真正的孕妇身上，那些所谓的孕妇不过是因为中了这种蛊虫才会起了孕妇会有的反应。害喜，肚子渐渐变大都是假象。

    跟在萧淇奧身后的秋夕和夏阳听到萧淇奧的嗤笑声，同时垂下了头，主子们之间的事情知道的越少越好。虽然她们都能感觉到大少爷和夫人之间渐渐的疏远了，甚至大少爷在提起夫人的时候再也没了往日的敬爱。

    萧淇奧到萧母的院子时，门口的小厮赶紧将人拦下，“请大少爷安，大少爷，夫人正在审问凶手呢，您要不等会儿再来？”

    萧淇奧的脸上头一次在外人面前露出了阴沉的表情，狭长的眼睛冷冷的看着小厮，轻笑一声，“巧了，我正想瞧瞧夫人审的什么凶。滚！”

    小厮吓得顿时一个激灵，“蹬蹬蹬”往后退了好几步，萧淇奧走进去后，留下了一句轻飘飘的话，“此人冲撞了我，打发出去。”

    “是，大少爷。”一路跟着过来，没敢说话的书竹这会儿才应了一声，赶紧招手让后面的随从将那人押着，堵了嘴送了出去。

    还未走进正屋，就听见里面传来胡离一声声的求救声，萧淇奧眼神更加冰冷，看门的婆子看见萧淇奧的表情，愣是没敢出声，眼睁睁的看着萧淇奧推开门走了进去。

    直到萧淇奧一行人全部进去了，婆子才擦了擦额头上的冷汗，她是第一次见大少爷这样子……这样子的骇人！

    萧淇奧没想到他进来看到的是这副场景，就连跟着进来的秋夕和夏阳都惊呆了。

    就看见胡离正蹲在房梁上，几个丫鬟婆子在下面拿着东西要把胡离打下来，还有一个强壮点的嬷嬷正踩着桌椅要上去。而胡离一边躲着下面各种东西的袭击，一边撕心裂肺的喊着救命。

    看见萧淇奧进来，胡离瞬间就委屈的瘪着嘴，“萧大哥，你可来了！”

    萧淇奧阴沉着脸，萧母看见萧淇奧进来慌了一瞬，不过马上就镇定下来。

    “淇奧来了，正好，母亲跟你说说。”萧母坐在上首看着镇定，但手还是有些抖。她知道萧淇奧不再是那个只会依赖于她的萧淇奧了，他入仕为官，而且跟她的关系渐渐疏远，她都猜测是不是萧淇奧知道了当年的事情，可是他又与安氏那个贱人没什么来往。

    萧淇奧看了看还在房梁上可怜兮兮的蹲着的胡离，走到他下面，伸出手，“下来，在上面像什么样子。”

    胡离委屈的指了指下面的一群人，“萧大哥，不是我自己想要上来的，是她们……”

    萧淇奧自然知道不是他自己上去的，面容柔和了几分，仍然伸着手在下面作势要接着他，“下来吧，没事了。”

    胡离委委屈屈的从房梁上跳下来，下意识的正好跳到萧淇奧的怀中，萧淇奧捏了捏胡离的腰，在他耳边低声道：“回去再收拾你……”

    胡离莫名的看着萧淇奧，这下子更加委屈了，明明不是他的错，为什么要收拾他！？

    萧母看着萧淇奧完全没有理会她，而是去将胡离从房梁上叫了下来，脸色就难看起来。虽然她自觉这些年过的很苦，自己的孩子不在身边，只能是个庶女，还要帮贱人养着儿子，如今女儿又嫁给了娘家的纨绔侄子，简直事事不如意。但是她这些年在萧府一直是当家主母，从未被人如此忽视过。

    萧淇奧揽着胡离走到萧母面前，因为胡离并未受伤脸色也和缓下来，平静了很多，“不知小离做了什么，惹得您直接将他逼上了房梁。您不妨告sù淇奧，淇奧帮您教训他。”

    胡离瘪着嘴，心里的委屈快要成河了，明明就不是他的错。莫名其妙的被叫过来，叫过来就让他认罪，说他害死了一条人命，天知道他可是妖仙，又不是妖邪。

    萧淇奧揽着胡离的胳膊紧了紧，看着萧母难看的脸色，“母亲既然不愿说，淇奧也不强求，您放心，回去我定会好好教训他，让他再不敢上房梁了。”

    萧母被气得堵得心疼，她看着萧淇奧，知道今天的事是没法做下去了，只能无力的摆摆手，“回去吧，别让他再惹事了，否则我可不会再这么轻yì的放过他了，必然要好好教训一番，他才知道规矩。”

    “母亲说的是，不过小离性子活泼，您若是觉得心烦，我便让他去跟着祖母吧。”萧淇奧可不在乎萧母的威胁，而且此次的事情，胡离还真是完全受了牵连。

    萧母更是堵得难受，看着萧淇奧带着胡离就要离开，忽然问道：“他之前送给姝儿的养颜丹是哪里来的？”

    萧淇奧顿时恍然，原来如此，她们竟然以为萧静姝滑胎是胡离的养颜丹所致。

    “母亲也想要一瓶吗？”萧淇奧转过身，笑道，“那可不好办，那养颜丹是高人所炼制的，如今可找不到那人在何处。”

    “不，你们走吧。”