
    偏僻的宫殿中，秦俞翼蹲在床前，看着消瘦的皮包骨头的母亲，呆呆的不知该作何反应。

    林贵人心疼的看着自己的孩子，明明应该是尊贵的皇子，却因为自己无能，只能在这偏僻，无人理会的宫殿中长到这般大。

    林贵人知道自己要不行了，可是她的孩子还未能成长起来，还不能好好的保护自己，今后在这皇宫中的日子必然过得更加艰难。

    “皇儿……”

    “母妃，您别说话了，小夏子去请太医了，很快就回来！”秦俞翼被林贵人的声音惊醒，握着她的手。

    林贵人摇摇头，她至死都是个贵人，还是因为当初诞下了皇儿才被心情好的陛xià破格提了位分，她知道这皇宫中想要活着有多么不容易。

    “皇儿，你听母妃说，”林贵人强撑着一口气，开始细细的叮嘱秦俞翼，“母妃不懂太多的大道理，能教给你的不多。皇儿，你记住，在你没有足够的能力之前，一定要做那个最不惹人注意的人，被让自己成为皇子们之间战争的牺牲品。”

    “母妃……”秦俞翼点点头，这些道理先生曾经告sù过他，所以他一直偷偷的跟先生学习，从不敢让任何人知道。

    “母妃知道你聪明，所以保护好自己。母妃不求你登上九五之尊的帝位，但求你平平安安。”林贵人拼着最后一口气，紧紧的握着秦俞翼的手，“以后不论你选择什么路，变强都是最好……最好的……办……法……”

    “母妃……”秦俞翼呆呆的看着闭上眼睛的林贵人，他的母妃就这么离开了吗？

    小夏子好不容易带着一个太医回来的时候，就看到他的殿下正呆呆的跪坐在床前，仿佛失了魂。

    “殿下……”小夏子隐晦的看了一眼死去的林贵人，林贵人已死，八殿下的情况就更加艰难了，得去告sù主子。

    很快，林贵人就被安葬了。但一个不受宠的贵人即使死去了，也引不起多大的波澜。起码在前朝的萧淇奧若不是接到夏八的传信，是不会知道的。

    有一段时间，萧淇奧没有见到秦俞翼。再见到他的时候，他还是原来的样子，恭恭敬敬的跟着他学习，偶尔会撒娇让他给他带一些外面的东西回来，看到胡离托他捎给他的东西，依然会开心的眯起眼睛。萧淇奧看着秦俞翼珍惜的摸着胡离托他带进来的一只幼雕，眯起眼睛。

    或许别人不知道秦俞翼的情况，但他却知道，在林贵人走后没多久，秦俞翼就被七皇子秦俞修和年仅五岁的十皇子秦俞清好一顿欺辱。

    自此之后，秦俞翼就收起了因为林贵人离去而悲伤的心情和颓丧的作态，重新变成了原来那个聪明的八皇子。

    而这样的秦俞翼更像个帝王，虽然他离帝王还差得远！

    “殿下，小离说您喜欢雕，便找了一只托臣带给您。”萧淇奧低声温和道，“不过，不能因为雕儿而落下功课。”

    秦俞翼抬起头，看着温和的萧淇奧点点头，手下抚摸着幼雕柔软的绒毛，忽然问道：“先生，您能教我变强吗？”

    “殿下想变强？”萧淇奧语气没有任何的变化，仍然那么温和，但秦俞翼却发现他的眼睛仿佛有两个小小的漩涡，幽深而难辨。

    “是，”秦俞翼坚定的点头，后低下头看着雕儿的小黑豆眼，“母妃说要我变强，只有变强了才能保护自己。”

    萧淇奧许久没有说话，秦俞翼虽然看上去只是在静静的等着萧淇奧的回答，但他摸着幼雕的手心中却都是汗水。

    “殿下，您做好准备了吗？”萧淇奧头一次在秦俞翼面前收起笑容，眼神凌厉，“臣若是教您了，您能让臣满意吗？”

    这话说的大逆不道，但萧淇奧不在乎，若是秦俞翼没有这份决心，他就用五分心，若他有这份决心，他便用十分心，将他教导成为最好的帝王。

    秦俞翼眼神坚定，他知道他这番话意味着什么，在这宫墙之内，变强了就必然要掺和到权力之争中去。而且在这宫墙之内，不是你想安静生活便能安静生活的，更何况他想坐上父皇的位置。

    到时候再没有人敢欺辱他，再没有人敢因为他没有存zài感而忽视他。若不是他们太弱了，母妃又怎么会久病不治。

    萧淇奧忽然一笑，低低的笑声让秦俞翼心里也开始舒畅起来。

    “殿下，文韬武略，治国安邦臣都可以教您，”说着萧淇奧幽深的眼睛看着秦俞翼，“但愿臣的学生能是这世上最好的学生。”

    秦俞翼眼睛一亮，他露出一个大大的笑容，第一次行了学生礼，“学生必不负老师所愿。”

    至此开始，萧淇奧终于真正的用心教导秦俞翼。不单单再是四书五经，处事之道，安邦之策，兴国之法，帝王之术统统开始按部就班的教给这个已经十二岁的皇子。甚至从夏零那里将夏二调回来，专门教导秦俞翼武艺和兵法。

    入夏后，天气热的让人难受。萧淇奧将终于从夏零手里出师的黎怀安排了出去后，回来就看见胡离瘫在榻上，左右都摆着冰盆。

    “莫要贪凉！”萧淇奧让秋夕将一个冰盆挪的远一些，坐在榻边上，摸了摸胡离热的出汗的脸颊，“怎么出了这么多的汗，可是哪里不舒服？”

    胡离动了动脑袋，脸颊红扑扑的，他无力的拨弄萧淇奧的手指，“我去找老夫人了，老夫人说今年不去避暑的庄子了。可是今年比去年还要热，好想回极北之山啊！”

    胡离没说的是，他感觉他有点不太对，最近总是身上燥热的难受，好像在火炉里似的。他不敢说，怕到时候说多了就泄露了身份，而且他已经给爷爷去信了。

    而收到信的胡爷爷已经出离愤怒了，生气的威压让极北之山上的生物没有一个敢靠近山峰上的那个山洞。

    “啊啊啊，那个混蛋到底对小离做了什么？小离才刚成年怎么就会进入发情期的，那个混蛋！！！”胡爷爷一边臭骂着萧淇奧，一边翻箱倒柜的找灵药，“我的凝心草呢？这么早就进入发情期，若是真的做了什么伤了根本，小离就一辈子是个四尾狐狸了！”

    “去，给我找凝心草！”胡爷爷一声大吼，满极北之山上的生物都开始动作起来，又从柜子里找到熊明和郎峻留下的传音符，着急忙慌的就问他们现在在哪？

    他得现炼丹，来不及过去了！

    熊明正趴在洞穴里睡觉呢，一听见传音符响整只熊都吓了一跳，从胡爷爷口中得知事情原委后，一咕噜爬起来就往山下跑。

    而郎峻接到传音符的时候正趴在炼器炉子前面，被胡爷爷的传音符一吓，又报废了一个剑胚。郎峻灰头土脸扒拉出传音符，听明白事情的严zhòng性，脸上的灰都来不及收拾，就同样往外跑。

    熊明和郎峻此刻心里都是同样的想法：娘咧，若是小师弟出了事，师父还不得掀了那个皇城啊！他们还记得三师弟化形失败死了以后，师父险些毁了整个极北之山！皇城那可是龙脉所在，掀不得呀！

    所以胡离在看到穿得像个野人一样的熊明和灰头土脸的郎峻时，心里的阴影面积几乎不可计量。

    “大师兄，二师兄，你们怎么这个样子？发生什么事情了？”胡离简直惊呆了，要知道大师兄和二师兄几乎都不怎么下山的，这是被抢劫了吗？

    熊明和郎峻看着胡离迷茫的样子，就知道这熊孩子还不知道怎么回事呢？熊明口舌不利索，负责看着一旁站着的师父说的那个勾引小师弟的混蛋，郎峻则将胡离拉到一边，开始苦口婆心，吧啦吧啦的教育他。

    萧·混蛋·淇奧抚了抚额，怎么感觉走了一个胡爷爷，来了两个更麻烦的。胡小离是小狐狸，这两个又是什么？

    而被郎峻教育的胡小离脸越来越红，郎峻简直恨不得拎着小师弟的衣领子咆哮。哎哟喂，我的小师弟，你脸红个啥，这个时候不应该回头将那个人类哼哼哈嘿，打个半死吗？

    “二师兄，你说我……”胡离回头看了一眼微笑看着他的萧淇奧，转过头小声的说道，“我是发情期？！”

    “对，按理来说你才刚刚三百岁，才成年是不会接着就出现发情期的，所以……”郎峻眼神瞄着萧淇奧，语气森森的，“一定是有哪个不要脸的混蛋勾引了你。”

    “不不不，二师兄我怎么会发情期呢？”胡离迷茫的看着郎峻，他身边除了几个丫鬟根本就没有妙龄女子出现过，“也没人勾引我呀。”

    郎峻恨铁不成钢的看着胡离，指了指萧淇奧，“师父说了就是那个混蛋的原因，他一定是看你年纪小，就勾引你。”

    胡离张大了嘴巴，不知道想起了什么，脸上越发的红了。郎峻一看，心里一咯噔，坏了，小师弟该不会不知道旁边那个混蛋就是他的姻缘线所系之人吧！

    郎峻欲哭无泪，师父知道我不小心说漏嘴之后，会不会打死我啊！

    最终，熊明和郎峻都暂时留在了皇城，住在当时胡爷爷租的那个小院子里。

    而红着脸跟萧淇奧回萧府的胡离，一会儿就偷瞄萧淇奧一眼，但是看到萧淇奧看他就收回目光。萧淇奧眯起眼睛，好像那两个不知道是什么的人或者是妖来了，也不是全无坏处，就是不知道他们跟小离说了什么，小离貌似开窍了！

    一回到萧府，又接到了一个好消息的萧淇奧笑眯眯的俯身将胡小离亲了个呼吸困难，成功收获一只红毛狐狸。

    慧明帝病倒了，这可真是一个仅次于胡离开窍的好消息啊！

    局势开始动荡，机会也来了！