
    萧淇奧带着委屈的胡离回去后，就把下人都打发出去了。看着瘪着嘴的胡离，轻轻的敲了敲他的头，“知道自己哪错了吗？”

    胡离摇着头，狐狸眼里都是控诉，控诉萧淇奧不安慰他还要说他错了。萧淇奧顿时让他气笑了，捏着他的脸，“还不知道自己哪错了？”

    胡离仍然坚定的摇着头，萧淇奧将人揽到怀里，坐在一边的太师椅上。胡离坐在他的腿上，正好看见萧淇奧有些无力的眼神，顿时更不明白自己哪错了。

    萧淇奧也不指望胡离这笨脑袋想明白了，“你觉得我和夫人的关系怎么样？”

    胡离歪着头，想了想，不怎么确定的回道：“不好？虽然她经常给你送东西，但是之前送来的东西上还有毒，我都知道，但是为什么呢？”她不是你的母亲吗？

    胡离想了想，自己的母亲，他已经不怎么记得母亲的样子了，只还记得自己小的时候被众多兄长们欺负的时候。

    萧淇奧揽着胡离的胳膊动了动，让胡离坐着更舒服一下，才将他跟萧母之间的事情解释给他听。

    胡离一边听着一边惊讶的张大了嘴巴，“啊！萧大哥，你是说那个萧静姝才是她的孩子，你不是！？”

    萧淇奧点点头，“但现在我名义上还是萧府的嫡长子，而且以后我也一直会是嫡长子。不过，以后再遇到这种一看就知道不好的事情，就想办法躲过去，若不然去找祖母也可，怎么就笨的自己跟着过去了。”

    胡离嘻嘻一笑，讨好的去给萧淇奧揉额头，“萧大哥，我很厉害的。你忘了爷爷教了我很多东西，起码那里的几个丫鬟嬷嬷是伤不到我的。我知道自己不会有事才去的，真的！”

    萧淇奧好笑的看着他谄媚的小样儿，无奈的去拍了拍他的屁股，“你怎么知道不会有比你厉害的人在等着呢？毛毛躁躁的，以后谨慎一些。”

    胡离别扭的动了动身子，耳尖都红了，小声的嗫嚅道：“可是她那儿没有比我更厉害的了……”

    “等有了，你就该后悔莫及了。”萧淇奧又拍了拍他的屁股，“好了，去那边好好坐着。”

    胡离嘟了嘟嘴，听话的从萧淇奧身上爬下去，坐在一边。萧淇奧松了口气，虽然胡离坐在他身上并不重，但是胡离坐着一点都不老实，动来动去的，难免有些上火。

    萧淇奧动了动腿，将下/身的凸起遮起来，看着胡离没心没肺的样子，不由叹气。虽然小狐狸对自己应该是有感觉的，但是总感觉等小狐狸想明白，还有的熬。

    “总之，你离她远一些。”萧淇奧再次叮嘱胡离，胡离点点头，表示自己认真听了。

    “萧大哥，你会怎么对她呢？”胡离小声问道，萧淇奧轻笑一声，第一次将自己的想法告sù胡离，“她若是安安稳稳的，就自然还是萧夫人。但若是她心思太多了，萧夫人说不定会暴毙的。”

    胡离瞪大眼睛，一脸惊诧，“要杀了她吗？”

    萧淇奧低笑，眼眸中的情xù晦涩不明，“小离害怕了吗？觉得我不该杀了她吗？”

    胡离摇头，一脸“怎么可能”的表情，压低声音道：“我是说杀了她的话，对你有影响吗？我听说当官的人最怕被人抓到把柄了，到时候会有牢狱之灾，说不定还会砍头，流放。”

    萧淇奧一愣，继而轻笑一声，倒是他魔障了。胡离是狐妖，想来对杀生这件事的感触没那么深，即使他一直跟着胡爷爷住在山上，没怎么接触人群，性格单纯。

    “放心，不是让她真的暴毙，而是让萧夫人暴毙。”萧淇奧没想过真的让萧母死去，死亡是最简单的事情，活着才能体会到更大的痛苦。

    “我知道了，我知道了！”胡离一脸恍然，他凑到萧淇奧身边，神秘兮兮的，“是不是就是萧夫人暴毙，她还活着但再也不是萧夫人了。”

    “对。”萧淇奧欣慰的摸了摸胡离的头，好在还能明白一点，“这次怎么想明白的？”

    胡离嘟了嘟嘴，不满的瞪了萧淇奧一眼，“说的我好像很笨一样，我看了很多话本不是白看的。”

    萧淇奧顿时一噎，还以为是自己想明白的，结果还是看话本看的。不过，能想明白就好。

    “你不是笨，你是想的太少。”萧淇奧凑过去亲了亲他的眼角，低语，“不过，你这样刚刚好。”

    胡离眨眨眼，感觉眼角处的皮肤有些发烫。不过自从萧淇奧曾经亲过她一下之后，就会时常的亲亲他，抱抱他。胡离虽然觉得有些害羞，但是已经不躲了，也不会像第一次似的，吓得手指都哆嗦了半天。

    萧淇奧这里把他和萧母的关系跟胡离解释明白了，而萧母还在发着脾气。想到之前萧静姝滑胎时受的罪和现在与之前怀着身孕在齐家受的差别待遇，就一肚子火。

    她不相信大夫说的什么郁结于心，胎像不稳的话，一定是有人害了她的姝儿。可姝儿的东西都是她派了人去打理的，甚至她还去跟母亲说过，让母亲多照拂姝儿。除了前些日子，姝儿吃的那什么养颜丹。

    想到这，萧母更加来气。若不是齐庆云对姝儿冷淡，姝儿何苦去吃那劳什子养颜丹，那养颜丹一定有问题，但是齐庆云，她的好外甥也脱不了干系。

    “夫人，夫人不好了。”门外的丫鬟惊慌的跑进来，萧母身边的刘嬷嬷顿时一巴掌打了上去，“胡说什么，夫人好着呢！没规矩的丫头，什么值当的大呼小叫！”

    小丫头捂着脸，眼泪在眼睛里打转，但还是赶紧回话，“老夫人身边的于嬷嬷来了，我听老夫人院子里的梅儿说，老夫人知道夫人将小公子带过来的事情了，还说……还说……”

    “说什么？吞吞吐吐的作甚？”刘嬷嬷板着脸，严厉的看着小丫头。

    “还说……老夫人很生气，要不是大少爷回来了，她老人家一早就过来。这次于嬷嬷过来，就是带着老夫人的话过来的！”小丫头快速说完，赶紧跪在地上，头也不敢抬。

    萧母气得喘着粗气，还不等去说些什么，就听见门外传来于嬷嬷的声音。

    “老夫人让老身带几句话给夫人，夫人可在？”

    门外的婆子赶紧推开门，她只是个守门的婆子，是万万不敢去跟老夫人身边的于嬷嬷顶嘴的。虽然夫人这些年掌着管家权，但他们这些萧府的老人都知道老夫人才是这个萧府后院真正的主人。

    “嬷嬷来了，母亲有何事要交代？”萧母将自己满心的怒火和郁结压下去，虽然脸色还算不上好，但好歹还笑了笑。

    于嬷嬷也不在乎，她对于萧母一直感官不好，尤其是她对大少爷还不好，于嬷嬷就更不喜欢萧母了。

    “老夫人听闻夫人找了小公子，遣老身来看看，可是小公子做了什么不合夫人心意的事才惹得夫人大张旗鼓的将人带来。”于嬷嬷眼皮都没抬，看着恭敬，但说出的话怎么听都算不上好听。

    萧母勉强勾了勾嘴角，摆摆手，“并无什么事，只是那孩子与淇奧亲近，便想着问问淇奧出去这一趟的情况。淇奧是第一次出门，我这心里实在记挂的很。”

    于嬷嬷撇撇嘴，说得好听，大少爷去了将近一个月，也没见着给大少爷去封信，只一个劲儿往齐府跑。

    “原来如此。”于嬷嬷即使心里再不喜欢萧母，萧母都是萧府的夫人，于嬷嬷也不多话，“老夫人念着天渐渐要热了，去岁的时候老夫人带着大少爷去了避暑的庄子，大少爷孝顺，本也想带着夫人前去。只是那个时候，大小姐的事儿还没忙完，这才只陪着老夫人去了。这不，今年早早的老夫人就想着送您去避暑的庄子，您身子一直不爽利，老夫人心疼您，让您不必担心着府里的事儿。”

    萧母心里顿时赌了一口气，她不过是将那叫胡离的小子叫来问了问话，就惹得萧淇奧和那老太婆都过来给她没脸。

    于嬷嬷的话说的好听，不过是要将她送到避暑庄子里去，相当于变相的禁足罢了。到时候，她不光是管不着萧淇奧的事儿，就连姝儿都不好照拂了。

    于嬷嬷早些年是跟在老夫人身边有名的侠女，不在乎萧母不好的脸色，垂着头也不看她，径自说道：“夫人可是有什么不便，不妨直说，老身回去禀告老夫人便是。”

    萧母还未说些什么，她身边的刘嬷嬷赶紧拍了拍她的胳膊，萧母一激灵，“嬷嬷说笑了，母亲是心疼我，我又怎么会不识趣。劳烦嬷嬷回去告sù母亲，我知道了。”

    于嬷嬷暗暗地翻了个白眼，“既然夫人知道了，就请三日内出发吧，老夫人已经为夫人准备好了仆人和随从，介时夫人只需要带着贴身的物什即可。”

    于嬷嬷说完，也不多呆接着就离开了。

    萧母在房间里却压不住心里的火气，接连摔了几套瓷器才渐渐的平静下来。

    “一个个的都以为我好欺负，都上赶着来踩我的脸，啊！”萧母恨得眼睛通红，从当年她进门不到一年，安氏那个贱人就自荐枕席入了萧家，还是经过府衙的妾室，甚至比她怀了姝儿的时间更早，最后逼得她不得不提前让姝儿降生，好在没有伤了姝儿的身子骨。

    “夫人，夫人，您消消气。”刘嬷嬷安抚着快要气疯了的萧母，“您想想，这未必不是件好事。虽然咱们是不在府里了，但在外面却能做很多在府里无法做的事儿。”

    萧母听到这，心里的郁气消散了不少，她看着刘嬷嬷，眼睛一亮，“你是说……”

    “正是，咱们不是一直找不到机会去找人手吗？这不就是送上门来的机会吗？”刘嬷嬷压低声音，“到时候，大少爷若出了事，那就是地痞流氓和劫匪的错。”

    可惜，萧母和刘嬷嬷不知道，避暑庄子里的人是不会让她们出去，也不会让别人进去的。