
    萧淇奧刚从宫门出来，今日因为粮草的问题忙了一天，他整个人都有些疲惫。跟老师告别后，就上了萧府的马车。

    书竹凑过来，倒了一杯茶水递到萧淇奧的手里，低声道：“大少爷，小公子回来了。不过……”

    “嗯？不过什么？”萧淇奧抿了口茶，润了润一天下来干燥的唇舌，听着书竹吞吞吐吐的，挑眉问道。

    “不过，小公子看着心情不好，”书竹顿了顿，“以前小公子一回来院子里都热闹起来了，这次回来了，整个人都不怎么说话，看着也心事重重的。而且，小公子那两位师兄也跟着一起过来了！”

    本来听着前面，萧淇奧心情还不错，虽然心疼胡离蔫蔫的，没精神的样子，但他约莫着是胡离真的开窍了，应该是在担心他是只狐狸的事情。结果书竹说胡离那两位师兄也跟着一起的话，难道是要带走胡离？

    “回府，快点！”萧淇奧放下茶盏，微微皱眉。

    “是，大少爷。”书竹赶紧打开马车门，跟门外的车夫吩咐道，“大少爷有急事要回府，快点。”

    “好嘞！”车夫甩了甩马鞭，马儿顿时跑起来，速度快了不少。

    一到萧府门口，不等马车停稳，萧淇奧就从马车上跳了下来，书竹吓得喊了一声，“大少爷，您慢点。”

    萧淇奧脚步一顿，脸上之前的焦急也平静下来，是他心慌了，越是慌乱就越不利。

    “小师弟，一会儿我和你大师兄就在外面，他如果敢胡说八道或者伤害你，我们就让他知道花儿为什么这样红。”郎峻拍了拍胡离的脑袋，让他放心。

    本来有些沉闷的胡离对着郎峻笑了一下，郎峻捏着他的脸颊扯了扯，“就是得笑，管他什么结果，又不是活不下去了，对不对。”

    胡离弯了弯眼睛，却没附和他的话，到底活不活得下去，谁又知道呢？也许过一段时间他就忘了这段日子以来的生活，也许他能记一辈子，也许……也许他真的就活不下去了。

    “小离，两位都来了。”萧淇奧走进来，脸上丝毫看不出在马车上的焦急和慌乱。

    “你们聊，我们先出去了。”郎峻拽着熊明就出去了，临走前，给胡离竖了竖大拇指。

    “过来，在外面玩够了？”萧淇奧朝着胡离招招手，胡离慢慢的走过去，萧淇奧一把将人拽到自己的腿上坐下。

    “萧大哥，我想……我想跟你说点事。”胡离低着头，露着发旋给萧淇奧看，手指紧紧的捏着，不安的说道。

    “嗯……什么事？”萧淇奧捏着胡离的腰，凑过去看他低垂着的眼睛，“这么不开心，你师兄们要带你回去吗？”

    “不，不是。”胡离摇摇头，咬着嘴唇又垂下头，好半晌才抬起头，“萧大哥，我能关上门吗？”

    萧淇奧挥手一道劲风将门关上，又对着房梁上的夏一和夏四摆摆手，示意他们出去，“好了，说吧。”

    胡离挣扎了一下，萧淇奧顺势放开他。

    “萧大哥，我要说的事情有两件。”胡离站在萧淇奧面前，精致的面孔第一次紧绷着，“萧大哥，我……我是狐狸。”

    萧淇奧心里叹了口气，果然如此，胡离最近这些天这么纠结，未必没有因为身份的原因。

    他微笑的看着胡离，胡离看着他平静的样子，眼圈直接红了，哆嗦着指着自己，“萧大哥，我是狐狸，一只狐狸精，你明白吗？”

    “我知道，”萧淇奧看着眼圈通红的胡离，心疼的不行，站起来将人抱进怀里，安抚的拍着他的后背，“我知道你是只小狐狸，有四条尾巴的小白狐狸。”

    胡离一把将萧淇奧推开，属于妖仙的力量即使是萧淇奧也无法抵抗，只能被推了开来，一下子坐到了后面的椅子上。

    “你知道，你怎么会知道？”胡离心里一下子就慌了，虽然他已经做好了告sù萧大哥他是狐狸的准备，但是萧大哥怎么会早就知道了呢？

    “你忘了你喝醉的那天吗？”萧淇奧摸了一下自己被推到椅子上撞得生疼的后背，站起来将人再次抱进怀里，温声安抚着已经炸毛的胡离，“那一天，我就知道了。”

    “萧大哥，你不害怕吗？我可是狐妖！”胡离被萧淇奧揽进怀里，感受着萧淇奧身上一如既往的温热和宽阔的肩膀，鼻子一酸，强忍着哽咽，“我可是会掏人心的狐妖。”

    萧淇奧低低一笑，低头亲了亲胡离□□的侧颈，颈间的温热让胡离整个人一哆嗦。萧淇奧胸腔中发出的声音仿佛带着和鸣一般，“你要掏我的心吗？”

    胡离整个人一僵，好一会儿才软下身子摇摇头，“我修得是妖仙，不吃人心。”

    “那我要怕什么呢？”萧淇奧微微放开胡离，抬起他的头，看着他清澈的眼睛，微微低头吻在他的额头，“小离，你是不相信我呢还是不相信自己呢？”

    胡离没听懂，疑惑的看着萧淇奧，萧淇奧轻笑一声，揽着人再次坐下，碰到自己被撞得生疼的后背整个人差点没忍住一个哆嗦，到时候胡离还不得哭鼻子。

    “你若是相信我，就知道我不会在乎你是人还是妖。你若是相信自己，就不会问我这个问题了，因为你不会掏我的心不是吗？”萧淇奧点了点胡离泛红的鼻尖，“而且，我知道你明白我对你的感情。”

    说到这，胡离脸上瞬间就红了，他慌乱的低下头，手抵在胡离的胸膛上，仿佛这样就能将凑近他的萧淇奧推开一样。

    “胡离，我心悦你。”

    胡离顿时脑袋上都要冒烟了，满脑海里回荡的都是这句“我心悦你，我心悦你，我心悦你……”。

    “萧，萧大哥，我，我，我……”胡离耳朵尖红的几乎要滴血，萧淇奧轻笑着启唇将之含了进去，轻轻的舔了舔。

    胡离这下子整个人都僵住了，他下意识的往旁边躲了躲，但是被萧淇奧揽着他的手挡了一下，他眼神左右闪躲，就是不敢看萧淇奧。

    “萧大哥，你放开我，我还有话要说的。”

    萧淇奧放开他，看着他水润润的右耳，又舔了一下，“这样说也不妨碍。”

    胡离脸更红了，他嗫嚅了半天，伸出胳膊环住萧淇奧的脖子，嘴凑到萧淇奧的耳边，声音细小，“萧大哥，我也心悦你。”

    萧淇奧狭长的眼睛微微睁大，他虽然知道胡离应该是开窍了，但没想到他竟然会直接这么告sù他。

    “呵——”萧淇奧低笑出声，额头抵在胡离的额头上，看着他羞赧的眼睛，“小离，你知道你说了什么吗？”

    “我，我当然知道。”胡离忽然放大了声音，但是说着说着又心虚一样的低下了头，“我知道萧大哥以后要娶亲生子的，之前老夫人已经开始为你挑妻子了。我就是，就是，就是要告sù你，如果你什么时候娶妻，我就回山上去。”

    萧淇奧低叹一声，这一声叹息让胡离整个人一抖，手指痉挛一样的抓着自己的衣服。萧淇奧将他的手指轻轻掰开握在手里，凑过去亲吻他的面颊，“我有幸能让一只小狐狸喜欢我，又怎么会去娶妻生子，辜负了这只小狐狸呢。”

    “而且这只小狐狸都要哭了，我可不舍得。”萧淇奧抬起胡离的脸，看着他通红的眼角和几乎要流下来的眼泪，心疼的凑过去亲吻他的眼角眉梢。

    胡离不好意思的抿抿嘴，他可不是要哭的。

    “萧大哥，你如果不娶妻生子，老夫人一定会伤心的。”胡离趴在萧淇奧的肩膀上，在没想明白之前，他陪着老夫人给萧大哥挑选未来的妻子时，只是觉得那些人长得都不好，一点都配不上萧大哥。但现在，他想想那些据说才貌兼得的女子，就觉得心里泛酸，但是萧大哥是人类，总会娶妻生子的，他会有好多个孩子。

    “别胡思乱想了，”萧淇奧暂时也不知道该如何去说服老夫人，但是他前生过得不如意，这一世总要过自己想要的日子，再不受人桎梏，“娶妻的事情，除非有一天你离开了，否则我不会去找一个女子结亲的。”

    胡离摇摇头，他再次趴在萧淇奧的肩膀上，胳膊环着萧淇奧的脖颈，“萧大哥，我教你修炼吧。”

    “修炼？！”萧淇奧倒是没想过跟着胡离修炼，他知道人类寿命有限，待他白发苍苍，胡离说不得还是这幅少年模样。所以他最初是想着去找普惠大师，他毕竟是高僧，总会知道一些关于人类修炼的事情，而且他也一直在派人找如今不知道钻到那个山旮旯里的普惠大师。

    “嗯，我教你修炼吧。”胡离抹了抹眼睛里残留的眼泪，“我的传承里有人类修炼的功法，我只是简单的看过，可能帮不了你太多，萧大哥你得自己去参悟。”

    “好。”萧淇奧也不怕胡离会害他，这么个小狐狸单纯的简直就像是张白纸，可以任由他在上面作画，绘出自己想要的模样。

    但是看着他信任的看着自己的样子，萧淇奧轻笑，便让他自由成长吧，总不会让他吃亏就是。

    “萧大哥，还有一件事。”胡离不好意思的动了动，本来这件事他不想跟萧大哥说的，可是大师兄和二师兄说，如果不告sù萧大哥，万一出事了就坏了。

    “嗯？还有什么事？”萧淇奧亲昵的捏了捏他近些日子有点消瘦的脸颊，胡离不好意思的抿着嘴，脸都臊红了也没开口说出来。

    萧淇奧不解地看着他，胡离壮士断腕一样凑到萧淇奧耳边，低声说道：“萧大哥，我发情期提前了。爷爷这几天就会来，二师兄说爷爷会给我带延情丹来。”

    “延情丹？”萧淇奧听到胡离要发情的时候，心里一喜，然而听到胡爷爷要来，也没有太大的感觉。

    “嗯，是可以延后发情期的丹药。”

    萧淇奧：……晴天霹雳！