
    胡爷爷来了以后，萧淇奧日常美人在怀的待遇就没有了。胡小离因为吃了丹药，足足沉睡了一个多月才醒过来，醒来后还因为被胡爷爷扣着，说要检查身体，又足足有半月未出屋门。

    萧淇奧每日里都要来一趟，但几乎都被胡爷爷拦在了门外，死活不让他进去。萧淇奧叹了口气，以前一个胡爷爷就够受了，现在又多了熊明和郎峻，明明就隔着一个屋门，却仿佛像是隔着天堑一般。

    不过后期萧淇奧也没多少时间耗在这里了，西北传来消息，翁将军遇到了北贤王逆臣的兵马，被困在了永安关，且八皇子因为急于斩杀北贤王而被俘。虽说八皇子前去是以小兵的身份，但毕竟是皇子，不能真的当做一个小兵对待。

    萧淇奧皱眉，秦俞翼在他这里学习了将近一年的时间，他可不相信以秦俞翼的聪慧，会真的性急忍不住而被俘，况且他身边还跟着夏二呢。

    但是萧淇奧相信秦俞翼，不代表满朝文武也相信，他们直叹气摇头。八皇子年幼，且不受皇宠，未曾受过系统的教育，难免心性不稳，能力不足。

    倒是慧明帝对秦俞翼的事情没有什么反应，对他来说，八皇子不过是个十多年不曾想起过几次的儿子，他并没有多深的感情。若不是此次秦俞翼自己跑来求他说要去参军，他都不记得这个皇子的模样了，即使他不像前朝皇帝那般子嗣繁多。

    皇城收到的消息并不及时，此刻的西北，翁将军正跟几位心腹坐在军帐中严阵以待，指着桌上的地图，沉声道：“八皇子已经潜入进去了，如今差的便是里应外合。待今夜，八皇子发出信号，我们即可猛攻，打他们一个措手不及。”

    “是！”几位副将脸色一肃，沉声应道。

    “将军，八皇子真的行吗？”以为满脸虬髯的大汉皱着眉，虽然一路上八皇子一路上给他们的印象都不是个毫无能力的人，但就算他再稳重，也不过是个十二岁的孩子。

    翁将军眉头一蹙，冷声呵道：“胡说八道些什么？不论如何，这个时候都不能说这种话。”

    那位满脸虬髯的大汉也反应过来，这营地里不仅仅有他们，还有个做监军的大皇子呢！

    大汉尴尬的低下头，翁将军摆摆手，“我们已经被困在此处快要一个月了，这次说不得就是个突破口，去好好休整一番，告sù将士们今晚夜袭。”

    众位副将一一退下后，翁将军皱眉看着桌子上的图纸。在达到永安关之前，八皇子曾经找过他，希望能跟他学习兵法，一个十二岁，从不受皇宠的皇子腰背挺直站在他面前，脸上看不出一丝的玩笑。

    他并不想牵扯进皇室争斗中，所以对于皇子们一向是敬而远之，但是看着八皇子身着兵士服倔强看着他的样子，竟然心软了一瞬。

    才有了此次八皇子潜入敌营的事情，这不过是那倔强的皇子为自己的未来多赢一些活下去的筹码的一次赌博。

    “就看你此次了。”翁将军坐在太师椅上，看着地图出神。若是八皇子真的能助大军赢下这场战事，即便是教他兵法也无妨，反正八皇子也不像短时间能去争夺皇位的人。

    夜晚很快到来，秦俞翼坐在墙角，低低的咳着，“夏迩，什么时辰了？”

    从高处小小的窗户外面传来轻轻的说话声，几乎没有什么起伏，“回殿下，已经快要戌时了。”

    秦俞翼露出因为被俘有些脏兮兮的脸，用衣袖轻轻的抹了一把脸，扶着墙站了起来，背后的衣服已经被鲜血染红，那是今天他因为乱箭伤到了后背而流下的血液。

    秦俞翼感觉眼前有些发黑，他知道这是失血的后果，若不是他说自己是八皇子，恐怕就被北贤王那个逆臣一剑杀了。

    “去看看外面的人手布置。”秦俞翼从衣服的内袋中拿出一粒丹药，这是胡离哥哥在他临走前给他的补气血的药，他一直没舍得拿出来用。

    秦俞翼珍惜的摸了摸药丸，将之和着唾液咽了下去。

    没多久，夏二就回来了，“殿下，外面的守卫一刻钟巡逻一次，只要算好时间，您能如愿到达北贤王的军帐。”

    秦俞翼感觉到体内药丸化开的药力已经在滋润他的经脉，甚至背上的伤口也已经不那么疼了，他双手攥住脚上的镣铐猛地用力，镣铐竟然随之断裂。

    外面的夏二瞳孔一缩，八皇子果然还是修炼了那本足以让人痛苦的死去活来的锻体之术。

    “走吧。”秦俞翼将身上的镣铐全部除掉后，站在门口处看着外面的守卫，在心里数着时间，好一会儿后开口说道。

    夏二未做回答，但秦俞翼知道他就跟在自己的身后。秦俞翼躲过守卫，在各个军帐的阴影处小心的前进，又去扒了一身北贤王军队的衣服套上，装作尿急的样子往茅厕也就是距离粮草不远的地方跑过去。

    “夏二，为什么这里的人这么少？”秦俞翼一路跑过来，竟然只见到了寥寥数人，这跟白日里他在这里看到的军队人数不符。

    夏二抬头看向秦俞翼，低声道：“他们要夜袭，已经点兵要出发了。”

    秦俞翼猛地停下脚步，一顿后再次往前面小跑着过去，“夜袭？！北贤王呢？”

    “还在营帐中。”夏二仿佛脚不沾地一样，轻飘飘的跟在秦俞翼身后，警惕的看着四周。

    秦俞翼躲到一间放置粮草的营帐后面，轻轻的喘了口气，看着离此处不算远的中央军帐，眯起了眼睛。

    “啊！”

    “小离！”

    听见胡离一声惊叫的时候，萧淇奧正坐在胡爷爷对面，听胡爷爷跟他讲一些修炼上的问题。虽然胡爷爷一直不怎么让他见胡离，但是该教给他的都会仔细的教给他，也算是对他的一种认可。

    两人听到胡离的声音，快速的推开门，走进去就看见胡离正喘着粗气一副魂不守舍的样子。

    “怎么了？”萧淇奧将人轻轻抱进怀里，拍着他的后背，胡离定了定神，摇摇头迷茫道：“我也不知道怎么了？忽然就觉得心悸，就被吓醒了。”

    萧淇奧此刻也顾不得胡爷爷还在了，轻笑着低下头吻了吻他的额头，“是做噩梦了吗？”

    “我，我也不知道。”胡离想了想，自己的反应，还是不知道是怎么了。

    胡爷爷皱眉，低下头手指快速的掐算起来，很快脸色就微微变了，他看着胡离问道，“你把手里的丹药给谁了？”

    “啊？”胡离抬起头，更加迷茫了，他指了指萧淇奧，“我自己练的丹药就给了萧大哥，还有萧静姝和八皇子。”

    “八皇子，难怪？”胡爷爷皱着的眉头放开，拍了拍胡离的脑袋，“你将丹药给了八皇子，就跟他有了一丝的因果，加上他是皇室中人，虽然对你影响不大，但却在他有危机时能有些预感罢了。”

    萧淇奧微微皱眉，“您是说八皇子有危险？”

    “有危机，不过最后的结果是好的。”胡爷爷淡淡的说道，“好了，你继续修炼，不把体内的力量全部稳固好就别打算出去了。你，跟我出去。”

    胡爷爷的话萧淇奧和胡离还是得听的，胡离哀怨的瞥了胡爷爷一眼，就趴到萧淇奧怀里，戳了戳萧淇奧的胸膛，“萧大哥，你放心，我很快就能修炼好了。你也趁着爷爷在这，多跟他学习，我可没有爷爷那么厉害能教你。”

    胡爷爷被胡离最后一句说说的很是顺心，对着萧淇奧的态度都好了一些。萧淇奧笑着捏了捏胡离的脸颊，看他滴溜溜转的眼睛就知道他是故意去拍胡爷爷的马屁。

    胡离的预感不错，当时秦俞翼偷偷潜伏在北贤王的王帐外面，看着夏二将北贤王一剑击杀，又带着他烧了北贤王的粮草后躲在了北贤王营地后面不远处的低洼池塘旁的芦苇从里。

    从北贤王营地跑出来的时候，因为火势过大，被烧伤了胳膊。夏二将他的胳膊浸在池塘中，感受着夜晚发凉的池塘水从烧伤的地方汩汩的流过，秦俞翼才松了口气。

    “殿下，我给您上药吧。”夏二将随身带着的伤药拿出来，轻柔的在伤处撒上药粉，“此处条件简陋，只能等回到营地在找随军太医给您看伤了。”

    “无妨。”秦俞翼摆摆手，本就是他自己不小心才被烧伤的，他看着放在旁边属于北贤王的人头，自己都觉得有些不可置信。

    北贤王既然敢造反，必然是早就做好了各种准备的，竟然真的让他偷袭成功了。秦俞翼歪了歪头，好吧，是夏迩偷袭成功了，老师给的人果然很好用啊！

    夏二带着他绕了个大圈，躲开北贤王的追兵，在第二天傍晚才回到了营地，他满身脏兮兮的，手里拎着一个用布包包着的东西。

    因为秦俞翼，这次平叛虽然因为之前胶着的战斗而损失了不少的兵士和马匹，但好在还是大获全胜，将北贤王的老巢都灭得一干二净。

    慧明帝龙心大悦，大军回京后，对于此次立了大功的八皇子大加赞赏，甚至将八皇子破格封为明威将军，让同去的大皇子眼红的不行。

    不过，八皇子当时当着全朝文武百官的面跪在冰凉的大殿上，只求慧明帝能让他去跟着翁将军习武。

    慧明帝满面笑容，他都以为他这个皇儿几乎没什么前途了，没想到于武道上还有些天赋。想到之前让他背的书，慧明帝叹气，难怪他长这么大，死了的林氏也没想着求个恩典让秦俞翼进学堂呢！

    实在是秦俞翼于文上着实没有天赋，当个武将刚刚好！