
    早在大军归来时，秦俞翼就和翁将军一起去见过慧明帝，也将他希望能跟在翁将军身后学习武艺的事情提交提过了，慧明帝早已经应下了。

    所以此次，在大朝会上，秦俞翼提出这个要求，慧明帝笑眯眯的就下了旨，准了。

    秦俞翼别的要求没有，既然得了慧明帝的旨意，就低调的站在一边，整个大朝会上没再开口说过话。虽然让别人都知道了他这个八皇子没想象中那么废柴，但是好像也没有对政事有多大的兴趣，只看他下了朝会就直奔翁将军而去便可知了。

    萧淇奧远远的看了秦俞翼一眼，便跟着同行的几位大人，一起去了户部。因着此次出兵，户部算是大出血，国库里的东西和银钱用了不少，好在新一批的税收就要交上来了，国库很快就能丰盈起来。再加上还有从北贤王那里缴获的金银珠宝和粮草马匹，所以萧淇奧最近还是闲不下来。

    因着胡离还是留在了胡爷爷那里，萧淇奧晚上也不急着回去，户部的其他几位大人已经走了之后，萧淇奧才抬起头，伸了伸胳膊准备回去。

    “大少爷，您可出来了。”书竹一看见萧淇奧出了宫门，小跑着过来，低声道，“大少爷，黎，柳黎来了。”

    “嗯？”萧淇奧挑眉，黎怀才被他派出去没多久，怎么这么快就回来了。

    “他说有急事要亲自跟您说，希望您能赶紧回去。”书竹知道黎怀被他家大少爷派出去，帮着夏零以新势力的名义暗中发展，能给大少爷带来足够的钱财和消息。

    萧淇奧点头，踏上马车，“回府。”

    黎怀静静的坐在座位上，秋夕在一旁给他倒了茶水，就静静的站在后面垂着头数砖块。

    他从夏零手里出师以后，就以夏零如今手里的暗势力—寒山阁的名义，在各处发展商户和酒楼的时候，偶然间听到了一个从东北冰寒地带来的商队无意间的闲话。

    在他们来的地方有一座山，那座山远远看去就是一座普通的山，唯一让附近的村子忧心的便是从山里进去不远的地方有个山谷，谷里寸草不生，而且从没有动物在那里停留，一直被当地的人称为荒谷。

    他原本也没当回事，这种地方虽然少见但也不是没有，确实有些地方因为各种各样的原因会出现各种不同的稀奇地貌，就像是寒山阁不远处的那块山头，是个完全的毒山。

    但是后来他又听到那个商队中一个年轻的走商人无意间说了一句话，就是那句话让他起了疑惑。

    “不过，我们那儿那山谷的旁边就是一座煤山，不过有点小，已经被开采完了。”

    旁边是煤山，那片山谷又寸草不生的，说不得那山谷也是个煤山，只是没被人发现。

    他带着十几个人装作走南串北的商队，去那个山谷看过，那里已经被当初采煤的人挖过，却没有挖出什么东西。但是他却在那山谷不远处的地方发现了一个隐蔽的山谷，那山谷连着一个狭长的通道，通道尽头竟然是个巨大的石门。

    他们花了今天的功夫好不容易打开了那个石门，却发现那里是个巨大的石窟，石窟里面养着不少的毒物，他们十几个人即使反应迅速，还是有一半的人死在了那里。

    但是他却发现其中一个巨大的蜘蛛身上，有一片小小的金叶子。他们将那蜘蛛杀死后取了那金叶子，令他欣喜若狂便是那金叶子上刻的字赫然是前朝的国号——项。

    他们一行人悄无声息的离开那里后，他快马加鞭赶回皇城，如今算是松了口气。

    “大少爷，您回来了。”

    秋夕问安的声音让黎怀猛然回神，从椅子上站起来半跪在地，“见过主子。”

    “起来吧，怎么这么急着赶回来，发生什么事了？”萧淇奧将官帽脱下，放在一边。黎怀眼神扫了一眼秋夕和书竹，萧淇奧会意，对两人摆摆手，“你们先出去吧。”

    “是，大少爷。”

    书竹和秋夕出去后，将门关上。黎怀从地上站起来，将揣在怀中内衫缝的结结实实的内袋中的金叶子拿出来，递给萧淇奧，“大少爷，您看看便知。”

    “这是，前朝遗物？”萧淇奧自然认得那“项”，而且他比谁都清楚，前朝确实将一批财物藏了起来。前世他得到这个消息后，曾经找了几年，直到他死都没能找到。

    “是，属下偶然听到了一队走商的谈话，本是想去那地方找找是否还有煤矿，不曾想发现了这个。”黎怀将他如何发现那地方的过程一一详细的说明，萧淇奧眯了眯眼睛，“这件事先别张扬，你去告sù夏零，这件事安排的稳妥一些，将东西转移到寒山阁去。”

    “是，只是那里毒物太多，到时候要折损不少人手。”黎怀对那里长得格外大，毒性格外厉害的毒物们心有余悸。

    萧淇奧眯起眼睛，从内室的柜子里拿出一小瓶药粉递给他，“驱毒的药粉，介时将药粉洒在那石窟中，必然一个毒物都留不下。”

    “是。”黎怀将药粉收好，便退了出去。

    “书竹，备马。”

    “是，大少爷。”

    萧淇奧换了一身便服，骑马去了胡离那儿，过去的时候没进门就听见胡离在里面不停的惨叫，中间还夹杂着熊明和郎峻劝胡爷爷的声音。

    “大少爷，这……”书竹听着胡离的惨叫，整个人都哆嗦了一下，没想到胡老爷子对小公子这么狠啊！

    看看周围的邻居打开门探头探脑往这边看到的样子，萧淇奧无奈叹口气。下马，敲门，也不等里面的人开门，就推开门走了进去。

    一进去，迎面一只小小的雪色狐狸就扑了过来，小小的身子可劲儿的往里钻，四条原本毛茸茸的大尾巴，此刻柔软的毛发也全都炸了起来，嘴里还不停的向萧淇奧告状，说着胡爷爷对他多么多么“残忍”！

    “我已经稳固好修为了，爷爷你之前明明说，修炼的太快了容易根基不稳，我要劳逸结合，我要休息。”大概是萧淇奧来了，胡离的胆子也大了，他站在萧淇奧的胳膊上，大尾巴甩啊甩的。

    萧淇奧看着胡爷爷顿时就瞪大了的眼睛，无奈一笑，将胡离往怀里揣了揣，“爷爷，您别生气，咱们坐下再说吧。”

    胡爷爷一甩袖子，哼了一声，“滚过来吧！”

    萧淇奧低头捏了捏胡离的大尾巴，又捏了捏他柔软的耳朵，低声道：“这是又要修炼什么，怎么闹成这样？”

    胡离蜷缩在胡离的臂弯里，细细的声音也哼了一下，“爷爷说我太弱了，要多修理，最好能长出第五条尾巴。可是我新尾巴才长出来一年多，怎么可能接着就长新尾巴！”

    胡离鼓着脸，狐狸有些尖尖的脸都被他鼓得圆圆的。萧淇奧原本捏着他耳朵的手一顿，漫不经心的又去撩他的尾巴，“一年多，我怎么不知道你什么时候长的尾巴？”

    胡离被萧淇奧捏的一抖，毛发一炸，“萧大哥，你别捏我。就是那次我被推到湖里去发热的时候长得新尾巴，要不然我才不会生病呢，我可是妖仙。”

    萧淇奧点点头，原来当时是在长尾巴，早知道就掀开被子看看他长尾巴的样子了。

    不过，当时他对胡离还没有多少感情，怕是掀开被子后看见他长尾巴的样子，第一反应就是要将有可能会危hài到他的东西毁了，到时候怕这可爱的小狐狸就无法像现在这样活蹦乱跳了。

    “还在那嘀咕什么，快过来。”胡爷爷坐在石凳上，看着萧淇奧抱着胡离站在那儿不动，顿时又冷哼了一声。

    萧淇奧抱着胡离走到石桌前坐下，将胡离放到石桌上，手里还捏着胡离的尾巴，“爷爷，我希望能带胡离出去一趟。”

    胡爷爷抬头瞥了他一眼，“去哪？”

    “手下有人发现了前朝遗物，我正准备去看看，小离也没怎么出去过，便带着他一起罢！”萧淇奧捏着胡离尾巴的手终于放开了他的尾巴，转而去袭击了他的脖颈。

    胡离趴在石桌上，蹬着四条腿伸了伸懒腰，嘴里还不忘说着：“是什么前朝遗物，萧大哥？”

    “前朝灭亡之际，曾经将一批财物运出了皇城，将之藏了起来。”萧淇奧说着拿出了那片刻着“项”字的金叶子放在石桌上，点了点那个“项”字，“这便是前朝的国号。”

    胡爷爷将那金叶子拿起来看了看，就放下了，“罢了，反正他也不喜欢整日里修炼，便带着他去吧。正好我也要带着熊明和郎峻走了，胡离的事情便交给你了。之前告sù你的修炼之法你也不要懈怠，你要知道胡离的生命很长。”

    萧淇奧认真的点点头，他也知道胡离身为妖仙，生命极长。虽然胡爷爷一直说胡离笨，但是郎峻曾经说过，胡离的天赋极高，在如今这灵气不足的时候还能在成年前修出四尾是极为不易的事情。

    所以他还真得用心修炼才行啊！看来得加快步伐了，八皇子早一日登上皇位，他就能早一日了解执念，全心修炼了。

    萧淇奧带着胡离离开回到萧府不久，胡爷爷就带着熊明和郎峻驾着妖风飞走了。

    萧淇奧松了口气，将变成人形的胡离按在软榻上，亲的迷迷瞪瞪的。

    萧淇奧的手隐晦的从胡离的身下扫过，果然没什么反应。之前虽然胡离懵懂，但每次好歹还有些反应，即使他并不会真的对胡离做些什么，也比现在甭管他多么费心去挑/逗都没有反应的好！

    萧淇奧心里叹了口气，一个翻身让还晕乎着的胡离趴在他的胸膛上，看来真的要吃素了！

    也不知道什么时候才能开荤，真是长夜漫漫啊！罢了，为了这只小狐狸，吃素便吃素吧！