
    一直在外面等着的熊明和郎峻听到里面的交谈终于放下了一点心，不像之前一样提心吊胆，生怕小师弟被那个混蛋人类给拐走了。

    虽然，现在小师弟好像还是被拐走了。但是偷偷的被拐走了，和在他们眼皮子底下被拐走是不一样的。

    萧淇奧对于“延情丹”的药效沉默了好一会儿，他已经能猜想到胡爷爷来之后，会怎么告诫小离不要离他太近等等等等这些话。

    “小离，告sù我你多大了？”萧淇奧做好心理准备，胡离不好意思的挠了挠脸颊，“我才刚刚三百岁，刚进入成年期。萧大哥，你别看我刚刚进入成年期，但我还是很厉害的。”

    萧淇奧被三百岁狠狠的噎了一下，不过看着胡离单纯的眼睛和属于少年郎的面容，笑着屈指刮了一下他的鼻子，“三百岁在凡人看来可是老妖怪了，你怎么还这么傻乎乎的。”

    胡离皱了皱鼻子，反手去捏萧淇奧挺翘的鼻梁，“我化形的时候已经是两百多岁了，之前一直住在山上，就算后来化形了，也很少下山。”

    萧淇奧忽然跟抱小孩似的将胡离抱起来，让胡离坐在他的臂弯里。胡离一被抱起来，赶紧伸出手抱住萧淇奧的脖子，惊呼一声，“萧大哥！”

    萧淇奧将人抱着，拍了拍他的后背，低声道：“别动。”说完带着人进了后堂，将人放在塌上，俯下身。

    胡离不知道为什么有点紧张，往后缩了缩身子，看着萧淇奧俊美的脸，越发的紧张，说话都开始磕巴了，“萧，萧大哥，怎么了？”

    萧淇奧轻笑一声，唇凑到胡离耳边，湿热的气息让胡离抖了一下，“萧大哥？”

    “小离，变回原形给我看看。”萧淇奧低声哄道，“我记得你的原型很小，变回来吧。”

    胡离抿着嘴做思想斗争，他不好意思在萧大哥面前变回原形，虽然他觉得自己的原形在狐狸里面并不难看，但是不代表作为人类的萧大哥也觉得好看。

    而且他还有四条尾巴，虽然代表着他的修为，但是跟一般的狐狸不一样，萧大哥会不会觉得他的原形太丑了？

    胡离担心的眼睛都要红了，萧淇奧手掌抚在胡离的腰线上，轻轻的滑动，胡离整个人都扭了扭。因为被摸到了痒痒肉而躲避的胡离最后心一横，就在萧淇奧面前变成了一只小白狐狸。

    小白狐狸被埋在衣服里面，衣服堆被顶起一个鼓鼓囊囊的小包，顿了一会儿，小包开始移动，小小的一只雪色狐狸从衣服堆里爬出来。白色的绒毛因为刚刚的动作而有些凌乱，四条大尾巴几乎可以盖住小狐狸的整个身子，他抬起头，眼睛水润润的看着萧淇奧。

    萧淇奧眼睛带笑，小心的将胡离捧起来，胡离站在他的手心，四条尾巴在胳膊上扫过来扫过去的晃着，因为变回原形而变成红色的眼睛因为水润润而显得格外的惹人怜爱。

    萧淇奧将胡离捧到脸前，小狐狸尖尖的嘴巴微微张开，露出仿佛小乳牙一样的牙齿，细细的叫了一声。

    萧淇奧低笑一声，当时胡离喝醉了变回原形时，整个人都神志不清，虽然也可爱的紧，但也不及此时睁着圆溜溜的眼睛看着他的样子可爱。

    “小离，你这样能说话吗？”萧淇奧亲了亲胡离的额头，白色的绒毛柔柔软软的。

    “可以的。”胡离变回原形后说话的声音也不复人形时的清朗，而是变得糯糯的细细的，倒是跟他小狐狸的外貌非常搭配。

    “小离这样也很可爱。”萧淇奧半靠在塌上，将胡离放在胸口处让他站着，摸着他小小的脑袋，“别担心。”

    胡离红色的眼睛中闪过一丝放心，整个小狐狸都放松了一样，轻轻的趴在萧淇奧的胸口处，四条尾巴轻轻的扫动，“萧大哥，我以为你会觉得我长得很丑呢。”

    “怎么会？”萧淇奧摸着小狐狸的身子，为他这种想法而诧异，“你这样子比一般的雪狐都要好看，是真的。”

    胡离听到萧淇奧夸他，耳尖发烫，要不是有毛发遮挡着，红彤彤的耳尖就露出来了。

    “大少爷，宫里传来消息了。”书竹在外面敲了敲门，萧淇奧将胡离放到塌上，那一旁的小毯子将他的四条尾巴盖了起来，扬声道：“进来。”

    书竹轻轻推开门，走过来第一眼就看到了趴在大少爷胸前的那只小小的狐狸，书竹奇怪的看了看房间，不是说小公子跟大少爷在一块吗，怎么只剩下一只狐狸了？

    “宫里传来什么消息？”萧淇奧手抚着胡离的小身子，眼睛也看着胡离圆溜溜的眼睛因为舒服而微微眯起来，在那张小小的狐狸脸上笑得精致又可爱。

    书竹收回看着小狐狸的目光，低声道：“宫里传来消息，陛xià的身体大好了，而且最近对四皇子暗中关注的紧。”

    “嗯，还有呢？”萧淇奧点点头，对这消息不奇怪。前世当今也是想要将四皇子培养起来的，可惜四皇子志不在此，最后秦俞修上位后，便将四皇子打发去了西南。

    “还有八皇子传回书信，说他一qiē皆好。”

    “嗯，知道了。”萧淇奧摆摆手，示意书竹出去吧。

    书竹临走前，又看了一眼趴在自家大少爷胸前的小白狐狸，心想大少爷竟然开始养狐狸了，他是不是得叫夏阳她们给备好给小狐狸吃的东西。

    书竹走了，胡离才从小毯子里钻出来，伸了伸懒腰，四条毛茸茸的尾巴猛地炸开，让那四条尾巴显得更加蓬松可爱了。萧淇奧抚着他的小身子，用手指轻轻的将小狐狸的尾巴上的毛发揉顺。

    因着萧淇奧忽然揉它尾巴的动作，胡离险些一下子扑倒，腿都软的抖了两下，赶紧往后蹦了一下，“萧大哥，你别摸我的尾巴，我都站不稳了。”

    萧淇奧知道很多动物是靠着尾巴保持平衡的，以为他也是，便没再向着他的尾巴伸手，而是将他碰到胸口上，点了点他的小脑袋，“变回来了，我和你一起出去跟你的大师兄和二师兄说说话。”

    胡离点点头，白光一闪，人形的胡离便站在了萧淇奧的面前，被萧淇奧压在身下的衣服也重新回到了胡离的身上。萧淇奧遗憾的叹口气，还以为胡离变回来的时候没法穿上衣服呢！

    萧淇奧的小心思，胡离不知道。他将萧淇奧拽起来，拉着他的手就往外走，想到要跟大师兄和二师兄说萧大哥并不嫌弃的事儿，他就高兴的想蹦高。

    熊明和郎峻早就听到他们的谈话了，连胡离变回原形他们也知道，当时郎峻还想进去拦着胡离变回原形呢，还是被熊明拦下了。

    有些事情越是藏着掖着，越容易造成误会，不如坦诚布公的谈一谈。

    熊明和郎峻搞定后，萧淇奧就专心的等着胡爷爷的到来，想到那个所谓的将发情期延后的丹药，萧淇奧就有些淡淡的遗憾。不过想到熊明说的若是发情期提前会给胡离带来的伤害，萧淇奧就默默地让胡离变回了原形，省得他心猿意马总想将人抱上/床。

    这段时间，萧府的人知道他们家大少爷最近养了一只白色的小狐狸，可爱得紧，从不让人摸。就连吃东西都是跟大少爷和经常回来的小公子一张桌子。

    秋夕曾经心痒痒的想要去抱抱那只被大少爷放在窗台特制的小摇椅上晒太阳的小狐狸，结果被大少爷一个眼神吓得腿都软了。秋夕遗憾的看着可爱的小狐狸一下子跳到大少爷的手心上，被放在臂弯中还仰着小脑袋被亲了一口。

    秋夕发誓，除了在小公子身上，他就没见他家大少爷对谁这么温柔过，小狐狸好幸福。

    胡爷爷来的时候，萧淇奧完全没有做好心理准备，他正将变回小狐狸的胡离抱在怀里，准备带他去食客轩吃他喜欢的冰镇鸡粥。

    结果一出萧府就看到仙风道骨的胡爷爷正站在门口，被抱着的胡离看见爷爷整个狐狸一僵，然后后脚一蹬，就蹦到了胡爷爷的肩膀上，用幻术变成了一条的尾巴扫在胡爷爷的脸上，细细的叫了一声。

    胡爷爷脸色阴沉的将胡离抱下来，看着他圆溜溜的红眼睛恨铁不成钢的敲了他一下，对站着的萧淇奧点点头，“我先带着小离回去了。”

    “胡爷爷，我跟您一起去吧。”萧淇奧今儿正好休沐，忙了许久好不容易休息一天，还要跟胡离分开，简直太不人道了。

    胡爷爷看了萧淇奧一会儿，才点点头示意萧淇奧跟上，自己抱着变成小狐狸的胡离以完全不符合老人家的速度快步的走着。萧淇奧若不是练武，最近又开始跟着胡离修炼，否则根本跟不上胡爷爷的速度。

    一到地方，胡离就被胡爷爷拎着去了房间里，将萧淇奧，熊明和郎峻全部关在了门外。郎峻抱着头蹲在地上，嘴里咕咕哝哝的，“啊，师父一定生气了，完蛋了完蛋了。大熊，怎么办怎么办？”

    熊明一听见大熊这称呼，抬起蒲扇一样的大掌毫不怜惜的就拍在了郎峻的背上，“再叫我大熊，我就把你小时候变不成人形哭着要去跳崖的事情告sù整个极北之山上的小妖。”

    郎峻顿时一僵，萎靡的蹲在地上不说话了。萧淇奧觉得胡离长这么大还这么单纯又可爱，实在是太不容易了，毕竟身边有个暴力爷爷和两个不着调的师兄。

    而被胡爷爷拎进屋的胡离此刻已经吞下了胡爷爷带来的丹药，趴在软垫上陷入了沉睡，只等着吸收完药力就可以醒来了。

    胡爷爷轻轻敲了敲胡离的脑袋，低叱一声，“笨小子！”