
    虽然说要去看看那找到的前朝遗物，但萧淇奧毕竟是在职的官员，想要出去只能告假或是找个什么缘由才能出去。

    因着西北北贤王的势力被收编之后，西北处一直有空缺，一直想等着淮南府的知府任期满了后好派过去，但淮南府的知府如今还在任上等着新任知府到职后才能离开淮南前往皇城接受任命。萧淇奧便自请前往西北，先去打个头阵。

    李大人对萧淇奧的决定一向是支持的，即使他觉得西北之地如今正是混乱危险的时候，但也未尝不是个机会。加上萧淇奧江南府一行立了大功，朝廷才得以如此顺lì的出师平叛，慧明帝也去了心头大患。

    观萧淇奧如此积极，慧明帝便准了他前往西北，甚至在翁将军的提yì下，将渐渐在军中崭露头角的秦俞翼一起派了过去给他掠阵，好以皇子的身份助他一臂之力。

    临行前，萧淇奧带着胡离去跟老夫人告别，胡离因着跟胡爷爷修炼，已经有段时间没好好跟老夫人说过话了。

    正巧去的时候萧父也在，萧淇奧跟老夫人逗趣了几句，就跟萧父说起如今朝堂上的事情，胡离听不懂，便凑在老夫人跟前逗她笑。

    “此行并不安全，你必要事事小心。”萧父谈起萧淇奧要前往西北的事便眉头紧皱，“鸿永上次因着西北一战，得了些战功，如今也有官职在身了。此次又要跟着八皇子和你一同前往西北，你是大哥，路上多照看他一些。”

    “父亲且放心，弟弟的事情儿子放在心上了。”

    萧淇奧点点头，自是应下了。上次西北一战他倒是没想到萧鸿永也去了，他以为刘氏不会同意他去的。这样也好，之前虽说给过他一些照拂，但那都是前世他得到的一些关于军中的消息，不如实际的军功来的有用。

    “炎夏已经过去了，母亲在避暑的庄子修养了几个月，也不知道身体如何，儿子身上公务繁忙了些，许久没去看看母亲了。”萧淇奧微微垂着头，萧母最近过的可算是滋润极了。避暑庄子上就她一个主子，虽说听了祖母的话不许她出来，也不许外人进去，但再好的防范总有疏漏的时候。

    借着几个小丫头出去采买东西，竟真的让她跟匪徒做了交易，只等着他独身一人离开皇城，便是只一会儿的功夫怕是也要杀了自己呢！

    若不是他忽然想起她还在避暑庄子里住着，遣夏一去看了看，怕是还真得吃个暗亏。

    “嗯，你母亲身子这些年一直不爽利。现在炎夏已过，再住在庄子上怕是容易过了凉气，过两天便派人去接回来吧。”萧父听见萧淇奧提起萧母，自个儿也愣了一下。萧母这些日子不在府里，几个妾室是不敢跟他闹脾气的，倒让他过得舒服了一些。

    “既如此，儿子本是后日启程前往西北，便早一日启程吧。”萧淇奧转了转手上戴着的扳指，温声道，“明天一早，儿子带着府里的下人先去避暑庄子送母亲回来，儿子便在避暑庄子那儿和八皇子殿下汇合。”

    “如此，可妥当？”萧父皱皱眉，虽然八皇子不是什么受宠的皇子，但也不是以往毫无存zài感的皇子了。既然已经入了军营，不管以后好不好，现在都不能怠慢了他。

    “父亲放心，儿子因着负责西北的军备一事，曾经与大胜归来的八皇子殿下有过一面之缘，想来这些小事殿下不会计较的。”萧淇奧笑着摇摇头，不在走之前把萧母的事情解决了，他便是走都不安心。

    这厢，萧淇奧决定明日去避暑庄子看看萧母，若她老老实实的，她就还能做一段日子的萧夫人，若她执意要惹他生气，萧夫人怕是又要重病了。

    只是以前的重病是她自己装出来的，这次便是真的了。

    那边，胡离正哄得老夫人笑得欢畅，萧父看着也跟着笑起来，“胡离之前的家里人来过了？”

    “正是，他的爷爷和两位兄长来过了，只是他们都是江湖中人，前些年都是隐居于山野。出来也不怎么习惯，看完过小离后便回去了。”萧淇奧笑了笑，看着老夫人笑着拍胡离的胳膊，一个劲儿的说他促狭笑意便深了几分。

    “之前你说他是你好友的幼弟，此次来的那两人中哪位是你的好友？”萧父随意的问道。

    “便是小离的大哥熊明，他们其实并不是亲兄弟，而是师兄弟。”萧淇奧趁机把之前随口说的胡离的身份圆了圆，“小离的爷爷是熊明的师傅，小离自小在山野中长大，便是因此他爷爷与他两位师兄宠的他厉害，让他如今还保持着如稚子一般的心性。”

    “是个好孩子。”萧父点点头，他不怎么见胡离，但每次见他胡离都给他留了好印象。

    萧淇奧毫不谦虚的点头，胡离自然是个“好孩子”！

    此次，萧淇奧出去的时间算不上短，老夫人心里不放心，便将夏一叫过去嘱咐了一番，临走的时候还给了萧淇奧一把匕首让他防身。

    天蒙蒙亮，一辆马车便从萧府中驶出。

    萧淇奧此次没有带太多人，除了还在睡着的胡离被他抱上了马车，便只有书竹和夏一跟着。哦，还有那只无时无刻不在的雕，赤戟。

    马蹄声“哒哒”的响起，萧淇奧将胡离睡着的姿势动了动，让他睡得更舒服一些。

    书竹在一旁也打着瞌睡，只留下醒着的萧淇奧和夏一。夏一此时一身儒衫，旁边放着药箱，一副大夫的扮相。

    “大少爷，您只说要的蛊虫准备好了。”夏一将一个小小的铁盒出来了，放在马车上的矮桌上。

    “嗯，好控zhì吗？”萧淇奧打开盒子，两只血色的肉虫在铁盒的一个角落里趴着，一大一小，一动不动。

    “大少爷放心，不管隔得多远，只要杀了母虫，子虫必死无疑。”夏一将蛊虫收起来，虽说他相对于蛊虫更喜欢各种毒物，但是不能否认，很多毒/药做不到的蛊虫便能做到。

    想到此次会去的那个据说住满了毒物的石窟，夏一觉得他浑身的血液都要燃烧起来了。

    避暑庄子算不上很远，但等他们到的时候也不早了，管事已经知道萧淇奧要来的事儿，早早的就准备好了舒适的房间和可口的饭菜。

    胡离睡了一路，这会儿精力格外旺盛，就算看见萧母对他没有好脸色也不在乎。

    吃了晚饭，胡离就带着赤戟满山上蹿去了，后面跟着两个庄子里的下人。

    萧母拿着湿帕子擦了擦嘴角，用茶水漱了口，看着漫不经心坐在她面前的萧淇奧，手里的帕子被捏紧。

    “淇奧怎么这个时候过来了？”萧母抿了抿鬓角的发丝，“听说要去西北，不是明儿个出发吗？”

    “如今炎夏已过，母亲在这院子里再待下去若是入了寒气就是淇奧的过错了。”萧淇奧抬头看向萧母，忽然笑了一下，“母亲，你说若是我明日出了皇城遇上了劫匪可怎么是好？听说最近这段时间劫匪猖獗，淇奧可不敢去冒这个险。”

    萧母瞳孔一缩，他知道了！

    她就知道，萧淇奧一定早早就知道了，他之前与自己生疏，虽说没有与安氏那个贱人来往，但谁知私底下是什么样的呢？

    一定是这样，要不然安氏那个贱人为何从不去齐府看望姝儿，姝儿可还是她名义上的亲女儿呢！

    萧母完全忘了，她之前为了借口去齐府看望萧静姝，将安氏禁足的事儿。

    “母亲，你可真是没脑子！”萧淇奧轻飘飘的一句话让萧母顿时气得血气上涌，脸都红了。

    “大少爷，你怎么能这么跟夫人说话呢！”刘嬷嬷生怕萧母一生气说了不该说的话，赶紧开口说道。

    “嬷嬷看来是不知道了，”萧淇奧叹了口气，但是脸上还带着笑容，“书竹，去把人带来。”

    “是，大少爷。”

    “什么人？”萧母眉头一皱，心中有些不好的预感，厉声问道。

    “母亲不记得了，那可真不巧。”萧淇奧端起茶杯抿了口茶水，苦涩的味道让他顿时放下了茶杯，这茶可真难喝啊！

    “你到底在说什么？”萧母猛地站起来，面上的表情一厉，“萧淇奧，你这是目无尊长。”

    “尊长？”萧淇奧站起来，脚尖轻点，仿佛一步就走到了萧母面前，“你也配？”

    “萧淇奧！”萧母厉喝一声，还不等说出下面的话，书竹已经带着人过来。萧母顿时瞪大了眼睛，这是当年在她身边伺候的，还是从宫里出来的宫女，她记得清楚，正是因为她颜色漂亮，她才借着换子的事儿将她打发了。

    “夫人安好，大少爷安好。”来人跪在地上，轻声道。

    “是你，你不是死了吗？”萧母往后退了几步，一下子坐到椅子上。来人恭敬的低着头，只能看到她盘着低矮发髻的头顶，“夫人说笑了，奴婢活得好好的，怎么会死了呢？”

    萧母喘着粗气，就连一直比较镇定的刘嬷嬷都有些慌神。当年他们亲眼看着眼前的人被拖去了乱葬岗，如今竟然又到了他们面前。

    “你早就知道了，是不是？”萧母脱力一般靠坐在椅子上，垂着眼无力的问道。

    “不，没有多早。”萧淇奧摆摆手，让书竹将人带下去，“母亲，我永远都是萧家嫡子，萧静姝永远都只能是庶女，这一点即使我知道了这件事也不会变。”

    “哈，哈哈哈，你不会萧家嫡子。”萧母眼睛一亮，只要萧淇奧不再是嫡子，她就能再次将她攥在手里。

    萧淇奧摇摇头，笑道：“母亲糊涂了，我自然是萧家嫡子，只是母亲却未必还是萧家主母了。”

    “你要做什么？”刘嬷嬷忽然站到萧母面前，将萧母挡了起来，萧淇奧站起身，向外走去。

    “母亲突发重病，速请大夫！”