
    永安城的商队从应显带回来的物什渐渐被百姓们接受，越来越多的人加入到商队中，让原本由秦俞翼和萧淇奧派人组成的十几人商队变成了几百人的大商队。且周边的城池有所耳闻以后，也渐渐的有人加入了商队。

    当然更多的人还是留在永安城，西北这地方土地贫瘠，想要让粮食高产，除非引进适宜的作物。

    此事倒是胡离贡献的多，他曾经住在极北之山，山下居民虽然民风彪悍，喜爱狩猎，但还是有很多人在种植农作物的。他记得有一种长在低下的粮食，被叫做地瓜，产量非常高，而且也算是比较好存储。

    胡离的小乾坤袋里装着一些之前留着的地瓜，又仔细想了想当时山下的居民是怎么种植的，一点点的摸索着种了一点，期望着地瓜在西北也能种植。

    正是因为如此，胡离每天天一亮，就往那一小片地跑。从种下去的地瓜开始长芽，蹿出绿叶长出藤条，将有根的藤条截段重新种好，一点点的看着那一小片地长满了绿色。

    但是胡离种植的时间已经快要入冬了，所以地瓜苗的情况算不上好，但也能看得出效果。在这么冷的西北的冬季，还能顽强的生长，就证明起码地瓜可以耐得住严寒。

    后来有些敢于冒险的农户们尝试着在春季育种后种下，当年果然收获了不少的地瓜，且产量惊人。也是因此，此地的地瓜业也如火如荼的发展了起来。

    入冬后，胡离就开始了窝冬，即使他并不怕冷。以往萧淇奧和秦俞翼去周边的城池时，他都乐颠颠的跟着去，但自从天气变冷以后，十次里面最多能跟着去三次。

    萧淇奧宠着他，尤其看他整个人埋在毛茸茸的大氅里，只露着小脸的样子就忍不住笑，便也不强求他跟着一起去。只是不让他一天全都待在屋子里，经常的拿着胡离爱吃的东西来诱惑他。

    每次看着胡离又不想动，又想吃的样子就更加忍不住去逗弄他，总要将胡离逗得炸毛萧淇奧才收敛。

    对此，秦俞翼翻了个白眼，真是搞不懂老师和胡离哥哥之间的相处。但那份眼角眉梢都能看出的柔和爱意却是挡也挡不住，即使胡离哥哥炸毛后老师安抚他的样子都能让人觉得甜蜜，让人只看着便心里暖暖的。

    秦俞翼撇撇嘴，他还是去找夏迩喂招去吧！

    萧淇奧将炸毛的胡离包在厚厚的大氅里，好笑的将他整个人加上大氅都抱进怀里，看着他气鼓鼓的瞪着眼睛看着自己的样子，只觉得心里软软的。

    “好了好了，是我错了，莫生气了。”萧淇奧俯身亲了亲胡离气鼓鼓的脸颊，胡离狭长的眼睛被瞪得圆圆的，生气的“哼”了一声，“萧大哥，你每次都说是你错了，但是你每次都不改，我不要再相信你了。”

    萧淇奧心里暗笑，但面上还是保持着之前的认错的样子，低垂着的眼睛，认真的看着胡离，幽深的眼瞳仿佛浸了墨一般，引人入神。

    胡离不自在的偏过头，抿着嘴衣服倔强的样子，然而脸上的表情已经让萧淇奧知道，胡离是在硬撑了。

    “小离，你真的不原谅我吗？”萧淇奧的眼睛里头一次出现了一点点的委屈，胡离抿着嘴，但是心里已经动摇的厉害。他还从未见过萧大哥这样的表情，仿佛身上一直以来强势的气势都弱了下来，这么委屈看着他的样子让他几乎就要点头说原谅他了。

    然而，他才不要上当呢！

    萧淇奧被胡离一把推开，哭笑不得的看着胡离气势汹汹的瞪了他一眼，“我今天非常生气，非常非常生气。”说完从软榻上跳下去，穿好鞋子就气势汹汹的往外走。

    结果一打开门，夹杂着雪花的冷风让胡离猛地打了个哆嗦，口中呼出的热气很快就变成了一片白雾，胡离回过头又瞪了萧淇奧一眼，就蹬蹬蹬的出去了。

    萧淇奧揉了揉额角，这次好像逗过了，看着大开的门，无奈笑了笑，“罢了罢了，都是自己没忍住。”

    萧淇奧将门关上，也不担心，胡离也不过就是去找八皇子而已，最多也不会跑出永安城。这永安城里的百姓都认识胡离，每次见到他的态度都好得不得了，甚至于每次胡离从外面回来都能带回一堆百姓们送的简单吃食。

    入冬后，锻造房里锻造兵器的速度加快了不少，前几日已经将现今最好的成品快马加鞭送往皇城。每个人都对这新矿打造而成的兵器有着十足的信心，只要陛xià那边下了旨意，他们就能放开手脚大干一场了。

    为此，整个永安城里有点门道的人都盯着锻造房，就等着锻造房里的人说什么时候要人，他们就能赶在最前面去见识见识据说八皇子都赞叹不已的神兵利器。

    “大少爷，府里来信了。”书竹在门外“砰砰砰”的敲门，一点没有平日里的规矩，萧淇奧皱眉，“进来吧。”

    “大少爷，府里来信了。”书竹掏出三封书信，一封是老夫人写的，一封是萧父写的，还有一封是留在皇城的夏八写的。

    萧淇奧打开夏八的来信，一目十行看完后，微微皱眉。紧接着打开老夫人和萧父的来信，都是说的同一件事，萧母的病越发不好了。

    “大少爷，可是府里出事了？”萧淇奧的脸色不算好，书竹有些担心的问道。

    萧淇奧摇摇头，走到书桌前，拿起笔沾了墨，给三人各回了一封信，其中两封交给书竹，“差人给萧府送回去。”

    “哎！”书竹拿着书信就往外跑。

    萧淇奧坐在桌前，手指轻轻敲着桌面，“咚咚咚”的声音让萧淇奧的思绪清晰起来。

    “夏一，把这封信给夏八。”萧淇奧将最后一封信放在桌子上，窗外一阵风吹过，书信已经不见了，只留下夏一低低的回应，“是，主子。”

    当初萧母因为“病重”被送回萧府后，他就一直让夏一控zhì着萧母体内的蛊虫，萧母一直没有生命危险但也总是没什么力气见人。

    凝妃在这个时候找上萧母，赏了不少的东西给萧母，怕压根不是因为萧母的“病”，而是因为他。

    想到前世凝妃拉拢自己的手段，萧淇奧眯起眼睛，此次西北事了，倒是可以借一把凝妃的东风，往上升一升。就是不知道到时候凝妃能不能真的做到让他满意了，他是不在乎外界的人到时候会如何评价他，说他勾结后妃也好，说他奸佞也罢，这些总有一天会有结论的。

    萧淇奧收回思绪，就感知到一直在他精神范围内的胡离已经快要到锻造房了。萧淇奧站起来，看着窗外的风雪天气，轻笑一声，“小东西，果然失去找八皇子了！”

    皇城的风雪跟西北比起来，简直温和的不可思议。

    西北的寒风刮在身上，寒意仿佛能透过衣服，皮肤渗透到骨缝里，冷的人直打颤。

    胡离气冲冲的跑出来之后，裹紧身上的大氅，一路溜溜达达的往锻造房走，嘴里还嘀嘀咕咕的说个不停，仔细一听全是气哼哼的话。

    “我才不稀罕呢，我去找八皇子，他之前说要带我去吃西北的民间小吃，哼！”

    萧淇奧一路轻功追上来的时候，正好听见他嘀嘀咕咕的这一句，顿时哭笑不得。

    “小离！”

    “我听不见，听不见，听不见！”胡离捂着耳朵，闷头往前走，萧淇奧无奈的跟着胡离。

    锻造房里，匠人们正热火朝天的叮叮当当，胡离鼓着脸推开门，就看见秦俞翼跟普通的匠人一样，穿着简单的劲装，手拿大锤子有节奏的敲打着铁钳子固定着的剑胚。

    “八皇子，你在锻剑吗？”

    胡离好奇的看着已经初见剑形的剑胚，他见过爷爷炼器，但是炼器的时候大多注重的是刻画在剑上的法阵，而形状倒是没那么重要。

    秦俞翼点点头，手中的动作不停，“嗯，我想着打一柄剑，之前的兵器都不顺手。”

    萧淇奧跟着走进来，就看见胡离蹲在秦俞翼面前，眼睛看着秦俞翼正在锻造的剑胚一眨不眨。

    “哼！”看见萧淇奧进来，胡离扭过头就冷哼了一声。

    秦俞翼好奇的看着他俩，真少见，胡离哥哥竟然会跟老师生气！

    萧淇奧无奈的摇头苦笑，这可真是自作孽啊！

    皇城皇宫，栖霞宫。

    凝妃坐在贵妃塌上，身上穿着艳丽的宫装，手中握着小巧精致的暖炉，眉间有些忧愁。

    她的皇儿同八皇子一样的年龄，而八皇子已经入伍且得了明威将军的官职，即使并不是多高的官位，但这明威将军确确实实是八皇子自己挣来的，如今又被派到西北协助萧淇奧暂理西北之事。而皇儿如今还在皇家学院里上课，跟着夫子们念书。

    尽管陛xià对皇儿还算喜爱，也时常关心着皇儿的功课，但几位皇子中除了十皇子年岁太小，其他的都已经或多或少开始接触朝堂。

    大皇子被封出去之后，三皇子如今在朝中如日中天。想到丽妃那个女人，凝妃咬紧牙关，同为四妃之一，丽妃那个老女人不过是仗着三皇子比皇儿大，早些理事才能有今日的风光。

    凝妃换了个姿势，“梨儿，送去萧府的东西如何了？”

    一旁伺候的梨儿恭敬的跪在凝妃身前，轻柔给凝妃捏腿，“回娘娘的话，几次往萧府送的东西萧府都接了。只是您也知道萧员外郎如今正在西北，只能等萧员外郎回来才知道萧府的意思。”

    凝妃点点头，看着窗外阴沉的天气，“皇儿要下学了，今儿天气不好，一会儿打发人去将皇儿接回来。”

    “是，娘娘。”梨儿恭敬的点头，手上的动作不停。