
    想要开一条商路并不是那么容易的，这不是秦俞翼自己一个人说了算的，秦俞翼细细的想过之后，以萧淇奧的名义上奏了一份奏折。

    不过秦俞翼也没有将全部的希望都放在商路上，萧淇奧欣慰的看着秦俞翼一点点的去跟永安城的官员们商讨如何引进产量更高且更耐寒的作物，如何将引进的作物让百姓们接受。对于百姓们来说，忽然更换了种植的粮食，无疑是让他们放弃了祖传了多少年的东西来接受一种完全不熟悉的东西。

    “别着急，你从未接触过这些，慢慢来。”萧淇奧指点着秦俞翼，看着秦俞翼疲累的样子安抚道。

    “老师，我现在才知道，很多事只是说说并不觉得多难啊，但真做起来，却让人绞尽脑汁。”秦俞翼无力的趴在桌子上，他虽然知道很多事情都不简单，但却没想到不过是个西北的小城想要治理好都如此困难。

    “这是你的修行，只有真正的明白了百姓们要的是什么，你才能掌控他们的**，让他们为你所用。”萧淇奧看着窗外的夜色，想到胡离还在厨房里蹲着等吃饭的样子不禁笑道，“殿下，我们还有时间，几位皇子们现在的行为就是你以后的警示灯。”

    “是，老师。”秦俞翼重新坐好，伸了伸懒腰，“老师，我们去吃东西吧，那会儿胡离哥哥说今晚要做好吃的。”

    萧淇奧想到胡离所说的好吃的，不禁失笑，不过也没有跟秦俞翼提，只是跟在他的身后一起去了前堂。

    吃了一顿胡离所说的好吃的，秦俞翼总算明白了为什么晚膳前老师的脸色那么奇怪了。他单单知道胡离哥哥喜欢吃鸡，却不知道他对于鸡的喜好竟然如此之深。

    萧淇奧目送秦俞翼回去，揉了一把胡离的脑袋，“好了，回去吧，今晚吃的这么多，不要睡觉了，好好修炼。”

    胡离撇嘴，修炼就修炼，他眼睛滴溜溜的转了转，抓着萧淇奧的宽大的衣袖，嘿嘿一笑：“萧大哥，我们一起修炼吧，说不定能修炼的快一些，你要是哪里不会可以问我哦。”

    看他一幅我不睡觉你也不要睡觉的样子，就知道胡离这是又要起幺蛾子，萧淇奧低笑一声，点点头，“也好，我倒是有些问题要好好问你。”

    胡离身子一僵，看着萧淇奧微笑的样子，顿时耷拉了肩膀，“萧大哥，你这么聪明，还有不明白的问题吗？”

    “人哪有什么都懂的呢？”萧淇奧牵着胡离的手往后院走，宽大的衣袖间能隐约看见两人白皙的手掌，“况且，修炼一事对我来说还是有些遥远，想要能赶上你的修为，还差得远呢！”

    胡离脚尖踢踢踏踏的踢着路上的小石子，听到萧淇奧这么说，晃了晃两人相牵的手，“那我就修炼的慢一些，等着萧大哥好了。”

    “胡闹！忘了爷爷临走前说的话了！”

    萧淇奧想到之前胡爷爷说胡离目前虽然尾巴数量是四条，但其实对于体内的灵力把控并不好，连显露出来的尾巴数量都不能自我控zhì，只能靠着幻术掩盖四条尾巴的事情。

    胡离瘪瘪嘴，低着头不说话，萧淇奧无奈的摸了摸他的头发，“听话，待你灵力掌控自如之后，再放慢修炼速度等我好不好？”

    胡离抿着嘴点点头，“好吧。”

    回去后，胡离直接化为原形，趴在了窗口放着的小摇椅上，月光中蕴含的温凉灵力让胡离舒服的抻了抻腰，四条尾巴来回的甩动，毛茸茸的让萧淇奧几乎忍不住要伸手去捏。

    萧淇奧将原本懒洋洋站在窗口的赤戟拎着后颈扔了出去，便盘膝坐到床边上，心里叹了口气，他从来不知道他竟然对毛茸茸的东西毫无抵抗力。

    自从这次胡爷爷离开前又给赤戟喂了一棵灵草后，赤戟就再也没能进入胡离的房间，而是每次都被萧淇奧扔到窗户外面的树枝上过夜。

    赤戟看着趴在窗台小摇椅上的胡离，低头顺了顺自己的羽毛，明天再去后面的山上吧，那条小蛇还挺有趣。

    夜晚的西北比皇城更加的冷，清冷的街道上没有人烟，几道黑影快速的闪过，消失在一堵高墙后。

    萧淇奧猛地睁开眼睛，走到窗边安抚着被惊醒的胡离，待胡离再次闭上眼睛，进入修炼之后才走出房间。

    赤戟正对着房顶的位置虎视眈眈，仿佛下一刻就要冲上房顶将房顶上的人全都狠狠的拽下来一般。萧淇奧摸了摸赤戟的翎羽，示意他不必戒备。

    房顶上的人在萧淇奧出来后，便悄无声息的滑下房顶，单膝跪在萧淇奧身前，低声道：“见过主子。”

    “皇城里情况如何，大皇子和三皇子府里动用的人手可撤出来了？”萧淇奧之前便让潜伏到大皇子和三皇子府里的人早早的撤出来，想到之后皇城可能会有动作，萧淇奧眯了眯眼睛。

    来人没有抬头，仍然低声道：“回主子的话，人都撤出来了，东西也送到了三皇子手上，只是送东西的十七没有出来。”

    “找到十七。”萧淇奧微微皱眉，“其余人暂时回寒山，等这段时间过去后，再派两个人去三皇子府里，按计划行事。”

    “是，主子。”来人低声应下，指了指自己身后跟着的两人，道，“这是夏零大人托属下送来的人。”

    “嗯，你回去吧。”萧淇奧摆摆手，来人再次行礼后转身离开，留下的两人跪在地上没有说话。

    “你们叫什么？”

    “回主子的话，属下宁一/宁二见过主子。”

    “知道你们来是做什么的吗？”萧淇奧看着这两个只能算是少年的人，一男一女，正是最好的年华。

    “知道。”宁一，宁二垂首恭声应道。

    “自己去吧，若你们能让他将你们留下便留下，若是不能便回寒山吧。”萧淇奧说完转身回了屋，跪在院子里的两人对视一眼，从对方眼中看到了势在必得。

    他们一定会留下的，寒山的训练极苦，若是一事无成回去了，等待他们的绝对是更加艰苦的训练而且其他人也会嘲笑他们的。

    两人身形一闪消失在院子里，趴在摇椅上的胡离睁开眼睛，看着走进来的萧淇奧甩了甩尾巴，细细糯糯的声音响起，“萧大哥，皇城里怎么了？”

    萧淇奧没忍住伸出手去捏住胡离的一条尾巴，将胡离抱进怀里，“慧明帝自从病倒后，虽然已经渐渐好了，但是身体还是大不如前了。皇子们就开始有了其他的小心思，皇城里要闹起来了。”

    胡离的耳朵动了动，红色的眼睛一眯，小爪子搭在萧淇奧的胳膊上，懒懒道：“幸好八皇子跟我们一起出来了，如果皇城里闹起来了，一定有很多人受牵连的。”

    萧淇奧点点头，手掌揉着胡离的尾巴，笑道：“总之我们也不在皇城，也不必多想，只要知道皇城会发生什么事儿就好了。”

    胡离点点头，很快就趴在萧淇奧的怀里沉下心神继续修炼去了，萧淇奧将他小心的放在柔软的被褥间，也闭上了眼睛继续修炼。

    远在皇城的大皇子焦急烂额的在房间里来来回回的走动，“来人，去将李先生叫来。”

    “是。”门外小厮恭声应道，脚步声越来越远。

    大皇子烦躁的喝了一壶水，明明之前一直都好好的，怎么会忽然被老三知道了郊外庄子里的事儿。

    “殿下，李先生来了。”

    “快请进来。”

    “殿下，何事如此着急？”被称为李先生的人一身灰衣，清瘦但身形修长，留着一缕美须。

    大皇子将门关上，着急的看着李先生，“先生，庄子的事被老三知道了，现在我们要怎么办？老三那个家伙一向与我不对付，怕是会将此事告sù父皇，到时候不管我有什么理由，都逃不了一个蓄意谋反的罪名。”

    李先生微微皱眉，安抚大皇子，“殿下莫急，庄子里的人平日里都是一农夫现于人前，便是化整为零作为雇农也可。重要的是殿下需将庄子里的兵马转移，殿下若信得过，可将兵马暗地里送去寒山。”

    “寒山？”大皇子疑惑的看着李先生，“为何？”

    李先生摸了摸自己的美须，眼中有些自得，“寒山处由我曾经的一处住宅，虽然是个简陋的瓦房，不及殿下的高墙大院，但藏点东西却是个好去处。”

    “哦？先生以前住过寒山？”大皇子有些好奇，半年前遇到这位先生的时候可没听说过他还住过寒山。

    李先生摆摆手，有些尴尬，“未遇到殿下之前，鄙人的日子过得清贫，住在寒山便是好地方了。”

    大皇子点点头，他倒是知道这位李先生一直怀才不遇，本是能参加科考的，结果被贱人所害，伤了手的筋脉，再也无法写出一手好字了。

    “既然先生提供了地方，便去那里吧。”大皇子想到今日老三似笑非笑的样子，就有些病急乱投医。

    李先生笑着点点头，只是笑容里带了一丝说不清的感觉，“殿下尽kuài将东西送走吧，以免节外生枝。”

    大皇子因为三皇子着急忙慌的第二天便开始转移兵马，却不知道就在去往寒山的路上，有一支队伍早早地就埋伏在那里，只等着大皇子落入织好的网。

    三皇子跪在慧明帝面前，神情悲切又带着愤怒，“父皇，儿臣没想到大皇兄竟然做出这样的事，前几日母后还曾经将我们几个都叫去一起吃了饭。儿臣愚钝，根本没有发现大皇兄竟然有……有那种心思！”

    慧明帝本来已经渐好的身体被三皇子的一番说辞顿时气得差点晕过去，他都没想到，他的大皇子竟然在私底下养兵，而他的三皇子忙不迭的就来告sù了他。

    真是好啊，好啊！