
    大皇子一事虽说被慧明帝压下去，没有在朝堂上大肆宣扬，但在前朝后宫还是引起了不小的反应。

    大臣们的消息灵通，知道此事后朝堂上关于立储的事儿就被顺理成章的提了出来，之前慧明帝身体从未出过问题，大皇子和三皇子之间虽然暗涌不断，但却一直没有过明面上大的争斗，大臣们也找不到合适的时机提起立储一事。

    如今大皇子私自养兵一事被三皇子捅出来，大臣们纷纷将立储的事提了出来，正巧慧明帝近期的身体几度出现了问题。说句大不敬的话，大臣们更是担忧若是哪一天慧明帝忽然驾崩，皇位之争可不是简单说着玩的，历朝历代的皇位之争都伴随着鲜血和战争。

    而后宫中，久不见人的皇后身着红色凤服，跪在慧明帝面前，垂首不语。

    “皇后回去吧，此事没得商量。”慧明帝摆摆手，视线仍然停留在御案上的奏折上。

    没想到小八竟然真的在西北用心做事，虽然提出打开商路的事有些鲁莽，但不可否认确实是一条路。不过，看着奏折上风骨尽显的字，怕这奏折和打开商路的事都有萧爱卿的影子在里面。

    皇后咬着嘴唇，他只有大皇儿一个孩子，若是这孩子真的因为此次的事被帝王厌恶，她的孩子就短期内如何去争。都是她没用，竟不知道皇儿被谁挑唆着做了这等事。

    “陛xià，皇儿虽说脾气冲动，但您也知道他头脑单纯，私自养兵这种事臣妾是不信的。”皇后抬起头，看着慧明帝脸上毫无反应，眼眸中闪过一丝怨恨，但转瞬即逝，“陛xià，皇儿必是受人挑唆，请陛xià明察。”

    慧明帝放下奏折，上面写着一个红色的“准”字。

    “他的心思如何我懒得去猜，只说他私下藏起那么多的兵马，便是说他要造反都无可厚非。”慧明帝想起当时三皇子跪在他面前说着大皇子的事时心头涌起的那股怒火，虽然他因为大皇子的脾性不怎么喜欢他，但那是他成功长大的第一个皇子，他也是关注他的，然而他的大皇子回馈给他的便是私下养兵这样的事。

    皇后的身子软了软，很快就挺直了脊背，“陛xià，可皇儿是我们唯一的孩子，请陛xià念在臣妾多年掌管后宫的份上，饶过他吧。”

    陛xià叹了口气，示意身边的小太监将皇后扶起来，“皇后，我只是将他分封出去，没有贬黜甚至还给了他一片不小的封地，已经是看在你的面子上了。”

    皇后闭了闭眼，再次行礼，“谢陛xià恩典。”

    “皇后，你也累了，回去吧。”慧明帝摆摆手，继续低头看着御案上的奏折，直到皇后走出去，慧明帝才抬头看向皇后的背影，久久不语。

    给大皇子分封封地的圣旨很快就下来了，大皇子被封为宁王，封地就在临海的富庶之地。旨意一下，大臣们就明白了，陛xià虽然生气此次大皇子的事，但却没有真的厌弃大皇子，以后的事还说不准。

    远在西北永安城的萧淇奧一行人完全不受朝廷的影响，上报的奏折被准，萧淇奧便帮着秦俞翼开始忙活打开商路的事。北方应显部落有一种大煜没有的矿石，此种矿石锻造出的兵器格外的锋利，曾经让几年后的应显有实力吞并了几个不小于应显的部落。

    秦俞翼从萧淇奧这知道这种矿石后，便更加积极的准备商队，更是想要一起跟着去，最终被萧淇奧拦了下来。应显如今情况不明，待先头部队打听清楚应显的情况再说。

    秦俞翼只能留在了永安城，但他闲不住，除了每日坚持练武读书，便是去永安城附近的几个城池转，竟让他发现了不少问题，也学着解决了不少问题，以肉眼可见的速度成长起来。

    萧淇奧大多数时候都不会插手秦俞翼的事情，除非秦俞翼有什么问题解决不了，否则他都是看着秦俞翼自己解决。他没事的时候会带着胡离去打猎，两人如今身手都不错，每日里都能带回猎物。

    西北的日子过得没有在皇城里舒服，但是每个人都过得很轻松，没有皇城那么多压抑的事情，也没有那么多要算计的事情。这里的人即使有什么小心思，也大多是为了吃饱肚子生存下去，与皇城里为了权势的勾心斗角没什么可比性。

    十几天后，前往应显的人就回来了。他们走的时候带着大煜的绫罗绸缎和粮食去的，回来的时候带回了一车应显特产和一车的石头回来。

    萧淇奧看着车上的石头，点点头，“不错，是这种，你们找到地方在哪儿了？”

    回来的人兴奋的点点头，“回殿下和大人的话，那石头在他们那儿的一处山坳里，他们嫌那地方猎物少，几乎都不去。属下已经跟应显部落的族长说过，想要在他们那里建一处住所，地方就选在那处山坳里。”

    “他们没有怀疑吗？”秦俞翼皱眉，一队外人忽然要在自己的部落边上建一个住处，怎么会轻yì答应下来。

    回来的人摇摇头，“殿下放心，他们并没有怀疑，应该说他们觉得属下选的地方不错，毕竟那里猎物少，一般人住起来安全。”

    “这倒也是。”秦俞翼点点头，“这东西运到之前建好的锻造房里去，看看他到底能打出何种利器？”

    “是，殿下。”一行人因为找到了要找的东西，格外的兴奋，对即将打造出来的兵器也是期待万分。

    秦俞翼对于萧淇奧说的能打造出的利器自然是好奇的，便跟着一起去了锻造房。

    胡离拿了其中一块矿石，捏了捏后对萧淇奧低声道，“这矿石里有一丝丝的灵气，难怪能打造出利器。”

    “嗯？”萧淇奧虽然已经开始修炼，但是对于灵气还是没有胡离熟悉和敏感，听到胡离的话便拿过来试了试，果然含有一丝灵气。

    “这灵气过于狂躁，无法吸收，只能用来锻造兵器了。”胡离可惜的说道，“这世间灵气稀薄，想要找一处灵脉简直难上加难，极北之山已经是爷爷找到的最好的灵脉了。”

    萧淇奧牵着胡离出了门，街道上来来往往的人，经过这段时间，百姓们对于之前战争的阴影已经渐渐的散去，街道上已经热闹起来，不再如之前一般冷冷清清。

    “小离，等我几年，待一qiē事了，我便随你一起去这天地间四处游历，到时候总能找到一处好的灵脉。”萧淇奧捏着胡离的手心，看着他依赖看着自己的样子，温声笑道，“海的另一边也有许多国家，他们的风俗与大煜完全不同，到时候我们便是看看那些地方。”

    “真的吗？”胡离微微仰起头，“我听爷爷说过，海外有很多人稀奇的东西，但是爷爷说我还不够厉害，从不让我渡海过去看看。”

    “嗯，真的。”萧淇奧点点头，他也想去看看这世间到底有多大，大煜又占了多大。

    锻造房的匠人们都是有着经年经验的工匠，虽然这种新的矿石比一般的铁矿要难打的多，但是打造出来的兵刃确实比一般的铁矿石要锋利。

    打造出第一把刀的那天，萧淇奧带着胡离和秦俞翼去了锻造房，里面的工匠们也是一脸喜气。当初这矿石单是融了便花了不少功夫，温度比一般的熔炉更是高了几乎一倍。他们几经改造才造出能承受得住并且能稳dìng保持如此高温的熔炉，才有了今天的这把大刀。

    秦俞翼自从修炼了锻体之术，对于各式的兵器更加的心喜，当场拿起那刀便挥了一套刀法，犀利的刀锋将这锻造房里的桌椅板凳都砍掉了边角。

    “哈哈哈，好，是好东西！”秦俞翼大笑一声，抚摸着还有些粗糙的刀身，看着萧淇奧激动道，“老……萧员外郎，此物若献给父皇，父皇必然龙心大悦。”

    “此为大煜之福，臣只是略尽绵力。”萧淇奧摇摇头，指了指那些工匠们，道，“且东西是工匠们所造，不说这刀，便是他们重新改造的熔炉都是一大功劳。”

    工匠们顿时惶恐，连连摆手，憨厚的汉子们脸都红了，“大人莫要如此说，若是没有这矿石，我们也不会去想着改进熔炉，提高温度的。”

    秦俞翼眼睛带笑，他已经比两个月钱来西北时高了一大截，看着已经是一个值得信赖的皇子，而不是一个来仗着皇家身份的皇子。

    “各位都不必说了，这功劳谁都少不了，待本殿下将此事呈报天听，各位就等着接赏赐吧。”秦俞翼将大刀放在一边，转身对在场的人说道。

    因着矿石确实得用，秦俞翼的一发奏折让慧明帝再次喜笑颜开，连带着近几日觉得不爽利的身体都轻快了不少。

    “好啊，竟真让他折腾出了名堂。”

    在御书房里议事的几位大人看着从西北加急送来的奏折都是一脸的好奇，周丞相摸了摸自己的胡须，恭敬的问道：“敢问是何事让陛xià如此龙心大悦，可否让臣下都听听？”

    周丞相便是皇后的兄长，虽说因为大皇子的事受了些牵连，但却依然是丞相，陛xià也没有一丝想要换人的意思。

    “便是让你们知道也无妨，”慧明帝将奏折拿起来让小太监给几位大人挨个传看一番，笑道，“果然是对舞枪弄棒感兴趣，这臭小子。”

    看完奏折，几位大人心里思绪纷纷。不过短短两月时间，八皇子竟然从应显弄来了新的矿石，若那兵器真如奏折上所说，锋利无比，对于大煜的兵力来说便是更上一层楼！

    几位大人同时跪下，口中大呼：“此为社稷之福，陛xià之福！”

    “好了好了，还不知他说的究竟是真是假！”慧明帝笑着摆摆手，让诸位大人起身。

    虽然慧明帝这么说，但几位大人心里有数，八皇子以后也不能再当做那个没什么存zài感的小皇子了！