
    “夫人被送回萧府了吗？”胡离趴在萧淇奧的腿上，手里拿着一根鸡腿啃得正香，手上的油渍不小心蹭了萧淇奧一身，他吐了吐舌头装作没看见。

    萧淇奧好笑的揉了揉他的头发，将他手里的鸡骨头放到一边，拿湿帕子给他擦干净手，拍了拍他的后背。

    “总这么吃东西，呛着了看你怎么办？”萧淇奧将胡离抱起来，让他正好趴在自己的胸膛上，捏了捏他的鼻子，“母亲突发恶疾，自然被送回了萧府，太医会诊治的。”

    “太医治得好吗？”胡离可还记得之前萧淇奧说的让萧夫人重病不治离世的事儿呢。

    “治得好治不好都没什么关系。”萧淇奧不在乎的说道，撩开车窗的帘子，看了看外面骑着马的萧鸿永，“今天天气不错，要出去骑马吗？”

    “好啊好啊！”胡离点点头，一下子就坐了起来，“走走走，我们叫上鸿永和八皇子一起。”

    “去问问八皇子殿下要不要出来骑马？”

    “是，大少爷。”书竹麻溜的钻出马车，快步跑到前面的马车上去询问。

    萧淇奧掀开马车帘子，跟随行在外面的侍卫们吩咐道：“去找两匹马来，本官要骑马。”

    “是，大人。”侍卫点点头，一夹马腹，调转马头去了后面，萧淇奧从马车壁的橱柜里拿出两套贴身的劲装，“来，换上衣服再去。”

    胡离点点头，接过衣服，他和萧大哥现在穿的都是看着漂亮贵气的广袖长袍，若是骑马便不如贴身的劲装要舒服了。

    换好衣服，外面的侍卫也把马儿牵了过来，两人也没下马车，直接从马车车辕上跳到了马儿身上。

    “走，萧大哥，我们去叫八皇子。”胡离一夹马腹，率先跑了出去，萧淇奧摇摇头，速度不紧不慢的跟在他身后。

    一直随行在萧淇奧马车旁边的侍卫们大多眼睛一亮，他们一直以为萧员外郎就是个文弱书生，没想到身手也不错。虽然只是简单的一跳上马，但从他轻松的动作中就能看得出他也是个练家子。

    萧淇奧也没想到，就这么一个上马的动作就让此次随行的兵士对他的印象好了很多，他之后在西北做事也容易了许多，兵士们对他的命令执行的也快。

    “八皇子，出来骑马。”胡离跑到秦俞翼的马车旁边，敲了敲车壁，大声笑道。

    八皇子掀开车窗帘子，看着胡离露出笑容，“胡离哥哥，你且等我一下，我换好衣服便来。”

    “好啊。”胡离点点头，秦俞翼放下车帘子，快点把鞋子穿好，下了马车跳上马。

    “我们来比赛，谁先到前面的山脚下谁就赢了。”胡离指了指前面的不算大的小山包，秦俞翼点点头，“好。”

    以前的时候，他俩见面大多是在宫里，只有秦俞翼能出宫随翁将军学习兵法开始，才能在宫外见面，还是得避着人见面。秦俞翼生怕一个不小心就为萧淇奧和胡离带来麻烦，所以像是这样策马共骑更是没有的。

    萧淇奧在后面看着他俩自顾自的商量好怎么跑，完全没有问他的意思。

    “萧大哥，快来。”胡离回过头，脸上带着开心的笑容，这次他一定能赢了萧大哥，还有八皇子。

    萧淇奧摇摇头，指了指萧鸿永道：“你和殿下去吧，我要与鸿永说几句话，跑的时候小心着些，别伤着。”

    胡离皱皱鼻子，看了看已经到了萧淇奧旁边的萧鸿永点了点头，“好吧，我们先走了。”

    萧淇奧看着他俩在旁边侍卫喊了开始后，就一同策马跑了出去，笑着摇摇头：“小孩子脾性！”

    “大哥。”

    “在军里如何？”萧淇奧微微收敛笑意，但看上去仍然心情不错，“祖母和父亲，刘姨娘都惦记着你。”

    萧鸿永点点头，“很好，多亏了大哥之前给我的……那本书。”

    萧淇奧似笑非笑的看了他一眼，倒是会说场面话了。

    “我有意让你去八皇子账下历练，你可愿意？”萧淇奧看着跑远的胡离和秦俞翼，若是以后要手握权柄，便得让萧鸿永早早的跟随了秦俞翼才行。

    萧鸿永沉默着没有说话，八皇子虽说不再如之前一般，但也好不到哪里去。就算跟着翁将军学兵法，都没人认为翁将军会站在他那一边，毕竟翁家是出了名的保皇派，从不站队从不拉帮结派，这也是帝王们对翁家信任敢将大军军权放在翁家的原因。对于翁家来说，不论是谁当皇帝对他们都没有影响，他们也不会去支持八皇子。

    “为何？”

    萧淇奧没有看萧鸿永，而是指了指跑的只剩下两个小小人影的胡离和秦俞翼，“跑一场，如何？”

    “恩。”萧鸿永点点头，随着萧淇奧一同策马疾奔。

    “八皇子以后即便不做帝王，也是大将，”萧淇奧嘴角带笑，“当今身体强健，想那么多作甚。”

    萧鸿永愣了一下，但却没有轻yì松口。谁知道日后的帝王之位由谁来做，若是到时候坐上帝位的皇子容不下八皇子，他的后路就没有了。

    萧淇奧轻笑一声，在疾奔中几乎听不到。

    “若是你入了八皇子账下，再入翁将军账下呢？”

    萧鸿永的眼睛顿时一亮，若是能入翁将军账下，日后不论谁登上帝位，都跟他没太大关系。

    “真的可以吗？”萧鸿永看着萧淇奧策马疾奔的样子愣了一下，他从来不知道大哥竟然也练过一些。

    “恩，试试吧。”萧淇奧再次一夹马腹，马儿猛地跑了出去，只留下了一句飘散在风里的话，“总归还有时间。”

    要到达西北，路上要大半个月的路程，走到北方津海府的时候，萧淇奧带着胡离与大军分开，留下了两个易容后的替身留在了马车里面。

    他们从此处向东，大约走了七天左右的时间，便到了当初黎怀来过的那个小县城。

    “这里的人跟山下的村民一样，长得真高！”胡离看着一个身穿兽皮大衣的人推着车走过去，羡慕又感慨的说道。

    “走吧，”萧淇奧牵着胡离，早在路上就跟他们汇合的黎怀带着寒山阁的人跟在他们身后。

    “主子，从此处向东，大概有半天的时间便能到那个山谷，您要休息一下再走吗？”黎怀指了指小县城的东面城门，从这还能看到有一片山脉在城外。

    “现在便去吧。”他们出来也不是毫无顾忌的，“那里怎么样了？”

    “早已经派人去处理那里的毒虫，已经运走一批了。”黎怀说到这，想起当时他们将毒虫清理完毕，打开那里最后一道门时看到的东西，满室的金银财宝，仿佛将人的眼睛晃花了一样。

    他们出了县城便骑上马，速度快了很多。

    等他们到的时候，正好看到又从那石窟中运出一批金银，一个又一个的大箱子被送上了拉货的大马车，盖上稻草和帆布遮起来。

    “运回去后，就将带印记的都融了重新打成金条，”萧淇奧从一个箱子里拿出一个珊瑚串，放到胡离的手里给他玩，牵着他继续往石窟里走。

    石窟外面是个直上直下的样子，像是一个漏斗一般的形状，底部有八条通道，通道中错综复杂，只有一条能通往最终藏宝的地方。

    黎怀在前面带着路，手里挑着油灯，“当初，还是善于布阵的夏六费了些时间才发现这是一个阵法，若是走错了，除了好运走出去便是走进早早设好的机关之中。为了防止有意外发生，这阵法没动，夏六只是算出了如何进阵的路。”

    “夏六好厉害！”胡离听的眼睛亮晶晶的，爷爷让他学阵法的时候，他总是记不住那些大阵的规律。

    “倒不是夏六厉害，夏六说他曾经痴迷于手里各种阵法的古籍，曾经见过此阵，而且那古籍上标着该如何解阵。”黎怀照亮前面的路，提醒道，“走这边。”

    “哦！”胡离点点头，捏着萧淇奧的手开心的四处看，“咦？”

    “怎么了？”萧淇奧顺着胡离的目光看过去，就看见一株小小的蓝色草长在通道的一侧。

    胡离凑过去，仔细的瞧了瞧，“萧大哥，这是一株水灵草，它结的果子可以直接吃，增长灵力的。”

    “他可还没结果子呢。”萧淇奧将快要趴到那水灵草身上的胡离拉起来，胡离鼓了鼓脸，“萧大哥，你忘了爷爷给你测试，说你是水灵根了，这东西给你正好。而且，它也快结果子了。”

    萧淇奧又仔细看了看，这水灵草想要结果子起码还得有个十几年，也就是胡离这寿命悠长的小狐妖才觉得时间短。

    “好了，走吧，等他结果子了再来便是了。”萧淇奧牵着胡离继续往前走，跟在他们身边的黎怀一脸懵逼，为什么主子和小公子说的每个字我都懂，但是连在一起我就不懂了呢！

    穿过错综复杂的通道，萧淇奧和胡离终于看到了前朝藏宝的地方，这里是个被挖空的巨大山洞，洞里堆满了箱子，还有一些没有装进箱子的珠宝都散在地上。

    “这么多啊！”胡·没见过世面·离张大了嘴巴，目瞪口呆的看着这满满当当的金银财宝，即使他是个妖仙都要流口水了，这得买多少只鸡啊！

    “记得留下一个角不要运走，”萧淇奧四处看了看，吩咐道，“最后将这里我们来过的痕迹都消除，留下的金银我有用。”

    “是，主子！”