
    在这石窟里，胡离装了不少他喜欢的亮晶晶的小饰品放进了自己的小乾坤袋里，喜滋滋的捂着乾坤袋的模样就像是已经见到了成片的鸡在他面前一样。

    萧淇奧见他喜欢，便吩咐黎怀记得将那些适合胡离的小饰品都挑拣出来单独放在一处，等胡离什么时候想要了便可以直接去拿。

    为此，胡离兴奋的扑到萧淇奧怀里，连连叫了好几声“萧大哥”，又把萧淇奧好一顿夸。只把萧淇奧夸得哭笑不得，按着他的脸好一顿揉。

    他们在这山谷中待了两日，便离开了。他们还得前往西北，这前朝宝藏刚开始看着兴奋，看多了便眼花了。

    两人没有坐马车，直接骑马走了近道，没几日便追上了大军。在此期间，除了一直就知情的书竹就没人知道他俩离开了好几天的事情，就连八皇子也没想到他们会留下替身直接开溜。

    从此处去西北已经只剩下几日的路程，一行人很快便到了最初朝廷与北贤王大战了许久的地方，永安关。

    永安关虽说并不是北贤王的大本营，但却是整个西北最重要的关防之一，自从将北贤王的势力彻底从西北铲除之后，这片地区就一直无人管理。只有当初翁将军留下了一队兵马维持着这座重要关防地的秩序，但其他的就无能为力了。

    他们一行人到的时候，永安关内的永安城街道上正发生着一起抢劫的事件。一个有些瘦弱的男人正将一个有些佝偻的男人按在地上，手中抢夺着那男人手中的袋子，袋子里装着的则是那男子刚刚从粮铺里换来的粗玉米面子和好不容易狠下心来买的一两猪肉。

    “放开，老家伙，你给我放开。”那瘦弱的男人一脸凶狠的将那男人的手掰开，恶狠狠的又踢了他一脚，吐了他一口口水，“呸，你个老家伙，就记得你那个傻儿子，哈哈，到你死得时候你看看给你送终的是谁？”

    那被抢劫的男人满脸苦涩，发间的白发显得更加的苍老，他颤颤巍巍的站起来，右脚有些不灵便，“还给我。”

    “呸！”那瘦弱男子又吐了一口口水，“要我给你，你好给你那个傻儿子吗？难道我不是你儿子吗？”

    颤颤巍巍站着的男人脸上的表情更加苦涩，他怎么不知道对面的人也是他的儿子，可他从小就没跟他亲近过，大了之后更是吃喝嫖赌无一不全。把他年轻时攒下的家底耗得一干二净，若不是他的二儿子入了伍当了兵，真是要饿死全家人，可二儿子因为战争中伤了脑袋，彻底傻了。

    “去解决一下。”八皇子本来正坐在马车中跟胡离一起逗弄赤戟和八皇子养的那只叫灵隼的幼雕，听见外面的吵闹声便撩开车窗帘子看过去，便看见了这一幕。

    外面的侍卫恭敬的应是，带着两个人策马过去，将那抢夺东西的瘦弱男子绑了起来，将东西还给那位老者。

    “老人家，您的东西。”侍卫将东西还给老者，老者哆嗦着接下，感激的连声道谢。

    “您不必如此，”侍卫从未被人因为这等小事被人如此感谢过，顿时也有些手足无措。

    “官爷，您放了他吧，他是我儿子。”老者看了一眼被绑起来还在叫嚣的大儿子，无奈的叹口气，跟侍卫请求道。

    侍卫早就听到了这两人之间的话，自然知道这瘦弱男子是这老者的儿子，便挥挥手示意另外两人将那瘦弱男子放开。

    那男子一被放开，顿时叫嚣起来：“你个老东西，竟还让人将我绑起来，你怎么不去死？！”

    那侍卫是在宫里当差的，身家还不错，从未见过这等刁民，顿时抽出佩刀架到了那男子脖子上，那男子顿时如被掐住了脖子一样，直喘粗气却不敢开口再说一个字。

    “我们下去看看吧，那老伯好可怜。”胡离趴在车窗上，以前不管是他跟着胡爷爷下山，还是后来跟着萧淇奧出去，见到的都是或安逸友爱或繁华热闹的景象，从未见过这种人，不敬父母竟还破口大骂抢夺父母粮食。

    萧淇奧无奈的笑着揉了揉胡离的头发，“那便下去吧，殿下可要一起？”

    秦俞翼点点头，之前虽然他跟着翁将军来过此地，但那时他满心里都是如何取得翁将军的赞赏，好让翁将军来教导他兵法。后来更是冒险当做俘虏进入敌营，即使回来后也大多是跟大军待在一起，这永安城却是一次也没有好好的逛过。

    三人下了马车，胡离没有萧淇奧和秦俞翼那么多心思，他蹬蹬蹬的就跑到了那老者和瘦弱男子面前，气呼呼的指着那瘦弱男子的鼻子，“你怎么能这么说你父亲呢？”

    “……”那瘦弱男子本想开口骂他多管闲事，但是脖子上架着的刀时刻提醒他这些人不是一般人，他咽了咽唾沫，眼睛里透出一些惧怕，但却没什么悔改的样子。

    “老伯，你快拿着东西回去吧，我听他说你还有一个儿子呢，你快回去吧。”胡离一个劲儿的要把老者送回去，就想着等着老伯走了他就能好好的教训一下这个不孝不悌的男子，毕竟当着人家父亲的面教训人好像不好。

    那老伯看着那男子，深深地叹了口气，最后身子更加佝偻的说道：“别杀他。”

    “老伯你放心，我们不会杀他的，就是把他送去官府，好让他知道抢人财物是不对的。”胡离一本正经的说着，间或还看了看萧淇奧，看他没有反对的意思，八皇子也赞同的点头，更是仰着小脑袋，底气十足。

    萧淇奧笑着揉了揉他的头发，对老者笑道：“老人家放心，我们不是滥杀之人，这位是我们的八皇子殿下，此次来西北就是为了整顿此处的乱象，介时每个人都会过的更好。”

    听到八皇子殿下在此，不光是那位老者，那瘦弱的青年的腿都软了，皇子可是天潢贵胄，他从未想过他还能见到一位皇子，虽然是在这种情况下。

    原本围着几人看热闹的人顿时呼啦啦跪了一片，口中哆哆嗦嗦的喊道：“殿下千岁千岁千千岁！”

    秦俞翼无奈的看了自家老师一眼，看他一幅温和笑着的样子就知道他家老师这是在给他立威。他抬抬手示意众人起来，“都起身吧，本殿下此次来便是因为父皇深觉西北的重要性，知道想要守卫西北离不了诸位百姓们的支持，才派本殿下同萧大人一同来此治理西北。待西北任职官员到任后，你们的日子就能安稳下来。”

    秦俞翼说的简单明白，即使是百姓们也都听得懂，他们一直担心此处是北贤王与朝廷兵刃相接之地，万一朝廷迁怒，他们的日子就别想过好了。

    听到秦俞翼说陛xià还想着他们，还派了一位皇子来协同治理，更是激动的直喊“陛xià万岁万岁万万岁，殿下千岁千岁千千岁”。

    萧淇奧看着跪了一地的百姓和已经初具气势的八皇子，嘴角勾起一丝笑意。就这样一点点的收拢民心，即使你不沾染朝堂，只要在军队里立足手里有足够的军权，介时我就能让朝堂上的百官承认你成为新的帝王。

    感受到袖子被扯了一下，萧淇奧低头去看胡离，“怎么了？”

    胡离踮起脚，凑到萧淇奧耳边，悄声的说道：“他们真是奇怪，人类不修炼怎么可能活千岁万岁。”

    萧淇奧挑眉，看着纠结的胡离低笑，胡离奇怪的看着萧淇奧，“萧大哥？”

    “小傻瓜，这只是一种祈愿罢了，”萧淇奧捏了捏胡离的鼻子，将他身上的披风给他拢了拢，虽然知道他自小住在极北之山，不会因为一点低温就入了风寒，但还是下意识的希望他能暖和一点。

    胡离似懂非懂的点点头，萧淇奧轻笑一声，不再说话。他不期望胡离能明白越是掌权的人，越是希望活得长久，这样才能长长久久的将权利握在手中，即使他们心里明确的知道千岁万岁只是一种奢望。他

    只希望胡离过得开开心心的就好，永远保持着这样单纯又容易满足的样子。

    自己重生之际，只想着完成前世遗愿，将前世那些不甘和遗憾都补全。但自从遇到胡离，渐渐的爱上他，便觉得之前的那些遗憾也没有那么遗憾了。

    只是他不是半途而废的性子，既然已经开始了，就一定会让秦俞翼一步步走上帝位，他也成功的被封为丞相。介时，他便放下这些凡俗之事，只陪着胡离做那逍遥的自在人。

    因着永安城的百姓都知道朝廷派了八皇子来西北与钦差大人一同暂理西北之事，所以萧淇奧和秦俞翼发下的命令基本都能顺lì执行。即使有几个硬钉子，也被随行大军这把大锤子硬生生砸进了地里，不会再出来膈应人了。

    “老师以为如何？”秦俞翼将从此处官员那里得来的地理志放在桌子上，轻轻的揉了揉额角。虽然他已经跟随老师学了不少东西，但还是第一次真正接触这些事，一下子还是有些累，“西北贫瘠，单靠着种粮食是无法富庶起来的。不若与北方的应显部落通商，打开一条商路。”

    萧淇奧赞同的点点头，“殿下的想法很好，但是若要打开商路，需要的不仅仅是百姓们如何想，而是陛xià是否同意。而且，此事不是之前的小打小闹，殿下可做好心理准备了？”

    秦俞翼看着萧淇奧微笑看着他的样子，也勾起嘴角露出一丝笑容，看上去与萧淇奧有三分想像，余下七分是属于他自己的骄傲。

    他说过要变强，强到可以保护任何自己想要保护的人，而必不可缺的便是权利和财富。

    “本殿下曾说过会成为最棒的学生，老师且看着吧！”