
    胡离窝了一冬天，只有过年的时候他才带着秋夕，书竹和又长大了不少的赤戟疯了好几天。

    最常做的就是带着秋夕和书竹，赤戟在街上的各个小摊贩前面常蹲，有时候一起蹲在卖糖人的小摊贩前面，看那小摊贩拿着小勺子短短的时间内就勾勒出一幅简单传神的糖人图案；有时候则带着他们在那斗鸡斗狗的摊子前面，跟着一群纨绔子弟们为了一只鸡兴奋的啊啊直叫。

    萧淇奧看着他每日里开开心心的出去，又开开心心的回来，自己也跟着开心。

    就连凝妃派了小太监带着七皇子过来明里暗里的说些似是而非的话，让他不得不放下跟胡离相处的时间而应付他们也没能让他的心情变坏。

    萧淇奧看着又一次带着小太监过来的七皇子，笑眯眯的接待了他们，将人带到了饕餮宴，好吃好喝的让人伺候着。

    七皇子毕竟年幼，没那么沉得住气，他看着坐在床边望着窗外的萧淇奧抿了抿嘴，放下手里的茶盏，“表哥，我知道你是聪明人，但我和母妃的耐心也是有限的。”

    萧淇奧看着楼下胡离带着秋夕在卖烧鸡的铺子前面排着队，赤戟在他的头顶盘旋着，胡离正抬着头跟赤戟不知道说着什么。

    “七殿下，您回去告sù凝妃娘娘，臣只是一个普通的户部员外郎，官位太低给不了您太多的助力。”

    七皇子皱眉，挥手示意小太监去包厢外面守着。小太监出去后，七皇子往萧淇奧这边靠了靠，低声道：“表哥，母妃可以让你的官位以最快的速度往上升。只要你能助我一臂之力，往后财富，权力应有尽有。”

    萧淇奧挑眉，这话说的可真没什么诱惑力，多少人都是这一套话，但真正做到实现的又有几个呢。

    “七殿下，臣指望凝妃娘娘能拿出诚意来，而不是这样空口白牙。”萧淇奧笑着收回看向窗外的视线，看向明明与八皇子一般大，但却稚嫩了许多的七皇子，“七殿下，我是个胆小的人，萧府也经不起蹉跎。”

    七皇子皱着眉，嘴巴抿得紧紧的，看来他这位被父皇夸赞的状元表哥，真是不见兔子不撒鹰！

    “好，本殿下会回去告sù母妃，表哥一定会看到本殿下和母妃的诚意的。”七皇子一直被凝妃护着，方方面面都比老狐狸一样的萧淇奧差得远了。

    这也是萧淇奧懒得去跟上一世一样去哄一个天真的孩子，否则他完全可以让七皇子对他信任有加，而不是这样对他的印象不说好，甚至还有些恶劣了。

    年关过去后，萧淇奧很快就不能再这样陪着胡离窝在府里了，户部的事情也不算少，尤其萧淇奧现在还是李大人的得意门生，基本都是被李大人提溜在身边跟着。

    凝妃这些年在宫里也不是白呆的，手里的人脉也不少，想要走点路子给萧淇奧提提官职还是能做到的，但想要将萧淇奧的官位提的太多怕是也要付出不少的代价。

    在大朝会上，萧淇奧被封为户部左侍郎的时候，惊呆了大殿上一众大臣。户部左侍郎可是正儿八经的正三品官位，在户部的地位仅次于户部尚书。

    说起来就连萧淇奧都有些惊讶，他以为凝妃能走走路子让他成为五品的户部郎中就算不错了，他本来也没将升官职的事儿全都压在凝妃身上。突如其来的官职上升，而且一下子从从五品到正三品，中间的差距不是一般的大。

    萧淇奧跪在大殿中央，听着福明公公尖细的嗓音念着冗长的圣旨，背脊挺直，宽大的衣袖在地上铺展开来。

    慧明帝微眯着眼睛看着下方的萧淇奧，他何尝不知道一下子将萧淇奧从从五品升到正三品代表着什么，但是想到后宫频频的动作，慧明帝心里冷哼一声，都当他是瞎的吗？

    既然他们要走门路给萧淇奧提升官职，他就随了他们的心意，将萧淇奧的官职提的高高的，一个户部左侍郎他还是给得起的，况且萧淇奧的能力绝非表面上这样虽然出色但却不惹眼。

    想到西北亲卫传过来的情况，慧明帝的心情又愉悦起来。早些时候并没有注意过，小八在带兵打仗上确实有些天赋，不过一个年关的时间，黄沙城的事情已经基本解决了，而且据消息称，这黄沙城的事情里面绝对少不了萧淇奧给的建yì。

    萧淇奧一下子升了官职，早先在户部的人大多都又是羡慕又是嫉妒。萧淇奧如今不过才19岁就已经是正三品的户部左侍郎，他们这些已经而立之年甚至不惑之年的人还蹉跎在原来的官位上多少年都动不了一下。

    好在户部如今还是李大人任尚书，李大人要护着萧淇奧其他人也只能干瞪眼。谁都知道，李大人除了是户部尚书，还是大学士，口诛笔伐的事情做起来无比顺手，谁都不想去招惹算得上是当代大儒的李大人。

    在后宫的凝妃听到萧淇奧升了户部左侍郎，惊得险些将指甲掰断，她看着来报信的小太监，不可置信的瞪大了眼睛，“你是说户部左侍郎，你没听错？”

    小太监战战兢兢的跪在地上，身体抖得跟筛子似的，连连点头，“回娘娘的话，确实是户部左侍郎。”

    凝妃皱着眉头，挥手示意小太监回去，“好好看着那边，有消息就想办法送过来。”

    怎么会是户部左侍郎呢？萧淇奧本来就不好拉拢，如今成了户部左侍郎，怕是三皇子用不了多久就能盯上萧淇奧了，到时候想要拉拢萧淇奧怕是更加不容易了。

    她走了不少的关系才让萧淇奧的官位上升，虽然萧淇奧升上户部左侍郎有些意外，但她不允许其他人从她这里将人截了胡。

    “是，娘娘。”小太监一身汗的走出栖霞宫，一路低着头走到了御花园的一角，看着在花丛里站着的人，低声道，“已经告sù凝妃娘娘了。”

    “嗯，回去吧，注意安全。”不像小太监一样有些尖利的声音，此人的声音有些低沉，但是花丛中一角露出来的衣服却是太监服。

    小太监走了以后，花丛中的人微微抬起头，露出的赫然就是小夏子的脸。

    “哎，我回去了。”小太监避着人一路回了御书房后面的小厨房，一回去就听见御厨大师傅正在敲打厨房里的人，看见他回来顿时冷哼一声，但是语气里却没有多少愤怒，“还不快回来，一会儿要去给陛xià做些暖胃的粥，去看着火。”

    “知道了，大师傅。”小太监抿抿嘴跑到灶膛前面蹲下，大师傅挥挥手示意众人都散了，该干什么去干什么。看着跟个小鹌鹑一样蹲在灶膛前面的小太监，无奈的摇摇头，这样下去在这宫里可怎么活下去。

    因着萧淇奧官职升了，傍晚就被同僚们拽到了饕餮宴，嚷嚷着要他请客喝酒。之前一直在翰林院近期才自请去了工部的林大人也跟着一起去了饕餮宴，萧淇奧虽然从翰林院离开了，但还一直惦记着这位林大人，想到今年夏季的洪涝和这位林大人做出的功绩，萧淇奧想也没想就答应了林大人跟着蹭酒的要求。

    喝酒的时候，萧淇奧就或多或少的与林大人说了一些关于洪涝防治和后期治理的事情，直让林大人将他当成了人生知己，一个劲儿的说着相逢恨晚，让萧淇奧哭笑不得。

    开了春之后，胡离窝冬的状态就结束了，重新恢fù了他活蹦乱跳的样子，整个萧府都仿佛多了些欢声笑语。

    胡离对于官场上的事情不怎么懂，但是他知道萧淇奧是想让八皇子以后做皇帝的，也知道萧淇奧一直想着要做丞相。虽然他不知道为什么萧淇奧那么执着于丞相这个官位，但这不妨碍胡离尽量不在萧淇奧烦累的时候去给他添麻烦，每天都在皇城自娱自乐玩得很开心。

    萧淇奧如今大小朝会都要参加，每每很早就要出门准备进攻，以往萧父都是自己一个人进攻的，现在有着儿子陪着，莫名觉得上朝好像也没那么累了。

    萧淇奧进宫后，一般中午都是不回来的，他刚刚任职左侍郎，户部的很多事情都还不怎么清楚。前世他进的是刑部，虽然老师是户部尚书，但对于户部的事情只是知道一些，再精细的便不清楚了。

    萧淇奧一般回来的时候都是傍晚了，所以胡离有着一天的时间出去瞎逛，也就是在瞎逛的时候胡离遇到了一个自称闲散侠客的公子。

    两人几乎一拍即合，那位闲散侠客名字叫于嘉，喜欢去各个地方游山玩水，最喜欢的便是每到一个地方就去吃遍那个地方的所有美食。

    几天下来，光是于嘉嘴里说的各种美食就让胡离的眼睛亮晶晶的，甚至在天气暖和以前，于嘉还从其他几个地方给他带了一些当地的没事回来，直让胡离夸他是个好人。

    被发了好人卡的于嘉看着胡离吃得油汪汪的嘴唇，不禁大叹，这也幸亏他没坏心思，否则只要他想，这小子几乎分分钟都中招。

    后来知道胡离住在萧府的时候，于嘉还仔细观察了很长时间，发现整个皇城最近的大红人萧淇奧萧大人确实对胡离还不错才放心。

    而萧淇奧对于胡离好不容易交到的朋友知道一些大概的信息，查出不是什么有目的接近胡离的人也就放任不管了。

    “胡小离，给。”于嘉将一包包的严严实实的东西扔给胡离，看着胡离喜笑颜开的样子自己也觉得心里舒畅，“瞧你那点出息，不过是一包临城的吃食而已。”

    胡离翻了个白眼，“你说的轻巧，我又不是你，整天到处跑，皇城可没有这些东西。”

    于嘉耸耸肩，“那就跟我一起去游山玩水吧，放心，养你个小东西还是养得起的。”