
    自打从萧鸿永口中得知了黄沙城的情况后，秦俞翼就已经上奏想要在西北多留一些日子。天气不好，大雪封路，但慧明帝准许的旨意还是很快就下来了，秦俞翼心情好得不得了，带着萧鸿永便要点兵前去黄沙城，还是被萧淇奧劝住了。

    纪风肃刚到西北，总要有人帮着他安顿下来，将之前他们已经打开的商路一事和新矿石一事都跟纪风肃这位新上任的西北知府交接明白才行。

    秦俞翼也知道黄沙城就在那跑不了，晚去些时间也无妨。便从第二天开始，配合着萧淇奧将西北的情况和永安城如今的商路和新矿石都一一交接给纪风肃，让他能在最短的时间内明白此地的情况。

    纪风肃是个有能力的人，若不是性情过于耿直，说不得这会儿已经在皇城任一个清闲又安稳的高位，不必来西北受罪了。在萧淇奧和秦俞翼两人的帮助下，不过短短半月就对西北的事务得心应手了。

    秦俞翼见此情况，直接点兵带着萧鸿永等人直接奔赴黄沙城，恰巧近几日天气还算不错，虽然路上的大雪还是覆盖了道路，但已经没有刺骨的大风了。

    而萧淇奧则带着胡离整装待发准备回皇城，毕竟纪风肃已经接任，他们也没有留在西北的必要了。

    纪风肃看着萧淇奧一行人的马车出了城门越来越远，只能感慨一声，“这些人是不是早就盼着他来呢，他这才刚刚接手西北知府，就一个个的都跑了。”

    西北知府纪风肃穿着厚厚的衣服，一步一挪的回了知府府衙。西北无法像淮南一样，除了知府府衙还有一栋纪府宅子给他，只能是住在府衙的后院。好在知府府衙建的够大，即便是后院也跟以前淮南的纪府差不了多少。

    纪风肃的女儿这半月下来，病已经好的差不多了。正带着丫鬟在院子里散步，看着她爹像鸭子一样，一摆一摆的走过来，捂着嘴娇笑道，“爹爹，八皇子和萧大人都走了吗？”

    “走了走了，都走了。”纪风肃摆摆手，半月相处下来，他已经知道八皇子性情豪迈，与朝中的流言所说的一样，喜好武艺。起码这半月里，八皇子每天都会去锻造房敲敲打打，也每天都回去军营里练兵。

    至于萧员外郎，他至今也没摸透这个人的底细，看上去对什么事情都温温和和的，也不掺和西北的政事，但据他观察，八皇子有时候会下意识的去等着萧员外郎去做决定。

    这萧员外郎绝对不是一般人！

    不是一般人的萧淇奧这会儿正因为逗毛了胡离而差点被赶下马车，胡离一个人窝在马车一边，看都不看自从来了西北后就逗他逗上瘾的萧淇奧。

    大雪封路说起来简单，但是真正去走的时候就知道有多么困难了。整个官道几乎看不见在哪儿，若不是有人熟识方向辨识，怕是能走丢了。

    而且雪地里马车更是得时时看着，否则变回陷进雪里，被雪困住。

    他们不过刚刚离开永安城，走出永安城门外那段被百姓们清理过的官道，就差点被困住了。

    好在跟着他们的侍卫能力卓越，虽然走的艰难但还是缓慢的一点点的往皇城的方向挪。

    走出大雪覆盖的地方便走了整整十几日，这十几日每个人都累得不行。不光光是身体上的疲累，更有的是心理上的负累。一片白茫茫的雪地，很容易让人迷失方向，也很容易让人产生厌倦感。

    走出大雪覆盖的北方，每个人都松了口气，包括萧淇奧和胡离。萧淇奧算是深刻的认识到真把胡离惹毛了，胡离不理他的决心有多大，这十几日除了睡着了胡离会不自觉的往他怀里蹭，其他时候都是板着一张脸，抱着已经沉甸甸的赤戟一句话都不跟他说。

    路过途中的城镇，下车休息的时候，胡离跟客栈的小二都能笑眯眯的说话，一看到他瞬间就闭上嘴，冷下脸。让萧淇奧好一番尴尬，也好一顿反思。

    越往南路上的雪越少，每个人心情都好了起来。一路上不理萧淇奧的胡离也渐渐的放缓了脸色，不再对着萧淇奧横眉冷对。

    没有了大雪的覆盖，整队人赶路的速度快了不少，虽然耗费了不少的时间，但还是赶在年关前回到了皇城。

    而立志要在年前都不理萧淇奧的胡离，回到萧府的时候是被萧淇奧抱下去的。没办法，胡离还是无法跟活了两辈子且奸猾的萧佞臣相比，胡离一软萧淇奧就见缝插针的将胡离本就不怎么坚定的意志彻底摧毁。

    到了皇城后，更是被按在马车里亲的晕晕乎乎的，嫩嫩的嘴唇都微微肿起来，一眼就能看出是遭遇了什么。

    胡离埋在萧淇奧的怀里，假装自己睡着了一样一动不动。抱着他的萧淇奧感受到怀里人僵硬的身体，笑得春风得意，让听到他们回来等着他们的萧父都侧目不已。

    萧淇奧也不在这个时候再逗胡离了，将他放回房间里，给他盖上被子，俯身在他微肿的嘴唇上轻轻的点了一下，“好好休息，睡吧。”

    萧淇奧笑意满满的离开后，胡离睁开眼睛摸了摸自己有些刺痛的嘴唇，想用灵力消去又不舍得，最后纠结着纠结着就睡着了。

    萧淇奧刚回来，跟萧父说了几句话，宫里就来了圣旨。慧明帝体谅萧员外郎一路车马劳顿，特许明日再进宫面圣。

    萧淇奧示意书竹拿了一个小荷包递给那位来传旨的小公公，在小公公满意的笑容下将人送走。

    “西北一行，可有什么收获？”萧父看着即使在西北待了这么久了的萧淇奧仍然面如冠玉，丝毫没有被西北的风吹糙了面皮，不禁感慨还是他家儿子会保养。

    “西北一行的事稍后儿子再跟父亲详谈，母亲的病如何了？”虽然夏八一直给他传着消息，但既然他回来了，总要让人知道自己还是挂念着自己的母亲的。

    “你母亲的病反反复复的，便是拿着你祖母的浩命夫人的牌子请了文太医，也还是……”萧父叹口气，他就算跟夫人的感情算不上太好，但总归是自己的夫人，还是希望她能尽kuài好起来。

    “文太医也无法吗？”萧淇奧微微皱起眉，低声道，“将母亲送回来的时候只以为母亲是染了风寒，儿子在西北也无法得知府里的消息，没想到母亲的病竟然还没好。”

    “谁料得到呢？”萧父也跟着皱起眉头，“刚从避暑庄子送回来的时候只是虚弱无力，每日里有些嗜睡，便叫了大夫。结果几服药下去后，却越发严zhòng了。后来没有法子，便请了文太医过来，文太医只说你母亲是心事郁结于心，心病还得心药医。可她能有什么心病呢？”

    “儿子先去看望母亲，待会儿再跟父亲详谈。”萧淇奧站起来，萧父跟着一同站起来，拍了拍萧淇奧的肩膀，“我也一同去吧。”

    萧淇奧和萧父一同去见了萧母，萧母正躺在床上，无神的望着床幔，刘嬷嬷接过丫鬟端进来的药碗，心里叹了口气，面上却仍然没什么变化，还是那个厉害的嬷嬷。

    “将夫人扶起来，夫人该喝药了。”

    小丫鬟赶紧轻手轻脚的将萧母扶起来，后背垫上厚厚的枕头，刘嬷嬷俯身将药递到萧母的嘴边，轻声道：“夫人，吃药了。”

    萧母的眼神这才有了一丝波动，看着刘嬷嬷递过来药匙，微微张开嘴，喝了一口。

    刘嬷嬷的背仿佛又弯了一些，伺候着萧母喝完药，给她擦净了脸，将药碗递给小丫鬟。

    “出去吧，给夫人专门熬得人参粥去看着点，待会儿送过来。”

    “是，嬷嬷。”小丫鬟低着头退了出去。

    小丫鬟退出去没多久，门忽然被打开，刘嬷嬷正小声跟萧母说着话，听见门被打开，回头怒道：“不是让你们在外面伺候着吗？怎么……都……老爷，大少爷！”

    萧父看着屋子里黑漆漆的没有什么光线的样子皱眉，“去将窗户打开，这黑漆漆的没病也要憋出病来了。”

    刘嬷嬷讷讷的去打开窗户，外面的冷空气一下子灌进了屋子里，整个屋子都一下子明亮起来。

    原本一直躺着没有反应的萧母却仿佛一下子活了过来一样，厉声叫道：“关上，都关上！”

    萧父皱眉，看着仿佛疯魔了一般的萧母示意刘嬷嬷先关上窗户。刘嬷嬷赶紧将窗户关好，萧母也瞬间安静下来，再度恢fù了之前的样子，刘嬷嬷心酸的看着萧母却因为萧父和萧淇奧在而不敢说些什么。

    萧淇奧微微皱眉走到床边，夏一下的蛊虫在人身上有什么表xiàn他都知道，但萧母这种情况却不在里面。

    “母亲，淇奧来看您了。”萧淇奧坐在床边，看着萧母平静的眼睛宛若一潭死水一般毫无波动，“母亲？”

    “大少爷别叫了，夫人听不见的。”刘嬷嬷垂着头，咬着牙努力让自己的声音正常一些。

    萧淇奧淡淡的看了刘嬷嬷一眼，重新站起来，“母亲的病不是说是心病吗？可知是什么让母亲如今郁结在心？”

    刘嬷嬷低着头，双手绞在一起，“夫人的心病便是大少爷，您回来了夫人应该很快就好了。”

    萧淇奧对刘嬷嬷的话不置可否，萧父皱眉，“心病是淇奧？刘嬷嬷你是府里的老人，说话怎么也这么没着没调的！”

    刘嬷嬷眼皮子一抖，眼看着就要跪下。

    “父亲误会了，想来是儿子去了西北，母亲长久未见儿子，担忧儿子才会心有郁结吧。”萧淇奧的话让萧父点点头，不过看着刘嬷嬷低着头的样子，心里还是不怎么满意。

    “刘嬷嬷尽心照顾母亲也辛苦了，待会儿去账房领十两银子吧。”萧淇奧笑着说道，他要让整个萧府都知道，他跟萧母绝对是“母子情深”！