
    于嘉想让胡离跟着他一起游山玩水的事情被胡离坚定的拒绝了，他吃着嘴里甜滋滋的小点心，咕咕哝哝的，“我要是跟你去玩，萧大哥会很伤心的。他现在可忙了，每天都睡不好。”

    于嘉瞥眼去看胡离，“然后呢，你在又能有什么作用？”

    胡离张嘴就想反驳，但是好像他真的没什么作用。不对，每次萧大哥回来他都会用灵气帮萧大哥恢fù身体，才不是没什么作用呢？

    胡离愤愤的看了一眼悠哉悠哉的于嘉，哼了一声，“才不是呢，如果没有我，萧大哥会更累的。”

    于嘉一点都不相信，不过看着胡离气鼓鼓的样子就点了点头，非常敷衍的说道：“是是是，你是必不可少的。”

    胡离满意了，虽然于嘉说的话听起来一点都不是真心的，但是他和萧大哥的事情他们自己清楚就好了。

    天气越来越暖和，萧母的病经过一个冬天倒是养好了不少，起码她已经能出屋在院子坐会儿了。

    “夫人，小姐来信了。”刘嬷嬷拿着一封薄薄的信交给萧母，萧母的眼睛亮起来，她接过信封，手有些无力的将信封打开，抽出里面的信纸。

    “姝儿，我的姝儿。”萧母本来就无力的手因为信纸上的内容开始颤抖起来，刘嬷嬷大惊，赶紧去拍抚萧母的后背，“夫人，可急不得，急不得！”

    萧母喘了几口粗气，手中的信纸无力的掉落在地上，看着湛蓝的天空，语气飘忽，“去，把萧淇奧请来。”

    刘嬷嬷复杂的看着躺在躺椅上消瘦的萧母，心里都是酸涩。以往就算老爷不喜爱夫人，但总是敬着夫人的，且每月里总有一半的时间是在夫人这里的。可现在呢，老爷一整个冬季只来了几趟而已，就连年节也不过来看了几眼就走了。

    想到夫人病了之前见过的最后一个人，正是萧淇奧，刘嬷嬷擦着眼泪去将掉在地上的纸捡起来，“夫人，老奴这就去请大少爷。”

    萧母嘴里发出“嗬嗬”的声音，想要说出些什么但最终还是没说出来，她看着刘嬷嬷给她盖上毯子，将两个丫鬟叫过来伺候着她，自己挺直脊背走了出去。

    刘嬷嬷挺直脊背，夫人倒下了，她只能强撑起来，万不能让府里的猫猫狗狗都能来打扰夫人。想到那信上写的事儿，刘嬷嬷心里叹气，她知道大小姐不光是给了夫人一封信，还给了安氏一封信。

    安氏那封信里面写的什么她不知道，但是夫人这封信里写的却足以让夫人为了她而向大少爷低头。她们一直强撑了一个冬天，都没向大少爷低头，没想到却是因为大小姐而低了头。

    是了，夫人最大的软肋便是大小姐，当初大小姐出嫁，他们还想着这样也好，起码夫人能让大小姐在齐家过得好一些。若是真的如最初所想，去了大皇子府上，还不知道过什么日子，更何况，如今大皇子，不，是宁王被分封，天高皇帝远，便是有什么难处他们也帮不上忙。

    夫人为了大小姐给大少爷下毒，虽然没能成功，甚至让大少爷起了戒备心。而如今，夫人也要为了大小姐而向大少爷低头。

    若是大少爷就是夫人的孩子该有多好，若是他们从小便善待大少爷该有多好，若是大小姐根本不存zài该有多好！

    刘嬷嬷眼里闪过一丝阴狠，她看着夫人长大，从未见过夫人如此萎靡的时候。大小姐，你若是不存zài该有多好！

    萧淇奧回府的时候，正好遇见同样回来的萧父，萧父看着如今与自己官位平级的儿子，心里自豪。他是知道自己的，如今的太常寺卿基本就是仕途的终点了，但是儿子如今才19岁，还有的是提升的机会。

    “父亲回来了。”萧淇奧和萧父一起走进萧府，萧父笑着点点头，“如今快要春分，又要到了主持春祭的时候，又有的忙了。”

    “父亲说的是。”

    “见过老爷，大少爷。”

    “刘嬷嬷，你怎么在这？”萧父疑惑的看向刘嬷嬷，虽说近日里夫人的身体好了不少，但也是离不开人的，刘嬷嬷可是伺候了夫人多少年的老人了，这个时候怎么会跑出来。

    “老爷，夫人想念大少爷想念的紧，想请大少爷去一趟。”刘嬷嬷去萧淇奧的院子的时候，只有几个丫鬟小厮，不说萧淇奧就连胡离都不在，她只能等在门房处等着。

    “母亲？”萧淇奧挑眉看向刘嬷嬷，转头看向一旁的萧父，“既如此，儿子便先过去了。”

    “去吧，”萧父摆摆手，穿了一天的官服，他得赶紧去换下这身衣服。

    萧淇奧一进院子，便看见萧母靠坐在软榻上，难得的眼神清明的看着他。

    “母亲的身体看着好多了，大约是天气转暖，想必到了夏季，母亲的病就能好起来。”萧淇奧躬身行了礼，神色毫无异常，仿佛面前真的就是那个他一心敬仰濡慕额母亲。

    萧母面色扭曲了一瞬，看着跟进来的刘嬷嬷，语气虚弱道，“去给大少爷拿把椅子过来。”

    “是，夫人。”守在一旁的丫鬟赶紧招呼一个小厮将椅子搬过来，恭敬的放到萧淇奧旁边。

    萧淇奧也不等萧母说话，径直坐下了。

    萧母装作没看见，其他人更是低着头，连一丝视线都不敢看过来。萧母摆摆手，“刘嬷嬷留下，你们都退下吧。”

    “是，夫人。”几个伺候的下人闻言迅速的退下了，他们巴不得赶紧离开，夫人和大少爷之间的气氛太奇怪了。

    “母亲是有什么话要跟淇奧说吗？”萧淇奧微笑着，漫不经心的看着萧母。

    萧母费力的坐起来，尽力去保持她以往雍容的萧家主母的样子。可惜一个冬天下来，萧母几乎瘦脱了形，再也不是那个让他萧淇奧费心费力了一辈子的萧家主母。

    萧母看着仍然笑得漫不经心的萧淇奧，忽然就脱了力，倒在软榻上。刘嬷嬷惊呼一声后沉默的将人扶起来，跪在地上，手放在萧母的后背上，为她撑着。

    萧母却摆摆手，重新靠在柔软的靠垫上，无力的看着萧淇奧，沉默许久后，恳求的话终于说出了口。

    “你帮帮姝儿！”

    “妹妹怎么了？”萧淇奧已经很久没怎么注意萧静姝了，自从萧静姝“滑胎”后，他就不怎么注意她了。任凭萧静姝翻了天，也不过是齐家那一亩三分地罢了。

    萧母颤抖着手将那张信纸递给萧淇奧，萧淇奧只是看了一眼连手都没有伸，“母亲，您说与我听便是了。”

    萧母气得眼睛都红了，刘嬷嬷跪在一旁握住萧母的手，低声道：“夫人身体乏累，由老奴说给大少爷听吧。”

    “嬷嬷请说。”萧淇奧笑着点点头，刘嬷嬷忍着难堪和痛苦低声将萧静姝的事情说来。

    萧静姝自从滑胎后在齐家很是受了一番责备，而且萧静姝那一胎也透着诡异。毕竟是快要出生的胎儿，即便是不小心滑胎，早产也该是生下孩子来的，然而萧静姝流了不少血之后，却什么都没有生出来。

    齐家的老夫人以为是萧静姝假怀孕，如今快到了月份了眼看要露馅了，才想出这一招。可是想到当初萧静姝嫁进来，她还亲自盯着信得过的大夫给她把过脉，确确实实是喜脉。

    这件事在齐家是禁忌，齐家老夫人赶紧差心腹去找了个死婴回来，只说是滑胎后没保住孩子。但是却对萧静姝实实在在的喜欢不起来。

    齐府里的人也是看人下菜碟儿的，眼看着萧静姝不受宠便渐渐怠慢起来，还是她身边的映娥好好的给萧静姝说了些话，才让她意识到虽然齐庆云是个没有能力的纨绔子弟，但是确实这齐府正儿八经的嫡孙少爷，只要让齐庆云一心扑在她身上，疼爱齐庆云的老夫人和老爷子都会给她撑腰的。

    映娥帮着出了些主意，让齐庆云重新迷恋上了萧静姝，而萧静姝的日子也果然好了起来，也如愿的怀上了“第二个”孩子。

    不巧的是，与她同时怀了身孕的还有齐庆云身边的一个妾室，那妾室也是个不安分的。每日里都去萧静姝面前晃，还明里暗里的说些挤兑人的话。

    萧静姝以往在萧府虽说是庶出，但却是实实在在的大小姐，又有萧母护着，萧府的后院也比齐府平静的多，从未受过这些委屈。心一狠，便差使映娥去求了让人不声不响就落胎的药回来。

    映娥带回来的药确实好用，那妾室也确实如她所愿落了胎，谁都察觉不出来，就连那妾室都以为是自己每日里与萧静姝斗法动了胎气才滑了胎。

    可是萧静姝的肚子开始一天天大起来，那妾室也是个心狠的人，否则也不能在齐府的后院活得如鱼得水。至此萧静姝的“第二个”孩子同样没保住。

    萧静姝的孩子是齐庆云的嫡子，第一个没保住就算了，就连第二个也没保住。齐庆云此次动了怒，三个孩子一个都没保住，而且如今萧静姝还是他的心尖尖。

    齐庆云一动怒，老夫人和老爷子这两个疼孙子的老人就开始查此次萧静姝滑胎的事，就把那妾室查了出来。

    本来到这，萧静姝只消做个痛苦难过的样子就罢了，她就是个没了孩子的可怜母亲。偏生萧静姝咽不下这口气，竟生生让人将那妾室打死了，本也不要紧，那妾室就是个普通人。结果不知怎么的，这消息竟然泄露了出去，传得皇城里都有人知道了，甚至有人拿此事弹劾齐老爷子。

    萧静姝看着对他越来越不善的老爷子和老夫人，这才知道出了大事，手足无措的情况下便写了信送回了萧府。

    “淇奧，你救救姝儿。”

    “母亲哪里的话，我自是愿意帮妹妹一把的。”萧淇奧微微一笑，却让萧母打了个寒颤。