
    “大少爷，二少爷回来了，带回来不少东西呢。”

    书竹乐颠颠的跑进屋，一抬眼就看见自家少爷将小公子抱在怀里，小公子脸颊红扑扑，喘息有些粗重，顿时讪讪一笑，“那个，小的先下去了，呵呵呵呵……”

    书竹掉头就跑，跑出去的同时还不忘将门关上。胡离扭了扭身子，双手去推萧淇奧的胸膛，“萧大哥，你快放开我，要不然，我……我真的要用力了！”

    “嗯？”萧淇奧抬眼笑眯眯的看着胡离，对胡离的威胁丝毫不当回事，反正胡离也不会伤了他。

    胡离瞪了萧淇奧一会儿，率先败下阵来，“鸿永回来了，我们去看看吧。书竹说他带回来很多东西，也不知道再往西北走是不是会比永安城更冷。”

    “嗯，是更冷一些。”萧淇奧将人抱起来放在软榻上，从一旁拿过来厚厚的斗篷给他披上，“走吧，去看看。”

    萧鸿永在他们刚到西北的时候，就带着一对兵马前往当初北贤王的老巢黄域关下的黄沙城。黄沙城是沙漠中的一个绿洲，当初将北贤王分封到此地，就是因为此处贫瘠，即便北贤王有什么心思，也无法短时间内有什么作为。

    但即使再贫瘠的地方，两三代人下来，总能做出些事。

    萧鸿永被派过去一是为了查看黄沙城的情况如何，二是为了以防有北贤王的余党未尽，好尽早将他们一网打尽。

    萧淇奧和胡离到前堂的时候，秦俞翼已经跟萧鸿永聊了起来，正说着黄沙城的情况。

    “黄沙城因为是逆贼当年盘踞之地，且黄沙城是黄域关下最大的绿洲，百姓们生活上倒还可以。”萧鸿永想到在黄沙城见到的百姓，皱起眉头，“但黄沙城的百姓已经习惯了那逆贼的统治，我们贸然过去怕是很难让那里的民心归顺。”

    “看来，那边的情况比永安城要麻烦的多。”秦俞翼微眯着眼睛，他倒是对黄沙城的情况有些兴趣。倒是可以试试上奏折与父皇说说，看能否派他前去。

    “正是。”萧鸿永点点头，“臣曾经见过有商家拒绝卖给军士们东西，怕是一时之间难以教化黄沙城的百姓们。”

    “对黄沙城，首要做的便是消除百姓们心中的怨恨，否则就如鸿永所说，接下来朝廷想要将黄沙城如此重要的城池收服就不好做了。”萧淇奧牵着胡离走进来，温声道。

    “大哥。”萧鸿永对萧淇奧拱手，还不等站起来，萧淇奧压了压手示意他坐下。

    “萧员外郎的意思是？”秦俞翼对于萧淇奧极为相信，既然老师这么说，一定是有什么办法了。

    “殿下日安。”萧淇奧牵着胡离先对着秦俞翼问安，在秦俞翼示意不必多礼后，便坐在萧鸿永对面，笑道，“据知，北贤王并不是什么良善之人，黄沙城内的百姓与其说是因为北贤王那逆贼被杀而怨恨朝廷，倒不如说是因为一场战争让他们的安稳生活一去不复返而怨恨。只要让百姓们知道朝廷出兵是解救他们于水火之中，而不是在破坏他们安稳的生活，想必百姓们就不会再如此排斥朝廷了。”

    “萧员外郎所言不无可能，”秦俞翼点点头，转而说道，“不知萧员外郎可收到消息，任职西北府的知府即将上任，同行而来的还有三万大军以后会常驻西北。”

    萧淇奧点点头，“已经收到消息了，知府已经在路上了，年关前便能到达西北。”

    “看来是没错了。”秦俞翼伸了伸懒腰，站起来笑道,“我得赶紧去写折子给父皇，好让父皇能让我在西北多留些日子，之前献上去的新矿打造的兵器，父皇那里还没个准信，也不知道能否入了父皇法眼。”

    “殿下不必担心，那兵器自然是好东西。”胡离打了个哈欠，一脸轻松的劝道。

    确实如胡离所言，收到兵器的慧明帝看着比以往兵刃锋利了不止一分的刀剑，满意的不是一星半点。

    慧明帝甚至亲自下场演武了一番，感受着一刀砍断对面侍卫手里的佩剑时，慧明帝更是大笑出声，就连入冬后有些发虚的身子都看着好了许多。

    真真应了那句话，人逢喜事精神爽！

    “好，不错！”慧明帝爱不释手的摸了摸锋利的剑刃，把一旁伺候的福明公公吓得眼睛都直了，生怕一个眨眼，这锋利的兵刃就伤了尊贵的陛xià。

    “小八说还有两个匠人一起送来了皇城，匠人呢？”慧明帝将刀剑放在一边的锦盒里，转头问道。

    “回陛xià，匠人们被安置在驿站。”福明公公将手中的湿帕子递给慧明帝，恭声道。

    “嗯，叫刘尚书去见见那两人，让他们重新打造一把军中常用的大刀和长木仓。”慧明帝扔下帕子，继续道，“听说这两个匠人改进了熔炉，若真的得用要好好的赏！”

    “是，陛xià。”

    “小八也快回来了吧？”想到几日前已经出发的新任西北知府，慧明帝披上福明公公一直拿着的厚厚斗篷，“把他现在住的晚玉宫好好找人修整修整，还有几年才能出宫建府，总不能一直住在那么偏凉的宫殿里。”

    “是，陛xià。”福明公公想到也快要回来的萧淇奧，眼皮都没动一下，“萧员外郎也该跟着八殿下回来了，前儿凝妃娘娘还念叨，说萧员外郎如今也开始给陛xià办事了。”

    “哦？”慧明帝坐上御辇，福明公公紧跟在御辇边上，“陛xià您忙于朝政，怕是忘了萧员外郎是凝妃娘娘的侄儿。”

    “嗯，是侄儿没错。”慧明帝眯了眯眼，“听说萧爱卿的夫人重病，请太医了？”

    “请了，还是拿了萧老夫人的浩命牌子请的文太医。”

    “嗯，着太医院注意着些萧夫人的病。”慧明帝将身上的斗篷拢了拢，想到萧老夫人的彪悍，心里也是叹气。当年的萧老夫人可是连父皇都敢对着干的人，如今竟开始吃斋念佛，足不出户了。

    西北府新任知府还是没能赶在大雪封路前赶到永安城，最后的路程是顶着大风雪走的，一行人因为常年生活在温暖的地方，染了风寒的人不少。

    新任的知府纪风肃曾经是淮南府的知府，若不是任期满了，又得罪了老上峰，也不至于被分派到西北这穷山恶水的地方。

    看着自家夫人和自小娇养的女儿一路风雪跟着过来，手上都冻起了冻疮，纪风肃心疼的不行，但又不敢将他们留在皇城。天高皇帝远不是说着玩玩的，若是真的遇上什么人要欺负他们母子，他这隔得这么远，便是再想也使不上劲儿。

    好不容易到了永安城，纪风肃也是松了口气，不管西北这地方再不好，以后除了驻军，自己就是这地方最大的官员，想要让自家夫人和女儿过得好一些，还是能做到的。

    “纪大人，一路可好？”

    秦俞翼今儿穿着正儿八经的皇子袍服，外披着一件内里猩红的披风，自从练武后四肢修长的身材即使是厚重的披风也挡不住。

    “拜见八殿下，殿下千岁千岁千千岁。”纪风肃看着年轻的皇子骑在马上，笑容温和的看着他，不知怎么的，腿一软就跪了下去。

    后来当了国丈的纪风肃想起此时的情况，只连连感慨，一定是当时年幼的帝王就已经有了传说中的帝王霸气，也一定是他慧眼识珠，早早就知道八殿下是可跟随的人。

    “纪大人快请起，一路而来，想必身体疲乏，还是快些回府休息一番吧。”秦俞翼下马，亲自将纪风肃扶起来，让纪风肃整个人都呆了一下。

    “多谢殿□□谅，老臣就带着妻儿先回去了，明日再去想殿下请安。”纪风肃不是不想这会儿就跟这位殿下好好聊聊天，说说对未来的美好憧憬。但是前几日就病了的女儿还在马车里昏睡着，能早一步安顿下来都是好的。

    “嗯，去吧。”送走了纪风肃，秦俞翼嘴角一勾。

    老师说过纪风肃此人最是知恩，也最是固执，否则就不会被分派到西北这个谁都不想来的地方。不过，就算不说这些，他还指望着能在西北多留些日子，到时候与纪风肃见面的次数必然少不了，他可不想给自己惹些不必要的麻烦。

    老师已经带着胡离哥哥去了周边的村子，说是要体验一把真实贫苦百姓的生活。想到走之前被捂着严严实实的胡离，秦俞翼抽了抽嘴角，他可不相信哪个贫苦百姓会穿着貂绒的衣服。

    “萧大哥，不是说今儿那位纪大人就回来吗？我们就这么走了合适吗？”胡离将毛茸茸的领子往下拨了拨，下巴处被貂绒扫来扫去痒的厉害。

    “怎么不合适，我们很快就会回皇城，不需要与那位纪大人有太多交流。”萧淇奧看着胡离一个劲儿的和领子较劲儿的样子轻笑一声。

    “可是，不是都说要跟同僚们打好关系才行吗？萧大哥明明之前就是这么做的。”胡离头也不抬，脚下的雪花软绵绵的，像是踩在了棉花上面，“萧大哥，这个我不穿了，反正我也不冷。”说着胡离就把身上的貂绒衣服扯了下来，收到了乾坤袋里，只穿着一件略厚的棉衣。

    萧淇奧知道胡离不会冷，也就不强求着它，之前还是因为他喜欢窝在屋子里又嫌弃外面冷才每次都给他穿的厚厚的，暖暖的。

    胡离深吸了口气，带着冰凉的空气让胡离打了个哆嗦，“这里跟极北之山不一样，极北之山虽然常年冰川不化，但是没这么冷。”

    看着胡离瞬间就忘了之前还在纠结的事儿，萧淇奧也不再提起。倒不是他真的不喜欢跟新任的知府打好关系，而是他希望西北这块地方能成为八皇子的起跳板，能成为八皇子最坚实的后盾，这需要八皇子自己去跟纪风肃打交道。

    “别乱跑，这儿雪厚的很，别摔倒了！”

    像是应和萧淇奧的话一般，胡离“砰”的一下就摔进了雪地里，沾了满满一身的雪花。