
    萧母的病暂且不论能不能好起来，萧淇奧都不关心，他去看了老夫人，老夫人一如既往的身强体健，甚至还亲手试了试如今萧淇奧的身手。

    对他的进步老夫人极为满意，大叹若是从小学起，如今就算在仙山岛也该是顶尖的高手。却不知萧淇奧除了练习内功心法和武艺，还跟着胡离在修炼。

    从老夫人那里出来，萧淇奧又跟萧父聊了一个时辰，将他在西北的事情大概的说给萧父听。萧父对萧淇奧此行也算是赞叹有加，嘱咐他明日面圣时要小心一些。

    萧淇奧回去的时候就看见胡离睡得都要从床上滚下来了，无奈将他往里挪了挪。胡离感觉到身边有人，手扑棱扑棱的打过来，摸到人后整个人也跟着滚了过来。

    萧淇奧憋着笑将胡离身上厚厚的衣服脱下来，又拿湿帕子给他擦了脸，虽然想让他起来好好的洗个热水澡，但看他睡得这么香，也就没叫醒他。

    第二天胡离醒来的时候就发现自己眼前是一片白皙但却不瘦弱的胸膛，鬼使神差的伸出手去摸了一把，砸了咂嘴，挺好摸的，没忍住又去蹭了一把。

    在被摸第一下的时候，萧淇奧就醒了，看着胡离砸吧嘴还又伸出狐狸爪子的样子，忍不住笑弯了眼睛。

    “好摸吗？”

    “恩，好摸！”胡离点点头，点到一半忽然愣住，抬头看向已经醒来的正笑眯眯看着他的萧淇奧，脸瞬间就红了，整个人扑棱着就往后滚了一圈，“萧大哥，早，早啊！”

    “早，小离。”萧淇奧摸了摸胡离的脑袋，坐起身来，看着外面的天色已经微亮，在冬季来说时间已经不算早了。

    想到一会儿还要进宫，萧淇奧也没再躺下，而是把胡离一起拽了起来，打算在院子里晨练。胡离不情不愿的爬起来，穿好衣服，跟着萧淇奧出了屋门。

    “大少爷，小公子！”一直在门外的秋夕看到他们出来，眼睛瞬间瞪大了，她一点都没听到屋里面有动静。而且小公子怎么会哈欠连天的从大少爷的房间里出来呢！

    “秋夕，早！”胡离对着秋夕弯了弯眼睛，他已经有很长时间没有见到秋夕了。

    “啊！”秋夕呆呆的看着他家大少爷和小公子在院子里跑了几圈，就开始活动手脚打拳。

    “秋夕，秋夕？”夏阳端着早饭过来就看见秋夕一脸呆滞的看着院子里打拳打的虎虎生风的大少爷的小公子。虽然大少爷和小公子以往都没怎么在早上打拳，还打的像模像样的，但也不至于让秋夕惊成这样吧？

    “啊？怎么了，夏阳？”秋夕猛然回神就看到夏阳疑惑的看着他，夏阳难得的翻了个白眼，将秋夕挤开，“让让，大早上的想什么呢？”

    “没，没什么！”秋夕连连摆手，一定是他想太多了，说不定是小公子起的比较早，或者是昨晚大少爷和小公子抵足而眠了呢！

    夏阳懒得理她这幅神经兮兮的样子，将早饭放到桌子上，桌子底下放上暖炉，免得凉了。

    早练结束，吃过早饭，萧淇奧就准备进宫了，胡离则带着秋夕去了老夫人那里。昨天回来他就睡了，还没去见老夫人呢！

    且不说，胡离跟老夫人如何撒娇逗乐。

    萧淇奧进宫的时候，小朝会还未散，他便坐在偏殿等着。

    小太监站在门口，偷偷的抬眼去看萧淇奧，不禁心里感慨。萧员外郎如今不过十八，已然是陛xià心里看好的人，其他人可能不知道，但他们这些在御前服侍的人都猜得出陛xià一直在培养萧员外郎。

    小朝会的时间没有大朝会那么长，萧淇奧等了一会儿，便见小太监前来传召他前往御书房。

    慧明帝对西北是极为重视的，那暂且不论其他的原因，单单西北是大煜北方边界，是大煜的兵家重地就足够让慧明帝急切的要将西北彻底掌握在手里。

    当初派人前去的时候不是不想派几个德高望重的老臣前去，但大臣们相互推诿，最后竟然只能让萧淇奧这个为官时日尚短的人前去，好在西北没有出什么差cuò。

    “臣拜见陛xià，陛xià万安。”萧淇奧跪在青石板上，垂着头但却让人感受到他身上不急不躁的气质。

    “爱卿请起，来人，赐座！“慧明帝一脸喜气的看着萧淇奧，福明公公从一旁搬过来一个矮凳，萧淇奧谢过慧明帝，便坐在矮凳上等着慧明帝开口。

    “爱卿西北一行有何想法？”慧明帝虽然老了，有很多算不上毛病的毛病，但却仍然坚决果断。

    “回陛xià，西北贫瘠但并非不可发展。”萧淇奧将他们在西北做的事，一件件的讲给慧明帝听，只除了新矿石是他提出来去找的这件事被他当成意外之喜。

    西北一直以来就是慧明帝心里的疙瘩，以前的时候，西北几乎被北贤王攥在了手里，虽然朝廷在西北有驻军，但跟北贤王一直是井水不犯河水，谁也不招惹谁，就安安静静的守着自己应该守好的关城。

    现在，北贤王伏诛，西北却也不是说收回来全部掌控就能全部掌控的，还得靠时间慢慢的来。

    “哦？小八已经去了黄沙城？”慧明帝惊讶的挑眉。

    “回陛xià，正是。八殿下对黄沙城的情况极为忧心，也怕有北贤王的余党在黄沙城，所以在收到陛xià恩准的旨意后便点兵一刻不停的去了黄沙城。”萧淇奧点点头，眼睛看向已经年迈的帝王，“臣不放心殿下的安全，已经将臣的庶弟派过去跟在八殿下身边了。不求能建功立业，但求能护得八殿下平安无事。”

    “爱卿的庶弟？”慧明帝想到资料里提及的萧府的情况，不禁有些羡慕萧父。虽然只有两个儿子，但一文一武且兄弟关系和睦，再想到前段日子因为养病一事被分封到南方去的大皇子，慧明帝叹了口气，皇家的亲情比什么都不值。

    “正是，庶弟一直在军中历练，上次西北战事庶弟也同去过，所以对西北还算熟悉。”

    “恩，待小八回来，一起封赏吧！”

    既然萧家得用，提点提点也无妨！

    萧淇奧又陪着慧明帝说了不少如今西北的情况，加上他已经跟纪风肃纪知府说过的西北后期发展计划，好好的陪着慧明帝展望了一番美好的未来才离开御书房。

    从御书房出宫门会经过御花园，萧淇奧走到御花园门口便被一个小太监拦了下来。

    “可是萧员外郎大人？”小太监面目清秀，一看就知道是个机灵的。

    “正是，小公公有何事？”萧淇奧从不小看任何一个看上去没什么用的人，很多时候决定成败的便是这些没什么用的小人物。

    “凝妃娘娘有请，说是许久不见萧员外郎，想叙叙旧。”小太监笑得眼睛都眯起来了，但没想到萧淇奧竟然拒绝了！

    “承蒙凝妃娘娘挂念，但这不合宫规。请小公公回去告sù娘娘，我毕竟是外男，不合适去见娘娘，待家母身体好些，会来拜见娘娘的。”萧淇奧眼中一道冷光闪过，微笑着跟小太监说完转身便离开了。

    小太监眼睁睁的看着萧淇奧离开，气得跺了跺脚，想到回去后凝妃会怎么惩罚他，顿时打了个哆嗦。但他也不得不承认，若萧淇奧真的去见凝妃了，日后便多了一个把柄在凝妃的手中。

    后宫可不是那么好进的！

    “什么？走了？”凝妃柳眉倒竖，气得将手中的帕子都险些撕了，她面色发黑，“去，看看皇儿下学没有。既然他不见后妃，皇儿这个皇子他总能见了吧！”

    “娘娘，您忘了殿下今儿去了齐府。”梨儿赶紧轻抚着凝妃的后背给她顺气，轻声提醒道。

    凝妃抚了抚额头，“倒是忘了，这样吧，明日你再着人去一趟萧府，帮我带些东西给妹妹。”

    “是，娘娘。”

    萧淇奧出了宫门，坐上马车，微眯着眼睛。凝妃不会轻yì放弃自己这个助力的，齐家虽然还行，但是却一代不如一代，想要辅佐七皇子基本靠不上，自己这个表亲一定会是她的首选。

    萧淇奧将手中的暖炉往怀里揣了揣，天气越来越冷了，年关将近，倒是不知道能不能在年前处理完这事儿了！

    萧淇奧回到萧府的时候，去见了一趟萧父便去了老夫人处，一进去就听见胡离叽叽喳喳的声音。萧淇奧扶额，难为祖母能受得了小离这吵闹的性子。

    “祖母安好。”

    “好，我好得很，快坐吧。”老夫人虽说内功护体，但毕竟年纪大了，冬日里就不怎么爱动了。

    萧淇奧笑着坐在一边，看着胡离笑眯眯的样子促狭道：“祖母可不能再惯着他了，瞧他这没规没矩的泼猴样子。”

    老夫人眯着眼睛笑，摆摆手，“唉，他还小，活泼一些是好事，难为我跟前有个能笑能闹的。静好虽然一直在我跟前伺候着，但性子着实安静了些，倒不如小离这样有生气。”

    萧淇奧笑笑不说话，别人夸胡离，他乐见其成。虽然他没打算现在就告sù老夫人他和胡离的事，但老夫人喜欢胡离正和他心意。

    陪着老夫人说了话，进了午膳，萧淇奧才带着胡离离开。

    “早上小离是从淇奧屋子里出来的？”老夫人敛了笑脸，转着手里的佛珠问道。

    “正是，昨儿小公子回来的时候就睡了，许是路上劳累，大少爷将小公子抱到了自己屋里。”于嬷嬷笑眯眯的回道。

    “恩！”老夫人动了动身子，“我乏了，你们都下去吧。”

    于嬷嬷将被子拿过来给老夫人盖好，带着一旁一直沉默的萧静好退了出去。