
    虽说被封王，但四皇子没几天就又跑出皇城，不见人影了。支持四皇子的大臣们一腔热血被冻成了冰，连上朝都没有精神。

    四皇子一跑就跑了一年，大臣们也渐渐的平息下来，安安稳稳的上朝，办公，听宣。

    萧淇奧这一年也将户部的事务上手，没有之前那么忙碌了。在夏天的时候还跟李大人请了假，带着胡离去了避暑的庄子去躲懒。

    李大人在户部热的一脑门的汗，想到前几天带着胡离悠悠达达，毫不犹豫就走了的学生，不停的嘀咕，“半点都不懂得尊敬师长，回来后要好好训训。”

    “大人，您说什么呢？”一旁给李大人打下手的小卒好奇的凑过去问道，李大人砰的给了他一脑瓜崩，“去去去，干活去，打听你家大人的私事作甚。”

    “哦。”小卒捂着脑门溜了出去，大人最近喜怒不定的，到底是被谁气得呢？或者说谁有胆子把他家大人气得好几天都放不下呢？

    小卒的这么疑惑是没有人给他解答的，李大人将冰盆往跟前挪了挪，蹲在旁边，拿着扇子可劲儿的扇，“这天儿，可真是热煞人了。皇城都这么热，不会出现旱灾吧？”

    “今年可真热，萧大哥。”胡离趴在凉亭里，手在湖水里划来划去，一群小鱼跟着他手划动的方向游来游去。

    “嗯，要不了多久，就会降雨了。”萧淇奧看着玩水玩的开心的胡离，小心的看着他，免得掉进湖里。

    “哦，最好是下雨了，下了雨就凉快多了。”胡离捏着鱼食撒在湖里，虽然他不怕热，但是这么热的天气让人没精神，好怀念极北之山的夏天。

    “嗯……”萧淇奧想到要不了多久就会有连续一个月的降雨和随即而来的洪涝，希望林大人能比上一世更早一些意识到大雨带来的严zhòng后果。

    “老夫人今天好些了吗？”胡离翻个身，扯着萧淇奧的袖子晃来晃去的，带起一丝丝的风，胡离眯了眯眼睛。

    “好些了，祖母的身体一向康健，如今只是有些苦夏，待天气凉下来，就没事了。”萧淇奧捏了捏胡离的鼻子，将衣袖从他爪子里拽回来，“好了，起来吧，不是说要带着赤戟去捕猎吗？”

    “再等会儿吧，这会儿太热了。”胡离不肯从凉亭的木椅上爬起来，赖在上面眨巴着眼睛看萧淇奧，企图让他感受到自己是多么的不想动。

    萧淇奧忍了忍，最后还是败在了他水汪汪的眼神下，又陪着他在凉亭里赖了好一会儿，知道太阳偏西，才爬起来带着赤戟去后山捕猎。

    赤戟已经两岁了，身子足足有3尺高，翅膀张开更是几乎有七尺长，锋利的爪勾和雕喙足以撕裂猎物。更别提赤戟吃了不少从胡爷爷那里得来的灵草灵丹，初期还不明显，现在赤戟有着不下于十岁孩童的灵智，捕猎的时候挑剔的厉害，不能让他全力以赴的猎物里面除了各种鸡之外一律当没看见。

    多亏了胡离是妖仙，否则那细细的胳膊上站着一只三尺高的大雕，任谁看着都得心惊胆战。

    不过胡离对此完全没有意识到，他兴致勃勃的待着赤戟在后山里追着猎物跑，也不用灵力，就跟个普通人一样，去享受追逐的乐趣。

    萧淇奧有时候会跟他一起，但大多数时候都留在避暑庄子里，虽然请了假躲了懒，但该处理的公务还是要处理的。

    而且萧母也被带来了避暑庄子，这段时间萧淇奧让夏一控zhì了一下蛊虫，萧母也能下床走动了。

    她知道萧淇奧跟老夫人关系好，所以即使被老夫人明里暗里的嫌弃，也还是每天都去老夫人那儿请安。

    萧淇奧冷眼看着萧母折腾，他本来也没打算今年夏天就要了她的命，他得让萧母活着，起码在新帝登基前都得活着。

    半月后，果然如萧淇奧所说，大雨倾盆而下，一下子就将炎热的暑气冲散了。避暑庄子本就凉爽，几天大雨下来，甚至夜里隐隐发凉。

    萧淇奧也不敢带着老夫人和胡离继续住在避暑庄子，待雨稍稍停了后，就带着她们都回了萧府。

    皇城里，每个人都喜气洋洋的，前几日的日头毒辣的厉害，每个人都窝在家里不怎么动。就连朝堂上也在萧淇奧请了假没几天就集体休息了，就连慧明帝都热的每天窝在大殿里，出门都得随身带着冰盆。

    可惜，这喜气没持续多久就被连绵的大雨随着暑气一起冲散了，萧淇奧看着外面的大雨，皱眉不语，胡离从后面趴在萧淇奧的背上，揪了揪他的耳朵，“萧大哥，你想什么呢？”

    “小东西，胆子涨了，嗯？”萧淇奧长臂一伸，将人像个小孩子一样抱了起来，弹了弹他的额头。

    胡离吐了吐舌头，扭头看着窗外哗啦啦的大雨和院子里的积水，又看了看天空，“萧大哥，你看乌云还是很厚，这雨还得下多久啊？”

    萧淇奧捏了捏胡离的脸颊，叹道：“最少还要下几天，再这么下下去，恐怕不少地方的堤坝都要毁了。”

    胡离眨眨眼，想了想曾经看到过堤坝崩塌时的样子，眉头也跟着皱了起来，“那是不是要死好多人，我记得洪涝过后，会出现瘟疫的。”

    “不错，希望我派人给林大人送的东西能有用。”萧淇奧很早就开始让夏一开始研制能预防瘟疫的药物，如今颇有成就，大雨下了七天之后他就派人将制出的的药粉给林大人送了过去，只希望能派上用场。

    萧淇奧和胡离担心的问题也正是林大人所担心的，林大人自从接到萧淇奧送来的药粉，就开始重视起来。尤其是大雨下了将近十天还未停歇，林大人冒着大雨就进了宫求见帝王，将如今他所担心的问题一一说给慧明帝听。

    慧明帝并不是昏聩的帝王，对于民生还是关注的紧。闻言后先是让太医院的人去验证林大人带来的药粉的功效如何，其次便宣了户部，工部，兵部进宫商讨可能会出现的涝灾。

    林大人在御书房的商谈后，自请去检查堤坝，从北方沿着堤坝一路向南而去。就在林大人到达江南时，堤坝崩塌，大水冲了屋舍和田地。

    林大人短时间内无法将堤坝重新补起来，只能另辟蹊径，将灾民们聚集起来，一天三顿饭管着，合力挖了十几条支流，将洪水分流才勉强保住了最近的城池。

    也幸亏江南富庶，江南的知府是上任才两年的新人，也不敢将手伸得太长，粮草充足的情况下，此次大灾并未造成以往那种伤亡。

    不过灾后重建依然是林大人的心头大事，收到萧淇奧给他寄来的书信时，直呼萧侍郎大才。

    这封信是萧淇奧早就准备好的，就是为了江南的这一次洪涝，就连分流之法也是萧淇奧在年节喝酒时就提醒过林大人的。

    萧淇奧揽着胡离坐在窗前的摇椅上，悠悠的晃着，他需要林大人成为工部的一把手，以后才能让工部更顺lì的归顺到八皇子的麾下。

    依他最近得到的消息，瑾王已经开始按捺不住了，希望八皇子在西北的动作再快一些，否则怕是会赶不及。

    “萧大哥，江南那边真的没事吗？”胡离看着窗外仍然在淅淅沥沥下着的雨，担心的问道。

    “只要运作得当，不会有事的。”萧淇奧握着胡离的腰，轻轻地动了动手指挠了挠，胡离顿时身体一僵，然后紧接着就开始扑棱起来，很快就笑的上气不接下气。

    “哈哈哈，别挠了别挠了，萧大哥，哈哈哈，别挠了。”胡离扭来扭曲的，笑得脸蛋通红，眼睛里的生理泪水都留下来了，鼻头红红的，看上去又可怜又可爱。

    萧淇奧停下手，任由胡离趴在他身上喘着粗气，好一会儿才瞪着眼睛道：“说话就说话，挠我做什么？”

    萧淇奧笑着点了点他的眉心，“你就开开心心的想吃就吃，想玩就玩，朝堂上的事你就别瞎操心了。”

    胡离不满的瘪瘪嘴，伸手去捏萧淇奧的鼻子，“这怎么算朝堂上的事儿呢，明明就是些老百姓的事儿。”

    “好好好，你说的都是对的。”萧淇奧任由胡离捏着他的鼻子，说出的话都带着浓浓的后鼻音。胡离“噗嗤”一下就笑了出来，松开捏着萧淇奧鼻子的手指，笑得再次直不起腰来。

    林大人是个爱民的好官，在江南足足呆到了九月份，彻底让江南的百姓们都安顿下来。因为有着防瘟疫的药粉，灾后真正感染瘟疫的人只有寥寥无几，没有造成大量的百姓死亡。没有了瘟疫，也就没有了恐慌，也就减少了动乱。

    林大人回来的时候，整个人不仅瘦了一圈更是黑了不少，看上去就像是难民一样。慧明帝为此大叹林大人爱民之心，赏了一车的补品，希望林大人可别累坏了身体。

    帝王亲贤，大臣贤良，整个朝堂上都和谐的不像个朝堂了，为此瑾王简直操碎了心。

    “去告sù那边的人，药量加大，我希望能在明年之前见到成果。”

    “是，王爷。”

    “主子，瑾王那里有动静了。”一个黑衣人从窗外翻了进来，差点被胡离一巴掌打出去。

    萧淇奧接过没有署名的书信，看完后就烧了，“继续盯着，还有告sù夏二，加快速度，八皇子一定要在年前回来。”

    “是，主子。”

    黑衣人离开后，胡离叹了口气，“皇家可真乱！”

    “对，所以你还是不要跟于嘉来往了。”萧淇奧趁机毫不留余地的上着眼药。