
    萧静姝的事情想要处理的如萧母和萧静姝所想的那般她们毫无损失并不简单，但若只是要救下萧静姝那便容易多了。

    既然弹劾齐老大人的人知道打死人的是萧静姝，可是萧静姝一个女子又如何打的死人呢！归根究底，不过是齐家的下人打死了人，萧静姝最多，最多算是一个旁观者。

    萧淇奧看着为萧静姝第一次在他面前低下头的萧母，轻笑一声，既然要救下萧静姝，那本来这次不会出什么事的齐家就为萧静姝的任性买单吧。

    齐家此刻也是焦头烂额，朝堂上从大皇子一事过后，立储的事儿就一直沸沸扬扬，没有停过。齐家是七皇子的外家，本来就被几方人马看着，如今只是一点小事就可能被参一本，更别提还是打死了人这样的事。

    若是往日里，即便是打死个人也不过是走到官府备个案就是了，可今时不同往日，想要简单的解决就是将萧静姝推出去。

    齐庆云如今拿萧静姝放在心尖尖上，听老爷子说要将萧静姝关进祠堂，好好的受些家法。萧静姝如今小产正是虚弱的时候，进一趟祠堂说不定就真的是横着出来了。

    萧静姝吓得躺在床上都冒虚汗，“映娥，外面怎么样了？”

    映娥打开窗户看了看，院子外面守着的人多了一倍不止，且个个看上去凶神恶煞。

    “少夫人，外面守着的人越来越多了。”映娥低垂着头，低声道，“少夫人，咱们可不能这么坐以待毙。”

    萧静姝紧紧的咬着牙，面色有些狰狞，“那个贱人，我可怜的孩子，打死她都算轻的。”

    “少夫人，这会儿可不能说这个话。”映娥眼里闪过一丝奇怪的情xù，看着躺在床上萧静姝，声音带着一丝蛊惑，“少夫人，祠堂若是利用得当，未必不能为我们所用。”

    “怎么用？”萧静姝一向知道自己身边的映娥是个机灵的，往日里也多亏了映娥，她的日子才过的比较好。

    映娥趴伏在床边上，小声的说道：“少夫人，院子外面又多了这么多人，而且少爷也没有过来，齐家将我们关进祠堂，若是耍什么阴手段，我们防不胜防。”

    萧静姝听得眉头渐渐皱起来，她是知道的，祠堂里有多少见不得人的手段能将人折磨的不成人形，她不要进去。

    “那怎么办？”萧静姝抓住映娥的手，攥得紧紧的，几乎将映娥的手要抓青了。

    映娥仿佛感觉不到疼痛一般，微微勾起嘴角，“少夫人，若是到时候只是让少夫人进去做个样子，那自然没什么。若是到时候他们想在祠堂里动手，奴婢有法子逃出齐家。”

    “什么？”萧静姝怀疑的看着映娥，映娥的声音越来越怪异，但话中的内容却让萧静姝忽略了这些怪异之处。

    “少夫人，奴婢这里有一种可以让人假死七天的药，到时候少夫人服下药，七天后奴婢会想办法将您带走的。”映娥的声音到了最后几乎趋近于无，萧静姝仿佛受了蛊惑一样点了点头，“好！”

    朝堂上，本来只有跟齐家不对付的几人一直揪着萧静姝的事情不放，但两天后，突然很多大臣都开始揪着这件事。

    萧静姝的事儿往小了说就是齐家后院的私事，往大了说这就关系到齐家的态度问题了。敢如此光明正大的谋害人命，这简直就是藐视皇威。

    大臣们对于扣帽子泼脏水的事干的得心应手，齐家即使是七皇子的外家，可成年的皇子中可还有三皇子和四皇子呢，一个还在学堂读书的七皇子着实没什么可让大臣们惧怕的，甚至还不如远在西北的八皇子扎眼。

    齐家老爷子急的焦头烂额，被大臣们攻歼后院的事只是小事，可是最近已经有人趁着这时间开始浑水摸鱼，调查齐家了。到如今也没查出到底是谁伸出的这只手，也就不知道那人到底查出了什么，齐家不可能真的干净的没有一丝藏污纳垢的地方。

    齐老爷子一怒之下将萧静姝真真的关进了祠堂，下了命令，好好的教训教训。

    其实有着萧家在，齐老爷子是不会真的将萧静姝暗地里弄死的，萧淇奧如今上升的势头正猛，凝妃娘娘也正拉拢着萧淇奧。不管萧淇奧与萧静姝的关系好不好，只要他们都姓萧，他就不可能让萧静姝死在齐家。

    然而萧静姝被关进祠堂的第一天就怕了，关着她的可不是什么宽敞舒适的地方，而是阴冷逼仄的一间小屋，虽然没有人敢明面上对她不敬，但饭食粗糙，夜里阴冷的地面仿佛有丝丝的阴气往脊背里钻。

    萧静姝本就因为小产虚弱，祠堂这地方可不是什么养身体的好地方，第二天萧静姝就病了，可门外看守的人也只是请了个大夫，简单的抓了副药。

    透过小小的窗户看着外面，萧静姝将进来前映娥给她的那个小小的药丸拿出来，小小的药丸整体是雪白色的，闻着有一股清香。萧静姝将药丸收起来，即使要假死，也不可能这么快就假死，得再等等，再等等。

    七天后，齐府祠堂里发出一声凄厉的叫声，让整个齐府都乱了起来。

    齐老爷子铁青着脸看着躺在床上消瘦且脸色发青的萧静姝，大夫战战兢兢的隔着帕子诊了脉，哆哆嗦嗦的，“齐大人，贵府少夫人已经……已经殁了。”

    齐老爷子眯着眼睛，看着跪了一地的仆妇大怒：“都怎么伺候的少夫人，一个个的怠慢主子。来人，将这些人都拖出去发卖了。”

    几个仆妇尖叫着被拖了出去，齐老爷子脸色略缓，“来人，将少夫人送回去。”

    “是。”几个力大的嬷嬷将人抬出祠堂，齐老爷子的背一下子就弯了下来，“去通知萧府吧，就说少夫人丧子心痛，心生郁结。若让我听到外面有一点别的消息，都当心着自己的脑袋。”

    下人们噤若寒蝉，除了留下来收拾祠堂的人，都悄悄的退了出去。

    齐庆云听闻萧静姝的死讯，整个人都呆了一下，将自己关进了屋子里，几天都没有出来，也不知到底是因为悲痛还是因为内疚。

    “姝儿，我的姝儿！”萧母眼睛通红，面色痛苦而狰狞，“萧淇奧呢，他答应我会救姝儿的，他答应我的。”

    “夫人，我这就去找大少爷，您别急，别急。”刘嬷嬷听到萧静姝死去的消息心里有一瞬间的庆幸，不过看着萧母神若癫狂的模样又忍不住心疼。

    其实不单是刘嬷嬷他们吃惊，就连萧淇奧都有些吃惊，他没想到映娥的动作这么快。

    能知道映娥还是偶然的一次巧合，映娥虽然是家生子，但却是一直在别院长大的，萧静姝以往去别院的时候，曾经打发了一个嬷嬷，那嬷嬷被打发出去前将映娥托付给了别院的管家，但自己却出了别院就被盗匪杀死在路上。

    映娥渐渐大了，因为长得好又伶俐，被管家送到了萧府，后来又入了萧静姝的院子，得了萧静姝的青眼。

    但映娥一心想帮她娘报仇，她曾经在她娘被发卖后偷偷追过去，亲眼看到了她娘如何被糟蹋致死。她恨萧静姝恨得入了魔，当初萧淇奧找到她的时候，她毫不犹豫的就卖了自己的后半生，只为能亲手报仇。

    “萧大哥，萧大哥？”胡离看着萧淇奧，推了推他，“怎么了，萧大哥？你想什么呢？”

    “没什么，今天怎么回来的早？”萧淇奧看着扑过来的胡离脸蛋红扑扑的，伸手捏了捏他嫩嫩的脸颊。

    “于嘉有事，今天他走得早。”胡离轻轻一跳，跳到桌子上坐着，仰着头看萧淇奧，“还说他近期都没空出来了，我今天才知道原来他在皇城还有家呢。”

    “哦？”萧淇奧眼睛一眯，他可不记得皇城中有这么一号人物。听胡离的描述，应该是个江湖人，但江湖人大多都聚集在仙山岛上，大陆上偶尔有江湖人也只是零星几个，可没有在皇城定居的人。

    早些年，大陆上也是有江湖人的，只是后来朝廷肃清，加上大陆上战争连绵，江湖上的各大门派十不存一。仙山岛的岛主可怜江湖人，将仙山岛外围的一片巨大的连绵岛屿让了出来，而真正的仙山岛变成了如今江湖中人人人向往的地方，就如同百姓们都向往着皇城一样。

    “大少爷，刘嬷嬷来了。”门外夏阳轻轻的敲了敲门，柔声禀报。

    萧淇奧挑眉，看着一脸好奇的胡离，刮了刮他的鼻子，将人从桌子上抱下来，“带你去看一场好戏。”

    “好。”胡离眼睛亮晶晶的看着萧淇奧，他最近一直在外面和于嘉一起四处跑，已经好久没关注萧府的事儿了。

    萧母看着携手进来的萧淇奧和胡离，眼睛顿时就亮了一下，“萧淇奧，你答应过我，要救姝儿的。”

    萧淇奧眼皮都没抬，将胡离一根翘起来的头发给他顺了顺，“母亲说笑了，妹妹的事是妹妹自己郁结于心，便是我再如何找门路，也不可能控zhì得了妹妹的心思。”

    萧母瞪大了眼睛，喘着粗气，看着萧淇奧和胡离的眼神狰狞而怨恨，“萧淇奧，你会后悔的，你会后悔的！”

    萧淇奧轻笑一声，将胡离揽在怀里，走到萧母面前，俯下身，幽幽的声音响起，“母亲，我可是你一辈子的好儿子，为何你要为了一个庶女而如此斥责于我呢。”

    萧母“嗬嗬”的喘着粗气，说不出一句话，萧淇奧站起身，捏了捏看热闹的胡离的腰间肉，“母亲，您好好养病吧，别再操劳这些外人的事儿了。”

    说完带着胡离走了出去，萧母颓废的躺在床上，眼睛里的光亮顿时去了大半，黯淡下来。