
    “殿下，皇城来信了！”萧鸿永从马背上跳下，一旁的兵士赶紧过来将马儿牵住。

    “叩见殿下，皇城的信。”萧鸿永将手中的信封递给秦俞翼，秦俞翼比之前又长高了许多，已经隐隐有了成年男子的身高，加上一直修炼锻体之法，身材修长有力。

    “皇城的信？”秦俞翼将信封拆开，看着信的内容慢慢的皱起眉头，“阿永，按照之前的计划，留下一军和三军，各自守卫黄沙城和永安城，二军随我回皇城。”

    “可是皇城出事了？”萧鸿永脸色微变，一军和三军都是殿下这一年以来亲自训练出来的强兵悍将，就连二军这骑兵队伍都几乎可以媲美常年在草原上生活的北方部族。

    “父皇病危，三皇兄开始蠢蠢欲动了。”秦俞翼皱眉看向皇城的方向，想到之前老师送来的书信，“皇城要不安定了，本殿下理应回去侍疾。”

    萧鸿永也不是笨蛋，自然知道这个时候还留在西北是件多么蠢的事儿。

    秦俞翼对于手下的兵一向令行禁止，说要点兵出发，第二天一早就收拾了东西，给纪风肃留了一封信，让心腹送过去后带着二军千人一路顶着风雪奔袭往皇城赶。

    根据老师给的消息，如果他的猜测没错，这一路上必定会遇到三皇兄的伏击，就是不知道他会选在那个地方。

    “萧大哥，你不担心八殿下吗？”胡离趴在窗台上，看着外面明亮的月色，一边眯着眼睛吸收月光一边问道。

    萧淇奧就在他旁边盘坐在蒲团上，一呼一吸之间形成一个完美的循环，听到胡离的问题，轻笑道：“担心什么？八殿下若想强大起来，这些事情都是他必须经历的，如果他撑不过去，那也是他自己的命。”

    胡离睁开眼睛，回身趴到萧淇奧身上，“可你不是他的老师吗？”

    “是老师，就一定要事事为他安排好吗？那是在养废他，而不是让他去展翅高飞。”萧淇奧说完后任由胡离怎么扑棱，都不再说话。

    他倒不是真的丝毫不关心秦俞翼，只是秦俞翼身边有他留给他的夏二，还有后来派过去的一男一女。若这样还回不来，那他就放弃他，重新扶持更小的十皇子好了。

    萧淇奧收功睁开眼睛，将扑棱的胡离抱进怀里，低头就要亲他，胡离下意识的浑身一抖，变成了小狐狸。

    萧淇奧哭笑不得的揉了揉他的尾巴，开始跟他说现在皇城的情况。

    慧明帝病危是在他意料之外的，按理来说，慧明帝会在他重生五年后才会病危宾天，如今才不过三年时间，就意外病危。如此只有一个解释，有人按捺不住了。

    成年皇子中只有瑾王和睿王，但睿王是个万事不管的，如今还不知道在哪里逍遥，虽说无法完全排除他下手的可能性，但瑾王更明显。

    至于七皇子和八皇子，八皇子的情况他一清二楚，而七皇子和凝妃是最希望慧明帝能多活几年的，最好能活到七皇子成年，有了足够的实力和资本之后。

    十皇子和他的生母玉贵人即使这一年来颇为受宠，但十皇子如今才不过九岁，玉贵人背后又没有什么后台，想要争帝王之位简直是痴人说梦。

    “陛xià现在怎么样了？”胡离糯糯的声音响起，小脑袋仰着，红色的眼睛圆溜溜的，跟他人形时狭长的眼睛完全不同。

    “还好，宫里暂时没传出什么消息，想来陛xià在年前是没什么事。”萧淇奧捏着胡离的尾巴，左揉一揉右捏一捏，只把胡离捏的软绵绵的趴在他怀里，圆溜溜的眼睛里都是控诉和不满。

    萧淇奧将小狐狸捧到眼前，亲了亲他圆溜溜的眼睛和湿湿地鼻子，笑道：“我差人去请了一位大师傅过来，专门给你做喜欢吃的盐焗鸡，要不要去看看？”

    胡离瞬间被转移了话题，小狐狸一闪重新化为人形，拽着萧淇奧就要往外跑，也不管外面的风雪。

    萧淇奧无奈的将厚厚的斗篷给他披上系好，任他拽着去了小厨房。小厨房里暖融融的，大师傅正指挥着小厨房里的其他几个人给他打下手，看到萧淇奧和胡离之后简单的点点头打了招呼就继续忙活去了。

    萧淇奧和胡离也不在乎他仿佛轻慢的态度，胡离是不在乎这些规矩，萧淇奧是知道他从饕餮宴请来的这位大师傅性情出了名的奇怪，只要他在做菜的时候，就算天王老子来了，他也是点点头就当问候了。

    大师傅的性情奇怪，但是做出来的东西确实美味到能把舌头咬掉，菜还没做出来，胡离的眼睛就开始冒绿光了。

    萧淇奧看他蹲在大师傅旁边看得入神，便先回去了，他虽然今天休沐，但还有些寒山阁的事务需要处理。

    寒山阁虽然主要是为了萧淇奧在朝堂服务的，各个重要的大臣或是宫里或多或少都安排了一两个人，大多都是一些粗使佣人，也有极少的一部分是作为客卿上门的。但寒山阁这两年的发展势头迅猛，仙山岛早已经得到消息，一直想要派人来看看，如果可以的话，想让寒山阁迁移到仙山岛去。

    皇宫里，帝王寝宫外面跪了一圈的人，后妃一波，前朝大臣们一波。

    “小四呢？回来了吗？”慧明帝脸色衰败的厉害，一点也看不出一个月前还生龙活虎的去参加了皇家狩猎。

    “陛xià，睿王爷已经在往回赶了，刚刚来信最多三天就能回到皇城。”福明公公拿着湿帕子轻轻的给帝王擦拭着手背，低声道。

    “小八呢？”慧明帝虽然病倒了，但是不糊涂，他的病来的蹊跷，只是还没查出来到底是谁下的手。

    “八殿下也已经往回赶了，说是已经出了西北。”福明公公恭敬的给慧明帝擦了身，低头退到一边静静的站着。

    作为皇宫的大总管太监，对于各宫各院的消息知道的是最及时最多的，自然也知道一些慧明帝不知道的事情，只是他也没什么必要告sù慧明帝。

    人不为己，天诛地灭！

    别人帮他找到了他的家人，他自然是要报恩的！

    慧明帝说是病倒了，甚至太医院曾经下过病危的通知，但是慧明帝却一直吊着一口气。睿王回来时，还曾经做起来跟睿王说了好一会儿子的话。

    秦俞嘉看着脸色蜡黄的慧明帝，心里有些说不出的滋味。小的时候，慧明帝是他头顶的一片天，因为自己聪慧，他很是受慧明帝喜爱，只是母妃身份特殊，他自小母妃就告sù他，他属于江湖而不是皇宫。

    现在，慧明帝倒下了，曾经那个能将他举起来的高大男子已经变得虚弱，无力，甚至受着病痛的折磨。

    “父皇，您好好养着，我去给师傅写信，让他去找神医来给您看看。”毕竟是他的父皇，他总不会眼睁睁看着他驾崩而不作为。

    “好孩子，去吧。”慧明帝身体累极了，说完就闭上眼睛，秦俞嘉轻声退了出去，“福明公公，劳烦你多费心，帮我多看着些父皇。”

    “王爷放心，老奴省的。”福明公公弯腰恭声回道。

    慧明帝的病拖了许久，不见好但也没有继续恶化下去。

    瑾王在府里脸色铁青，摔了一地的瓷器碎片，“怎么样，找到人没有？”

    “找到了，王爷，只是已经死了。”恭立在门口的男子说完后，瑾王脸色更加难看，“查到是谁动的手了吗？”

    “回王爷，并未查到，此人做事极为小心，没有留下任何有用的线索。”

    “太医院中还有我们的人吗？”瑾王阴沉着脸，男子点点头，“还有，只是那人是个抓药的医使，机会不大。”

    “机会不大也要找机会，你去告sù他，年前必须找到机会，到时候里应外合，我就不信……”瑾王的未尽之语是什么，只要有人在这里，便听得明白。男子也不例外，他点点头，脸上的表情丝毫不变，“是，王爷。”

    大煜的冬天算不上很冷，皇城更是如此，只是临近年节的时候开始下起了雪。比不上西北那边几乎年年大雪封路，但今年的雪也下的不小。

    老百姓们都喜洋洋的，瑞雪兆丰年，明年一定是个丰收的好年头，日子也能过得更好一些。

    秦俞翼回来的时候正是赶上第一场雪，他一路上几乎都是冒着风雪前行，带回来的二军驻扎在京畿的郊外，他带着几个随从和萧鸿永一路骑马到了宫门口。

    守宫门的侍卫们看着一小队马儿冲过来，个个严阵以待，结果近了后才发现是从西北回来的八皇子。

    文官们可能更关心的是八皇子这一年来在西北做的政绩，但武官们大多更在意的是八皇子在军中的勇武。几个侍卫也是听说过八皇子的，看着他们一身风雪的，赶紧让人将宫门打开。

    八皇子骑马到了内宫门才下了马，萧鸿永跟着八皇子进了宫门，其他几个随从则跟着小太监们去稍作休整，喝些热水吃点东西。

    “父皇，儿臣回来了！”秦俞翼跪在窗前，神色恭谨，“儿臣不负所托，西北已经尽数归顺，北方部族也有两个部族归顺我大煜。”

    “好，好，起来让父皇看看。”慧明帝神色好了不少，靠坐在床榻上，看着已经有了成年男子模样的秦俞翼，拍了拍他的手，“做得好！”

    “父皇的身体不要紧吧？”秦俞翼在西北一年多的时间，越来越会做戏，与两年前偷偷跑进寝宫，战战兢兢请慧明帝准他随军时的模样天差地别。

    “无事。”慧明帝想到查出来的线索，脸色阴沉了一瞬，不过看着秦俞翼，又笑了笑，小四和小八都是好的，便是真的无力回天了，大煜也不会倒。