
    春祭过后，短时间内没什么特别重要的事情要萧淇奧忙了。不过，户部一年里也没个清闲的时候，萧淇奧想着要带胡离出去春游也找不到时间。

    再想到秦俞嘉说的话，萧淇奧不得不叹气，他短时间内是没法带着胡离想去哪儿就去哪儿的逍遥。

    不过，胡离对此不怎么在乎。他这会儿正拽着秦俞嘉在一个卖包子的小摊前蹲着，热乎乎刚出锅的肉包子，一咬开一股子肉香味扑面而来，还有浓汁在嘴里迸溅开的感觉让胡离舒服的眯了眯眼睛。

    秦俞嘉也完全没有皇子风范，就那么跟胡离一样蹲在人家小摊前面。小摊的摊主看了看秦俞嘉腰间的剑，把即将出口将人赶走的话咽了下去。

    “于嘉，前几天春祭的时候我好像看见你了。”胡离咽下嘴里的肉包子，眼睛亮晶晶的，一副我发现了你秘密的样子，“之前我就觉得你跟八皇子说不上来的有点相像，说，你是不是皇亲国戚，或者是皇室宗族的人？”

    胡离开口的第一句话让秦俞嘉拿着肉包子的手都抖了一下，听到他后面的话又松了口气。不过春祭那天他可是穿着皇子服，胡离竟然没认出来，真是万幸！

    “是有点关系。”秦俞嘉看着胡离没心没肺，完全没当回事的样子，忽然觉得会认为胡离因为一个身份就跟自己疏远的自己想得有点多。

    “真惨，听说在皇家麻烦事多的不得了，难怪你就喜欢往外跑呢。”胡离咽下最后一口肉包子，嘬了嘬沾上了油的手指，含糊不清的说道。

    “啊，是挺麻烦的。”秦俞嘉想起昨天三皇兄找自己时说的话，就觉得他听了母妃的话早早离开皇宫果然是对的。

    胡离同情的拍了拍他的肩膀，将一手的油渍都拍到了秦俞嘉的衣服上，心虚的动了动腿站了起来，“为了安慰你，我请你去饕餮宴，那里有很多好吃的美食。”

    秦俞嘉也当没看到自己被拍了一肩膀油，跟着胡离就去了饕餮宴。两人痛痛快快的吃了个肚圆，最后挺在椅子上动一下都难受。

    “过几天我就不出来了，有点事。”秦俞嘉喝了一杯消食的茶水，叹了口气道。他今天出来还是偷偷溜出来的，若是被父皇知道自己在这个时候跑出来，绝对会去跟母妃一阵的念叨。

    “哦，知道了。”胡离点点头，他对于秦俞嘉出不出来其实不怎么在意，谁都有自己的私事要忙，而且萧大哥已经答应从明天开始待他去户部转转，只是要变成小狐狸才能带着去。

    不过没关系，能去就好了，他也是非常想见见萧大哥平日里都做些什么的，也许自己能帮的上忙呢！

    第二天被带着去了户部的胡离在经受了户部各位大人们眼含好奇的目光中，跟着萧淇奧进了他办公的房间，信心满满的站到萧淇奧的办公的案桌上，可是看着一摞又一摞的文书，顿时只剩下了头晕眼花。

    萧淇奧点了点胡离的小鼻子，温温湿湿的感觉让萧淇奧又摸了一下，“连书都不爱背，还想看这些东西，嗯？”

    胡离伸出小爪子扑棱了两下，整个小狐狸前爪搭在萧淇奧的手腕上站着，毛茸茸的尾巴打了萧淇奧一下，小眼神可凌厉。可惜凌厉不过三秒，就被萧淇奧捏住了尾巴。

    萧淇奧倒也没去逗他，捏了两下就放开了，从一旁拿了些糯糯的小点心放在胡离跟前，“吃一点，一会儿带你去其他地方转转。”

    胡离两只小爪子捧着一个小点心，慢悠悠的啃着，一会儿看看这儿，一会儿看看那儿。小点心只有胡离的小爪子那么大，一会儿就被胡离吃完了。

    今天户部的肱股之臣们眼神大多都往萧淇奧的房间飘，原因在于萧侍郎下了早朝后竟然带了一只巴掌大的小狐狸过来，雪白雪白的毛发，蓬松的大尾巴，红红的眼睛，看上去萌的一塌糊涂。

    原来青年才俊的萧侍郎喜欢这种小小，软软的宠物，真是特别的出乎人意料。

    所以在萧淇奧带着胡离出来的时候，胡离再次受到了诸位大人们热情的迎接。

    一直到下午萧淇奧抱着胡离离开后，几位大人凑到一起嘀嘀咕咕了半天。

    “真是看不出来，萧侍郎竟然喜欢养这些小小的宠物。”一位大人摸了摸自己特意留起来的小胡子，一脸感慨。

    另一位大人点点头，“可不是，不过这下子倒觉得萧侍郎好亲近多了，之前总觉得跟萧侍郎说话都唐突了一般。”

    几位大人同时点点头，他们每次跟萧侍郎说话，都觉得萧侍郎有股子不食人间烟火的味道，真是奇了怪了。

    萧淇奧如果知道他修炼之后的成果已经出来了，心情绝对会好起来，而不是现在满心郁闷的看着将自己拦住，硬拽着自己去了饕餮宴的何昭华。

    “到底什么事？”萧淇奧将胡离放到桌子上，向小二要了个小小的酒盅，给胡离倒了些茶水，让他捧着慢慢喝。

    何昭华到了嘴边的话就这么半天没吐出来，手指着胡离一个劲儿哆嗦，“这……这就是之前萧府的人说你养的小狐狸，不是说送到庄子里养着去了吗？你从哪儿找了这么个漂亮的小东西？！”

    萧淇奧将何昭华指着胡离的手砰的一下打偏，眼神有点危险的看着毫不自觉的何昭华，语气放慢，“你这么急着把我拽过来，到底什么事？”

    何昭华说道正事的时候还是很严sù的，他收敛起对于胡离的一脸“垂涎”，沉声道：“祖父要我回西北。”

    “西北？我记得你们何家祖籍就在西北，而且距离当初北贤王的封地不远。”萧淇奧手掌抚摸着胡离的背，将他摸的舒服到趴在桌子上一动不动。

    “嗯，”何昭华烦躁的直接灌了两杯茶水，“西北虽说是祖籍，但是我一旦回到西北，再回来的时候皇城还不知道变成什么样儿。”

    “这你倒是不用担心，我可以帮你看着。”萧淇奧以为大多的事儿，原来是这样，“而且，你回西北也有好处，顺便帮我做点事。”

    “什么好处？不对，你要我帮你做什么？”何昭华瞬间警惕的看着萧淇奧，就知道这混蛋不会好心帮自己。

    “你也说了你们祖籍在西北，如果能将西北属于何家的势力都握在手里，即使是皇城这边也不敢随意对付你。”萧淇奧看胡离喝完了，又给他倒了一点，还拿一个小碟子装了些花生米放到它面前。

    “我也知道，只是哪里那么简单了。”何昭华在何家长这么大，能让何家的大多数资源都倾向他，还是有些本事的。

    “我送给你几个人，你带着一起去西北，到时候你就知道何家的势力也不是那么难握在手里的。”萧淇奧不在乎的从夏零前几天刚刚训练出来的一批人挑几个送给何昭华，“至于帮我的忙，八皇子在西北，我希望八皇子回来的时候西北能为他所用。”

    “八皇子？你要支持八皇子？”何昭华低声道。

    “你就放心去西北吧。”萧淇奧没回答，转而去给胡离剥花生米外面那层红色的包衣。

    何昭华也不再问，这种事儿他还是不要知道了，他以后可是要做亲皇派的人。

    何昭华很快就喜滋滋的带着萧淇奧给他的人在何家老爷子诧异的目光中驾着马车去了西北，老爷子摸了摸下巴，当初叫这臭小子去西北的时候明明还是一副震惊的模样，才两天怎么就喜滋滋的迫不及待的去了。

    老爷子是想不明白怎么了，但何昭华看着萧淇奧送来的三人，乐得见牙不见眼。哎哟，还是萧淇奧想得多，竟然早早的就自己培养了人才，他也得自己培养点心腹才行。

    就在何昭华离开皇城几天之后，慧明帝一道圣旨激起了皇城的风浪，原本在暗地的波涛汹涌都渐渐的浮上了表面。

    四皇子因为一直在外游历一直没有成婚，但三皇子不光有了皇子妃，还有几个侧妃和妾室。如今大皇子已经被封王，虽然封王的契机算不上好，但三皇子和四皇子年岁也不小了，也该封王了。

    这道圣旨便是将成年的三皇子和四皇子给了封号，封了王，只是暂时还没有封地。

    三皇子被封为端王，四皇子被封为睿王，两人同样的品级，但三皇子一直在吏部走动，四皇子却没有参与任何的政事。

    三皇子如今一人势大，但慧明帝却并未对他表xiàn出多么的特别，这让朝堂上的大臣们一个个的都憋屈极了。就算是想支持三皇子也不敢做的太过，而且谁也说不准到最后赢的人是谁。

    别忘了，七皇子和八皇子如今虽然还不到束发之前，但也不小了，而且七皇子虽然外家不行，但凝妃确实后宫的四妃之一，难保不会出了意外。

    朝堂暗涌迭起，萧府里，萧淇奧正把胡离按在床榻上，□□着他的咽喉。致命处被人含在嘴里，胡离整个人都红彤彤的，眼里的生理泪水也盈满了眼眶。

    萧淇奧眼眸幽深，仿佛有一团火在燃烧着，胡离缩了缩肩膀，伸手去推萧淇奧。

    萧淇奧将人抱起来，声音低哑的厉害，“变回狐狸。”

    胡离疑惑的抬头，声音也有些沙哑，还带着软绵绵的鼻音，“啊？”

    “变回狐狸，要不然我还要亲你。”萧淇奧作势就要去咬胡离的耳朵，胡离眼睛一瞪，瞬间就变成了一只小小的狐狸，四条大尾巴将自己的整个身体都盖了起来，糯糯的声音从尾巴里传出来，“萧大哥，你又威胁我。”

    萧淇奧低笑，将胡离往怀里拢了拢，感受到下/身的鼓胀，不禁叹气，吃素的日子真是漫长啊！