
    萧静姝的事情让萧家与齐家的关系有些紧张，但除了萧母和安氏以外，没人对萧静姝如何死的太过关心，毕竟齐家因为萧静姝的死，给了萧家不少的好处。

    安氏不知道怎么了，萧静姝发生了这么大的事儿，她竟然只露了一面就再次将自己关在了院子里。

    萧淇奧微微垂眸，看来安氏也不是真傻，自己心里大概是有些猜测了。

    停灵五天后，映娥就将另一个易容成萧静姝的死人在萧淇奧提供的人手下把假死的萧静姝换了出来，带着她出了皇城。一颗丹药给萧静姝吃了下去，萧静姝醒来前两天的时间里，她的样貌彻底变了。

    原来的她相貌艳丽，仿佛一朵娇艳带刺的玫瑰，但现在的她最多只能称得上是清秀，一点也看不出原来的一丝痕迹。只有她白皙柔滑的皮肤还能看得出她是个娇养长大的大小姐，其他的地方还不如映娥看起来像个大小姐。

    而本就被参的齐家因为萧静姝的死讯又给了大臣们新的理由，齐家又遭受了一波大臣们的口诛笔伐。不过慧明帝终归是顾忌着七皇子，没怎么对齐家动手，只是口头上警告了一番，又把齐家嫡子齐峰岚本来会升一升的官位的事儿压了下来。

    齐家还是肉疼不已，为了一个后院的女子，竟然耽误了他们的前程，还给萧家赔了不少的笑脸，很多底下的铺子上也让了利。

    而被带着远走的萧静姝在醒来看到自己的脸后，几乎疯了，她最在乎自己的相貌，如今这幅还不如映娥的脸让她恨不得将映娥剐了。

    映娥冷笑的看着因为之前那颗假死药而身体彻底亏空的萧静姝躺在床上，转身将萧静姝的卖身契给了花楼的老鸨，并交代好好的看着她别让她跑了。

    娘，你看害你的人我会让她一点点痛苦的死去，一如你当年。

    老鸨可不敢招惹这老板娘介绍过来的这个姑娘，据说是跟老板娘同门，直接听命于阁主。将映娥送走后，老鸨看着还在挣扎的萧静姝对着门外的壮汉们挥了挥手，“一个破鞋，去好好教教她在这生存的规矩。”

    皇城中萧静姝的事儿平息下来后，春祭也要开始了。

    春祭一直都是帝王前往祭台，一是祭祖，二是祈愿今年秋收丰登，风调雨顺。之后再从祭台前往早就安排好的庄子，象征性的撒把种子，翻翻地。

    本来今年各部是要上奏让三皇子代慧明帝去的，毕竟之前慧明帝身体欠佳，而居长居嫡的大皇子又被分封出去，连过年都没有被允许回来。

    可慧明帝最近的身体忽然就好了起来，仿佛之前生病都不曾有过。慧明帝年轻的时候也是善于骑射的，近日里精神好了，大臣们说要让三皇子代为前去的话还没说出来，就被慧明帝拍死在腹中。

    三皇子怎么想的没人知道，但三皇子这几日心情不好，是三皇子府上的人都知道的事儿，谁也不敢在这个当口上去惹三皇子。

    春祭的相关事宜是过了年就开始准备的，其实春祭的事情繁杂的多，但需要帝王出面的不多。

    其他的一些就被如今宫内成年的两位皇子代劳了。三皇子一直活跃在朝堂上，对春祭的事情要积极的多，而四皇子听说直到春祭前才从外游历回来。

    说起四皇子，朝堂上也是无人不知无人不晓的。四皇子的生母是柔嫔，是后宫中出了名的不闹事，有时候帝王被前朝后宫搅得头昏脑涨的时候，多半就会去找柔嫔聊聊天。

    四皇子出生的时候，正赶上帝王最是意气风发的时候，对于四皇子也是喜爱的紧。然而也不知道是受了柔嫔的影响还是皇子教育中除了差cuò，这个备受帝王喜爱的四皇子一心的游山玩水，甚至七岁之后就被送去了仙山岛，跟着江湖中人学了一身武艺。

    直到束发之年才从仙山岛回来，但是回来后也不怎么留在皇宫里，大多数时间都在外面游山玩水，这几年几乎把大煜的大部分地方都跑遍了。

    慧明帝也不知道怎么想的，明明四皇子的才能比之大皇子和三皇子都要更强一些，却放任他在外面撒欢，从未想着让四皇子接触朝堂之事。

    如今大皇子短时间内无法复起，但四皇子可以啊，他的风评比大皇子要好得多，只要自己想，分分钟就能有一批大臣跟在他身后支持他。

    春祭在各位大臣们眼里就是个好机会，让四皇子燃烧起斗志的好机会。

    萧淇奧看着同行不少官员像打了鸡血一样一个劲儿的往四皇子跟前凑，默默地策马走远了一些。

    他是知道四皇子的，前世四皇子只在慧明帝驾崩后回来守过灵，之后就带着柔嫔迁往了他的封地，距离仙山岛非常近的西南，再也没有回来过。

    就是逢年过节都只是托人送回不少东西来，就几乎不再与皇城有什么联系了。当然，在那时候它是对这种情况乐见其成的。

    四皇子被大臣们烦的不行，只得摆出一副高高在上，不想理人的样子，总算让身边的禁军们将人拦住了。

    慧明帝坐在御辇里，眯着眼睛看向松了口气的四皇子，嘴角勾了勾，“福明，小四这幅样子到现在也没变呢。”

    福明公公垂首笑道：“陛xià不正喜欢四殿下这一点，老奴还记得陛xià当年要送走四殿下时可是不舍极了。”

    慧明帝也想起当年将年幼的秦俞嘉送走时自己的心情，若不是当年柔嫔只提了这一个要求，他是想将小四带在身边的，小四比老大和老三对于政务上的敏感度都高。

    只可惜，小四对于政务却是真的不喜欢！

    罢了，总归还有小七他们几个小的，慢慢培养吧。

    春祭的时候，大多数百姓们是无缘得见的，只有少数的百姓能在一边瞻仰圣颜。

    胡离就属于这少数的人之一。

    萧淇奧原本是想让人去庄子里等着，结果胡离不愿意，一路自己骑着马溜溜达达的跟在御驾后面。若不是萧淇奧提前跟禁军们提过这事儿，胡离就被当做刺客抓起来了。

    就算萧淇奧提过，胡离也只能远远的跟着。不过胡离也不无聊，马儿踢踢踏踏的走的悠闲，他跟着欣赏春景也挺悠闲的。

    祭台上，早已经准备好了。慧明帝到了之后，礼部和钦天监加上太常寺卿，都忙的滴溜溜转，这种大祭祀上，若是出了问题，他们一个个都得吃挂落。

    春祭的过程有些无聊，胡离远远的看着慧明帝，长得跟八皇子一点都不像。慧明帝身材高大，面庞坚毅，而八皇子虽然在练武，而且练的还是锻体功法，但身材修长，面容俊朗。

    胡离点了点下巴，总觉得慧明帝和八皇子都跟于嘉有点像。想到于嘉说他在皇城也有家，难道于嘉跟皇家有什么关系吗？是表亲还是宗族？

    胡离在这胡思乱想，四皇子已经跟萧淇奧遇到了。

    “殿下日安。”

    “萧侍郎，听说你陪同八弟去过西北。西北如今境况如何？”四皇子点点头，示意萧淇奧不用多礼，懒洋洋的问道。

    “西北的情况瞬息万变，臣回来的时候，西北的各项事务已经步入正轨。相信在纪大人的治理下会跟好的。”

    萧淇奧避重就轻的说了些场面话，四皇子也不介意，他看向站在祭台上，神色肃穆，恭敬的念着祈愿词的慧明帝，轻声道：“萧侍郎，如果胡离不想留在这儿了，我就带走他。”

    萧淇奧瞬间皱眉，眼神变得危险起来。

    胡离在皇城没什么认识的人，唯一认识的就是这些日子常常一起的于嘉。想到这儿，萧淇奧蓦地眯起眼睛，于嘉，秦俞嘉，原来如此！

    “四皇子说笑了，小离不留在这又去哪儿呢？”

    四皇子的视线越过人群，看向站在远处靠在树上打哈欠的胡离，懒洋洋的笑道：“萧侍郎绝对不会满足于侍郎之位，胡离不适合跟着你在官场上。我很喜欢他，如果他不愿意留在皇城，我就带着他去游历大煜。”

    萧淇奧没有说话，他也知道胡离不适合官场。所以他要让八皇子尽kuài手里有属于自己的权利，到时候他只需要在背后给予八皇子支持就可以了。

    介时，他会让所有人知道胡离是他的，也只能是他的。

    祭台上，帝王的话已经说到了最后。四皇子转身离开，走之前留下了一句话。

    “胡离应该去过自由自在的生活，在皇城早晚有一天会暴露身份的。”

    萧淇奧看着四皇子远去的身影，看来得让人查查四皇子这些年或者是自七岁后到底去了哪里。他不会天真的以为四皇子的话是凑巧，四皇子一定是看出了什么，或者是有什么方法能够识别胡离的身份。

    如果真的是这样，四皇子就绝不能留。

    四皇子刚刚恐吓了一番萧淇奧，心情正好的不得了。很少有人知道，他的师傅虽然在武学上的造诣更高，但师傅热衷于当个天师，现在还不知道在哪个旮旯里忽悠人呢。

    他自小跟着师傅，跟着师傅学的东西杂七杂八的，对于天师没什么天赋，但是不属于人类的气息还是能分辨得出的。且那只小狐狸单纯的都不像是他印象中的狐狸精，一点子弯弯绕绕都没有，碰上萧淇奧这么个不是狐狸精更像狐狸精的人真是一点胜算也没有。

    没有一点胜算的真狐狸精胡离：咦，好像看见于嘉了？

    不是狐狸精更胜狐狸精的萧淇奧：看来要禁止小离跟四皇子见面了！