
    秦俞翼回到皇城，无疑让某些人更加急切起来。秦俞翼虽说身上只是挂着一个明威将军的职位，但在西北的一年谁知道他如今到底手里握着多少兵马呢？

    慧明帝的身体忽好忽坏，谁都不敢保证慧明帝能撑到明年，宫里每个人都战战兢兢的，生怕在这风声鹤唳的时候被当做出头鸟，一箭射下来。

    又一年的年节就在这紧张的氛围中到来了，慧明帝在除夕夜那一天难得起了身，甚至去参加了除夕的宫宴。

    “陛xià，您的药熬好了。”福明公公端着一个玉制的小碗，走了进来，慧明帝示意宫女们都下去，端起药碗喝了个干净。

    福明公公接过药碗，看到药碗中剩下的药汁里的沉淀物，微微抬头去看今日气色格外好的慧明帝，“陛xià，后宫的宫宴皇后娘娘已经过去了，您看？”

    慧明帝自己顺了顺衣带和头冠，摆摆手，“后宫的宫宴待会儿再说，启明宫的宫宴准备的如何了？”

    “各位大臣们已经都到了，陛xià可要这会儿过去。”福明公公将药碗递给了一旁的小太监，自己过去给慧明帝整理衣冠。

    “嗯，先去启明宫。老三他们呢？”慧明帝一身庄严的帝王龙袍，衬着今日的好气色，看着精神极了。

    “两位王爷和三位殿下都已经去了。”福明公公跟在慧明帝身边，时刻准备扶住慧明帝，“皇后娘娘安排好后宫宫宴的琐事，也正往启明宫去呢。”

    “既如此，等等皇后吧。”慧明帝果真在到了启明宫后，就留在后殿，直到皇后过来才一起去了前殿。

    除夕，各位品阶够了的大臣们都要参加宫里的宴会，但是对于巴巴等着过年去饕餮宴的胡离来说不亚于晴天霹雳。今年，萧淇奧当上了户部左侍郎，是一定要进宫的。

    胡离从下午开始就无聊的趴在软榻上，就算院子外面再热闹都吸引不了他。就连回府的萧鸿永这会儿都没空理他，萧静好如今也及笄了，从入了冬开始，李氏就不止一次的去求见了老夫人。

    如今萧母的身体还是算不上好，为萧静好打算出嫁的事儿是有心也无力，更何况萧母也不见得愿意去操这份心。李氏心里着急，只能去求老夫人帮着相看相看。

    老夫人入了冬无事可做，也有些闲散，对于一直跟在她身边的萧静好她心里还是有几份在意的，更何况萧静好伺候的尽心，又不多话。

    为了这事儿，老夫人这一个冬天带着萧静好去了不少老姐妹那里，只把萧静好臊得脸都红了。

    这一趟，萧鸿永回来后就一直忙这个事儿。萧府里，除了跟谁都看不顺眼的萧静姝，其他三人的关系都算不错，萧鸿永与萧静好的关系是最亲近的。

    为了这个妹妹的亲事，萧鸿永除了每天去军营外，就是将他觉得好的他认识的公子哥儿一股脑的都告sù了老夫人。结果到了年节上，老夫人也没放过他，正跟他商量着过了年，怎么去几家看好的人家家里说说这事儿。

    胡离晃着两条腿，一会儿歪到这一边，一会儿歪到那一边。萧淇奧见他实在无聊，走过去俯下身，捏了捏他的脸颊，“要不要晚上跟我一起去参加宫宴。”

    “哎？我又不是官员，也能去吗？”胡离疑惑的看着萧淇奧，也顾不上脸蛋还被萧淇奧捏来捏去的。

    “自然可以。”萧淇奧摸了摸他的头，解释道，“宫宴本就可以带着家眷前去，虽然暂时还不能说你是我的内人，但弟弟也是可以的。”

    听到“内人”两个字，胡离的脸腾的就红了，头顶都要冒烟了。虽然萧大哥经常爱逗他，但，但，但是“内人”！

    胡离捧着脸“唰”的就站了起来，差点左脚绊右脚的把自己绊倒，指着萧淇奧笑眯眯的脸，结结巴巴的，“我，我可不是你的，内，内人！”

    萧淇奧眯着眼睛点点头，看上去特别不要脸，“对，我是小离的内人。”

    胡离顿时脸更红了，恶狠狠的瞪了萧淇奧一眼，昂首阔步的就走了出去，如果忽略他同手同脚的话，是非常有信服力的。

    萧淇奧在胡离走出去的瞬间闷笑出声，看到胡离更快的跑出了院子，顿时笑得更加欢畅。

    即使胡离因为“内人”而别别扭扭了一下午，傍晚的时候还是坐上了前往皇宫的马车，又被萧淇奧揉了一顿。

    下车的时候，胡离理顺自己的衣服，他还是第一次穿这么正式的衣服。广袖长袍，绣着精美的花纹，暗红色的绣纹带着庄重和喜庆，穿在胡离身上，配着他精致的五官，格外的引人眼球。

    胡离虽然来过皇宫，但除了萧淇奧殿试的那一次，其他时候都是在偏门那边的小花园里和八皇子见面，从来没在这偌大的华丽宫殿群里好好的看过。

    萧淇奧在前面牵着他，宽大的衣袖将两人相牵的手遮盖起来，一边走一边给他介绍各个宫殿。胡离听得入神，连连感慨不愧是大煜最有钱的人，建的房子都这么大。

    萧淇奧好笑的捏了捏他的手心，“待会见到八殿下，千万别跟他表xiàn的太熟稔，知道吗？”

    “哦，”胡离点点头，“我知道了。”

    宫宴设在启明殿，萧淇奧带着胡离过去的时候，已经有不少官员们都到了，都坐在偏殿里凑堆说着话等着。

    他们来的时间算不上早，刚刚坐下还不等喝杯茶，就被小太监们领着去了启明殿正殿。正殿里两侧各摆了一排长长的矮桌，大臣们按照品阶高低由小太监们和侍女们领着入座。

    胡离就坐在萧淇奧的旁边，好奇的看着坐的比较靠前的两人。一个是八皇子，他今日穿的正式，让胡离有一瞬间的不习惯，另一个人便是睿王，胡离多看了两眼，凑到萧淇奧边上，小声道：“萧大哥，你还记得于嘉吗？”

    “记得，怎么了？”萧淇奧佯装不知道，但却瞥了一眼上位的睿王殿下。

    胡离气鼓鼓的握了握手，“我觉得于嘉骗了我，我还以为他是宗族的人，他明明就是个王爷。”

    萧淇奧光明正大的给睿王爷穿小鞋，握了握胡离的手，安慰他，“没事，我们不再跟他来往就是了。”

    胡离气鼓鼓的点点头，想了想又摇摇头，“如果他能好好的道歉的话，我还是可以原谅他的。”

    萧淇奧遗憾的点点头，虽然不能让睿王爷离他家小狐狸远点，但是小狐狸开心最重要，“嗯，你的朋友，你决定就好。”

    坐在上面的秦俞嘉在看到萧淇奧身边的胡离时，身体顿时就僵了，这种尴尬的感觉，也不知道胡离会不会气的再也不吃他给的东西了！

    “陛xià驾到，皇后娘娘驾到！”

    “臣等叩见陛xià，陛xià万岁，叩见皇后娘娘，娘娘千岁。”随着通传声，大殿里呼啦啦的跪了一片，胡离也跟着萧淇奧跪在软垫上，眼睛咕噜噜的转。

    “平身。”慧明帝坐在帝位上，皇后娘娘坐在他的身边。

    众位大臣们重新坐好，看着慧明帝精神不错，不少人都松了口气。

    瑾王听着慧明帝说着喜庆的话，眼睛微微一眯，看来那小医士得手了。瑾王对站在身后的随从轻轻的动了动手指，那随从便躬身离开了大殿。

    父皇，要怪就怪你占着帝位不让吧！

    “父皇，儿臣给父皇拜贺，愿父皇益寿延年。”宴会过了一半，瑾王便站了起来，他示意下人搬上来一样被红布盖着的东西，说完揭开红布，大殿里一阵“嘶”声。

    红布下面赫然会一块巨大的天然的玉石，且玉石内部的缕裂恰到好处的形成一幅龙纹。

    慧明帝大笑一声，拍了拍手，“不错。”

    瑾王既然献了礼，其他几位王爷，皇子自然不能不献礼。睿王爷献了一瓶从神医那里得来的药丸，据说可以生死人肉白骨。慧明帝也心情不错的收下了。

    七皇子如今没有领差事，还在皇家学院里上着学，只能献了一副百寿字，也算是心意诚。

    到了秦俞翼的时候，秦俞翼懵了一下，其实是从大家开始送礼，秦俞翼就开始懵了。

    林贵人走之前，虽然跟秦俞翼说过一些规矩，但秦俞翼早忘了。萧淇奧虽然教了他不少东西，但秦俞翼的脑子里大多是各种弯弯绕绕的东西。

    好在他随身带着不少的东西还能拿来顶一顶，秦俞翼从怀里掏出一份关防图献了上去。

    “父皇，这是儿臣根据西北现在的情况，和几位将军定出来的西北关防图，借此机会献给父皇。”

    慧明帝示意小太监去拿过来，这份西北关防图原本是打算等着给自家老师看过之后再献上去，只能现在拿来充数了。

    慧明帝早年也是去过西北的，看到这份关防图就明白这份关防图的作用有多大，慧明帝看着秦俞翼，低声问道：“这份关防图是你做的？”

    “是儿臣与几位大人一起做的，儿臣只是提供了西北的地形，各个关防点是各位大人根据实际情况讨论出来的。”秦俞翼躬身，将功劳大多推了出去。

    慧明帝刚想说些什么，殿外忽然传来一阵嘈杂的声音，慧明帝皱眉，大殿的门突然被推开，涌进来一队手持刀剑的兵士，将整个大殿包围了起来。

    三皇子笑着站了起来！