
    “淇奧，你确定了吗？”老夫人拨弄着手中的佛珠，头都没抬，萧淇奧点点头，“是，我以为祖母早就知道了。”

    “既然如此，随你吧，我只有一个要求，你要有后代。”老夫人的眼睛没有一丝老人家的浑浊，萧淇奧摇摇头，“祖母，除非有一天小离能孕育子嗣，否则我不可能有后代。”

    老夫人定定的看着萧淇奧，她敢说，萧家所有人中最了解他这个孙子的就是她了，可是看着萧淇奧眼中的坚持和坚持下的冷意，她忽然觉得她也不怎么了解他这个孙子了。

    她以为他是想要位极人臣的，要不然怎么会从他那里要了人手，建立了寒山阁，将八皇子扶上皇位，可他偏偏能为了胡离放弃这一qiē。

    “罢了，随你吧。”老夫人不再说话，但是萧父却不那么容易接受，他开始想着哪家有适龄的女子，可是萧淇奧没有给他机会，“父亲，在您找到合适的女子之前，我就会让陛xià下旨赐婚的。”

    萧父顿时气得血气上涌，但是他如今已经无可奈何他的儿子了。

    “父亲，鸿永的婚事一直拖着，他该成亲了。”萧淇奧扫了一眼坐在一边装木头人的萧鸿永，笑道，“弟弟早已有了意中人，不必为了我耽误了人家小姐的花期，而且我还等着弟弟能过继个孩子给我。”

    萧父无可奈何，但心里不甘心，可是在场的人中，老夫人已经松口了，萧鸿永是不会反对的，只有萧父气急败坏。

    不怎么愉快的谈话结束后，萧淇奧又跟萧鸿永说了几句话，就打算去看看在厨房里蹲着的胡离。

    “大少爷！”

    “安姨娘这是要去找父亲吗？”萧淇奧看着他的生母，淡笑道。

    “不，你知道……姝儿的身世吗？”安氏低垂着头，声音几乎低不可闻。萧淇奧轻笑一声，抚了抚自己毫无褶皱的衣袖，“安姨娘，您会安度晚年的。”

    直到萧淇奧离开，安氏才狠狠松了口气，她果然猜得没错，果然没错。安氏擦了擦自己的眼泪，可是他的孩子已经长得这么大了，她从未去关注过他。若不是偶然听见了萧氏和刘嬷嬷的话，他从来不知道原来她的孩子并不是姝儿。

    看着萧淇奧渐渐走远的身影，安氏忽然笑了笑。他是萧府的嫡长子，是如今的户部尚书，是有从龙之功的帝王心腹，而她的孩子永远都是那个死在齐家的萧静姝，萧府长女。

    萧淇奧闭了闭眼睛，他已经不是渴求母爱的孩子了，他会让安氏安心生活，但却无法开口叫她一声母亲。

    萧淇奧回去的时候，胡离刚刚回来，嘴角还带着偷吃留下的证据，眼睛微微眯着，看到萧淇奧回来的时候，笑眯眯的就凑了上来。

    “萧大哥，你看，厨房的大师傅新做的点心，我还没吃过这一种呢？”胡离将带回来的点心往萧淇奧面前一送，萧淇奧看了看食盒里面小小的，精致的小鱼状的点心，伸出捻了一块尝了尝，毫不意外的带着点烧鸡的味道。

    “你又去央着师傅给你做的。”萧淇奧牵着胡离另一只手进了书房，倒了杯茶给他一会儿解腻。

    胡离嘎嘣嘎嘣的又吃了一块脆脆的点心，含糊不清的反驳，“不是啊，是我去的时候大师傅正在做，我就顺口说了一句。大师傅是个好人，而且非常有想法。”

    萧淇奧看着他吃得香，也懒得跟他掰扯这些关于吃的事情，他手里还有一些朝堂上的事情没处理，寒山阁最近正忙着进驻仙山岛，事情也不少。

    胡离又吃了两块点心，看萧淇奧忙着，他在旁边显得特别的无所事事，胡离想了想，趴到桌子上去盯着萧淇奧。被胡离这么盯着，萧淇奧不可能毫无反应，他无奈的抬起手敲了敲胡离的脑门，“又怎么了？”

    “萧大哥，你说我能做什么呢？”胡离微微抿着嘴，眼睛也比平日里睁得要大一点，看上去非常的严sù认真。

    “怎么想起问这个？”萧淇奧放下手里的文书，好整以暇的看着胡离。

    “嗯，我好像一直没事可做，我要做一个有用的人。”胡离握了握拳，显示他的决心。

    “人？”萧淇奧挑眉，对于胡离的说法提出了一点点的质疑。胡离摆摆手，重新趴在桌子边上，“萧大哥，你就别在意这个了，你说我做什么好呢？”

    “既然你喜欢吃，不如去做个厨子吧。”萧淇奧并不怎么走心的提yì道，然而胡离没注意萧淇奧的表情，已经开始在思索做一个厨子需要准备些什么。

    萧淇奧没想到，他就是随口一说逗着胡离玩的，结果胡离当真了。自从这一天开始，胡离开始见天的往厨房里跑，虽然他以前也往厨房里跑，但是目的不一样。

    之前都是跑过去跟在大师傅旁边蹭吃蹭喝，现在则是诚心诚意的跟着大师傅学怎么做一个棒棒的厨子。

    胡离第一天去厨房回来的时候是面带笑容的，第二天回来的时候还是面带笑容的，但是第三天回来的时候就开始不怎么开心了，第四天的时候回来就趴在了床上，也不说话。

    萧淇奧忍着笑，将趴在床上一动不动的胡离扒拉到怀里，看着胡离鼓着脸不开心的样子，也有点好奇他的厨房日子过得如何。

    “我好像不适合做厨子，大师傅说的。”

    “不适合就重新找点适合的事情做吧。”萧淇奧虽然最初是随口说的，但看着胡离一开始兴致勃勃的往厨房跑，倒也希望他能真的找到点事情做，免得他忙起来的时候胡离无聊。现在看着他有点萎靡的样子，萧淇奧开始认真的想有什么是适合胡离做的。

    “这样吧，我记得爷爷教过你各种药草，你对药理也比较熟悉。寒山阁下面有一个铺子，是个医馆，你去那里炼药好不好？”其实胡离并不是真的没用，只是他会的东西大多都是有利于修炼的，说要适合什么工作，还真不好说。

    “哎，可以吗？”胡离的眼睛一亮，以前爷爷总说他炼丹练得不好，就为了这个，他可是苦练过的。

    咳，就连之前吃错了迷迷草砸到了萧大哥都是他没注意才会混着另一颗灵草吞了下去。

    胡离第二天就走马上任了，一直跟在胡离身边的夏四对于小公子要去炼药一事持保留意见。

    萧淇奧却是是为了给胡离找点事情做，然而没想到得到了意想不到的惊喜。

    胡离白日不怎么在家，萧淇奧就全心投入到朝堂里去了。秦俞翼为此简直笑眯了眼睛，他早就感觉到老师不会再朝堂上呆一辈子，能让老师多做点事他就能少做点。而且他可是要大婚的人，正忙着准备成亲的事宜呢。

    真正准备帝王成亲事宜的各部门领头人，简直要忙到飞起来。

    “陛xià并非稚童，这些政事还是陛xià自己处理为佳。”萧淇奧带着几个小太监，小太监每个人手里都抱着一摞奏折，秦俞翼眨巴着眼看向萧淇奧，眼中所传达的意思不言而喻。

    萧淇奧勾起嘴角，笑得不带一丝烟火气，“既然陛xià不说话，臣就当您默认了。既然如此，臣就告退了。”说完，萧淇奧挥挥衣袖不带走一份奏折的就走了，几个小太监麻溜的将一摞摞的奏折放在御案上，沉默的也退了出去。

    “小夏子，你说朕是不是太没有威信了。”秦俞翼摸了摸下巴，明明之前见胡离哥哥眨巴着眼睛的时候老师都会答应胡离哥哥说的任何事，怎么到他这儿就不管用了呢？

    难道是情人眼里出西施？

    小夏子沉默的在一旁站着，听到帝王的话，小夏子抿了抿嘴，“萧大人也是希望陛xià能多接触政事，毕竟您才是陛xià。”

    秦俞翼一乐，“小夏子你可真是越来越会说话了。”

    越来越会说话的小夏子沉默的将一摞奏折搬到秦俞翼面前，“陛xià，奏折！”

    秦俞翼收起笑容，伸手拿起一份奏折打开，小夏子简直胆大包天！

    萧淇奧将奏折扔给帝王之后，心里顿时舒畅多了。看了看天色，也不打算回户部了，直接出宫回府。

    萧淇奧刚下马车，就看见他院子里的小厮正从偏门跑出来，神情看上去有些着急。

    “书竹，去问问怎么了？”

    书竹点点头，自从他家少爷成了户部尚书，他就水涨船高，不再单单是个书童了，而是他家少爷的左右手！

    “少爷，小公子发热了，夏阳遣他去寻个大夫来。”书竹小跑着追上那小厮，又一路小跑回来。

    “去，你骑马去找大夫。”萧淇奧说完，就快速往回走。

    “少爷，小公子他……”秋夕已经很久没这样毛毛躁躁了，尤其是胡离跟萧淇奧两情相悦之后，秋夕一般都会被夏阳拽得远远的，免得打扰两位主人相亲相爱。

    “我知道了。”不等秋夕把话说完，萧淇奧已经打开偏房的门走了进去，而且“砰”的将秋夕和夏阳关在了外面。

    “小离？”萧淇奧摸了摸胡离发热的额头，胡离感觉到有萧淇奧受伤凉丝丝的，伸手就往萧淇奧身上爬。

    “嗯……”有些黏腻的声音让萧淇奧身子一顿，看着胡离脸颊通红，眼神迷离的样子，心里闪过一丝猜测。

    “小离，告sù我你哪里不舒服？”萧淇奧将胡离抱进怀里，一股清凉的气息从胡离的后背输了进去。

    “嗯……热！”胡离越发黏腻的声音让萧淇奧的喉咙有些发紧，不过想到胡爷爷临走前的叮嘱，萧淇奧无奈的将胡离抱得紧紧的，冰凉的气息顺着相贴的身体输入胡离的身体。

    “小离，你的延情丹放在哪里了？”