
    新帝的前两道圣旨没有什么特别的，但第三道圣旨却让众人大惊，就连睿王如今的睿贤王都诧异的看向新帝。

    只要萧淇奧恭敬的接了圣旨，没有任何惊讶。

    到这儿众人也就慢慢回过神来了，看着二十岁就被封为户部尚书的萧淇奧暗骂他狡诈。原来人早就悄不声息的支持了八皇子，只是那时候的八皇子怎么看也不会是继承皇位的人，萧侍郎，不，是萧尚书到底是怎么想的？

    新上任的萧尚书抱着软绵绵的小狐狸笑得一点都不符合外界对于萧尚书风光霁月的样子，不管怎么想的，反正他赌赢了。

    短短的一个月的时间，众人就意识到这位年轻的萧尚书办起事来可一点都不年轻，而且极得帝王信任。有时候睿贤王都无法说服帝王的事情，找萧尚书出马担保没有任何问题。

    渐渐地，年轻的萧尚书把持朝政的流言不知何时开始流传开来，新帝成了萧尚书的傀儡一事也说的有鼻子有眼。

    秦俞翼哭笑不得的看着小夏子送过来的情报，“这些人可真是无聊，不过是老师做给外人看的罢了。小夏子，你说这些人既然这么闲，怎么不想想老师这段时间做了多少功绩呢？”

    小夏子给秦俞翼递了一杯热茶，“小人驽钝，看不懂陛xià和萧大人之间的事，但小人知道萧大人一心想着哪一天能陪着小公子去游历天下。所以小人玩玩不信萧大人有不轨之心！”

    秦俞翼将奏折扔在一边，看着小夏子低着头的样子叹了口气，“朕何尝不知道呢？可老师还不能离开，起码不能现在离开！”有老师在，他彻底掌握朝堂的时间会缩短很多，而且，老师和胡离哥哥都是如今他最亲近的人了，怎么不得看着他大婚之后再走。

    “所以，现在很多人都在让陛xià娶亲吗？”胡离好奇的看着萧淇奧，问道。

    “嗯，不过看陛xià的表xiàn，应该是有意中人的。”萧淇奧点点头，放下手里写着希望帝王尽kuài大婚的奏折。

    “是谁？”胡离歪着头，开始思索有可能的女子，不过，他还真想不出陛xià有对哪位女子有过不一样的态度。

    萧淇奧揉了一把胡离的头发，笑着给他嘴里塞了一块甜甜的点心，“那位小姐暂时还在西北，你大概没见过，是纪风肃纪大人家的女儿。”

    “哦……我知道她，但我确实没见过她。”胡离点点头，嘴里嚼着点心，说话有点不怎么清楚，听起来带着一点咕咕哝哝的鼻音。

    萧淇奧忍不住笑了一下，“我想陛xià已经下旨让那位小姐回皇城了。”

    胡离伸手从盘子里又拿了一块小点心放进嘴里，随意的点点头，“那太好了，陛xià结婚的时候我一定要去闹洞房。”

    萧淇奧眼神莫名的看着胡离，胡离被看的有点尴尬，干笑了一声，“萧大哥，你干嘛这么看我？闹洞房哪里不对吗？”

    萧淇奧忽然一笑，摇摇头，“没什么不对。”只是也许等到我足够位高权重了，就能像陛xià大婚一样，来求娶你了。

    虽然萧淇奧说没什么不对，但胡离还是被萧淇奧的眼神看的有点心里毛毛的，它开始苦苦思索能不能在皇帝大婚的时候闹洞房。

    “好了，时间不早了，去休息吧。”萧淇奧凑过身来，亲了亲他的鼻尖，胡离下意识的闭上了眼睛，样子温顺极了。萧淇奧低笑一声，轻轻含住他的嘴唇，刚刚吃过点心的唇角还沾着一点点心屑，甜滋滋的。

    胡离睁开眼睛，萧淇奧充满笑意的幽深眼眸就这么看着他，胡离脸红了一下。萧淇奧伸出舌尖点了点胡离的嘴唇，灵活的钻到他的口腔内，从上到下都细细的舔了一遍，又纠缠着他的舌头吸了几口，直把胡离亲的晕晕乎乎的。

    舌头被吸得有点发麻，胡离说话都有点含糊不清，“萧大哥，我，我回去睡觉了。”说完，快速站起来，转身就跑回了偏房，萧淇奧在胡离离开后愉悦的笑了起来。

    现在还不行，等他强大到所有人都不敢对他和小离的关系置喙的时候，他就请陛xià赐婚，给胡离一个终身难忘的大婚。

    不过，现在可以让父亲和祖母他们知道一些了，虽然他们肯定心里早有猜测。既然没一个人点破，就由他点破吧。

    胡离还不知道就这一会儿的功夫，萧淇奧已经决定要告sù萧家的人，他们之间的关系了。他这会儿还在把赤戟当成树洞呢？

    赤戟大大的翻了个白眼，别问他一只雕是如何翻白眼的，就他主人这种每次都被调戏每次都脸红的样子实在是让雕受不了。

    胡离“啪”的一巴掌拍在了赤戟的脑袋上，把他漂亮的翎羽都拍扁了，赤戟扬起翅膀捂住自己的脑袋，非常生气的看着胡离。

    “好蠢啊，赤戟，你还是侧过身去吧。”胡离看着赤戟的样子，忽然就笑得趴在了桌子上，眼泪都笑出来了。

    赤戟生无可恋的转了个身，留给了赤戟一个雄伟的背影。不懂得欣赏雕的美，我能换主人吗？

    就在各位大臣们卯足了劲儿要把自己的女儿/侄女/外甥女等各种大家小姐往陛xià的后宫里塞的时候，被陛xià下旨召回的纪小姐已经在陛xià的亲卫军保护下悄无声息的回到了皇城。

    萧淇奧看胡离对那位据说是陛xià意中人的纪小姐非常好奇，就托萧鸿永带他去偶遇一下这位纪小姐。

    “所以，老师你就让胡离哥哥跟着鸿永去偶遇纪小姐了？”秦俞翼不可置信的看着他依然温文尔雅，风光霁月的老师，简直不相信这是他的老师会做的事儿。

    “鉴于小离对陛xià的意中人实在好奇的很，我只能这样安排了，难道让小离半夜跑到纪小姐闺房去看吗？”萧淇奧将一摞分好的奏折交给一旁伺候的小夏子，小夏子沉默的将奏折办到御案上，而右手中收起了一张小小的纸条。

    “咳，这是昨天夏迩交上来的，老师看一看。”秦俞翼将一个信封交给萧淇奧，萧淇奧看完后挑了挑眉，“夏二去了暗部？”

    “嗯，夏迩虽然不是暗部出身，但是我相信他，而且暗部的情况我刚接手，也不那么清楚。”秦俞翼清楚的知道他擅长什么，说起来先帝对他的看法没错，他虽然有做伪装，但是相比于武，他的文确实要差一点。

    以前的时候，他还喜欢绕弯子去解决问题，但是自从修炼了锻体之术后，就习惯与用拳头解决问题了。一力降十会，有时候比费脑子想东想西，部署这部署那要简单便捷多了。

    “陛xià大婚的时候，记得给小离留点时间，他对于闹洞房这件事非常有兴趣。”萧淇奧将整理好的奏折分门别类的放到陛xià的御案上，轻拍了一下他的衣袍，恭敬的对陛xià行了礼，就要退下。

    “老师，您有什么想要的吗？”就在萧淇奧走到门口的时候，秦俞翼忽然抬起头问道。

    “如果陛xià觉得想要给你的老师一点回报的话，就答应到时候帮我和小离赐婚吧。”萧淇奧回过头，笑着回了一句。

    虽然他的老师眼带笑意，但他能看得出他的老师非常的认真。想到老师和小离哥哥之间的关系，秦俞翼伸了伸懒腰，拿起另一份奏折，看来他不用担心小离哥哥的感情问题了。

    没过多久，他们年轻的皇帝陛xià就在朝堂上扔了一个炸弹，足以让各位德高望重的大臣们集体炸了的炸弹。

    年轻的皇帝陛xià即将娶西北知府纪风肃纪大人的小女，而且还不是作为妃子，而是作为正宫皇后。卯足了劲儿想要把女儿/侄女/外甥女塞进后宫的各位大臣顿时心塞不已。

    不过，想到他们的皇帝陛xià曾经在西北待了不短的时间，与那位纪小姐见过面是极为正常的事情。

    “真的决定了？”秦俞嘉翘着腿，一点都不像个王爷一样歪在椅子上，秦俞翼点点头，将手里写好的圣旨递给一旁的小夏子，小夏子恭谨的拿出玉玺盖上大印。

    “罢了，反正我也管不了你。”秦俞嘉站起来，懒洋洋的，“既然有萧淇奧帮你处理朝政，我就外出游历去了，如果遇到解决不了的问题，就给我来信吧，小离能找到我在哪儿。”

    “皇兄，你……”秦俞翼皱着眉，为难的看着秦俞嘉。

    “这是什么表情，放心，我不跟你抢皇位。”秦俞嘉点了点缠在自己腰间的软剑，示意秦俞翼他的梦想是做一个游侠。

    “不，皇兄，我的意思是你别打小离哥哥的主意。老师真的生气后，估计就连我也奈何不了他。”秦俞翼还记得他曾经见过夏迩跟老师比划过身手，全程下来，夏迩都没有碰到老师的衣角。

    “哈？！”秦俞嘉莫名的眨眨眼，哭笑不得的看着担忧的秦俞翼，上前大逆不道的敲了敲他的脑门，“瞎操心，走了！”

    秦俞翼微微勾起嘴角得意的笑了笑，小夏子微微垂下头，他年轻的新主人有点活泼！

    萧府的前堂，一片沉默，有些沉闷的气氛让伺候的丫头和小厮都死死的低着头，生怕一个呼吸声大了就会打破这奇怪的氛围。

    “淇奧，你可别犯糊涂。”萧父抿了抿嘴唇，有些发干的喉咙微微发痒，“若你是玩闹就罢了，若是真的，你可想过你的仕途会如何？”

    “父亲，我很认真。”萧淇奧一言不让，老夫人一直沉默着没说话，萧淇奧的眼里第一次出现了一种显而易见的执拗，“小离我绝不会放开，陛xià已经答应，会给我们赐婚，这件事更改不了了。”