
    大臣们大多都吓了一跳，不过能做到来参加宫宴的品阶，没一个是蠢的，看到这架势每个人心里都大概有点猜测。

    七皇子瞪大了眼睛坐在原地，仿佛被吓傻了一样，十皇子还小，这会儿被小太监牢牢的护在身后，睿王则直接站了起来，腰间的软剑抽了出来对准了瑾王。

    萧淇奧拉着胡离的手静静的坐在原地，甚至还有闲心给胡离剥了一颗花生喂给他。

    慧明帝眯起眼睛，看着站起来的瑾王，沉声喝道：“老三，你这是要谋逆吗？”

    瑾王笑着走到中间，秦俞翼看情况不对，早已经站到了御案前面挡着慧明帝和皇后娘娘。

    “三皇兄，你这是要做什么？”秦俞翼皱眉，紧紧地盯着瑾王的动作。

    瑾王低笑一声，对秦俞翼说道：“八皇弟，我劝你最好别掺和，否则就别怪皇兄我下狠手了。”

    “三皇兄，你这是在造反！”秦俞翼偷偷看了一眼还在悠哉的给胡离哥哥夹菜的老师，心里暗暗翻了个白眼，他家老师真是镇定啊！

    “小八，你到一旁去，”慧明帝欣慰，他看好的小四和小八果然是好的，“老三，你真的知道你在做什么吗？”

    瑾王大笑一声，看着慧明帝的眼光充满了同情，“父皇，你已经年纪大了，政事劳累，还是将这些事交给儿臣吧。”

    “你倒是胆大。”慧明帝看着大殿里面静悄悄的，就连一直在给胡离夹菜的萧淇奧这会儿都放下了筷子，抬头看着慧明帝和瑾王。

    “父皇说笑了，这么多年来，父皇喜欢大皇兄，喜欢四皇弟，喜欢七皇弟，十皇弟，就是从没在意过我。”瑾王低笑一声，“母妃明明是四妃之一，也得您宠爱，可您为什么从来不看看我呢？”

    慧明帝皱眉看着瑾王，手里握着皇后微微发抖的手安抚着。

    “你疯了！”

    “不，我没疯，我只是想办法得到我想要的东西。”瑾王回过头看着静悄悄的大殿，大笑一声，“我也不是不讲道理，只要归顺我的人日后加官进爵都不在话下。”

    话一落，大臣们就有些骚动，过了大概一刻钟的时间，就陆陆续续的有人站了出来，表示会支持瑾王。

    慧明帝冷眼看着这一qiē，直到剩下的人中都不再动，慧明帝才冷哼一声，“老三，你觉得你能成功吗？”

    “当然，如今整个皇宫都被我控zhì着，”瑾王看着慧明帝毫无紧张感的看着自己，莫名觉得有些不安，“父皇，儿臣并不想伤了您，还请您写下让位的圣旨吧。”

    慧明帝嗤笑一声，冷眼看着他。瑾王眯了眯眼睛，“既然父皇不想写，便由儿臣替您写吧。拿过来！”

    一个随从将一份早一些好的圣旨拿出来放到慧明帝跟前，“父皇，只要您盖上玉玺大印，就能安安稳稳的做您的太上皇。否则，父皇以为您今天为什么这么精神。”

    慧明帝眼中冷光一闪，沉声厉喝：“毒果然是你下的，你从什么开始有了这些心思？”

    “从什么时候，我已经不记得了。父皇，不必拖延时间了，今天不会有人来救驾的。”瑾王的态度已经急切起来，他知道它并不能控zhì皇宫多长时间，只要有人反应过来，那么他谋划多时的逼宫就失败了。

    “三皇兄，我还叫你一声三皇兄，你别逼我动手。”秦俞嘉皱眉，他虽然常年不在宫中，对于帝位也没什么想法，但是帝位上的人是他父皇，他就不可能让人在他眼前逼宫成功。

    “老四，你也别逼我。”瑾王皱眉，示意几人将睿王控zhì住，然而睿王这些年在仙山岛也不是白过的。

    瑾王阴沉着脸，“老四，不想父皇马上死的话最好住手。”

    睿王顿时停下，看着瑾王的眼神也冰冷起来。

    慧明帝摆摆手，示意睿王不必浪费体lì，“你以为朕什么都不知道吗？自己的身体朕还是清楚的，虽然病倒了但脑子还没坏，查出你也不过是时间的问题。你以为你今天为什么这么顺lì，你以为禁军真的不堪一击吗？”

    “什么意思？”瑾王顿时慌了一下，不过想到自己的后手又镇定下来，“那又如何？你中的毒若是不吃解药，到了子时必然毒发！”

    慧明帝叹了口气，“即便朕吃下解药，也不过是剩下的日子都躺在床上度过，便是死了也就死了。”

    “父皇！”睿王和八皇子同时惊诧的看向慧明帝，慧明帝眼含笑意的看了他俩一眼，“老三，你说朕没关注过你，可小八又是在什么环境里长大的，与你可有能比的地方？小八如今入了军营，一门心思的壮大军队，你呢？”

    “呵，不必多说，今日要么大家一起死，要么就传位于我。”瑾王已经不敢做什么保证了，这么久，原本该出现的几位心腹都没出现，他已经隐隐有些不好的感觉。

    “将瑾王拿下！”慧明帝叹了口气，即便他的生命不长了，他也是帝王！

    “什么？！”原本控zhì着大殿，手持刀剑的兵士瞬间掉了个个，将瑾王抓住。

    而之前表了态的那些大臣，个个面色如土，他们大多都是之前就支持瑾王的人，如今算是彻底栽了。

    不一会儿，大殿外面再次响起嘈杂的声音，几位禁军的统领提着几颗人头走了进来，跪在殿下，“臣不负皇命，已将叛贼尽数剿灭。”

    “嗯，赏！”

    “谢陛xià隆恩！”几位统领站起来，将人头放在殿下，自己退到了一边。

    瑾王看到那几颗人头的时候面色彻底衰败，他以为他安排的天衣无缝，他策反了禁军，掌握了当初大皇兄养的私兵，甚至得到了兵部几位大人的支持。

    到底是为什么？

    直到被押下去，瑾王还是想不明白。出了这等事，宫宴也无法继续了，除了投靠瑾王的大臣同样被押进了天牢，其他的人都揣着一颗不安的心出了宫。

    萧淇奧带着胡离和萧父一直到出了宫门都沉默不语，到了马车旁边，萧父拍了拍胡离，“第一次带小离过来，就碰到这种事，回去好好歇歇吧。”

    “是，父亲。”

    “谢谢萧伯伯。”

    “嗯，回吧。”萧父上了另一辆马车，萧淇奧和胡离也上了马车，一同往萧府走。

    “所以，陛xià是怎么直到瑾王要造反的？”胡离好奇极了，一直憋着在大殿上不要出声，上了萧府的马车，顿时就忍不住了。

    萧淇奧将人抱进怀里，低头轻轻亲吻他的唇瓣，摩挲了许久才给他解释。

    瑾王身边的人中本就有他安排的人，虽然只是个粗使佣人，但瑾王府里发生的大事还是能探听到一些的。

    至于慧明帝怎么知道的，自然是福明公公将蛛丝马迹一点点告sù他的。作为宫里的总管太监，禁军那里的动静福明公公也是能知道的。

    从瑾王开始拉拢禁军开始，福明公公就在萧淇奧的暗示下得到了消息，也告sù了慧明帝。就连除夕夜的药中加了料，慧明帝也知道，但是他需要今晚有个好的状态，能让他处理今晚的事情。

    胡离咂咂嘴，震惊的叹道：“天哪，果然是帝王家，对自己真狠！”

    萧淇奧摸了摸他的脑袋，“这些事儿你知道其中的厉害就好，所以以后少跟睿王爷来往。他不是八皇子，八皇子是我的学生，尊师重道，是不会对你这个师母怎么样的，但睿王就不一样了！”

    胡离再次被“师母”两个字说炸了毛，在萧淇奧怀里可劲儿的扑腾，但是估计到外面有马车夫在，只能顶着快要冒烟的脸瞪着萧淇奧。

    马车夫在外面赶着马车，不禁感慨，小公子可真活泼！不过想到胡离的年龄，马车夫也咂咂嘴，果然是娇生贵养的少爷，这个年龄还保持着这样的心性。

    直到回了萧府，胡离还在别扭。萧父莫名其妙的看着出了宫门时还很好的两个人，到了萧府就跟吵了一架似的。

    “这是闹别扭了？”萧父看着气鼓鼓的冲回萧府的胡离，对这个备受自己儿子照顾的孩子，他还是比较熟悉的。平日里淇奧忙的时候，都是这个孩子去陪着自家母亲。

    “是儿子逗过了。”萧淇奧看着胡离气哼哼的样子，忍着笑说道。

    “罢了，你们这些年轻人之间的事情我就不问了。待会儿去给你祖母请安，就回去休息吧，我估计也休息不了多久。”萧父说着望了望皇宫的方向，今晚出了这样的事，明天还不知道陛xià会下怎么样的圣旨。

    而且瑾王说过陛xià在子时之前必须要吃解药，如今也不知道到底要如何处理。若真的无药可解，恐怕今晚他们就要再次进宫了。

    “是，儿子知道了。”萧淇奧点点头，和萧父进了萧府，得好好哄哄小离了，怎么是这么害羞怎么行？

    总是害羞的胡离气哼哼的回到自己住的偏房，将门窗都关死，揪着赤戟的毛愤愤地，“萧大哥真是太不矜持了，怎么能总是，总是……哼，反正就是不矜持！”

    赤戟翻了个白眼，萧淇奧惹了你，你揪我的毛干嘛！

    “小离，开门，要去给祖母请安了。”萧淇奧站在门外敲着门，不一会儿，胡离红着脸打开门。萧淇奧还没说什么，就看着胡离忽视了自己，雄赳赳的样子就往外走。

    萧淇奧一把将人抓住，揽进怀里，好一阵哄，才让人消了气！嗯，小离还是保持这样就很好，时不时脸红的小离可爱得紧！