
    皇宫里，帝王寝宫。

    慧明帝脸色发白靠坐在龙床上，神医正给慧明帝诊脉，良久后摇了摇头，“这□□经过几年的时间，已经变成了混毒，我虽然能暂缓，但即使要制zuò出暂缓的解药也需要几个时辰。而陛xià的毒最晚子时便会发作，做多一刻钟便无力回天了。”

    慧明帝的表情未变，看着围在床前的几个儿子，皇后和福明公公，微微一笑，“朕早就料到了，小四留下，你们先出去吧。”

    皇后欲言又止的看着慧明帝，最后还是站了起来，行礼退了出去。七皇子也默默的退了出去，直奔站在外面等着的凝妃，八皇子则带着年纪还小的十皇子走了出去。

    “父皇，儿臣无用。”

    “好了，不必如此。”慧明帝摆摆手，有些无力，虽还未毒发，但慧明帝那会儿因为那碗药而精神十足的样子已经不见了，“你自小便不在宫里，但朕知道你是个有能力的，如今老大，老三都不适合坐上皇位，便只有你了。”

    “父皇！”睿王皱眉，他可能确实对政事上有些天赋，但他多年不在皇城，对皇城的事和人际关系大多都不了解。

    慧明帝摆摆手，“朕知道你想说什么，原本朕也想着时间还长，慢慢教，小七和小八总能教出一个来，但没时间了……”

    “父皇，您真的觉得七皇弟和八皇弟不能担当大任吗？起码在我看来，八皇弟能力就很好，各个方面。”睿王半跪在床前，微微仰视着帝王。

    慧明帝想到秦俞翼这两年来的表xiàn，对此也是满意的，但是想到他一读书就睡着的样子，又不怎么放心。睿王一看慧明帝的表情就知道他也有想过，但是因为什么而放弃了。

    “父皇，您也知道，即便我坐上了皇位也不会老老实实的留在皇城。八皇弟如今还小，我就在皇城多呆两年，辅佐他，而且八皇弟没有外家，是最好的人选。”

    慧明帝叹了口气，他何尝不知道小八没有外家，即便继承了皇位，也不会出现什么外戚。但是，没有外戚就没有足够的靠山和后台，也就无法去压制朝堂中那些别有用心的大臣，对于未来几年也未必就是好事。

    “小八还无法掌控朝堂，他……还差了点！”

    “拒儿臣所知，八皇弟因为当时的西北一行，萧侍郎和八皇弟的关系不错，”睿王顿了顿，忽然沉声道，“而且，翁将军还是八皇弟的老师，虽然翁将军是保皇派，但只要八皇弟继承皇位，翁将军不论是看到八皇弟是新皇的份上还是他学生的份上，都会尽力帮着八皇弟的。”

    慧明帝低头看着睿王一边说一边点头的样子，忽然觉得自己作为帝王的一生最差劲的就是没多生几个孩子，子嗣太少，才会这个时候想要传皇位都不知道传给谁。

    “罢了，听你的罢。”慧明帝示意福明公公去拿笔墨过来，大手一挥写了两份遗诏，一份上面赫然写着八皇子继承大统，而另一份则写着若八皇子继承大统后荒淫无道，睿王有权废帝，拥立新帝。

    睿王也知道这是慧明帝最大的退步了，而且他有预感这第二份遗诏他是用不着的，八皇弟可不是表面上表xiàn出来的那样，不过这点事就不告sù父皇了，免得走了还不安心。

    四皇子从寝宫里出来，看着站在外面等着的后妃，皇子和几位宗室大臣，这些人中又有多少人是真的为了父皇而焦急呢？父皇若真的宾天，这些人又有多少是为了父皇哭的呢？

    “三位皇弟都跟我进来吧，父皇要见你们。”

    “是。”

    七皇子紧张的握着拳，父皇的毒来的太突然了，突然到他和母妃的布置打算都还未开始，父皇就要毒发了。这个时候，四皇兄继位几乎是板上钉钉的事儿了，他们几个都还未成年，如何争得过四皇兄呢？

    十皇子年龄还小，虽然快要十岁了，但生性单纯，又因为是幼子备受宠爱，对于皇位是没什么执念的。他的生母是位贵人，自己也知道十皇子是没什么资本去争夺皇位的，所以从未给十皇子灌输过有关于皇位的事情。

    秦俞翼大概是最轻松的，他从老师那儿早就知道四皇兄是不会坐上皇位的，四皇兄性情如此，除非皇室无人，他才会心甘情愿被束缚在皇位上。

    四人同时跪在龙床前，慧明帝只是简单了说了几句话，都是一些希望他们有所作为的寄语，就挥手让他们出去了。除了睿王之后，另外三人都有些懵懵的。

    子时，慧明帝毒发，没多久京城戒严，各个城门被封锁，帝王驾崩。

    萧府，刚睡着的胡离忽然睁开眼睛，萧淇奧已经坐了起来，“再睡会儿吧。”

    “不了，我睡不着了。”听着街道上兵马的声音，胡离跟着萧淇奧一起穿好衣服。萧淇奧要时刻准备好进宫，胡离就趴在窗前，看着属于慧明帝的龙气渐渐消散，而一直潜伏在宫内的另一道龙气冲天而起，金光闪耀。

    慧明帝驾崩，所有人都以为是睿王登基，然而遗诏上写的竟然是八皇子继承大统。这让不少人都懵了，八皇子虽然这两年有了些存zài感，但大多是在军营里，政务上连参与都没参与过，先帝到底是怎么想的？

    不过，即使有什么异议，看着站在八皇子，不，是新帝身后支持他的睿王，翁将军和以萧侍郎为首的大臣们，有异议的也都把异议咽了下去。

    很快，京城响起了钟声，老百姓们的门前都换上了白色的灯笼，撤下了因为过年刚刚贴上的红色的春联。

    先帝驾崩，几位皇子轮着守灵，八皇子作为新帝，自然是守灵时间最多的一个人。胡离趁着没人的时候，就会拎着饭盒去给新帝送饭，当然还有因为先帝驾崩，新帝登基忙的天昏地暗的萧淇奧。

    先帝驾崩一事的缘由只要是除夕宫宴在的大臣们都心知肚明，不过老百姓们对先帝驾崩一事除了知道换了新帝，其他的就不怎么关心了。反正不管是谁做皇帝，只要他们日子过得好就好了。

    皇后娘娘，也就是如今的太后娘娘坐在偌大的宫殿里，看着面前的年幼的新帝，“安排个时间让我暴毙吧，我想去宁王的封地待着，以后只有宁王的老王妃，没有太后了。”

    秦俞翼皱眉，不解的看着她，“为什么？你在宫里，大皇兄才能过的更好吧，太后的身份不好吗？”

    “好，可是我不稀罕。我只想在我儿子身边，我想在我儿子的封地上我能过的更好。”太后说完示意身边的大宫女恭送陛xià出去，秦俞翼定定的看了太后一会儿，转身离开，“如你所愿。”

    太后看着秦俞翼的背影，露出安心的笑容。

    一个十几岁的孩子，从未接受过正统的教育，却能在两年多的时间里面成长至斯，绝不是好相与的人。反正皇儿说了，封地那里四季如春，就去那里养老吧。

    秦俞翼的登基大典是在先帝发丧入陵墓后才举行的，秦俞翼站在后殿，张着手臂任由宫女给他穿好龙袍，头发上只用发带绑了起来，等待一会儿带上帝冠。

    “紧张吗？”胡离趴在一旁的软榻上，看着宫女们给秦俞翼穿好衣服，鱼贯退了出去，胡离从软榻上爬起来，走过去好奇的摸了摸他身上的龙袍。

    “胡离哥哥，你在这老师知道吗？”自从之前胡离给他送饭的时候是飞过来的，秦俞翼对于胡离的身份就开始了漫天的猜测，最后还是胡离给了漏了一点底。

    原来世上真的有仙人，他的胡离哥哥就是其中的一个。

    “萧大哥可忙了，他在跟睿王爷商量事情，我就不过去了。”胡离再次趴到软榻上，宫里可真暖和。

    “胡离哥哥，一会儿你就在这等着，我会派人过来给你送你喜欢吃的鸡肉。等老师忙完了，我让他过来接你。”今日宫里到处乱糟糟的，若是碰上什么不长眼的人，他相信老师明天就能让宫里翻了天。

    “好吧，我待会儿就偷偷的看一眼你登基的样子，保证不到处乱跑。”胡离听到鸡肉眼睛亮了亮，非常痛快的点头答应。

    “你要往哪儿跑？”门外忽然传来萧淇奧的声音，不一会儿，穿着官服的萧淇奧就走了进来，“见过陛xià。”

    “老师快请起，”秦俞翼将萧淇奧扶起来，胡离跑过来，正好扑进萧淇奧怀里，萧淇奧无奈的将人接住，拍了拍他的后背，“怎么这么毛毛躁躁的。”

    胡离吐了吐舌头，“没事，我又不会摔倒。”

    萧淇奧捏了捏他的屁股上的肉肉，柔软的手感让萧淇奧又多捏了两下，“好了，今天我们会很忙，你注意着不要在宫里乱走。”

    “知道啦，知道啦。”胡离摆摆手，从萧淇奧怀里钻出来，正好此时睿王从外面走进来，“行了，都别唠了，登基大典要开始了。”

    胡离带着小太监趴在前殿后面的柱子那里，看着宗室的人拿着圣旨念了很长的时间，胡离都要睡着了才看见有人拿着帝冠过来给秦俞翼戴上。

    众多大臣顿时跪在地上，高呼陛xià万岁！

    萧淇奧看着年轻的帝王，微微露出一丝笑容，快了！

    新帝登基，三道圣旨。其一，追封先帝为慧明文景皇帝，封皇后为圣慈皇太后，生母林贵人追封润慈皇太后；其二便是分封各位兄弟，睿王再次加封为睿贤王，七皇子为安王，十皇子为闲王；其三则是封萧淇奧为帝师，任户部尚书。

    前任户部尚书李大人眯着眼睛喜滋滋的，终于可以卸任回老家养老了，不容易啊！