
    对于大臣们来说，光熙帝这位尚且年幼的皇帝做起事来他们是一点都看不懂。

    之前就曾经因为萧尚书的片面之词，开通了海运，而且完全不顾大臣们的反对。虽然后来出海的船一次带回来的财富就能当得上半年国库的收入时，大臣们都闭了嘴，但大臣们还是觉得光熙帝一定是被萧尚书把持了。

    最近这种想法更加根深蒂固了，因为光熙帝下旨要让年轻的萧尚书当丞相了。众多德高望重的大臣都忿忿不平，他不过是个毛头小子，怎么比得上我们呢！

    然而光熙帝不听不听就是不听，年轻的萧尚书在如（光熙帝）愿当上丞相的同时，脑袋上扣上了奸佞，意图谋反等等各种足以让他掉脑袋的大帽子，黑锅也背了不少。

    萧淇奧对朝堂上的流言蜚语听而不闻，他这会儿正坐在光熙帝新赐的宅子里跟胡离商量着怎么修建这所大宅子。胡离四处转了转，“可是萧大哥，你不是说最多一两年我们就会离开皇城了吗？等宅子修好了，我们也没时间来住。”

    “嗯，这倒是，那就找人把主院收拾一下好了。”萧淇奧点点头，带着胡离看了看主院。

    主院有一个精致的凉亭，凉亭建在一个不大的荷花池里，清凉的水气将八月的暑气冲散了一些。

    “我觉得不用怎么修了，找人打扫一下就好了。”胡离趴在凉亭的栏杆上，看着小鱼游来游去的，眼睛也跟着小鱼动来动去的。

    “便听你的吧。”萧淇奧坐在旁边，看着胡离逗着池子里的鱼，轻轻笑了。

    在他接到圣旨的那天晚上，他就跟小离坦白了。

    关于他的前世，关于他今后的打算。

    他本意就是在帝王完全控zhì住朝堂之后，便递上辞呈，带着胡离离开皇城，陪着他先去仙山岛转一转，再去海另一边的国度去游历。

    当天晚上，胡离听完了之后，感动的稀里哗啦，头一次主动的亲吻萧淇奧。

    想到胡离当时的样子，萧淇奧弯了弯好看的眼睛。

    萧淇奧和胡离搬进新的丞相府还是在萧静好出嫁后，萧静好的婚事一直是老夫人在操持。之前去了西北的何昭华在光熙帝继位时便被何家老太爷叫了回来，而萧静好便是在出了一年的国丧后嫁给了与何昭华交好的一位同族庶弟。

    萧静好出嫁的那天，萧淇奧和胡离去给他送了贺礼，不同于当时送给萧静姝的贺礼那么敷衍，给萧静好的贺礼一是萧淇奧从寒山阁里特地调来的两个十全侍女，另一个则是胡离真正自己炼制的养生丹，甚至在后来救了萧静好一命。

    萧静好出嫁之后，老夫人就闲了下来，不过老夫人对后辈们的终身大事燃起了热情。萧淇奧不用说，他已经坦白要跟胡离在一起，终身大事这种事还是不要提了，免得老夫人心生郁结，不过还有一位早早就有了心上人的萧鸿永呢！

    萧鸿永早在萧淇奧跟老夫人和萧父说过他与胡离的事之后，就去于家提过亲了，只是当时是国丧期间，嫁娶都被推后了。

    现在老夫人爱上了帮后辈们操持终身大事，萧鸿永就被抓了壮丁，以致于萧鸿永第二天去军营点卯的时候，被同僚们彻底的调笑了一番。就连稳重的翁将军在碰到他的时候，都顺口来了一句，“恭喜恭喜！”

    嗯，皇城的消息传播的依然很快！

    萧淇奧和胡离已经收拾收拾搬到了丞相府，跟着他们过去的除了一直在院子里伺候的，就是老夫人和萧父每人送过来的几个人。老夫人送的都是得力的男仆，而萧父送的则是貌美的女子，萧父对于萧淇奧和胡离的事情还是不支持。

    可惜，有胡离这个真狐狸精在，这些假狐狸精就没什么发挥的余地了。一个个都被萧淇奧打发到了当初的映娥手底下，成了映娥手下娘子军的最初的几人。

    他们搬过去的时候，已经是十月份了，金秋时节最是适合出游了。不过，萧大丞相短时间内是无法如愿出游了。朝堂上正到了最关键的时刻，除了最初支持几个皇子的几个派系，朝堂上还分成了三派。

    一派是保守派，认为大煜如今正是该好好休养生息的时候，不该到处派兵出征，此一派尤其针对自从开了海运后，就上了奏折训练水兵的萧淇奧；另一派则是激进派，他们在军事上与光熙帝和萧淇奧不谋而合，认为大煜正是国富民强，合该宣扬国威，打出更大的版图；最后一派则是已经形成规模的萧淇奧一派，他们特立独行，从不与其他两派“同流合污”，而且深受帝王信赖，其中包括了新任的户部尚书以及新任的工部尚书。

    这些日子，萧淇奧正和光熙帝商量商量日子什么时候去将东边大煜周围的海岛上的各个小国家都收服到大煜的版图里。而保守派和激进派已经为了此事快打起来了，光熙帝认为这是个铲除异己的好机会，也放任他们在朝堂上打的像是菜市场的泼妇一样！

    小朝会上，萧淇奧站在文官的最前面，沉默的任由后面的人吵，个个引经据典的，说的好不来劲儿！

    光熙帝坐在最上面，单手托腮看着他们一个个吵得面红耳赤，毫无一点德高望重的样子。

    有这个时间听他们吵来吵去，还不如去皇后宫里看看他的嘉麟呢，想起胖乎乎的嘉麟，嫩嫩的脸蛋和软软的小手，光熙帝轻笑一声。

    底下吵得正欢的大臣们忽然就顿住了，陛xià这一笑是什么意思？

    “各位爱卿可是讨论出结果了，既然如此，那么就依丞相所言，年后开春后，大煜的铁骑必将踏平东方。”光熙帝可不管他们吵到什么地方了，既然停下来，就别再吵了。

    保守派的大臣们顿时呼啦啦跪了一地，高呼“陛xià三思”，而激进派的大臣们同样呼啦啦跪了一地，高呼“陛xià英明”。

    两方再次跟乌眼鸡一样对上了，光熙帝看着混在两方中挑事儿的几个人，勾起嘴角笑得跟下面站着的萧淇奧有五分相像。

    且不说，这次陛xià又听信了萧丞相的谗言准备出兵攻打东方各个岛国，又让多少朝堂的中流砥柱们痛心疾首。紧接而来的另一道圣旨让整个皇城都震惊了，陛xià封了一位异姓王——离王！

    前一任异姓王刚刚被撸下来没几年，陛xià这一定又是被萧丞相所蛊惑，毕竟被封的人可是住在萧丞相府内。据说是萧丞相旧友的幼弟，不过大多数人是不信的，他们坚持认为被封为异姓王的离王是萧丞相的傀儡。

    不说是皇城的其他人，就连萧淇奧和胡离都被这圣旨搞得有点懵了，光熙帝下旨可没跟他们通guò气。

    新上任的离王一脸发懵的被过来颁旨的小太监笑着恭喜，又一脸发懵的知道自己有了一座王府府邸，顺便有了千顷田地和满满一个库房的赏赐。

    不管皇城里各方怎么想的，这异姓王已经被封了，除非胡离做出什么大逆不道的事儿，否则这异姓王就实实在在的落在胡离头上了。

    然而，还不等异姓王的冲击过去，光熙帝又开始闷声放大雷了，不过这一次，除了平民百姓们对此有些惊奇之外，不论是各大臣还是萧淇奧都为了这道圣旨心情愉悦。

    陛xià竟然下旨给萧丞相赐婚了，不，不对，应该是给新上任的离王赐婚了。赐婚的两方就是离王和萧丞相，所以这是陛xià终于意识到萧丞相图谋不轨了吗？

    那么离王被封好像也不是什么大事了，两个男人在一起，反正也没有后代，这离王顶了天就是这一任而已。

    就在众人猜测萧丞相是不是要开始反击的时候，萧丞相笑眯眯的接了圣旨，甚至开始大肆的张罗着大婚的事情。

    众人不禁更提起了心，萧丞相果然奸贼，如此都能忍下来，可见其城府之深，性情之狠。

    城府深的萧丞相正在离王府里哄着脸蛋通红，头顶冒烟的胡离，可没时间去在乎众位大人们想的是什么。

    “不开心吗？”萧淇奧将人抱在怀里，亲昵的亲了亲他的脖颈处，声音低沉，有些含糊不清。

    “没，没有！”胡离炸了一下，不过他脖颈处的传来的温热又让他顺了毛。

    “嗯，我们的离王殿下既然没有不开心，要不要跟我商量一下我们的婚礼。”萧淇奧将人转过来，正对着他，看着胡离通红的脸蛋笑道。

    胡离低头想了想，抿了抿嘴，“我得告sù爷爷。”

    “嗯，当然，是该告sù他老人家。”萧淇奧点点头，他还希望受到胡爷爷的祝福。

    “萧大哥，我们那里结成伴侣的仪式跟这里不一样，”胡离想了想，额头贴在萧淇奧的额头上，一小股记忆就顺着精神力传了过去。

    萧淇奧看完后，不得不说胡离那里的仪式更得他的心意。这里的仪式虽然宣告世人他们结为伴侣，但是却没有什么作为约束，但胡离所说的仪式却是受天道监管的，若有违天道定下的规则，便会受到天道的天罚。

    “婚礼的准备比较麻烦，即使陛xià派了内务府来帮忙，也得忙一段时间，毕竟是按照王爷的仪式来的。”萧淇奧摸了摸下巴，狭长的眼睛笑意满满，“也许我们应该先按照你们的仪式，结成道侣，你说呢？”

    胡离的脸又红了，不过想到道侣是在这个世间最牢固的关系之一，胡离就迫不及待的点了点头，“好！等爷爷来了，就让爷爷帮我们主持道侣仪式。”

    “嗯？我们自己不可以吗？”萧淇奧挑眉问道。

    胡离抿着嘴摇摇头，“不是啊，只是好多事情我们都不清楚，爷爷活得时间久，知道的也多，我不想出差cuò！”