
    道侣仪式结束后，萧淇奧带着胡离在寒山阁住了两天，让胡爷爷担心的胡离会吃亏的事情完全没有发生，萧淇奧还记得胡离吃了延情丹的事情。

    即使萧淇奧知道延情丹的效用已经过了，但他还是希望能给胡离一个完美的第一次，所以并没有在什么都没有的寒山阁就准备要了胡离。

    道侣仪式后，胡爷爷，熊明和郎峻并没有离开，而是留在了皇城，毕竟他们的小离还有一场凡人的婚礼仪式，他们作为胡离的家人，总要出场的。

    作为备受皇城众人关注的新任异姓王和年轻的佞臣萧丞相的婚礼在入冬后第一场雪下来在万众瞩目中举办了，当天光熙帝带着小夏子公公光临了离王府，说是按照王爷的规制，但婚礼却是在丞相府举办。

    作为离王娘家人的光熙帝在见到胡爷爷的时候，被胡爷爷板着脸的样子吓了一跳，在胡离介绍过之后。已经在朝堂上将众位大臣们玩得团团转的光熙帝看着板着脸的胡爷爷莫名的有点想要跟对方打一架的冲动。

    不过光熙帝已经不是刚刚登基时的光熙帝了，起码他在自控这一方面已经好太多了！

    萧丞相骑着高头大马到离王府的时候，看着堵在门口的熊明和郎峻，默默地拍了拍他□□的骏马。大舅子和二舅子战斗力强悍，也是件让人痛苦的事儿！

    不过，萧淇奧非常擅长以己之长攻敌之短，熊明和郎峻堂堂两位大妖，被萧淇奧一位还未筑基的凡间修者击败在文字游戏上面。

    胡爷爷对自己的两个徒弟如此快的败下阵来，只能暗地里咬牙。虽然道侣契约都结了，但胡爷爷仍然不爽自家的小白菜被猪拱了！

    即使胡爷爷再不情愿，还是看着胡离兴高采烈的扑向了萧淇奧。胡爷爷脸都臭了，不过看着胡离高兴的样子，胡爷爷叹了口气，罢了罢了，小辈开心就好。

    光熙帝还是第一次见到他家老师被人刁难，在一旁吃着瓜子看的兴致勃勃的，只是接收到他家老师临出门前瞟过来的一眼后，整个人都僵了一下。

    虽然大煜众多大臣们对于这场婚礼大多抱着看好戏的心态，但是这完全不妨碍这场婚礼的浩大，毕竟是内务府按照王爷的规制来操办的。

    两个男人也说不上谁是十里红妆，也说不上什么迎亲不迎亲的，虽说在丞相府举办的仪式，但是胡离也没有做女子打扮，而是一身王爷规制的礼服，与萧淇奧一身丞相规制的礼服并肩站在一起，风姿卓越。

    两个男人的婚礼比平常的婚礼要简单许多，两人同样骑着高头大马，从离王府围着皇城的主干道走了一圈又转回来到了丞相府。

    丞相府里早已经人声鼎沸，即使有人不满萧淇奧，但萧丞相的婚礼帝王都来了，如果不来的话岂不是留下把柄。所以丞相府里已经是真的人满为患了，光熙帝坐在最上面的位置，看着满院子的人笑的兴味满满。

    萧淇奧和胡离牵着手从正门走了进来，秋夕，夏阳和书竹在一旁高兴的个个脸蛋通红，而萧老夫人和萧父此刻即使再不愿，也都笑脸相迎。

    吉时到，萧淇奧和胡离相携站在萧老夫人，萧父和胡爷爷面前，光熙帝本来应该在上位，只是他可不敢担当他家老师的长辈，所以只是坐在了一旁。

    “吉时已到，”唱礼官是由萧淇奧的老师，已经在家养老的李大人担当的，老当益壮的李大人笑得跟个老狐狸一样，被一旁真正的老狐狸胡爷爷瞪了好几眼。

    “一拜天地！”

    萧淇奧和胡离相视一笑，转过身，对着天地跪拜。相牵的手传来对方手心的温度，两人几乎同时紧了紧相握的手。

    “二拜高堂！”

    萧老夫人和胡爷爷像是商量好了一样，先是同时冷哼了一声，不过看着两个孩子跪拜的样子，又忍不住心酸和欣慰。不论他们再不同意他们的亲事，都已经成了既定的事实，两个老人家几乎又同时笑起来。

    “夫夫对拜！”

    李大人几乎就要喊成“夫妻对拜”，好在反应过来，没让人察觉出问题。

    萧淇奧和胡离相对而立，看着对方的眼睛。萧淇奧轻笑，胡离本来就通红的脸颊更红了，窘迫的胡离几乎瞬间就低下了头，不过又忍不住抬头去看萧淇奧，再次得到萧淇奧一个温柔的笑容。

    “礼成，送入洞房！”

    随着李大人声音落下，萧淇奧牵着胡离的手笑着往后院走，不过他们两都是男人，自然不必一人枯坐于洞房中。

    “小离，我很高兴！”萧淇奧脱下厚重的礼服，将同样在跟礼服较劲儿的胡离从后面抱进怀里，下巴抵在他的脖颈间，温热的呼吸轻轻的打在胡离的皮肤上！

    胡离眨眨眼，通红的耳尖轻轻动了一下，“我也很开心，萧大哥。”

    “嗯……小离，叫我淇奧吧！”萧淇奧微眯着眼睛，手掌放在胡离的腰间，轻轻的捏了一下。

    胡离动了动，不过却没挣扎，而是将身体往后轻轻一靠，将身体的重量放在了萧淇奧身上，“淇奧。”

    萧淇奧顿时一僵，紧接着愉悦的笑起来，他还是第一次从小离的口中听到自己的名字，这种要命的感觉几乎让萧淇奧忍不住现在就要占有他！

    “再叫我一次。”萧淇奧抱着人坐在椅子上，胡离不是第一次坐在萧淇奧的腿上，他转身抱住萧淇奧的脖子，看着萧淇奧狭长但却充满笑意的眼睛，轻声道，“淇奧。”

    “好孩子……”萧淇奧倾身亲吻胡离的嘴角，低喃，“小离，我真想现在就让你知道我有多想亲近你。”

    胡离愣了一下，然而屁股下面鼓起的硬物让他差点头顶冒烟，胡离推了推萧淇奧，结结巴巴的，“我，我们还要出去呢，白日，白日宣淫不，不好！”

    “嗯~意思就是晚上就可以了，是吗？”萧淇奧的声音带着笑意，低哑，甚至带着一点的黏腻，胡离瞬间就打了个哆嗦，“该，该出去了！”

    “嗯，一会儿就好。”萧淇奧将胡离再次抱紧，轻眯着眼睛，胡离不敢动，好一会儿萧淇奧才放开他，“好了，出去吧。”

    换好衣服的萧淇奧和胡离牵着手出去接待众多的宾客，他们虽然不必每一个客人都过去交谈，但光熙帝，李大人他们还是要亲自接待的。

    丞相和离王的婚礼，轰动了整个皇城，不管之前多少人说萧淇奧是个挟帝王而操控朝堂的大奸佞，还是有不少名门贵女们都对萧淇奧有些心思，毕竟不管是不是奸佞，单单萧丞相的相貌就足以在让皇城中的适龄女子春心萌动了。

    如今萧丞相与离王在一起了，众多女儿家的心噼里啪啦的都碎了。当然，这些萧淇奧和胡离是不知道的，他们这会儿正被人灌酒呢！

    丞相府的婚宴隆重而浩大，萧淇奧甚至还摆了流水席，一定要让皇城里的每个人都沾沾他们的喜气。

    酒席上想要灌醉萧淇奧和胡离的李文怀和何昭华最后烂醉如泥，还是被家里的小厮合力抬到了马车上。李大人和胡爷爷两人一见如故，两个老狐狸也不知道嘀咕了些什么，第二天一大早，两人就相约一起出游了。

    而熊明和郎峻两人当然喝不醉，不过他俩喜欢上了萧淇奧京郊的别院里的热汤，当天晚上就相约去泡热汤了。

    胡离和萧淇奧坐在凉亭里，两人身上都带着酒气，本来不应该醉的两个人此刻都有些微醺。

    “小离，再等等，很快我就可以陪你去游历了。”萧淇奧看着伸着手去冰面上划来划去的胡离，将他的手包裹起来，轻斥一声，“不冷吗？”

    “不冷，”虽是这么说，但胡离也没有把手抽出来，“不要紧的，皇城也很好，不着急。”

    “是我自己呆够了，在皇城里待了两辈子，我也想去看看这片土地到底有多大。”萧淇奧呼出一口气，雾气遮住了他的视线，他忽然转身将胡离抱起来，大步往屋里走，“夜深了，该就寝了。”

    胡离眨眨眼，脸蛋又红了，只是这一次却没有再推却，而是将脸埋在了萧淇奧的胸膛上。

    洞房花烛，红色精致的帐幔层层叠叠，隐约听见说话的声音，守在门外的书竹摸了摸鼻子，他其实今晚可以不用守夜吧！早就被赶出来的赤戟低低的叫了一声，而蹲在屋顶的夏一和夏四也默默的跳到了另一个屋顶上蹲下。

    “嗯，萧大哥，痒！”胡离动了动身体，萧淇奧轻笑，“叫我淇奧，别动。”

    萧淇奧将胡离身上的衣服脱下，屈指刮了一下胡离的脊背，胡离整个人都哆嗦了一下。萧淇奧再次笑起来，“小离，进来。”

    胡离看了一眼站在浴桶中的萧淇奧，脸更红了。萧淇奧自从开始练武，后来又开始修炼之后，身体也越来越好，宽肩蜂腰赤/裸裸的站在那里笑意盈盈的看着胡离。

    “好孩子，进来。”萧淇奧轻笑着将羞得快要将自己埋起来的胡离抱进浴桶，两人一天下来，一身酒气。

    好好的洗了个澡的胡离这次不仅脸蛋通红，连身体都染上了绯色。萧淇奧翻身将整个人埋在锦被里的胡离抱进怀里，轻笑着掀开被脚，整个人像条鱼一样钻了进去。

    “啊！”胡离惊呼一声，萧淇奧笑着捏了捏胡离的腰肉，看着胡离一瞬间软下来的样子，再次笑了，“好孩子，别动！”

    *帐暖，在门外守了一夜的赤戟和书竹面面相觑，两人默默地往院子外面挪了挪。书竹摸了摸自己的鼻子，没有流鼻血，太好了。

    大少爷可真厉害啊！