
    “嗯，难受！”胡离眨着水汪汪的眼睛，迷离的眼神让萧淇奧恨不得将这个小混蛋压在身下，但想到胡爷爷的嘱咐，只能将胡离抱紧一些，让他不要乱动。

    胡离难过的瞪了蹬腿，只一个劲儿的往萧淇奧怀里钻，手还不老实的到处乱摸。

    “小离，别乱动！”萧淇奧无奈只能将人压倒在床上，用身体压着他不要乱动，一只手将胡离的小乾坤袋拿过来。

    胡离的乾坤袋里的东西杂七杂八的什么都有，好在装着延情丹的瓶子上面有胡爷爷特意留下的标志。因着胡离一点都不老实，萧淇奧费了些时间才将药倒出来。

    但是给胡离吃药的时候又犯了难，胡离胡乱的摆着头，就是不张开嘴。萧淇奧眼神一暗，将延情丹放进自己嘴里，用灵气将药丸包裹起来，双手扶着胡离的脸侧，轻轻吻了上去。

    胡离忽然就安静下来，萧淇奧将延情丹顺着唇舌推了过去，胡离眨着眼睛就这么乖顺的看着萧淇奧。萧淇奧眼含笑意，趁机又好好的亲了他一番。

    延情丹的药效很快，没一会儿胡离就变回了原形，沉睡过去吸收延情丹的药效。

    萧淇奧无力的躺在一边，将胡离抱起来放在胸膛上，感受着小淇奧的委屈，他自己也有点委屈了。

    萧淇奧捏了捏胡离的小鼻子，低叹了一声，“小混蛋，且等以后吧……”

    胡离因为吸收延情丹而沉睡了许久，对外只说是去了庄子上玩了，等胡离清醒过来后，萧淇奧好好的揽着他亲近了一会儿，欣赏了一番胡离面红耳赤的样子。

    因为这个，胡离一心扎到了药铺里，期望能忘jì自己发情时的窘迫模样！

    帝王的大婚最终定在了秋季，秋高气爽，万物丰收的时候。帝王的大婚自然是繁琐的，胡离曾经看了一眼大婚的流程折子，顿时看的头晕眼花。

    “陛xià，你可真辛苦。”胡离啧啧不停，“大婚这么麻烦，你看，这么一趟下来，据说你们还要穿着厚重的礼服呢！”

    秦俞翼看着胡离一脸的同情，自己也叹了口气，这折子一送上来，他看了一眼就头皮发麻。不过，迎娶皇后就这一次，繁琐就繁琐吧。

    帝王大婚不仅仅是皇家的家事，更是国事，举国欢庆。

    萧淇奧在帝王大婚临近的时候，反而清闲了下来，帝王大婚跟户部的关系不大。萧淇奧清闲下来之后，就开始致力于好好修炼，提高实力。

    吃素的日子太痛苦，务必提高实力，将小狐狸吃到嘴！

    对此，胡离完全不清楚，他现在忙得厉害。除了要去围观帝王大婚的准备事宜，还要在药铺里担当炼药师。

    自从他去了药铺，其中一种养生的小药丸将一位迟暮的老太太养的头发都黑了，脸上皱纹都少了之后，他就在药铺里“一战成名”。本来将他当大少爷供着的药铺掌柜，现在已经把他当财神爷供起来了。

    财神爷·胡离有了自己的事业，心情每天都是明朗的，不过每次回来都看到萧淇奧在修炼，胡离还是有一点点的小郁闷。

    “你说，萧大哥的修炼速度已经那么快了，为什么还要这么着急呢？”胡离趴在赤戟的背上，懒洋洋的晒着秋日的夕阳。赤戟抖了抖自己的羽毛，将趴在他背上胡离抖得差点掉下来。

    “爷爷都说萧大哥的修炼速度足以让他在三十岁之前就能成功……呃，人类的修炼等级是怎么划分来着？”胡离挠了挠耳朵，开始翻他传承记忆中的关于人类修炼的事情，“哦，是成功筑基。在这种灵力匮乏的时候，这可太不容易了。”

    赤戟习惯性的在胡离说完后就翻了个白眼，他怎么知道主人的伴侣为什么要那么急着修炼。赤戟臭美的看了看地上自己被夕阳拉得长长的影子，即使影子已经变形了，他也是最强壮，最帅的雕。

    刚刚收功的萧淇奧睁开眼睛，就听到了胡离的自言自语，眼睛微眯，看来他得让这只小狐狸知它为什么要急着修炼了。

    想想这些天态度已经开始软化的萧父，萧淇奧拍了拍自己毫无灰尘的衣服，从蒲团上站了起来。也许等帝王大婚后，他就可以将小狐狸三媒六聘娶进萧家了。

    鸿永因为他没成亲，一直也拖着没有去跟他心仪于姑娘提亲，他可不能耽搁了他亲爱的弟弟的大婚。毕竟姑娘家还是很在乎年龄的，可不能让于姑娘等他等到十□□了再出嫁。

    帝王大婚的前一个月，纪大人递了折子从西北赶回了皇城，他的女儿都要嫁给新皇了，他这个国丈爷自然得赶回来。就在纪大人赶回来的第二天，成车的聘礼就送到了纪府，装满了纪府的库房都没装完，还是另外找了两件偏房才将这帝王送来的聘礼都收下了。

    前头说了，帝王大婚那是关乎国运的，所以纪大小姐正跟着宫里的嬷嬷头悬梁锥刺股的学着作为皇后该学的一qiē，甚至太后还将人接进了宫，亲自教导她。

    本来皇城里的名门贵女们都卯足了劲儿等着看纪大小姐这位“乡下”来的，占了她们皇后之位的纪小姐是如何在大婚上出丑的，但太后娘娘这一举动俨然让等着看笑话的名门贵女们都懵了，这发展不对啊！

    对了，太后娘娘可不是当今陛xià的生母，当今陛xià的生母早早就进了皇陵了。难怪太后娘娘不在乎也毫不反对陛xià娶一个“乡下人”做皇后呢。

    “乡下人”纪姑娘在西北呆了两年，也不是白呆的，本来是一位正宗的江南水乡女子，温柔和婉，可惜西北民风彪悍，纪姑娘也没能免俗。如今的纪姑娘依然一副人比花娇的样貌，可说上马来一圈那也是说来就来的。

    西北都没能打败纪姑娘，但是宫规打败了纪姑娘。

    “这可真是太可怜了！”胡离跟着萧淇奧进宫见秦俞翼的时候，自己在皇宫里的屋檐上飞檐走壁了一会儿，回来就开始一脸同情的看着秦俞翼，“原来做皇帝是这么麻烦的事情，幸亏萧大哥不是皇家人。”

    这话说的简直大逆不道，不过秦俞翼也知道胡离最是不懂这些，萧淇奧虽然懂，但他不怕。虽然他的学生已经贵为帝王，但帝王也是有顾忌的，不说他的学生秉性良好，就算他是个忘恩负义的，这会儿最多也就是在心里给胡离记一笔，朝堂上的很多事情还得他来帮忙，短时间内是不会对他们下手的。

    当然秦俞翼是个知恩图报，并且对萧淇奧和胡离这两位他如今最亲近的人来说，他还是比较了解的，他的老师在朝堂上虽然功绩卓越，但却不怎么贪恋权势。

    不贪恋权势的萧淇奧摸了摸胡离的脑袋，“陛xià大婚，我带你去寒山捕猎怎么样？”

    “哎？老师不在皇城里看着学生大婚吗？”秦俞翼放下手里的奏折，惊讶的看向萧淇奧。

    “陛xià已经可以独当一面了，且大婚时自有人操持，瑞贤王殿下也会回来，您大可放心。”萧淇奧可不想待在皇城看别人大婚，他还没把他的小狐狸彻底吃进嘴里呢，实在是心酸的厉害。

    秦俞翼聪慧，略略一想就明白了他家老师的意思，不过帝王大婚户部尚书不在，这简直大逆不道。秦俞翼第一次用帝王的姿态将萧淇奧和胡离强留在了皇城，在他大婚那天。

    胡离早就知道了无法闹洞房，不过，他对于秦俞翼大婚还是抱着十万分的好奇和十万分的祝福的。

    当然，大婚的当事人秦俞翼和新任皇后两人可是心累的不行，一道道繁琐的礼仪，程序，还有那么多人在时刻提醒着他们该做什么，该做什么。两人几乎跟提线木偶似的，一直到了夜晚合卺礼过了，两人才算是同时松了口气。

    而被强留在皇城的萧淇奧和胡离也同时松了口气，帝王大婚，休朝三日，他就可以带着胡离去一趟寒山了。之前说带着胡离去寒山是有事的，寒山阁如今要进驻仙山岛，寒山这一块自然不能说扔就扔了，这就是萧淇奧为什么要去一趟寒山阁了。

    胡离的松了口气纯粹是因为看了一天大婚同样累得不行，他化成原形趴在萧淇奧的胸膛上，四肢软哒哒的，小脑袋也无力的垂着，软糯糯的声音闷闷的传出来。

    “终于过去了，原来结亲是这么麻烦的事情。之前萧静姝出嫁的时候，明明只是吃了顿饭而已啊。”

    “不过是帝王大婚所以才麻烦，如果是普通人家是没有这么麻烦的。”萧淇奧抚着胡离柔软的背毛，微眯着眼睛，开始给胡离解释一般人婚礼是什么样子的。当然绝对不是胡离记忆中吃了顿饭就结束了这种。

    他可不想等他接到赐婚的圣旨的时候，胡离因为嫌麻烦而跑了，嗯，必须坚决将这种情况扼杀在萌芽中。

    自从秦俞翼登基就开始低调做人的丞相，在帝王大婚后，递了折子告老还乡。

    直言他年事已高，丞相一职已经无法担任，请陛xià寻更加合适的人才来担当丞相。

    “丞相决定了？”

    秦俞翼眯着眼看着跪在他面前的丞相，因为变声而有些低哑的声音让丞相更是垂着头，“回陛xià，臣已年老，”

    “既如此，爱卿的折子朕准了。”秦俞翼朱笔一挥，一个大大的准字留在了折子上。

    “谢陛xià恩典。”

    “小夏子，你说这是不是叫做瞌睡了就有人送枕头。”秦俞翼不在意的将折子放在一边，“老师是不是带着胡离哥哥去了寒山？”

    “是的，陛xià。”小夏子将奏折拿到一边，理顺放好。