
    胡离还是第一次来寒山，寒山之所以名叫寒山，并不是因为寒山气候寒冷，而是因为这寒山有一处地势险峻的天堑。

    寒山原来并不叫寒山，他叫西山。但是几百年前，寒山脚下曾经出了一桩冤案，被冤的人在寒山上枯坐了一夜，而寒山就在这一夜中气温骤降，被大雪覆盖。正是因此，那人曾经枯坐了一夜的地方在第二天那人被大雪覆盖冻死的时候，骤然开裂，形成了如今寒山上险峻的天堑。

    “那个人真的死了吗？”胡离跳过一个石块，好奇的问道。

    “这就不得而知了，总之那人随着山体开裂，就一起掉了下去，谁也不知道那人到底是被冻死了，还是被摔死了或者他根本就没死。”萧淇奧牵着胡离的手，绕过一个弯。

    “哦。”胡离也不在意这事儿，他看了看这条长长的通道，“萧大哥，你是怎么找到这个地方的？”

    “偶然间找到的。”萧淇奧不欲多说，倒不是要瞒着胡离，只是他的事情要说起来也得是个长长的故事，他得挑个好的时候给他的小狐狸好好的说说他的秘密。

    穿过长长的通道，就是天堑下面的山谷，山谷里面鸟语花香，看上去清幽而静谧，跟胡离想象中的寒山阁有点不太一样。

    “这里并不是寒山阁，寒山阁在更里面的地方。”萧淇奧指了指山谷右边有一个细长的山缝，寒山阁需要穿过山缝再往里走上许久才是。

    而且寒山阁外围还利用天然的幻境构建了一座大阵，把寒山阁隐藏起来简直就是分分钟的事情。

    果然，胡离跟着萧淇奧穿过细长的山缝后，还是没发现有什么建筑物。直到萧淇奧带着他在山缝前的树林里转了几圈后才看见了他心目中寒山阁的样子。

    寒山阁的建筑大多是依山而建，但却因为山谷上方的云雾遮挡住了下方的情况，让人即使站在上面也看不清下面有什么。山谷里被人开辟出了好几个大的院落，分别有练武场，兵器房，学习院，每个院落里面都有新的寒山阁弟子在训练。

    “什么人擅闯寒山阁！”原本守在大门处的人警惕的看着两人，萧淇奧直接扔了一块木牌过去，守门的人结果木牌一看，顿时腿都软了。

    “您，您是……？”这木牌可是他们入阁的时候每个人都专门学过的，这是阁主的令牌！！！

    “两位稍等，我们这就去通知护法。”另一人虽然也惊讶，但却不敢单凭这一个令牌就认定他们的身份，让另一人守着们，他迅速的去通知阁中的护法。

    “原来江湖的门派是这样子的！”胡离惊讶极了，他从未见过什么其他的门派，寒山阁这一出可算是让他新奇的不得了。

    在皇城，即便是去别人家拜访，除非关系极好，大多是要先送上拜帖，约定时间再过去。就算是关系极佳的两方，也会有门房将人请进去，绝不会让人在门外等着，除非是不受主人家欢迎的人。

    没多久，夏零就一溜轻功跑了过来。看见站在大门外的萧淇奧和胡离，顿时眼睛一亮。

    “阁主，小公子！”夏零半跪于地，姿态恭谨，守门的两人都惊呆了，他们何曾见过在他们眼里高高在上的护法如此作态。

    “起来吧。”萧淇奧摆摆手，带着胡离往门内走。

    “阁主怎么会突然过来？”若不是如此，他早早就让人在门口打鼓敲锣的欢迎主人了，当然打鼓敲锣有点夸张。

    “带小离过来看看，仙山岛的事情怎么样了？”萧淇奧任由胡离好奇的跑这儿看看，跑哪儿瞅瞅。

    “还算顺lì，不过想要在仙山岛得到一个地皮有些麻烦。属下在靠近西南的地方找到了一个迷雾笼罩的小岛，将那小岛的地契从官府中买了下来。”

    萧淇奧顿了顿脚步，看着跑到了左边练武场那里，趴在门上往里看的胡离，“你是说毒雾岛？”

    “正是，那里算是仙山岛和朝廷都不怎么管的地方。虽然地契在朝廷手里，但那小岛上毫无人烟，仙山岛的势力大多觉得那小岛既然在官府手里，都不想跟官府打交道。”

    夏零最初也没想将寒山阁挪到那毒雾岛上去，就连擅毒的夏一都对那毒雾毫无办法，还是夏一拿了一种小公子给的丹药服下后才能在那毒雾中进出。

    所以如今，能进那毒雾岛的还只是一些阁中的心腹。

    “嗯，不必太急了。”萧淇奧估摸着最多两年，帝王就能将朝堂全部握在手里了，他也就可以功成身退了。

    即使现在已经有人开始散布谣言，说他挟持幼帝，把持朝政，大逆不道了。萧淇奧还是觉得自己不论前世今生都可是贤臣一枚，从不仗权欺人。

    前世今生被萧淇奧直接或间接收拾的人：……

    寒山阁经过这两年已经建设的极为不错了，虽然萧淇奧从来来过，但夏零还是给他在最佳的地方建了独属于阁主的屋舍。

    萧淇奧带着胡离在寒山阁待了两天，这两天里，萧淇奧就陪着胡离在这里到处乱窜。

    走的时候，胡离非常不舍，但再不舍他也得跟着萧淇奧回皇城。毕竟他现在可是有事业的妖仙，而且他在这儿就不能跟萧大哥一起了。

    萧淇奧看他一步三回头的样子，笑着抚了抚他的后背，“好了，总归知道地方了，以后想来就自己过来。”

    “可以吗？”胡离眼睛亮晶晶的看着萧淇奧，萧淇奧笑着点点头，“自然可以。”

    心满意足的胡离跟着萧淇奧回了皇城。

    皇帝大婚，民间也跟着喜庆了很久。说起这个，要不是赶在热孝里赶紧大婚，恐怕就还得再等最少一年，秦俞翼跟先帝的感情还没好到那份上。

    不过，前丞相告老还乡没多久，太后娘娘就病了，而且还不是简单的病了，而是与先帝一般，同样中了毒。

    “母后的情况如何？”秦俞翼冷着脸，几个御医跪在地上，冷汗湿了脊背，“回避下，太后娘娘中的毒是西域的一种奇毒，最多七天，若没有解药，太后娘娘怕是……”

    “七天可能制出解药？”

    几位御医不敢抬头，心里慌得厉害，“回陛xià，这毒臣只在古书上见过，若要制出解药，怕是……”

    “没有什么怕是！去，着太医院全力医治母后。”

    “是，臣遵旨。”御医们赶紧爬起来，拎着药箱就往太医院跑。不管太后娘娘这毒是谁下的，这个时候下毒给太后娘娘就是在把陛xià往火坑里推，陛xià不震怒才怪呢！

    “陛xià莫要心急，母后福泽深厚，定会没事的。”纪皇后从内室出来，温声安抚道。

    “来人，去请萧尚书进宫。”

    萧淇奧刚要搂着胡离好好的跟小狐狸亲近一番，就被来传旨的太监打断了。萧淇奧顿时笑得温柔可亲，胡离吓得差点滚下床。

    “我去宫里看看，你先睡吧。”即使萧淇奧再不愿意，他也不能违抗圣旨，只能收拾收拾进宫。

    等萧淇奧跟陛xià商议完这次的事情谁要倒霉回来的时候，胡离已经睡得四仰八叉了。

    七日的时间，足够皇城里，应该说是皇城里各位大臣们以及皇宫里再次翻了天。太后娘娘中毒，虽然太医院日夜不断的研制解药，却仍然没有成功。

    太后崩于新帝大婚后，不管秦俞翼有没有抓到凶手，对于秦俞翼来说都不是个好事。不过秦俞翼对此毫无反应，都有人说老师要谋朝篡位了，他还在乎有人说他心狠毒辣，斩杀太后吗？

    不过，这些流言刚刚冒头，凶手就被抓了。正是已经被封了太妃的七皇子的生母，凝太妃。

    宫内有人亲眼看见凝太妃在太后娘娘宾天后，在宫内放声大笑，说了不少大逆不道的言语。

    不过大多数人，还是怎么相信太后的死是凝太妃下的手，但是不管他们信不信，七皇子提前出宫建府的圣旨已经下来了。

    而且，在太后殡葬后，凝太妃就因为郁结于心病重卧床，于一年后薨。

    不过，现在秦俞翼看着被送走的前太后，现任宁王太妃的马车驶出皇城后，轻轻勾起嘴角。

    宫里的事情都处理完了，剩下的便是前朝了。

    年后，秦俞翼改年号为光熙。同年八月，光熙帝的嫡长子降生，赐名嘉麟！

    “好小啊！”胡离两手扒在摇篮边上，看着摇篮里白胖胖的嫩娃娃，伸出手指轻轻的点了点嫩娃娃小胖手，软软的触感吓得胡离瞬间又缩回了手。

    “好软，我会不会把他碰坏了？！”胡离压低声音惊呼，萧淇奧轻笑，“不会的。”

    “这可太神奇了！”胡离一边感慨着好小好软，一边忍不住又伸手去戳那嫩娃娃。完全不记得自己变回原形的时候不比这刚出生没多久的嫩娃娃大多少。

    “老师，我欲让您任丞相。”坐在一边的秦俞翼笑着看胡离逗弄他的嫡长子，一边说道。

    “丞相？”萧淇奧眼神一闪，他重生而来，最初便是为了丞相之位。

    而且他为此也做了很多事情，寒山阁的建立，扶持光熙帝上位，帮光熙帝将暗处的触手一一斩断，如今又一点点的帮着光熙帝将朝堂握在手里。但听到光熙帝的话，他还是又一瞬间的恍惚。

    不过看着一旁笑得灿烂的胡离，萧淇奧轻笑，“那是臣的荣幸！”说出这句话，萧淇奧便感觉有什么东西离他而去了。

    原来还是在意的，不过如今算是执念已消了！