
    胡爷爷接到胡离传来的消息后，沧桑的坐在山顶上，迎着冰冷的风叹气。从小养大的小狐狸要嫁人了，呸呸呸，是要有道侣了，极北之山又剩下他一个老人家了！

    哎……

    极北之山上的小妖精们简直吓哭了，老大最近不太正常，整个极北之山都跟着遭殃！

    不过胡爷爷还是在沧桑过后，就开始回他的洞府里扒拉起能给胡离做贺礼的东西，最后整理了满满的一大乾坤袋。这满满的一大乾坤袋里简直包罗万象，有以前的狐妖仙们留下的各种奇珍异宝，还有胡爷爷自己收藏的这种灵草灵丹灵器，还有一些稀奇古怪的各种小东西。

    胡爷爷打包好了之后，就给两个徒弟发了传信，且不说熊明和郎峻收到传信之后是怎么样一个鸡飞狗跳，胡爷爷已经驾着云飞快的到了皇城。

    陛xià虽然赐了婚，也遣了内务府来帮萧淇奧和胡离操持婚礼的各项事宜，但婚礼不是一时半会儿就能准备好的。虽说按照王爷的规制来操办婚礼并没有帝王大婚那么麻烦，但也简洁不到哪里去，内务府再次忙成了狗！

    所以，胡爷爷带着满满一乾坤袋的聘礼（嫁妆）到皇城的时候，他预料中的大婚还没开始。

    “所以，你们要结成道侣？”胡爷爷听到萧淇奧和胡离的打算后，沉吟问道。

    “嗯，爷爷，你来帮我们主持道侣的仪式吧。”胡离点点头，眼睛晶亮的看着胡爷爷，胡爷爷扫了一眼胡离，转而去看萧淇奧。

    “小离说的正是我的意思，我们希望能在天道的见证下结成道侣。只是我们对于道侣仪式还有很多不明确的地方，需要爷爷帮忙。”萧淇奧直接改口从胡爷爷到了爷爷，胡爷爷这会儿也没功夫去计较这些小事儿，他看着坚定的两人，忽然叹了口气，“你们知道结成道侣代表着什么吗？”

    萧淇奧和胡离对视一眼，有些疑惑的看向胡爷爷。

    胡爷爷站起身，走到窗边，看着遥远的天际，低声道：“结成道侣后，你们就再也没有余地后悔了。”当然结成道侣后再分开的人比比皆是，这事儿胡爷爷是不会说的。

    萧淇奧牵着胡离的手，笑着捏了捏他的手心，对站在窗边的胡爷爷笑道：“如此再好不过了。”

    胡爷爷并未接话，而是看着遥远的天际出神。当初九尾一族还未离开此界时，曾经有过不少族人与人类结合，但真正能走到最后的寥寥无几。

    虽然九尾一族不像狼族一般，死心眼的守着道侣一守就是一生，道侣走了就跟丢了魂魄一般，但痴情的人也不少，否则也不会出现话本中那些为爱痴狂疯魔的狐妖了。

    他不希望胡离最后跟那些受了情伤后出现各种情况的族人们一样，但看着萧淇奧对胡离的态度，他也无法违心的说出萧淇奧不是真心的话来。

    “如果你真的有诚心，就接受九尾一族特有的道侣仪式吧。”胡爷爷最终还是别扭着同意了，只是给胡离留了一条后路。即使胡离是妖仙，但终归逃脱不了和萧淇奧不是同类的事实，若真的有一日红线断了，不至于让胡离成为受伤的一方。

    “九尾一族特有的道侣仪式？”胡离不明所以的看向胡爷爷，“还有这个吗？”

    胡爷爷恨铁不成钢的在心里剜了胡离一眼，开始一本正经的胡说八道。当然也不是全然的胡说八道，而是在正宗的道侣仪式上添加了一点点无伤大雅的东西。

    比如本应该两人结下道侣契约后就可以完成的道侣仪式，又被胡爷爷添上了以胡离为主导的一份九尾一族特有的羁绊契约。

    羁绊契约并不会对双方造成任何伤害，甚至还没有道侣契约来得有约束性，但羁绊契约在一方背叛的时候，能够封印主导方关于另一方的记忆。

    道侣契约自然不能再丞相府，离王府举办，萧府更是不可能，最后萧淇奧和胡离将地点选在了寒山阁。

    寒山阁经过这段时间，已经有一半迁到了南海小岛上去了，所以显得有些空旷，不过对于萧淇奧和胡离结道侣仪式来说倒是刚刚好。

    “在千年之前，结道侣契约是要邀请众多亲朋好友来观礼的，介时会有族内德高望重的长老主持道侣仪式，单单是宴请就能持续一月之久。可惜……”胡爷爷叹了口气，老了老了，总是想起以前的事情。

    “可是我们又不认识长老，所以爷爷来主持就很好了。”胡离穿着胡爷爷特地准备好的红色礼服，礼服上面绣满了吉文福祷，显得胡离的五官明艳而精致。

    萧淇奧点点头，附和着胡离的话，他同样穿着一身红色的礼服，唯一不同的是礼服的滚边是黑色的，而胡离礼服的滚边是金色的。

    就连急匆匆赶过来的熊明和郎峻都点了点头，将胡爷爷从回忆中拽了出来，胡爷爷哼了一声，看着已经穿好礼服的萧淇奧和胡离，抬了抬下巴，“既然准备好了，就开始吧。”

    萧淇奧站在胡爷爷的右边，心随着胡爷爷的这句话忽然剧烈的跳动起来。当年他的妻子是萧母为他挑的，即便那女子并不符合他的心意，但为了萧母他依然将女子娶进了萧家，尊她敬她。

    不过却从来没有过怦然心动的感觉，从没有自己意识到爱上小离的时候的那种喜悦，也从来没有过现在这种仿若毛头小子一样的紧张感。

    萧淇奧嘴角上翘，往常幽深的眼睛里盈满了笑意，专注的看着胡离精致明艳的五官。

    “今九尾一族族人胡离与人间修者萧淇奧愿结为道侣，共证大道。”胡爷爷端起放在前方石台上的一个玉碗，玉碗中装着难得一见的灵液，“将各自的心头血滴在其中。”

    萧淇奧和胡离对视一眼，点点头，划破指尖，一滴心头血滴入灵液中。本来清凉透彻的灵液瞬间被染红，随着两人的血液滴入，胡爷爷看着两人，“开始吧！”

    “嗯。”胡离点点头，萧淇奧笑着握住胡离的手，两人同时开口，“天为证，今萧淇奧/胡离愿与胡离/萧淇奧结为道侣，相互扶持，共证大道。”

    随着他们的话落下，玉碗中的血液开始融合，渐渐的灵液中的红色开始加深，本来晴空万里的天空中出现了一道金中带红的细小光柱，光柱从天而降，落在玉碗中。

    本来融合的心头血，乍然分成两滴，同时各自涌入了两人的眉心，一道无形的羁绊在两人心头出现。他们甚至能感觉到对方心中的喜悦与惊讶，萧淇奧睁开眼睛，轻轻一笑，如此一来，便谁都无法离开谁了！

    细小的光柱开始渐渐变粗，将两人笼罩其中，越发亮眼的光柱让一旁观礼的熊明和郎峻顿时后退了一步。就连寒山阁中被禁止前往后山的阁中弟子都惊讶的看向那道通天的光柱，更不用说皇城以及附近能看得见的城镇，有的人已经跪在地上大呼神迹了。

    而笼罩在光柱中的两人握着对方的手，听着在他们耳边属于天道的声音，同时笑了起来。

    “萧大哥，我们好像赚了！”胡离眼睛亮晶晶的，满满的惊喜从眼中溢出来，兴奋的几乎要压不住想要跳起来。

    萧淇奧点点头，摸了摸胡离的头发。柔顺的发丝在被光柱笼罩的时候已经变回了雪色，属于九尾狐的魅力第一次出现在胡离的身上，即使他现在红宝石一般的眼睛里仍然充满了单纯，却平添了一份独特的属于胡离的矛盾的魅力。

    妖冶中又透着单纯，矛盾而吸引人。

    “怎么了？”光柱渐渐消失，胡爷爷疑惑的看着两人的样子，担心的问道。

    “没事，爷爷，我和萧大哥好像赚了！”胡离兴奋的跟胡爷爷分享着刚刚来自于天道的馈赠，“我和萧大哥是大陆灵气衰竭后，千年来第一对结成道侣的人，所以天道给了我们贺礼！”

    “贺礼？！”这下不止是胡爷爷，熊明和郎峻都惊讶的看着他们，来自于天道的贺礼，这可真是……走了狗屎运了！

    “不错，是一份独属于我和小离的贺礼。”萧淇奧眼角眉梢都是掩不住的春风得意，这种神情可从未在萧淇奧脸上出现过。

    “是什么贺礼？”郎峻最是性子急，萧淇奧看向胡离，微微低头与胡离的额头相抵，“我和小离永远不会分开。”

    “哈？”郎峻不明所以，倒是胡爷爷如有所思的看着他们，半响后问道，“天道给了你们什么？”

    “一份羁绊，独属于我和小离的羁绊，不论我们是否轮回，永远都能在一起。”萧淇奧忍不住要笑出声来，而他确实也这么做了。

    “嗯，我和萧大哥不论怎么样，以后永远都能找到对方。”胡离点点头，开心的抱住萧淇奧的胳膊，红宝石一般的眼睛中满是喜悦，“而且，我和萧大哥在一起修炼会事半功倍哦！”

    哦个大头鬼……胡爷爷抿了抿嘴，这话的意思是不论怎么着都无法分开他俩了呗！

    “爷爷，我们继续吧，道侣仪式不是还没完吗？”萧淇奧揽着胡离的腰，笑眯眯的说道。

    他不知道胡爷爷说的那份不同于一般人结契的道侣仪式里面有胡爷爷的私心吗？不，他知道的，只是若这样能让胡爷爷放心的话，他是不在乎的。不过，现在有了天道的保证，那份羁绊契约倒显得有些多余。

    “祭拜先祖！”胡爷爷摆摆手，示意他们跪下，熊明和郎峻拿着一幅图站在两人面前，图上是一只真正的九尾狐，“既然天道已经给了你们馈赠，那之前我说的那份契约就不必了，如此便可！”

    萧淇奧抱着兴奋的胡离，笑意满满！