
﻿    “原来真的没有武功啊！”胡离收回视线，他倒不是心肠狠，非得看着他们受伤。如果真的会伤到他们，他会出手的。

    以前在皇城，为了不暴露身份，他一直都不敢怎么动手。现在在习武之人遍地的仙山岛，胡离早就跃跃欲试了，可惜没人陪他动手。

    “好了，他们还不值得让你动手，休息一会儿带你去看看仙山岛的独有的仙泉湖。”萧淇奧拿起一颗蜜饯放进胡离嘴里，看着他的右腮鼓起一块，伸手戳了戳，笑道，“仙泉湖景色很好，而且据我猜测灵气充足，待会你可以试试。”

    “咦，仙泉湖？”胡离的注意力瞬间被转移，眼巴巴的看着萧淇奧，“为什么？”

    萧淇奧高深莫测的捏起一粒蜜饯放他嘴里，看着胡离不自觉的嚼着，道，“等去了你就知道了。”

    胡离将嘴里甜滋滋的蜜饯咽下去，开始托着腮想象仙泉湖是什么样的。萧淇奧端着茶杯晃来晃去，就是不说要走，等了一会儿胡离就开始不停的往窗户外面看，萧淇奧忍着笑，看他明明想走又不说的样子心里乐的打跌。

    等欣赏够了胡离的“坐立不安”，萧淇奧才慢悠悠的放下茶杯，“走吧，去看看。”

    胡离“唰”的就站了起来，从桌子上放着的小蝶里将最后一粒蜜饯拿起来放到嘴里，咕咕哝哝的，“快走快走。”

    萧淇奧被胡离推着下了楼，就看见那会儿在茶馆门口打架的两方人正一左一右的坐着，气氛紧张。一些普通百姓早早地就溜了，账房先生拨拉着算盘子，掌柜的自己则紧紧地盯着这些人，免得又被砸了哪儿没记下来。

    “结账。”

    萧淇奧和胡离出来的时候并没有带下人，当然暗处的夏一他们不算，所以两人站到柜台前的时候还把专心致志盯着那两拨人的掌柜吓了一跳。

    “哦哦，好嘞。”掌柜的赶紧去扒拉账本，将账本翻得哗啦哗啦的响。

    因着萧淇奧和胡离打破了一楼奇怪的气氛，两方人也懒得再去对峙，而是各自说起话来。倒也有人看了看在这种情况下还敢站出来的萧淇奧和胡离二人，但因为他们的穿着就将他们当做了海对面过来的人，也没多想。

    出了茶馆，萧淇奧牵着胡离从这条街右边的出口离开，刚刚走出闹市区，胡离就迫不及待的催促着萧淇奧快走。

    萧淇奧那会儿确实在逗弄他，这会儿便不再逗弄胡离，两人缩地成寸，一眨眼的功夫便出了城门，往仙山岛的西南方向而去。

    西南方向是一片脸面的山脉，山脉的左端便是清流山庄的后山，右端则是一块无主之地。但因为这里景色秀美，所以来来往往的人也不少。

    胡离想快点看到那仙湖泉，变不耐烦走路，往两人身上各自贴了一张隐身符，脚下不停，以常人无法匹及的速度穿过人群，登上山脉。

    “在哪里呢？我怎么没感觉到灵气？”胡离站在山巅，翘着脚四处看，鼻子还一耸一耸的，仿佛闻一闻就能闻得出灵气在哪一样。

    萧淇奧苦笑不得的看着胡离，俯身捏着他的脸颊，笑道，“也不问问到底在哪，生拉硬拽的就往山上跑，已经跑错了，那仙泉湖在那边的山谷。”

    胡离瞬间耳朵尖就红了，尴尬的眼神四处乱飘，扑棱着将萧淇奧捏着自己的手拍下来，假咳了两声，掩饰道，“我就是上来看看风景，不是说仙山岛的景色很好嘛，不过现在看来也就这样，我们……去那边山谷？”

    萧淇奧忍不住，笑得肩膀一抖一抖的，胡离瞬间就炸了，不光耳尖通红，这下子脸和脖子都红了。

    “别，别笑了，我们快去仙泉湖吧！”说着，闷头拉着萧淇奧下山，往山谷那边走。

    “仙泉湖现在人那么多，你要怎么查探灵气，嗯？”

    萧淇奧笑得声音都变了，带着笑意的声音让胡离更是几乎头顶冒烟，不自觉脚下的速度都快了不少。

    “我们隐身先看看，大不了，大不了晚上再来一次。”以他们的速度，即便是看着隔得很远，两人灵气运于脚下，很快就到了仙湖泉。

    仙湖泉不愧是能吸引众多人的景色，下方有一个大概十米见方的湖泊，湖泊的上方缥缈着水汽，周围的植物也比其他地方更加的茂盛，花朵更加鲜艳。而湖泊连着山体的一边，有一个与喷泉相似的景象，水流循环中，才造就了湖泊上方的水汽缭绕。

    “好漂亮的地方。”胡离把刚刚自己闹得笑话瞬间忘到了脑后，吸了吸鼻子，夹带着水汽的灵气扑面而来，让胡离周身的毛孔都张开了。

    “嗯，以前这里曾经是一位宗师的地方，你看那里有一栋竹屋，那就是那位宗师住的地方。”萧淇奧指了指不远处竹林旁边一栋三间的竹屋，解释道，“后来那位宗师死了后，这个地方也被其他的势力争夺过，但后来谁都没有成功，这里变成了无主之地。”

    “哦……我知道，是因为不平衡对吧。”胡离又吸了一口气，眼睛里简直像是放光一样，“萧大哥，我觉得这里应该有能制造灵气的灵石。这种感觉不像是空气中的灵气，而是从哪些水雾中散发出来的，所以这湖底下一定有好东西。”

    看着胡离舔了舔嘴唇，萧淇奧突然俯下身，将他伸出唇外的舌尖擒住，细细的□□了一番，末了，还吸了一口。

    胡离捂着嘴，瞪了萧淇奧一眼，看了看周围的人没有人注意他们，才松了口气。砸了咂嘴，感觉到微微发麻的舌头，胡离又瞪了萧淇奧一眼，全然忘记了其实他们身上还贴着隐身符，旁人看不见也听不见他们。

    “好了好了，我们去旁边转转，待会儿人就会走了，我们下湖去看看。”萧淇奧笑着摸了摸他的头发，领着他从湖的一边绕到了连接着山体的一边。

    “咦，这个是？”胡离本来坐在石头上，翘着腿看这仙泉湖的景色，忽然被什么东西晃了一下眼睛。顺着发光的方向看过去，就看见一小块晶莹的碎石卡在喷泉处。

    萧淇奧也顺势看过去，掌心吐力，将那碎石吸了过来。

    “灵气？！”饶是萧淇奧性情沉稳，感受到手中这一小块碎石散发出的浓郁灵气，也被惊了一下。

    “哎，是灵石！”胡离惊呼一声，扒拉着萧淇奧的手去看那一小块碎石，脸上露出惊喜之色，“萧大哥，我想我们捡到宝了！”

    “嗯？”萧淇奧没有传承，虽然从胡爷爷和胡离那儿都得到了不少的玉简来学习修炼一事，但很多事情他还没来得及了解。

    “你看，萧大哥，这是灵石。”胡离拿起那一小块灵石放在太阳下，能隐约看见灵石内有光华流动一般，“我们不是猜测这湖底下有什么东西吗？我想是灵石。”

    说完又细细的给萧淇奧说了一番关于灵石的事情。

    千年前，这个世界上修炼的人更多，而那时候修炼的人大多靠的便是灵石。灵石取自灵脉，其内蕴含着丰富的灵气，除了一些占据着先天福地的修者，一般人要么靠着空气中的灵气，要么就靠灵石修炼。

    所以，他们好像真的发现了一个可能有灵脉的地方。

    萧淇奧看着胡离激动的样子，自己也有些心热。如果这地方真是一处灵脉，那就说明世界其他地方也会有，到时候他们就不必担心修炼的问题了，而且有这种灵石在，他的筑基应该会更顺利一些。

    他可不想只活几年就死去，而他的小狐狸仍然会在这世上活千年万年，到时候若是小狐狸又喜欢上谁，只是想想便恨不得剐了那人。

    待到夜晚，两人潜下湖，顺着灵气的来源向下游去。

    直到湖底，两人对视一眼，胡离连续出掌，将湖底轰出了一条路。大概下潜了数十米的距离，两人便能感觉到灵气越来越浓。

    随着胡离又一掌轰出，湖底的泥沙散去，露出了星星点点的光亮。胡离眼睛顿时便亮了，萧淇奧也难掩内心的激动，握着胡离的手点了点头。

    随着两人将这地方清理出来，一条大约一米宽的灵脉便出现在他们眼前。

    “真的是灵脉！”胡离的神识传入萧淇奧脑海中，带着惊喜和不可置信，“快快快，我们快挖走，等天亮了会被人发现的。”

    “对了，我们放哪儿呢！”胡离犯愁的看着自己的小乾坤袋，早知道就把爷爷给自己的介子戒指带着了。

    萧淇奧丛袖袋中那株一个翠色的镯子，无奈的扬了扬，“装这里。”当初胡爷爷大概是心有不忿，给萧淇奧的东西要么不实用，实用的外形都大多不适合男子，所以萧淇奧大多时候都只是将他们装在袖袋中，而不是戴在身上。

    不过现在倒是多亏了带着这镯子，这镯子也是一枚空间法器，虽然空间算不上太大，但装下这小灵脉应该还是可以的。

    两人一边挖灵石，一边清理着湖底的泥沙，让他们没想到的是，这灵脉除了湖底这一块，竟然还延伸到了山体中。

    这下两人只能驾云回了一趟清流山庄，将所有的空间法器都带上，才将这足足有五十米长的灵脉挖了大半。

    “好了，留下一些移到湖那边去吧，省得被人发现这里一夕之间灵气减少。”胡离拍了拍自己手上的戒指和一个精致的手串，看了看中心处那小一团灵液，“只要有他在，这个灵脉就能再次生长出来。”

    萧淇奧对此了解的要少一些，听了胡离的话两人合力移了一小段灵脉过去，又将那团灵液周围布上了阵法，以防灵气泄漏，引来其他的人抢走。 166阅读网

    