
﻿    且不说知道了前朝宝藏一事如何惊讶的萧父，就说光熙帝都有些怔愣。前朝宝藏不少人都知道其所在，但却不知道藏宝地在何处，虽然他觉得他家老师不可能没从其中取走一部分，但看看还剩下的，光熙帝做梦都要笑醒了。

    虽然国库不缺钱，但谁也不会嫌钱多不是。而且按照老师给的大煜未来五年计划表，再多的钱他都不嫌多。

    忙着去北方挖前朝宝藏的光熙帝哪还顾得了萧大人要请假的事，看都没看就准了。

    萧父砸吧着嘴，他这个假期可真值钱啊！

    仙山岛在大煜的南海对面的群岛上，那片岛屿原来是无主之地，自从江湖退出大煜后，便扎根在这片岛屿中。

    本来不属于大煜的这片岛屿，因为江湖人的驻扎悄无声息的就纳入了大煜的版图，说起来当年找到仙山岛的那位前辈倒是为大煜的国土做了贡献。

    萧淇奧和胡离以及萧父，萧老夫人出了皇城后并未太急着赶路，他们坐着马车，遇到了好的景色就会留下来欣赏一番，遇到有趣的事也会去凑凑热闹。

    等到了海边，便弃车乘船。船上的乐趣要少一些，不过经过一些沿线的海边城市，他们也会下船逗留几日，也添了不少的趣味。

    而且他们并未带太多人，至少明面上是这样的。萧淇奧和胡离只带着书竹，夏阳和秋夕，另还有赤戟这只大雕，老夫人更是身边只跟着于嬷嬷与一小丫鬟，萧父也只带着两名小厮，一艘大船足以他们一行人过得舒适。

    从皇城前往仙山岛，大多都是从广州乘船而去。所以，还未到南海，萧淇奧他们就下了船，改乘马车，悠悠哒哒的进了广州。

    广州位于大煜的最南边，气候湿热，一年四季的温度都不会太低。他们从皇城一路过来，本就花了几个月的时间，早已经过了春入了夏，一到此处，萧父就水土不服了。

    老夫人早年是生活在还往南边的仙山岛，对这环境适应良好，而萧淇奧和胡离都是修炼之人，唯有萧父对此地的气候万分不适应。索性他们也不急着赶路，便留在广州府，待萧父好一些再走。

    广州府离着仙山岛近，江湖中人也比北边要多一些，经常能看见手持刀剑的江湖之人从街道上走过。不过，仙山岛曾经有过规定，若出了仙山岛，便不可随意打斗，更不能惊扰寻常百姓。若违反了此规定，仙山岛众人可群起而攻之。

    仙山岛的江湖中人或许不在乎这个规定，但他们却不敢冒险尝试一番，若到时候真的被群起而攻之，真是后悔都没地儿。所以这条规定就这么被延续了下来，知道现在，已经成了仙山岛众人在外行走时的一条暗律。

    萧老夫人虽说对此处气候适应良好，又身怀武功，但毕竟年纪大了，几个月下来身体也是疲累的，便和萧父一同在客栈中休息。

    萧淇奧便带着胡离去了街上，他们此刻所在的地方正是广州府的府城，街道上热闹非凡，随处可见的小摊贩正吆喝的起劲儿。

    “那儿好热闹，我们去看看吧？”说是征求意见，但胡离说完后就已经拉着萧淇奧往那边去了，萧淇奧纵容的任由胡离拉着他往那边去。

    胡离所说的地方是一处茶馆，周围围着不少的百姓，个个兴致勃勃的，有的甚至手里还拿着瓜子嗑着，可见其悠闲。

    萧淇奧由着胡离将他拽着往人群里钻，仗着身形滑溜，很快就挤到了前面。胡离没注意，但是百姓们一见他们身上穿的衣服，就看得出非富即贵，当即就给他们让了道，不过全心全意往人群里钻的胡离没注意到。

    这茶馆为何如此热闹，说起来已经是广州府这两天的常事了。茶馆里来了一位说书先生，不过这说书先生并不是一般的男子，而是一位女子，还是一位江湖女子。虽说是女子，但口才却是响当当的，讲的事儿也是大家没听过的，客人一多，茶馆掌柜都笑眯了眼睛。

    可惜，这说书先生被广州府的一小霸王看上了，死活就要将人说书先生纳成小妾。这小霸王以往在这府城里可是无往不利，他爹是府城的首富，与知府大人家有姻亲关系，平日里嚣张惯了，从未碰到过不顺心的事儿。

    但前头说了，这说书先生可是一位江湖侠女，虽然现在在茶馆里说书，也不是小霸王说纳了妾就纳的。然而遇上铁板的小霸王越是如此越是不放弃，见天的往茶馆里跑，期望着能以“真情”感动着说书先生。

    “所以，他就是这么感动的吗？”胡离眼神微妙的看着坐在大堂内的小霸王，圆圆的脸蛋，白嫩的皮肤，除了有点胖算得上是个精致少年，此刻正坐在大堂内吆喝着仆人大力鼓掌为台上的说书先生加油鼓气。

    “也许。”萧淇奧点点头，一旁的百姓们都嗑着瓜子看的兴起。其实说起来，这小霸王倒是没做过强抢民女这种纨绔子弟做的经典事，他大多数情况下就是带着仆人吆五喝六的在街上转，有时候会不给钱的从小摊上拿东西，但一般跟在他身后的仆人最后总会将钱给小摊主。

    所以，广州府里的百姓们要说多讨厌这小霸王倒不至于，只是对他这么大了还整天斗鸡斗狗的有点看不起。

    “声音不够大，再加把劲儿。”小霸王眼睛盯着说书先生，可劲儿的折腾。

    那位江湖侠女·说书先生暗暗翻了个白眼，反正她来做说书先生也只是为了好玩。

    胡离还以为什么热闹的事儿，这一看并没有什么特别的，他在皇城可见多了纨绔子弟。毕竟皇城那地界，走一路遇到的十个人里八个都有点背景，纨绔子弟们玩起来的方式也海了去了。

    “走，萧大哥，我们进去喝茶。”

    萧淇奧轻笑一声，跟着胡离走进茶馆，那小霸王回头看了一眼，眼睛就盯在了胡离身上，连他心心念念要纳妾的说书先生也不看了。

    胡离如今正是风华正茂的时候，当初萧淇奧初一看到胡离的时候都为他的样貌而惊叹，而何况现在日子过得无比滋润，胡离的样貌更上一层楼。

    小霸王咳了一声，顺了顺自己的衣袖和衣摆，又照着茶水抿了抿自己的头发，就雄赳赳气昂昂的走到了萧淇奧和胡离所坐的一桌。

    “这位兄台，在下刘钰，敢问兄台如何称呼？”

    这一番夹杂着江湖话和白话的开场白让满茶馆都静了一瞬，毕竟现在满茶馆的人都看着这小霸王要如何将那说书先生纳了妾室，如今竟然去跟一位看上去也不大的少年搭话，这是要作甚？

    “嗯，我叫胡离。”胡离眯着眼睛微微一笑，刘钰瞬间觉得自己的心开始扑通扑通的跳起来，呆呆的看着胡离，一个人怎么就能生的这么好看呢。

    胡离不介意，萧淇奧可不好说话，他捏了捏胡离的手，声音中带着明显的冷意，“这位刘公子，你挡着我们二人听书了。”

    “啊！”刘钰脸一红，就坐在了胡离旁边，手撑着下巴就开始看胡离。

    萧淇奧咬了咬牙，看着胡离依然一副兴致勃勃的样子，无奈的捏了捏他的脸颊，轻斥，“瞧瞧你惹的事儿。”

    胡离不满的瘪起嘴，将自己的脸从萧淇奧的手下拯救出来，“这怎么能是我惹得事儿呢，我可没让他过来坐。”

    萧淇奧无奈的看了一眼呆呆的刘钰，便懒得理会他了，不过是个过路人，过几日他们就离开了。

    围观的百姓们面面相觑，所以这位小霸王这是不要说书先生，该去勾搭人家那位一看就非富即贵的小少爷了？

    让萧淇奧想不到的是，这位小霸王竟然从这天开始，每天都去他们住的客栈里等胡离。萧淇奧的脸色以肉眼可见的速度阴沉下来，恨不得让暗卫去揍他一顿。

    倒是胡离对这小霸王有点兴趣，全因这小霸王对广州府熟悉的紧，知道胡离爱吃，每天都带着他去吃当地的特色，胡离几乎就要把他当成挚友。

    所以在萧父修养好了之后，萧淇奧麻溜的就带着胡离离开了广州府。小霸王知道胡离离开后，唉声叹气了好久，圆圆的脸蛋都瘦了下来，知道他们往仙山岛的方向去了，小霸王再次找上了说书先生。

    只是这一次是要她带自己去仙山岛，而不是要她做自己的妾室。至于后来，他和说书先生到底有没有去仙山岛就不得而知了，只是知道几年后，小霸王娶的妻子是一位侠女。

    离开广州府之后，一行人乘船很快就到了仙山岛。此仙山岛不是被外界统称为仙山岛的这一大片岛屿，而是最初被发现而进驻的岛屿，也是这片岛屿群的中心岛屿。

    仙山岛的氛围与大煜完全不同，在此处随处可见手持刀剑的江湖人士，甚至还有当街就开打的。一进岛一股凶悍的气息就扑面而来，萧父差点脸都白了。

    他们一下船，就有人早早在港口边候着了。

    “老夫人，您回来了。”一个中年人看到萧老夫人下船，领着几个下人就快步走了过来。老夫人看着他笑了笑，“是罗六啊。”

    “哎，正是小的，老夫人还记得呢！”罗六笑着点点头，“这就是表老爷和两位表少爷了，小的罗六见过三位主子。”

    “不必多礼，我们对仙山岛不熟悉，要劳烦罗管事了。”萧淇奧笑着点点头，眼里闪过一丝笑意。

    “萧大哥，这儿可真热闹啊！”

    萧淇奧点点头，他笑着俯身亲了亲胡离的额头，确实够热闹的。单是他们在这站的一会儿，就看见不少人在这港口来来往往了。

    “老太爷想念老夫人想念的紧，咱们就先回山庄吧。”罗六笑着引着他们坐上马车，往岛内行去。 166阅读网

    