
﻿    仙山岛这么多年下来，早已经发展成了一个国中国。这里除了江湖人士，也有普通人家，只是民风比之大煜要彪悍的多。

    萧老夫人出身仙山岛如今一派一宗一山庄中的清流山庄，是仙山岛上最有权势的势力之一，所以老夫人才有底气想都不想的就给了萧淇奧一支训练精良的暗卫。

    他们往清流山庄去的路上，就看到了不少人对他们投来的注目礼，也听到了不少人声音大的出奇的“窃窃私语”。

    “原来祖母的母家这么厉害！”胡离听着外面人的议论，惊讶的看向萧淇奧。萧淇奧笑着点点头，他也是从夏零的口中知道的关于清流山庄的事。

    清流山庄作为最早登上仙山岛的几大势力之一，多年来一直屹立不倒，而且曾经出过几任武林盟主，在仙山岛的威望极高。

    这就是为何他们一路走来，周围人窃窃私语的原因。他们可未见过清流山庄的大管事罗六亲自出来迎接的客人，关键是这位客人又不是其他几派赫赫有名的人。

    “两位表少爷有所不知，过几日便是十年一次的武林大会，所以这些日子来来往往的人格外多。”罗六坐在马车门旁边，笑着说道，“老夫人久未回来了，现在的年轻人大多都不认得当年叱咤仙山岛的琼英仙子了。”

    “就你这张嘴把不住门！”老夫人笑叱一声，转而跟萧淇奧和胡离还有已经懵了的萧父解释道，“当初未去皇城之前，我也没想到会这么久不回来。”

    “老夫人如今可不就回来了。”罗六笑着逗趣，“于嬷嬷当初可是老夫人手下的响当当的女侠。”

    于嬷嬷脸一红，啐了一声，“好你个罗六，竟还编排起老夫人了，小心我撕了你的嘴。”

    罗六笑眯眯的不说话，当初老夫人带着于嬷嬷出嫁的时候，他才不过六岁稚童，其实对当初的事儿没什么印象。

    清流山庄在仙山城的内城，占据了仙山城最好的一块地方，庞大的山庄甚至将连接着仙山城的一片山脉划了进去。

    “老夫人，到了。”马车没有受到任何阻碍就进了清流山庄，胡离趴在马车窗户上看着外面的景色，好奇的左看看右看看。

    老夫人也算是近乡情怯，下了马车心里有一丝丝的踌躇，还未等她心里的各种滋味涌现一番，一位精神矍铄的老者快步走来，“二姐，多年未见，可还好吗？”

    老夫人一震，抬头看向来人，嘴唇哆嗦了一下，“小弟。”

    “快，快进屋。”老者亲自过来扶着老夫人，眼眶微红。

    且不说老夫人和这位舅爷爷是怎么抱头痛哭，诉说这些年的悲欢离合。进屋后，萧淇奧和胡离，还有萧父都被下人领着去了各自住的院子。

    萧父有些累便先去休息了，萧淇奧和胡离如今身体精神强大，并不会出现萧父那种疲累的情况。看了看天色还早，便让下人领着他们熟悉清流山庄。

    十年一次的武林大会此次便是清流山庄作为主办人，因为现任的武林盟主便是清流山庄的庄主，也就是他们那位舅爷的大儿子，他们的大舅舅。

    所以现在清流山庄前面待客的院子中住了不少的武林中人，他们可不像皇城中的世家公子们，凑在一起最多便是打个嘴架。他们切磋起来，便是实刀实剑，萧淇奧和胡离正好走到习武场，便驻足看起来。

    场中的两人打得难解难分，但在萧淇奧和胡离眼里却是破绽百出，不过即使如此，两人也看的津津有味。

    “这两位一位是清水寨大当家的二公子，一位是宁山宗三长老的大弟子，都是这一辈中较为出色的。”带领他们的便是罗六的儿子罗鸣，罗鸣在清流山庄也是一号人物，习武场的人大多都认识他，看见他们都纷纷点头示意。

    “较为出色的？”胡离惊讶的看向罗鸣，这种水平吗？萧大哥十六才开始接触武功，没接触修炼之前也大概有他们的水准。

    “正是，小表少爷可是有什么疑问？”罗鸣点点头，疑惑的看向胡离。胡离欲言又止的摇摇头，“没什么，只是有点惊讶而已。”

    萧淇奧手握成拳掩着嘴角轻笑一声，“走吧，去其他地方看看。”

    “哦，好啊！”胡离点点头，罗鸣便带着他们继续往前走，不过习武场的几个人看着他们走远后，开始猜测他们的身份。

    实在是萧淇奧和胡离穿着广袖长袍，精致华丽，贵气天成，就是怎么看都不像是江湖子弟。他们习武之人即便不是穿着劲装，衣物也大多都是窄袖修身的长袍，而不是他们那种一看就是达官贵人传的精致广袖长袍。

    “许是海对面过来的吧。”一位手持折扇的男子漫不经心的看了看他们的背影，“说不定就是来看武林大会的。”

    “嗯，算了，咱们继续。”清水寨大当家的公子笑着摆摆手，“我可早就想领教刘兄的高招了。”

    那我手持折扇的男子笑着往前走了两步，“正有此意。”

    “嗯，他们说错了，我们不是来看武林大会的。”胡离走着走着忽然说道，“我们走的时候可不知道有武林大会呢。”

    “嗯，他们说错了。”萧淇奧笑着点点头，瞥了一眼面露惊色的罗鸣，虽然他不在乎别人怎么看他，但可不想被人人称手无缚鸡之力的人而招些麻烦事儿。

    罗鸣神色更加恭谨，他们已经走出了这么远的距离，没想到两位表少爷竟然还能听得见场中的谈话，可见他们也是习武之人。

    清流山庄即使再大，也大不过皇宫，他们转了转主要的地方便回了院子。

    “啊！我想带着赤戟去后面的山上捕猎，萧大哥，你去吗？”胡离回去后，就把赤戟叫了过来，一路上赤戟都是跟在他们身边的，只有偶尔会飞出去放放风。

    随着胡离的哨声，赤戟很快就从后山处飞了过来，胡离顿时瞪了瞪眼，“赤戟，你竟然自己去后山了，也不叫我。”

    “……”赤戟默默的理了理自己柔顺的翎羽，萧淇奧笑着点了点胡离翘起来的嘴角，“跟一只雕你也较劲儿，去吧，记得早点回来。”

    “知道啦。”胡离皱了皱鼻子，带着赤戟去了后山。

    “夏零。”萧淇奧坐在院子里，敲了敲石桌的桌面，很快一人影突然出现在他面前，“见过主子。”

    “寒山阁的事情怎么样了？”

    “回主子的话，寒山阁的大多笛子弟子都已经迁了过来，皇城除了您送出去的几个，还剩下十人左右留在那里。”

    “嗯，寒山阁的事情就交给你了。”萧淇奧抬头看了看澄蓝的天空，轻声道，“日后我会带着小离去其他地方看看，寒山阁的事情必然没那么多精力了。我知道你有能力，若你愿意，寒山阁的阁主以后便是你。”

    “主子！”夏零惊诧的看向萧淇奧，萧淇奧轻笑着，但夏零却知道主子这是说的真的，不过，“不，寒山阁是主子的，便永远是主子的。主子要外出，寒山阁属下可以帮您管理，但却永远不会越俎代庖。”

    “罢了，你若是哪一天反悔了，也不必经过我，直接登上阁主之位便是。”说着，萧淇奧将一块令牌拿出来放在石桌上，“这是阁主令，你拿着吧。”

    “主子，属下说了，阁主永远都是主子。”夏零并未去看那令牌，而是沉声说道，“阁主若信得过属下，便给属下一块可代行阁主令的令牌便可。”

    萧淇奧看了夏零一会儿，便将按阁主令收了回来，将另一块跟他极像的令牌放在石桌上，“去吧。”

    夏零将那块令牌收起来，身形一闪便消失在院子里。

    萧淇奧轻笑一声，“还算看得清。”

    他想要带着胡离去世界其他地方看看，必然不可能时时刻刻将寒山阁带在身边。他想跟小离在这个世界上过得好，总得有个势力，寒山阁便是最好的选择。

    第二天，萧淇奧和胡离去给老夫人和清流山庄的老庄主，也就是他们的舅爷爷请了安，便一同去了庄外。

    来了一趟仙山岛，总要到处转转看看才不枉来一趟。

    仙山岛作为即将举办武林大会的地方，甚是热闹。两人出了庄子没多久，便看到了几波人当街打了起来。

    “这里的百姓一定很厉害。”胡离坐在茶楼的窗户边上，看着茶楼下面有一队青衣人和一队灰衣人，应该是属于两个帮派，不知道因为什么一见面就像是乌眼鸡一样斗了起来。

    “怎么说？”萧淇奧捏了捏胡离的脸颊，看着他瞪了自己几眼，便笑着又去给他轻轻的揉了两下。

    “你看，我们出来了这么一会儿，就看到不少人舞枪弄棒的，这里的百姓若是不厉害，万一被波及了，岂不是很容易有生命之忧？”胡离托着腮，晶亮的眼睛已经在观察这街上看似普通的路人和小摊主是否真的如他所想，都很厉害。

    “明明一眼就能看得出，偏你要去瞎猜。”萧淇奧喝了口茶水，默默地放下茶杯，这里的茶水可真是难以下咽。

    胡离一脸“这你就不懂”的表情，指了指下面的人，说，“我若是一眼就看出来，还有什么意思。萧大哥，你那么博学，一定知道神秘的东西才能引人探索吧。”

    萧淇奧哭笑不得，不过看着胡离兴味满满的看着外面两方人争斗，也不去扰了他的兴致。

    很快，下面两方人就动起了手，茶馆的掌柜习以为常，只是让记账先生好好看着打坏了多少东西，值多少钱，到时候让他们赔偿。

    不出所料，很快两方的争斗便波及到了一旁的普通人，只不过这些普通人都见惯了这种事，武功可能不行，但是跑起来倒是利索。

    愣是一个人都没被伤着！ 166阅读网

    