
    过了几天甜腻腻的，没羞没躁的日子，胡离终于忍不住一脚将萧淇奧踹下了床。萧淇奧就这么带着心满意足的笑意进了宫，果然男人是靠下半身思考的，还是应该快点递辞呈。

    还不知道萧淇奧已经打算扔下他和胡离亲亲密密游历世界的秦俞翼正在宫里逗弄着自己的宝贝儿子，看到坐在偏殿喝着茶的萧淇奧，秦俞翼挤眉弄眼的问道：“老师你怎么舍得进宫呢？”

    “臣是来递辞呈的。”萧淇奧若是能被光熙帝噎住，他就不是萧淇奧了，他从袖袋中拿出早就准备好的折子往光熙帝面前一摆，顿时就让光熙帝懵了。

    “老师？！”光熙帝看着递到眼前的奏折，就差没有泫然欲泣的看着萧淇奧了。萧淇奧垂着眼，不动声色，“陛xià不看过再说？”

    光熙帝刚刚也就是做做样子，他知道他家老师虽然一直就想着要远离皇城，带着师母远走高飞，但绝不是这个时候。

    “这是？”光熙帝快速的翻完折子，一脸震惊的看着萧淇奧，萧淇奧弹了弹衣袖，漫不经心的问道，“可是臣写的哪里不清楚？”

    “不，是太清楚了，”光熙帝再次低下头，看着奏折里的内容和另附的一本厚厚的他还未看的手札，这是将大煜未来五年内的发展都写了一个计划吗？

    “陛xià既然没什么疑问，臣就告退了。”萧淇奧来的潇洒，走的更加潇洒，完全没看见光熙帝快要崩溃的样子。

    “不不不，老师留步，朕还有些地方不明白！”光熙帝赶紧将人留下，也不看那折子和手札，直接和萧淇奧相对而坐，“老师，您这是真要扔下学生出走吗？”

    萧淇奧为光熙帝的用词担忧了一下，转而说道：“臣一直有个愿望，希望可以将大煜的版图一扩再扩，希望能让外族人都知道我大煜的威名，所以请陛xià圆臣之梦。”

    话都被你说完了，我还能说什么？

    光熙帝眨着眼，看着他家老师一副为了大煜不惜远走天涯的样子，顿时觉得有了师母的老师真是脸皮都厚了几分。

    “陛xià还有什么不明白的地方吗？”萧淇奧看了看天色，该回去看看小狐狸了。

    “老师还会回来吗？”

    萧淇奧收回目光，笑道：“自然会回来！”

    光熙帝收起之前的嬉闹，“老师打算什么时候走？”

    “年后，天气变暖了再走，小离每到冬日都不怎么爱动。”萧淇奧一点都不在乎在帝王面前秀，光熙帝默默地咽下为什么，转而说道：“老师走的倒是放心。”

    “为什么不呢？”萧淇奧抬眼看向年轻的帝王，他早已经不是那个瘦小而无路可走的八皇子，如今的他是天下之主，是万人之上的帝王。

    “虽然老师你夸了朕，但朕还是有点不开心，所以接下来的朝政就劳烦老师了，朕要去陪着麟儿了。”光熙帝扭头就走，完全不担心萧淇奧会在御书房里造反。

    萧淇奧轻笑一声，帝王的心思啊！

    接下来的日子就如光熙帝所说，朝政除了大事都压在了萧淇奧的身上。萧丞相或者是离王妃大概因为繁忙而不再压着离王夜夜笙箫，离王着实送了口气。

    就算他是妖仙，也撑不住日日双修啊！

    日日双修中萧丞相得到的好处要远远大于胡离，胡离早已经是四尾了，按照人类的划分，那就是结丹了。但萧丞相如今才不过炼气期，离着筑基都还有段距离呢，更何况结丹了。

    所以，双修中的萧丞相短短几日就从练气七层上了练气八层，放到江湖中，就是从一流高手往宗师上又迈进了一大步。尝到甜头且知道双修对胡离无碍也有利的萧丞相自然是不肯放过这种好事了，虽然现在已经被光熙帝一摞一摞的奏折打断了。

    胡离偷偷从窗户看了看还在看奏折的萧淇奧，带着已经长得有半人高的赤戟垫着脚往外走，走出丞相府的时候一人一雕同时松了口气。

    “走，赤戟，我带你去医馆。”胡离肩上站着赤戟，可谓是雄赳赳气昂昂，看得路人纷纷回头去看着一人一雕的组合。

    萧淇奧在他们走后，抬头看了看窗口的地方。若真算起来，胡离屏住气息的话萧淇奧是发现不了他的，不过谁让他旁边还跟着赤戟呢。

    萧淇奧摇摇头，继续埋首于政务。既然要离开皇城，被学生压榨一回儿就压榨一回儿吧。

    很快，新年就到了。今年算得上是新气象，加上帝王的嫡长子降生，大多数人都逮着去参加除夕宫宴的机会去看看这位嫡长子呢！

    萧淇奧带着胡离先去见了帝王，帝王此刻正逗弄着已经能坐起来的嘉麟皇子。

    “他比原来胖了好多。”胡离浦一见面开口就叹道，上次见到小皇子的时候还是他百日抓阄的时候。

    “小孩子都是这样的，一天一个样儿。”皇后娘娘从后殿走过来，坐在小皇子旁边，握着他胖乎乎的小手，“是不是，皇儿？”

    “啊啊！”小皇子附和的声音格外响亮，一听就知道日后必然是个活泼的。

    年后第一场大朝会上，帝王再次扔了一个大雷，让众位大臣喜忧参半！虽然他们一直觉得萧丞相是个挟帝王而保持朝政的大奸佞，但历数下来，萧丞相做过的每一件大事对于大煜来说都带来了长足而久远的好处。

    如今，帝王这是终于意识到萧丞相的叵测用心了吗？

    是的，帝王新的圣旨是封两朝老臣，原本的吏部尚书宁大人为丞相。而原本的萧丞相已经递了辞呈，据说要跟离王相亲相爱，游历天下去。

    不论大臣们如何喜忧参半，前丞相萧大人辞呈已经递了，帝王也准了。甚至已经将新的丞相人选都定下了，可见这事儿帝王知道的不是一天两天了。

    不过，萧淇奧和胡离并没有年后马上就走，他们回萧府住了一段时间，而这段时间萧淇奧将安氏之后的生活安排妥当。即使他不在皇城，也能保证安氏过得舒心。

    “你们要去仙山岛？”老夫人比萧父看得开，毕竟老夫人算得上是江湖人士，在这方面比一直在皇城长到的萧父要开明的多了。所以如今看着萧淇奧甚至为了胡离已经辞了官，准备游荡天下去了也没有动怒。

    “正是，想来祖母也知道孙儿手下还有一个寒山阁。”萧淇奧和胡离坐在下首，心情颇好的跟萧老夫人说着话。

    “仙山岛啊，已经很久没有回去过了。”老夫人抿了抿鬓角，一旁的于嬷嬷也跟着点点头，“可不是，老奴也很久没回去过了。”

    “既然如此，祖母可要跟着一起去？”胡离眨眨眼，兴致勃勃的建yì道。

    “我一个老婆子，跟着你们过去作甚？”老夫人摇摇头，不过神色中还是能看得出心动。

    “也没什么关系吧，对吧，萧大哥？”胡离转头去看萧淇奧，萧淇奧笑着点点头，“祖母若是想去，便一同去吧。”

    老夫人最终还是没有跟他们一同去仙山岛，但是却嘱咐他们去了仙山岛时看看她的母家如今可好。虽说一直有书信来往，但总没有亲眼看到来的放心。

    萧淇奧和胡离自是应下。萧父一直不赞同萧淇奧与胡离的事儿，不过如今事已成定局，且萧淇奧已经辞了官，除了身上还挂着帝师的名头便什么都不剩了。在听说他们要前往仙山岛的时候也是一脸向往，萧父小的时候也是经常听萧老夫人提起仙山岛的，只是后来萧老爷子去世，老夫人就几乎不再提起仙山岛的事儿了。

    “听你们如此一说，为父也想去看看了。”

    胡离眼睛一转，“父亲不妨跟我们一起去吧，正好带着祖母一起。我可以去跟陛xià说，让他给您放一个长长的假。”

    “胡闹，”萧父顿时横鼻子竖眼睛，不过看着胡离一下子蔫了的样子又有点不忍心。说起来，如今他们两人在一起，多半还是淇奧勾着胡离的多，毕竟以胡离的性子来说，情爱一事应该都是自己儿子教的。虽说一直不赞同两人在一起，但是他实在没什么立场去责怪人家一个受害者。萧父假咳了一声，“陛xià真能准吗？”

    “能的，能的。”胡离眼睛一亮，连连点头，甚至现在就想去宫里去陛xià说说这事儿，还是被眼疾手快的萧淇奧拉住了，“不必如此着急，反正我们也不急着走。”

    “哦。”胡离再次坐下，转而兴致勃勃的提yì道，“反正父亲也一起去了，不如我们也带着祖母去吧。”

    “这……如果母亲也去了，府里的事怎么办？”萧父皱眉，萧淇奧笑着捏了捏胡离的手心，道，“父亲不必忧心，鸿永已经成家立业，且以后萧府还得他来继承，便当做提前历练一番吧，儿子会留下人手帮着鸿永的。”

    说到萧家继承的事儿，萧父就又想叹气了，不过，看着萧淇奧眉眼带笑的跟胡离说着话，他就咽了下去。

    自己这个儿子自小就胸有沟壑，这几年的事情看着不愠不火，但据他猜测，怕是皇城里的诸多事情和变动都与他有几分关系。

    “你们如何去与陛xià说这事儿？”萧父还是不怎么放心，再次问道。

    “父亲不必忧心，儿子曾经发现了前朝遗留的宝藏，虽然发现的时候已经十不存一，但想来陛xià还是会龙心大悦的。”萧淇奧弯着眼睛，看起来有些无害，但说出口的话却让萧父顿时就喷了茶水，哆嗦着手指咳嗽起来，惊呼，“前朝宝藏！”