
﻿    世界中有无数的平行空间存在，这些平行空间被隐藏在时空法则之后，若是参悟了法则，便能划开时空，前往异世。

    九洲大陆上，灵气充足，每个人都希望自己生来便有灵根。只要有灵根便能进各个门派修炼，便能成为修者，延长生命，得到普通人一辈子都无法得到的权势财富。

    柳泉便是从鸡窝里飞出的金凤凰，当然他最初不叫柳泉，他叫狗蛋。狗蛋出生九洲大陆上七大派之一的仙云派……山脚下的柳家村。他七岁那年，遇上仙云派开派收徒，他爹硬是卖了他家的牛，给他攒够了钱，让他去测了灵根。

    没成想，他竟然是水木双灵根，虽然比不上单灵根，但也是惊呆了整个柳家村，甚至被仙云派丹系的祖师爷下的二弟子收了入门弟子，赐了名，可谓是一朝登上了成仙的大门。

    入门弟子每个月得到的月钱柳泉都会送回家去，毕竟他能来仙云派是因为家里卖了牛给他测得灵根。

    “师傅，我下山了。”柳泉敲了敲丹房的门，听见里面传出乒呤咣啷的声音，忍不住耸了耸肩。

    “哎，小泉，下山记得帮师傅带点星灵草回来。”丹房里隔了一会儿，才传出一个清朗的声音。

    “知道了，师傅。”柳泉应了一声，背着手往外走。一会儿得去找云鹤师伯借仙鹤，得快点走了，要不然一会儿云鹤师伯又要睡觉了。

    借了仙鹤，柳泉坐在仙鹤的背上，把自己给家里人准备好的东西收拾出来，重新找了一个小乾坤袋装好。

    在仙云派待了十年了，最初的几年他都是拜托云鹤师伯的大弟子鹰凝师姐帮自己将东西送回家，也就是这两年自己终于达到师傅所谓可以出山的标准了，才能自己回家。

    “轰隆！”

    空中忽然传来一声旱雷，将柳泉吓得差点从仙鹤上掉下去，他看了看备受惊吓的仙鹤，抚着他的后背安抚着哆哆嗦嗦的仙鹤，抬头看向雷声传过来的地方。

    “这是咋了？”柳泉惊讶的看着空中积压的黑云，短短一瞬间，黑云几乎盖住了半边天空，“快回去，快回去。”

    仙鹤也是吓得翅膀都要软了，一听回去，麻溜的就往回飞。然而不等他们飞出去千米，就听见雷声越来越近，柳泉回头一看，一道紫的发黑的雷就要打在他身上，柳泉吓得瞪大了眼睛，天要亡我！

    就在那道雷就要落到他身上时，一道柔和的白光将他包裹起来，雷光一接触到白光，顿时消散无踪。

    “你没事吧？”

    柳泉发誓这时他听到的最好听的声音，轻灵中带着柔和笑意，柳泉挣开刚刚害怕闭上的眼睛，就看见一位比自家师傅还漂亮的人凌空而站，被另一位一身白衣的俊美男子揽在怀里笑眯眯的看着他。

    柳泉顿时红了脸，结结巴巴的，“我，我没事。”

    “嗯，毕竟是我们引来的雷差点伤到你，你要去哪儿吗？我们送你过去吧！”漂亮的男子说完看向那位揽着他的男子，笑道，“我们送送他吧，萧大哥。”

    “随你开心。”那男子显然并不怎么在乎，柳泉觉得他只是淡淡的扫了自己一眼，他的心肝都吓得打颤颤。

    “那我们送你吧，我叫胡离，这是我的道侣，萧淇奧。”胡离松了口气，他和萧大哥初来乍到，要想找到当年来此的狐族，必然得找到本地人才行啊，“你叫什么名字？要去哪儿？”

    “我，我叫柳泉，去柳家村。”柳泉僵硬的坐在仙鹤背上，指了指山脚下面不远处的方向，“很近的，不用两位前辈送我了。”

    “你也说了不远，就送送你吧。”胡离笑眯眯的说完，被看的僵硬的柳泉驱着仙鹤慢悠悠的往柳家村飞去。

    胡离和萧淇奧跟在柳泉后面，胡离趴在萧淇奧耳朵边上，轻声道：“我刚刚难道表现得像个坏人吗？为什么他吓得都快不会动了呢？”

    萧淇奧抬眼扫了一下前面的柳泉，笑着亲了亲胡离的耳朵，“不是，他胆子太小了。”

    “哦。”胡离点点头，看着前面的柳泉都觉得他可怜。

    被可怜的柳泉悄悄回头看了一眼凌空而行的两人，又迅速转过头。这两位前辈是什么修为呢？起码师傅是没法这样凌空而行的，他记得师傅是御剑而行的。

    跟着柳泉去了柳家村，到了之后从村民的口中得知到如今的妖族都在九洲大陆的妖洲，而柳家村在禹洲。九洲大陆之所以被称为九洲大陆，就是因为八个洲拱卫着中洲，而妖洲和禹洲几乎隔着中洲遥遥对望。

    “怎么样，要去妖洲吗？”萧淇奧和胡离坐在柳泉家的院子里的柳树上，看着这篇大陆的天空。

    “嗯，要去的。”胡离动了动身子，周身白光一闪，化成原形跳到萧淇奧的怀里，八条大尾巴搭在萧淇奧的胳膊上，毛茸茸的，惹得萧淇奧忍不住又去捏他的尾巴。

    胡离：“……别捏别捏！”

    萧淇奧忍笑将小狐狸抱起来，亲了亲他的鼻头，“好，不捏。怎么这么多年小离你原形的时候还是这么小，说话也像只幼狐一样。”

    胡离抬起自己的前爪，啪的一下按在萧淇奧的脸上，小眼神可凶狠可凶狠的看着萧淇奧，“不许说。”

    萧淇奧笑意满满的看着胡离，点点头示意自己不会说了，胡离才放开萧淇奧，小鼻子一皱，“哼。”

    第二天，萧淇奧和胡离向柳泉告别，柳泉虽然有点害怕，但一夜过去，没发现他们有什么坏心，便给了他们一份九洲大陆的地图，“两位前辈闭关多年，想必不知道几百年前曾经来过天外一族，导致九洲大陆的几个大洲位置有所变动，这是最新的地图，便给两位前辈吧。”

    “天外一族？！”胡离眨眨眼，心里一动，看向柳泉。

    柳泉被胡离一看，顿时又脸红了，结巴着：“几百年前，嗯，来了，来了一些不是九洲大陆的前辈，嗯，据说是妖族，现在，现在在妖洲住着呢。”

    “太棒了，果然是在妖洲。”胡离开心的眯起眼睛，从储物戒里迅速掏出一小瓶固灵丹塞给柳泉，“这是给你的谢礼，是合适你筑基期用的固灵丹。”

    “固灵丹！”柳泉自己就是炼丹师，他清楚地很，若这玉瓶里真的是固灵丹，那可真是大手笔的谢礼。

    早些年，九洲大陆经过动荡，虽然近千年来灵气已经恢复了不少，但是动荡前的很多修炼之法和丹方，器方以及各种精妙的阵法都丢失了很多。

    而固灵丹就是丢失的其中一种丹药，还是几百年前天外一族的到来，才将固灵丹重新带回了九洲大陆。

    不论柳泉如何看待固灵丹，萧淇奧已经带着胡离离开了。

    两人在大煜的时候，虽然也找到了不少炼器的材料，但是他们已经习惯了没有灵器在手，也习惯了直接运用空气中无处不在的灵气作为种种手段。一时之间还真没想到，九洲大陆就算到了元婴期都是要御剑或者用飞行法器的。

    两人决定穿过中洲前往妖洲，中洲是九洲大陆最繁华也是九洲大陆中七大派中三大派的聚集地。

    从禹洲离开，进入中洲，便能感觉到截然不同的氛围。中洲不愧是九洲之首。胡离和萧淇奧坐在茶楼，只他们这一路走来，就遇到了剑修，丹修，法修，御兽修者，甚至还有魔修和妖修，五花八门。

    “离这不远的康安城有前往妖洲的传送阵，不过在这之前我们得去换点灵石用。”萧淇奧牵着胡离的手，从茶楼出来后笑道，“刚刚去问了小二，传送阵需要一百下品灵石，我们可没有下品灵石。”

    说到这个，胡离就蔫了，当初他们在仙山岛找到了一个小型灵脉，后来又在其他的地方也找到了灵脉。但是在他们划破时空来九洲大陆的时候，就将大多数的灵石都用在那个大阵上。

    “连下品灵石都没有，还要去传送阵！啧啧……”

    突兀的声音让胡离莫名的抬头看过去，就看到一华服男子摇着扇子站在不远处，一脸鄙夷的看着他们。

    胡离眨眨眼，漂亮的脸上露出一丝迷茫，“没有下品灵石为什么就不能去传送阵？我们可以用中品灵石换啊！”

    那华服男子顿时脸色发青，旁边的人都嗤嗤的笑起来。

    “可不是，谁也没说一定得带着下品灵石，一看人家那一身宝衣就知道人家也不是缺灵石的人。”

    周围人的笑声让华服男子更加生气，他恨恨的指着胡离和萧淇奧，放声道：“你们给我等着，我爹可是城主。”

    “然后呢？”萧淇奧抬眼看向他，明明说是笑眼弯弯，但生生让华服男子心里发寒，他色厉内荏的看着萧淇奧和胡离，留下一句狠话便走了。

    胡离迷茫的看着华服男子走远的身影，回头叹了口气，“萧大哥，你说我们怎么总是遇上这种人呢？他是不是也跟之前我们遇到的那个人一样，需要吃点补脑丸？”

    萧淇奧笑着牵着胡离往传送阵走，笑道：“好了，我们还得去给爷爷送信呢？”

    妖洲迎来了两位客人，这两位客人把几百年前入驻妖洲的天外一族，狐族的长老们都惊了出来。

    “胡秘的弟子都这么大了？你爷爷呢？”大长老看着胡离，知道他已经是八尾狐了，连连感概。

    “爷爷寿数已尽，这是爷爷的妖丹，他一直希望能回归族里。”胡离将胡爷爷死后的妖丹交给大长老，“我们那里已经过了两千多年了，爷爷说他早些年受过伤，能活两千年已经是造化了。”

    大长老连连叹气，原来已经过去了两千年了！

    当真是物是人非！ 166阅读网

    