
﻿    两人忙碌了一晚上，回到清流山庄就睡了，直到门外秋夕和夏阳敲门，才醒过来。

    “什么时辰了？”萧淇奧将胡离往怀里拢了拢，又拍了拍他的背让他继续睡。

    “回少爷，已经巳时三刻了。”夏阳轻声回道，他知道即使她的声音小大少爷也一定能听得到。

    “嗯，去打盆水来。”萧淇奧半坐起来，将胡离往旁边放了放，又把他滚在脸上的头发拨下来，低笑着将他睡得四仰八叉的姿势理顺。

    萧淇奧看胡离睡得香，便在床上又靠了会儿，等胡离醒了已经午时了。

    “嗯，什么时候了？”胡离迷迷糊糊的做起来，因为没怎么睡醒，整个人接着又歪倒在床上。萧淇奧忍笑将他扶起来，拧了帕子给他擦了擦脸，看着他稍微清醒了之后，才回道，“已经过了午时了。”

    “哦。”胡离还是有点迷糊，他虽然不用睡觉也可以，但是睡下了之后想再起来就总会迷迷糊糊的。

    两人洗了脸，等胡离清醒过来，恢复了活力，就去给老夫人和萧父他们请安。去的时候正听见舅爷爷在跟老夫人说这次的武林大会。

    “今年的武林大会说起来要重新挑选武林盟主，二姐也知道，武林盟主一向是整个仙山岛的领导者，所以魔门这次卯足了劲儿来要抢武林盟主的位子。”舅爷爷叹了口气，又说道，“安成这几天都在忙着魔门的事情，听说二姐回来了，正往回赶呢？”

    “魔门的门主可是换成了上任门主的大弟子？”老夫人抿了抿鬓角，微微皱眉。

    “正是，二姐也知道，他最是心狠手辣，这次武林大会怕是会有些波折。”

    “魔门，我想舅爷爷不用担心了。”萧淇奧本来沉默着把玩着胡离的手，听到他们的谈话，便插了一句。

    “什么？”舅爷爷懵了一下，萧淇奧笑道，“来之前，曾经着人查过仙山岛的情况，便让人去牵制了一下魔门。祖母和父亲好不容易来一趟，总不能让不相干的人坏了气氛。”

    萧淇奧说的轻松，但舅爷爷可不认为真的就很轻松，他们跟魔门打来打去已经有个百年的时间了。这一次早早的就得到消息魔门会在这次武林大会上闹事，但却一直没找到合适的办法去制止魔门的人。而自己这个才见面的后辈却说不用担心了，到底是他夸大其词还是真的如他所说呢？

    其实是舅爷爷想多了，萧淇奧并未对魔门做什么，只不过是给了他们一些错误的信息，让他们无法在武林大会那天做出什么“不合规矩”的事情而已。

    齐安成，也就是如今的武林盟主，他们舅爷爷的儿子，在外面又奔波了两天才风尘仆仆的回来。

    “姑妈来了？”齐安成洗去一身风尘，挑眉问着来禀报的罗六，“那位嫁到皇城去的姑妈？”

    “正是那位老夫人，说是年纪大了，以后也不知道还能不能再这么长途跋涉的回来，便带着表老爷和两位表少爷都过来认了认门。”罗六点点头，将齐安成的佩剑递过来，“且不说老夫人和表老爷如何，单属下看，两位表少爷都是人中龙凤，前两天曾经跟老太爷说不需要担心魔门的事情。”

    “难道这几日魔门消停了，就是因为他们？”齐安成手下的动作一顿，“夫人和少爷什么时候回来？”

    “明日便回来了。”罗六恭敬的退到一边，“夫人来信说少爷大好了，不必时时住在药谷了。”

    “嗯，去见见姑妈他们。”齐安成束好发，带着罗六便走了出去。

    三天后，武林大会如约举办。

    大会就在清流山庄不远处的广场上，广场上有一个十米见方的石台，是清流山庄历年来主持举办武林大会的老地方了。天一亮，广场上陆陆续续的来了不少人，各大门派的人都是等到最后才一一入座。

    “这么多人啊？！”

    萧淇奧看胡离探着脑袋到处看，感觉快要从椅子上掉下去了，便伸手揽住他的腰，笑道：“人确实不少，不过也算不得多，跟最初的人比还少了些。”

    “为什么呢？按理来说几百年过去了，人不是应该越来越多吗？”胡离疑惑的看着萧淇奧，萧淇奧笑着捏了捏他腰间的软肉，“这样才是最好的，人太多了就该引起别人注意了，到时候吸引来的注意就指不定是好是坏了。”

    “哦。”胡离点点头，他懂了一些，但还是不怎么明白。不过他也不是凡事都要打破砂锅问到底的性子，不明白就不明白，转头就忘了。

    坐在他们旁边的齐安成闻言看了他们两眼，便收回了视线。他这位侄子不愧是做过丞相的人，这些弯弯道道到现在很多人都看不分明。

    “朝廷最近有什么动作吗？”齐安成看着下方正在比试切磋的两人，漫不经心的问道。

    萧淇奧并未马上回话，天气炎热，即使他们修为护体并不觉得热，萧淇奧还是给胡离递了一杯凉茶看着他喝下去。

    “陛下最近忙着开拓版图，想来是没时间来仙山岛看看了。”萧淇奧想到他走之前给光熙帝留下的前朝遗物和发展计划，轻勾起嘴角，希望陛下真的能在五年内将那所谓的发展计划落到实处。

    “陛下日理万机，是仙山岛无福。”齐安成放下心，最近这些年，江湖上打打杀杀的事情不少，他们暂且还顾不过自己，可不希望朝廷再插一脚。

    萧淇奧没再说什么，而是听着胡离叽叽喳喳的说着下面比武的两人这一招哪里有漏洞，那一招不对不应该用在这。两人最后打了个平手，胡离叹了口气，“他们明明还能再打一会儿的，怎么停了呢？”

    “他们不过是切磋，点到为止。”萧淇奧将胡离拉过来做好，指了指坐在一边安安静静的齐景，“去跟小景说说话吧，别看了，等厉害的人出来了你再看。”

    胡离点点头，转头就去跟齐景坐在一起说话。齐景是齐安成的儿子，但是小的时候被仇家下了毒，导致身体一直算不上好，每年都要去药谷住一段时间调养身体。

    不过若是因此小看齐景就等着吃大亏吧，齐景虽然身体不算好，但是武学天赋惊人，即便一半时间都在调养身体如今也是年轻一辈中的佼佼者。

    “有人来了。”胡离本来在跟齐景说着仙山岛的各处风景，忽然耳朵动了动，回头跟萧淇奧说道。

    “什么？”齐景眨眨眼，“谁来了？”

    “魔门的人。”萧淇奧眼睛里闪过一丝寒芒，不过面上仍然笑着，“来得正好，小离正无聊着。”

    胡离唰的就站了起来，眼睛亮晶晶的看着萧淇奧，“这次我可以出手了吗？”说着双手搓了搓，看起来极为期待。

    “对，可以了，不用顾忌，看谁不顺眼就放手去打。”萧淇奧这话一出，同样坐在这的齐安成，齐景还有老夫人，老太爷和萧父都看了过来，什么叫看谁不顺眼就打，这么说真的没问题吗？

    只有胡离眼睛更亮了，他又看了看萧淇奧，萧淇奧笑着点点头，非常支持的样子，“下手轻点，要不然很快就没得玩了。”

    “嗯嗯，知道。”胡离脚尖一点，就跳上了台，下面的人看着胡离陌生的面孔，嗡嗡嗡的讨论起来。

    “你们怎么知道魔门的人来了？”齐安成不知道为什么看着萧淇奧和胡离完全不在乎，甚至还有几分跃跃欲试的样子就觉得魔门的人会有点惨。

    “听到的。”萧淇奧指了指耳朵，笑道，“我和小离其他的本事可能差点，但是耳听八方的能力还可以。”

    齐安成默默地喝了口茶水，他们都没听到魔门的人来了，就他俩听到了，这种程度只是还可以吗？

    “魔门的人，我知道你们来了，快出来。”胡离站在台上等了一会儿，也没见魔门的人出来，不耐烦的开口喊了一嗓子。

    顿时整个广场瞬间就安静了，紧接着整个广场声音更加嘈杂。

    “魔门的人在哪儿，让他们滚出来。”

    “魔门的人来了，待会儿注意不要被伤了。”

    “小小年纪，哗众取宠，哪里有什么魔门的人！”

    结果话音刚落，就听到了张狂的笑声响起：“哈哈哈哈，这就是各大门派，还不如一个小儿，小少侠，不如入我魔门，保你享不尽的荣华富贵。”

    随着话音落下，一位身着黑紫色披风的，脸上覆着金色面具的男子站到胡离面前，“怎么样，小少侠？”

    胡离歪了歪头，“是吗？我不要荣华富贵，我只要灵石，灵液，灵珠和十大灵草即可。”

    “什么？”

    不仅仅是这位魔门的人懵了，在场的人几乎都懵了，这为小公子口里说的这些东西都是什么？

    胡离摇了摇头，叹口气，“你都没有，怎么敢放大话呢！”说着，胡离向前迈了一步，就是这一步过来的几位魔门中人便僵在了原地，动弹不得。

    胡离啧啧的围着他们转了两圈，转身就回了萧淇奧身边，不开心的咕哝着：“我就试了试他们所说的点穴，他们也太不禁点了，我才点了一下。”

    萧淇奧笑着将人抱到腿上坐着，也不管台上因为魔门众人僵在原地而哄笑全场的各大门派中人，将额头抵在胡离的额头上，笑道：“不管他们，我带你去其他地方找找有没有能和你打一场的人。我听说，西方大陆上有一种昼伏夜出的生物，能力不错。”

    “我们什么时候去？”胡离双臂搭在萧淇奧的肩膀上，狭长的眼睛都快瞪圆了。

    “等将祖母和父亲送回去我们就去！” 166阅读网

    