
﻿    赤戟在有记忆之后，就知道自己不是一只一般的雕。

    他比同类的雕长得威猛，比同类的雕更加的聪明，甚至听主人说他的寿命也会非常长。

    要知道同类的雕也就是活个十几年的事儿，但是主人说他的幼生期就要有个百年左右。这么一想，赤戟觉得他完全就是雕生赢家！

    等后来，主人跟着他的道侣开始游历世界，他也常伴主人左右，见识也不是同类的雕能比的。

    他知道西方有一种昼伏夜出的生物，叫吸血鬼。据说要靠着人类的血液生存，还不敢见光，据他所知，这可是邪魔歪道！

    不过，主人说西方可能跟他们大煜不一样，不要对他们的要求太苛刻了。

    他还知道在南方，有一种巫者，专门修炼操控小鬼的，特别恶心烦人的那种。外界传得那么厉害，还不是被他赤戟大爷一爪子就捏爆了头！

    别误会，他可是一只遵纪守法的好雕，捏爆他的头纯粹是因为主人的道侣命令他干的，毕竟那个巫者实在是太没有眼色了，竟然连主人的主意都敢打，要知道主人的伴侣以前可是一位祸国殃民的丞相。

    直到有一天，他跟着主人游历的时候，在海的另一边的一块大陆上——不是有吸血鬼的那个大陆——碰到了一条青蟒，他的灾难日子就来了。

    那条青蟒也是一个妖修，听说是跟胡爷爷一个时候的妖修，早就化形了。这次碰上他，还是因为他在这个鸟不拉屎的地方渡劫化蛟。

    他如果要是知道这条化蛟的青蟒后来会那么难缠，他绝对不会听到雷声好奇过去看，更不会嘴贱将他叼回来！

    “小雕儿，你在哪儿呢？”

    属于青年的声音，带着丝丝的妖娆气儿在不远处响起，赤戟将自己化形后只有五岁大的身体藏在一颗枯木里面，捂着耳朵自欺欺人。

    “听不见听不见听不见……”

    “小雕儿，找到你了！”青年漂亮甚至带着点阴柔的脸突然在他眼前放大，赤戟欲哭无泪的被青年从枯木里抱出来，“小雕儿，想要玩躲猫猫吗？”

    “不，我只是在思考人生……”赤戟无力的趴在青年的肩膀上，耷拉着眼皮，任他将自己抱回屋里。

    名叫青云的青年，也就是蛇妖，不，是蛟抱着赤戟心情好的要上天，自从被小雕儿捡回来，腰也不疼了，腿也不酸了，每天都心情倍爽！

    “小雕儿，你是被狐族养大的吗？”青云将赤戟放在木屋内的桌子上，自己坐在桌子前的椅子上，托着腮看着一脸生无可恋的赤戟。

    赤戟死鱼眼看着他，“是又怎么了？”

    青云即使化蛟了，也跟身上没有骨头似的，软哒哒的趴在桌子上……的赤戟的腿上，修长的手指捏着赤戟的小胖手，笑嘻嘻的，“去见见把你养大的人啊！”顺便再从狐族那儿把你要过来，自己养！

    “主人可不在这，他现在应该在北边那块大陆上。”赤戟虽然一脸嫌弃的看着趴在他小短腿上的青云，但也没推开他，“主人说他最近忙着去帮华国打探敌情，应该就在欧洲那一片。”

    “哦哦，知道。”青云摆了摆手，将脸从左边转到右边，咕咕哝哝的，“说是在打仗，牵扯的国家还挺多的。”

    “嗯。”赤戟板着脸，眼里露出一丝不屑，“就他们那弹丸之地的小国还想到我华国撒野，哼！”

    青云看他板着小脸的样子笑得直不起腰，伸手去捏他的脸颊，“现在的世道可不是两千年前了，弹丸小国只要有□□大炮就能去侵略其他的国家。”

    赤戟皱了皱鼻子，小脸上都是恨铁不成钢的表情，“哼，没眼力见儿，当我华国好欺负吗？这些年主人和萧大人可是带了很多的先进武器回国的。”

    “是是是，所以就等着他们自己倒霉吧。”青云虽然也是华国的妖，但对于华国却没那么深的归属感，看着赤戟小脸上义愤填膺的表情也跟着附和。

    “说起来，小雕儿，你不是早就化形了吗？怎么还是这么小？”青云将赤戟抱起来，放到一边的木床上，翻箱倒柜的给他找出来一件大红色的衣衫，直把赤戟打扮的跟个福娃娃一样。

    赤戟嫌弃的不行，但是看着青云连连夸他可爱就莫名的没脱下来，但是依然是满脸嫌弃的样子。

    “胡爷爷说了，我这是在等着厚积薄发，你懂什么？”赤戟翻了个白眼，将身上的红色衣衫拽了拽，“等我成年，就会直接变成高大的男子汉。”

    “嗯……”青云摸着下巴，暗忖，若小雕儿变成了高大的男子汉，可不就没法抱在怀里想去哪去哪了吗？看来得想个办法，让小雕儿长得小一点。

    “走吧，我们去找你的主人。”青云眼睛一转，抱起福娃娃一样的赤戟走出木屋，一掌将木屋毁掉，变回原形将赤戟放在他头上，腾云驾雾往北边去。

    赤戟坐在青云的头上，感受着迎面吹来的疾风，敲了敲青云坚硬的脑袋，“你知道在哪儿吗？”

    “不知道，不过你知道就行了。”青云笑嘻嘻的，蛟尾一甩，速度又快了几分。

    赤戟咕咕哝哝的，青云如今是蛟，驾云速度飞快，没多久，就飞到了赤戟说的欧洲。

    几百年不出来，出来后渡劫完才发现世界都变了！

    青云一身青衫抱着福娃娃一样的赤戟走在异国街头，顶着路人们的注视，悠哉悠哉的扭着头到处看。

    早已经跟着胡离他们在欧洲转了个遍的赤戟无力的趴在青云的肩头上：“……我们到底是来干嘛的，你还记得吗？”

    “当然记得，不过我太久没出来了，没想到变化这么大。”青云耸了耸鼻子，妖里妖气又带着笑嘻嘻的声音让他看上去非常不正经。

    青云算得上是个老妖精了，对于新事物的好奇心比赤戟这个小妖都要大，抱着赤戟在异国街头转了十天半个月之后才开始去找胡离他们。

    “你确定是在这？”青云看着眼前这个破败的小楼，又看了看方圆百米内连个人影都不见的地方，迟疑的问道。

    “当然是啊！”赤戟从青云怀里挣扎着跳下来，背着手在小楼前面转了转，鄙视的看着青云，“亏你还是老一辈的大妖呢，你没看出来这有个幻阵吗？”

    “我一个妖学什么阵法呀！”青云虽然外表阴柔，身材软的堪比女妖，甚至声音也妖里妖气的，但他可是信奉一力降十会的妖。

    “啧，没文化！”赤戟蹲下来，在一堆石头中敲了敲其中一块完全不起眼的石头，注入灵力，瞬间眼前的景色开始变化。原本破败的小楼消失，出现的是一个精致的小宫殿，而他们要找的胡离和萧淇奧就坐在院子里看着他们。

    赤戟仰着头，背着手，跟个大爷一样走进院子里。青云看见他们的时候就挑了挑眉，看来还是个八尾的狐妖，哎呀，若是他们不放人可就不好办了。

    “这个阵法可真糟糕，我一眼就看出来了。”赤戟爬上石凳，不屑的瞥了一眼已经恢复的阵法。

    胡离眨眨眼，无辜的回道：“不是啊，是萧大哥知道你来了，主动打开了阵法。你知道的，萧大哥阵法学的可好了。”

    赤戟仰着的小脑袋一僵，还是哼了一声，“这还差不多。”说着指了指走进来后毫不客气坐在一边的青云，“这是青云，是一条刚刚化蛟的蛇妖。”

    “嗨，两位好。”青云难得收起笑嘻嘻的样子，但是一波三折的荡漾语气还是破坏了他严肃的脸。

    “你好。”胡离为他妖气的声音震惊了一下，很快就眨眨眼打了声招呼，“你怎么会认识赤戟跟着他过来的？”

    青云百转千回的哼了一声，看着赤戟笑嘻嘻的：“当然是因为小雕儿救了我，我要以身相许啦。”

    赤戟顿时嫌弃的哼了一声，“我要是知道你是这个样子的，我才懒得把你叼回去呢！”

    “别说的那么难听嘛，小雕儿。”青云勾着嘴角笑得灿烂，“我说会以身相许不是开玩笑哦！”

    “呸，我信你就有鬼了！”赤戟皱了皱鼻子，从石凳上跳下来，背着手就进了殿内，胡离眨眨眼，也跟着一起进去了，只留下青云和萧淇奧在外面坐着。

    “你如果不是真的，就别招惹赤戟，”萧淇奧给青云到了一杯灵茶，“尝尝吧，小离亲自炒制的。”

    青云眼眸一暗，结果茶杯抿了一口，“好茶。”

    “自然是好茶。”萧淇奧抬头看向进去后坐在窗口的胡离，“赤戟是小离从小养大的，几乎是在当孩子养，你若是让赤戟伤心了，我们可不会放过你。”

    青云大笑一声，跟他平日里妖气的声音不同，笑声中带着深沉，萧淇奧好无所觉的喝着自己的茶。

    “拭目以待吧。”青云说完这句话，就跟萧淇奧一样沉默着喝茶。

    之后的几天，青云就天天抱着赤戟，在这地方到处乱逛，最后还是胡离看不下去了，让他们带着这段时间内他们得到的消息送回华国去。

    “啧，还是一如既往的瞎操心。”赤戟坐在青云的头上，看着渐渐变成一个小黑点的胡离和萧淇奧撇撇嘴。

    “小雕儿，口不对心哦！”青云轻笑一声，快速穿过云间，隐没在厚厚的云层中。

    “混蛋，闭嘴闭嘴！”赤戟暴躁的声音从云层中传出来，中间夹杂着属于青云的笑声。 166阅读网

    