
﻿    萧淇奧和胡离在九洲大陆待了十年，这十年他们也不怎么用心修炼，而是在九洲大陆上到处逛。十年的时间也就是让两个人将九洲大陆的九洲挨个去看了看，但却没时间细看，两人也交了几个志同道合的朋友。

    只是两人的根毕竟不在九洲大陆，十年后，两人再次回到妖洲，跟狐族的长老们辞别。

    “不留在这儿吗？咱们狐族现在基本上都在九洲大陆，你若是回去，那边的灵气也不如这边浓郁……”大长老还是很喜欢胡离这个从家乡过来的后辈，回去后那边估计全部的妖族加起来也不过寥寥。

    “不了，大长老，我们在那边已经习惯了，而且您直接给了一条再生灵脉，什么时候我们想来了可以随时过来。”萧淇奧牵着胡离，摇头道，“那边虽然灵气不如九洲大陆好，但修者也少，供我们修炼还是没问题的。”

    “罢了罢了，想回去便回去吧。”大长老摆摆手，胡离不好意思的笑了笑，“那我们就走了。”

    “走吧，走吧！”

    萧淇奧和胡离是借助阵法才来到九洲大陆的，此刻要回去自然还是要借助阵法回去。两人在妖洲一处偏僻的地方布置好阵法，在阵法中各个节点放好灵石，两人站在阵法中，对外面站着的大长老几人挥了挥手，看到大长老他们点了点头，才催动阵法离开。

    “哎，回去也好，这九洲大陆也太平不了多久了。”大长老叹了口气，正好将这阵法掩盖，忽然在阵法中发现了一撮黑色的狐狸毛，顿时大惊，“这，这是小卿的毛。，快，快去找找小卿！”

    且不说妖洲狐族是如何兵荒马乱，人仰马翻的。萧淇奧和胡离阵法一启动，便感觉到多了什么东西跟着他们一起走了，然而在这种能够穿梭时空的传送阵中，也实在是没什么多余的精力去看看到底跟了个什么东西。

    华国，西部比干大沙漠，忽然出现了龙卷风，狂风裹着黄沙，有人远远的看着赶紧找个安全的地方躲起来，沙漠中的大风沙可是能要人命的。

    随着风沙弥漫，在几乎看不清前路的时候，一道闷雷响起，将远处的人都吓了一跳。

    不过风沙来得快去得也快，待风沙平息下去，沙漠依然如旧。谁也没发现就在风沙中，有三个身影突然出现又突然消失。

    出现在沙漠东南方向的萧淇奧看着趴在胡离身上的黑色狐狸，眯着眼睛，但却手疾眼快将黑色的小狐狸一把拽了下来，扔到一边。

    黑色小狐狸轻巧落地后，睁着乌溜溜的大眼睛可软可软的看着胡离，胡离瞬间就心软了，“萧大哥，他跟着我们过来也没地方去，我们带着他吧。”

    萧淇奧看着胡离心软的样子，无奈的叹气，看似不经意的扫了黑色小狐狸一眼，“你愿意养着就养着吧。”

    “太好了，你叫什么名字？”胡离抱住萧淇奧话音刚落就往他身上蹦的黑色小狐狸，笑眯眯的问道。

    “胡卿，我叫胡卿，哥哥可以叫我小卿。”黑色小狐狸舔了舔胡离的脸蛋，大概十岁孩字左右的声音响起。

    “嗯，小卿，你先跟我们回家吧。”胡离抱着小狐狸，两人都挣着清亮的眼睛看着萧淇奧，萧淇奧看着两人相似的神情，无奈的笑了笑，“算了，走吧，这边时间跟九洲大陆不同，当初留下的人也不知道现在怎么样了？”

    “应该不会吧，我们走的时候大战刚结束，现在应该都还在吧，”胡离老老实实的被萧淇奧揽着腰，为了不让小狐狸不舒服，胡离把他放在肩膀上，“况且，大师兄和二师兄都在呢，寒山阁不会被人毁了的。”

    “走吧，去皇城找他们去。”萧淇奧带着人，瞬间消失在原地。

    寒山阁现在已经不叫寒山阁了，也不再是江湖门派了，虽然现在世间还有一些修者和武者，但大多数都因为传承出现了问题，而没有千年前那些风采了。

    寒山阁也顺应时代潮流，早早的就铺了一张大网，各大国各界都有人在，明面上就是如今享誉国际的h&x集团。只要是够得上资格的人都知道h&x集团有着深厚的背景，以及久远的传承，是真正的千年世家。

    皇城，不京都的郊外，寒山别墅最里面，有一个不对外售卖的庄园。

    此时，庄园内忽然传出一声惊呼！

    “小师弟！你们怎么才回来！？”

    刚刚回来的萧淇奧和胡离顿时往后大退了一步，让扑过来的郎峻“噗通”一下子扑在了地上。

    “小师弟，说好的师门爱呢？”郎峻趴在地上，可怜兮兮的做西子捧心状！

    “啊！”刚刚回来的胡离一脸懵逼。

    “别演了，小师弟和淇奧走了八十多年，你说的这些网络用语他根本不知道。”熊明坐在一边的沙发上，也没见他起来，但愣是踢了郎峻一脚。

    “网络用语？！”不止是胡离，就连肚子里黑的难以言表，心里装着九曲不止十八弯的萧淇奧都迷茫了。

    不过是离开了八十年，这个世界就变化的好陌生！

    郎峻一咕噜从地上爬起来，揉了揉被熊明踢了一脚的屁股，哼哼唧唧的坐在沙发上，“你们回来怎么还带了一只小狐狸回来，这是墨狐吧，狐族的长老竟然舍得？”

    “这是个意外，”萧淇奧把胡离抱着的小黑狐放在一边的单人沙发上，任他在上面跳来跳去，自己则抱着胡离坐在另一边，简单的说了说胡卿的事情。

    “啧，难怪！”郎峻打量着萌哒哒看着他们的小黑狐，笑眯眯的对着他伸手，“来来来，到师伯这来。”

    胡卿顿时扭头，留下三条尾巴的屁股对着郎峻！

    自此，属于胡卿和郎峻的恩怨情仇拉开了序幕。

    刚刚回来的萧淇奧和胡离忙着熟悉新世界，h&x集团毕竟是跟了萧淇奧几千年的寒山阁演变过来的，虽然不需要他打理，但总得知道自家是干什么的，而最让胡离喜欢的莫过于网络了，每天捧着手机或平板或电脑的胡离在没人监管的情况下快速的变成了网瘾少年。

    而且，胡离最近在网络上关注了几位养宠物的大v，尤其是自己养了一只小狐狸，每天都在博客上晒胡卿的图片。短短的两个月，小黑狐狸已经拥有了一批狂热的粉丝！

    所以，萧淇奧在下属那儿看到小黑狐的照片时，才知道自家小狐狸最近都在捣鼓些什么。

    萧淇奧挑眉翻着胡离的博客相册，看着一张张小黑狐的照片，抿了抿嘴，迅速注册了一个账号，悄不声息的就关注了胡离已经小有名气的博客。

    萧淇奧从h&x集团总部回到寒山别墅的时候，胡离正在教萧卿卖萌，卖萌这个词也是这两个月现学的。

    墨狐在这个世界不算多，而且大多毛色并没有萧卿这么纯正，睁着乌溜溜的眼睛看人的时候，即便萧淇奧也觉得有点被萌到了。

    看着玩的开心的胡离和胡卿，萧淇奧坐在一边暗忖，一只雪狐一只墨狐，当儿子养好了。

    h&x集团新任掌门人上位的消息在上层流传，就在所有人都猜测新任掌门人是个什么样的人时，纷纷接到了h&x集团的邀请帖。

    夭寿了，从不举办宴会的h&x集团要举办宴会，而且据说宴会上会公布关于h&x集团相关的最新消息。

    这下子，不止是国内，国外的企业，集团，媒体纷纷涌入华国京都，京都各大酒店忙的工作人员天天加班。

    不止是外界，就连h&x集团内部都因为这次宴会集体蒙圈。他们集团倒不是真的想流传说的那样从不举办宴会，而是他们举办的宴会大多都是私人性质的，每次宴会都只是邀请够资格的各位老总和相关人士，媒体什么的都是被堵在门外的。

    这下子忽然被放开了限制，大肆举办宴会，就连集团内部的领导们都摸不清新来的boss到底是个什么意思。

    难道说boss终于要像外界一直安利的那样，要开启狂炫酷霸拽，天凉王破的模式吗？

    各位领导们心里暗搓搓的等着宴会上自家boss霸气外露，好让外人看看h&x集团的底蕴和格调。然而等宴会开始后，他们纷纷被惊呆了！

    哦漏！我们怎么不知道boss有家室了！

    萧淇奧左手牵着胡离，右手牵着胡卿一出来，整个宴会厅都安静了下来。

    “欢迎各位前来，今天将大家邀请过来，主要是为了介绍我的伴侣胡离以及我们的孩子，同样是h&x集团的继承人胡卿。”不管集团内部和来参加宴会的人如何惊讶，萧淇奧又简单了说了几句就将主持交给了副总裁，他自己则领着两只狐狸到一边去坐着了。

    “你这是欺骗！”胡卿气呼呼的趴在胡离的身上，企图用眼神杀死萧淇奧或者让他收回刚刚在台上说的话。

    “嗯，对。”萧淇奧毫不羞愧的点了点头，转头就招呼服务生拿了果汁过来塞给了胡卿，敷衍的哄了哄他，“喝点果汁，既然能化形了，明天开始去上学吧。”

    胡卿刚喝了一口果汁还没咽下去：“……”

    胡离笑眼弯弯的摸了摸胡卿柔顺的黑发，安慰他，“没事的，你生长的慢，是不会一直上学的。萧大哥也是希望你能融入这边，毕竟这里大多都是普通人。”

    胡卿咽下果汁，无力的往后一靠，勉为其难的点了点头，“好吧，不过只要我学会了就不去了。”

    萧淇奧瞄了一眼不甘愿的胡卿，将胡离揽到怀里，“行，只要你能过关，不去也可！”

    胡卿顿时信心满满，哼，小爷可是狐族最有天赋的墨狐，区区上学算得了什么！ 166阅读网

    