
    “有官爷来此，快上好酒好菜！”村妇对厨房喊道。

    只听厨房中传出个瓮声瓮气的声音，似一头蛮牛的闷哼：“哪个官爷？哪个啊？”

    “官爷啊！从环外村方向而来。”村妇继续喊道。

    这时，仙兵的长官不耐烦了，“啪”的一拍桌子，“你们他娘的磨蹭什么，我说好酒好菜，你们干活便是，啰里啰嗦的干什么呢！”

    他这一嗓子透着十足的霸道，食客和跑堂的都拧眉瞪眼看向他，气氛瞬间凝滞。洛芊芊看出端倪，食客并非食客，跑堂也并非跑堂，桌面、地板、墙角都放着家伙呢，看来一会儿免不了一场恶斗。

    “小二！官家要喝酒！”村妇恶狠狠道。

    仙兵们也不是吃素的，见这态度不好，一个个都把刀剑亮在了桌面上。长官拽住洛芊芊脖子上的晃金绳，紧紧勒住，看向村妇道：“这是你们环外村的人，有功夫，有灵根，照样让我擒住，你们几个山野村民放聪明点儿，别把老子惹怒了，一个个削掉你们的脑袋。听着，老子可是三灵根的主儿！”

    双方僵持，洛芊芊让这晃金绳都快勒得窒息了。

    阿东突然站起来说：“这是何苦！都饿着肚子，我们也就是来寻口饭吃的，何必认真。村妇！你去给我们安排酒菜，银两少不了你的。”阿东转而对长官说，“你若是盛怒之下勒死这女娃，小心得罪了谢老爷。”

    “哼！”长官松开手中的晃金绳，“看在我下属的面子上，不与你们这等村妇计较，快点儿上菜。”

    洛芊芊过度缺氧，几乎晕厥，立刻坐在凳子上，手扶额头，喘着粗气。真是要命，早知如此，还真不如不来这悦来客栈，白泽指引的这算什么明路，一群没头脑的家伙，差点儿害死自己。

    村妇不情愿挤出一丝笑容：“小二给官家上酒！”

    “你们放聪明点儿，我们三灵根的长官捏死你们就像捏死一只蚂蚁一样。”丑八怪仙兵说。

    洛芊芊心里极其不爽，占用这么好的仙资，不造福于民，反而张扬跋扈、欺负弱势的村民，还好意思炫耀，简直就是不要脸！这仙界的乱，还不都是这些扭曲的价值观造成的！

    片刻，一粗布男子端着酒坛子而来，拉长一张脸，将酒坛子放在桌子上。

    “呵呵！来来来！满上，我要让这小丫头陪爷喝几杯。”长官顺势摸了摸洛芊芊的小脸，满脸的得意邪恶。

    洛芊芊忍无可忍，一口咬住仙兵长官的手，使劲儿一扯，一片血肉模糊。

    仙兵长官“哎呦”一声惨叫！

    洛芊芊顺势向后一跳，一甩头，脖子上的晃金绳脱离了仙兵长官的手，店小二一个箭步上来一剑斩断晃金绳，洛芊芊获得自由身。

    仙兵们见情形不妙，立刻抄家伙，围站一团，一致对外。

    客栈里的食客和跑堂都亮出家伙，将仙兵团团围住。

    “果然有埋伏，早该杀死这丫头！”仙兵说道。

    “少说废话，看老子一个一个宰了这帮混蛋。”仙兵长官说道。

    一直冷冰冰的村妇骂道：“狗屁灵山的仙兵给我听好，你们为非作歹，为虎作伥，今天就是我来清理仙界的时候，小的们，给我关门放狗！”

    客栈大门紧紧关闭，客栈中村民一共十来人，摇身一变全是妖怪模样，兽首人身。村妇是一只漂亮的银狐，食客是几只七彩公鸡，跑堂是几只柴犬。

    只见，四只柴犬冲向仙兵，张着大嘴，留着口水，好似一口能吞掉五个仙兵的架势。

    “开打啦！”蛮牛似的闷哼，一只牛首人身，身高八尺的妖怪从厨房走出，手中拎着一个带刺的大铁球。

    洛芊芊听说过这种兵器，叫滚天雷，一招飞出必见人命。看来这些妖怪实力了得，洛芊芊心里也便踏实，高喊一声：“各位仁兄，请对阿东高抬贵手，他是好人。”

    “妈的！”仙兵长官大骂一声，一脚踹飞一只柴犬，拽起一个仙兵挡住飞来的滚天雷，仙兵被打得浑身溅血。

    仙兵长官风灵根，他甩出几道符，口念灵决，客栈中狂风大作。

    十几个妖立刻盘腿而坐，双手合十，默念灵决，控zhì自身不被狂风卷走。

    洛芊芊抱住一旁的柱子，死死抱紧，不敢放手。

    狂风过后，再看客栈中，三个仙兵七窍流血，阿东和仙兵长官不见了踪影，桌子上的紫金剑也不见了。洛芊芊傻眼了，唯一能交换爹娘性命的资本也没有了，现在可怎么办？那个挨千刀的谢奎士心狠手辣，得那紫金剑后，必会杀死自己的爹娘。就算谢奎士不杀，逃跑的仙兵长官也一定会杀死他们……

    “呜呜呜~”洛芊芊不禁失落的大声痛哭。

    毕竟是个十五岁的女孩子，就算再坚强，再勇敢，也还是会有崩溃的时候。

    “对不起，小妹妹，我们能力有限，没有保护好你。”狐妖走来，表示歉意。

    洛芊芊精神崩溃，口不择言，“白泽说你们可以保护好我的，可以保护好紫金剑的，这就是你们的保护吗？妖不是很厉害的吗？怎么连个仙兵都打不过！”

    “对不起！没想到仙兵是三灵根的风属性，可惜我们大哥没在，他在就不会输的这么惨了。”狐妖解释道。

    “现在怎么办？”一向有章法的洛芊芊跪在地上，好无助，自己的一魂一魄还在白泽手中，紫金剑又丢了，爹娘的性命仍是个迷，最好的办法就是追上刚才逃跑的仙兵长官，可是自己根本打不过他。

    “你们大哥几时回来？帮人帮到底！”洛芊芊问道。

    “抱歉，原本他说今日回来的，可是此时不回，又要等上数十日了。”狐妖说道。

    洛芊芊不愿再听这些没用的话，崩溃地对着指环吼道：“白泽！！！！！”

    一阵兰花的清香飘散，指环闪现奇异的光亮，却不见白泽现身，只是听到广远的声音：“这么快就归还紫金剑了？”

    没等洛芊芊说话，狐妖插话道：“回白泽上仙，天魁没在，计划失败。”

    “那这女孩儿喊我又是为何？”白泽问道，空气中分子凝结，白泽的虚像在空中呈现。

    洛芊芊也不顾什么地位之分，人急起来什么事儿都做得出，什么话也都说得出：“你个骗子！骗去我一魂一魄，还害得我丢了紫金剑，我恨你！我要打你！”洛芊芊向白泽的虚像挥舞紧握的小拳头。

    “哈哈哈！”一阵冷笑，白泽笑人类中还能有如此真性情的女子，不拘礼数，不畏地位。但他是个不愿表达情感的兽类，而且还喜欢看到人类的笑话，看到这女孩子着急，他非但不急，还想再考验考验她。

    “我相信你能追回这紫金剑，也能救得你父母的性命，如有危机时刻记得叫我，我自会帮你。”说罢，白泽的虚像在空中消失。

    洛芊芊咬紧嘴唇，怄气！