
    洛芊芊话音刚落，白泽的虚像，便在空中呈现，“芊芊，你又有何事？”

    “白泽师父！”天魁听到白泽的声音，面若土色，立刻转身，跪拜在地。

    师父？洛芊芊丈二和尚摸不着头脑，眼前这位侠士竟然唤白泽为师父？怎么可能！天魁极度讨厌，凭什么是白泽的徒弟！

    白泽见到天魁，顿觉惊奇，“你们怎么会在一起？”

    “师父，我在丹棱村抓偷心贼，见这姑娘行踪诡异，便将她擒来，你又为何……”天魁见白泽认识这位叫芊芊的姑娘，也十分困惑，“敢问师父，这位姑娘是你的什么人？”

    “平水相逢！”白泽回答，事情有些混乱，他便立即现身，站在二人面前。

    第三次见到白泽，洛芊芊崇拜之情溢于言表，今天与白泽一同从半空中跌落时的感受仍萦绕在她的心头，白泽虽外表冷漠，却也柔情温暖。

    她两颊泛起红晕，庆幸白泽又一次出现在她的眼前。

    白泽周身散发着兰花的清香，高挑的身形外，附着一层淡淡的银色光晕，仙气十足。他见到洛芊芊身上贴着锁链符和定身符，无奈摇头，抬手帮她撕下，“你们真是自家人打自家人，胡闹！”

    有白泽撑腰，洛芊芊自然底气十足，借着白泽的气势，她对天魁训话：“你个呆头鹅，我都说过，我不是偷心贼，你偏不信，又给我贴了三道符，还想用油锅符来折磨我，若不是我机智，请来白泽上仙，我都被你折磨个半死了！”

    天魁怄气：“我怎么知道你是好人还是坏人，你脸上又没写着。”

    “你是瞎子嘛！我脸上明明写着好人，坏人有长得我这样俊俏的吗？”洛芊芊伶牙俐齿。

    “鬼话连篇，你哪里俊俏！”天魁性格倔强，最爱说气人的话。

    “果然是个瞎子，眼神不好就别出来抓贼！”洛芊芊都快被天魁气炸了，嘴巴才不饶人，“就因为你不分青红皂白乱抓人，耽误我救朋友的时间，如果我朋友因此出事，看我不杀了你个混蛋。”

    “来啊！看谁打得过谁！”天魁说着宝剑出鞘。

    “越说越离谱。”白泽指点天魁，“收了你的剑，对芊芊道歉。”

    “为什么？”天魁不服。

    “连师父的话都不听了？”白泽清冷看向天魁。

    洛芊芊得意道：“是男人就给我道歉，否则就是孬种。”

    “好了，芊芊！”白泽并不喜欢洛芊芊凌厉的模样，显得蛮不讲理。

    白泽现在只想管教自己的徒弟，并不想讨好谁，也不是在替谁撑腰，洛芊芊这样的表xiàn令白泽很是生厌，人类就是喜欢蹬鼻子上脸，不断攀比。

    天魁不敢违抗师命，对洛芊芊拱手抱拳，不情愿道：“对不起，在下惊扰姑娘了。”

    “哈！哈！”洛芊芊气消了些，但心情还是不爽朗，要继续发挥损人之能事。她咬紧牙关道：“你说句惊扰就算完？我耽误的时间要谁来赔，你个大傻个，知不知道我有要事在身，要去救我正在受苦的爹娘，还有我的朋友，你中间拦路，耽误我一个多时辰，三条人命，你用什么来还？”

    “你！”天魁现在特想给洛芊芊贴上定身符，让这个蛮不讲理的姑娘闭嘴。

    真是个厉害的丫头，白泽眨眨眼睛，回忆起今日的事情，问话道：“芊芊，今日一别，我记得你正欲救爹娘，怎么折返来到丹棱村？”“回白泽上仙，芊芊夺回紫金剑时，阿东正在生命垂危之际，阿东曾有恩于我，芊芊不能丢下他不管，这才去丹棱村请郎中，谁知就遇到了这个傻大个。”芊芊说罢，指向天魁。

    天魁狠狠向洛芊芊，“说谁呢！说谁傻大个呢！”

    “就说你！”洛芊芊不依不饶。

    “好了，你们两人请安静。”白泽拦住争吵的两人，“芊芊，你说的阿东现在何处？”

    “就在我与分开时的地方，向北一公里处。”洛芊芊回答。

    白泽扬起衣袖，在空中画了一个圆，周围空气凝结，形成一个明亮的镜面，里面呈现一些树木和动物。

    洛芊芊看到这里眼熟，才明白白泽在用镜像法寻找阿东，“大概是在这里，阿东和被我杀死的仙兵躺在一起，请白泽上仙再帮忙寻找。”

    镜面中的景象不断移动，洛芊芊看到了倒在血泊之中的仙兵长官，“上仙，正是这里，可是怎么没有阿东？”

    天魁插话道：“师父，我都说过了，此女不得相信。”

    “你闭嘴！”洛芊芊急道，“若不是你将我掳走，耽搁时间，我也不至于丢掉我的朋友，你还好意思说话，厚颜无耻。”

    “芊芊，这话就严zhòng了。”白泽轻抚急躁的洛芊芊，试图让她安静。

    芊芊眼眶有些湿润，真是着急了的，好端端的阿东不见了，担心是不是让山中野兽叼了去，或是让妖魔抓走了。

    “芊芊，你不必着急，如果你的朋友真若遇到不测，他身旁的仙兵也会一起消失。我猜想你的朋友大概已经醒来，独自回城去了，你不必太难过，去到都城再寻找便是。”白泽一边轻抚洛芊芊，一边安慰她，“对了，我记得你的身手还算不错，怎么会落在天魁手中。”

    “谢上仙关心。”洛芊芊在白泽的开导下，思绪平静些许，“天魁用的是隐身法，我自然看不到，就被他生擒了去。”

    “好！相见即缘分，我就让天魁送你一个见面礼吧！天魁，把眼睛送给芊芊，就当给她赔罪了。”白泽对天魁说道。

    眼睛！洛芊芊不明白，“我要他眼睛做什么用？”

    白泽解释道：“天魁乃是天地灵石所生，身体器官皆为石头，他的眼睛名为黄虎石，可以识破任何隐身术，这样你就不必再被看不见的人抓走了。”

    天魁挖出眼睛，递给洛芊芊，郁闷道：“我师父对你真好。”

    洛芊芊接过天魁的眼睛，它已经变成一块黄色、晶莹剔透的石块，她将石块塞进怀中，看向白泽，“请问上仙，芊芊这样就可以识破任何隐身术了？”

    “对！”白泽微微一笑。

    洛芊芊一阵感动，当即跪在白泽面前，“芊芊谢过上仙。”