
    第二十二章谢府（第一更）洛芊芊的命不重要，爹娘的命才重要，这是她一直坚信的道理。

    其实，洛芊芊上一世也是个孝顺的女人，她来到这一世之后，天天围着营救爹娘的事情想办法，把上一世的事都快忘得一干二净了，偶尔回忆起来还是挺温馨的。

    “贤侄！”洛德遥一声洪亮的喊话打断了洛芊芊的思绪。

    她转头看向洛德遥，在他身后的红墙之上出现一道玄光，这是传说中的隐形门，需要有一定灵力的人才能设定，自己设定自己解开。

    在隐形门两侧，有两个门卫守在那里，模样厉害。

    大伯会带自己来什么地方？洛芊芊暗自琢磨，他急于立功，还给自己下迷迭香，他用尽苦心的目的是什么？难道……这里就是谢府的府邸？不会错！一定是！爹娘一定就在这里！

    洛芊芊的推断没错，这里就是谢府府邸！

    “过来！”洛德遥对洛芊芊挥挥手。

    洛芊芊从雄狮背上跳下，小跑前进，来到洛德遥面前，她向玄光门中看了看，一片模糊，给人一种别有洞天之感。

    她握紧腰间的云端，暗自打算，不管里面有多少暗门，只要见到爹娘就一定要逃出来，至少要送爹娘逃出来……

    洛德遥一改和蔼的态度，忽然之间严厉起来，“想什么呢？！还不快随我进去！！！”

    就知道他不是什么好人，洛芊芊咽下一口恶气，这还没到翻脸的时候，他就已经绷不住了。不过，自己的戏还得演下去，她假装虚弱道：“大伯，芊芊身体不适。”

    “那就对了！随我来！”洛德遥以为是迷迭香的药效发作，心中甚是欢喜。

    洛芊芊开始仇视洛德遥，什么大伯，官迷心窍，连自己的亲人都要坑害，真是个彻头彻尾的祸害。不过，自己现在自身难保，又急于救出爹娘，只能忍一时之气，压制内心的愤恨。

    她随洛德遥走入玄光之中，一回头，隐形门不见，又是一堵结结实实的红色高墙，为得其中玄机，她语带羡慕问道：“大伯！这门为何如此神奇？是不是你的功力很强大！”

    “那当然！我的功力自然强大，才能解开这谢老爷设置的隐形门。”洛德遥一兴奋，不小心说漏了嘴。

    洛芊芊听得明白，这门是谢奎士设置的，别人是解不开的，除非像大伯这样的高人，所以她只能放弃此门，再寻求其他出路。她假装没听懂洛德遥的口误，继续问道：“这是什么地方，人都不走门反而走这高墙，都是神人啊！”

    “哈哈哈！”洛德遥见洛芊芊没听出他的口误，便松口气，反倒是得意起来，“贤侄有所不知，高人也就只有我一人，其他人才没这能力走高墙，他们都要走正门。”

    “这里还有普通的门？”洛芊芊装傻道。

    “哈哈哈！傻瓜！这么大的府邸怎么会没有门，哈哈哈！”洛德遥嘲笑洛芊芊的天真。

    “在哪里？”洛芊芊急忙追问。

    洛德遥警觉地看向洛芊芊，眨眨眼睛，思索片刻，没有理睬。

    洛芊芊见洛德遥警觉，便不敢再问。可是，她并没有放弃，一边跟随洛德遥一边四下张望，希望可以找到谢府的正门，一会儿顺lì逃脱。

    她又抬头看了看太阳的方向，确定自己是在谢府的西边，她与洛德遥一直向东走，猜测东边应该是没有门的，否则为何不从东边进入？一般情况，正门是不会开在北面的，有忌讳，北门为鬼门，是引鬼进入的。

    这么推算，就只剩下南面了。

    洛芊芊向南面张望，有一个三层高的小楼，布满粉色纱帘，随风飘动，怎么像是女眷居住的地方？

    这不符合建筑逻辑，一般正门的地方对应的都是正殿，正殿和正门属阳，然而女眷属阴，阴阳对立，这就说不通了……

    正在洛芊芊思考之时，被洛德遥突然拉住胳膊，被拽入一个会客室中。

    这间会客室十分简陋，与整座府邸奢华的风格十分不符，这么出格的会客室一定有玄机，说不定会有暗门直通地下。洛芊芊现在是绞尽脑汁地研究这谢府架构，为一会儿营救爹娘做好充分的准备。

    “大伯，这是什么地方？为何如此简陋。”洛芊芊机灵道。

    “呵！一会儿你就知道了！你先在此等候，我去去就来。”洛德遥笑呵呵道。

    他心里都美开花了，真就把洛芊芊和紫金剑骗到谢府中来了，倘若谢奎士知道此事，一定会好好犒劳他，那么他邀完功，再领了赏，便可溜之大吉，至于接下来的事情，就可以交给谢奎士处理，自己可以继续回去做个伪君子。

    洛芊芊转了转眼珠子，应一声：“好！”

    她哪能放心让洛德遥离开，她使用隐身术跟在洛德遥身后，虽不知服食两粒人灵丹后属于什么级别，但她也豁出去了，就算被发现，也不能傻等在这里。

    她一路跟踪，才发现谢府有多大，跟着洛德遥东绕西绕都快忘jì来时的路了，还好她做了记号，留下了桃花花瓣，粉红色的花瓣绕成一道弯曲的弧线，还是很显眼的。

    洛德遥走到一处石头房子前停下脚步，在门上比划一个五角星的形状，石门便自动打开，看来那五角星应该是石门的机关，洛芊芊记下，因为她隐约感觉这里就是谢奎士修行的地方。

    修仙的世界中，石头房子是修行的最适合的地点，石头清冷，可以让人忘jì杂念，让心变得如石头般坚定，容易入定。

    洛芊芊躲在一颗大树后面，见洛德遥进入石头房子，知道要等上片刻了。这正是机会，她腾身一跃跳于树杈之上，再攀爬到大树顶端，从上眺望，将谢府尽收眼底。

    整座谢府有两扇大门，一扇是北门，一扇南门，北门修建得宏伟气派，南门是一个圆拱形的门，原来北门才是正门，南门是个后门。从风水学角度来说，正门朝北的府邸多为阴宅，主人一定是个喜阴之人。

    正殿在北，女眷在南，东西为偏房，西北角还有一个八角形的小房子，特别惹眼，那里站着一圈的仙兵，个个手持武器，模样厉害。

    再看小房子旁，正有一人，面如土色，衣衫褴褛，被一个仙兵用皮鞭抽打……

    洛芊芊见状，差点从树上摔下来，自言自语道：“爹爹，女儿历尽辛苦，终于找到你了！”