
    洛芊芊心中酸涩，两股酸泪涌出，情感已经不再受理性控zhì，两个翻身，从树上跳下，手持云端，直奔西南跑去。

    混蛋！竟然敢打自己的爹爹，她带泪飞奔，真想一剑斩杀那个手持皮鞭的仙兵，为爹爹报仇。

    “爹爹，女儿来救你了！”洛芊芊念叨着，脚底生风，一颗心像在烈火中炙烧，忽然一道闪电从眼前划过，她腾身跃起，一个翻身越过闪电，站稳，转头看去，原来是洛德遥追了过来。

    洛德遥是雷灵根，非常稀罕，也正是因此他才被谢奎士赏识。

    “你个小崽子，怎么还有一身的力气！”洛德遥见洛芊芊身体甚好，好生奇怪，自己昨天明明给她的饭菜中下了迷迭香，为何……

    “哈！哈！”洛芊芊冷笑，“你身为大伯，却好生歹毒，用那迷迭香加害于我，不要以为可以瞒得过天地。天地可鉴，日月为证，今日我洛芊芊冒犯尊长，在情理之中！”

    “既然你知道了，我也就没什么好隐瞒的！”洛德遥见事情败露，也便摘掉了虚伪的面具，逼近洛芊芊。

    洛芊芊退后一步，“你……你……你要干什么？”

    “我！呵呵！我能干什么？你身为我的侄儿，就要听我的安排，乖乖把紫金剑交出来，去谢老爷那里陪个不是，敬杯茶，兴许你的爹娘还有救，否则，休怪大伯我不念叔侄情义。”洛德遥一脸阴笑，断定洛芊芊逃不出自己的手掌心。

    “凭什么！谢奎士他欺负凌弱，你还帮他说话，你几十年真是白活了。”洛芊芊瞪向洛德遥，他想不通洛德遥为何这么厚颜无耻。

    “混账！白活的是你和你爹爹！”洛德遥懒得跟洛芊芊废话，一掌既出，一道闪电劈向洛芊芊。

    “防！”洛芊芊抽出云端，用云端挡住迎面劈来的闪电。

    见状，洛德遥呆住，能挡得住他的攻击的，必然不是凡尘之物，眼前宝剑银光闪现，剑气锋利，他疑惑道：“这是什么？”

    “不告sù你！”洛芊芊见大伯愣住，无心恋战，她一个转身跳进旁边的胡泊之中，躲入湖底。

    她口念灵诀，在水中制造出一个大气泡，她坐入气泡之中，便可自由呼吸。

    坐在气泡中，平复气息，回想刚才，真是好险，大伯的灵力明显在自己之上，说不定是个中级修士，还好云端挡住了大伯的攻击，否则自己早被闪电给劈成两半了。

    她自知灵力不足，隐身术不可靠，打也打不过，只得改变战术，在湖底前行，这湖水既能挡住大伯的雷属性攻击，又能隐藏自己不被别人看到。

    对岸就是那个八角形的小房子，她的爹爹正在那里被仙兵鞭笞，她急迫要赶到那里去。

    现在，洛芊芊已经被亲情和愤怒冲昏了头，之前的聪慧机警全都没了，她也不分析时局，像个一心想扑向爹娘怀抱中的小孩儿，一直往前冲，不计后果地向前冲。

    此时，水面之上，谢奎士的部下子眉已经带着队伍赶到此处，见到洛德遥便问：“你说的紫金剑现在何处？”

    洛德遥见到子眉，瞬间谦卑起来，他平时在自己府中耀武扬威，可是到了谢府，他的地位就……

    “卑职的侄儿带着紫金剑潜入这湖底，所以，我有一个主意。”洛德遥欠着身子，弯着腰，足足矮了子眉半个头。

    这个子眉是谢奎士的干儿子，也是谢的左膀右臂，至于子眉的亲爹是谁，目前无人知晓，只有谢奎士一人知道，连子眉都不知。

    子眉轻蔑地看了一眼洛德遥，阴沉道：“什么主意！”

    “我侄儿一向孝顺，她刚才一路飞奔，我猜想她定是要去那八角屋救她的爹娘，所以我们不要派人去湖底寻找，不如直接去八角屋旁守株待兔。”洛德遥说罢，斜眼瞄了子眉一眼。

    子眉面露喜色，幽幽道：“难怪我干爹这么喜欢你，果然够阴险！走！我们这就去八角屋守株待兔！”

    这时，躲在湖底的洛芊芊，马力全开，很快便到了对岸。

    她现在筋脉扯痛，血液沸腾，气息逆行，有冲破天灵盖之感。不知这感觉从何而来，她也顾不上许多，咬紧牙关，硬撑着疼痛的身体游向岸边。

    眼前是一片低密的灌木，灌木后便是八角屋，她能清晰听到皮鞭抽在爹爹皮肉上的“啪啪”声。

    “爹爹，女儿这就来了！”她自言自语，然后一个翻身越过灌木，站在的洛爹的面前。

    她抽出云端，一剑刺出，刺向抽打洛爹的仙兵，然而云端却被两把突然冒出的宝剑挡住。她向两边一看，两个横眉立眼地仙兵正凶狠地看着她。

    他们是从哪里冒出来的，刚才这里明明没有别人。

    子眉见到洛芊芊，从八角屋内大踏步走出，阴沉道：“猎物已到，把诱饵带下去吧！”

    诱饵？！洛芊芊这才意识到自己中了埋伏，她看向爹爹，爹爹也在注视着她，双眼饱含泪光。

    “你们放过我爹爹，我便告sù你们紫金剑的下落！”洛芊芊悲愤地喊道。

    “紫金剑不是在你的身上吗？”子眉挑挑眉毛，上下打量着情xù激动的洛芊芊。

    “哈！哈！”洛芊芊故弄玄虚，“洛德遥又不是蠢蛋，怎么可能真的把紫金剑戴在身上，他是占了便宜又卖乖。”

    洛芊芊一句话激起千成浪，仙兵们都把矛头指向洛德遥，子眉听罢气愤道：“想不到洛德遥是这种人！”

    此时的洛德遥，立即从一颗大树后面跳出，指着洛芊芊破口大骂：“你个小王八犊子，竟然血口喷人！我什么时候藏起那紫金剑了？你早晨出来不是还戴在身上的吗？”

    “哈！哈！”洛芊芊为洛德遥鼓掌，“大伯！你的演技真是高明，你来时还说熊掌和鱼翅均可兼得，既能得到紫金剑又能救得我的爹娘，如今你翻脸不认人，我也就不能再替你隐瞒实情了。”

    听完二人的对话，子眉气急败坏，“你们两个打什么哑谜，再不说出紫金剑的下落，就把你们统统抓起来！”

    见洛德遥膛目结舌，洛芊芊暗自得意，继续制造事端，“大伯！现在我们是一根绳上的蚂蚱，谁都跑不了，只能我们联手杀出去！”

    洛德遥听罢，吓得连连倒退。