
    ――――谢谢午夜牧羊女的打赏――――

    男人正是阿东！他为掩人耳目，重新混入仙兵的队伍，已经画了面皮，改了模样。

    因之前，阿东参与的活捉洛芊芊和寻找紫金剑的行动失败，谢奎士已经派出高手，杀掉了全部相关人等。阿东能侥幸逃脱，完全仰仗那次洛芊芊的帮助。但他能存活至今，并再次回到军营，还要感谢一位隐世高人，因这位高人的帮助，他才能用最短的时间养好了身体，恢fù了内力，还学会了几样绝技。

    短短两日，阿东如脱胎换骨一般，不再寻常。

    至于这位高人是谁，之后，再详细说来。

    现在最要紧的，就是救出洛芊芊，这可是阿东的恩人。在听到她凄惨的哭喊声后，阿东便立即动身，寻着声音而来。

    阿东使用了画皮术，洛芊芊自然不识，她圆瞪双眼，不敢相信生死攸关时刻还有转机，是梦境还是现实，她狠狠掐了一把自己的大腿，疼得都快哭了。

    这是真的！真的有人前来搭救！难道是老天开眼，让自己命不该绝，让自己活下来去铲除恶人？

    她仔细盯着男人端详，此人相貌古怪，但从他身体里释放出来的能量来看，完全可以断定他是一位好人。洛芊芊这才放心大胆，压低声音在男人耳边低语，“你真是来救我的？”

    “是！”男人眼神坚定。

    “可以带我出去？”洛芊芊有些激动。

    她想立刻马上离开这鬼地方，出去找个风水合适的地方，埋葬自己冤死的爹娘。

    “可以，我送你一道符，可以帮你隐身，让你神不知鬼不觉地离开这里。”男人从怀中掏出一张符，递给洛芊芊。

    仙兵打扮？想的还如此周到？还会炼符？此人是谁？洛芊芊一头雾水。

    不能糊里糊涂欠人恩情，必要问个清楚才行，她严sù道：“你到底是谁？不告sù我，我是不会走的。”

    阿东无奈，他是拗不过洛芊芊的，于是他捂住洛芊芊的嘴，低声道：“我说出来，你可不许出声，明白么？”

    难道是白泽？洛芊芊开始胡思乱想起来，难道上仙知我有难，特意乔装打扮，前来搭救？

    “我是阿东！”说罢，男人将手从洛芊芊脸上移开。

    天啊！是阿东！完全认不出，洛芊芊不敢相信这是真的，再次确认道：“你真的是阿东？”

    “对！我学会了画皮术，现在没有人能认出我。此地不宜久留，你若要活命，就快快贴上这道符，离开这里。”阿东一口气说完这句话，呼地喘口粗气。

    他现在十分紧张，时刻担心，会引起周围的注意。

    “好！”洛芊芊清醒过来，不再神游太虚，她也明白其中利害关系，不过她不能独自离开，必须带上自己的爹娘，可是……

    她眼神游移，看向爹娘的尸首，十分不舍。

    阿东明白洛芊芊的不忍，便从怀中拿出一个小袋子，扯开袋口，对着洛爹洛娘的尸首，口念灵决，两人的尸首便飞向袋中，他收紧袋口，将袋子交给洛芊芊，在她耳畔底声细语，把这个凡人袋使用方法和灵决要领，讲得清楚明白。

    洛芊芊接过凡人袋，对阿东鞠躬感谢。

    阿东将隐身符贴在洛芊芊身上，嘱咐道：“你跟我走，不要发出任何声音，我自会带你出去。”

    深夜的洛府，地牢是最冷清的所在，里面除了伺机逃跑的囚犯，就是打鼾如雷的仙兵。

    阿东脚步轻巧，洛芊芊则跟在他的身后，蹑手蹑脚，不敢发出一点儿响动。

    她回想起与阿东分别的日子，至今不过两日之久，却发生了这么多事情，真是造化弄人。

    她随阿东来到地牢的入口，此时两个看守的仙兵正在酣睡，阿东小心翼翼地从他们身旁绕过，走出地牢，进入长约十米的地下通道内。

    他忽地停下脚步，转头对洛芊芊说：“这里最安全。”

    洛芊芊也停下脚步，从身上摘下隐身符，对阿东深深聚了一躬，“刚才时间紧迫，没有好好谢过，请再次受我一拜。”

    阿东连忙扶住她，低声道：“你我初识，却相互搭救，就算朋友了，以后江湖再见，必定相助。”

    “对！必定相助！”洛芊芊紧握小拳头。

    “好！芊芊。”阿东用力拍了拍洛芊芊的肩膀。

    他又若有所思道：“我已开始使用画皮术，以后模样不定，所以为了方便你认出我，我需要你身上一个物件，作为信物。”（画皮术可以N次改变人的容貌，但无法还原人的容貌。）

    洛芊芊听罢，懵懂地眨了眨眼睛。

    他指着洛芊芊的耳朵，说道：“妹妹这对耳坠子不错，可以送给我么？”

    “这是我手工制zuò，很是便宜，不值钱的。”洛芊芊一边摘下耳坠，一边解释。

    阿东接过耳坠，放在掌心，微微一笑：“就是要这独一无二，以后见到此物，便知是我，不论什么难处，我都会尽力帮你。”

    “好！一言为定！芊芊日后也当鼎力相助。”洛芊芊只恨与阿东在此相见，不是时机，否则一定与阿东义结金兰，她能感受到，阿东与自己一样，都是人类中少有的善类。

    话到此处，也便结束，洛芊芊又贴好隐身符，同阿东向前走去。

    阿东一边走，一边嘱咐道：“待走出通道，若见有人，你便自己离去。若是没人，我便送你出树林。这片树林外，便不再属华西都管辖，这里是一条出城的捷径。”

    洛芊芊应声：“明白！”

    “切记，树林中有巡逻的仙兵，如若见到，不要硬碰硬，要绕道而行。你的隐身符最多支撑半个时辰，所以你要抓紧时间。”阿东不断嘱咐洛芊芊，他希望这个善良的女孩可以顺lì逃离。

    不足一刻钟，两人便走出了通道，来到一间茅草屋中。阿东突然停住脚步，看见坐在茅草屋中的三个仙兵，先是一愣。

    他们是驻守此处的，正在围坐一起喝酒吃肉。见到阿东，立刻板起脸，凶狠道：“谁让你上来的？！”

    阿东换上笑颜，“哥几个，我可是循着肉味而来的。”

    洛芊芊见状，反倒不忍离开，她担心善良的阿东会被这三个仙兵欺负。

    于是，她小心翼翼地挪到角落，伺机行动。