
    “肉？噢！”三个仙兵笑嘻嘻道，“行啊！小子鼻子挺灵的，咱就赏他一块？不过得让他学个狗叫！哈哈哈！”

    阿东听罢，立刻趴在地上，学起狗的模样，还发出“汪汪”的叫声。

    洛芊芊于心不忍，指尖在阿东后背轻点三下，阿东知道洛芊芊还没走，于是趁仙兵喝酒的当下，转身小声说：“快走！”

    洛芊芊沉下口气，朋友被欺，自己岂能袖手旁观，说好的鼎力相助呢！

    她微抿嘴角，看准三个仙兵酩酊大醉，自己又是隐身占尽先机，给这三个混蛋一点儿教训还是很容易的。

    她忍住经脉疼痛，口念灵决，引杯中酒水，冷不防灌入三个仙兵的鼻孔之中，呛得三个仙兵跪地咳嗽。

    “呵呵！”洛芊芊禁不住笑出了声。

    “什么人？”仙兵四下看了看。

    洛芊芊见状，赶紧跑出了茅草屋，心中窃喜，耍仙兵真是痛快！

    随后，阿东也追了出来，两人躲到一颗大树后边，洛芊芊扯下隐身符，对阿东道别，“仁兄，贤妹不宜久留，仁兄还请多多保重！”“贤妹保重！不宜多说，赶紧速速离开。”阿东拱手抱拳。

    二人就此别过，洛芊芊继续向前走去，走入树林深处。

    其实，她的经脉早已不能支撑，可她却偏偏爱逞强，人前坚强，人后悲伤。

    她实在支撑不住，便倚住一颗大树，顺着树干渐渐滑坐在地。

    今日几番打斗，她都拼尽全力，纤弱的身体承载着两粒人灵丹的灵力，大概是出了问题，她每次运气，都会感到经脉剧痛，一次痛过一次，这经脉的痛已经连通五脏六腑，心肝肺都跟着痛。

    洛芊芊的胸口，还让那人妖子眉给击中一次，现在已经伤到了内里，她仰头看向天空，流露悲伤，恐怖自己是看不到明天的日出了。

    她从怀中掏出凡人袋，捧于掌心，放在胸口上，自言自语道：“这样也好，与爹娘同在。”

    忽的，洛芊芊眼前银光点点，白衣闪现，白泽翩翩落下，不容分说，将洛芊芊抱于怀中，“我手中还有你一魂一魄，说好要还，你怎么不等我。”

    啊！洛芊芊本打算迎接死神，却迎来白泽的出现，忽然看到了生的希望。

    白泽贴近洛芊芊的肌肤，仔细观察，抬手在她身体上点住穴位，“我已封住你的气脉运行，片刻后会有胸闷之感，不必担心，我定会医好你。”

    白泽说罢，抱起洛芊芊，飞升天际。

    胸闷之感袭来，尤其空中飞行，更是引起了洛芊芊的高空反应，差点儿把胃给吐出来。好在白泽飞行速度超快，不足一刻钟，他们便在一处竹林中着陆，不适感得以缓解。

    “这是哪里？”洛芊芊感觉这片竹林有些眼熟。

    “还记得悦来客栈否？”白泽手指竹林尽头，“就在那里！”

    噢！洛芊芊才恍然大悟，这就是悦来客栈后面的那片竹林，当时只以为是一片荒野，现在才知这是上仙的地盘。

    白泽手指地面，口念灵决，地面出现一道裂缝，白泽抱起洛芊芊跳入裂缝之中。

    二人来到地下，眼前是一堆又一堆光芒闪烁的灵石，白泽将洛芊芊放于一块透明的冰石之上，在她周身放上几块灵石，以保护她的肉身。他仔细观察洛芊芊片刻，从衣袖之中拿出收魂瓶，使用灵力将一魂一魄打回洛芊芊的体内。

    白泽扶起衣裙，坐在冰石之上，替洛芊芊把脉。

    “上仙，请告知芊芊，还有救吗？”她愁眉不展，很是担心。

    “你资质甚低，根基不牢，气行不稳，经脉较弱，如今你又强行服食过量的人灵丹，使用超过身体承受的灵力，从而导zhì经脉多处破裂。”白泽如实相告。

    洛芊芊手扶额头，苦闷，这次真的要完蛋了，经脉破裂，即使保住性命，也是废柴一枚，都不能帮爹娘复仇，活着也没有意思，还不如死掉。

    虽然洛芊芊不说，但白泽也能感受到困在她内心深处那深重的绝望，就像自己刚刚失去师父时，内心的疼痛一样。

    但千年过去，事过境迁，沧海桑田，旷日经年，白泽一遍一遍经历亲近的人的离去，已经看淡生与死，离别苦。

    他没有安慰洛芊芊，他明白经历就是一种开释，他现在要做的是保住洛芊芊的性命，因救死扶伤乃是善之根本。

    “你还有救，需静心修养，便可养好身体。”白泽说罢，拿开洛芊芊手中的凡人袋，“放下便可通明。”

    洛芊芊怎能静心？怎能放得下？她宁可痛苦，也不想通明。

    她立刻起身，跪于冰床之上，“芊芊不愿静养，芊芊只想报仇，如若不能为爹娘报仇，芊芊宁愿一死。”

    白泽摇摇头，他并不赞成洛芊芊这种以身犯险的精神，他劝告洛芊芊：“凡尘烦恼皆由心生，持之痛苦，放之得通明，你若不放，烦恼犹在，缠绕于你，不得安宁。”

    “不！芊芊不要安宁，也不要通明，只要报仇，杀死洛德遥和子眉！”洛芊芊心乱如麻，她不懂白泽所言，也不想懂，她现在只有仇恨，只有痛苦。

    “也罢！”白泽知道洛芊芊执念深重，他现在讲什么，她都听不进。那就由她去，让她杀，杀得仇人，杀不去仇恨时，她自会通明。度人之法甚多，总有一种方法可以让人顿悟。

    白泽不紧不慢道：“你若想复仇，也可，我不阻拦，但其中痛苦你要自己承受。”

    “好！不论什么痛苦，芊芊都愿承受。”这是洛芊芊的心声，她已经失去双亲，她想不出还能有什么比这更痛苦。

    白泽起身，围着冰床踱步，担心道：“芊芊，你的经脉破裂，不聚气，不能再继续修炼。然而你所要面对的仇家，都是中级修士，你与他们的差距就像天上的星辰与当空的明月，你渺小如微尘，而仇家强大如满月，以卵击石，你没有胜券。”

    洛芊芊绝望地看向白泽，她听不得这些的……

    “想要赢，你就必须重铸经脉，从零开始。”白泽说罢，眼中闪过一道清冷的光。