
    白泽见洛芊芊面如土色，脸嘟得像个包子，自知刚才说话说重了。

    其实，白泽平素很少发脾气，偶尔大动肝火，也都是因为徒弟太过愚钝，正如洛芊芊一般，愚钝的让人着急。她明明直面过生死，却仍看不透其中含义，也不懂生命的可贵……

    当然，白泽又一转念，这件事也是急不来的，毕竟洛芊芊才十五岁，心智尚且稚嫩，又怎能了悟生死？算了！渡人如渡己，都是需要慢慢来的。

    白泽轻拂衣袖，慢条斯理道：“十五岁，芊芊，你需要学习的东西还太多太多。”

    “是的！芊芊愚笨，以后努力学习，不再乱说话。”洛芊芊自知惹恼了白泽，连忙自责。

    白泽见其悔悟，也便作罢，“也罢！我此来，不为教训于你，而是打算跟你说说重铸经脉一事。”

    “好的！芊芊洗耳恭听。”她真的很想弄清楚。

    “好！”白泽打算这次耐心讲解，就像调教一个小孩子，教她明最简单的道理。

    白泽说道：“经脉乃修行之本，做运气载气之用，也是修行的每个阶段的必由之路。修行分两个层面，一是修心，二是修身，修心即修炼你的德行，修身则以经脉为主。不过，由于大环境的急功近利，人们经常忽略修心这个层面，直接修身，也就是一步一步的打通经脉，提高灵力，从而获得一定的能力。”

    “这个明白！”洛芊芊点头，爹爹说过的，一定要在修行中坚定信念，不能忘jì修心的必要，修心是灵魂的归宿。

    “明白就好！接下来，我要说明一下修行的步骤和意义。”白泽像一位私塾先生似的，为洛芊芊这枚初入学堂的小孩子讲解最基础的修行知识。

    洛芊芊则听得津津有味，她喜欢学习，想要学习，想要了解更广阔的世界。

    白泽继续说道：“修行从练气开始，经过筑基、结丹、练虚、化神、元婴、合体、大乘和渡劫这八层，才能成为真仙。练气又分为九层，胎动，入窍，感应，凝煞，炼罡，丹成，道基，脱劫和温养。”

    “是的！芊芊修行胎动，足足用了五年的时间。”洛芊芊汗颜道，她自觉愚笨。

    “哈哈哈！正常，你心性散乱，还是个五灵根，很难集中气息，修行起来自然吃力。”白泽解释道，“越是这样，你就越不得心急。”

    “不心急？怎么可能？芊芊是个急性子。”洛芊芊自知是在犟嘴，但话已出口，收不回了，她胆怯地看一眼白泽。

    白泽不但没有生气，反而更加耐心，“心急，正是修行的一大障碍。为何先讲修心，再讲修身，正是因为心中的障碍会阻碍修身的进程。如果，你心性再偏执些，就会因心急修不得，而想到极端的办法，比如服食童子心丹。”

    “啊！”洛芊芊被吓到了，连忙摆手，“芊芊不要，芊芊不能，那是坏人所为，不是芊芊。”

    白泽半眯双眼，目光清冷，“难道坏人都是天生的，天生就没有心肝的？”

    “难道不是？”洛芊芊惊奇。

    “自然不是，所谓的坏人，都是些不懂修心，心性遇到障碍之人，其实是可怜之人。”白泽仍试图化解洛芊芊心中的仇恨。

    哼！洛芊芊别过头，目光怨恨，很不爱听！

    “好！”白泽见她又是一张圆鼓鼓的包子脸，便知这个孩子又在生闷气，想想也便作罢，他打算言归正传，继续讲修身和重铸经脉一事。

    “芊芊！”白泽唤道。

    “芊芊在！”她又扭过脸，看向白泽。

    “我刚刚说了这么多，就是希望你明白修行的重要，你只有真正下定决心，我才敢为你重铸经脉。因新的经脉是用灵石之灵气汇聚，需要真气和日月之精华滋养，倘若你不能坚持修行，灵气汇聚的经脉便会日渐萎缩，之前的辛苦也将白费。”白泽严sù道，她希望洛芊芊从此坚定修行的决心。

    “所以，芊芊在重铸经脉之后，务必开始真正的修行？”洛芊芊问道，她有些举棋不定。

    “对！是这样的！而且是要刻苦的修行，不得使用旁门左道，什么人灵丹，什么童子心丹，你都不可想，不得使用，必须依靠自己的能力去修行。”白泽说道。

    洛芊芊不知自己日后修行的速度，如果还是五年一个胎动，又不得使用人灵丹这种迅速提高内力的方法，那么，何时才可报仇。如若，重铸经脉可以提高修行的速度，芊芊反倒愿意一试。

    “敢问上仙，芊芊重铸经脉后，可以提高修行的速度么？”

    “这个，就要看你的造化了！凡事不可贪心，不可急躁，不可偏执。”白泽说道。

    “难道，芊芊只能认命？”她不愿听到这样的答案，她需要肯定。

    “古书中有记载，重铸经脉的幸存者，可见自我真性，从而提高修行速度。这也只是记载，但我从未试炼过，不能在此口出狂言。”白泽十分认真，他原本就是个认真的人。

    既然有前车之鉴，那就不会错，洛芊芊就是喜欢凡事看到希望，有了希望便可看到动力。

    “不过，敢问上仙，古书中记载的幸存者，现在何处？”洛芊芊好奇。

    “古书中并无记载，也许早都成为隐世高人，如若有缘，自可相见，你也不必如此好奇。”白泽微微一笑，小孩子的心性就是好奇心重。

    见被拆穿，洛芊芊哑口无言，又将脸别到一边，鹅蛋脸瞬间变成圆鼓鼓的包子脸。

    这时，狐妖带着大部队热热闹闹地回来了，见到白泽，大声说道：“弟子拜见师父！”

    “免礼，所为何事？”白泽问道。

    狐妖回答：“弟子们已将场地，按您的要求布置妥当，请师父前去查看。”

    “场地？什么场地？”洛芊芊插话道。

    狐妖微微一笑，“妹妹怎么忘jì了，师父今天可要为你重铸经脉的，你可做好准备？”

    “哦！”洛芊芊嘴上应声，心中不由得紧张起来，刚才与白泽说了一个时辰，本已接受，可是事到眼前，不免又担忧起来……