
    白泽见众弟子如此宽厚，很是欣慰，有一群忠心追随自己的青年，白泽也便看到仙界未来的希望。

    他对狐妖说：“你暂且帮芊芊换上衣裙，我带弟子去商议此事。”

    “好的！”狐妖坐于冰床之上，帮洛芊芊换上衣裙。

    白泽则携众弟子，来在一旁，打算商讨收洛芊芊为徒一事。说是商讨，其实，白泽是想大家一起说服天魁。

    白泽说道：“洛芊芊心性纯良，是人类中少有的善类，为师今日打算收她为徒，为我们的队伍新增一位人类。”

    白泽明白，只有这样，天魁是不会杀害同门，才不会再对洛芊芊起杀念。

    “我不同意！”天魁高举拳头，“师父一向讨厌人类，为何勉强自己接受一个人类徒弟。”

    “没有什么是一成不变的！”大黑牛说道。

    白泽感激地看向黑牛，这是他最放心的一个徒弟，“天魁，还是你师弟说得在理，世间之事自有规律，变化则是其中不变的定律，事情不可看得太死，道理也不可记得太死，应活学活用。”

    “我还是不同意。”天魁执拗道。

    讨厌人类的观念，已经深入天魁的内心，他不知该怎么改变，也不会改变，他认为讨厌人类就是对的！

    白泽当然明白天魁的执拗，他耐心解释道：“为师说讨厌人类，这件事没有错，也不会变，为师现在还是很讨厌人类，人类内心世界繁琐困扰，做事扭捏纠缠，但是并不代表人类中就没有特例，洛芊芊就是个最好的例子，这样的人类我们是需要吸纳的，因为我们有使命在身，要维护仙界的清明，就应该不断扩大力量。”

    “仙界已然这样，哪还有清明可言！”天魁恼火。

    “就是没有清明，我们才要努力，还给仙界一个清明，我们要做仙界最后一股正义的能量。”白泽所言，也正是他所希望的，正在努力去做的事情。

    “还仙界清明，我们要努力，哈哈哈！”大黑牛看得透彻，明知不容易，才更要坚持。

    这时，狐妖已经给洛芊芊换好衣服，躺在冰床上的洛芊芊，面色惨白，体内透着蓝色的光，这是她体内新铸造的经脉散发的光芒。

    “芊芊！芊芊！”狐妖见她睫毛闪动，感觉她快要醒了，便轻声唤她。

    洛芊芊精神弥散，听着体内气息流动的声音，远处白泽等人的谈话声，还有耳畔狐妖轻柔的呼唤声，她尽力睁开眼睛，眼皮却格外沉重。

    她心中呐喊：我要醒来，醒来，醒来！

    她一猛子坐直身子，睁开眼睛，一道蓝光从眼睛射出，她看向一旁的狐妖，把狐妖吓得倒退几步。“你！你！你！”狐妖指着洛芊芊，一时说不出话来。

    白泽见状，不知狐妖在怕什么，便带着众人走来，打算一看究竟。

    洛芊芊反倒是被狐妖的样子吓到了，质问道：“我脸上怎么了？”

    “你的眼睛！”狐妖从怀中拿出一面铜镜，放在洛芊芊面前，“你看！”

    洛芊芊看向铜镜，自己的眼睛竟然变成了碧蓝色，如大海一般，脖颈处可见蓝色的经脉，透过皮肤发散着海蓝色的光，头发和睫毛长了许多，面如白纸。

    虽然很美，但也很妖。

    洛芊芊看向狐妖，连忙问道：“狐妖姐姐，我这是怎么了？”

    “我不清楚，一会儿问问咱们的师父吧。”狐妖说道。

    咱们的师父？洛芊芊立刻看向白泽，他已经站在了自己的面前，一双蓝瞳令白泽很是震惊，他没想到洛芊芊会变成此般模样。

    白泽琥珀色的双瞳，也令洛芊芊惊奇，她记得上仙的双瞳是灰色的。

    二人对视片刻，默默收回了异样的目光。

    白泽猜想，大概是自己的纯元真气滋养了洛芊芊的身体，使得她变得娇美，加之是蓝海石的灵力渗透到她的全身，才使得她变成了蓝瞳，经脉散发出蓝色的光亮。

    “好了！大家不必惊讶，芊芊只是因为重铸经脉，才导致这些变化，说明她接纳的好，是好事。”白泽解释道。

    他看了看天魁，最终还是决定收洛芊芊为徒，“芊芊！我们刚才经过商议，决定让你加入我们的队伍，成为灵仙派的一员，从此你就和他们一样，做我的徒弟，你意下如何？”

    “师父！！”天魁一旁叫嚷道！他不服气，他明明不同意的！

    他威胁洛芊芊道：“你若敢认师父，我就杀了你！”

    白泽看着洛芊芊，坚定道：“芊芊，你若认了我这师父，你就是天魁的师妹，天魁心性纯良，是不会干出杀害同门之事的，你不必害怕。”

    见师父这样维护洛芊芊，天魁负气道：“有他没我！”天魁一扭头，向旁跑开，负气地飞出了灵仙洞府。

    天魁一走，洛芊芊才方便讲话，她是为白泽着想，不想看白泽为难。

    能认下白泽这个师傅，洛芊芊自然愿意，她早早就想喊白泽一声师父了，这个一直在帮她、照顾她、解救她于为难之中的上仙，正是她心目中的师父。

    她跳下冰床，跪拜在白泽面前，磕仨响头，抬头对白泽微笑，大喊一声：“师父！”

    “哈哈哈哈！”众妖见洛芊芊认下师父，心中甚是欢喜。

    洛芊芊不仅模样可爱，声音甜美，还热情大方，灵仙派多了这么个小师妹，会更加温暖热闹，众妖都爱热闹，自然喜欢聪明伶俐的她。

    “好了！芊芊请起，今日一声师父，日后一辈子的师父，只要你不触犯我门规，我永远不会抛弃你这个徒弟。”白泽说罢，脸上浮现笑容，他还是挺喜爱洛芊芊的，虽然她身上有这样或那样的缺点，但都无法掩盖她光芒的一面。

    门规？芊芊不懂！她迷糊地看向白泽，“请问师父，芊芊要守怎样的规矩？”

    “嗯……”白泽思踱片刻，“暂且让胡灵儿跟你讲解，为师需闭关修养数日，待出关之时，再与你细细说来。”

    “恭送师父。”众弟子异口同声。

    白泽挥袖离去，给大家留下一个超帅超冷酷的背影，洛芊芊看着白泽的背影发呆。