
    洛芊芊与胡灵儿彻夜长谈之后，姐妹感情愈加深厚。

    胡灵儿得知洛爹惨死一事，十分气愤，真想帮洛芊芊报仇雪恨。

    “芊芊自会动手，要亲自手刃仇人。”洛芊芊说罢，抿住嘴唇，坚定信念。

    “那你一定要好好修行才是。他们的修为都是通过旁门左道而来，比咱们正常的修为要快速几倍甚至几十倍。所以，你只有快速提高，才能打得过那帮混蛋，”胡灵儿为洛芊芊鼓劲儿。

    洛芊芊自然知道，她去过黑市，见过童子心丹，知道他们罪恶的勾当。

    她是恨的，是不会放过的，是坚决要铲除他们的，但她也有自己的原则，要坚持正道，追随白泽，坚决不能因恨踏上邪路。

    姐妹俩又相互打气，聊着聊着，便是天明。

    天明后，胡灵儿与洛芊芊道别：“我暂且回悦来客栈，留几个师弟在那，我真放心不下。”

    “灵儿姐姐，你回吧！芊芊打算一人静修。”洛芊芊拱手抱拳。

    “师妹多保重！”胡灵儿说罢，转身离去。

    这灵仙洞府与悦来客栈有地道相连，这几个不会飞升的小妖，都通过地道回到悦来客栈。

    待胡灵儿走后，洛芊芊坐于冰床之上，双腿盘坐，五心朝上，她决心好好修行。

    她孤注一掷，将满心仇恨化为修行的动力，运气，专注，集中精力，感受内在气息。

    气息运行，充满力量，她找到胎动位置，周身气息汇聚于此，用力上冲，一遍不成，再来一遍。神奇的是，接连几遍，竟有冲破之感，洛芊芊甚是欢喜，如此看来，不出几日，便可恢复之前功力。

    于是，她继续努力，一遍一遍上冲胎动，期待冲破后的爽快之感。

    这一修，便是七日，洛芊芊不知不觉已入定七日，是她十五年来头一遭。看来，这重铸经脉，还真是好用，她睁眼片刻，全身清爽，身心舒畅。是的，她已冲破胎动，恢复之前灵力。

    爽快！不过，她有些迷茫，不知自己是继续修行，还是？她打算去问师父。

    她下低头，扶起衣裙，准备跳下冰床，却在抬眼片刻，差点儿从冰床上摔下。

    白泽，一双灰色的眼睛正在盯着她。

    这七日来，白泽一直在静修，养气静心，身体已恢复，双瞳又变回了之前的灰色。

    “师父！您没在洞中闭关？怎会在此？”洛芊芊压制住激动，强装镇静。

    “别忘记我给你的指环，我随时可以感应到你的状态，如若你的情绪发生很大波动，我便有心慌之感。”白泽解释道。

    洛芊芊恍然明白，难怪自己遇难之时，师父都能及时赶到，多亏了这指环，洛芊芊开心，兴奋地亲吻指环。

    “喂！不可！”白泽劝阻，“这指环是用我皮肤制成，是有感应的。”

    听罢，洛芊芊一惊，开始打量白泽，师父哪里少了皮肤呢？是哪里的皮肤制成的指环呢？

    “好了！我知你七日都在修炼，是来夸奖你的！”白泽微微一笑。

    “多谢师父夸奖！”洛芊芊笑得灿烂，这是在她爹娘死后，她第一次欢颜。

    “接下来，我想你该出去走走，一来埋葬你的爹娘，二来取回紫金剑，归还蜀山仙剑派。”白泽自有计划，当然，他还不知仙界派掌门已死一事。

    洛芊芊听罢，想起灵儿姐姐的话，便向白泽解释：“师父有所不知，仙剑派掌门已在多年前死在战场之上，正在那场战争中，爹爹捡回紫金剑，并收藏多年。”

    “死了？！”白泽也是一惊。

    “是的！千真万确！弟子不敢说谎。”洛芊芊知道师父会难受，她便底下头，不看白泽那双灰色的眼睛。

    白泽仰天长叹，悲伤写满冷峻的脸，“没想我闭关十年，又有友人丧命仙界，真是我等的悲伤。”

    “师父莫要哀伤，此事也不是师父的错。”洛芊芊劝慰道。

    “也罢！”白泽毕竟经历太多生与死，已经看淡，不再执着。他一转念，连忙追问洛芊芊，“紫金剑现在何处？”

    “在洛府！我把它藏于一颗大树之下。”洛芊芊回答，她对于自己藏匿的位置还是很满意的。

    “既然如此，也乃机缘巧合。最初我误以为你偷拿紫金剑，现在看来，是紫金剑选择了你，所以你找回后，便作为你的武器吧！”白泽甩开衣袖，双手背于身后，感叹天机神奇。

    洛芊芊还以为白泽生气，立刻跪在地上，“芊芊不要紫金剑，芊芊没有贪念。”

    “芊芊误会师父了！”白泽扶起洛芊芊，“我是真心想把此剑送于你，紫金剑不会选错人，它选择你一定是天机。我也对你有所打算，你的爹娘因仙官而死，现在仙界为虎作伥地又正是仙官。”

    “所以……”洛芊芊看向白泽，她似乎猜到了白泽的用意。

    “没错！洛芊芊正式听命。”白泽目光如炬。

    “芊芊在！”洛芊芊拱手低头，洗耳恭听。

    “你现为我灵仙派灵武将，协助天魁调查案件，主要使命便是铲除狗官。”白泽壮志于胸，他明白这一切机缘巧合都是天意。

    “芊芊遵命！”白泽的安排，正合洛芊芊的心意，她巴不得去杀了那帮恶人，替爹娘报仇，替百姓出气，替仙界除恶，还仙界清明。

    不过，白泽也隐隐担忧，不知洛芊芊一路杀下去，会不会迷失了心智……

    一切自有天数，虽为上仙，白泽也在轮回之中，身不由己，唯能做到的，就是尽量守护善类。

    “好了！使命是你的，但你还是我的徒弟。今日，正是重铸经脉的第七日，我要为你传输真气，巩固身体，请虽我进入灵仙洞。”白泽说罢，转身向灵仙洞走去。

    洛芊芊则迫不及待，小碎步跟着，追问道：“师父，你说芊芊哪天去取紫金剑？”

    “今日，传输真气后，你需修养一日，那就明日吧！”白泽知道洛芊芊迫不及待，就安排她明天前去。

    洛芊芊对此安排很满意，她迫不及待去到洛府，用紫金剑毁了洛德遥的经脉，让他变成个废人。当然，现在也只能想想，单凭她自己的实力还是不够的……