
    白泽离开，狐妖走近洛芊芊，对洛芊芊热情地说道：“喂！芊芊，我就是师父口中的胡灵儿。这是师父送给我的人类的名字，呵呵呵！”

    “原来狐妖姐姐就是胡灵儿，那以后，芊芊就称呼你为灵儿姐姐吧！”洛芊芊很喜欢这个亲和力十足的师姐，挽住她的手，一脸欢乐。

    洛芊芊是个知恩图报的孩子，她一直都记得这个狐妖姐姐，不，灵儿姐姐曾在悦来客栈帮助过她的事情。让她第一次体验到了，什么叫做江湖情义。还有大黑牛，还有柴犬、鸡妖，他们都是洛芊芊现在最珍贵的朋友。

    大黑牛走近，瓮声瓮气道：“师姐，我先带大家回悦来客栈，争取杀几个仙兵出出气，你们慢慢聊着。”

    胡灵儿招呼道：“你们先回去吧！我与新师妹要多多聊上一会儿。”

    大黑牛带着众妖散去，洞府内只剩下洛芊芊和胡灵儿，两人对视而笑，一同坐于冰床之上，手挽手，好似一对相识多年的好姐们。

    关于灵仙派的事情，胡灵儿算是知道得比较清楚的，她准备与洛芊芊这个新入派的小师妹促膝而谈，将灵仙派的事情慢慢讲给她听，这是一个漫长的故事，已经有五千年之久了。

    洛芊芊聚精会神，仔细聆听，她想了解白泽领导的灵仙派，这个门派的名字听起来就很富神秘感。

    事情，还要从胡灵儿追随白泽说起。

    胡灵儿道行百年，还是小妖时就跟随白泽修行，久而久之，便以师徒相称。那时的灵仙派，已经有四大护法和天魁，据说天魁是白泽在这灵仙洞府中炼化而成的，具体事情，胡灵儿也不甚清楚。

    但是，白泽确实很疼爱天魁！

    “天魁是大师兄！你是二师姐！我是小师妹！”洛芊芊笑呵呵道，俏皮可爱。

    胡灵儿捏了一把洛芊芊的小圆脸，继续讲述灵仙派的由来。

    “灵仙派由白泽的师父所创，也就是我们的师祖，师祖死于五千年前的一场战斗中。师祖死后，灵仙派大乱，白泽眼看同门相争，杀戮无数，血流成河。”

    “他们争什么？”洛芊芊打断了狐妖的话。

    “他们争夺的正是紫金剑！”

    紫金剑？五千年前？它果然是把旷世奇剑，难怪谢奎士秘密抢夺。

    洛芊芊聚精会神，继续往下听。

    “紫金剑乃师祖所铸，上古神剑，所向披靡，师祖还在剑柄中刻下文字，记载了仙界全部灵力场的所在。这些人争夺此剑，一是为得到这把神器，二是为得到剑中的文字，找到这些灵力场，霸占资源。我们所在这仙灵洞府，就是其中第一个灵力场，也就是灵石的矿藏。”胡灵儿说罢，深沉叹气。

    洛芊芊轻抚她的肩膀，安慰她的情绪。

    “遥想当年，师祖与魔族拼死一战，为的就是还仙界一个清明，却没想自己死后，换来的却是仙界内斗不断。因紫金剑，仙界腥风血雨，血流成河，白泽被世间杀戮所激怒，夺得此剑，隐世于这洞府之中，灵仙派也随之消失于世。”

    “哎！”听罢，洛芊芊心口一紧，“这样说来，紫金剑消失，仙界本该太平，为何又战争不断，不得安宁！”

    “起初，白泽师父也是这样想，可是事实证明人类贪心不足，没有紫金剑，他们的贪心也会不断生起事端，所以仙界不太平的原因不是紫金剑，而是人类的贪心。白泽师父看破了这一点，也便把此剑送回了世间，放在蜀山仙剑派掌门手中，不愿再管。”胡灵儿解释道。

    “难怪爹爹会在战场上捡到此剑，据说，在那场灵山与蜀山争夺边界的战斗中，仙剑派掌门已经死在了战场之上。”洛芊芊说道。

    “死了！”胡灵儿惊愕。

    “对！千真万确！我听爹爹说的，不会错。”洛芊芊点头道。

    “哎！仙剑派掌门是师父一直看好的人，没想到……”胡灵儿摇摇头，“看来这灵山之中却实有高手存在，连仙剑派掌门也可杀死。”

    这林子多了，什么鸟都肥了，听胡灵儿这么一说，洛芊芊也为仙剑派掌门之死感到惋惜，能持紫金剑，而不动私心，没有去寻找灵力场霸占资源的，就是好人了，可是还是死了……

    不过，她想明白了一点，就是自己的爹娘为何舍命保护这把紫金剑，定是他们看过剑柄中的文字，知道灵力场一事，知道那是仙界最终的资源，才会已死保护，不愿让恶人霸占了这么宝贵的资源。

    哎！想起惨死的爹娘，洛芊芊又不仅叹惋。

    “所以，芊芊，既然加入了灵仙派，就要追随白泽师父的脚步，匡扶正义，除恶扬善，让恶势力在仙界消失，还仙界一片清明。”胡仙儿坚定地看向洛芊芊，她坚信这个女孩会是她们队伍中出色的一员。

    “嗯！我会的！”洛芊芊握紧小拳头，坚定信念。

    “嗯！我们现在能力有限，师父又不动杀念千年，说是还仙界一片清明，也并非易事。”话到此处，胡仙儿斗志昂扬的激情退去，无奈挂在脸上，“我们虽然希望远大，但做事来真是不易，我们既不能进都城，又不能杀恶官，只能在远郊乡村开个客栈，杀杀祸害村民的仙兵。就这点作为，根本撬不动真正的恶势力。”

    听起来，这确实是一件很令人绝望的事情，心有余而力不足，抱着希望啃红薯，心塞。

    “灵儿姐姐，你也别失落，事情总会有转机，就像我能加入灵仙派，你也从未想到过，对不对。”洛芊芊语重心长地安慰胡灵儿，“我是人类，我可以随时出入都城，你们想杀谁，我就替你们杀谁，反正我看那些狗官也眼红很久了！”

    “哈哈哈！果然是我的好妹妹！”胡灵儿激动地抱住洛芊芊，她真心喜欢这个小师妹。

    “所以，我要跟着师父好好修行，杀得那些恶人，杀去他们的贪心！”洛芊芊对自己的未来充满着希望。

    当然，她一定最先要杀掉，她那虚伪猥琐的大伯，洛德遥，以解心头只恨！