
    ――――感谢鬼妖穷奇、不如烟蒂、南诏玄月的打赏――――

    一团气，凝结在洛芊芊腹部，清凉舒爽。

    这就是朱果所蕴含的天地精华，正在逐渐散开，蔓延至洛芊芊的全身经脉。

    入窍，感应，凝煞，炼罡，丹成，道基，脱劫，温养逐一突破，洛芊芊完成练气，直接进入筑基。这就是中级修士的初级阶段，具有与洛德遥直面抗衡的实力。

    湖面之上，烟雾散去，洛德遥率众人寻找洛芊芊，受伤的妖女回到闺房休息，像这样的妖女，洛德遥养了五只。

    所以，华西都虽然封下了结界，但像洛德遥这样的仙官，仍然可以带着妖物进入都城，只是这些妖物没有仙官的帮助，无法随意出都城。

    妖物们依附仙官，仙官们利用妖物，一拍即合，狼狈为奸。

    “今天找不到洛芊芊，谁也别想睡觉，给我找！”洛德遥发号施令，他万万没想到，就在他最宝贝的湖底密室中，洛芊芊已经服食了他最宝贝的朱果，修行到了能与他抗衡的水平。

    这真的是天意，天助洛芊芊，天亡洛德遥。

    洛德遥的灵兽也不争气，与守护洛芊芊的阿东打成一片，正在阿东怀中卖萌，舔食阿东手中的大鸡腿，这鸡腿原本是阿东的晚饭。

    洛德遥眼皮直跳，他感觉哪里不对，却又不知，只是心里发慌，总感觉今日将有大事发生。

    “师弟！”莽爷来到洛德遥近前，见他面色难看，“我看今日就算了，天色已晚，说不定那洛芊芊已经逃出你的府邸。”

    洛德遥心慌，“师兄请回，我再找找看，就不信抓不住一个小丫头。”

    “呵呵！”莽爷冷笑，“这可不是一般的丫头，连失传多年的西域奇术，迷烟阵都会，我看不简单。”

    阿东救洛芊芊时，使用的办法，正是失传多年的“迷烟阵法”，此术流传于西域，后来传入魔界，直至魔王死去，魔族没落，仙界再无人会此阵法。

    至于阿东为何会，这个还要等以后再说。

    总之，刚才自从阿东发出烟雾之后，众人在烟雾中迷醉了一个多时辰，此烟可使人产生幻觉，唯有修得元婴境界，可飞升，才可破此阵法。

    阿东的实力，已经不可小觑，可飞升，可使西域之术，最最重要的是可救洛芊芊于为难之中。

    一时半刻后，洛芊芊睁开双眼，顿觉自己有使不完的力量，精神倍增。

    “阿东！这就是筑基初级，我感受到了，真气运行，经脉精进，不食不喝，也有使不完的力量。”洛芊芊惊喜，拉住阿东的手，激动不已。

    阿东为洛芊芊欢喜，激动地抱住她，“芊芊！你现在可以抗衡洛德遥了！咱们不用怕了！我就知道你行的，你是天才！”

    两人激动相拥，灵兽一旁舔着鸡腿，这是一副温馨的画卷，却被洛德遥的突然闯入打破。

    大家因找不到洛芊芊而散去，洛德遥心中烦闷，打算来密室之中看看他的朱果，这是他用上百个童子心、上千颗灵石、和自己的心脏换来的，他不舍得食用，总想着等自己的修为再高一些，再食用，从此获得更高的修为，谁知……

    “我的朱果呢！”洛德遥走进密室，发现朱果不见，洛芊芊和一个衙役正兴高采烈，自己的灵兽站在对方一边，洛德遥恼羞成怒。

    “你的朱果在我肚子里！”洛芊芊站起身，气势汹汹，剑指洛德遥。

    “你个！你个小偷！”洛德遥气得抓狂。

    “哼！”洛芊芊愤恨道，“你骗我去谢府，杀我爹娘，害我全家，你个恶人，还敢人模人样地站在这里，指责我？你的良心被狗了嘛！”

    阿东说：“少跟他废话！杀了他！为爹娘报仇！”

    “我要让他不得好死！”洛芊芊说罢，紫金剑出鞘，冲向洛德遥。

    既然洛芊芊服食了朱果，洛德遥便不敢轻敌，使出全身灵力，从掌心发出两束电光，击向洛芊芊。

    见电光击来，洛芊芊停住脚步，双手端住紫金剑，使用全身灵力，集中于双手，在面前形成屏障，抵挡洛德遥的攻击。

    这时，一旁的阿东小声说道：“耗尽他的灵力，等他使不出招数，你就用剑招刺破他的胸口，我自有法宝收拾他。”

    “是……什……么……”洛芊芊使尽全力之时，说话断断续续。

    “见血封喉！西域巨毒！”阿东说罢，从怀中掏出一个小瓶子。

    这种毒药，洛芊芊从未听闻，她对用毒也知之甚少。不过，她信任阿东，也相信老天的安排，一定会让洛德遥这种恶人不得好死。

    洛德遥见洛芊芊灵力强劲，与自己旗鼓相当，心中慌张，豆大的汗珠从额角渗出。

    阿东一旁观察，小声说：“芊芊，我看洛德遥快不行了，你再坚持一会儿。”

    “好……我……坚……持……”洛芊芊的额角，渗出了蓝色的汗珠。

    半刻，洛德遥感觉灵力不足，立刻收了功法，准备与洛芊芊打游击战。

    洛芊芊哪能放过他，虽然自己的灵力也基本耗尽，但也要咬着牙，乘胜追击，不能放过这个老混蛋。

    她收了功法，提起紫金剑，奔向洛德遥。

    大事不好，洛家剑法的厉害洛德遥是知道的，可惜他心术不正，习不好这门剑法，只会几招，根本不是洛芊芊的对手，他一个口哨，召唤灵兽，打算与洛芊芊打游击战，引洛芊芊出密室，再召唤家中五只妖女与洛芊芊一战。

    洛芊芊怎会给他这个机会，见灵兽跑过去，先是两剑挑了灵兽的腿筋，再提着剑冲向洛德遥，一剑刺向洛德遥心脏。

    洛德遥躲闪不及，左肩被划破，鲜血渗出。

    “看我的！”阿东紧追过来，打开“见血封喉”，一个飞身，手腕一抖，毒液撒入洛德遥的伤口处。

    “这是什么？！”洛德遥大惊失色，面露恐惧。

    此毒不痛不痒，但扩散迅速，阿东知道，大快人心的时刻就要到了。

    只见，洛德遥行动逐渐迟缓，片刻如僵尸一般，直挺挺站着，一手捂住左肩，面部僵化，皮肤变白，体内真气停止运行，血液凝固，呼吸停止。

    “他死了么？”洛芊芊问阿东。

    “此药名为见血封喉，只要遇到人体的伤口，便会立即要了人的性命！”阿东回答。

    洛芊芊点点头，踱步到洛德遥面前，挥起紫金剑，一剑斩下那洛德遥的头颅……