
    ――――感谢恋术、蓝鸟vs云边、七天之树的打赏――――

    夜色幽深，湖面寂静，两人一灵兽划水的声音，格外响亮，“哗哗哗……”

    湖面有异常响动，夜间巡逻的衙役向这边看来，月色下，湖面波光粼粼，好像有什么在划水……他们好奇地走近……

    阿东熟悉洛府，早有准备，临近湖面时，他悄悄潜入湖水之中，从岸上看不见他，只能看见洛芊芊和灵兽。巡逻的衙役们顿觉奇怪，那女人怎么和灵兽一起，难道是自家老爷安排的？

    正在衙役们愣神之际，阿东已迅速从湖中游至岸边，透过湖水看到岸边衙役们的影子，甩出晃金绳，跃出湖面，将岸边一众人等困绑一起，他也便站在了岸上，对着湖中的洛芊芊说：“快点儿！”

    他担心声音太大，引来更多的人，到那时，就不好办了。

    洛芊芊使劲儿游，小狮子也加速，它能感觉到洛芊芊着急了，它心中已经隐约认定了洛芊芊这个温柔的女主人。

    被捆绑的衙役疑惑地看向阿东，这个人怎么背叛了？还没等他们反映过来时，阿东从袖口中拿出一个小瓶子，洒向他们，立刻马上，他们都昏睡了过去。

    阿东的法宝好多，洛芊芊临近岸边，清清楚楚看到这一幕，与其说洛芊芊一直对阿东没有好奇心，倒不如说她一直都小看阿东了――头顶绿帽的穷仙兵。可是，现在，经历几次事件之后，洛芊芊不敢再小看阿东，这明明就是个隐世的大神，不仅有各种新奇的法宝，还有一身的本领。

    是的，洛芊芊已经对阿东产生了强烈的好奇，他的法宝从哪来，他那飞升的本事和画皮术，都是跟谁学来的？难道，阿东也认识白泽那样的神人？

    等洛芊芊游到岸边，阿东温柔地伸出手，将洛芊芊拉上岸来。

    小狮子在岸边扑腾，洛芊芊与阿东一齐将小狮子拉上岸，两人异口同声，“我们要马上离开。”

    小狮子上岸后，甩甩身上的被毛，小声闷哼，大概是累到了。

    洛芊芊也很累，她现在体力不支，又在冰冷的湖水中游泳，女孩子的身体还是受不住的，她扶住阿东的肩膀，踉跄地向前走着。

    阿东关切地问：“还撑得住吧？！”

    “能！不必担心！抓紧逃出洛府！”洛芊芊强忍着虚弱，坚强地说。小狮子也强忍着前腿的疼痛，跟在洛芊芊左右。

    在安静的洛府的后院中，三人加紧脚步，向不远处的月亮门走去。

    说来也怪，洛德遥是洛府中最重要的人物，但他的死却悄无声息，无人察觉，连给他侍寝的丫鬟也不关心他的去向。只能说，洛德遥平日在府中不得人心，没有妻儿，平日依附于他的都是有所图谋者。

    洛德遥这样孤零零的死掉，不会有任何人为他伤心，甚至他身边养的妾侍，说不定还会在心中痛快痛快呢！

    所以，洛芊芊一行，在这个夜晚，顺顺利利地走出了洛府，没人阻拦，没人报复……

    之后，两人一灵兽，大摇大摆地走在大街之上，根本无人知晓，洛芊芊还在路边买了两个大包子解馋。

    阿东带着洛芊芊，用衙门的令牌，顺利地出了都城，两人抹黑前行，不敢有半点儿耽搁，担心洛德遥的死一旦被发现，谢奎士会派人捉拿自己。

    夜已深，湖边没有船家，两人只能走陆路前行，前面是一片乌黑的树林，洛芊芊的脖颈闪烁着幽蓝的光亮。

    “芊芊！”阿东开始没话找话，“你一个女孩子孤零零的，接下来有什么打算没有？”

    “我是个孤儿，从小不求名利，只想过太平日子，可是这仙界如此之乱，哪来的太平生活，只能靠自己拼了。”洛芊芊无奈道。

    阿东很满意洛芊芊的回答，歪勾嘴角，“对！在乱世想求自保，就要强过别人才行。”

    “你什么打算？”洛芊芊问阿东。

    其实，阿东最初的打算很简单，混进谢府，救出自己的老婆，从此神仙眷侣。可是，当他真在谢府之中，看到谢奎士是如何祸害自己的老婆时，他心中的仇恨已经上升到极点，他恨，特别恨，恨到连杀掉谢奎士都不解恨！

    他是要杀掉谢奎士的，但是救出自己的老婆已经无法熄灭他心中的怒火，他要谢奎士看着自己如何玩弄他的女人，如何把他当成一条狗来对待。

    要实现这样的想法，阿东现在肯定做不到，他只有往上爬，爬到一个可以鞭笞谢奎士的地位，才可以。

    但，达到目的的前提条件，他必须先走上官途，然而，官途的入口就在洛芊芊这把紫金剑上。他都打算好了，今天就从洛芊芊口中问出紫金剑的秘密，然后回到都城，用此秘密在谢奎士那里换得一官半职，再慢慢往上爬。

    阿东是有信心的，因为他背后也有位高人，在为他指点迷津。

    他敷衍道：“先画个皮，重新混进都城，好歹混口饭吃。”

    洛芊芊听到这样的答案，却怒了，“阿东！人活着就要活出一口气势，你的老婆还在谢奎士手中，难道你就不想把她救出来？”

    “当然想，可是我一介草民，又能有什么办法。”阿东装成可怜的样子。

    有我啊！洛芊芊拍拍胸脯，她是想找机会还阿东人情，再有就是她认为阿东人不错，本事也不小，想与阿东一起同仇敌忾，杀掉那帮恶人。

    阿东琢磨地是，先博得洛芊芊的同情，借着她帮自己的机会，想办法套出她手中那把紫金剑的秘密。

    洛芊芊直截了当对阿东说：“你本事那么大，干嘛还怕那个谢奎士！再说，我现在也是中级修士，虽然还是初级阶段，但只要我们联手，一起对付谢奎士还是绰绰有余吧。”

    “呵呵！”阿东冷笑，洛芊芊还是单纯，如果打一架就能杀死谢奎士，他早就给谢奎士投毒了，还用这样大费周章费尽心思地想计谋？

    阿东拍拍洛芊芊的肩膀，“妹妹，有所不知，谢奎士哪是那么好对付的!”

    “哪里不好对付？”洛芊芊紧锁眉头，“咱们联手！就不信不是他的对手！”

    阿东握住洛芊芊的小爪，“好！咱们联手！”

    说到这里，阿东心里是很开心的，洛芊芊自动与他提出联手，事情就进展一半了。