
    ――――感谢七天之树、讨钱、南诏玄月的打赏――――

    片刻，兔妖身子微微一摇，卧倒在地，露出原型，变成一只白绒绒的兔子，究竟发生什么了？兔子傻眼！

    洛芊芊也不清楚，只觉肚子膨胀后，产生了极强的吸力，眨眼功夫，兔妖就变成兔子了。

    其实，是洛芊芊身体虚弱，加之静修时激活体内的黑暗力量，就像人饿要吃饭一样，洛芊芊体内没有灵力供给，黑暗力量饥饿，感受到兔子身上的灵力，就像饿狼见到食物一样，开始吸收。

    一只兔妖修得人形，至少百年修为，瞬间，功亏一篑，能不傻眼嘛！

    “你是何方神圣，怎么能吸取我的力量？”兔子用红色的眼睛瞪着洛芊芊。

    洛芊芊定了定神，看来是自己把兔妖变成兔子的，可是，自己什么都多没做！不过，看着地上匍匐地傻兔子，洛芊芊立刻自信满满，“你管我！我的底细岂是你等小妖打听的？”

    “我……”兔子语塞，怀疑遇到高人，立刻四腿伸直，肚皮贴地，“小妖有眼不识泰山，若是高人来此点化，还请原谅小妖。”

    “哼！”洛芊芊第一次被称作高人，十分得意，但表面还得再装一装，毕竟自己也是一头雾水，尚且不能露了破绽，“本尊还要静修，你去帮本尊看守洞口，等本尊调养好身体再说。”

    兔子不情愿，但确实不敢得罪，百年修为瞬间功亏一篑，担心再话多惹怒高人，小命不保，便诺诺退下，退到洞口处，与小狮子一同把守。

    兔子很冤，洛芊芊很得意。

    不费吹灰之力便击退一个耀武扬威的妖，真是爽快，不过那兔子的灵力去了哪里？洛芊芊揉揉腹部，隐约一股气流在运行。

    她合上眼睛，静心感受，却……

    好神奇！腹部空空，自己经脉之中仍无灵力，怎么会？明明吸收了兔子的灵力，为何却感受不到，洛芊芊心中画下大大的问号。

    也罢！搞不清楚，以后再说，现在时间紧迫，复仇要紧。

    洛芊芊凝神静气，一只手扶住灵石，合上双眼，开始静修。清凉的灵力汇聚掌心，沿着经脉，流入洛芊芊体内，缓缓流动。经过胎动，入窍，感应，凝煞，炼罡，丹成，道基，脱劫和温养，完成练气过程，再汇聚于筑基，止于此。

    其过程，清爽冰凉，如同片片薄荷飘入体内，使得身心宁静，神经清醒。

    这是一个令人无比享受的过程，使得洛芊芊不愿结束这样的境界。她沉溺其中，却不知时间流逝毫不留情，一时半刻，一千块灵石蕴含的灵力，统统流入洛芊芊体内。

    怎么吸取不到灵力了？洛芊芊睁眼片刻，发现灵石全部消失，石床之上空空如也，这么快！就全部吸取完毕？

    洛芊芊很是不舍，有些怨念，怎么就不能再多一千块灵石，让自己多感受一会儿那片片薄荷叶般的境界……

    哎！也罢！这都是人类的贪心，洛芊芊叹口气，跳下石床，直奔洞口，她心中有一妙计，可以再利用一下那只兔子，谁让那兔子不分青红皂白地说自己不要脸来着，再欺负欺负它，心中才能爽快。

    于是，她来到洞口，对着兔子凶狠道：“你偷懒了没？！”

    “没……”兔子诺诺。

    兔子心中期盼的是，自己好好表现，期待眼前高人能把修为归还自己，让自己再得人形。

    洛芊芊心中盘算的是，你既然只是一只兔子了，就不能再起风浪，直接收了你做灵宠，让你踏踏实实卖命，以后将你带到白泽面前，好处自然少不了你的。当然，机智的洛芊芊是不会把心里话说出来的，她继续为自己营造声势，“你！表现尚可！本尊就再给你一次改过的机会。”

    “好的！”兔子立刻伸直四只，用肚皮贴地，匍匐在洛芊芊面前。

    一旁的小狮子都看傻了，温柔的洛芊芊，怎么还有这般能耐，欺负一只红眼兔子，兔子还老老实实？

    “你！现在上到山峦之上，有一贼人正在那里静修，周围法器护身。”洛芊芊顿了顿，绕着兔子走了一圈，煞有介事道，“现在是考验你忠诚的神圣时刻，你去探查法器的威力，再观察周围是否还有其他人。”

    “是……”兔子诺诺道。

    “再有！绝对不能暴露我在此处，否则你将永远不得人形。”洛芊芊说罢，趾高气昂地看向兔子。

    听到这样厉害的话，兔子一直躺在地上，露出肚皮，示意对洛芊芊的忠诚。

    一旁的小狮子见状，以为这是什么必须的礼数，也躺在地上露出肚皮，四条腿在空中蹬着。

    两只灵兽，模样十分讨喜，洛芊芊忍俊不禁，却又担心有失威严，便转过身，低头偷偷地笑了一会儿，心情爽朗许多。

    她再一次转过身，对躺在地上的兔子说：“好了！你起身吧！速去速回，本尊在此等你，此次相助本尊会记在心上，记你一功。”

    “是！”兔子一个翻身起来，接着转身，向山上跳去。

    兔子离开，洛芊芊立刻由怒颜转为欢颜，蹲在小狮子身边，“球喵！刚才芊芊不是跟你发脾气，你快起来，让芊芊看看你的伤势。”她惦念小狮子的腿筋，毕竟是自己误伤所至，心中仍有愧疚。

    球喵“嗷呜”一声，翻身起来，爬在洛芊芊面前，伸出两条前腿，忧伤地舔着。

    “对不起！”洛芊芊自责，温柔地解开绑在球喵腿上的晃金绳，拿下木板，用指尖试探性地摸了摸球喵腿上的筋络，突兀不平。

    以洛芊芊现在的修为，徒手便可医好球喵，她指尖按住球喵的腿筋，集中精力，合上双眼，感受球喵皮毛下的软组织，直到找到断点，然后集中意念，心中默念“合！”

    球喵一声嘶吼后，便伸出湿漉漉的舌头，舔洛芊芊的小肉脸。

    是的，洛芊芊的意念成功了，球喵的腿筋已被接上，一条腿成功，再医治另外一条，同样的方法，球喵同样的嘶吼，同样的成功。

    洛芊芊擦抹一把额头的汗珠，长出口气，满足地看向球喵，对于自己又参透了一向疗伤的新技能，还是很满意的，这预示着她以后在战斗中也可自行疗伤了。