
    骑着球喵的洛芊芊，一路上都在与兔子讲述亡魂法器一事，平淡叙述，也够让兔子兔毛倒竖的。

    亡魂！兔子听罢，心中一万个惊叹号，“邪！真是邪术！”

    洛芊芊白兔子一眼，“果然只是兔子，只会惊讶。”

    然而，此刻，洛芊芊正在经历着复杂的心理斗争，杀，还是不杀？破阵，还是静待？她不想错失良机，却也不清楚杀掉数百亡魂破阵，只为杀子眉一人，到底值不值得。

    “亡魂留在世间，只会被奸人利用。”洛芊芊自言自语。

    “没错！亡魂不得投胎，只会被奸人利用，留在仙界也是祸害。”兔子搭话。

    洛芊芊觉得兔子说得有理，而且从这些法器用来保护子眉的情况分析，法器并非上古之物。若是上古之物，其主人必定是上古之人，若是上古之人，修行至少五千年之久，修为了得，救子眉可直接灌输真气，何必还让子眉暴露在山峦之上，吸收日月之精华，可见此人修为不够，还要依靠天地之精华来救子眉。

    既然修为不够，那么此人修为至多千年而已，也许不足，也算是现今之人。

    那就更可怕了！如若，现今仙界仍有人会使用此邪术，用数百断头亡魂来炼制法器，着实惊悚，此人必定心性险恶，无恶不作。

    “就是个仙界的祸害！”兔子与洛芊芊思维同步，“法器的主人，危及仙界，一定要铲除！”

    “是！如果让我知道是谁，早晚取他性命。”洛芊芊狠狠道。

    “高人！你那么厉害，随便吸了他的灵力，让他露出原型，还不是小菜一碟。”兔子酸涩道，他是一只记仇的兔子，对洛芊芊吸走他的灵力仍心存不满。

    洛芊芊听得明白，盘算着：你个兔子，若再矫情，就别想再恢复人形，乖乖做个灵宠供我使用，也算你的福气。哼！

    她对兔子轻蔑地冷哼一声，以彰显自己的威严。

    兔子屈从于洛芊芊的威武，低下头，依偎在洛芊芊怀中，沉默不语。

    ……

    话说，此时的白泽，仍在洛家村中，化作凡人模样，几日走访几户人家，谎称自己是历史爱好者，走访村落，了解历史，准备写本仙界史记。他正坐在一户人家的院落之中，却见不远处天空一只雄狮飞行，上面女子一身黑裙，身段玲珑，极像洛芊芊。

    他掐指一算，洛芊芊与自己同一天离开灵仙洞府，大概三日之久，她入华西都时，走的水路，用时半晌，即使回来走陆路，两日也该到这洛家村了。

    白泽交代过洛芊芊，让她取得紫金剑立刻回来，不得生出事端，身为师父，白泽自信的认为洛芊芊是个听话的徒弟。

    所以，天空中骑着雄狮的女子是不是洛芊芊呢？他身边有农夫和农妇，还有两个小孩儿，在凡人面前，白泽也不好使用仙法，担心被识破身份，也只能在心中揣度。

    “白书生，我们刚刚说到哪了？”农夫口中吸着旱烟，一脸愁容。

    “说到洛家村的黑暗力量了。”白泽提醒道。

    “是！”农夫若有所思……

    等白泽再一抬头，天空中的雄狮已经没了踪影，他无奈摇摇头，十分担心洛芊芊干出出格的事情来，于是对身边扮作书童模样的一个四大护法低语，让他去山峦那边瞧一瞧，是不是洛芊芊在那里。

    ……

    此时，洛芊芊已骑着雄狮，在雾灵山山脚下着陆。

    “累死我了！”洛芊芊跳下雄狮，梳理让风吹乱的头发。

    兔子从洛芊芊身上跳下，“高人此话怎讲，应该是球喵喊累才对，你看他飞行这么久，还憨态可掬，你好意思喊累？”

    兔子真是伶牙俐齿，说得洛芊芊一阵脸红，却又要维持威严，便狠狠踹了兔子一脚，“要你多嘴。”

    她抚摸球喵的被毛，听到球喵肚子“呼噜噜”的叫声，心中愧疚，自从带球喵出洛府后，就没有给他喂食，还让他飞行这么远的路，也应该奖励他个鸡腿了。

    “你带球喵回山洞，我去打只野鸡回来，给你们做晚餐。”洛芊芊手扶紫金剑，英气十足。

    兔子一蹦三尺高，“高人好伟大！我又有肉吃了！”

    洛芊芊闷哼一声，走入丛林。

    白泽派来的护法，刚好也走入丛林，他奉白泽之命，来寻找洛芊芊。他飞天而来，落与此地，在丛林中使用仙法，镜面法，搜寻洛芊芊的身影。

    洛芊芊走在丛林中，扛着剑，哼着歌，找寻野鸡，好不逍遥。

    白泽护法看得清清楚楚，果然洛芊芊就在这里，他跳入镜面之中，直接穿越至洛芊芊面前，站定。

    “哎呦我的天！哪来的和尚？！”洛芊芊被突然出现的护法吓到。

    “芊芊，本人是白泽的四大护法之一，大罗金汉，有礼。”大罗金汉一脸严肃。

    洛芊芊惊呆，“师，师，师父让你来的？”

    “对！师父见你迟迟未归，便派弟子出来寻找。”大罗金汉回答。

    “你怎么知道我在这里？”洛芊芊一边说，一边向后退，她担心白泽派他来把自己带回仙灵洞府，仇还没报，不想回去。

    “师父见天上有雄狮飞过，背上女子样貌与师妹相似，便知师妹就在此处。”大罗金汉回答。

    糟糕！一定是师父派他来捉自己回去的，不行，还不能回去，大仇不报，不能回去，怎么办？洛芊芊紧缩眉头，思量对策，看来只有……

    “多谢师父，多谢师兄，芊芊现在安好，还请师父师兄放心。”洛芊芊笑脸相迎，“只是，芊芊寻得一灵兽，正在帮他医治伤势，芊芊心存善念，不敢丢下不管，敢问师兄，可否先为灵兽医治伤势？”

    “可以！”大罗金汉回答。

    洛芊芊微微一笑，“灵兽已七日未食，我担心他会饿死，我去帮他寻找食物，还有劳师兄先前去医治。灵兽就在身后不远处的山洞之内，极其痛苦，芊芊真是不忍他继续痛苦。”

    大罗金汉连连点头，“师妹心善，师兄这就前去。”说罢，大踏步向山洞走去。

    洛芊芊看着大罗金汉的背影，长出口气，心想：跟你回去见师父也行，怎么都得让我报完仇，杀了子眉！

    她走向另一条小路，正通向雾灵山顶……