
    洛芊芊与杨心别过，心事重重地带着兔子和球喵，前往灵仙洞府。

    自从她离开灵仙洞府后，就一直不得安宁，她总隐隐感觉洞府要出事似的，但也不清楚会出什么事，她自我安慰，即使洞府出事，最先知道的也应该是师父。

    天塌下来，还有师父撑着呢！

    她这么想着，也便踏实些，在回洞府的路上，也不忘与兔子和球喵玩闹，心情还算放松些。

    按说，灵仙洞府是白泽的府邸，如若出事，白泽一定是最先知道的，可是，洛芊芊不知道的是，此时的白泽已经进入了魔界之中。

    自古以来，魔界与仙界就是两个空间，仙界明媚，魔界幽暗，两个空间通过一个入口连接。

    五千年前，魔界的魔王曾带领魔军通过入口，冲入仙界，企图占领仙界，白泽的师父拼死抵抗，最终与魔王同归于尽，并死在魔界的入口处。

    白泽的师父，用最后一点灵力给入口封下结界，避免以后魔军再大举攻入，占领仙界。

    当五千年后，白泽再次站在入口处时，已物是人非，结界随着时间的推移，已经消散，曾经在仙界消失的魔性，在入口处浓烈的聚集着，令白泽的仙法难以施展，更别说感应仙界内发生的事情了。

    白泽是三天前到达魔界入口的，那时，洛芊芊刚打破验生地，冲出灵仙洞府，白泽虽隐隐有所感应，但被周围浓重的魔性障碍，他无法知道仙界发生的事情。

    话说，白泽与四大护法用一日时间，到达魔界，并非易事，耗去百年修为，通过空间转移术完成。

    好不容易到达魔界入口，没有特殊原因，白泽等必然不能轻易回头。

    再说，白泽一向自信，他对自己设置的验生地很有信心，根本想不到洛芊芊这个意气用事的小女孩，能打破验生地，毁了灵仙洞府，还杀了华西都第一恶霸，谢奎士。

    若是他得知，一定会十分错愕，他万年修行，什么事情都经历过，却也没料到洛芊芊会这般厉害！

    当然，现在全然不知情的白泽，正与四大护法，在魔界之中，忍受的魔性的侵扰，想尽办法，为洛芊芊寻找控制黑暗力量的法门。

    ……

    仙界中，夜色深沉，光线幽暗，加之洛芊芊也不熟悉路况，就没敢御剑飞行，而是带着兔子和球喵，徒步赶路。

    兔子乃山野小妖，性情爽直，好玩好动，不喜沉闷，一路上极尽耍宝之能事，逗得心情郁闷的洛芊芊大笑不止，洛芊芊也便对兔子关注起来。

    之前，一直把他当一只兔子，连性别都未曾在意过，可是，经过几次并肩战斗，再加上兔子的个性活泼，洛芊芊对兔子，也渐渐产生了好感。

    她对兔子道：“总叫你兔子，也不合适，还是给你起个名字比较好。”

    兔子神气活现道：“起什么名字啊！小爷我行不更名坐不改姓，就叫兔逍遥！”

    “一只兔子，起这么潇洒的名字，你好意思嘛！”洛芊芊轻蔑道。

    兔子提高嗓门，“有什么不好意思的！想当初，我修得人行时，一照镜子，把自己都给帅哭了，当机立断，就叫兔逍遥！”

    “哈哈哈！”洛芊芊扬天大笑，“你个兔子还能把自己给帅哭？逗谁玩呢！”

    “别不信！要不是你，毁了我的修为，我现在就能帅哭你。”兔子骄傲地说。

    不过，洛芊芊仔细回忆，自己与兔子初遇那天，是在洞中，山洞幽暗，自己也没看清兔子长什么样子，什么帅不帅的，就连兔子是男是女，自己都没看清楚。

    也罢！既然没看清，也就不要在这个问题上，与兔子打嘴仗了！

    洛芊芊大方，在她眼中，兔子不过是个灵宠，何必和一只灵宠斗嘴！

    但，她不知道的是，兔子对她，早已芳心暗许。

    兔子看着洛芊芊美丽的笑颜，暗下决心，等自己再修得人形，就娶洛芊芊为妻，不过，世事难料，谁知兔子有没有这个福分。

    “喂！小心！”洛芊芊突然拦住沉思的兔子。

    兔子一个趔趄，被洛芊芊绊倒，仰头不满道：“你干什么？”

    “嘘！”洛芊芊缓缓下蹲，揪住兔子的耳朵，指向前方，“你看！前方火把通明，许多辆马车承载灵石，从洞府方向而来。”

    果然！兔子眼睛眨动，机灵道：“芊芊，你先在此处躲一躲，我跑得快，又不惹人注意，我先去前面探探情况。”

    “好！你去看看，我在这里等着。”洛芊芊凝神看向前方，担心洞府真的出事了。

    这附近，有大批灵石的地方，也就数灵仙洞府了，她紧紧盯着马车，数一数，一共二十辆，每一辆马车都装有大批灵石，马车周边除一些道士装扮的人跟随以外，还有几个隐身的黑衣人。

    如此情形，看起来十分复杂，她的脑子飞速旋转，根据她的经验推测，却得不出结论。

    片刻，兔子便飞奔回来，“芊芊！不好了！灵石确实是从灵仙洞府中运出的，我清清楚楚看见，他们还在搬运。”

    糟了！洛芊芊抬起手指，对着指环唤道：“师父，师父，大事不好！有人发现了灵仙洞府，并在大批量的搬运灵石。就是说，咱们的灵石被盗了。”

    洛芊芊与兔子紧张兮兮地对视，良久，指环没有半点儿回应，这更让洛芊芊着急，怎么办？！

    这么多人，仅凭自己的力量远远不够，对！洛芊芊想起了悦来客栈，自己还有一帮师兄师姐，现在必须找他们来帮忙。

    她紧张道：“兔子！不！逍遥，你跟踪马车，看看他们去什么地方，知道地方之后，你回灵仙洞府找我。我呢，现在就去般救兵，咱们不能让这些灵石落入有所图谋的人的手中。”

    “好！”兔子已经习惯为洛芊芊战斗了，他不舍地凝视一眼洛芊芊，纵身一跃，站在洛芊芊肩膀，尖尖的兔唇，落在洛芊芊粉嫩的脸颊上。

    洛芊芊一惊，一时没反应过来，兔子微微一笑，跳到地上，追赶马车去了。

    洛芊芊凝视兔子的背影，眨眨眼睛，心想，这大概就是灵宠对主人的依恋吧！

    时间紧迫，容不得她多想，她跃到球喵的背上，向悦来客栈赶去。