
    洛芊芊站在地下室的出口处，面对一面石门，长吁短叹：“躲在这里也是等死，还不如出去，拼上一拼……”

    她想了想，鼓起勇气，按下石壁上的宝石，石门轰隆隆开启，洛芊芊紧张地全身僵硬，生怕子虚突然出现在门外。

    结果，石门外连个人影都没有，真是一场虚惊，她松了口气，踱步到石门外，四下看看，确定周围真的没有人，才大着胆子继续向前走。

    继而，她绕过一道弯，再急速走几步，便来到那个关押她的牢房处。

    洛芊芊记得这里，距离子虚的藏书阁还有一段距离，虽然来时被黑布罩着，不知来路，但眼前只有一条幽深的巷子。

    她猫着腰，紧握紫金剑，心惊胆战沿着巷子，向前走去。

    巷子通向道观的练武场，紧邻藏书阁，那里，现在是热闹一片。

    东不败正在与宁波比武，众弟子一旁围观，子虚则藏在人群中，暗暗观察这个自称新任校尉的东不败。

    ……

    话说，半个时辰前，东不败一行人进入道观后，并没有听小弟子的安排，去禅房等候，而是执意要去看那失火的藏书阁。

    东不败心胸狭隘，生性多疑，他不相信小弟子的话，非要亲自去看一看，弄清楚到底是真的失火，还是子虚有意怠慢。

    他带着一干人等，来到藏书阁的楼下，闻到烟熏火燎的味道。呛得直捂嘴咳嗦，惹得灵云观的弟子纷纷前来观看，一个穿黄袍的人进入道观，还是头一遭。

    早前，谢奎士来道观，通常是一人前来，十分低调。所以，道观的弟子，从未见过穿黄袍的人和一支训练有素的队伍，他们一个个都兴奋地议论着。

    子虚与宁波也急匆匆赶来。并未急忙上前招呼。而是站在角落，静静观看。

    子虚倒要看看，这个新任校尉，有何本领。

    他一抖机灵。对宁波说：“你去试探试探他的功夫。什么都不用说。直接打，打完，我去帮你收场。”

    宁波便从人群中飞了出去。站在空中，不屑一顾地对东不败大放厥词：“你是何方神圣？来我灵云观还敢黄袍加身，你不知我灵云观是净土之地，容不得权贵么？”

    “我？”东不败不甘示弱，也腾身跃起，站在空中，与宁波对视，不甘示弱道：“不懂规矩的是你！你们乃道教圣地，却连待客的礼仪都不懂，还有胆量指责客人，这叫大言不惭！”

    “哼！你竟然也会飞升，看来我还小看你了！”宁波故意斗气。

    “小看我？”东不败新官上任，哪能在灵云观和众人面前跌了身份，他高喊一声：“让你尝尝本尊的厉害！”

    说罢，便与宁波打在一起，片刻功夫，二人难解难分。

    子虚站在人群之中，看得分明，二人表面看去实力相当，但细细看来，宁波略逊一筹，那个新任校尉并未使出全力，是个有心机的高手。

    正当子虚打算走出人群，制止这场战斗时，洛芊芊也刚好赶到了此地，仰头见到在空中打斗的正是阿东，便如见到救星一般冲了出去。

    她已经习惯了，在自己每次临危之际，都有阿东前来营救。

    虽然不知道阿东为何穿着隆重，还有军队在此，但她相信阿东一定是她的救命稻草。

    “哎呀！我的哥哥来啦！”她在人群中大呼一声。

    围观者齐齐看向她，子虚见到她，双腿一颤，他分明听到洛芊芊喊哥哥，他猜测那个新任校尉就是洛芊芊的哥哥。

    听到洛芊芊的声音，东不败先是一惊，随即有些着急，他听得出洛芊芊的声音带着委屈，这个姑娘又受到怎样不公的对待了？他想快速收手，去问问受了委屈的妹妹。

    只见他身手敏捷，双手旋动，发出一股强劲的风属性攻击，制造出一股小龙卷风，将宁波包围其中。

    宁波破解这龙卷风，还需要一段时间，趁这空当，东不败转身，运气下沉，稳稳落到了洛芊芊面前。

    他激动的捧住洛芊芊娇嫩的脸蛋，皱起眉头，关切地问：“妹妹，你怎会在此？是受什么委屈了么？”

    “嗯！”洛芊芊一听到委屈两个字，便眼泪汪汪地看着子虚，她一向坚强，这个时候哭，就是哭给阿东看到。

    东不败看出端倪，一定是子虚怎样洛芊芊了，但是这个时候，要怎样处理这件事？

    正在东不败犹疑之际，子虚连忙从人群中走了出来，他先声夺人：“贫道得知新任校尉来此，便前来迎接，相迎稍迟，还请见谅啊！哈哈哈！”

    子虚担心洛芊芊没头没脑，把自己那点儿丢人事儿给抖出去，他便打算暗算洛芊芊。

    一步一步走近，默默运气，计划着暗算洛芊芊的计量。

    洛芊芊嗤之以鼻，低声在东不败耳边说：“阿东哥哥，就是那个老道欺负我的，他就是个混蛋。”

    阿东侧头对洛芊芊低语：“我知道了！你放心，哥哥不会让你受委屈。”

    他顿了顿，接着说道：“妹妹，毕竟哥哥升官了，阿东这个名字不合时宜，我已改名东不败。”

    “噢！”洛芊芊嘴上答应，心里却咯噔一下。

    正在二人说话时，子虚已经来到二人近前，拱手抱拳：“贫道有理。”

    东不败也拱手抱拳，微微一笑：“下官还礼。”

    俩人相视一笑，都是皮笑肉不笑。

    东不败此时想的是，眼前这个老道，一看就不是什么好人，他先派人出来打架，目的是试探自己的功底。打斗结束，他再出来笑脸相迎，哄哄自己，哼哼！这招，早被官府和军队的人都用烂了，真是可笑！

    他更气愤地是，老道还欺负洛芊芊，要知道，洛芊芊可爱得连东不败都舍不得碰她一根手指。

    此时，子虚想的是，洛芊芊是自己的杀儿仇人，而这个新任校尉又是洛芊芊的哥哥，不管他有怎样的背景，只要进到灵云观，就都别想活着出去。

    他笑眯眯地看着二人，热情招呼：“你们兄妹二人，难道来我道观一见，今日，贫道带你们去禅房，咱们好好一叙。”

    洛芊芊退后一步，躲在东不败身后，悄悄扯了扯他的衣袖。(未完待续……)