
    正当宁波离开，子虚想一个人好好静一静的时候，在灵云观的大门外，一位远道的陌生来客，意外出现。

    此人黄袍加身，剑眉星目，身后跟着几位随从，一只白虎灵兽，和一支训练有素的军队，排场豪华，堪比谢奎士生前。

    再说子虚，一个人在地下室中，本是想与子眉安静地待上一会儿，可是，这个老混蛋一旦静下来，反而又想干些别的事情，他本想看子眉，却不由自主地看向洛芊芊，盯着思索良久……

    他并不知，大门外来了个找麻烦的意外来客。

    此人带着一干人等，等在灵云观外敲门，却许久不见有人应门，心情很是不悦，便暗暗打定主意，如若是子虚敢半点儿怠慢，他就要想尽办法，铲除子虚，换上自己的嫡系。

    这样的想法，之前的谢奎士都不敢有，那么这个人怎么敢如此狂妄？

    他正是接替谢奎士，继任掌管灵山兵权，可号令灵山百万仙兵的新任校尉。

    正常来说，谢奎士已死，灵山的官府派人接替这个要职，也在情理之中。只是，出人意料的是，接替谢奎士继任校尉的，不是官府的嫡系，也不是军营中的位高权重者，而是刚刚升职成为长官的阿东。

    阿东！就是那个对洛芊芊一直心怀鬼胎，却又不忍下手，又想在洛芊芊心中树立高大形象，三次救洛芊芊于危难之中的阿东。

    芊芊的阿东哥哥啊！

    他？一介草民，毫无背景，谁会升他的官？

    此前，说到阿东通过画皮术，变得貌美，这便是他迅速升职的原因。

    话说，一次执行任务，阿东去到首城，见到现在灵山执政的人，是个女人，妖冶至极，随后他便四下打听，据说是个偏爱帅哥的女魔头。

    阿东暗自高兴，这正是个不可多得的机会，自己时来运转的好机会啊！

    阿东，虽是草民出身，却有着一颗不甘平凡的心，为了权势，他可以牺牲任何，再说，也不算牺牲，这个女魔头长得妖艳至极，也吸引了他一颗躁动的心。

    ……

    之后的事情，就不必多说，都是些苟且之事。

    总之，阿东算是凭借在灵山不可多得的美貌，俘获了这个女魔头，从此在灵山便可平步青云，他还给自己起了名字，叫东不败。

    这个名字寓意深远，代表着剿灭蜀山、称霸东方之意，也正是女魔头执政以来，一直想做的一件事情，吞并，吞并！

    由此看来，东不败的野心，还真是不小哎！

    改了名，升了官职，东不败此番前来，并不单纯，他一来是告知子虚自己现在的地位，二来想弄清楚子虚与谢奎士之前的勾当。

    他带着自己的队伍，站在灵云观门外，足足等了一刻钟，却不见有人前来开门，心情自然不悦。

    正他准备大发脾气之际，一个小男人推开灵云观的大门，探出头来，嬉皮笑脸。

    东不败感到被怠慢了，便打算端端架子，他大摇大摆走上前，帅气的抖一抖金色披风，牛气冲天道：“待客无方，是你们道家现在的作风吗？”

    开门的是小弟子，见到穿黄袍的，便知地位不凡，马上卑躬屈膝道：“对！对！对不起大人，今日不巧，观内失火，弟子们都在救火。那个，有所怠慢，还请恕罪。”

    失火？东不败歪头问道：“好端端的，怎么会失火？有人恶意纵火？”

    “这个……”小弟子挠挠头，微微一笑，“弟子也不知失火原因，还请大人里面一叙，我这就去请主持过来。”

    说罢，小弟子跑开，东不败带领自己的人，声势浩大地向观内走去……

    此刻，子虚还在地下室中，安静地坐着。

    他犹豫地自言自语，又似在对子眉说：“儿啊！芊芊还未过门，是自由身。”

    想了想，他又继续说：“我猜你是会答应爹的，听谢奎士说，你特别孝顺，一定能同意爹爹的想法。”

    他又静静地坐了一会儿，大概是实在抵御不住巨大的吸引，便不自觉地将手伸向洛芊芊。

    正在此时，宁波走进来，急步来到子虚身边，见宁波在此，子虚不好放肆，随即将手收回，庄重地问话道：“何事？”

    宁波回答：“据小弟子来报，灵山的新任校尉来此，已经怠慢许久，惹校尉不满，还请师父速速前去。”

    新校尉？子虚皱起眉头，谢奎士才死去不到四天，官府就派新人继任，速度也太快了。

    恐防有诈，子虚那好拂尘，披上道袍，对宁波说：“你陪我一同前往，我倒要看看是哪个敢此等放肆，当年谢奎士也没敢和我子虚提一个不字。”

    “好！”宁波骄傲道，“他若敢对师父无理，徒儿定要让他死无全尸。”

    “好！好徒儿，我们走！”子虚带着宁波出了婚房，前往去见东不败。

    待子虚走后，婚房中冷清至极，尤其和一个死人躺在一起，洛芊芊感觉自己像在冰窖之中，吸进的气，都是冰冰凉的，她在梦中挣扎，挣扎，挣扎……

    一着急，她猛然惊醒，睁开眼睛，向旁一看，一张惨白的死人脸，吓得立刻坐了起来，唏嘘不已。

    她粗重地喘着气，低下头，又惊恐地抱住身体，是的，她竟然一丝不挂地裹着一条红色丝绸，这就说明自己被看光光了！

    哎！她刚要翻身下床，才发现手腕被一根红线系着，还是跟死人系在一起，天啊！洛芊芊七手八脚，火速将红线扯断，跳下床来。

    一定都是子虚干的，这个老混蛋，什么都干得出来，简直太神经了！

    洛芊芊心思烦乱，迅速穿好衣服，拿上云端和紫金剑，蹑手蹑脚向石门走去。

    石门竟然是敞开的，她觉得奇怪，怎么人走了连门都不关，恐有埋伏，她便心惊胆战地向外看了看，完全没有人影，只有刺骨的冷风。

    “真尼玛阴森！”她自言自语，迅速跑向楼梯，顺着台阶，跑到地下一层。

    她左右看了看，这里也没有人，只有铺了一地的灵石，她踩在灵石上，贴着墙根，快速来到石门处。

    只要走出这里，出了地下室，就有逃出灵云观的希望，洛芊芊紧张地盯着石门，心惊胆战，却又充满期待……