
    宁波带着洛芊芊，进入地下室，先来到地下一层，洛芊芊见地上铺满了灵石，不由得惋惜，多么珍贵的资源，竟然被一个混蛋老道给夺了！

    她也十分懊悔自己的疏忽，若不是自己一时冲动，也不会打坏灵仙洞府的入口，给坏人可趁之机，哎！后悔晚矣！

    被宁波强行带走，她及其不情愿地离开地下一层，来到地下二层。

    洛芊芊并不知道，在地下二层，等待她的将是一场恐怖的尸婚。

    据古书记载，许多生前六根未净，却从未成婚的成年灵魂，心中对情爱和婚姻的执着，将会化作遗憾的怨气。

    而且，法术越高，这种怨气反而越重，直至怨气散去，灵魂才可解脱。

    子虚自然不愿子眉的灵魂，饱受这口怨气的折磨，能帮他化解一些便是一些。

    化解此等怨气的办法，古书也有记载，需在阳间找到貌美的女子和男子，在死者的头七之日，与其婚配，并用特殊手段使其洞房花烛，方可解决灵魂的痛苦。

    当然，这种方法，对于阳间的活人来说，是非常不公平的，哪个貌美的女子和男子愿意和一个尸体婚配？

    可是，今日被俘灵云观的洛芊芊，却将成为这场尸婚的牺牲品。

    一来，洛芊芊貌美，二来，子眉的头七将近，洛芊芊这时出现，更像是天赐良缘，三来，子虚认为这是对洛芊芊的惩罚，谁让她杀了自己的儿子呢！

    似乎一切顺利成章，洛芊芊注定要成为子眉的新娘，难道老天真要这么安排？

    对于毫不知情的洛芊芊，这样的安排，绝对有失公理。

    如若洛芊芊知道此事，她宁愿咬舌自尽，也不愿配合这场荒谬的婚礼，可子虚一定连咬舌自尽的机会都不会给她。

    当洛芊芊进入地下二层，她为眼前的景象感到震惊，红色的丝绸装扮得房间十分喜庆，大红的婚床，赫然出现在面前，周围围绕红色蜡烛，根根都在燃着温暖的火苗。

    “谁要结婚啊？”洛芊芊没想到，白衣人竟会带自己来到一间婚房，“我们是不是走错了？”

    宁波心中暗暗嘲笑，傻瓜，要嫁人了都还不知道，便也将洛芊芊放在了地上，“你去床前，自己瞧瞧！”

    洛芊芊眨眨眼睛，哪里敢到床前，她感觉整个房间极其诡异，她只远远站着，看向婚床，上面躺着一人，红纱裹身，面部惨白。

    她盯着此人面部，仔细端详，不由得惊声尖叫：“啊！是子眉！”

    “对！正是我的儿！”子虚忽然出现，站在洛芊芊身后。

    洛芊芊刚要回头，却被子虚搂住腰，捂住嘴，他还阴森道：“我儿年纪轻轻，尚未娶妻，就死在了你的手里。作为补偿，你定要与他成亲，成为他的新娘。”

    可他是死人啊！是尸体啊！这糟老头是不是疯了！

    听罢，洛芊芊狠狠咬一口子虚的手臂，挣脱开来，一侧身，站在子虚身旁，刚要逃跑，却被子虚拉住，随即挨了子虚重重的一个耳光。

    “啊！”洛芊芊捂住脸，头偏向一侧，抬起眼皮，瞪向子虚。

    子虚大言不惭，“天地有道，因果循环，你杀了我的儿，补偿就是必然的结果。”

    听罢，洛芊芊不仅冷笑，“哈！哈哈！我看你，真是老糊涂了！天地有道，因果循环，是不假。但应该遭报应的，不是我，而是你这个混蛋糟老头！老天有眼，是绝对不会放过你的！”

    “啊？”子虚气得额头青筋暴起，扬起拂尘，打在洛芊芊脸上，“不许胡说！”

    一招击中，洛芊芊只觉耳畔轰鸣，眼前发黑，片刻之间，失去知觉。

    昏倒后的洛芊芊，被宁波扔到婚床之上，并七手八脚扯下了她的衣裙，扔在地上。

    子虚摸了摸这雪白的酮体，便转身，找来一块红色丝绸，包裹住洛芊芊瘦弱的身躯，抱起她，将她的身体移向子眉的身旁，紧紧挨着。

    他眼中忽然充满慈祥，来到子眉的身边，伸出手，颤抖地摸着子眉惨白的脸，“儿啊！爹爹已经帮你找到了好的魂魄，还给你讨到了媳妇，头七那天，爹爹帮你们完婚。现在，爹爹帮你续命。”

    子虚说的续命，并不是真的能让子眉复活，而是让洛芊芊的一魂一魄转移到子眉的体内，让子眉的肉身可以完成最基本的动作，即人的本能。

    然而，子虚真正的灵魂早就去地府报道了，头七之夜，将会还魂，也就是回到阳间，见见自己的尸体，和想念的人。

    头七之夜，举行尸婚，死者的灵魂便可以看到自己的肉身娶妻，也便不会再怨念，对于婚姻的执着便可放下。

    子虚深深沉下口气，他也明白，做这种事是要遭报应的，但他还是选择先满足自己的私心，不去管世间的道理。

    他找来一张月老的画像，让宁波贴在婚床的顶部，又找来一根红线，系在洛芊芊与子眉的手腕上，并系在一起，再拿来一瓶尸油，洒在红线上。

    这些布置，寄托了子虚美好的愿望，期望月老促成这段姻缘，这完全就是子虚的一厢情愿，月老，哼哼！怎么肯能管这种事情。

    接下来，子虚盘腿坐在婚床旁的高台上，放下拂尘，举起一面吸魂镜，照向洛芊芊，吸取了一魂一魄。

    他又将镜子翻转，对着子眉，念念有词，手指子眉，使用百年修为将洛芊芊魂魄击出镜子。

    宁波正站在婚床旁，使用引魂棒，指引洛芊芊的一魂一魄，飞向子眉的身体，并附着其上。

    子虚盯盯瞧着，见魂魄顺利地附在了子眉的身上，便松了口气，紧绷的身体也随之放松下来。

    他缓缓走下高台，来到婚床旁，子眉的身边。

    他从宁波手中接过一瓶尸油，洒在子眉的勃颈处，这是帮他接上断掉的头颅，再将尸油一点一点涂在子眉烧焦的皮肤上，这是帮他恢复破损的皮肤。

    最后，子虚将剩下的尸油，灌入子眉的口中，这是帮他稳固借来的魂魄。

    一切办妥，子虚便坐在床边守着子眉，他要守上三日，三日后，洛芊芊的一魂一魄与子眉的肉身结合，才算成功。

    子虚更期待，头七那天，子眉与洛芊芊的洞房花烛……