
    暗系属性攻击，是仙界中，最阴险的攻击手段。

    它的原理是具有暗系属性的人，通过修行，可运用自然界中无色无味的物质，在谈笑风生中，杀人于无形。

    但，据说，具备此属性的人很少，修炼起来也十分的困难。

    子虚是五灵根，即金、木、火、风和暗系，其中他使用最好的，就是暗系，他最爱暗系攻击杀人于无形的快感。

    因此，有了解他的，送他外号“暗箭狂人”，一来是说明子虚喜爱暗箭伤人，二来用狂人形容他杀人如麻的特点。

    这个外号，就是谢奎士送给他的，他曾帮助谢奎士杀死很多眼中钉，尤其是在早年的那场蜀灵边界之战中，子虚就是用暗系攻击，杀死了功法高强的蜀山仙剑派掌门。

    只可惜，子虚为的是夺得紫金剑，仙剑派掌门在临死之前，用尽全身力气，将紫金剑远远掷出，掷向战场上混乱的人群中，子虚因此没有得到紫金剑。

    紫金剑被善良的洛爹拾去，偷偷带离战场，藏匿于家中。

    之后，也便有了子虚与谢奎士一同寻找紫金剑，又秘密派人去洛家村的事情，才引出洛芊芊救爹娘的故事……

    当然，灵山出了一个洛芊芊，也是子虚始料未及的，既能杀死谢奎士，又能杀子眉，还是新任校尉的妹妹，更可恶的是，子虚心心念念的紫金剑就在洛芊芊手中，真够子虚头疼的了。

    他半眯双眼。暗暗运气，势必除掉洛芊芊。

    正在子虚运气之时，洛芊芊看出端倪，她隐约看到子虚手掌之中有什么东西，在慢慢汇聚，那是什么？她不敢定夺。

    于是，她躲在东不败身后，轻轻拉了拉他的衣袖。

    东不败愣了一愣，隐约感觉洛芊芊害怕了，便对子虚拱手抱拳。“下官深夜匆忙来访。真心想与道长一叙，却没想到道观起火。而且，我妹妹又突然出现，我们兄妹也好久未见。也想好好叙叙旧。我看。今天就不便打扰。下官改天再来！”

    “不行！不能走！”子虚心虚，生怕洛芊芊走出这个门，把知道的事情都给抖落出来。毁了自己的名声是小，做不得灵云观主持是大。

    子虚年事已高，所有的功法又都是靠吃灵丹妙药维持的，如若没有了掌门的权势，他弄不到灵丹妙药，不出十年，就会功亏一篑，自行暴毙。

    之前说过，子虚最怕的事情，就是死亡。

    听过子虚生硬的挽留，东不败微微一笑，“不能走？呵呵！这里虽然是你子虚的道观，但我可是灵山校尉东不败，灵山的兵权都在我手上，你能限制得了我？”

    此时，宁波已经破解了东不败的龙卷风，从天而降，站稳在子虚身边，“师父，他说话太狂妄，让徒儿来收拾他。”

    子虚不慌不忙，对宁波摆摆手，“徒儿，急什么，他们人不多，但咱们人多啊！要急，也该是他们着急。”

    听完子虚的一番话，东不败脸都绿了，“你一个老道，真是老糊涂了，竟然敢对我堂堂校尉，这般无理？是吃了豹子胆了吧！”

    子虚仍然不慌不忙，慢条斯理道：“校尉？别说你！就说你的上一任，谢奎士，他到我这里来，也要敬我三分。你一个新任，脚跟还没站稳，不好这样狂妄啊！”

    见子虚一副吃定自己的模样，东不败眉头紧锁，一个臭老道，真是给脸不要脸，看今天非打得他满地找牙。

    东不败怒眉瞪眼，高举右手，在空中比划几下，站在他身后的仙兵们，自动排好队形，摆出阵法。

    啊！洛芊芊见这阵势，是要开战的模式，她不禁担心起来，一个子虚已经够不好对付的了，何况他还有个徒弟，怎么可能对付两个高手？

    “哥哥！咱们最好缓兵之计。”洛芊芊站在东不败身后，小声提醒着。

    她盘算着，这个时间，兔逍遥去搬救兵，也该在路上了，不出一时半刻，天魁他们也该到此。

    “没事！看哥哥的！”东不败安慰洛芊芊，又向后推了洛芊芊一把，示意她躲到队伍后边去。

    子虚甩着拂尘，大笑道：“你们还真是兄妹情深，都死到临头，还情意绵绵！好！我今天就让你们同归于尽。”

    正在子虚得意之时，只听一声巨响，灵云观的棕红色大铁门飞了过来，大家见状，纷纷散开，大铁门直接飞向对面的石墙，在石墙上留下一个深深的烙印，随即“咣当”一声，落在地上。

    “谁！”子虚惊恐道。

    能将千钧重的铁门打出这么远，是少见的大力之人，至少子虚活了千年，还是第一次见到。

    只见夜色中，远远跑来一直雪白的兔子，后面陆续出现几个大块头，随行的还有几个女子和少年。

    正在子虚迷茫之际，洛芊芊兴奋地高喊：“师兄师姐！芊芊在这里。”

    听罢，子虚和东不败都蒙住了，一个瘦弱女子，究竟还有怎样的背景，为何这里出现的每一个人都与她能扯上关系？

    东不败眨眨眼睛，问道：“芊芊，他们是来救你的？”

    “对！咱们现在人够了！打这个臭老道不在话下！”洛芊芊顿然底气十足，亮出紫金剑，用鼻孔看着子虚。

    见此情形，子虚思虑万千，不由得退后两步，惹得众弟子也跟着子虚，一起退后。

    天魁和胡灵儿，率一众师弟师妹跑向洛芊芊，嘘寒问暖：“没事儿吧！有没有挨欺负啊？咱们的灵石，现在何处？”

    洛芊芊倒像个大人一样，开始主持大局，“师兄师姐都别急，现在听我洛芊芊安排，我们现在要一起同仇敌忾的，杀了这子虚老儿，封了这个邪门的道观，抢回咱们的灵石。”

    胡灵儿上前一步，大声说道：“对！咱们同仇敌忾！杀了这混蛋老道！他就该死，谁让他触犯灵山仙法，与女子私通，还生下了私生子。”

    此番话一出，空气都快凝结了，子虚的脸一阵青一阵白，一阵红一阵黑，站在他身后的弟子，除了宁波，所有人的下巴已经掉到了地上。

    这样的消息太突然，没有人愿意接受这个事实，接受万人敬仰的子虚道长，干出这等出格的事情来。(未完待续……)