
    “可……”洛芊芊刚想说话，却被白泽抱起，揽于怀中。

    白泽怀抱洛芊芊，腾身跃起，从藏书阁的窗户飞了出去，稳稳落在练武场中。

    他不容洛芊芊分说，甩出云母剑，将洛芊芊扔到剑上，而后双脚腾空，站在洛芊芊身后，喝道：“回灵仙洞府。”

    云母上行，飞向天空，进入云层之中。

    高空之上，风声凛冽，寒气逼人，洛芊芊因身体不适，瑟瑟发抖。白泽在她的身后，将她抱紧，充满兰花香气的温暖紧紧包裹住洛芊芊颤动的身躯。

    她忽的忆起娘亲，每当自己生病瑟瑟发抖时，娘亲都会从身后抱住她，用厚厚的棉被将她包裹。每每一股温暖袭来时，洛芊芊都会自动脑补，娘亲疼爱自己的画面。

    她眼角一抹清泪，滚落，打湿在白泽的衣袖上。

    白泽知道，洛芊芊又在思念爹娘，便将她抱得更紧，这样的拥抱比话语更能安抚一颗受伤的小心灵。

    云母的飞行速度，可是云端的三倍之多，片刻，二人便在灵仙洞府前着陆。

    洛芊芊与白泽，离开此地，已有半晌的时间。

    这段时间中，灵仙派弟子已经打点好行李，带着大包小裹等在入口处，等待师父的归来。

    他们见到师父，纷纷迎上前，好奇问道：“师父，我们要搬去哪里？”

    白泽回答：“云母山！它位于蜀山的西侧，玉龙山东侧。距离这里有上千里。我们要尽快赶往那里，最好夜间行动，以免惹人注意。”

    师父向来低调，众弟子相当理解师父所说的以免惹人注意的含义，只有洛芊芊不懂。

    她正气凛然道：“我们这么多人，行的当做的正，怕什么！”

    胡灵儿上前一步，站定在洛芊芊面前，“不是怕。芊芊，你有所不知。我们灵仙派一向低调。”

    “呵呵！”白泽冷笑。似乎对洛芊芊说出这样的话，一点不觉稀奇，“芊芊，看来。我还是要跟你好好解释一下。”

    “嗯！”洛芊芊点头。她希望白泽把事情说清楚。

    白泽在众弟子面前踱步。悠然道：“仙界中，修为万年的上仙，并不只我自己。也许。你随处在山野中遇到一只兔子，都可能是位上仙的幻化。上仙从不已真面目示人，他们并不想让世人知道，他们的存在。”

    洛芊芊不明白，知道又能怎样，她歪头看向师父。

    白泽接着说：“俗话说，大智隐于世，只有不参与世间的斗争，才不会让斗争迷了心智，从而获得真正的智慧。作为灵仙派的弟子，跟着我一起修行的，一定要修心。你明白没有？芊芊。”

    洛芊芊沉下口气，本想反驳，却抬头看见站在白泽身后众位师兄师姐脸上的慈悲，便把话咽了回去。

    她恍然明白过来，自己加入的，不是世俗眼中的门派，而是，真正为修仙而存在的组织。

    如若修心，此生会不会变得很无趣？她心中揣测，质疑地看向白泽。

    白泽知道洛芊芊内心的拧巴，但，现在不是教训她的时候。

    他环视众弟子，每个人脸上都挂着不舍，他安抚道：“自然之事，没有不变的道理，芊芊破坏了灵仙洞府，我们也不要再责怪她，你们也不要太难过。”

    听到这里，洛芊芊垂下眼皮。

    白泽缓缓抬起手，拍拍洛芊芊淡薄的肩膀，继续说道：“已经发生的事情，就不要再去追究，一切都是天数。接下来，我们要去的云母山，倒是要好好说一说。”

    众弟子一个个都老实站着，认认真真听师父讲话。

    洛芊芊则歪着头，揪住自己的小辫子，偶尔对兔逍遥泡个媚眼，逗弄一下那只可爱的兔子。

    天魁见到，狠狠瞪兔逍遥一眼，心中醋意大发。

    白泽撇一眼，并未加理会，他继续道：“我与四大护法去到魔界，才发现魔王死后，魔界的魔性并未如传说中的减退。正好相反，魔界的黑暗力量与日俱增，现已非常强大。”

    “所以！”大罗金汉接话道，“魔界很肯能再次复苏。”

    “难道魔王没死？”胡灵儿警觉地问。

    白泽回答：“不管魔王是生是死，魔界中强大的黑暗力量，都是对仙界一个强大的威胁。所以，我们必须更加用心修行，时刻准备迎战魔界。”

    听到这里，众弟子面面相觑，只有洛芊芊还在与兔逍遥，眉来眼去。

    白泽上前一步，挡在洛芊芊和兔逍遥中间，继续说道：“云母山则是个极好的去处，根据我师父的记载，云母山的灵力是灵仙洞府的几百倍。原本不想占用云母山上好的资源，但现在情形危急，就只能占用了。”

    “噢！”听到这里，洛芊芊应了一声，继而说道：“那我们出发吧！”

    兔逍遥跳到白泽脚边，继而跃到洛芊芊身上，学着洛芊芊的口气，“那我们出发吧！”

    太过顽劣！白泽清冷地目光，落在洛芊芊脸上，一把夺过洛芊芊手中的粉色包裹。

    洛芊芊一怔，怎么了？不知自己又怎么惹师父生气了。

    白泽冷冷道：“你且不跟随我们一起，你和天魁另有任务，完成任务后，再去云母山与大家回合。”

    说罢，白泽又从洛芊芊身上，夺过兔逍遥，“你身为一只兔子，最好不要影响你的主人，跟我先去云母山，避免影响洛芊芊完成任务。”

    洛芊芊低头嘟嘴，没再说话，师父明显有些针对自己。

    白泽将兔逍遥放在肩膀，一只手举起粉色包裹，另一只手在包裹上点划几下，那三十个装有童子心的玻璃瓶飞出包裹，稳稳落在地上。

    “你和天魁，带上这些心脏，去丹棱村，把心脏还给孩子们。”白泽吩咐道。

    洛芊芊迷茫地看向白泽，“师父！要怎么做？”

    天魁两大步，凑到洛芊芊身边，搂紧洛芊芊的肩膀，“师妹！不必问师父，这点事情包在师兄身上。”

    “啊？”对于天魁突现的热情，洛芊芊膛目结舌。

    兔逍遥爬在白泽肩膀，失落地垂下眼皮，发出嘤嘤的叫声。

    安排好任务，白泽便带着众弟子向云母山进发，剩下天魁和洛芊芊二人，站在灵仙洞府入口处，面面相觑。(未完待续……)