
    “邪恶的事情，还不止这些，在子虚的藏书阁中，还有人体器官呢！”洛芊芊直言正色。

    她是真的看不过去子虚的所作所为，她认为师父不杀子虚，是心存善念，如若师父知道子虚的卑劣行径，应该跟自己一样，管他的善念慈悲，就应该一怒杀之！

    想到这里，洛芊芊点点头，觉得自己想法还挺有道理。

    白泽却摇头，语重心长道：“芊芊，先不要气愤，我们先一件事一件事解决，你用你的手帕将这些心脏带上，等咱们出了灵云观，先把这些心脏还给丹棱村的孩子们。”

    洛芊芊思索片刻，答应道：“好，就听师父安排。”

    她将粉色手帕再次打开，里面装有各色丹丸和天灵地宝，白泽见到，神色无奈，“芊芊，你带这么多东西回去，都有用处吗？”

    “管它用不用呢！总之，不能留下。外一，下一任主持，又是一个坏老道，岂不是白瞎了这些宝物。”洛芊芊觉得自己说得挺有道理，低着头继续干活，根本没在意白泽的神情。

    白泽知道的，洛芊芊就是贪心，只是没有揭穿她。

    洛芊芊与生俱来，眼神中有一种惹人怜爱的神情，白泽见过的，他总是怕伤了这孩子的自尊心，就一直把关于她的事情装在心里。

    这样想来，在洛芊芊的爹娘过世后，最了解她的，莫过于白泽了。

    洛芊芊装好玻璃瓶。有三十几个，她利落地收好粉色手帕，对白泽说：“师父！我们已整理完毕。”

    “好！”白泽双手背后，灰蓝色的眼睛，灵光闪现，“我们再去藏书阁一看。”

    “师父果真想去？”洛芊芊惊喜。

    她仍然固执地认为，只要师父见到藏书阁中，子虚藏匿在密室中人体器官，就会跟自己一样愤怒，从而一怒之下杀死子虚。

    白泽点点头。“没错！我见子虚妖法诡异。想必是从西域学来，先去藏书阁看看，能否查出妖法的来源。”

    “嗯！”洛芊芊答应道。

    虽然师父说得明白，是为藏书而去。但洛芊芊并没死心……

    师徒二人。各怀心思。走出地下室，向练武场旁的藏书阁走去。

    正值晌午，灵云观却如夜晚一般安静。道观中每一处建筑，都死气沉沉的。

    白泽一边走，一边自言自语，“据说道观，都会有佛舍利加持，不知这座道观有没有？”

    “佛舍利？”洛芊芊不解地看向白泽。

    “对！”白泽仰望天空，“佛舍利，乃佛陀涅盘火化后的结晶，是佛法的象征。佛说来世，道说今生，但法相无边，不论今生来世，我们都活在法中。所以，佛舍利更像是一种指引，存在于道观和寺庙中。”

    洛芊芊托腮思考着，“这个灵云观中大概是没有吧！看那子虚的妖道模样，他能相信什么指引。”

    “嗯！那就算了。”白泽忽然忧心忡忡。

    洛芊芊见状，连忙追问，“师父！怎么了？有何担心，请告知芊芊。”

    “哎！算了，也许只是个传说罢了。”白泽话到此处，便不再多言。

    洛芊芊知道，师父不想说的事情，再追问也是无济于事，如若他想说，拦都拦不住。所以，他不说，也就算了吧。

    二人说话间，已经踱步到藏书阁楼下，两人推门，走上楼梯，楼道中烟尘浓重，气味焦糊。

    这里是失过火的，白泽记得兔逍遥提起过，他为救洛芊芊，曾在一个满是书的阁楼中，推翻了几盏蜡烛，才将洛芊芊从密室中救出。

    密室中发生过什么，兔逍遥就不得而知，只是听到洛芊芊在密室中大呼小叫，能猜出来不是什么好事。

    想起兔逍遥说过的这件事，白泽同情地看向走在前面的洛芊芊，心生怜惜。话到嘴边，他又咽下，碍于身份，洛芊芊又是女孩，有些事情，身为师父不便开口。

    洛芊芊再次走在这里，不由得想起子虚那狰狞的面目，和无耻的行为，她的心头便是一颤。

    心灵的颤动，通过洛芊芊手上的指环，传递到白泽的心中，他猜得到，子虚对洛芊芊的折磨一定非常的不耻，他不敢再想下去。

    为转移洛芊芊的注意力，白泽打算说点儿什么，可是，洛芊芊却先声夺人，“师父，这就是三楼，子虚的藏书阁。”

    白泽走上前，眼前杂乱一片，书本铺在地面，上面满是焦土，一股刺鼻的味道袭来，白泽立刻捂住口鼻。

    “噗！”洛芊芊吐口气，“这里也太脏了！”

    “既然来了，我们总归是要找些线索的，不能白来。”说罢，白泽从衣袖上扯下一块白纱，来到洛芊芊面前。

    洛芊芊眨着无辜的眼睛，“师父，怎么了？”

    白泽抬手，用白纱遮住洛芊芊的口鼻，一股幽幽的兰花香气，沁人心脾，洛芊芊不免陶醉其中。

    随后，白泽从衣袖上扯下一块白纱，遮住自己的口鼻，说道：“芊芊，咱们把能识别文字的书和书页，统统找出来，带回去。”

    呼吸着幽幽的兰花香，洛芊芊正心旷神怡，心情愉悦，白泽说什么，她现在都会全心支持。“好的！师父！芊芊遵命！”说罢，她便埋头在黑黑的焦土中，仔细翻找。

    白泽蹲下，在洛芊芊的身边，白色衣裙铺在焦土上，他认认真真低头翻找，不想遗漏一张书页。

    半个时辰过去，洛芊芊举着最后一本书，兴奋地说：“师父！已经完成！这是最后一本书。”

    白泽扶起衣裙，站起身，弹弹身上的焦土，对洛芊芊点点头，“好！咱们现在就回灵仙洞府。”

    “等下！”洛芊芊连忙拦一句，然后收拾好书本，急忙跑到石门前，按下石壁上的宝石，急促道：“师父！既然来了，就别错过这里！”

    石门轰隆隆开启，里面的场景触目惊心，白泽呆立在石门前，怒目道：“真是太残忍了！”

    “这就是子虚的所作所为！”洛芊芊愤愤道，他恨不能子虚现在就死。

    白泽咽下口气，定了定神，挽起洛芊芊的小手，一肚子的话想对她说，可是注视到洛芊芊眼中的哀伤，所有的话，又都咽了回去。

    白泽道：“芊芊，我们走！快离开这里！不好的东西，我们不要看。”(未完待续……)