
    三天时间，白泽等人，顺利到达云母山。

    洛芊芊蹦蹦跳跳，兴奋不已，“原来，云母山这般迷人，风轻云淡，可比灵山更富有仙气！”

    天魁微微一笑，“师妹有所不知，这仙界最有仙气的地方都在西边，云母山只能算一般。”

    “用你说！我也知道，我来讲给芊芊听。”兔逍遥蹲在洛芊芊怀中，得意看向天魁。

    天魁嘴笨，闷声道：“兔子！我是你师兄，你对我说话可要客气。”

    “我客气啊！但咱们灵仙派又没有森严的等级制度，言论自由，难道我这样说话不可以么？对不对，师父！”兔逍遥口齿伶俐，说得天魁哑口无言。

    天魁吃了瘪，瞪向兔逍遥。

    白泽不予理睬，而是站定在一颗参天大树的下面，转身看向众弟子。

    站在白泽面前的，有二十多人，分别是洛芊芊、天魁、胡灵儿、大黑牛和众多的犬精和鸡妖。

    “大家听我讲几句。”白泽声音广远，“这片山峦，就是我们正在寻找的云母山。它位于仙界的中东部，有仙境要地之称。”

    “为何叫要地？”洛芊芊不解地问。

    白泽仰起头，看向山峰，“这里地形复杂，山形险要，易守难攻，仙气充裕，便得此名。”

    “附近有村民么？”洛芊芊继续发问。

    她的问话，引得大家发笑“哈哈哈！”

    笑什么？洛芊芊惊奇地环视大家，难道。这样的问题很可笑么？

    “别笑话我的芊芊。”兔逍遥说罢，仰头对洛芊芊抛一媚眼。

    白泽主持大局，“大家不要笑了，芊芊问得没错，不知者不怪。这里仙气很重，凡人和资质较低者，不适于在此居住生活，所以这里是无凡人之地，是散仙最多的地方。”

    “噢！原来是这样。”洛芊芊明白过来，“这样讲来。灵山和蜀山应该是凡人最多的地方。仙气清淡，更适于凡人居住。”

    “没错！因此，灵山和蜀山，人仙妖混杂。为仙界中最复杂的地方。”白泽回答。

    天魁走近洛芊芊。“师父一直驻守灵山。就是想清理那里，如若想好好修仙，早就向西行了。”

    “这么伟大！”洛芊芊崇拜地看向白泽。

    白泽忽然向远处的一块礁石。甩出一个水球，狠狠撞击岩石上，岩石碎裂，一件蓝衣闪现，转瞬便没了踪影。

    见状，众弟子膛目结舌，原来一直有人跟踪。

    天魁低头，从怀中掏出一沓隐身符，腾身跃起，在空中甩向众人，说道：“大家不必慌张，静静待在原地，一切听由师父安排。”

    躲在岩石后，偷看白泽等人的正是云仙侠，他使用隐身术一路跟来，没想到还是被白泽发现了。

    云仙侠是高等修士，不过，只是初级阶段，距离他的恩师，死去的仙剑派掌门修为相距甚远，为人较差，在仙剑派不得人心，所以即使是掌门大弟子，也迟迟不得掌门之位。

    仙剑派掌门之位，现由蜀山的位高权重者，暂代，与云仙侠半点儿关系没有。

    他一路跟来，本以为自己修为胜过白泽等，不会有人发现，没想白泽修为如此之高。

    他被发现后，用个地盾，藏于泥土之中。

    白泽不愿与云仙侠计较，否则，挖地三尺抓住他，易如反掌。

    白泽等全部隐身后，仙侠便看不见他们了，等他从泥土中爬出来，只能看见一座座山峦。

    天魁的隐身符相当厉害，只有上仙可以识破。

    白泽身后的那颗参天大树，就是云母山灵力场的入口所在，大树看似枝繁叶茂，但进入枝叶之中，可见一片光芒，用特殊的口诀方可化解光芒，方可通过树干进入灵力场。

    一个接一个的弟子，被白泽带入其中，待大家到齐后，白泽用结界封上入口，站定在众弟子面前。

    他挥下衣袖，众弟子身上的符咒，便自动飘落。

    “啊！终于能看见大家了！”弟子们纷纷拥抱，相互问候。

    “好！这里便是云母山的灵力场，我称这里为云母洞府，今后，这里便是安身之所。”白泽说罢，指向周围的石洞，“这里地形特异，石洞较多，弟子们可自行认领。”

    “石洞！我要找个最大的石洞！”洛芊芊说罢，背着包裹，冲向石洞那边。

    弟子们也纷纷跟随，准备找个适合自己的石洞，兔逍遥边跑边喊：“芊芊，我要跟你住在一起。”可却被白泽喊住，他只得转身跑向师父那边。

    洛芊芊来到个新鲜的地方，已经无心管兔逍遥和球喵了，只顾自己向前跑。

    她让一个放着紫色光芒的石洞吸引，便走进去，很宽敞，洞内灵石很多，放着有蓝色的光。

    奇怪！紫光是从哪里来的？

    她上下打量，发现石壁上有一层紫色的粉尘，那就是光源体，好奇怪，第一次见到紫色粉尘，她抬手去碰，突感困倦不已，便不知不觉睡了过去。

    话说，洛芊芊选择的山洞，是最偏僻的一个，在云母洞府的角落中，不易被人发觉。

    她昏昏沉沉倒在地面，不知是睡着还是醒着，感觉一股凉风从勃颈处吹来，她坐起身，见到一件紫色衣裙在身边飘动。

    再一转头，一个女人的脸，距离很近，却模糊不清，洛芊芊揉揉眼睛，问道：“你是谁啊？”

    “跟我走！”女人说道。

    “去哪？”洛芊芊问。

    “跟我走！”女人继续说。

    洛芊芊发觉不对，为何看不清女人的脸，她不禁出了一身的冷汗，“我不走！我有师父在这里！还有师兄师姐！”

    女人忽然抓住她的手，使劲儿拽着她，“跟我走！”

    “我不走！你放开我！师父！师父！”洛芊芊挣脱着，大声喊叫。

    女人轻柔道：“他们都不管你，你看，你喊了，还是没人来，你还是跟我走吧！”

    “我不走！”洛芊芊连蹬带踹，在地上使劲儿打滚，滚着滚着，她一头撞到一旁的石壁上。

    “咚”的一声，洛芊芊睁开眼睛，自己仍身在石洞中，她捂住头坐起来，环视周围，刚才那个女人呢？(未完待续……)