
    “东不败哥哥，你神通广大，见识又多，能不能帮我想想。”洛芊芊央求道。

    “好！好！哥哥帮你想想，也派人去打听打听，这个借魂还尸的邪术到底是个什么东西。”东不败顺从道。

    其实，东不败知道这个邪术，也知道其操作方法，就是不想告知洛芊芊。

    他甚至都不好奇洛芊芊为何问此邪术，他现在只关心，那天与洛芊芊在灵云观的上仙，特别想知道此人是谁，现在何处。

    东不败盘算着，只要今晚，只要宁波送来他想要的东西，并且用在洛芊芊身上，一切谜团便会解开。

    那么，洛芊芊对东不败来说，就会变成一颗特别有用的棋子。

    多么周全的计划，东不败想到这里，不禁笑出声来：“呵呵呵！”

    “哥哥！你想到什么，如此好笑？”洛芊芊问。

    东不败立刻收起笑容，连连摇头，“没，没有！我就是看着你和杨兄来此，特别开心，开心啊！”

    “呵呵！”杨心开怀道，“难得东兄如此重情义！”

    “咱们一起手刃的谢奎士，可是患难之交，情义深重。”东不败忽然压低了声音，“不过，这件事就咱们三人知道，可不要再传扬了。在灵山中，刺杀校尉，可是死罪！”

    洛芊芊和杨心连连点头，他们都忽略了这点，差点儿忘记自己可是刺杀校尉的罪犯。

    “我们在此，不会给你带来麻烦吧？”洛芊芊小声问。

    “不会！谢府的人。我都给换掉了，不会有人认得你们的。”东不败安抚道。

    他又思踱片刻，“不过，你们二人在我府上还是要小心，隔墙有耳，人心难测。”

    洛芊芊和杨心面面相觑，忽然感觉全身不自在。

    杨心道：“府上人多嘴杂，确实要小心。”

    东不败忽然笑容满面，“你们不用担心，我只是提醒而已。不必太介怀。你们好不容易来一次。在我府上多住几日，陪我做做伴。再有，咱们一起灭掉谢奎士，早该一起庆祝庆祝的。就借此机会。我们在此办庆功宴！”

    “真的么？那就明日吧！我迫不及待了！”洛芊芊欣喜道。

    她最爱热闹。加之最近诸事不顺，心情不好，正想有个渠道发泄一下。

    东不败拍下脑门。兴奋道：“妹妹说得即是，择日不如撞日，就明天，咱们一起庆功。”

    其实，是洛芊芊的决定正中了东不败的下怀，他本就打算明天办个庆功宴，然后……

    说来也怪，东不败的计划似乎过于顺利，连宁波也特别配合，连夜就将东不败需要的东西送到了东府，东不败的手中。

    东不败一夜未眠，他太过兴奋，一想到明日就可以知道上仙的真实情况，就激动得心脏砰砰跳动。

    宁波到底给东不败出了什么馊主意，而且东不败的计策到底是什么，宁波送来的又是什么至关重要的物品？

    一切都在庆功宴上，揭开答案。

    翌日，东不败兴冲冲地赶往客房，他要带洛芊芊和杨心去他的密室，宁波已在密室中设好了仙酒宴。

    仙酒，可是用青山泉水酿制而成，千杯不醉，甘爽润喉，提神醒脑，特别适合宴请宾客，可以喝个畅快淋漓。

    杨心是鬼魂，自然不能喝酒，但也愿意凑个热闹，闻闻酒味儿，刺激刺激。

    洛芊芊从小与爹爹一起饮酒，酒量不是一般的好，再遇上这仙酒，就更是能喝上上万杯也没问题。

    仙酒宴中，最不能少的就是香炉，一个九鼎香炉，熏染着周围的仙果和仙蔬，仙酒中混入香炉味道，桌面仙烟袅袅，仙酒宴如临仙境一般。

    洛芊芊喜欢这样的庆功宴，唯独不喜欢突然出现的宁波。

    她见到宁波，便嘟嘴看向东不败：“哥哥！这个人正是子虚妖道的臭徒弟，他怎么在这？咱们庆功，跟他什么关系？”

    “哎！妹妹和杨兄请坐，听我慢慢说来，你们之间确实有些误会。”东不败微笑道。

    洛芊芊不情愿坐下，不满地瞟一眼宁波，问东不败：“哥哥！我们能有什么误会。”

    “呵呵！”东不败举起酒杯，“妹妹不要着急。咱们先喝一杯，再听我细细说来。”

    杨心一旁敲边鼓，“好！芊芊，咱们就听东兄的，先走一杯。”

    走一杯？洛芊芊低头看向酒杯，酒水中一个异物很是扎眼，绿绿的小圆球，还在蠕动，看得洛芊芊头皮发麻。

    她刚想问东不败，却见东不败一直在与宁波眨眼睛，她警觉地环视一周，唯独自己的酒杯中有这个东西。

    这就怪了，仙酒是东不败哥哥准备的，宁波是最先进入密室的，这两人还在互相使眼色，难道，这里有诈？

    洛芊芊想不通，自己有什么利用价值，而且这绿绿的小圆球特别惹眼，别人却都向看不见似的，难道杨心也看不见？

    想到这里，洛芊芊将天魁送给自己的黄虎石取下，放在凳子上，再向杯中一看，绿色小圆球不见了！她又将黄虎石放入衣服中，贴着皮肤，小绿球又出现了！

    用了隐形术！可见是有意放入杯中的，但洛芊芊宁愿相信是宁波放的，也不愿相信此事与东不败哥哥有关。

    东不败问：“妹妹！想什么呢？一起先喝一杯。”

    “好！”洛芊芊笑了笑，端起酒杯。

    在没弄清真相之前，她还不敢轻举妄动，她用衣袖遮挡面部，袖子很宽大，外人看不出她将酒水倒在了地上。

    她还使用灵力，控制酒水，轻柔落地，没有发出一点儿声音。

    有所察觉的东不败，假意将筷子碰掉地面，然后弯腰去拾，想看看洛芊芊是不是将酒水倒掉。

    洛芊芊眼尖手快，默念灵诀，将地面的酒水收入袖口，连同地面的小绿球一并收入。

    小绿球，原本就是个小肉虫，喜欢人类的皮肉，会服帖于上面，还会不断蠕动。

    洛芊芊感觉手臂刺痒难耐，真心忍不住，她猜是小绿球的关系，便起身，“哥哥！芊芊应个急，要赶紧去茅房。”

    “呵呵呵！”东不败假意欢颜，“这个姑娘，才喝一杯，就求饶！快去快回！我们等你。”

    “好！”洛芊芊急忙跑出密室，她辗转来到一处无人的角落，掀开衣袖……

    正在此时，她身后不知是什么人，一手刀将她劈晕，她便不省人事了。(未完待续……)