
    “哼！你这小姑娘，还算机灵，快去！我可不想坏了这大喜之日的气氛。”步风云说罢，一甩袖子，转身走入府中。

    府邸的大门又唰地关上，留下门外不知所措的百姓们，还有洛芊芊与新娘子。

    洛芊芊这才正眼瞧着新娘子，鹅蛋脸，肤如凝脂，瀑布般乌黑的长发垂直脚边，确实是个美人。

    可是，洛芊芊想不明白，这么个大美人，竟然非要嫁给步风云，还在这大喜的日子里穿一身白色的衣服，还嘤嘤的哭。她这么做是为了什么？

    难道是博眼球？

    洛芊芊揪着小辫子，蹙眉打量着新娘子。

    新娘子泪眼婆娑，对洛芊芊说：“看我做什么？我跟你讲，我是死也不会换上那嫁衣的，死也不会。”

    刚才那个红袄老太太说这新娘子，可是个妖女的，还非要嫁给步风云的。但从她这可怜兮兮的模样看来，倒像是个受气包，而且，十分明显她根本不愿意嫁给步风云。

    哎！那个红袄老太太明显在混淆视听。

    想到这里，洛芊芊决定不杀新娘子，她上前一步，挽住新娘子冰冷的小手，低声道：“你随我进花轿，我有几句话跟你说。”

    “你别劝我，劝我也没用的，我死也不会穿嫁衣。”新娘子倔强地看向洛芊芊。

    洛芊芊不容分说，鲁莽起来，三下五除二将新娘子推入花轿之中。

    期间，新娘子扭打几下。但也抵不过洛芊芊的大力，最终乖乖进入花轿。

    一旁围站的百姓，都议论纷纷，“这个女孩子是哪家的？”“竟然能制服一个妖女。”“看来本领不小啊！”……

    洛芊芊在花轿中，自然听不到这些话，否则，她又要翘尾巴骄傲起来。

    她在花轿之中，先安抚新娘子的情绪，“姑娘，你先别激动。我先自我介绍一下。我从云母山而来。有要是在身，路过此地，遇见姑娘。还请姑娘把我当成一个好人。”

    “好人？呵呵！”新娘子苦笑，“步风云也曾说过的。他是一个好人。我信了。但他却害得我好苦！我如今有家回不得，好人做不得，遭城中百姓唾弃。步风云欺凌，还有谁能帮助我。”

    说罢，新娘子又嘤嘤地哭了起来。

    洛芊芊听明白了，这个姑娘就是被步风云给害了，具体怎么害的，还要详细问问。

    洛芊芊扶住她的胳膊，本想安慰一下她激动的情绪，却感觉哪里不对。

    这姑娘的胳膊上，好像绑着什么东西，一圈一圈绕在皮肉上，摸起来还很结实。

    “给你看这个。”说罢，姑娘掀开衣袖，“这是步风云给我绑的。这丝线令我全身僵硬，肌肉僵直，活动不自如，更无法使用功法，也无法徒步远行。”

    “这是什么？”洛芊芊问。

    “金丝玉线！”姑娘回答。

    看起来像是金子和美玉合成的丝线，缠绕在姑娘嫩嫩的肌肤上，很紧绷，她的皮肉，已经被丝线勒得略显淤青。

    看罢，洛芊芊感叹：“步风云好残忍。”

    “哼！如果你真是从云母山而来，想必是个修行中人。”新娘蹙眉抬头，仔细观察洛芊芊，“你大概是个中级修士，只不过，修为在我之下。”

    听到这话，洛芊芊不太高兴。她心高好胜，最不爱听自己不如谁谁谁的。她挑高了声音说：“那怎么了？修为多高都无所谓，现在关键是我能帮你。”

    “你帮我？怎么帮？”姑娘问道。

    洛芊芊微微一笑，打算先卖个关子，“你先把你的故事告诉我，我再把我的计划告诉你。”

    姑娘低头沉思片刻，点点头，“好！也罢，我已如此落魄，还有什么好害怕的，就说给你听，但你别笑话我。”

    “嗯！嗯！你说，我保证不笑话你。”洛芊芊认真道。

    姑娘双眼凝神，陷入回忆，“我家住云母中，爹娘都是散仙，我修为小成。爹娘每天忙于修行，而我到了贪玩的年纪，便经常在山中一个人游走。一日，我遇到了步风云。”

    说到这里，姑娘双颊浮现两片红霞，“我不得不承认，我对他的样貌着迷。最初，我们在一起还是很开心的，他很吸引我。后来，我便背着我的爹娘，跟他一起来到了这里，可是……”

    姑娘说不下去了，一头栽倒在洛芊芊的肩膀上，嘤嘤地哭着。

    “她怎么你了？怎么你了？快说啊！”洛芊芊想听接下来的故事。

    姑娘擦干眼泪，继续娓娓道来，“他把我带入家中，我才发现他家中女眷甚多，我便想回家，他却要对我施暴。我自然不从，便与他打斗起来。”

    洛芊芊不禁叹惋，这姑娘，还真是被步风云给害了。

    “结果，我们从府中打到了城中，我一怒之下，使出极端的功法，伤害了围观的百姓。现在，我是这城中的罪人。步风云趁我不备，便用这金丝玉线绑住了我。之后，我就听百姓们都叫我妖女。”姑娘边说边逝去眼泪。

    洛芊芊安抚道：“姑娘，你别急！待我杀了步风云，就救你出去，送你回云母山。”

    “杀步风云？你！”姑娘破涕为笑，不过，是冷笑，“呵呵呵！”

    “笑什么？”洛芊芊不满道。

    “我都不是步风云的对手，你能杀了他？这不是笑谈是什么！”姑娘冷哼一声，很是不屑。

    这姑娘还挺清高，还嘲笑自己，洛芊芊的自尊心受到了打击。

    不过，杀人不在修为，尤其是杀比自己修为高的人，在乎的是计谋。在这点上，洛芊芊还是很自信的。

    她不屑地看着姑娘，“我比你有手段！”

    “有什么手段？”姑娘严肃起来，盯盯瞧着洛芊芊。

    洛芊芊微微一笑，转身探出花轿，对着外面的轿夫说：“去新娘子的房间，新娘子同意换上新娘妆了。”

    “喂！喂！”新娘子拉住洛芊芊的胳膊，“你乱喊什么呢？”

    洛芊芊神秘兮兮转头，对新娘子比一手势，“嘘！听我安排，我保证你平平安安地出了这日照城。”

    新娘子一脸的问号，不解地看着洛芊芊。(未完待续……)