
    洛芊芊咬着牙，强颜欢笑，“顾晓之，你先去应付一下外面的人，我暂且没有生命危险。”

    顾晓之连连点头，蹙眉担心洛芊芊。

    “你帮我拖住一时半刻，待我恢复一下。”洛芊芊感觉灵力已经亏空。

    好在有金丹护体，否则，受伤加之攻击过强，恐怕又要发生退化的情况了。洛芊芊不禁回忆起了白泽，师父为自己疗伤时，总是慈善如父亲一般。

    哎！想到这些，洛芊芊不禁叹口气。

    房门外敲门声越加急促，“咚咚咚！咚咚咚！”四大金镖一直没听到回应十分担心，但却更担心影响了步风云洞房的心情。

    洛芊芊体力不支，无心理会这敲门之声。

    她盘腿而坐，合眼静心，运气疗伤，却觉灵力严重亏空。

    此时，顾晓之来到房门前，贴着门缝，轻声细语道：“门外何人啊？”

    “步老爷的金牌保镖，听守卫说这里出了事，我们赶过来看看。”其中一人凶巴巴道。

    “嘘！”顾晓之装模作样，“你们快小点儿声，步大人刚刚睡去，你们可别吵醒了他。”

    “这个……”门外的人继续问道，“敢问嫂夫人，刚刚发出的先动是？”

    “哎呦！步大人醉酒，摔烂了东西，明早你们记得来打扫。夜已深，你们就快回去吧！”顾晓之说得跟真的一样。

    房门外，四大金镖和守卫面面相觑。谁也不敢耽误步大人睡觉，不管信与不信，也只能作罢。

    顾晓之侧耳贴着房门，听到外面没有了声音，便捻手捻脚地来到步风云身边，她想确认一下，步风云这个混蛋是不是真的死了。

    她用手指放在步风云的鼻子处，试探鼻息，果然断了气。

    “呼~”顾晓之终于送了口气，她暗暗佩服洛芊芊。十五岁的小姑娘。有勇有谋，胆识过人，敢打敢拼，真是女中豪杰。

    如若。洛芊芊是一男子。顾晓之真心愿意以身相许。

    一时半刻。洛芊芊调匀气息，却觉灵力严重亏空，仍体力不支。

    她现在是中级修士。已经辟谷，身体的循环皆靠灵力维持。但，她又不好好修行，从不吸取日月之精华，只靠着白泽那日给她输入的灵力，维持到现在，加之强烈打斗，身体自然虚弱。

    她勉强站起身，来到顾晓之身边。

    顾晓之正在步风云身上翻找，头不抬眼不睁，没有注意到洛芊芊。

    “你在找什么呢？”洛芊芊问道。

    顾晓之一个激灵，抬起头，连忙起身扶住洛芊芊，“芊芊，你好些了没？我在找金丝玉线的钥匙，解开这个丝线，我才能随你逃出去。”

    “噢！钥匙啊！我来帮你找，你确定他会带在身上？”洛芊芊问。

    “自然会！步风云承诺过，完婚后的当天晚上，就帮我解开这丝线。”顾晓之回答。

    姐妹二人便蹲下，低头继续在步风云身上翻找。

    忽然，洛芊芊感觉腹部疼痛，强大的吸力由腹部喷出。

    不好！黑暗力量！

    经过白泽的教导，洛芊芊已经对自己体内的黑暗力量有了初步的认识。

    她担心一并害了顾晓之，便一把将她推开，力气之大，直接将顾晓之推到了墙角。

    不明情况的顾晓之，吓得颤抖地蜷缩在墙角，看向洛芊芊，只见她腹部产生一股强大的吸力，迅速吸取步风云身上的灵力。

    顾晓之哪见过这阵势，不过，她倒是听说过，魔族的人与生俱来有一种黑暗力量，具有强大的吸力，可以吸走修士身上的灵力。

    而且，魔界没有灵石，也见不到天空，看不见太阳和月亮，他们修行只靠对仙界的掠夺。

    想到这里，顾晓之咬住手指，自言自语：“洛芊芊该不会是魔吧？”

    片刻之间，步风云的灵力已经被洛芊芊统统吸干，步风云的尸体迅速干瘪，如一具干尸。

    吸足了灵力，洛芊芊跪坐在地，大汗淋漓。

    她擦一把额角的汗，斜眼看向顾晓之，她担心吓到顾晓之，也担心自己的黑暗力量被外人知道。

    顾晓之见洛芊芊转过头，她是害怕魔的，吓得语无伦次，“你！你！别杀我！我不知道的，不知道什么是黑暗力量。”

    吸足灵力的洛芊芊，眼睛更加蔚蓝，明亮。

    她起身，盯着顾晓之，提着紫金剑走近她，蹲下，直视吓作一团的顾晓之。她轻柔道：“我洛芊芊从不杀好人，只杀恶官。你是好人，不用怕。但我们做个约定，我的事情你不要说出去，否则，你便不再是好人。”

    “我不说！我不说！”顾晓之咬着手指。

    “这样最好！我们还是好姐妹。”洛芊芊微微一笑。

    她挽起顾晓之的小手，“来！我们继续找钥匙。”

    顾晓之心虚地跟随洛芊芊，再次来到步风云身边，低头一看，吓得差点儿泪流满面，一具干尸，面部如骷髅一般。

    她连连摇头，“我不找了，我不找了。”

    洛芊芊最讨厌胆小的人，不过，她也能理解一个小姑娘被吓破胆的心情。

    “算了！我来找！”洛芊芊生性豪爽，胆子又大，蹲下，在一具干尸身上翻找起来。

    用时一刻钟，洛芊芊就在步风云身上，找到了不少的宝物。有顾晓之需要的钥匙，一串金玉珠链，一把翠玉匕首，一张鹿皮地图，一个阮威甲。

    顾晓之转过脸，见洛芊芊手中的鹿皮地皮，颤巍巍道：“芊芊，那张地图可以给我么？”

    “你要这地图何用？”洛芊芊十分警觉。

    刚才她看顾晓之在步风云身上翻找，就感觉她并不单单为了钥匙，还有其他目的，果不其然。

    “这个……”顾晓之十分紧张。

    “你若不说，我就杀了你！”洛芊芊逼近顾晓之，模样凶狠。

    顾晓之连连后退，“你不是说，不杀好人的么？”

    “你若是个不说，就不算好人！好人，是不会欺骗姐妹的！”洛芊芊举起紫金剑。

    虽然，洛芊芊有些刁蛮，不过，她也只是吓吓顾晓之，并不真心想置她于死地。

    此刻，房门外再次传来一阵急促的脚步声，姐妹二人向房门看去，心中一阵慌张。

    “我们先速速离开，再说其他。否则，咱们被围困在这，得不偿失啊！”顾晓之将手臂伸向洛芊芊，“先帮我打开这金丝玉线。”(未完待续……)