
    进入云母山境内不久，邻近顾云洞府，小莲便带着洛芊芊着陆。

    “噗！”洛芊芊双脚踩在地面片刻，吐出一股酸水。这被别人吊在空中飞行的滋味儿，简直是要了人命的，太折磨人了！

    洛芊芊腿肚子发软，跪在地上，根本站不起来。

    小莲温柔地在洛芊芊身后踹了一脚，“小丫头，别服软啊！快起来走两步。”

    “走你个大头鬼啊！”洛芊芊愤恨道。

    “不气！不气！这种折磨才刚开始，以后学着慢慢享受呵！”小莲阴险地笑。她是笑里藏刀，她一笑就意味着能把人折磨得生不如死。这一点，她还遗传给了她的儿子，子眉。

    好在子眉死在洛芊芊的剑下，否则，他还要祸害多少良民呢？！

    杀死子眉，收服子虚，洛芊芊干的每一间事，都是在为仙界除害。

    小莲解下洛芊芊腰间的绳子，又系在洛芊芊脖颈处，用力向前拖。

    洛芊芊连滚带爬，勉强跟上小莲的步伐，她脸上、胳膊上都沾满了泥土，衣裙也破开，连里面的内衬也被划开了口子。

    这点儿皮肉之苦，倒也不算什么，等她被小莲拖进密室中，才顿然感觉天旋地转。

    “这是什么鬼地方！”洛芊芊自言自语。

    只见高空悬挂许多利器，有铁钩、铁叉、铁斧云云，头顶乌黑一片。再看身旁，也是各种酷刑的工具。有铁钉板、红油锅、铁猪笼等等。

    看得洛芊芊头皮发麻，后背直冒鸡皮疙瘩。

    她心虚地向角落看去，一堆白花花的头骨，堆成了一座小山。

    小莲还欣喜地来到这堆头骨前，“我都是挑选最漂亮的头骨，加以擦拭，展现出最漂亮的颜色，摆放在这里。好看么？”

    这堆头骨少说也有60个，如若这些还是挑选出来的，那么小莲到底杀了多少人？洛芊芊手脚冰凉。一颗心高悬着。

    小莲好恐怖。接下来，她是不是要对付自己了？

    洛芊芊要壮壮胆子，“你一介女流，心性怎如此恶毒！”

    “我恶毒？天地有道。是这些人死期到了。他们注定死在我的手里。”小莲强词夺理。

    “荒谬！”洛芊芊才不信。

    小莲走近。拍拍她的脸蛋，“你说说看，我哪里荒谬了？”

    “人的命并非草芥。是需要珍惜和尊重的，哪怕人若将死，作为修仙之人也要去维护生命，而不是杀戮！”洛芊芊义正言辞，“修仙，要修心！”

    说完这番话，洛芊芊把自己都惊到了，这明明就是白泽经常教育弟子的言论，没想到一直不予苟同的自己，如今却能学得有模有样。

    小莲眨眨眼，泪光闪现，“你以为我愿意么？作为有儿有女的女人，又想在仙界立足，我容易么？”

    “杀人解决不了问题！”洛芊芊俨然白泽附体一般，满口大道理。

    “修仙修心，谁都想。但仙界如此昏暗，坏人如此猖獗。我们不杀别人，别人就要来杀我们的。谁还不是为了活命！”小莲大吐心中的苦楚。

    洛芊芊想了想，也是无言以对，她毕竟不是白泽，不是那么会做思想工作。

    “倒是你！”小莲深吸口气，不再像个怨妇，“你也很出名的，尤其是你的蓝眼睛，仙界独一无二。我听说一个蓝眼睛的小姑娘，在灵山杀了不少人，说的就是你吧！”

    “他们都该死！”洛芊芊别过头，心酸。

    “所以，你我也不要五十步笑百步了，都是双手沾满血腥的人，何苦说些不现实的言论呢？”小莲凑近洛芊芊，拿走了她的紫金剑。

    还站起身，放在手中仔细端详，眼神露出贪婪。

    “你想干什么？”坐在地面的洛芊芊，仰头喊道，“你还给我！”

    “还你？！为什么还你！”小莲再次凑近洛芊芊，又拿走了她的云端。

    云端可是有脾气的宝剑，它既然认了洛芊芊，就不会再跟其他主人了。从剑龄的角度来说，云端也算是个青少年，与洛芊芊的阶段相仿。

    十分叛逆和倔强。

    云端不愿在小莲的手中，“嗖”地飞在空中，盘旋几下，又回到了洛芊芊的身上。

    “果然与众不同！”小莲两眼放光，一把揪住洛芊芊背部的绳索，提于空中，“说！你身上还有什么宝物，统统交给我。”

    “没有，我没有了。”洛芊芊矢口否认。

    “哼！你当我是两三岁的娃？你说什么，我就信什么？”小莲歪勾嘴角。

    软的不行，来硬的！小莲不管三七二十一，扯过洛芊芊肩膀的包裹，打开，里面果然各色宝物。小莲兴奋起来，她马上扯开洛芊芊的衣服，一层一层翻找。

    “你个女混蛋，还我宝物。”见自己宝物都被小莲拿了去，洛芊芊伤心起来。

    这些宝物，都是她一次一次用生命战斗，一个一个收集回来的。每一件宝物，都在诉说一段可歌可泣的战斗史，哪一件洛芊芊也舍不得给出去。

    忽然，小莲找到了鹿皮地图，和那只可以吃掉人脑的绿蚂蚁。

    还有几张真心话的符咒。

    洛芊芊见到符咒，更是泪如雨下。这几张符咒，是白泽把自己送出云母洞府时一并送给自己的。是难能可贵的符咒，也是师父留给自己的纪念。

    “符咒不能给你！”洛芊芊说道。

    “这是什么符？”小莲不会用符，也不懂符。而且，她看着从洛芊芊身上搜刮来的这七七八八的宝贝，也是一头雾水，除了认识鹿皮地图外，其他一无所知。

    洛芊芊咬住嘴唇，有没有这么不讲理的，搜刮去人家的宝贝，还要人家教她用法？

    “不知道！”洛芊芊才不会傻到还要解释说明一下。

    小莲的目光，从洛芊芊身上，转移到一旁的刑具上，坏坏地笑着。

    她目露凶光：“小姑娘！你真的不知道？要不，咱们试试这些刑具吧！都是我的玩具，很有趣的。”

    “你神经病啊！”洛芊芊简直无法忍受小莲说话的方式和做事的手段，她恨不能把小莲扔到刑具，让她痛苦一番。(未完待续……)