
    在宝物强大的吸引力面前，小莲无耻地丢掉了本有的良心，将五花大绑的洛芊芊挂在了铁钩子上。

    这铁钩子相当锋利，钩住洛芊芊背部肩胛骨的缝隙，疼得她狂汗不止，泪流满面。

    “说不说！说不说！”小莲似个女疯子，张牙舞爪，用小皮鞭抽打着洛芊芊纤细的身躯。

    这残酷的景象，通过一面神奇的镜子，展现在了在云母山的另一端的云母洞府中，胡灵儿和百合见此情形，吓得大呼小叫。

    她们是奉命，在这里观察洛芊芊的动向，如若她遇到危险或是意外，白泽随时出手营救。

    兔逍遥是个跑腿的，他听到两位姑娘的叫喊，便疾步赶到镜子前，看见洛芊芊被折磨得生不如死，惊慌失措。

    他慌张跑开，直奔白泽的洞府，上气不接下气地边跑边喊：“师父！师父！不好了！芊芊她……她……”

    “怎么了？出事了？”白泽迎上前，拉住颤抖的兔逍遥，打算去镜子前一看究竟。

    话说，自从将洛芊芊送出云母洞府之后，白泽就后悔了。

    原本想让洛芊芊出去闯荡，让她吃些苦头，受些磨难，多点历练。

    可是，洛芊芊离开当天晚上，白泽不禁担心起来。他明明就看出洛芊芊命运坎坷，却非要将她一人丢在外面，是不是有失上仙的良知？

    良心上的不安，令白泽忧心忡忡。他找出师父留给他的上古神器，仙界的神镜-裳焸镜。

    自从白泽的师父离世之后，他就再不愿拿出这面镜子。他是个外表冷漠，内心很在情感的人，可他又不愿面自己对师父深深的思念。

    时不待人，唯有这面镜子才能找到洛芊芊，知道她的境遇。外一，这个姑娘有个三长两短，白泽也好及时前去搭救，因为洛芊芊对仙界很重要。她不能死掉。

    他将镜子放在胡灵儿的洞府之中。并叮嘱她：在修行之余，多盯着镜子，查看洛芊芊的情况。

    白泽打算，只要洛芊芊遇到生命危险。势必出手相救。

    胡灵儿对洛芊芊的感情很深。她甚至连修行都忘记了。天天盯着镜子看。她担心一个人盯不过来，还找了百合一起，二人轮换着盯着镜子。

    兔逍遥知道此事。他宁愿当个跑腿的，随时发现危险，随时向师父汇报。

    ……

    事情突然，洛芊芊真遇到了危险，三个人都如炸了毛的猫，抓狂得很。他们恨不能穿过镜子，去收拾那个抽打洛芊芊的疯女人。

    白泽匆匆赶来，见到镜中的洛芊芊，如一只可怜的老鼠，被皮鞭抽打，铁钩钩住，心酸起来。

    他说道：“为师去去就回。”便一闪身，穿进了镜子之中。

    师父呢？胡灵儿和兔逍遥面面相觑，还是年长的百合明白，“你们的师父，去救芊芊了。哎！为师的，还真是不容易。”

    ……

    洛芊芊以为自己就快要死了，也许，很快就可以和爹娘团聚了。

    她自怜自艾，喃喃自语:“爹！娘！芊芊知道你们是思念芊芊的，芊芊马上就去找你们。”说罢，便伤心地哭了起来，哭声如孩子一般。

    忽然，一股熟悉的味道，清幽的兰花香气飘来，将洛芊芊包裹。

    再看小莲，不知怎的，定格在原地一动不动。

    这场面，洛芊芊记起来了，与第一次遇见白泽时，如出一撤。当时，仙兵们纷纷定格不动，白泽，随着一阵兰花的幽香，出现了。

    想到这里，她再一抬头，一双灰蓝色的眼睛，正盯盯看着洛芊芊。

    “师……”洛芊芊好想喊白泽师父。可，她担心白泽不应。

    “嗯！”白泽点头答应。

    洛芊芊欣喜，试探着又喊了一声：“师父！”

    “嗯！”白泽再次点头。

    洛芊芊好想跳下来，抱抱白泽，这份失而复得的师徒情，令她内心好温暖。只是，背部剧痛，她无法动弹。

    白泽抱住洛芊芊的腰，对着她的后面吹了两口气，铁钩自然从洛芊芊的肩胛骨脱落。

    连着皮肉的疼痛，让洛芊芊面部扭曲，可是，她不想在师父面前丢脸。她咬紧牙关，死活没叫出声来，以展示自己的坚强。

    白泽将洛芊芊放在地面，先在她伤口上撒一些金疮药。药粉的药力，灼烧洛芊芊的伤口，疼得她眼泪和汗珠一同滚落。

    洛芊芊的伤痛，惹得白泽心酸。他是后悔了的，不该将这个不谙世事，还一身毛病的孩子，丢在外面。

    他心疼地抱起洛芊芊，一颗灰蓝色的泪珠滚落，打湿他白色的衣袖。

    洛芊芊不知白泽，正在为自己落泪，她的头枕在白泽宽厚的肩膀上，终于感觉到了踏实。

    ……

    二人静静地坐着，片刻，白泽心情恢复了平静，他仍保持着清冷的姿态，对洛芊芊道：“芊芊，先随为师回云母洞府。”

    洛芊芊起身，跪在白泽面前，她现在没有一丁点力气足够她站起身。

    “你跪着干什么？有些事情，等你养好伤再说。毕竟，生命为重。”白泽还是不肯放过洛芊芊。他打算待洛芊芊伤势好转，再好好训责于她。

    在白泽的原则中，闯了祸，办错了事情，就要受到相应的管教。

    “好！”洛芊芊明白白泽的用意，知道这次回云母洞府，免不了吃瘪。

    “嗯！”白泽起身，看着地面的宝物问道：“这些宝物，可都是你的？”

    “是的！师父！请师父帮我带上。”洛芊芊已经无法移动。她盯着定格在原地的小莲，还有些不甘，她断定这个疯婆子和子虚一定有关系。

    “师父！把这个女子也带上！”洛芊芊说。

    白泽以为芊芊又想着报仇，不悦道：“芊芊，先养好身体，再想欺负别人的事情。”

    “不是！师父，我断定此人与子虚有关。而且，我还有很多重要的发现，但这个人至关重要。”洛芊芊后背疼痛，说话结结巴巴，听得白泽十分心疼。

    他抬手，直接将定格的小莲收入袖口，又收起了满地的宝物。

    他不忍看洛芊芊被折磨得血肉模糊的脸蛋，别过头，对她伸出一只大手，“扶住我，站起身，我们回洞府。”

    “好的！师父！”洛芊芊扶住白泽的手臂，艰难地站起，却忽然随白泽进入一团混沌之中。

    “师父，这是哪里？哪里啊？”……(未完待续……)