
    “多谢师父的关心！芊芊经过百合姐姐的一番开导，想通了许多。即使芊芊成魔，只要你们仍然支持我关心我，芊芊还有什么好害怕的！”洛芊芊说罢，环视众人，心情美丽。

    天魁拍手道：“好！说得好！芊芊，以后我们就是你的家人。请你不要再丢下你的家人，离家出走了。”

    “天魁说得极好。以后，且把灵仙派当做你的家，把为师看做你的亲人，安心留在这里。”白泽灰色的双瞳中，透着温暖。

    洛芊芊心里忽然好温暖，她感动道：“多谢你们，我的家人。”

    “呵呵呵！”众人其乐融融地围着洛芊芊，白泽还不忘提醒她，“即使有了安身立命之所，也不能懈怠修行之事。”

    师父提醒的即使，修行的事情不能丢，洛芊芊连忙回答：“芊芊谨遵师父教诲，一定要刻苦修行，按师父的要求来严格的要求己身。”

    ……

    众人寒暄几句之后，便各自就坐，围在洛芊芊身边。

    洛芊芊则站在师父的对面，师父的身后便是跪在地上的子虚和小莲。

    白泽退让几步，让洛芊芊面对子虚、小莲二人，一旁道：“芊芊，你有什么想问的，今日就当着大伙的面问清楚。以后，如若顾晓之再欺负你，我们也能还你个清白。再有，你与二人皆有冤仇。今日，为师破例，就让你在此有冤报冤有仇报仇。”

    话音刚落，白泽手指一弹子虚和小莲。二人便起身活动。

    吓得洛芊芊后退两步，“师父，您这是？”

    白泽不容分说，远远站着，指尖一道银光，指向子虚和小莲，在二人周围点了四个点。继而收了功法，白泽转头道：“芊芊，我已封住二人的行动范围，他们伤不得你的。”

    “这下。芊芊便可以放心大胆地问话了。”洛芊芊神色恢复平静。几步来到子虚和小莲的近前，弯起嘴角。

    子虚和小莲，微微缓过神来，看见眼前一众人等。还有一个蓝眼睛的洛芊芊。便知大事不妙。

    有趣的是。二人对视一眼，竟吓得惊慌失措，异口同声道：“你。你，你，怎么会是你？”

    “怎么就不能是你们？！”洛芊芊高声打断二人的对话，“就只允许你们抓我，折磨我，就不允许我将你们抓来折磨折磨？”

    听到这里，子虚与小莲扑通跪在洛芊芊面前，异口同声道：“女侠！大女侠！饶命！饶命！”

    “哼！当初你们的本事呢？厉害呢？折磨得我生不如死的本事哪里去了？”洛芊芊一想起自己被欺负的经历，心中就有一股火升腾而起。

    子虚和小莲，如两条丧家之犬，狼狈地低垂着头。

    由于真心话符的作用，子虚与小莲开口道：“我们害怕啊！哪里还敢欺负女侠您啊！”

    洛芊芊微微一笑，“呵呵！看来你们是真的服软了，就暂且饶过你们，再敢造次，就用酷刑伺候。”灵仙派哪里来的酷刑，洛芊芊只是过过嘴瘾，说出来吓唬吓唬他们罢了。

    子虚果然又尿裤子了。

    这么一大把年纪，当众尿裤子，真是丢人丢到家了。

    “现在，说说你们二人的关系吧！”洛芊芊手中提着紫金剑，在二人面前踱来踱去。

    “我们是师兄妹，有过关系，育有一子，名叫子眉。”二人在真心话符的作用下，都老老实实地交代了。

    洛芊芊回头看一眼众人，得意地勾勾嘴角，“我就说这两个人之间有关系吧！之前，我也只是猜测，没想到你们二人竟然是灵云观私通的够男女。这一条罪名，就足够你们在灵山的首城，斩首示众的。”

    “对！对！我们是混蛋！”子虚和小莲异口同声道。

    “哈！哈！”洛芊芊感觉太好笑了，这两个人如此有自知之明，在真心话符的作用下，竟然说自己是混蛋。

    “既然知道你们自己是混蛋，还有脸活着？祸害仙界，你们可认罪？”洛芊芊问道。

    “我自知有罪，才心中恐惧，逃到了这云母山。”小莲一副伤心的模样。

    子虚则摇头，“我有什么罪？！首城的刑法是用来镇压老百姓的，哪是用来斩首我子虚的。”

    “你还不知道吧！灵云观早已易主，你的徒弟宁波如今继位主持，如若你回到灵山，他还能让你活么？”洛芊芊说罢，冷冷看向子虚，眼神如小刀子一般。

    白泽听到这里，插话道：“芊芊，我一直没想好如何处置这两个人，如若送回灵山，也算是了却我一桩心事。”

    “对！就把这两个人送回灵山，斩首示众，让百姓们看清这些所谓的名门正派的真面目。”洛芊芊狠狠道。

    她对灵山的混乱，一直耿耿于怀，百姓们不识狗官的真面目，更是她的一块心病。

    她想救手无缚鸡之力的百姓们于水火之中，这是洛芊芊与生俱来的正义感，自然，她曾在地球村时也是如此的性格，人送外号职场炮筒子！

    洛芊芊继续道：“子虚的罪行还不止这些，他勾结谢奎士的那些勾当，我要他一一说出。”

    “呵呵！”子虚冷笑，“一一说出？那真是一天一夜都说不完啊！”

    “那你就说说，你的大儿子云仙侠，为何在蜀山仙剑派？”洛芊芊问道。

    白泽一众也是一愣，“蜀山仙剑派的掌门大弟子，竟然是子虚的亲生儿子？这太荒谬了！”

    子虚在真心话符的影响下，实话实说，道：“送他去蜀山，为的是让他寻找紫金剑，并占为己有。谁知他又笨又傻，像他那死去的娘亲一样，傻善良，结果错失了许多良机。否则，这紫金剑也不会在你手上。”

    “我再问你！除子眉和云仙侠以外，你还有其他的儿子么？”洛芊芊拧眉瞪眼，真担心子虚又说出好几个儿子来。

    不过，好在子虚一生中也就这两个儿子，一个被洛芊芊杀死，一个至今下落不明。

    “就两个！”子虚回答。

    洛芊芊听罢，踏实了些，他转头看向白泽，问道：“师父，真心要把子虚和小莲送回灵山么？”(未完待续……)