
    洛芊芊咬紧牙关，挺直腰板，几个翻身，回到黑衣男子面前，站定。她强忍住内伤的疼痛，坚强地对黑衣男子说道：“我接住了你的第一掌，现在该轮到你了，替我的师兄医治手臂。”

    黑衣人二话没说，转身抓起天魁的两只手臂，只听“咔咔”两声，天魁痛得眼珠子都快冒出来了。

    洛芊芊咬住嘴唇，紧张地看着这一幕，心口紧缩着。

    随后，黑衣人将天魁封在一个结界中，一甩手，挂于一颗参天大树的枝头上。

    “你要做什么？”洛芊芊紧张地问。

    “呵呵！避免他再碍事啊！好了，洛芊芊，接我第二掌。”说罢，黑衣人身后旋风扫落叶，一股强劲的气流冲向洛芊芊。

    洛芊芊施展功法，在身前竖起一片屏障，迎接黑衣人的攻击。

    第二掌，掌力强劲，打得洛芊芊一个翻身，倚靠在身后的大树旁，踉跄地站着。

    “呵呵！脚跟已经不稳了，还能接我第三掌么？”黑衣男子嘲笑道。

    “废话少说，说出你的姓名来！”洛芊芊手扶树干，强行支撑身体，稳稳站着。

    黑衣男子回答：“我叫梦魇，你可听过？”

    “没听过！梦魇，是不是我接你三掌，你就会放我们离开？”洛芊芊喘着粗气道。

    “对！没错！三掌过后，我就放你们离开。”梦魇声音清冷。

    洛芊芊心道，梦魇听起来有些耳熟。好像在地球村的某一款游戏中出现过。不过，在游戏中，梦魇代表的是黑暗系，是黑暗系中的独角兽。既然代表黑暗系，不会真的就是魔族的吧？

    洛芊芊自认倒霉，无故遇到个找茬的，只能认栽了。

    “好！梦魇，第三掌，你放马过来吧！”洛芊芊调匀气息，挺直腰板。准备接梦魇的第三掌。

    “挺有勇气哦！那我就不客气了！”梦魇发出第三掌。直击洛芊芊。

    速度之快，快于清风。洛芊芊刚刚站稳，就见一股气流直奔而来，反应不及。一掌击中。她抱住双肩。咬紧牙关。强行站立，却被梦魇发出的功法一直向后推。

    洛芊芊从牙缝中挤出几个字，“好！强！劲！的！掌！力！”

    第三掌过后。洛芊芊仍然坚强地站立，虽然她已经双腿发软，腰腿无力，心口剧痛……

    “你，来，找，我，有，何，目，的？”洛芊芊一字一蹦地问道。

    “没什么目的！就是讨厌你！以后别让我再见到你，见一次打一次！”梦魇高傲地掠过洛芊芊的身边，冷哼一身，几个闪身，便消失在树林之中。

    梦魇消失后，包裹在天魁身上的结界随之消失，天魁翻身落地，连忙看向洛芊芊。

    此时的洛芊芊，跪倒在地，嘴角流着鲜血，双臂颤抖地支撑着无力的身体，因心口的疼痛而闷哼着。

    “芊芊！师妹！”天魁急忙跑向洛芊芊，跪在她的身边。

    天魁甩出几张疗伤的符咒，贴于洛芊芊的背部，口念灵诀，帮她疗伤。

    洛芊芊无力行走，只好原地不动，让天魁帮忙疗伤。

    二人疗伤间，半晌也便过去了。这一场打斗，加之疗伤，启程当天的大半天就过去了。此刻，太阳已经开始西沉，但洛芊芊的伤势仍很严重。

    天魁将洛芊芊抱起，说道：“都是你，不听师父的话，否则我们也不会误入这片树林，遇上个半路找茬的。”

    “现在还说这些……”洛芊芊虚弱地说。

    “哎！”天魁边走，边叹气，“原本好好的行程，又要多耽搁一日了，回去跟师父怎么交代？”

    “你怎么那么害怕师父……”洛芊芊在天魁的怀中，还好过一些。

    “不是怕！是尊重。”天魁回答，后又一转念，忙问洛芊芊道：“说来也怪！这个叫梦魇的，跟你无冤无仇，为何口口声声说讨厌你？”

    “是啊！说来奇怪，我是真没得罪过他。如若他是来寻仇的，为何不直把我杀死。”洛芊芊也纳闷，这个梦魇，是何方来者。

    “我们应该回去问问师父，有如此之高强功法的，可见修为了得，至少万年之久。他没打死你，算是手下留情的，但是奇怪就奇怪在这里。他不打死你，还说以后每次见到，都会打你，这就说不通啊！”天魁紧锁眉头，实在想不明白。

    何止天魁想不明白，是个人就都想不明白，尤其是受害者洛芊芊，她一想到以后每次见到梦魇，就都要挨打，心中就有一种来自外太空宇宙黑洞的恐慌感。

    娘蛋的！这是造了什么孽了，怎么就遇到个梦魇这样的坏蛋！

    一想到梦魇的威胁，见一次打一次，洛芊芊也便郁闷得不想说话了，要为以后好好打算打算了。谁知这偌大的仙界，哪里是梦魇的老家，如若他是个走江湖的，还真就保不准哪天还会再遇见。

    这见一次打一次的，即使打不死，早晚被打成残废，洛芊芊哪能甘心这样被欺负……

    天魁的脚力十分强劲，不到半晌的时间，他已走出这片树林，走出了多百里的路程。

    太阳尚未西沉，兄妹二人已经来了树林尽头的一处村庄里。天魁怀抱洛芊芊，打算在村庄中找个店家，住上一晚，待洛芊芊养好伤势，明日再向灵山飞行。

    村庄不大，打听几个百姓，便找到一处店家。

    二人要了一间普通的房间，天魁将洛芊芊放在床榻之上，关严门窗，打算继续帮洛芊芊疗伤。

    却听得门外一阵急促的脚步声，洛芊芊一个激灵从床上做起，低声对天魁说：“山野乡村，穷乡僻壤，这里该不会是一家黑店吧？”

    “不会的！别瞎想！再说，我们辟谷，不吃不喝，即使黑店又乃我们何？”天魁说罢，来到洛芊芊近前，打算继续为洛芊芊疗伤。

    此时，门外一阵细碎的声音响起，好像是几个人在门外嘀咕着什么。

    天魁索性掏出一张定门符，发向门口处。他转而对洛芊芊说道：“不必害怕，我已将门封住了。店家不过是个人类，动弹不得我们的。”

    洛芊芊说道：“不是担心我们，而是其他住店的客人。若真是黑店，我们不能坐视不理。”(未完待续……)