
    大叔幽幽怨怨道：“我等可都是老实人，不愿讲究别人的是非，芊芊你若非要知道，你们就自己去灵山首城吧！虽然官府强烈压制，但此事也已经传得沸沸扬扬了。不用我多说，你们去了便知。”

    洛芊芊皱着眉头，转头看向天魁，心道：师兄，现在怎么办？

    天魁闷声道：“直接去灵山吧！你爱管闲事，我也只能奉陪到底。”

    “东不败哥哥的事情，我岂有不管的道理。”洛芊芊嘟嘴道，然后转头对大叔道，“跟我们一起回灵山吧！我们兄妹二人帮你们文风村向官府讨回个公道。”

    结果，出乎洛芊芊的预料，大叔坚决地拒绝了洛芊芊的好意。大叔家中再无亲戚，文风村也已被解散，他回去也是无家可归。再说，他更不相信，无权无势的洛芊芊能管得了灵山官府。他决定在此养伤，待伤好后去投奔家住蜀山的远房亲戚。

    事已至此，洛芊芊唯一能做的，就是帮大叔埋葬大婶，再给大叔留些盘缠，便与天魁匆匆上路，去往灵山首城。

    灵山首城，是个朝气蓬勃的地方，各路达官显贵聚集于此。

    首城既是灵山的政治要地，也是灵山最繁华的所在。

    洛芊芊与天魁二人，用隐身法，在空中冲破首城的结界，直接飞入首城荒郊的一片小树林中。

    晌午十分，洛芊芊见四下无人，扯掉隐身符。对天魁抱怨道：“首城的这个结界还真是结实，要不是你我二人合力，还真进不来。”

    “呵呵！这地方，进来容易出去难，可不是你想象得那么好玩的。”天魁也扯掉隐身符，一副经验老成的模样道，“你我二人兄妹相称，万不可暴露身份。耽误之急，先找家客栈，恢复一下法力。以防不测。”

    “以防不测？这里都是搞政治的。你以为像华西都呢！个个都是练家子！”洛芊芊不屑道，“要我说呢！咱们先在首城中逛逛，打听一下文风村的事情。”

    “你是打听文风村，还是想关心你的阿东哥哥啊？”天魁声音酸溜溜。

    洛芊芊白他一眼。不悦道：“你不去就算了！我自己去。你还是赶紧找个客栈睡大觉吧。大懒蛋！”

    “我懒得跟你说！”天魁霸气转身。不再理会洛芊芊，独自闷头向前走去。

    偏不和师兄走一条路，洛芊芊打算着。在天魁身后做个鬼脸，则向另外一方向走去。洛芊芊心道：哼！哼！多少大风大浪都闯过来了，还用在一个区区的首城畏手畏脚的。

    想着，她走出树林，黑纱罩面，完全不在乎周围的变化，更没在意到跟在她身后的天魁。

    天魁知道，师妹生性直爽，偶有自负，还有些倔强。对于洛芊芊，苦口相劝是没用的，只能默默跟在她的身后，保护她的安全。

    兄妹俩，一前一后，向首城的核心地带，首城王府走去。

    首城王府可谓是个城中城，在首城的中心，高高的城墙环绕，住在里面的都是灵山的统治者，为首的就是那个与东不败传出不雅故事的灵山女王。

    这个灵山女王可不简单，在灵山横空出世，虽不知出身于哪里，但却富可敌国。她一入灵山，便靠着绝世美貌和万贯财富，买下了一个官位……

    洛芊芊正坐在路边，与一位大娘闲话家常，聊起这些事情，惊讶不已。

    在这个消息闭塞的仙界，获得信息最便捷的方式，只有口口相传了。不过，传言毕竟不能代表事实，洛芊芊一路打听过来，认为这个大娘说的版本最靠谱。

    没有为什么，一切都是靠着洛芊芊敏锐的直觉来判定的。

    她听大娘讲了许多，总结出一条真理，灵山女王绝对是个厉害角色。

    灵山女王在一众男人的权势中，脱颖而出，把灵山的命脉死死握在了手掌心儿中。最可怕的一点，灵山女王特别喜欢好看的男人，因此也就不奇怪为何她与东不败传出故事来。

    当然，关于灵山女王的故事，传得沸沸扬扬的还是头一遭。毕竟，谁也不敢开罪这个厉害的女人，也都是私下乱说的。不过，这次不同，既然事情已经传开了，众口难堵，几乎灵山的每个人都在说此事。

    平时，这些常年遭到无理统治的老百姓们，现在终于可以过过嘴瘾，议论此事了。

    洛芊芊听罢老大娘的讲解，将一锭银子轻轻地放在大娘的手掌心中，作为酬劳。大娘握住银子，一劲儿夸洛芊芊是个好姑娘，一旁的孩子们看到银子，高喊道：“奶奶有银子，必须给买糖！”

    洛芊芊对孩子们微笑着，心中却是酸楚的。

    自己最不愿相信的事情，却成为一众口中的事实，谁心里能不难过啊……

    她深吸口气，心道：一定是灵山女王太坏，欺负了我的东不败哥哥，否则事情就不会变成这样。她固执己见，决定帮东不败和文风村讨个公道。

    她找个偏僻的转角，使用隐身法，然后在众目睽睽下向首城王府走去。

    来到门口，她定了定，发现没有人能看见她，便径直走了进去。没想到，这首城王府这么简单就进来了，可是她完全把天魁的那句“进来容易出去难”的话抛在脑后了。

    王府内金碧辉煌，地面铺满了灵石，差点儿闪瞎了洛芊芊的眼睛。

    混蛋！拥有灵山上好的资源，却不造福仙界，反而在这里铺张浪费，洛芊芊看见这些，就气不打一处来。她手扶紫金剑，警觉地向里面走去。周围路过的都是侍卫和侍女，没有一个人能看得到她。

    走过正殿，她停下脚步，前方不远处一女王装扮的人走来，东不败正在她的身边，低眉顺眼。

    天！洛芊芊一怔，正想着如何是好时，又一个人出现，让她差点儿吓坐在地。

    此人不是别人，正是梦魇，那个说过“见洛芊芊一次就打一次的”不讲理嚣张到死的梦魇。

    这三人同时出现在一个画面中，洛芊芊从未想过，更何况与高手相见，洛芊芊的隐身术会被识破的……(未完待续……)