
    翌日，洛芊芊让天界的几位仙子唤醒，她们个个都是标志的美人儿，围着洛芊芊飘来飘去。

    而后，几位天界的士兵走来，个个都是标准的帅哥，他们手持铠甲和金刚手杖，站在洛芊芊面前。

    “这是？”睡眼朦胧的洛芊芊问道。

    一个士兵说：“担任灵主之后，便要脱下红妆换武装，成为一个灵山的战士！”“呵呵呵！”一个仙子笑道，“这些兵哥哥们，说话就爱这般严肃认真，让这么漂亮一个姑娘变成战士，可就可惜这细嫩的皮肤了！”

    “只有成为灵山的战士，才有能力保护灵山的安危，身为灵主责任重大。”士兵仍然严肃得很。

    不过，这位士兵还真是英武帅气，说话也是掷地有声。这位兵哥哥，让洛芊芊不由得想起天魁来，同样的身形魁梧，面容俊朗，态度认真。

    洛芊芊接过铠甲和金刚手杖，她知道这是权力的象征。她不仅想拥有灵山的金刚手杖，她还想拥有蜀山的、云母山的、青山的、昆仑山的等等。她要一根接一根地收集，直至自己成为仙界的霸主！

    “洛芊芊！”一个悠扬的声音传来。

    洛芊芊低头道：“芊芊在！”她知道是御史前来，继位仪式即将正式举行。

    御史道：“穿好你的铠甲，拿好你的手杖，沐浴更衣。辰时一到，继位仪式正是举行。不可迟到，也不可耽误了吉时。”

    洛芊芊欠了欠身子。道：“芊芊知道，绝不会耽误吉时的。”

    而后，洛芊芊在仙子们的照顾下，沐浴更衣，梳妆打扮，换上素衣铠甲。来到梳妆镜前，洛芊芊与仙子们同时出现在镜中，她却宛若俊朗小武生。

    “呵呵呵！”仙子们笑道，“这镜中的洛芊芊，还真是咱们见过的最帅的灵主呢！呵呵呵！”

    “真的？我是最帅的灵主？”洛芊芊端详镜中的自己。娇俏英气。她转头对仙子们满意地笑着。

    时辰差不多了。洛芊芊在仙子和侍卫的护佑下，向册封台进发。待洛芊芊走出首城王府的正门，东不败与云仙侠正等在那里，还有许多的灵山百姓。

    百姓们见到洛芊芊。纷纷议论起来。“听说这个女娃不得了。洛德遥和谢奎士都是她杀的。”一个老太婆道。“自然不得了！她还救过我的命呢！”一个妇人道。“她还救过我呢！”一个孩童道。

    围观的许多百姓。都是在灵山地震时得到过洛芊芊的帮助的，在他们心中，洛芊芊早已是灵主了。

    在灵山百姓的心中。这场由天庭主持的继位仪式，也算是实至名归的。他们热热闹闹，跟随洛芊芊一众人等，来到了册封台前。

    洛芊芊候在台前，等待台上的御史宣读天庭的御旨，心中几分感慨。她已经向一统仙界迈出了第一步，而后的路，也要漂漂亮亮的走下去。

    此时，一个小石子落在洛芊芊的勃颈处，她仰头看去，天边一个黑影飞过，好像手中还拿着一个盒子。

    她再定睛一看，原来是梦魇，他正手持一个盒子向首城王府飞去。

    洛芊芊心道：这个家伙，又带什么东西来找我呢？该不会他又想出了什么整人的法子吧！

    梦魇的出现，让洛芊芊在惊慌不安中完成了继位仪式。不过，她仍然获得了灵山百姓的热情拥戴。百姓们高喊着口号，为洛芊芊呐喊，也是在为灵山的未来呐喊。

    继位仪式一结束，洛芊芊便在众人的护送下，回到了首城王府的女王殿。

    她抬头看看牌匾，对女王二字十分不喜欢，她抬手对着牌匾挥挥衣袖，“女王殿”三个字消失，取而代之的是“灵主宫”。她微微一笑，道：“这样才文艺而有仙气。”

    站在洛芊芊身后的御史谦恭道：“洛灵主，今日继位仪式到此结束，从今日起灵山的安危就交到了你的手上。灵山存亡与灵主息息相关。”

    “御史大人，您请放心，请代我状告玉帝，灵山在我便在，灵山亡我也亡。”洛芊芊掷地有声，很有灵主的担当。

    “好！有洛灵主这句话，本御史也就放心了，灵山交给你真是灵山的福气。”御史微笑道。

    话到此处，也该是分别之时。

    洛芊芊与御史道别，御史便带着仙子和侍卫一众人等，踏上天梯，回天庭去了。

    临行前，洛芊芊得知了那个最帅气的侍卫的名字，他叫鲍子瑜，是天庭中最有前途的侍卫。今天，洛芊芊记住了鮑子瑜，她隐约感觉日后还会和这个帅气的小侍卫再次相见。

    待众人离开后，洛芊芊独自进入灵主宫，反手关上门。为了安全起见，洛芊芊在门窗上封下结界，避免外人随意闯入。

    深宫大院，独自称王，原来是这般的孤独。

    洛芊芊感慨地踱步到梳妆台旁，打算好好思量如何整顿灵山，却见一只深棕色的木盒。她拿起木盒，自言自语道：“这是啥东西？”

    她好奇地打开盒子，里面竟然是一颗跳动的心脏，还闪烁着黑暗的光。

    “好恶心！”洛芊芊立刻关上盒子，差点儿吐出来。她心道：谁这么缺德，在这里放了一颗心脏，是专门来恶心我的么。

    待她平复一会儿，在看盒子时，才发现盒子下面有一张小纸条。

    她困惑地打开纸条，一行字更是令她震惊。纸条上写道：若想不老，七日请服食一颗鲜活的心脏，否则，就等着变成臭老太婆，遭到白泽的嫌弃吧！

    落款：梦魇。

    难怪！继位仪式时见梦魇飞来，他手中还拎着个小方盒子，原来就是这只盒子。洛芊芊不禁唏嘘。不过，她才不相信梦魇的鬼话，她猜测这一定又是梦魇的阴谋诡计，整治人的办法。

    洛芊芊打开窗户，将盒子扔了出去，自言自语道：“见你的鬼去吧！我洛芊芊才没那么笨。”

    忽然，让洛芊芊封下结界的门自动开了，梦魇闯了进来，笑眯眯道：“让谁见鬼啊？”梦魇手中拿着一个小方盒子，和洛芊芊扔出去的一模一样。他继续道：“我一直在这里观察你，看你有没有听话，服下这颗心脏。”

    “你！”洛芊芊倒吸口凉气。(未完待续……)