
    怎么办呢？洛芊芊绕着屋子走了好几圈，怨念道：“这个人也太能睡了吧！真是雷打不动！”

    她估算着，蒋斌他们打死怪物和那些僵尸，还需些时间。而且，这里这么多的书籍，还有一个书生模样的人在这里睡觉。她一转念，或许正是暗示着逃出墓穴的办法就在这些书籍中。

    于是，洛芊芊开始翻看这里的书籍，一本接一本的看，寻找着逃出墓穴的办法。

    想来也挺奇怪，这个墓穴走到现在，也没见到一个墓室和棺材，也不知道石碑记载的那位君主葬在了哪里？

    洛芊芊正琢磨着，忽然想起一件事，就是风！

    风怎么不见了？她忽然起身到处查看，这里没有门，没有窗户，方方正正简直像个棺材。一丝风都不通的，可是洞口处的风从哪里来的呢？

    在墓穴中，最重要的就是风！没有风，就意味着死胡同，是逃不出去的！

    洛芊芊连忙回忆来时的路，一路上她跑得太过着急，根本没注意风是在什么地方没有的。不过，她能清楚的记得，就是一条路跑到这里的，中间没有任何的岔路口。

    越想越着急，怎么就记不起来风在哪里消失的呢？

    洛芊芊一气之下，打翻一旁的书架，以解心头之气。书架上的书籍纷纷掉落，落在地面，一本本的摊在地上。其中一本上醒目的四个大字，引起了她的注意。

    她慌忙蹲下。拾起这本书，上面写着四个大字“鬼灵钥匙”。

    见到这四个字，她心头一紧。在她的记忆中，子虚是说过的，用鬼灵炼制丹丸是可以克制魔界的。因此，她认为，鬼灵与魔界有着紧密的关系。既然是说鬼灵的事情，必然与魔界有关。

    她连忙翻看下面的文字，可是下面的文字并没有提到魔界，而是提到了锁仙塔。

    这里记载着锁仙塔的破解办法。就是用鬼灵炼制丹丸。然后放在锁仙塔的顶端，便可以打开锁仙塔。

    看到这里，洛芊芊也便明白了，顾德忠为何着急把百合炼制成丹丸了。顾德忠是要打开锁仙塔。看来这个锁仙塔真的在顾德忠手中。而且他也已经知道了破解的办法。

    知道这些。洛芊芊就更加着急了。她心道：蒋斌他们已经知道是我劫走了百合鬼灵，即使抓不住我，也会回去向顾德忠汇报。顾德忠着急打开锁仙塔。就一定会来灵山找我麻烦，逼我交出百合……

    可是，洛芊芊一想到灵山地震后的生灵涂炭，民不聊生，又哪能那么快就组建好的军队，迎战云母山的一众散仙和小妖呢？

    况且，灵仙派的弟子们，也都在顾德忠手中。

    这场仗对于初来乍到的洛芊芊来说，着实棘手。而且，她现在还困在这墓穴中，一时半会儿找不到出口。简直急死个人了！

    “书生！你快醒醒啊！”洛芊芊一着急，双手掐住书生的肩膀，使劲儿摇晃起来。

    洛芊芊手劲儿大，心中又着急。她一急起来，就没个深浅，使劲儿晃书生的肩膀，一个寸劲儿将书声的脖子撞到了他身后的书桌的棱角上。

    大概是撞到了后脖颈的筋脉上，书生随后张开了嘴巴，一个翠绿翠绿的环形玉佩出现在书生的口中。

    这枚小玉佩绿得都晃眼睛，晃得洛芊芊都手痒痒，她太喜欢这块翠绿的小东西了。

    是个女人，都禁不住这翠绿色的引诱。她一抬手，从书生口中拿出环形玉佩，仔细端详着。可是，口中失去玉佩的书生，却瞬间衰老，变成了一个上千岁老者的模样。

    这景象完全出乎洛芊芊的预料，她竟然无端端地害了一个人？

    她连忙抬手去试探书生的鼻息，令她惊讶的是，书生的鼻息竟然没有了。而且，她不小心碰到了书生的鼻尖，随后更恐怖的一幕发生了。

    书生从鼻尖开始，直至全身，一点一点化成了粉尘，飘落在地。最后，就化成了地上的一摊灰烬。

    什么！洛芊芊完全呆住了，怎么会这样？不过，更吸引她的不是那摊灰烬，而是出现在座椅上的一本金色书籍。方才一直让书生压在了身子下面，书生消失，她才看见。

    她小心翼翼的拿起这本书，弹弹上面的灰尘，她的直觉告诉她这本书与这块玉佩有关系。

    她连忙翻看起来，书中确实记载了这块玉佩的事情，非常详尽。不过，关于这块玉佩的由来，她并不关心。她关心的是这块玉佩的用处，而且玉佩的用处还能帮她解燃眉之急。

    真是如获至宝！洛芊芊此番误入墓穴，却不虚此行。

    她连忙收好玉佩，再四下看了看，确定这里是出不去的之后，便带着球喵原路返回。她打算在来路上看看，到底风是在哪里消失的。

    她边走边得意，想想这块玉佩，脸上就浮现出美丽的笑容。

    这块玉佩的功能，就是驻颜。只要将玉佩保存在体内，就可以保护身体不会衰老。不论任何外力的作用，都永远不会衰老。

    有了这块玉佩，洛芊芊就不用害怕自己因为吸收了圆寂老者的能力，而快速衰老的事情了。更不用吃下梦魇提供的心脏，因为那些都不重要了。只要将玉佩保存在体内，不论何时再见白泽，她都会如现今一样的可爱美丽。

    这块玉佩，是天庭的天蓬元帅为讨嫦娥欢心，让天上的工匠打造的。可惜嫦娥不领情，还将玉佩赠予了凡间的一个帅气的君王，君王得到这块玉佩，便一直含在口中。

    这个君王大概就是刚才的那个书生吧！

    洛芊芊想到这里，忽然站住。她回头看向那间房屋，才反应过来，那间四四方方不透气的房屋正如一口棺材。石碑记载的埋葬在这里的，可正是一个君王啊！

    原来那个书生，正是埋葬在这里的君王啊！

    洛芊芊惊愕地张大嘴巴，回想这个密室的结构，才知道自己已经见过了这里的主人。只是，自己太过鲁莽，将君王的尸体给破坏了。哎！真是罪过！对不起死者了！

    她连忙向四面拜了拜，以表示对死者的歉意。(未完待续。)