
    洛芊芊和球喵一起退到石壁处，身后再无路可退，这只怪物仍在水潭中扑腾。它三只眼睛，一同怒视洛芊芊，八只手在空中乱舞。

    可是，奇怪的是，怪物也就在水潭中扑腾，却不上岸。

    嗯？洛芊芊似乎发现了什么，她壮着胆子向前走了一步，并拾起一个小石子向怪物丢了过去。

    怪物恼火地大声喊叫，却仍在水潭中挣扎，就是不上岸。

    噢！洛芊芊懂了，这大概就是一只水怪，不能离开水的那种怪物。她又挠挠头，想了想，也或许它的脚下让什么东西绑住了，不能游上岸来。

    总之，自己在岸上，怪兽在水潭中，就没有危险了。

    她带着球喵向前走了两步，站在岸边上调皮起来。她对着怪物道：“大叔！你个傻东西，怎么会变成这副模样啊？！”

    怪物发出“呜呜呜”的叫声，声音中充满着怨念，好像在向洛芊芊抱怨着什么。

    “呵呵！你要是会说话，就帮帮我，告诉我怎么才能出了这个墓穴。”洛芊芊问道。

    怪物听罢，激动得在水中跳来跳去，却也跳不高。

    哎！洛芊芊见怪物的动作奇怪，无奈摇摇头，但又不忍心杀害了这个东西。原本就够可怜的了，长成了一副人嫌鬼不待见的模样，再在它困在水潭的情况下杀死它，是不是太不人道了。洛芊芊秉持一颗关怀任何生命的心，决定饶过这个丑陋的怪东西。

    她叹口气。打算寻找其他的办法，离开这里。

    她琢磨着，自己顶着一颗绝顶聪明的脑袋，有着双重智商，怎还能让这墓穴给困死在这里？于是，她东走走西看看，碰碰这个，碰碰那个，希望可以找出一些机关和逃出去的办法。

    可是，琢磨了大半天。也没找出办法来。

    难道。真要杀了个只怪物？趟着潭水过去？会不会太残忍了！洛芊芊捉摸着，要不然用隐身术，潜到潭低看看有没有什么机关吧！虽然有点冒险，不过现在也只有这个办法了。

    洛芊芊将球喵拴在一旁的火把的木杆上。并叮嘱道：“你不许乱动。否则就会死掉的。”“嗷呜！”球喵答应道。

    随后。洛芊芊使用隐身术，站在怪兽前面晃了晃，确定怪物看不见自己才跳入水潭中。

    可是。进入水潭后，怪物一直抽动着鼻子将脸凑近洛芊芊。

    不对！洛芊芊发现怪物也可以用嗅觉判断，于是连忙拾起潭水中恶臭的水藻，放在身上和头上。她又在潭中抠了些臭泥巴，涂在了脸和脖子上，臭味熏得她都快窒息了。不过，也没办法，只有这样怪物才不能发现她。

    她随后，将头扎入水潭之中，向潭低游去。

    水潭并不深，片刻功夫，洛芊芊便摸到了水潭的底部。这里有一只猪笼，与白泽囚禁的那个猪笼一模一样，猪笼中还有一个人，书生模样。只是，这个书生让水泡得已经面目模糊了，无法辨认。

    洛芊芊抬手，去试探了一下书生的鼻息，还有气息。

    她再仔细看书生的样子，不免呆住了。书生躺在猪笼之中，可是他的下半身却与那只怪物相连，怎么会这样？

    来不及多想，洛芊芊需要到水面上换口气，便又游了上来，把头露出了水面。

    可是，这时她却看见球喵正在向一旁的石头挪动，然后在石头上蹭来蹭去。大概是球喵身体痒痒了，他是经常这样蹭石头的。可是，现在不是时候啊！球喵一动，火把的杆就让拴在球喵的绳子带动得也跟着动。几下之后，这只火把便移动了位置。

    紧接着其他的火把也自行跟着移动！

    就好像，这几只火把之间有无形的绳子连接似的，再然后，潭低的猪笼位置也有所变化。潭水向一旁溢出了一些，并沾湿了火把的木杆。

    嗯？洛芊芊感觉不妙，又跳上了岸。

    她心道：如果这里的机关，都是用一种看不到的法术相关联，那么阵局的核心位置改变，是不是其他的东西也要跟着改变？

    正当此时，就听右手边豁口处的位置好像有东西落地，“蹬蹬蹬”几声。

    那豁口处有什么？只有僵尸啊！洛芊芊心想：坏了，一定因为阵局核心的改变，那些僵尸的位置也发生的变化，他们应该是通过豁口进入到了这里。

    天啊！不跑不行了，没有时间研究这个破墓穴了。

    洛芊芊连忙解开球喵的绳子，用紫金剑斩断一根火把，然后抱着球喵躲到一块石头后面。

    一根火把断掉，落在潭水中，火苗熄灭。随后，发出一声巨响，整个阵法出现缺口。洞穴中的气流也随着阵法的破坏，从平稳变得混乱。

    就听豁口处接二连三的发出声音来，其间还有蒋斌的声音，他在问一旁的人道：“这是个什么地方！”

    而后，水潭中的怪兽也跳了出来。由于蒋斌那边的声音很大，它便直奔蒋斌的方向跑去。怪物的身后，还拖着一个猪笼，猪笼中还带着个书生的半个身子。

    哎呦喂！真是乱成一锅粥！

    不过，这样混乱的情况正好给了洛芊芊和球喵一个逃生的机会。他们趁乱，悄悄来到水潭边，跳入潭中，安然无恙地游到了对岸。出了水潭，正好就是那个通风的洞口。

    洛芊芊连忙带着球喵进入洞口，辗转几个转弯，来到了一个房间。

    房间中坐着一个活人，书生模样，一身粗布衣裳。书生翘着二郎腿，坐在一张书桌旁，房间的周边摆放的都是各类书籍。书生闭幕养神，神情自若。

    洛芊芊胆子大，上前几步，拍拍书生的肩膀，问道：“请问，这里是什么地方。”

    书生没有言语，仍然闭目养神，气息均匀。

    嗯？洛芊芊一怔，可是环视一周，也没见到这个房间有门。不过，她是不能在这里逗留的，因为她刚才逃出来的时候，已经让蒋斌他们看到了。如若蒋斌等人消灭那些僵尸和怪物，定会追来的！

    可是，书生仍然在睡觉，房间里还是没有房门……(未完待续。)