
    姐妹二人思索片刻，百合忽然想到了办法。她高兴地说道：“芊芊！我想到一个好主意。”

    “什么好主意，说来听听。”洛芊芊着急地问道。

    百合回答道：“你只要想个办法，让我触到云仙侠的头，再给我些时间，让我连通他的精神世界。我便可以搜集到他的全部记忆。”

    “你这么厉害呢！全部记忆。”洛芊芊记得，两天前，百合可是摸过自己的头的。可是，自己的记忆中，有一半记忆是来自地球村的。

    洛芊芊不禁有些心虚，担心自己的秘密，让百合发现了。不知道，在仙界中，对穿越来的人是如何看待的。会不会让人看成是个怪物？

    洛芊芊想来想去，水蓝色的大眼睛滴溜溜地转，一会儿担心一会儿又自我安慰。

    百合见洛芊芊表情怪异，便猜出了一二。百合确实发现了，在洛芊芊的记忆中，有一部分是不属于仙界的。可是，百合是个厚道之人，她没有拆穿洛芊芊。她也不想让现在混乱的局面，变得更加棘手。

    她的立场很明确，她是洛芊芊的帮手，而不是调查洛芊芊的细作。

    她聪明地扯开话题，问洛芊芊道：“芊芊，你觉得我的主意怎么样？可否操作一下试试？”

    “当然！当然可以！”洛芊芊忙从胡思乱想中抽离出来，闪烁几下水蓝色的眼睛，深吸几口气。才算平静下来。

    姐妹二人沉默片刻，洛芊芊才开始思考正题，她需要想个办法来配合百合。

    “有两个办法，百合你听听看，你想用哪一个？”洛芊芊说道。

    百合惊喜道：“芊芊这么快就想到办法了？果然聪明，快说来听听。”

    洛芊芊哪里是聪明，她在地球村看过许多的书籍和电影，照葫芦画瓢，弄晕一个人的办法还是信手捏来的。她说道：“第一个办法，简单粗暴。就是直接打晕云仙侠。”

    百合一向是个文弱女子。从未杀过人，也从不喊打喊杀。对于这个办法，她先是一惊，然后摇了摇头。道：“不好！不好！我们本就是偷窃别人的记忆。还要伤害别人在先。我们是不是太过分了？”

    洛芊芊对百合的心慈手软也是无语，她继续道：“这样说来，第二个办法还比较善良。你也好接受。”

    “是什么？”百合问道。

    “第二个办法，就是在云仙侠接手灵云观之日，我摆酒庆功。我很能喝，只要我让他陪酒，他一定不敢推辞。我就在酒桌上，直接灌醉他。等他回到房间，你便可以趁着他酣睡之时，窃取他的记忆。”洛芊芊说话间，有些小窃喜。

    百合听罢，点点头，她认为这个办法不错。不过，她又有些担心，道：“芊芊！你确定你能喝过他？”

    “哎！酒过三巡，咱们趁着他晕眩之际，给他酒中下点儿药不就可以喽！”洛芊芊微笑道。

    百合眨眨眼，觉得有所不妥，不过她也想不出更好的办法了。这个办法还算善良，只要不会伤害到生命，就可以接受。她再叮嘱洛芊芊，道：“芊芊，你可要手下留情，不可用毒性太大的药。”

    “军营中常用的迷迭香，足矣！”洛芊芊得意道。

    “好好好！就听你的！”百合同意道。

    妙计定下后，姐妹二人开始闲聊起来。洛芊芊将这两日逃亡发生的事情，一点不落地讲给了百合听。当百合得知自己就是打开锁仙塔的钥匙时，也十分的惊讶。她也断定，不出几日，顾德忠定会带着云母山的散仙，前来征战。

    而且，百合对于顾德忠的情况，大致了解一些。

    顾德忠手下的散仙，有百十来号人，小妖就更多了。这些散仙和小妖，都十分的忠心于顾德忠，可以为顾德忠效犬马之劳。各路散仙和小妖，都有自身的独门绝技，有的会炼符，有的会用毒，更有甚者会用蛊。

    这样想来，灵山对付顾德忠等，绝非容易之事。

    灵山刚刚经过一场严重的地震，民心混乱，物资匮乏。而且，灵山中虽有些能人异士，但都不团结。甚至，有些能人异士还相互怨恨，形成了灵山的内斗。

    扰外必先安内，这是洛芊芊在地球村的书籍中学到的。原本，她还以为在和平的地球村不会用到，没想到穿越来到仙界，还真是有用武之地。

    如何安内？姐妹俩又商讨许久，一起琢磨安内的策略。

    既然，灵山中有能人异士，首先就要把他们选出来，才能根据他们的性格特点，想办法把他们团结起来。

    洛芊芊一个激灵，想到了一个办法。她激动地说道：“咱们，就在云仙侠接手灵云观当日，举行一场别开生面的比武活动。比武的要点就是，不管用什么办法，只要让把对手打下擂台者，为胜者。”

    百合听罢，连连点头。她认为是个好办法，但是问题又来了，她问道：“如何让这些人上台打擂呢？”

    “这还不简单。”洛芊芊微微一笑，道：“首先，能人异士多为好胜之辈。就利用他们的好胜之心，让他们上台打擂。让几个灵云观的弟子，先在台上打，吸引一众人等前来围观。而后，自然会有不服气的，上台挑战。之后，不服气的接连上台，一个打一个。而，我们只要坐着观看，看到相中的人，而后纳入军营便可。”

    “听起来还不错。”百合点头道。

    洛芊芊继续道：“待他们进入军营之后，给他们安排职务，再分配一些权力。能人异士的生活，一般都不怎么样，让他们尝到军营的甜头。我想，他们也就能踏踏实实地留在军营了。”

    “对！主要是改善他们的生活，他们知恩图报，也就能为灵山效力了。”百合道。

    洛芊芊摇摇头，道：“但也不会这么简单，毕竟这些人散漫惯了，突然给他们定下些规矩，让他们团结也不是件容易的事情。”

    “但却是现在唯一的办法。”百合无奈道。

    “对！”洛芊芊握紧拳头，“也只能试试了。”(未完待续。)