
    梦魇和东不败不是一伙的么？怎么突然自相残杀了呢？洛芊芊疑惑地看向梦魇，难道这修仙修得脑子都坏了？自己人打自己人了？

    不过，洛芊芊没敢多问，她了解梦魇的脾气，多问是会惹恼他的。

    洛芊芊低头闷声道：“主人的指示，芊芊没有推脱的道理。不过，灵山正处于危难之中，正是用人之际，杀掉一个东不败会不会……”

    “你的担心，我已经帮你想好了。杀掉东不败之后，由我化身的青衣侠接替灵山都尉的位置，掌管华西都。”梦魇道。

    洛芊芊琢磨着，如若，梦魇是想在灵山某一个官职，也不一定非要杀死东不败的……

    她犹疑道：“我身为灵主，可在灵山中多设立一个官职。官职的职权由主人来定，也可掌握灵山的兵权，是不是更好？”

    “我怎么做，还用你来教？！”梦魇气势汹汹。

    “不，不是，主人的想法芊芊不敢揣度。”洛芊芊生怕惹恼了梦魇，遭囚禁的白泽会遇到麻烦。

    梦魇的想法很复杂，他知道灵山是天庭看好的一块宝地。而且，洛芊芊已是灵山之主，掌管一方。以后，洛芊芊一旦一统仙界，天庭会更加重视灵山和洛芊芊。到那时，他梦魇作为仙界中的一个无名散仙，与灵山没有半点儿关系，又怎么好插手灵山和仙界之事。如若洛芊芊权利熏心，不想用整个仙界交换白泽的性命。那么梦魇一点儿办法也没有。

    所以，他想在灵山掌管最重要的兵权，但还不能掌管得太过突兀，引起仙界对他的注意。他的真身是绝不可以暴露给天庭的，否则，他和白泽都会遭殃。

    因此，他是打算化身青衣侠，先混入灵山的军营。再想办法加害东不败，让东不败死得顺理成章，再凭借洛芊芊灵主的地位授权给他接任灵山都尉的职务。掌管灵山的兵权。

    如若。以后洛芊芊真的变坏了，不交出仙界，他也有兵权在手来要挟洛芊芊。

    梦魇的想法并没有问题，可是洛芊芊哪里知道这么多。她对梦魇一定要杀死东不败十分的不理解。而且。东不败屡次搭救过自己的性命。对东不败下杀手，她真有些做不出来。

    “不过！”洛芊芊又想到一个问题，“主人。您化身的青衣侠刚才已经输了比赛，如若突然让你掌管华西都，也不能服众啊！”

    “我自有我的打算。而且，我化身青衣侠一事，在灵山也就只有你知道。我的计划是，你游说东不败把我纳入军营，先当个长官即可。之后，我们再合谋给东不败安排一个罪名，让他死得神不知鬼不觉。你再出面安排我继任东不败的职位，可否？”梦魇扬了扬眉毛，洋洋自得。

    这听起来有些熟悉，好像东不败当初就是这样杀死谢奎士，登上这个位置的。

    洛芊芊恍然大悟，难道，当初东不败的一言一行，每一步都是梦魇安排的？真是阴险，现在又打算用同样的办法，害东不败了。

    不过，迫于梦魇的威胁，洛芊芊只能把疑惑全部藏在心中。

    她迎合道：“主人果然智谋，如此的办法，也就只主人才能想得出来。”她心里想的却是：你个梦魇，在仙界都能这么坏，如若把你放到地球村，一定是个高智商犯罪的主儿。

    “呵呵呵！不必这样奉承我，小心我会喜欢上你。”梦魇洋洋得意道。

    听到“喜欢”两个字，洛芊芊不禁起了一身的鸡皮，心道：你可千万别喜欢上我，我会恨死我自己的。

    “嗯！”梦魇开始自说自话，“时间不早了，你快回观礼台主持大局，一会儿我再化身青衣侠出现你的身边。你就说，我刚刚在丛林中救了你。为了报恩，你要将我安排在军营。”

    “噢！”洛芊芊喏喏地应着，心里却各种不安。

    她没想到梦魇如此攻于心计，处处设计得周到细致，绝对不是个好应付的人。可是，再不好应付，她也要应对。她心道：你梦魇足智多谋，我洛芊芊就要步步为营，你预谋一步，我挡你一步。最终，仙界只能落在我的手中，不能让你梦魇得逞。

    所以，对于梦魇的预谋，洛芊芊打算表面配合，实则暗中破坏。

    梦魇并不知道洛芊芊的想法，他感觉一个十五岁的少女，还乳臭未干，经历也少，能有什么智谋。

    仙界迂腐，自来重男轻女，他们信奉女人是头发长见识短，男人才是人中之杰的理论。然而梦魇又是个标准的大男子主义，面对面容清秀的洛芊芊，他是一种高高自居的心理，根本就没有考虑过洛芊芊的智商。

    他认为，只要他想得足够周全，就能将洛芊芊设计于鼓掌之中。

    两人各怀心事，沉默片刻，忽然又眼神相撞。

    梦魇道：“时间不早，你快回观礼台，否则会让人生疑。你记住，要表现出刚刚受过惊吓的模样，我随后就到。”

    “可是，如若有人问起我遇到了谁？你又是怎么搭救的我，我如何解释？”洛芊芊问道。

    梦魇蔑视地看向洛芊芊，道：“你真是个不折不扣的笨蛋！我问你，灵山最强大的劲敌是谁？”

    “顾德忠！”洛芊芊恍然大悟道。

    “对啊！还用我来教你？”梦魇目光中闪烁着聪颖，他继续道：“你就说有顾德忠的小妖来刺探情况，差点儿伤害到你，幸好有我及时出现，为你挡了一剑。”

    “好！芊芊明白！”洛芊芊点点头，心道：梦魇，你可真能说谎，编故事的能力真强。

    “好！你快快回去，我去捉个野兽假装小妖，便去找你。记住！一定要表现出受到惊吓的模样。”梦魇千叮万嘱。

    洛芊芊点头应声，而后转身离开，速速赶往观礼台。

    擂台处，此刻已经热闹非常。看客们人声鼎沸，擂台上凤舞龙飞。刚刚夺得擂主的刘壮，让一个突然的出现的道姑给打败了，而后又有一个中年男子跳上擂台，与道姑打在了一起。(未完待续。)