
    对于洛芊芊的提议，第一个不同意的就是谷丙，他认为这个方法太冒险了。他劝说道：“灵主可要三思而后行，如若灵山的其他地方让别人占去，我们以后想翻身，可就难了。”

    “是啊！灵主，这样做太冒险了。”老臣仲尔道。

    “那你们有什么好的想法？”洛芊芊故意这样问，因为她知道即使谷丙和仲尔跳出来阻拦，也不见得有更好的办法。

    “这个……”谷丙和仲尔果然让洛芊芊给问住了。

    谷丙经过上一次的教训，再不敢与洛芊芊抗衡。他担心的是，洛芊芊当着这么多人的面给自己难堪。谷丙对仲尔使了个眼色，示意仲尔作罢。

    洛芊芊见两位老臣沉默，心中得意，但表面并未表现。她平和地对一众人道：“还有谁？还有谁对我的想法有异议，或是有更好的主意。”

    待洛芊芊话音一落，众人仍然保持着沉默。没有一个人敢看洛芊芊的眼睛，因为他们明白这里的明争暗斗，和利害关系。这时，人与人之间比较的并不只是谁的主意更好，更多比较的是权力、地位和面子。

    “东男！你是华西都的统帅，统领灵山仙兵，你最有资格讨论此事。你来说说，我们目前应该如何防守灵山？”洛芊芊将问题丢给了东不败。

    她了解东不败的脾气秉性，这是个有想法的臣子，但却让权力牵绊。为人处世变得中庸得很。因此，她想听听东不败的真实想法，而不是敷衍之词。

    她再激励东不败道：“这件事你若不给出个主意，那你可是要想想你在仙兵中的威信，和在灵山的地位了。”

    东不败听此话后，猛然一个激灵，他没想到曾经心目中的小妹妹，竟然如此威严地威慑自己。他心道：洛芊芊真的是长大了，性格成熟了许多，也不再像从前那样莽撞而冲动。

    不过。洛芊芊的成长。并没有让东不败感到欣慰，他反而担心起来。他担心洛芊芊从此变得越来越不好控制，他决定将洛芊芊的变化告知梦魇，让梦魇来控制洛芊芊。

    可是。东不败不知道的是。梦魇已经幻化成林厂。就在他的斜后方观察着这一切。

    梦魇见洛芊芊的变化，心中是些许欣慰的，他感叹自己没有看错人。

    东不败回答道：“回灵主！我是想到办法了。不知与灵主的是否不谋而合？”

    洛芊芊威严道：“但说无妨！”

    “好！”东不败行臣子之礼道，“禀灵主，我的想法是，先集中力量守护灵山中最重要的地方。灵山遭遇一场灾难，已然不比从前。我们力量有限，不可能保护整座灵山的安危，也只有集中力量这一条路。”

    “没错！目前只有这一条路。不过，以后也存在谷丙臣子所言的危机。东男，你对这件事如何看？”洛芊芊继续将问题丢给东不败。

    “自然，我们会遇到重重危机。但就目前来讲，只有一条路可行，就是集中力量。之后的事情，我们也只能走一步，看一步了。”东不败谁也不得罪，说得十分中庸。

    为官之道，可以中庸，明哲保身。

    不过，大敌当前，要保护灵山的安危，就不能瞻前顾后。

    洛芊芊对东不败的态度，有些失望。她心道：不怪梦魇要铲除东不败，他确实也是烂泥扶不上墙。灵山的兵权，让这种唯利是图的人握着，对灵山真心没什么好处。

    她对东不败充满叹惋之情，却又不好表露。

    她心中是有主意的，刚才考问东不败，只是想给东不败一个留在灵山的机会。或者，给自己一个保护东不败的借口，可惜，可惜。

    众人皆沉默，一心想表现的林厂，忽然站起身来。

    洛芊芊一怔，心道：梦魇又想做什么，事情已经够乱了，他就不要添乱了。

    没想到，林厂却义正辞严，为灵山的安危出谋划策。

    林厂道：“我想为灵山出一份力，与灵主联手，为灵山设下结界。再集中兵力保护，从而对灵山的重要地点，形成双重保护。继而，灵主便可放心地腾出时间，去往蜀山了。”

    “蜀山可是我们的敌人，去那里做什么啊？糊涂！”谷丙白了林厂一眼。

    “糊涂？呵呵！”林厂笑说道，“即使我的想法可笑，我也要说。在灵山的危急时刻，我们是要支持灵主，拥护灵主的。”

    洛芊芊欣慰地笑了，他没想到梦魇可以当众给自己支持，至少让她在无助之时，得到了更多的力量。她对谷丙道：“我们耐心听林厂把此事说清楚。”

    “是！灵主！”谷丙谦恭道。

    林厂继续道：“蜀山虽说是我们的敌人，但并不代表就是永远的敌人。云母山散仙势头正劲，手中还拥有魔族法器，可见野心不小。他们铲平灵山后，蜀山孤立无援，势必夹击蜀山。所以，我们要将形势的严峻告知蜀山，找蜀山结盟，一同对抗云母山散仙。”

    谷丙听到这里，连连到头道：“分析得极是。”

    东不败不免对忽然冒出来的林厂，刮目相看。他打算将此事禀告给梦魇，让梦魇决定林厂的存亡。因为，东不败明显感到，新进军营的林厂，给他造成了巨大的威胁。

    尤其是，洛芊芊在听林厂一番话后，脸上浮现的笑容，更让东不败担忧。

    洛芊芊也是连连点头，心道：梦魇就是梦魇，将时局分析得头头是道，也省去了我的一番口舌。她对众人道：“林厂的办法，很有实践性。即日起，我们便实行。”

    “好！”“好！”“好！”众人连连赞同。

    “如若大家没有异议，就辛苦谷丙臣子将此事连夜写成计划，明日晨起呈于我。”洛芊芊吩咐道。

    谷丙起身，对洛芊芊拱手弯腰道：“老臣，遵命。不过，还请林厂少年协同完成。”

    “这个……”洛芊芊看了看林厂，她担心梦魇因此事生气。她见梦魇幻化的林厂，正在对自己微微点头，也便明白了。她便继续道：“当然没问题。”(未完待续。)