
    洛芊芊心道：竟然捏我脸上的肉！真是可恶！

    她生气得抬起小拳头，砸向梦魇的胸膛，梦魇抬起另一只手，压住她的小手。梦魇一个翻身，躺在地上，双手捏住她纤细的身子，将她举起。

    “放我下来！”她挣扎几下，继而对梦魇挥拳踢腿。

    她真的恼羞成怒了，也顾不上与梦魇的关系，也不怕得罪梦魇了。

    百合无心管玩闹中的二人，她趁着这个空档，专心地盗取云仙侠的记忆。她双手置于云仙侠的太阳穴处，轻轻打圈。不过，她现在做什么都不会引起别人的怀疑，因为她正躺在云仙侠的床榻上。

    梦魇误以为那个面生的侍女正在侍奉云仙侠，便对洛芊芊轻声道：“看什么看，不要看！”

    洛芊芊听罢，一怔！她没想到，梦魇竟然误会了百合和云仙侠，还让自己不要看！不过，她的倔脾气上来了。她心道：他以为他是谁，还管起我来了。

    她嗔怒道：“你快放我下来。”

    梦魇起身，将洛芊芊抱在怀中，迈出了云仙侠的房间，顺便关上了房门。

    站在房门外，梦魇将不断挣扎地洛芊芊放在地上，低头蔑视道：“没想你小小年纪，竟然不知道脸红。”

    “我脸红什么？”洛芊芊理直气壮。

    “你趴在别人门外，偷听这种事情，不应该脸红么？”梦魇说着，还用手指指点洛芊芊。

    洛芊芊生平。最讨厌别人对自己指手画脚，若不是梦魇一直用白泽要挟她，她早就跟这个可恶的梦魇翻脸了。这个当下，梦魇还一边羞辱她，一边指着她的鼻子，她心里怎能好受。

    她抬手，一把推开梦魇指点自己的手，感觉让梦魇这么误会，也是挺难为情的。

    她一时情急，也不知说什么好了。如若解释。会显得更加笨拙。可是，她除了解释还能说些什么呢？

    可是，不等洛芊芊说话，梦魇又唠唠叨叨起来。他继续指着洛芊芊的鼻子。道：“你还敢打我？！明明就是你不对。哪有年纪小小就偷听这种事情的？还在正殿上谎称有要事处理。你就是来处理这个？”

    “我……”洛芊芊让梦魇说得哑口无言。

    “你说吧！你到底是来做什么的？为何要在云仙侠门外偷听。难道，你……”梦魇说话间，上下打量洛芊芊。眼神中充满了怪异的神情。

    洛芊芊见梦魇眼神充满歹意，便立刻明白了他的用意，她连忙摆手道：“不是！不是！你想什么呢！”

    见洛芊芊一脸的尴尬与羞涩，梦魇马上板起脸孔，道：“你想什么呢！我这样正人君子，还能想你想的那些事？”

    “我没想什么啊！”洛芊芊辩解道。

    “你，真的，没想什么？”梦魇又是一脸怪异的笑容。

    洛芊芊真是服了梦魇了，这个坏人明明就有所指，明明就是在给自己挖坑，却还要装出一副清高的模样，真让人没办法。

    懒得跟他闲扯！洛芊芊一脸的官司，对梦魇已无话可说，气得扭头就走。

    梦魇却在她身后嘲讽道：“你年纪还小，以后少想这种事情，对你不好！”

    梦魇看着洛芊芊走远的背影，心中暗笑：洛芊芊啊！洛芊芊！我真没想到，你小小年纪，就心思不纯。

    ……

    洛芊芊独自走在王府的院落中，气鼓鼓的。

    让梦魇误会这种事，真的很搓火，明明自己是个纯良之人，却让梦魇误解了。以后再面对梦魇时，是要多尴尬哎！

    她心思烦乱，也无心去正殿与众人商讨今夜夜袭一事了，她好想躲回灵主宫。

    此时，宁波从不远处匆匆跑来，见到洛芊芊，连忙道：“灵主，不好了！我们发现云仙侠和林厂不见了，特派我前来寻找。”

    “不必找了。”洛芊芊快步迎向宁波，“我刚看见两人，云仙侠醉酒了，正在房间休息。林厂去应急了，一会儿便回来。”

    “噢！那灵主处理妥当您的要事了？”宁波问道。

    洛芊芊对宁波摇摇头，道：“没什么要事，正殿的众人还在等候，我们快快回去吧！”说罢，洛芊芊疾步匆匆，直奔王府正殿。

    宁波则蹑手蹑脚地跟在洛芊芊的后面，眼神飘忽，仿佛在四下打量着什么。

    “喂！灵主等我一会儿。”从宁波身后传来林厂的声音。宁波忽然站直身子，大大方方走在洛芊芊身后，与洛芊芊同时站定，回头看向林厂。

    宁波这点儿怪异的小举动，林厂是尽收眼底，他不知道宁波为何变得如此怪异，但他估计宁波有图谋不轨之嫌。所以，他才特意大声喊话，引起洛芊芊的注意。

    林厂大步跑来，站定在二人面前，对洛芊芊道：“灵主，我们速速赶回正殿吧！”

    “对！我正是此意。”洛芊芊道。

    “噢！那您前头走着，我与宁波兄在后面跟着。”林厂说罢，一把抓住宁波的手臂，使劲儿的攥住。

    洛芊芊倒是没发现，二人举止的异常，但他感觉林厂说话有些奇怪。不过，她也没在意，她猜想多半是梦魇又打算拿自己开涮。她心道：真是无聊透顶，无聊的梦魇。

    想到这里，洛芊芊没回应林厂，而是转身直奔正殿走去。

    宁波让林厂死死攥住手臂，怎么甩都甩不掉，便问道：“你想干什么？”

    “我不想干什么？而是你想干什么？”林厂反问道。

    宁波一脸心虚道：“我不想干什么。倒是你，怎么初次见面，就这么不友好。”

    “我没有不友好，这就是我友好的方式。”说罢，林厂更加使劲地攥着宁波的手臂，都能听到骨头碰骨头的声音了。

    宁波有些生气了，严肃道：“别说我今日在这里给你难堪，你可知道我是谁？师从子虚，修得灵云观内部神功，可飞天，可幻化，可杀人不见血。”

    “那又怎样？”林厂一脸鬼魅的笑容。

    见到如此老练的表情，宁波也是倒吸口凉气，他心道：这个林厂，表面看着年轻，可是说话间的神情为何像个经验老道之人？(未完待续。)