
    灵云观的结界上空，宁波与蒋斌等五人脚踩结界，商量对策。

    明月当空，夜莺啼鸣，几人的影子清晰地出现在灵云观的空场上。

    藏于道观内的士兵，都紧张地盯着几人的影子，屏住呼吸，蓄势待发。

    宁波等五人，尚且不知道观中布下了天罗地网，还以为道观疏于防范，无人把守。宁波对蒋斌道：“你看，我说什么来着，道观中都没有人。”

    蒋斌感觉不妙，问宁波道：“这道观之中，怎么连一个人影都没有？”

    “你有所不知。灵山的仙兵，军风不正。他们都是好吃懒做，奸懒馋滑之辈。”宁波一脸得意的笑，“我选这时间来袭击灵云观，就对了！因为，仙兵们一定在犯懒睡大觉呢。而且，这里连个人影都没有，更能看出这里连个高手都没有。”

    蒋斌不明白，问宁波道：“此话怎讲？”

    “如若有高手在，管理这些仙兵，他们还能去睡大觉么？”宁波洋洋得意。

    “噢！”蒋斌点头道，“分析得有些道理。”

    “当然有理了！我可是灵山中人，对灵山简直了如指掌。再者，洛芊芊他们也不知道顾大人的英明，留你们驻扎灵蜀边界。而且，她更不知道的是，我已经是你们的人了。呵呵呵！”宁波越说越兴奋，还手舞足蹈起来。

    他继续道：“所以，今夜趁着洛芊芊还没有防范之时。偷袭灵云观是最佳时机。”

    “那，我们就合力，破了灵云观的结界？”蒋斌看向兴奋中的宁波。

    宁波道：“当然！立刻马上破了它，然后一扫灵云观！”

    几人说得欢腾，却不知灵云观中，有上百双眼睛正在盯着他们。他们还自以为聪明地，准备破坏结界，却不知破坏结界后，将面对严密的机关和上百人的埋伏……

    话音刚落，宁波等五人一齐伸出手掌。对准结界。五人口念灵诀。对结界发出强劲的攻击，只听一声响动，结界破裂。

    结界破裂后，宁波等五人非常开心。与他们同样开心的还有林厂和洛芊芊。

    躲在藏经阁中的林厂。对几人的行动看得一清二楚。他对洛芊芊道：“他们五人。破开这结界，就会消耗他们许多灵力。他们还以为是好事，还一个个脸上都挂着笑颜呢！”

    “哼！哼！他们简直太低估我们了。还真就以为没人防守此地。尤其，那宁波，他一直轻视我。我今天就要让他瞧瞧，我洛芊芊的厉害。”洛芊芊自信满满道。

    林厂对洛芊芊竖起拇指，道：“你果然厉害。”

    洛芊芊谦卑道：“多谢主人夸奖。”

    此时，在灵云观的空场上，宁波等五人飞落在地上。四周静悄悄的，除了道观高大的建筑外，始终没有半个人影。蒋斌道：“不对啊！为何刚才的响动，都没能惊扰驻守在这里的仙兵？”

    宁波解释道：“也许，是他们睡得太沉吧！没听到那声音。”

    几人心虚地在道观的空场上，蹑手蹑脚地走来走去。蒋斌道：“宁波兄，我们现在该怎么办？”

    “去藏书阁！”宁波道。

    宁波走在前面，四人跟在他后面。

    可是，这看起一马平川的灵云观空场，可不是那么简单的地方。上面早已让张道姑设下了重重机关，还是用道法布置的。

    话说，这种用道法设下的机关，无人能破。除非用功法攻击那机关的源头，方可摧毁机关。

    宁波等五人并不知情，根本不知道脚底的地面上已是机关重重，如若一脚踩错，就会激发机关，后果可想而知。

    藏书阁中的洛芊芊，透过窗子，见几人向藏书阁走来。她歪勾嘴角道：“看来，无需我们动手，他们就会让机关耗去大量灵力。”

    梦魇幻化的林厂，见洛芊芊这幅邪魅的表情，心中喜欢。他心道：洛芊芊这丫头，真是不白教。时过半月，她可是越来越像我了！

    “等他们五人灵力耗尽，使不出功法时，可就是我们的瓮中之鳖了。”林厂也是一脸邪魅的笑。

    “够狠！”洛芊芊符合道。

    “呵呵！如若今夜打了胜仗，擒获这五人。作为你的主人，我可要好好奖励于你。”林厂说罢，送洛芊芊一个媚眼儿。

    洛芊芊不解地问：“奖励？”

    “我奖励你一份礼物。”林厂道。

    洛芊芊恍然大悟道：“主人，你送我礼物，不会就是像上次我继任灵主那天一样，你送我一颗心脏吧？”

    “呵呵！呵呵！”林厂听罢，连连发笑。片刻，他平复了一下情绪，继续道：“怎么？芊芊，你与我相处才半月之久，就能变成我肚子里的蛔虫啦！你连我想什么，做什么，都能猜得一清二楚，你以后还要怎样了解我啊？”林厂与洛芊芊逗趣道。

    洛芊芊白一眼林厂，道：“主人你说笑，芊芊可没那么了解主人，也不敢了解。”

    “哈哈哈！”林厂大笑。

    正在二人说笑之时，窗外传来嘈杂之声，洛芊芊和林厂连忙向窗外看去。

    只见，灵云观的空场之上，燃起一片熊熊的火焰。火焰炙热，还冒着滚滚浓烟。宁波和蒋斌等五人，让火焰炙烤得上蹿下跳，寸步难行。

    宁波大叫道：“不好！有埋伏！”

    蒋斌责备道：“宁波啊！都怪你！太轻敌了！我们现在如何是好！”

    “这是道家的机关，用道术制造的障眼法。我们必须找到机关的源头，攻击摧毁机关源头，方可逃脱。”宁波大声道。

    围困在火海中的五人，便忍受着烈火灼烧的疼痛，开始寻找机关的源头。

    正当此时，不知宁波踩到了哪里，又触发了一个机关。

    一股旋风刮起，将宁波困在其中。旋风带着火焰，将宁波团团围住。蒋斌见状，连忙大喊道：“先别找机关源头了，快救宁波！”

    可是，蒋斌一着急，再次踩在一个机关上，触发了机关。在蒋斌的脚下，快速生长出许多绿色的藤蔓，将蒋斌牢牢缠住。蒋斌对另外三个散仙道：“机关的源头，就在我的脚下！”(未完待续。)