
    回到仙剑派，洛芊芊执意要回灵山，云仙侠却迟迟不愿离去。

    一来，云仙侠希望留下，为的是明日一早他再单独去一趟蜀城宫，再碰碰运气。二来，他半年多未回仙剑派，派中许多事物都需要处理，尤其是失踪的师父的遗愿玉匣。

    洛芊芊听过云仙侠执意留下的理由，便也理解了云仙侠的心情。于是，她答应云仙侠，给他两天时间，让他暂且处理好与仙剑派的事情。不过，洛芊芊规定云仙侠，两天之后，必须出现在首城王府。

    她还威胁云仙侠，如不出现，就免掉云仙侠在灵云观的主持一职。

    这样一来，仙剑派中有两个人就着急了，一个是云仙侠，他可不愿失去灵云观，自然答应了洛芊芊的要求。另外一个就是尹行，他可不希望云仙侠失去灵云观，如若那样，云仙侠就又有机会接任仙剑派掌门一职了，尹行可不答应。

    尹行暗暗打算，既然云仙侠在灵云观主持地位尚不稳定，那么他就打算暂且不交出遗愿玉匣了。

    事情安排妥当后，洛芊芊便打道回府，云仙侠出于臣子之礼，一路护送洛芊芊至蜀山边界。而后，两人分道扬镳，各自而去。

    洛芊芊直奔首城王府飞去，云仙侠则掉头回仙剑派。

    洛芊芊回到灵山，两日后，一切都安然无恙。

    两日来，她紧密部署，严防死守。一来。守护百姓的安全，和灵山仅存的最后一些物资。二来，就是守护灵蜀边界，探查蜀山的风吹草动，和顾德忠等人的动向。

    奇怪的是，顾德忠等云母山的散仙，就像人间蒸发了一样，一点儿消息都没有。

    对于此种情况，谷丙等保守派的臣子认为，顾德忠应该是放弃了对灵山的进攻。而东不败、花荣等人则认为。顾德忠很可能在预谋着什么大事。

    洛芊芊也同意后者。她认为顾德忠是在预谋着什么，现在的安静，只是暴风雨前的宁静。

    因此，她就更加不安了！

    她担心顾德忠等人会做出令人意想不到的事情出来。或打灵山一个措手不及。亦或是怎样怎样……

    她唯一能给予希望的。就是答应两日后回归灵山的云仙侠。

    ……

    第三日的清晨，洛芊芊坐在首城王府的庭院内，品着青山的泉水。享受着灵山安祥的阳光。

    她算算日子，云仙侠也该回来了。于是，她叫来谷丙和花荣，让他们去盯着打擂一事，自己今日要在王府中等待云仙侠的回归。

    事情安排妥当后，洛芊芊便一人怀抱傻兔子兔逍遥，一边等待着云仙侠的出现。可是，日上三竿，却也迟迟不见云仙侠的人影。

    正在洛芊芊犯嘀咕之时，一个驻守在灵蜀边界的探子匆匆赶来，冲进王府庭院之中，噗通跪在洛芊芊面前，神色慌张。

    洛芊芊见状，也受探子的感染，心情慌张起来，匆忙问道：“你慌里慌张的，所谓何事啊？”

    探子忽的抬头，一脸悲伤，道：“云仙侠，他……受重伤……正……躺在灵蜀……边界……呜……呜……”

    “人是死是活，伤在哪里，何人所伤，你先别哭啊！快快说来！”洛芊芊一早就接到这个噩耗，连泉水都咽不下去了。

    “人……还……活……着……呜……呜……”探子仍然十分的悲伤，眼睛都哭红了。

    洛芊芊也能理解这个探子的心情，他是从灵云观中选拔出来的，就是看他忠诚才让他驻守灵蜀边界。现如今，灵云观主持遇难，身为灵云观的弟子自然是伤心的。

    洛芊芊连忙起身，扶起探子，道：“我这就与你前去，为云仙侠疗伤。”

    探子起身，抹去泪水，又磕磕巴巴道：“等……等……灵主……我……这里有……一封云仙侠交……给我的信物，他让……我必须交给……你。”

    “什么东西，速速拿来。”洛芊芊着急道。

    探子低头，从衣袖中拿出一个玉简，递到洛芊芊手中。

    玉简，十分华美，不像普通人家的东西。洛芊芊接过，放在手中轻轻抚摸，手感特别清凉。她心道：这种质地的玉简，在首城王府都不曾见过，又会是哪里的物件？

    带着疑惑，洛芊芊用功法，匆忙展开玉简，其上的文字金光闪现，晃得她眼前忽的一片白色。

    待眨眨眼，再看玉简上的文字，洛芊芊差点儿兴奋地哭出来。

    玉简上写着：

    灵山蜀山恩怨多年，心中颇为偏见。待静心之时，方觉灵主之诚心所打动，便决意前往灵山，与灵主再会一面。满月之时，首城王府庭院见！

    蜀帝

    这是蜀帝手写的一封邀约信，用地球村的词汇来将，这就是一个满月时的约会啊！

    洛芊芊激动不已，没想到高冷千年的蜀帝，竟然会在满月夜前来王府庭院，与自己会面，这是几世修来的福气呢！她不自觉欢呼道：“灵山有望！灵山有望啊！”

    “灵主！”探子提醒道，“云仙侠还在灵蜀边界，重伤昏迷中。”

    “好！我这就与你前去。”洛芊芊说罢，刚要走，忽的想起一件事。她停住脚步，算算时间，今日正是一个月的满月之时。想到这里，她禁不住抱住探子，兴奋得又蹦又跳。

    探子迷糊起来，他心道：灵主是不是疯了，云仙侠还身受重伤，她怎么还能高兴得起来？

    疯狂片刻，洛芊芊尽量平复情绪，淡定地吩咐一下一旁的仙兵，道：“一定要严防死守，不可有半点懈怠，我要去一趟灵蜀边界，去去就回，你们可都给我精神点儿。”

    “是！遵命！”仙兵们一个个的倍儿精神，规规矩矩听从洛芊芊的安排。

    洛芊芊怀中的傻兔子道：“去灵蜀边界，多有危险，芊芊还是与东不败结伴同行，已保证芊芊的安全。”

    洛芊芊听罢，觉得有理，便派探子去华西都通报东不败，道：“你去华西都，通知东不败，正午时分与我在灵蜀边界见面，不见不散。”(未完待续。)