
    洛芊芊神秘兮兮对百合道：“今夜，有一位特殊的客人要来，就在庭院之中。”

    “是谁啊？”百合好奇地问。

    洛芊芊回答道：“是蜀帝！蜀山的帝王！”

    百合听罢，欢喜起来，兔逍遥也跟着在百合怀中闹腾起来。“嘘！”洛芊芊立刻制止住喧闹的二人，神色严肃。

    百合记得，洛芊芊之前有叮嘱过她，不得在灵主宫中大声喧哗，避免声音传扬出去，对洛芊芊的灵主地位有所影响。她便立刻捂住了嘴，顺便也捂住了兔逍遥的嘴。

    洛芊芊严厉道：“你们以后再敢大声喧哗，我就什么事情也不告知你们。”

    百合轻声道：“我们知道错了，我的好芊芊，你快说来听听，蜀帝是什么样的人，他来这里做什么？为何选在这满月夜，似乎有点儿特殊的寓意吧！”

    “呵呵！”洛芊芊浅浅一笑，道：“蜀帝是一个我无法用言语形容的人，等你见到他，就知道他是怎样的一个人了。总之，他很特别，孤独而又忧郁。”

    “孤独而又忧郁？这个不太好理解。”百合手扶下巴，琢磨起来。

    “所以，我说蜀帝是个不好形容的人，只有亲眼所见，你才能理解我所描绘的样子。这样吧！待蜀帝来此，你陪我一同前往，让你见见蜀帝的真容。”洛芊芊义气道。

    “自然是可以的，我也想见见世面。看一看大人物。”百合笑说。

    兔逍遥也不安分起来，道：“我也要去，我也要去。”

    百合低头道：“小东西，一会儿你就躲在我的袖口中，老老实实呆着，不许出来调皮，我便可带你去。”

    兔逍遥感觉遭到了歧视，便使劲儿一蹿，从百合的怀中跳到了她的肩膀上，斜眼瞪着百合。嘟嘴道：“想当初。我也是个风流倜傥的翩翩男子，怎还要躲在你的袖口中见人？哼！”

    “呵呵呵！”洛芊芊感觉二人的对话的有趣，便笑了起来。再加之兔逍遥斜眼瞪着百合的模样十分可爱，她便也笑得更加厉害。“哈哈哈！”

    百合跟着一起。笑得前仰后合。惹得兔逍遥一脸窘迫。不过，他一张兔脸，也无法准确表达他的内心情感。

    正在三人玩笑之际。蹲坐在一旁的球喵忽地呕吐起来，还发出“咕咚”“咕咚”的声音。

    听到这声音，三人齐齐向一旁的球喵看去，顿觉奇怪。球喵平日的饮食都是由百合掌管的，而且，食物都是在厨房给球喵定制一些糕点和肉类，可是，球喵吐出的东西，怎却血糊糊的？

    “你喂他吃什么东西了？你看他吐出的东西，怎么血糊糊的？”洛芊芊忙问百合道。

    百合收起笑容，紧张起来，小步跑到球喵身边站定，仔细观察着。她边回想边道：“芊芊！我仔细想过，记得没有喂过他特别的东西。而且，他吐出的东西，明显是生肉之类的，就更不是我喂过他的了。”

    “真是奇怪。”洛芊芊回想一下球喵每天的食物，基本都是在厨房定制的，除非球喵偷偷出去贪吃了东西。

    “百合？你最近带球喵出去玩了没有？都去过哪些地方？”洛芊芊继续盘问。

    百合琢磨了一下，道：“倒是出去过，不过都是在王府的庭院之中，有后院的小花园，小水渠，还有前院的大草坪。”

    “这也都没什么啊！”洛芊芊想不通，好端端的球喵，怎么会吐出一些奇怪的东西来。她心疼球喵，便来到百合身边站定，弯腰轻抚球喵宽厚的脊背，安抚道：“小东西，哪里不舒服啊？如若不舒服，就躺下睡一会儿吧！”

    “嗷呜！”球喵发出特有的叫声，而后顺势躺在地上，对着洛芊芊露出肚皮。

    洛芊芊依偎在球喵身边，抬手轻抚球喵的肚皮，一边安慰道：“喵啊！待会儿王府中将要来一位尊贵的客人，我必须前去迎接，就不能在这里照顾你了。”

    见洛芊芊担心，机灵的百合道：“芊芊，你不必担心，我就不去见蜀帝了，留下来陪伴球喵，照顾球喵。”

    “哎！百合姐姐，就当芊芊欠你一份人情吧！就麻烦你留下来，照看球喵了。”洛芊芊道。

    兔逍遥抢话道：“你们姐妹二人无需这样客气，我身为男子汉，我留下陪伴百合姐。芊芊，你就放心去忙你的吧！不必挂心。”

    “呵呵！”洛芊芊浅浅一笑，“有你们真好！”

    此时，灵主宫的宫门外，想起一阵急促的脚步声。洛芊芊侧耳倾听，猜测大概是有侍卫前来汇报事务，便起身向宫门处走去。

    百合和兔逍遥则围在球喵的身边，逗弄他，照顾他。球喵也便安心地躺在地上，放心地露着肚皮，眯缝着眼睛享受着这份惬意的时光。

    洛芊芊已经来到宫门前，还未等门外的侍卫敲门，她就提前将宫门打开，走了出来。

    见侍卫匆匆而来，她也有些紧张，道：“怎么样？蜀帝他们到哪里了？”

    “回灵主，据蜀山的探子来报，蜀帝等人亥时已经动身，现已临近子时，我们当列队迎接了。”侍卫道。

    “好！好！我这就虽你同去。”洛芊芊向前走，随侍卫一道向王府的庭院走去。

    她边走心中边嘀咕：古法计量时间，欠缺准确性，现在列队迎接也不知还要等上多久，才能见到蜀帝。不过，宜早不宜迟，如若迎接迟了，就要担心蜀帝怒颜了。

    哎！洛芊芊此时特别想念地球村的一向新科技，正是那随时随地可以无线通话的手机，沟通既方便又准确。

    她还惦念着苹果现在出到几了，她之前用的还是苹果6，一心等着换苹果6S呢！可是，还没见到苹果6S的样子，就突然在办公室中晕厥，穿越来了这片搞不清楚年代的大陆。

    不过，洛芊芊对自己的修仙之旅，还算比较满意，至少在地球村的互联网公司，她工作两年也没有得到升职加薪的机会。然而，在仙界才一年的时间，她就已经混到了灵山灵主的职位，相当于在地球村一个大公司的CEO的角色了。

    因此，她心中还是很爽快的，今夜与蜀帝的相见，更像是地球村中的两大上市公司的CEO之间的谈判！令她各种小激动！(未完待续。)