
    “陈酿什么？是情感？”洛芊芊问道。

    她当然知道，蜀帝所言指代的就是情感，但她偏偏明知故问，倒不是她对蜀帝的情感有多好奇，而是想通过这种谈话拉近与蜀帝之间的距离。

    不过，洛芊芊的提问确也很受用。

    这个问题就像把钥匙一样直指蜀帝的内心，使得他心中拧巴千年的心结渐渐开解，一段尘封的记忆慢慢发酵，封闭的情感也逐步升温。

    蜀帝也终于放下了防备，与洛芊芊打开了话匣子。

    他回忆道：“事情要追溯到八千年前，也不知你一个小姑娘，是否愿意听我这个老人家讲述一件与现今并无瓜葛的往事。”

    “往事如烟，但却魂牵梦绕。”洛芊芊似一个经历许多的老者一样，故作沧桑。

    虽然，她根本就不这样认为，不过，她倒是在地球村看过许多言情小说，似乎作家们对过往的情感的描写，都是带着这个调调。她也便有模有样的学着，来迎合蜀帝的内心世界。

    洛芊芊的用心良苦，对蜀帝很是奏效。

    蜀帝听罢，感觉遇到知己一般，内心燃起的小火苗，立马蹿成一片火焰，在他的内心熊熊燃烧。他也仿佛当即穿越回到了八千年前，变成了当时的那个血气方刚的少年。

    八千年前，蜀帝才是一个二十岁出头的农家少年，有个年纪相仿且从小玩到大的小伙伴。

    他出生在农村，爹娘都是蜀山中的普通农户。生活除维持生计外，还要为每年上缴给官府的物资而发愁。

    蜀帝当时名叫二牛，二牛见爹娘生计辛苦，便早早当家，想着为爹娘分担活计。可是，十年的光景，二牛发现再如何分担，日子都仍然过得辛苦。二牛为了让爹娘过上好日子，便跟着村中的孩子们，准备去仙剑派学艺。

    然而。二牛的小伙伴不同意了。她名叫二丫，是二牛最喜爱的一个姑娘。

    她是个凡人，入不得那仙剑派，然而。她却舍不得二牛离开。她与二牛劝说许多次。就希望二牛可以留下陪伴自己。可是。换来的却是二牛的不悦，二丫很是伤心。

    二牛明白二丫的心意，二丫也理解二牛的心情。于是，也是一个满月夜，二牛与二丫私定了终身。

    二丫自认为从此就是二牛的女人，二牛也从此决心守护二丫一人，直到永久。

    蜀帝对洛芊芊道：“我很想念儿时的二丫，她水灵聪颖，只可惜天生是个凡人，要不然她今日也应该有所成就了。”

    “你把她弄丢了么？”洛芊芊感受到了蜀帝失落的情绪，便知道这个故事注定是悲剧收尾的。

    “对！我把她弄丢了。”蜀帝深深叹气，那是来自于心底，压抑了千年的情感汇聚成的一口气。蜀帝吐出这口气之后，心中的心结也算解开一半了。

    他的思绪再次回到了八千年前，想弄明白当时究竟发生了什么。

    二丫在二牛离开之后，便在爹娘的安排下，去到了一家有钱的员外家里做侍女。二丫天生水灵，到了十八、九的年纪，更是灵气逼人。

    她一日在厨房生火做饭，让员外碰巧撞见，便起了贼心。

    员外要纳二丫做妾，并给二丫的家中送去了丝绸和布匹作为聘礼，让二丫的爹娘眼前一亮，当即决定答应了这门亲事。于是，员外回到府上，就差人与二丫说起此事。

    二丫听罢，惊慌不已，她自认已经是二牛的女人，是别人都碰不得的。

    于是，她连夜逃出了员外家，去蜀山的仙剑派找二牛。可是，二牛已经不在仙剑派了，由于他的资质甚好，让蜀山当时的将军相中了，给招进了军营之中，做得了一名仙兵。

    而且，当天晚上，二牛正好被安排在仙剑派附近的树林中驻守蜀山，他当晚见到了二丫去往仙剑派的身影。只是，他希望在军营快些升职，改善生计，便没有违背军营中的命令擅自离开。

    二牛知道的，二丫去仙剑派是为找他的，他本以为二丫找不到自己就会自动回去，根本没想到接下来发生的事情。

    二丫在仙剑派扑了个空，本想去军营寻找二牛，却路遇一个山野散仙。此散仙来自云母山，是来蜀山寻找秘籍的，他见二丫出落的十分水灵，便起了歹心。

    他哄骗二丫，自称也要去军营，可与二丫一同前往，结果却把二丫骗走了。

    蜀帝遗憾道：“是我把二丫弄丢的，都是我的错。如若，我当时对二丫多用些心，二丫也不至于就这么失踪了。”

    “都失踪了数千年，你却还无法放下这段情感，也足见你是个异常专一之人。芊芊佩服。”洛芊芊此时不得不安抚蜀帝，她担心蜀帝挤压的情绪，一发不可收拾。

    可是，蜀帝的情绪仍然像开了闸的洪水一般，倾斜了出来。

    他旁若无人道：“都是我的错，我当时不该轻视一个为我守身如玉的小姑娘，更不该为了前途不去顾及二丫的心情。当我回家省亲时，听爹娘提起二丫的事情后，我真的恨透了我自己。我更恨我自己的是，我当时为了在军营的地位，并没有去寻找她，等我再想寻找时，为时晚矣。”

    “数千年过去，你还是不能原谅你自己？”洛芊芊让蜀帝情绪感染了，似乎对身陷懊悔中的蜀帝多了份心疼。

    蜀帝悔恨道：“我无法原谅！我每每回想起这件事，都无法原谅自己。芊芊，如若是你，你能原谅你自己么？”

    洛芊芊听罢，不知该如何回答，因为她从未经历过这样的情感。唯一，让她懊悔的，就是没有保护好师傅白泽。

    “我也不知道。”洛芊芊回答道。

    蜀帝见洛芊芊忽然沉默了，便发觉了自己的失态，连忙道：“哎！瞧我这上了年纪的人，都在胡说些什么，误导你们这些正年少的孩子。”

    “我已不是孩子了，都已经十六岁了，是个成人了。”洛芊芊幽幽道。

    如若洛芊芊只是个平头百姓，十六岁的年纪，都可以嫁做人妇，持家生娃了，哪里还在这里打打杀杀，谈论仙界大事。可是，从地球村穿越来的洛芊芊，自然是不愿当个平头百姓的……(未完待续。)