
    洛芊芊不顾东不败的反对，道：“我是灵主，我的命令谁也不许违抗，否则，杀无赦！”

    东不败拗不过霸气的洛芊芊，便只好听从洛芊芊的安排，向首城退兵。

    他带领三队仙兵，和擂主杨仁，跟随洛芊芊一同向首城撤退。

    直到撤退到首城城门处，洛芊芊却又下了一道令人匪夷所思的命令，她让擂主杨仁带着三队仙兵进入城门，埋伏起来，而让东不败带着一队最弱的仙兵出来，驻守在城门之外。

    东不败反对道：“灵主，你这样打法，顾德忠很快就会攻破城门。”

    洛芊芊道：“顾德忠此番前来，是攻打首城还是华西都，尚不确定，我们不可硬拼。就让他进城，再让他有进无出。”

    “华西都那边，怎么办？”东不败道。

    洛芊芊看一眼队伍中的林厂，道：“我带林厂前去安排，他功法高强，应变能力强，华西都交给他，我放心！”

    东不败知道，林厂就是梦魇幻化的。虽不知梦魇唱的是哪一出，但他身为梦魇的走狗，洛芊芊的臣子，没有力量阻止二人的行为。东不败只好无奈答应，让林厂去驻守华西都。

    但他心中十分不情愿，林厂在众人眼中，毕竟是个新人，还是个少年。

    林厂驻守华西都，若是此次打了胜仗，林厂的地位必然一跃千里，甚至可以拿着这赫赫战功，威胁到他东不败的地位。

    想到这里。东不败开始怀疑，梦魇借林厂之身打算挤走自己。

    可是，想得再清楚明白，又有何用，东不败还是只能老老实实听凭洛芊芊安排，带着一队最弱的仙兵，驻守在首城城门前。

    将首城安排妥当，洛芊芊便带着梦魇幻化的林厂，一路向华西都飞去。

    梦魇见四下无人，便露出真身。并对洛芊芊道：“你此次安排的不错。能给林厂一个立功的机会。不过，你实话告诉我，胜算能有几成？”

    “我说十成，您老能信么？”洛芊芊道。

    梦魇继续问：“为何这样自信？”

    “蜀帝将派援兵前来。阻断顾德忠的退路。与我们前后包抄。在灵山困死顾德忠。”洛芊芊回答道。

    梦魇邪魅一笑，道：“芊芊果然名不虚传，是个阴险又恶毒的对手啊！哈哈哈！”

    二人说笑间。已经飞到了华西都。

    华西都在张道姑和刘壮的指挥下，已经守卫森严，城门内外，布满了灵山仙兵。

    梦魇幻化成林厂的模样，出现在城门之上，对张道姑道：“我是林厂，是灵主派我来指挥这里的。”

    洛芊芊补充道：“张道姑，刘壮，你们几人带领仙兵，一并听从林厂的安排。他是个调兵遣将高手，绝对会带领你们守护好华西都的。”

    可是，林厂却低声与洛芊芊道：“我还真不懂兵家之事，你若懂得，就陪我留守与此。”

    “呵呵！”洛芊芊冷笑，“你不是想弄死东不败么？我还要赶回首城，给他扣个罪名呢！”

    林厂十分惊讶，不禁佩服道：“芊芊，你竟然把这件事，都想好了？”

    “不想好不行，事态复杂，我若不早早帮你铲除眼中钉，你也无法名正言顺地提高地位。你若不提高地位，怎么好助我一臂之力呢！”洛芊芊得意道。她本是想让事情变得简单一些，帮梦魇拔掉眼中钉，从而增进与梦魇之间的关系。

    再者，她也有一点担心，东不败与宁波的关系。曾经，这二人可是十分要好的。如今宁波叛变，保不准东不败也跟着一起动摇，还不如先下手为强，除掉东不败。

    可是，梦魇可不这样想，他是希望在灵山中得到地位，从而遏制洛芊芊的势力。

    毕竟，洛芊芊还没有中了他的痴情蛊，他也只能走一步看一步，逐步控制住这个不好控制的洛芊芊。

    二人都心怀鬼胎，却又相互扶持。

    洛芊芊安排好华西都，便对林厂安慰几句，而后就去往通往华西都和首城的必经之路上，等待顾德忠等人的出现。

    她埋伏在路旁的一颗参天大树上，并用张道姑交给她的几颗机关雷，放在路面之上。

    这里树木茂密，树荫掩映，顾德忠从此路过，不会注意到她的存在。她埋伏这里，一来为了查看清楚顾德忠的实力，二来为了引诱顾德忠等人去往首城。

    引顾德忠等人去首城的目的十分明确，既可给东不败扣上一个“里通外国”的罪名，又能让梦魇幻化的林厂轻轻松松在华西都立下战功。

    她是这样打算的，一会儿见到顾德忠等人，先让他们吃几个埋伏的机关雷，再看清楚他们的人数和人员。而后，她打算引起顾德忠的注意，且不暴露身份，便一路逃往首城方向。

    不多时，顾德忠果然出现在洛芊芊的视线中，他为首走在前面，身后跟着十、二十、三十……

    洛芊芊躲在树上，数着顾德忠身后的人数，大概有五十多人。

    在这些人当中，洛芊芊认识几个熟悉的面孔，都是当初跟着师父白泽学习过的。见到这些人，她很是不平衡，她心道：你们这些忘恩负义的小人，学着白泽的功法，回头再对付灵仙派和灵山，真是无耻之徒。

    不过，她转而又开心起来，因为她眼睁睁看见，顾德忠正一脚踩踏在她事先安置好的机关雷上。

    见此情形，她连忙躲在枝叶后面，捂住耳朵，却也能听到连环响，“咚”“咚”“砰”“砰”“咣”……

    顾德忠让机关雷炸得面目全黑，头发炸飞，衣衫破烂。他身后跟着的四、五个人也都是同样的结局，惨不忍睹。不过，机关雷的攻击力并不强，特别像小孩子的恶作剧，只会惹人心烦罢了。

    洛芊芊忍不住笑出了声，引得顾德忠等人齐齐看向这颗参天大树。

    顾德忠道：“糟糕！有埋伏！一定是树上那个臭丫头搞的鬼，我们不能放过她！”

    “好！打死她！”众人符合道。

    “想到死我？想得美！”洛芊芊故意挑衅道，而后她轻抚长裙，转身飞起，飞往首城方向。(未完待续。)