
    黎明时分，灵蜀边界，狂风大作。洛芊芊与东不败，威风凛凛，站立于此。他们带领三队仙兵，准备迎接蜀山援兵。

    此时，一个探子慌慌张张跑来，见到洛芊芊后，单膝跪地。他声音略显颤抖，道：“我方才在蜀山脚下，见不远处的天空中，一众人向这边飞来。我担心是顾德忠等人。”

    “大概有多少人？”洛芊芊上前询问道。

    探子紧张道：“具体数不清楚，总之，有很多人。”

    洛芊芊沉下口气，心道：这可坏了，若是顾德忠等人，还不是要打灵山个措手不及。蜀山援兵怎么还不到？

    东不败上前两步，问洛芊芊道：“灵主，蜀山援兵，何时倒来？”

    “哎！我也不清楚具体时间，但我也未曾想到顾德忠他……”洛芊芊愁眉不展，她回想昨晚与蜀帝的谈话，蜀帝可是答应得好好的，说今日就派援兵前来。可是，为何连一个蜀山仙兵的影子也没看到，却等来了顾德忠。

    她忙对探子道：“你现在速速去蜀山，看看蜀帝是否派援兵前来？”

    “是！灵主，我这就去。”探子应道，而后起身，向远处跑去。

    却不出半刻中，探子带来一个蜀山仙兵，来到了洛芊芊面前。探子道：“灵主，此人乃蜀山特使，称前来亲传蜀帝口谕。”

    洛芊芊见蜀山只来了一个仙兵，心中顿时慌张起来。她心道：这下坏了！是不是蜀帝反悔了，今日不会派援兵前来？

    东不败对探子一摆手，示意他退下。而后，东不败抬手，指向蜀山仙兵，道：“你上近前说话！”

    蜀山仙兵上前几步，站定在洛芊芊与东不败面前，抬手掩住嘴角，低声道：“这里说话可否安全？”

    洛芊芊轻声道：“为安全起见，我们借一步说话。你随我来。”

    洛芊芊转身。准备避开东不败，带蜀山仙兵去到一旁的小木屋中，秘密对话。可是，不识趣的东不败。并未发现洛芊芊对他的疏远。也紧随其后。来到小木屋前。

    当洛芊芊转身，发现东不败在此，便准备打发他离开。她对东不败道：“顾德忠很快就会打来。众仙兵无人带领。你快回去，做好应对顾德忠的准备，我这边随后就到。”

    东不败心道：蜀山仙兵来此，亲传蜀帝口谕，为何洛芊芊要让我回避呢？难道，她对我有所防备？可是，又是为何呢？

    虽然想不通，但东不败此时也只能听灵主的话，乖乖原路返回。

    见东不败走远，洛芊芊才推开木屋的房门，对蜀山仙兵道：“你随我进来，我们里面叙话。”

    “好！”蜀山仙兵道，而后跟随洛芊芊，轻手轻脚地走进了木屋之中。

    木屋中只二人，十分安静，连呼吸的声音都听得一清二楚。

    洛芊芊和气道：“为何只你一人前来，其他的蜀山援兵呢？”她此刻最担心的，就是蜀帝忽而反悔，不打算帮助灵山对抗顾德忠。如若这样，她真就要把百合送去，与蜀帝合婚了。

    “灵主放心，蜀帝说话算话，但却不能立刻派援兵前来。原因是……”蜀山仙兵左右看了看，神神秘秘道，“蜀帝听闻，顾德忠手中有一宝物。此宝物，对蜀帝来说，十分重要。如若灵主能答应，将此宝物交于蜀帝，他便答应派兵。”

    “什么？”洛芊芊万万没想到，蜀帝也在打锁仙塔的主意。可是，形势迫在眉睫，顾德忠眼看就要打来了，如若不答应，灵山将面临灭顶之灾。

    蜀山仙兵，从衣袖中掏出一根卷轴，打开呈现在洛芊芊眼前，上面画的正是锁仙塔。

    虽然，洛芊芊从未见过锁仙塔，但她可从这幅画中辨别出来。画上是一尊宝塔，宝塔旁写着一个“魔”自，宝塔中写着一个“仙”字，宝塔的塔尖上画着一颗明珠，明珠上写着五个字“千年鬼灵丹”。

    天啊！看来蜀帝已然知道，千年鬼灵丹就是打开锁仙塔的钥匙。洛芊芊恍然明白，蜀帝定是想要锁仙塔，救出塔中的神仙，而后与神仙一起反抗天庭。

    难怪，蜀帝昨晚与自己提及反抗天庭一事。可是这都不重要，对洛芊芊来说，救出师父白泽、保护灵仙派、保护百合这个千年鬼灵，才是最重要的。

    怎么办？洛芊芊打算使用缓兵之计，暂且答应蜀帝的要求，骗来援军。至于，锁仙塔到底落入谁人之手，洛芊芊认为那都是后话。

    “好！我答应蜀帝！”洛芊芊道。

    蜀山仙兵如释重负，道：“我早有耳闻，灵山灵主做事果敢，如今一见，果然名不虚传。”

    “嗯！你好回去交代，我也好保护灵山。”洛芊芊爽快直言。

    蜀山仙兵拱手抱拳，道：“多谢灵主！”

    “好！你速速回禀蜀帝，顾德忠已经直奔灵山而来，让他速速派援兵前来。我灵山仙兵有限，只能边打边退，诱敌深入。接下来打败顾德忠，就全凭蜀山的实力了，只等蜀山援兵切断顾德忠的退路，来个前后包抄。”洛芊芊认真道。

    蜀山仙兵爽快道：“好！我这就回去禀告，还请灵主派兵拖延顾德忠，蜀帝决不食言。”

    而后，洛芊芊和气的送走了蜀山仙兵，来到东不败身边，说谎道：“蜀山今日不派援兵前来，对付顾德忠，唯有依靠我们自己的实力了。”

    “什么？为何不派援兵？”东不败疑惑了。

    洛芊芊不告知东不败，自然有她的道理。自宁波一事暴露之后，她就一直担心军营中有顾德忠的细作，为能诱敌深入，她这次必须守口如瓶。

    她安慰东不败道：“蜀山不来，我们也不必惊慌，灵山实力尚可。七日擂台，选拔出人才许多，擂主又是个以一敌百的高手，杨仁。我们只要集中力量，是不会输给顾德忠的。”

    东不败道：“灵主，我们现在该怎么办？”

    “退兵！”洛芊芊道。

    什么？东不败简直不知洛芊芊怎么想的，此时退兵，那不就是把灵山大片的地方，拱手相让了么！(未完待续。)