
    打了胜仗的洛芊芊，心情欢畅，带着众人凯旋而归。回到首城王府，她准备设宴，款待众人。

    此时，灵主宫中，百合正在侍奉身受重伤的蜀帝，兔逍遥与球喵，趴在一旁，安静陪伴。

    蜀帝躺在火床之上，百合则不断用热毛巾，给蜀帝擦去额角的冷汗。她还在火床旁升起一个小火炉，帮助蜀帝取暖，并用火属性的功法，助蜀帝逼出体内寒毒。

    可是，百合再如何用心，蜀帝仍周身冷汗淋漓，受伤的勃颈处，不断冒出缕缕白色烟雾，那就是寒冰符带到蜀帝体内的寒毒。

    蜀帝脖颈处的经脉，受到寒冰符的侵害，已经变得僵硬，动弹不得，稍一受力，便会寸断。

    百合悉心照顾，谨小慎微，她心中既害怕又激动。

    大约半个时辰过后，蜀帝忽然抬起手臂，将百合拦在怀中。他深沉叹口气，却只字未说，只是安静地紧紧搂抱着百合。

    兔逍遥都看呆了，他哪里知道，这二人八千年前就是情侣。他还以为，蜀帝是疗伤走火入魔，得了失心疯，才如此搂抱百合。

    他仗义直言道：“蜀帝，你放开那女子，有事儿就冲我来！”

    百合依偎在蜀帝的怀中，脸蛋儿火辣辣的，对兔逍遥道：“傻兔子，你安静些，蜀帝可是病人。”

    兔逍遥刚想诋毁百合，说百合重色轻友，一早儿对蜀帝情有独钟。不顾洛芊芊感受之类的话。却听，蜀帝幽幽的声音响起，他也便把话咽了回去。

    蜀帝道：“百合！百合！你的声音还是那样的动听，昨晚，我早该想到的，你就是二丫，二丫就是你。”

    “二丫是谁？”兔逍遥问道。

    此时，灵主宫门打开，洛芊芊闯了进来，见百合羞答答地依偎在蜀帝怀中。连忙低头回避。

    她不好意思道：“打扰了。我本是想接兔逍遥和球喵出去的，避免打扰你们。”

    蜀帝听到洛芊芊的声音，便不好意思的松开手臂。百合则娇羞地站起身来，移步到洛芊芊面前。她低声道：“芊芊。你都知道了？”

    洛芊芊见百合满脸的幸福。却心中又有些难过。她知道的。蜀帝正在打锁仙塔的主意，而百合正是解开锁仙塔的钥匙，如若二人知道此事。心中又该是多难过啊！

    不过，她也明白，千年的恋人，忽而再次重逢，也是需要相当的念力和缘分的。

    她安慰百合道：“我听蜀帝提起过你们的故事，但，我也是今天才知道，你就是故事中的二丫。八千年后，再次相逢，你们可要好好的感谢天上的月老儿。”

    “二丫是谁？”兔逍遥继续问。

    洛芊芊听不下去了，几步上前，抱住兔逍遥，捂住他的嘴。而后，她又牵起球喵，对百合和蜀帝道：“我先带他们出去热闹热闹，你们继续，我们就不打扰了。”

    蜀帝微睁双眼，浅浅微笑。

    百合则一直低头，有些难为情。

    洛芊芊带着两只萌物，走出灵主宫，这才对兔逍遥解释道：“傻兔子！就你嘴贱！你看不出蜀帝和百合的关系啊？怎么还在那里瞎问！”

    “我怎么知道，我只想知道，二丫是谁？”兔逍遥问道。

    洛芊芊气歪了嘴，道：“二丫是你姐姐，你个傻兔子！”

    “喂！芊芊，我可没有姐姐，你别胡说。”兔逍遥道。

    洛芊芊懒得跟他说，便强行抱着他，牵着球喵，向正在举行庆功宴的正殿走去。

    灵主宫中，蜀帝与百合安静地对视，二人静静地回忆着八千年的往事。蜀帝自责道：“当初，都是我的过错，若不是我太急功近利，也不会把你弄丢。如若，时间可以逆转，我一定在那时奔过去保护你，不让你落入坏人之手。”

    听过蜀帝的话，百合心中酸酸的，她也想时间可以逆转，她也就不用在这世间不人不鬼的存活八千年。

    这八千年间的孤单，不生不死的焦灼，只有经历过的人，才能深切的体会。

    然而，让一段情感折磨八千年的蜀帝，也好过不到哪里去，思念的痛苦，和孤单的抑郁，都只能是他一人承担。

    两个为爱经历过痛苦心酸的人，再相见时，心中燃烧起的不是爱情的火焰，而是悔恨，悔恨，无尽的悔恨……

    “百合！”蜀帝问道，“你这八千年，可是怎么过来的？为何，你特别害怕太阳，难道？”他多少能猜到，百合现在的身份，大概已经不是人类。但，他始终不愿去猜想，百合已经是一个千年的鬼灵。

    “我没事！你放心吧！”百合刻意隐瞒了身份，她不知该如何开口，与蜀帝提及自己的身份。一个鬼灵，即使修为再高，与一位德高望重、威震仙界的上仙比起来，简直就是耻辱。

    是的，百合从内心深处，已然感觉自己是配不上蜀帝的，因此，她的眼神开始回避而躲闪。

    “哈哈！”蜀帝苦笑。他见百合不愿说起，便知百合已经不是人类，更别说入仙道了。他慨叹造化弄人，世间姻缘皆为苦果，品尝之后只剩心痛。

    “蜀帝，请安心养伤，待你伤病痊愈后，百合再把八千年间发生的事情，与你一一说起。”百合垂着眉头，心中苦楚，只能咽下。

    蜀帝沉下口气，见百合不愿说起，他也不再问。他也明白，顾德忠尚未擒获，灵山和蜀山仍将面临战事。他也明白当务之急，就是要安心养伤，可是，他心中仍然痛苦万分。

    自己种的因，就要品尝它结出的果，无论是否苦楚，都要一人承担。

    百合保持沉默，继续默默地为蜀帝敷热毛巾，暖火炉，助他运功疗伤。

    此时，在距离灵主宫不远处的王府正殿中，热闹一片，众人皆载歌载舞，举杯言欢。

    洛芊芊担当庆功宴的主持人，高举酒杯，站在宝座之上，一手搂着梦魇幻化的林厂，高声欢呼道：“我们都High起来！跳起来！帅哥，美女，你们都给我High起来！”

    虽然，众人听不懂洛芊芊在说些什么，但他们可以确定：灵主真的很开心！于是，大家也就跟着欢呼起来……(未完待续。)