
    洛芊芊继续道：“此去玉龙山，一来替仙界教训尹巫平，二来……”她的声音压得更低，道：“我听说，尹巫平勾结魔界，魔族已入侵仙界。当下，正是仙界需要我师父的时候，尹巫平才将我师父困住，目的，就是他要独霸仙界。”

    “混账！竟然还有此事？！”童云气得牙齿咯咯作响。

    洛芊芊退后两步，担心童云忽而暴怒，伤到自己。

    良久，童云才叹口气，感叹道：“我隐于天山千年，不问世事，只顾自己修仙。我本以为在清净之所，可得真清净，却因情感所困，终日不得安宁。看来，我是错了，弃仙界不闻不问，一叶障目，自我安慰，却不知仙界早已天下大乱。”

    “好了！童长老，此时不是慨叹的时候，我们还是快想办法吧！”洛芊芊催促道。

    她心道：童云怎么还感慨起来了，我都急死了，她却在抒发・情怀，真是愁人。

    只顾着与童云谈话，洛芊芊完全将重伤的梦魇，抛之脑后了。待她再看梦魇时，不禁惊慌。只见，梦魇身体上的冰晶已融化，与鲜血混成一滩，全身浸染，血红一片，特别血腥。

    洛芊芊连忙捂住眼睛，不愿再看。

    她一边捂住眼睛，一边拉扯童云的衣袖，道：“童长老，还是先救救这个人吧！让他就这样死在这里，反而会激化你与尹巫平之间的矛盾，这样不利于我们接下来去往玉龙山。”

    “好！我都听芊芊的！”童云点头道。

    她已经完全信任了。这个突然出现的小姑娘，她甚至认为，洛芊芊就是上天赐给她的福星。

    是洛芊芊的出现，让她幡然醒悟，不再执着于个人情感，而是放宽眼界，看到众生疾苦与仙界安危。

    *在修仙的过程中，人的觉悟的提升，与心性的净化，是比单纯身体修为的提升。还要重要许多的。

    童云深知这个道理。很多修为数千年的上仙，也都明白这个道理。但是，明白归明白，但做到却十分的困难。想要突破个人情感。达到混元仙境。从此超凡入圣。万劫不灭，因果不沾。并获得无所不知，无所不能。天道不灭，圣人不死的金身，并非容易之事。*

    因此，她的内心世界，此刻是无限感慨的，一肚子的话，不知与谁倾吐。

    她回眸，见地上的梦魇，却也奄奄一息，便用“上天有好生之德”的天道，来勉励自己。她心道：为了服从天道，我也该改改自己的脾气秉性，改改这天寒地冻没有一丝人情味儿的雪莲宫的规矩了。

    她决定了，梦魇一定要救，为的就是悲悯生命。

    她吩咐洛芊芊，道：“芊芊，此人的衣服已浸满血渍，血色模糊，不利疗伤。就劳烦你，将他的衣服撕扯开来，露出皮肉。”

    “啊？”虽然，洛芊芊在地球村时，时常对着猛男的海报流口水。不过，她对仙界之人，尤其是男人，还是梦魇，心中多少有些芥蒂……

    她也不知在介怀什么，但就是特别不情愿，与梦魇太过亲近。

    童云见洛芊芊吞吞吐吐，犹犹豫豫，便说道：“我修炼冰寒之功法，手脚冰冷，不易与人太过亲近。否则，不能救他，还会害了他，也许会直接冻死他。”

    “啊？那么严重？”洛芊芊惊愕道。

    她只知这里的气候，天寒地冻，却不知在此生活许久的人，也会变得冰冷。她试探着，伸手触摸童云的手掌，果然冰冷冷，寒气逼人。

    她禁不住可怜童云，道：“童长老，你怎会这样？”

    “哎！说来话长。”童云边说，边向冰缘箱走去，心中憋了几千年的话，忽而都飞到的嘴边。她附身低头，从冰缘箱中取出金疮药、冰片、雪莲花瓣和冰莲玉露，抱在怀中，却深深叹口气。

    她回想过往，从未对天山的外来客，如此大方过。

    这冰莲玉露，是抽取雪莲根茎部的汁液，加入冰泉晨露，放入丹药炉中炼制而成。可是，天山环境恶劣，一般火种无法在此地燃烧，所以，只能依靠法术给丹药炉加热，以供炼制冰莲玉露。

    炼制一瓶手掌大的玉露，童云亲自给丹药炉加热，闭关七七四十九天，消耗数年修为才能完成。

    一瓶冰莲玉露，等于童云数年修为，自然她是舍不得的。

    于是，她便与洛芊芊唠叨起来，道：“芊芊！你可知，我这瓶玉露如何制成？我是用数年修为，才换来一瓶玉露的。以我之前的性子，我是不肯给天山之外的人使用的。这次，都是冲着你的面子，还有天之大道。”

    洛芊芊上前，接过玉露，懵懂道：“多谢童长老，不过，芊芊不明，什么是天之大道。”

    “呵呵！看来你的师父，还未曾与你讲起过，仙道之本。”童云说罢，抬手点了点洛芊芊的小鼻尖，道：“芊芊，你可还需要多学习，不然就容易走偏。”

    咦？似乎师父也说过这样的话，但洛芊芊此刻仍不太明白，为何不按天道，就不能修仙。而且，洛芊芊自认是个善类，伸张正义，锄强扶弱，除偶尔有些私心之外，也并没什么邪念了。

    她问道：“童长老，仙道之本，又是什么？”

    “问得好！仙道之本，只有顺应天道的修行，才能达到混元仙境。从此超凡入圣，万劫不灭，因果不沾。获得无所不知，无所不能，天道不灭，圣人不死的金身。”童云回答道。

    洛芊芊点点头，似乎明白了，修仙的目的，就是为得到金身。可是，童云描述的境界，太过抽象，什么超凡入圣，万劫不灭……她只听懂了一个因果不沾，大概就是不在因果循环之中的意思，更像是之前白泽师父提到过的去往了另一个世界。

    那似乎是个很神奇的世界，充满着未知，和令人神往的境界。

    不过，童云所言，仙道之本的关键，在于顺应天道，那么天道又是什么？

    洛芊芊好奇地问：“童长老，天道又是指什么？”

    “天道！是世间大道，也是正道，这个讲究就很多了，我也是能说说，尚且未做到，也没资格教你。”说罢，童云开始附身，低头帮梦魇疗伤，不再言语。(未完待续。)