
    飞天船，沿着童云的意念，一直向锡盟飞去。

    一路上，银装素裹，雪花纷飞，寒风刺骨。洛芊芊裹着斗篷，瑟瑟发抖，站在船头，远方眺望。她对这个叫锡盟的地方，充满着好奇。

    童云边控制飞天船，边对洛芊芊道：“芊芊，我控制飞行方向，不好分神。你来帮我查看，如若发现前方或是周边，有异样出现，一定要及时通知我。”

    “什么是异样？电闪雷鸣，还是……”洛芊芊边说，边向周边观察。

    童云回答道：“除电闪雷鸣意外，锡盟这条路线，最恐怖的就是白禽。”

    “白禽是什么东西？”洛芊芊懵懂道。

    童云需要控制飞天船，一时没空与洛芊芊多做解释，便简单道：“一会儿遇到，你便会知道了。”

    “噢！”洛芊芊似懂非懂地点点头，继续向周边观察，希望可以见到些神奇的东西。

    冰雪世界的美，就在于它天寒地冻的神秘感，足矣让洛芊芊瞪圆双眼，目不暇接。

    此时，梦魇由于寒冷，感觉身体不适，便蜷缩在船内，轻声呼喊着，“芊芊！芊芊！”

    听到梦魇略带祈求的声音，洛芊芊便转而跑向梦魇，本是准备给梦魇再加些衣服的。但是，就在她转身回头的当下，却见飞天船的后面，飞来一片白花花的东西。

    “那是什么？！”洛芊芊惊奇道。

    她的声音，影响到了正在控制航向的童云。飞天船也因此左右摇摆起来。

    洛芊芊连忙扶住桅杆，道：“童长老，船身不稳了！”

    童云努力集中精力，控制船身，一边与洛芊芊对话，道：“我不方便回头，你告诉我，你都看到了什么？”

    洛芊芊抱住桅杆，吃力道：“我看见一片白花花的东西，正在移动。它们在船尾处。距离我们越来越近。”

    听罢，童云心中慌张，连忙用意念控制船速，加速飞行。

    可是。这猛一加速。洛芊芊与梦魇都受不住了。狂风裹着寒冷，“呼呼”地吹向两个淡薄的身体。

    “童长老！太冷了！可以不加速么？”洛芊芊央求道。

    童云精神高度集中，十分紧张。她断断续续道：“不……行……”

    “是因为白色的东西么？”洛芊芊继续问道。

    “对！那……是……白……禽……”童云的声音断断续续，“他们是……食……人……鸟……”

    啊？洛芊芊与梦魇面面相觑，感到十分的恐慌。

    相传，食人鸟喜群居，多生长在树林茂密的山野中，与食人花为邻。它们体型娇小，嘴部巨大，翅膀庞大。

    洛芊芊惊慌了，向远处望去，看那白色的面积可以推断，食人鸟的数量很多，并且速度很快。

    她对童云道：“我去船尾保护大家，你专心开船。”

    说罢，她手持紫金剑，来到船尾，对着越来越近的白禽群，用力挥舞紫金剑。

    可是，奇了怪了，不知为何今天的紫金剑特别不听话，洛芊芊使劲儿挥舞几次，都无法发挥出紫金剑本有的威力。她不服气，又再次用力挥舞，可仍然达不到攻击的效果。

    “妹的！啊！”洛芊芊气急败坏。

    此时，呼呼的寒风，夹杂着童云的声音，吹了过来。童云道：“锡盟极寒，寒冷会抑制人与武器的攻击力。”

    难怪！洛芊芊只好收起紫金剑，她继而憋足了劲儿，使用火属性攻击，来攻击那些飞来的白禽。

    她已经看清楚了白禽的模样，一个个都张着大嘴，嘴巴锋利，内有尖利的牙齿。它们疯狂煽动翅膀，追着这艘飞天船而来。

    时间紧迫，可是她的火属性攻击，一点儿都发挥不出来。

    她心道：也许是太过寒冷，发出来的火苗，也让这冰冷的天气给冻灭。于是，她改用水属性攻击。她收集冷空气中的水分，握于手心，却忽然感觉冰凉凉。她展开手心，定睛一瞧，十分冷凝成了冰球。

    对于冰，她是无法掌控的，因为她还没有修炼到那个地步。

    这可怎么办？她急忙将自己所学，全部试了一遍，唯独雷灵根可以使用，却攻击力大大减弱，伤不到白禽。

    眼看，白禽越飞越近，连躲在船体内的梦魇，都见到了白禽的样貌。他虚弱道：“芊芊，你快想办法啊！”

    童云喊道：“芊芊，你怎么不用炼符术啊！炼符可是你师父的绝学，唯有灵符可以制服锡盟白禽。”

    “童长老，你可会炼符？”洛芊芊焦急问道。

    童云激动道：“我也不会！问题是，你是白泽的徒弟，你怎么能不会？”

    说来，洛芊芊也汗颜，跟着白泽，做了近一年的徒弟，却没怎么用心学习，精力都花在怎么和师父作对上了。

    对了！白泽师父的绝学，炼符术也并未失传，还有天魁师兄呢！他可是炼符的高手！

    想到这里，洛芊芊连忙跑到梦魇近前，扯住梦魇的衣领，道：“我们能不能逃过此劫，就看你了。”

    梦魇丈二和尚，道：“我能有什么办法，我的身体尚未恢复，都快让这寒风给冻死了。”

    “就是你！是你用玉晶瓶收了天魁师兄，你快把他放出来，他可是炼符的高手！”洛芊芊道。

    不放！梦魇不想放！他心道：好不容易抓到天魁，这个天然石头人，以后还可能有用处。等需要时，再找那石头人，可就不好找了。

    “我没带玉晶瓶，在尹巫平那里。”梦魇谎称。

    洛芊芊急得抓耳挠腮，道：“怎么就这么巧！我们需要天魁师兄，你却偏偏不带玉晶瓶，你这不是要害死大家么？”

    “怎么是我的错？还不是你，飞来天山，害得我跟踪你至此。”梦魇理直气壮道。

    洛芊芊质疑道：“你安的什么心啊？你跟踪我！”

    正在二人争吵之时，白禽已经追上的飞天船，它们许久没见过食物，都饿得眼冒金星，嗅到人味儿，就变成残酷的捕食者。

    洛芊芊“啊呀”一声，让一只白禽扑倒在地，随后一群白禽飞来，围住了洛芊芊。

    她慌张道：“该死的梦魇，你快想想办法啊！”(未完待续。)