
    三人来到邻近入口的地方，远远便见到阳光从入口照入石洞，石洞外围站着的是白禽和锡盟野兽。

    洛芊芊道：“这些动物都不敢进入，说明这个石洞一定有问题，问题应该就在此处。”

    她按时间估算，梦魇两分钟走入石洞，顶多走在这个位置，也就没有了声音。

    童云道：“从野兽对这石洞的敬畏来看，这里大概是个先人的墓穴，我们最好不要触犯他们。”

    “你害怕先人？你都活了数千年，这个墓穴中的人如若活着，也不会有你的年纪大，你或许还是他们的老祖宗呢！”洛芊芊俏皮道。

    天魁傻愣愣道：“果真是个墓穴？”

    童云和洛芊芊，不约而同，对天魁点头。

    童云问洛芊芊，道：“你为何说，这里可找到梦魇？有何依据？”

    “因为，他的脚步声，是在这里消失的。”洛芊芊道。她继而蹲下，仔细触摸，希望可以找到机关。

    童云明白洛芊芊的用意，便也蹲下，用手触摸地面，看看是否可以找到机关。

    天魁愚笨，不懂两个女人在做什么，便围着两个女人，走来走去。他低头俯视二人，希望可以看懂两人在做些什么，以满足他的好奇心。

    忽而，洛芊芊感觉地面轻微晃动，她便喝道：“都别动！你们保持住，千万别动！”

    她猜测，应该是有人轻微碰触了机关。但还未彻底触发机关，才会导致地面轻微晃动的。

    于是，她首先查看自己的手脚，并未发现机关，再看童云的手脚，也未发现机关。

    她继而回头看时去，发现天魁直愣愣站在自己的身后，表情呆萌。她无奈师兄一副蠢笨模样，叹气摇头，看向天魁的脚下。

    她见天魁的一只脚。微触地面。但并未踩实，他脚下踩的是一个圆形的花纹样的石块。

    由于石洞漆黑，光线不足，她很难看清楚石块的纹路。便伸长脖子。贴近天魁的鞋子看去。

    天魁道：“芊芊！你看我的鞋子做什么？你若要看。让我先落下这只脚，你再仔细看。”

    洛芊芊连忙制止，道：“师兄！你可千万别落脚。这里一定是机……”

    她的话尚未说完，就听耳畔响起天魁的声音“我坚持不住了”。随后，她整个人感觉天旋地转，瞬间失去了直觉，连叫喊的时间都没有，就……

    不知过了多久，她睁开了眼睛时，发现眼前是一片平静的湖水，湖低有绿色的光亮，照得湖面一片通明。

    她感觉头部剧痛，四肢无力，睁眼片刻，却又想继续睡去。

    不过，她想起天魁、童云、还有师父白泽，她便努力地站了起来，眼前虽一片模糊，但她还是坚持站稳了脚跟。

    她头部晕眩，想找个支撑点，便踉踉跄跄地向身后退。不知退了几步，她便碰到了身后的石壁。可是，她感觉头顶有东西悬着，便转了个身，跌跌撞撞地又向湖边退了几步，想看清楚石壁上悬着的是什么东西。

    一口悬棺，赫然出现在她的眼前，她立刻一个激灵精神过来。

    她继而仰头看去，石壁通天，满是悬棺。

    她脑子“嗡”的一下，不想自己闯入的墓穴，竟然是一个看不到顶的庞大悬棺墓穴。她再转头看去，环绕在湖水的周围的，都是通天的石壁，和一口接一口的悬棺。

    “这是哪里？”她自言自语道。

    记得，在地球村的学生时代，在一部纪录片中，看过类似的悬棺――武夷悬棺。不过，不同的是，武夷悬棺是悬葬在悬崖峭壁处，而眼前的悬棺是悬葬在一处巨大的深坑之中。

    想到这里，洛芊芊反而费解，为何从如此之高的地方落下，竟然不会摔死？

    从此地仰望头顶，根本看不到顶在何处，加之光线问题，她估算此地也能有四层楼的高度。

    她边仰头看，边沿着湖边行走，意识渐渐恢复，她这才感觉脚底的泥土有所不同。她每迈出一步，踩实在地面，都会有一个反冲的作用力。她心道：难道这里的泥土，还有弹力不成？

    “芊芊！芊芊！”有人喊她的名字。

    她寻声看去，是梦魇、天魁和童云三人，他们站在湖的对面，冲着自己打招呼。

    咦？洛芊芊疑惑地看向三人，心道：为何从同一个地方掉落，他们三人却在湖的对面？难道，是重力加速度的原因，加之泥土本身的弹力，将他们弹到了湖水的对面？

    “芊芊！这泥土有弹力！”天魁道。说罢，他猛一使劲儿，高高跳起，而后落地。继而，他从湖水的对面，弹跳到了洛芊芊的身边。

    梦魇道：“这有什么好炫耀的，我早就看出来了！”

    “你还好意思说，都是因为你，不听我的话，害得我们一起来到了这个鬼地方。”洛芊芊指责梦魇道。

    梦魇理亏，听到洛芊芊的指责，低头不语。他也不想落到这里，再耽搁时间，就怕七日之后才能达到玉龙山了。到那时，他恐怕就要因痴情蛊的作用，自动变成洛芊芊的奴才了。

    洛芊芊见梦魇不言语，便也懒得理他，事已至此，再责怪他个烦人精也是无济于事。

    于是，她打算先弄清楚状况，再想辙出去。她问三人道：“你们也是刚刚苏醒？”

    “对！我刚刚苏醒时，就看见了天魁和童云。”梦魇回答道，“他们就躺在我的附近。”他知道，由于自己一意孤行，给大家惹来了麻烦，不想大家更加厌恶他，便主动配合洛芊芊的提问。

    天魁道：“对！梦魇所言属实，我们也都是刚刚清醒，而后就看见了你在湖的这边。”

    “好！”洛芊芊计划道，“现在，我们分两路，寻找出口。我与天魁师兄飞上顶端，梦魇和童长老在湖边找。不过，你们要记住，不能疏漏任何通风的地方。”

    梦魇问道：“为什么？通风怎么了？”

    “笨蛋！这样问题也要问，你的脑子真是够笨的！”洛芊芊蔑视梦魇道。她感觉梦魇，怎么这样愚笨，真是缺乏九年义务教育。

    童云解释道：“芊芊说得没错，通风的地方，就是出口。”(未完待续。)