
    洛芊芊只感觉天旋地转，忽冷忽热，眼前光怪陆离，耳畔“嗡嗡”作响。

    不知过了多久，她与童云等三人，一同坐在了一片晴朗天空下的绿色草坪下。和风送爽，暖阳高照，草坪上鲜花朵朵，蝴蝶与蜻蜓欢乐地飞舞。

    “这是哪里？”洛芊芊问道。

    无人应答，大家都在东张西望，寻找方向。

    童云道：“大概，距离锡盟不远，远处还可见到锡盟的冰天雪地。”

    “只几步之隔，气候却相差甚远，真是奇观。”洛芊芊道。

    梦魇不屑道：“没见识，还有更神奇的，一边是火焰一边是海水，你见过么？”

    洛芊芊看向梦魇，不知梦魇口中的臭袜子何时不见的，她起身上前，狠狠瞪梦魇一眼。而后，她又从天魁的另一只鞋中，抠出一只臭袜子，继而三下五除二塞进梦魇口中。

    她对梦魇道：“少那么多废话，否则，我就给你扔进大海里，把你喂鱼。”

    “呜呜呜……”梦魇含着臭袜子，各种不服。

    童云道：“我们赶紧赶路吧！避免锡盟猛兽再追来，咱们也没地方可躲了。”

    “好！”洛芊芊应道。

    于是，四人起身，各自打点好行囊，继续乘亢龙琴变化的飞天船，向玉龙山赶去。

    之后的路途，十分的平顺，不出三日，四人便到达了玉龙山的上空。透过云层，俯瞰玉龙山全貌。景色绚丽，植被繁茂，生灵众多。

    童云控制飞天船停在空中，转而呼唤洛芊芊，道：“芊芊，你问问梦魇，我们该如何降落？”

    “好！”洛芊芊答应道，便转身来到梦魇身边，从梦魇口中扯出臭袜子，扔在地上。她一副审问犯人的模样。道：“梦魇。识相的，就如实招来，我们便不会对你动武。”

    梦魇“呸呸”地吐着口水，不加理睬。

    洛芊芊甩了甩手中的翠玉鞭（从顾晓之手中夺来的）。微微一笑。道：“梦魇。你可别敬酒不吃，吃罚酒。”

    梦魇瞄了一眼，道：“你还敢抽我不成。不要忘记，你可是答应过白泽的，你不会做坏事。可是，你去到灵山之后，可没少干坏事，你就不怕我告知你的师父？”

    “我都做什么坏事了？”洛芊芊皱起眉头。她自认为一直行的端，为灵山百姓的安危努力着，即使耍点小手段，那也是理所当然。

    梦魇冷哼道：“你不要忘记了，我给你送过的礼物，你是不是都吃了？否则，你怎么会容颜不老？”

    “哼！我还当是什么大不了的事情，实话告诉你，我得到一灵丹妙药，名叫驻颜丹。”洛芊芊得意道。

    梦魇一惊，道：“你胡说八道，驻颜丹乃绝世奇宝，与玉皇大帝战死的三儿子，一同埋葬在一处山清水秀的地方，你怎么可能得来？”

    “玉皇大帝的三儿子？”洛芊芊眉头一皱，不想自己勿入的墓穴，竟然如此高端。如若真是玉皇大帝的三儿子，也就难怪，那墓穴布置精巧，还能有驻颜神丹。

    她再一转念，如若真是玉皇大帝的三子，自己夺取了那唯一一颗驻颜丹，毁掉了墓穴的主人，那么也就是毁掉了玉皇大帝三儿子的凡人身……

    梦魇见洛芊芊的脸，红一阵，白一阵的，他不免好奇地问道：“你该不会，真的得到了驻颜丹吧？难道，你毁掉了墓主人的肉身？”

    洛芊芊不想此事传扬出去，担心传到天庭，玉皇大帝会与她拼命，便矢口否认道：“没！没！没有！大概是我搞错了！”

    “呵呵！那就是你说谎，仙界仅有一颗驻颜神丹，你若不是盗墓窃取得来，那么你就是吃了我给你的心脏。”梦魇道，眼睛弯了弯。

    洛芊芊沉下口气，心道：随你怎么说都行，等救出我师父，我与他再好好解释。

    她继续道：“梦魇，你别转移话题，快快说来，如何降落，难道你不想见尹巫平，让他帮你疗伤？”

    这句话，倒是说进了梦魇的心中，他也是十万分的着急，希望见到尹巫平的。他思前想后，便顺从了洛芊芊，给她指了一条明路。

    他告知洛芊芊，道：“所见的玉龙山顶，并非真正的山顶，你们所需去到的尹巫平的老屋子，是在玉龙山巅，耸入云霄。”

    “他住的还挺隐蔽。”洛芊芊道。

    梦魇道：“你给我松绑，我来指路，否则你们在此处绕上一生，也是白白浪费时间。”

    “你别想趁机逃跑！”洛芊芊厉色道。

    梦魇道：“呵呵！我此时的功法，即使想逃，还能逃到哪里去？”

    洛芊芊不放心，担心梦魇狡猾，于是给梦魇松绑后，用金丝玉线紧紧困住了他的小腿。她自然不是多此一举，对付梦魇之流，就是要以防外一。

    她牵着梦魇，来到了飞天船船头，站定在童云身边，道：“童长老，梦魇所言，此处并非玉龙山顶，而是尹巫平用蛊术虚掩，将真正的玉龙山巅藏于云层之中。我们若要去得，还需梦魇带路。”

    “好！”童云看向梦魇，道：“你来说，我们如何前往。”

    梦魇开始给童云指路，忽左忽右，忽上忽下，为的就是躲开看不见的障碍物。

    洛芊芊心道：尹巫平老儿，也是够费心机的，如此设定路线，脑子不好的，还记不住如此繁琐的障碍，非撞死在上面不可。

    她打断梦魇，道：“尹巫平到底是有多少仇家啊？把自己藏得如此隐蔽，是不是害怕寻仇的，把他砍个稀巴烂？”

    “你见到尹老，就会明白的。”梦魇意味深长道，“不过，我们有言在先，君子之礼，动口不动手。”

    洛芊芊拍着胸脯道：“你放心，我洛芊芊虽为女子，却有着君子的胸怀和雅量。”

    梦魇听罢，没好吭声，继续给童云指路。

    在云间绕来绕去，用时近两个时辰，几人才见到真正的玉龙山巅，在云雾之中，宛若天上人间。

    洛芊芊惊呼道：“原来这个地方，如此美妙，之前来此，都未曾注意到。”(未完待续。)