
    听过洛芊芊的话，白泽对她赞许地微笑，他心中向善，自然也希望洛芊芊有同样的观念。

    他鼓励洛芊芊道：“修仙要修心，心正方能得正果，心生邪念，就会成魔。”

    “师父且放心，芊芊一直谨遵师父教诲，不曾生起任何邪念，全凭师父的百般叮咛，才有芊芊的觉悟。”洛芊芊感激道。

    白泽欣慰道：“芊芊，好芊芊，师父果真没有看错你。”

    二人会心微笑，笑容堆满了内心的幸福感，二人中间好似忽然多了一条红线，拴住了二人两颗火热火热的红心。

    蜀帝催促道：“你们师徒二人，就别在此寒暄了，我们还是快抓紧时间才好。”

    “好！好！”白泽答应道。

    五人，使用法术，把尸体一个个移动至阳光处，白泽则口念灵诀，逐一为尸体超度……

    五人忙得不亦乐乎，与此同时，在云母洞府之中，童云已经站在了魔君的床榻前。

    她盯着酩酊大醉的魔君，紧张地手心直冒冷汗，她内心十分的焦灼，既想从魔君的腰间取下锁仙塔，又不知如何不让魔君发现。

    她心道：如若机灵的洛芊芊在此，她一定比我有办法，取得那魔君腰间的锁仙塔。

    锁仙塔近在咫尺，却不敢伸手去拿，她真有些憎恨自己的没用。

    忽然，不远处传来脚步声，她猜测是恭喜来此。便连忙躲在了魔君的床头后面。她不敢使用隐身术，如若动用灵力，魔是立刻就能察觉到的，就会立刻马上吸走全部的灵力。

    童云屏住呼吸，镇定地躲藏着，听着一侧的声音变化。

    果然是恭喜的声音，他停住脚步，兴奋道：“魔君！魔君！恭喜有事禀报！”

    “啊！”魔君翻了个身，看向恭喜，问道：“何事禀报啊？本君还没睡醒呢！”

    “魔君有所不知。我们在云母山五方放置的死尸。今晚可就要借着满月之时苏醒了。魔君，你今夜要不要去看看，咱们新的魔族兵团啊？”恭喜兴奋道，说罢。还欢悦地拍拍手。

    童云心道：魔族军团？满月之时？难道。蜀帝他们将要有危险？

    魔君却不是很高兴。有些失落道：“这个云母山的地段不好，仙气太盛，即使我弄出了一个魔族军团。也是最弱的一个军团。这里不好，不如我们的魔界，魔气盛行。”

    恭喜道：“魔君，你不要灰心，我们铲平仙界的计划，才刚刚进行了一小步。之后，我们还有更多的军团，早晚吞没了这仙界的仙气和灵气。呵呵呵呵呵！”

    “哈哈哈哈哈哈！”魔君听罢，也开怀大笑起来。

    童云心道：这魔君的笑声，真够难听的，我得想个办法脱身，赶快离开这里。

    童云打算离开，赶快去给蜀帝等人通风报信，今晚满月之前，赶紧找个地方躲起来，避免与魔族军团正面冲突。

    ……

    夜色降临，洛芊芊点燃火把，准备烧掉一堆尸体。

    童云忽然飞来，夺过洛芊芊手中的火把，扔向尸体。她焦急道：“你们原来在这，我找你们找得好苦，出大事了！”

    而后，童云便把在云母洞府的发现，和魔族军团一事告知了几人。

    白泽咬紧牙关，道：“我们抓紧时间，烧毁所有的尸体，不能让魔君军团出去害人。”

    “满月之时邻近，我们兵分五路，大家快速动身。”蜀帝道。

    洛芊芊连忙阻拦道：“各位请稍等，如若今夜就是满月，我劝各位长者，还是先行离开此地。”

    “芊芊，你不能临阵退缩。”白泽温和地劝说。

    洛芊芊无奈低头，从衣袖中掏出魔族札记，道：“师父，您有所不知，这本札记记载了关于魔族军团的事情，一旦时日已满，这些魔鬼是烧不化，打不死的。”

    “什么？芊芊，你怎么不早说？”白泽惊愕道。

    洛芊芊不知如何回答，便支支吾吾道：“我，这个是，因为……”

    “哎！既然烧不化，打不死，又如何做，才能化解呢？”白泽紧锁眉头道。

    洛芊芊抬手指了指白泽，道：“师父，需要你的血，涂于这些死尸的眉心处，方可化解它们心中的怨念。”

    白泽不再言语，而是目光复杂地盯着洛芊芊，上下打量着她，却一时不知是该责怪，还是该……

    童云道：“还剩下几个时辰，我们能化解多少，就化解多少吧！否则，魔族军团一旦形成，遭殃的可就是仙界的百姓。”

    “我不让你们动我师父的血，他要为此白白牺牲，我不允许的。”洛芊芊忽而激动道。

    蜀帝道：“芊芊，你不得任性，大敌当前，你怎能为一己私欲？”

    “蜀帝，你一向最宽宏大量，怎却责怪起我来？”洛芊芊争辩道。

    童云道：“使用你的师父一点血，又不是要了他的命，芊芊，你何苦如此？”

    “不行！你们谁也不许动我师父，否则，我就跟你们拼了。”洛芊芊说罢，手持紫金剑，怒目相对。

    百合道：“芊芊，你是疯了么？你怎么用紫金剑，对着自己人啊？这可是蜀帝和童长老，我们是一致对抗魔君的，你怎却敌我不分了？”

    “百合，你怎么也这样讲？想当初，在云母洞府中，若不是白泽师父搭救你，你怎会有今日与蜀帝团圆之时？”洛芊芊愤愤不平道。

    百合一脸委屈，回头看了看蜀帝，二人都拧紧眉头，怒视洛芊芊。

    白泽上前两步，挽住洛芊芊的小手，收下她的紫金剑，轻柔道：“芊芊，莫要激动，你先随我来。”他带她来到一旁一片安静的地方，并与洛芊芊私语片刻。

    虽不知二人说了什么，但洛芊芊听过白泽的话之后，勉强点头同意了，但她还是小女孩般地紧紧抱住了白泽。她哭道：“师父，你要为了我好好的活，我已经失去了爹娘，不能再失去你了。”

    “师父依你。”白泽道。

    而后，白泽割破自己的手指，来到一堆尸体面前，将血一滴接一滴地滴在尸体的眉心处。

    其他四人只能看着，什么也做不了，只能默默地看着。

    洛芊芊看得好生心疼，那是白泽的鲜血，一滴接一滴的流淌，滴落下去，却好似自己的心在滴血一般。(未完待续。)