
    “师父，难道大罗金汉等人，也遭遇了不测？”洛芊芊警觉道。

    白泽哀伤道：“他们天生异象，身体自带奇特味道，血液特异，乃性格极为内向之人。我看他们自小长大，自幼培养他们，对他们四人十分的了解。”

    听到师父声音哽咽，洛芊芊也跟着难过起来，道：“虽与他们相处时日短暂，但都是响当当的好人，自然感情深刻。如今，他们也遭遇不测，芊芊我心中也甚是难过。”

    白泽忍住悲伤，道：“仙界之事，自有定数，我们只是一介小仙，又哪能左右得了。”

    “师父若是一介小仙，我就更是小小仙了，更加的微不足道。”洛芊芊伤感道。

    天魁站在一旁，听得二人对话，心中也十分的哀伤，怎奈石头人一个，不会流泪，也不会说些伤心的话。

    六人原地站定，树林中的脚步声却越来越大，十分的嘈杂。脚步声呈环形围绕，声音越来越近，洛芊芊估算，敌人应该是呈包围之势。她指挥道：“三位上仙，你们且与我们三人交错站好，我们背对背，一致对外。”

    六人变换站位，按照洛芊芊所说，六人交错，站成一个环形，手持武器，一致对外。

    一片漆黑的树林，修仙之人看不分明，唯有百合是千年鬼灵，可以看得清楚这片树林。她小声对另外五人，道：“你们当心，他们一共有四人。行动十分敏捷，不断地围绕我们跑圈，越跑越近。”

    “这是什么招数？”天魁问道。

    见多识广的白泽，道：“此乃黑暗引力法，四人旋转，形成中心引力，让黑暗力量聚集圆心。”

    “我们就在圆心，如何突破？”洛芊芊道。

    白泽道：“圆心已经形成，唯一的办法，就是我们聚集一起。集合全体灵力。抵抗黑暗力量。”

    “不可使用灵力，否则，灵力会让黑暗力量吸了去。”蜀帝阻止道。

    白泽咬紧牙关，道：“如若云母剑在此。自带光明万丈。一剑挥出。定能划破这股不成气候的黑暗力量。”

    “师父！”洛芊芊道，“云端在此，不及云母光明万丈。但也是光明之剑。”

    白泽四下看去，蜀帝手持青龙剑，童云手持寒冰剑，再加之洛芊芊手中的紫金剑，他便有了主意。

    他对蜀帝和童云，道：“事情紧急，你我都不曾料想，为今之计只有加强武器的力量，助长云端的威力。只是，需要二位长老手中的武器，与云端熔炼。”

    “啊？”童云与蜀帝相视，都舍不得手中这把剑。

    洛芊芊不愿见到二人自私的一面，急躁道：“你们身为上仙，为何连一把剑都舍不得，我们今日是为仙界，又不是非要夺你们的剑。”

    蜀帝道：“白泽兄，当真只有这一种办法？”

    “如若不然，我们可用灵力对抗，只怕引来那魔君，我们便不能抵挡了。”白泽道。

    蜀帝与童云，都害怕魔君，想当初，混元长者都能与魔君的儿子魔王同归于尽，再看看自己的道行，又和那混元长者相距甚远。童云与蜀帝低声道：“决不能引来那魔君，失去了灵力，说不定没了性命，还让魔君把自己变成魔族军团的一员，得不偿失。”

    蜀帝道：“白泽兄，我们拼一拼吧！如若不成，我就为仙界交出这把青龙剑。至于，童长老的寒冰剑，这我就做不了主了。”

    洛芊芊心道：抠门！

    “好吧！你们若不信，我也不得强求，一起拼试一试！”白泽道。

    洛芊芊把云端递给白泽，道：“师父，我有紫金剑，你来使用云端。”

    六人紧张起来，紧盯四周，一片漆黑，看不分明。百合看得清楚，给身边的五人提醒道：“他们距离我们，越来越近，大概只有半米的距离。他们已经亮出魔爪，恐怕是要攻击我们。”

    白泽举起云端，抛向空中，云端在空中翻转，银光闪现。

    月光打在云端之上，由云端的正气转化，变成银色光亮，剑身翻转，形成一道反射的光点，光点随着剑身的旋转落在了六人的周围。

    四大护法的黑色身体，让光点照亮，清晰的出现在六人眼前。

    “看见了！”“看见了！”“看见了！”六人众口不一道。

    洛芊芊慨叹道：“看他们的模样，大概是让火烧死的，烧焦的身躯又让魔君利用了。”

    “可怜的四个孩子，都是我没有照顾好，才让他们遭受如此疼痛。”白泽自责道。

    洛芊芊道：“师父，我不忍对他们下手，还有其他办法没有？”

    “再不忍下手，他们也已经死去，尸体成魔，唯有让他们解脱。”白泽说罢，接住落下的云端，一剑刺出。

    白泽剑法稳、准、狠，一剑稳稳刺中一个护法的心窝处，可是，并不起任何作用。那是一个尸体，并不是一个活人，心脏都不在体内，刺中心窝也无济于事。

    不过，云端剑身的正气，倒是起了些作用，剑入心窝，正气向焦尸的周身扩散，倒是可以去除一些邪气。不过，云端剑年纪尚轻，质地不够坚硬，正气也不够充足，即使起到作用，也不能解决焦尸。

    焦尸只是微微晃动，但仍然坚定地站着，空洞的双眼，盯着白泽看。

    那眼神，触动了白泽，毕竟是守在他身边数百年的护法，如今一脸的惨状，让人不忍目睹。

    “师父，敌我双方，不能手软。”洛芊芊提醒道。

    白泽定了定神，觉得芊芊说得有理，便猛一用力，刺透了焦尸的身体，只听“噗嗤”一声，焦尸的身体碎裂。

    洛芊芊见状，激动道：“云端威力了得啊！”

    白泽收回云端，却见焦尸的身体自行愈合，碎裂的地方又不见了。

    蜀帝问道：“白泽兄，这是什么情况？”

    “云端年纪尚轻，质地不够坚硬，剑气不够凌厉，恐是攻击力不成，也只能敷衍了事。”白泽无奈道。

    童云道：“云端不成，就试试我的寒冰剑，看看我这天山正义之剑的威力。”(未完待续。)