
    混元长者踱步而来，站定在洛芊芊面前，道：“小姑娘，老夫给你几句忠告，非魔即魔，非仙即仙，非人即人，你的路还很长，但要自己走完。”

    “自己走完？祖师爷，我可是有师父的，我的师父是白泽。一日为师，终身为父，他难道就不管我了？”洛芊芊道。

    白泽插话道：“芊芊的确是我的徒弟，是我灵仙派的第三代传人，其他的弟子都已不幸遇难。”

    混元不语，默默来到天魁身边，拂尘轻点天魁额头。他轻语道：“你还有这位弟子，灵仙派传男不传女，不论第几代弟子，传人都不可以是女人。”

    洛芊芊咬住嘴唇，心道：混元老头，重男轻女，明显是对我有成见。不行，我得在他面前好好表现一番，引起他对我的主意。

    她说道：“祖师爷，您有所不知，我洛芊芊年纪虽小，但小女子也可成大事。比如，天山长老，童长老，虽为女人，却也是仙界上仙。我洛芊芊也已童长老为榜样，以后定将刻苦修仙，将灵仙派发扬光大。”

    混元长者摇摇头，没有言语。

    洛芊芊继续道：“祖师爷，我体内还有灵山圆寂高人的能量，这也是天意的安排。”

    混元长者仍是摇头，缄默不语。

    洛芊芊道：“祖师爷，我刻苦修行，经师父调教，已经成长许多。”

    混元长者叹口气，道：“哎！小姑娘。不必多言！从古至今，正邪两立，你却正邪同体，其中自有玄机。不过，你的事情，无人能管，老夫也是爱莫能助。你自求多福吧！老夫恳请你，别在为难我那心善的徒儿，白泽和灵仙派从此与你再无瓜葛。”

    “你……”洛芊芊忽然感到十分难堪，无法忍受混元长者对自己的评价。也无法面对白泽从此与自己再无瓜葛的说法。

    白泽听罢。连忙求情道：“师父，您且三思！芊芊身世可怜，爹娘皆因保护紫金剑而亡，洛家一家人都重情重义。与人为善。我们不可把这个孤儿丢出去。不然。仙界传扬开来，说您心不善，岂不是惹人误会了。”

    “徒儿。你怎敢与师父如此说话，是不是有些胆大妄为了。”混元长者道。

    洛芊芊见白泽为维护自己，得罪祖师爷，她心中也是过意不去。她帮白泽开脱道：“祖师爷，师父不是这个意思，他只是一时情急，言辞不当。”

    混元长者道：“白泽，你身为我最得意的徒儿，你可知道是为何？”

    “明白，师父因白泽灵兽之体，不沾染凡尘俗世，心无旁骛，可潜心修行，不争不抢，心中少执念。”白泽回答道。

    混元长者再看向洛芊芊，道：“小姑娘，你可听得明白，方才白泽所言，皆是灵仙派收徒的条件。然而你，并不合格，可要多加修行，修仙要修心。待你修得心中少执念之时，再来昆仑山中找我，若我不在了，我也会留下意念来迎接你。”

    这就是……一定要……赶自己走……

    洛芊芊踉跄倒退两步，幸好得童云搀扶，她差点儿就让石子绊倒，摔个四脚朝天了。

    一时之间，她无言以对，若要留，定会让混元长者称之为执念太重，若要不留，待白泽与混元长者回昆仑山中之后，恐难再见白泽一面。

    童云低声道：“芊芊，退一步海口天空，你若要闹，也是闹不过混元长者的，只会自取其辱。”

    洛芊芊倒吸口凉气，原本热忱的一颗心，瞬间让混元长者泼来的冷水给浇熄了。

    她看向白泽，想知道师父是什么态度，可是，白泽却不言不语，冷冷看着自己。她明白了，白泽常说的修仙要修心，是有多重要了，决定一个人在灵仙派的命运。

    良久，她才缓过神来，看向混元长者，道：“祖师爷，芊芊领教了，自此之后，芊芊定会刻苦修行，等待重新加入灵仙派的一天。”

    她忽而声音哽咽，却还是佯装笑脸，她想留给白泽最美的容颜。

    白泽沉默，对洛芊芊点点头，就当最后的告别语了。

    而后，一道霞光闪现，混元长者、白泽和天魁，三人瞬间消失，树林恢复了往常的平静。

    洛芊芊仍未平复跌宕的心情，她呆呆站着，一脸的困惑与无奈。她心中一直在问，为什么！为什么！为什么！可是，没有答案，只有冰冷的现实。

    她自言自语道：“命运蹉跎，天数难为，若想抗争，唯有修仙。”

    童云道：“芊芊，你说什么呢？别多想了，过几日就会好的。”

    蜀帝踱步而来，道：“芊芊，方才白泽临走时，让我传话给你，你且听好。”

    “传话？他哪里说话了？我什么都没听见。”洛芊芊不解道。

    蜀帝道：“白泽担心混元长者听到，他只用腹音法，把声音传给了我，你的修为不够，自然听不到。”

    又是修为不够！洛芊芊恨透了这个词，只因修为不够，自己就要与师父分开，她自然是恨的。她脖子一横，气不打一处来，道：“蜀帝，你请说来，到底是什么话？”

    蜀帝看出了洛芊芊的不满，但也没有计较，他继续道：“白泽让你去往步家村，今日出发，穿越一片南子海，翻越一座步家山，便可见到步家村落。”

    “为何要去那？”洛芊芊不解道。

    “呵呵！”蜀帝冷笑道，“去了，你便知晓。”

    洛芊芊咬住嘴唇，决定听师父的话，去那里一探究竟。她应道：“好！是师父安排的，我自然会去，今日出发，我这就准备准备。”

    “嗯！好！”蜀帝应道。而后，他又思索片刻，道：“芊芊，能在你走之前，与我单独聊上几句么？”

    童云听罢，懂事的退让一步，道：“你们说你们的，我一旁等着便是。”

    于是，蜀帝与洛芊芊走向另一边，见童云听不到了，蜀帝才开口。他略显尴尬道：“芊芊，你能否告知我，百合留给你的手帕上，究竟写着什么？”(未完待续。)