
    “好！我去救他们出来，让你们一家人团聚。”洛芊芊仗义道。

    喜儿道：“可是，我爹娘一家，除了崔寨，别处还能住哪里？”

    “南子海中，我有个朋友，曾在天庭为官，先让他们暂且住在那里，与我朋友为伴。”洛芊芊道。

    而后，几人商定妥当，洛芊芊便把喜儿的爹娘送往南子海中，并带着喜儿回了梁家，一切照旧。

    午夜时分，洛芊芊只身离开梁寨，去往崔寨。

    崔寨夜深人静，一片黑暗，她凭借喜儿的描述，找到了一户破旧的人家。她侧耳倾听，里面已经没了动静，便只身飞入院墙。她担心吓到崔家的人，便是用隐身术，先进到里面，看个究竟。

    崔家中很黑，月光下，只能见到两个人影，一个人影高大，一个人影瘦弱，倒像是喜儿的奶奶和弟弟。

    于是，她用粉色包裹，把熟睡的二人包住，而后口念灵诀，把包裹缩小，放入腰间，再出了房门，翻出院墙。

    却与一个大汉撞个满怀！

    “什么人？是不是来此偷东西的？”大汉手持砍刀，圆瞪双目，看向洛芊芊。

    洛芊芊见大汉装扮，一脸凶煞，听这口气，又像是个捕快。虽然，以她当前的实力，对付一个捕快，就如同碾死一只蚂蚁。不过，她是奉师父之命，来此历练的，自然不想乱杀无辜。

    她编个瞎话，道：“明月当空。光华正好，我在练功夫。”

    说罢，她一个纵身翻入院墙，又一个纵身翻出院墙。

    大汉有些茫然，搔着头道：“你还真是个练功夫的！”

    崔寨贫穷，越穷的地方女人地位也就越低，在这片地区，能见到个会功夫的女人，就好比地球村见到UFO般神奇。

    大汉本想为难洛芊芊，但却听到身后有脚步声。便回头看去。一脸的慌张。

    洛芊芊好奇，随大汉一同回头看去，见三个人黄袍加身，后面是一个飞在空中的轿子。轿子中端坐的正是白天见到的三角眼主持。

    娘蛋的！还真是冤家路窄！

    洛芊芊不想惹事。转身拔腿就跑。片刻便飞向天空。

    听身后有人问道：“什么人！”却也没见有人追来，她便一路狂飞，飞向南子海边。钻入海水之中。

    她一路都在纳闷，那个三角眼主持，是何来头，如此贫困的步家村中，怎么还会有这样的高人存在？不过，看似高人，但却不像好人，难道真是看中了这里不为人知的资源？

    她一个猛子，扎入海底，在海底中找到了黄黄。

    黄黄正在玉晶宫中，与喜儿的爹娘谈天，了解一些陆地上的事情，却见洛芊芊又匆匆赶来。他敬佩洛芊芊为人仗义，便连忙起身相迎，并安排洛芊芊入座。

    洛芊芊把粉色包裹打开，放出了喜儿的奶奶和弟弟，二人也清醒了过来，见到喜儿的爹娘，一齐震惊了。

    喜儿爹明白事理，安抚老奶奶几句，便与洛芊芊和黄黄道谢，并带着一家人离开了宫殿，去往给他们安顿的偏殿了。

    宫殿中，只剩下洛芊芊与黄黄，二人都心系陆地上的事情，便开始聊起此事。

    黄黄道：“芊芊，我怀疑，冰台草让天庭给霸占了。”

    “我在步家村，发现一个城池，当地人称中都城，有高人用结界封锁，你说的冰台草会不会……”洛芊芊怀疑道。

    黄黄认同，他把方才与喜儿爹的谈天内容，复述给了洛芊芊听。

    洛芊芊听罢，这才恍然明白，她道：“可见，天庭派十二生肖下凡间，为的就是守护冰台草。它们化作十二图腾，供人们信奉，为的就是在凡间得到人们的供养。”

    “对！可以这样说。”黄黄讲述道，“如果十二生肖真的化作图腾，落入凡间，那么十二煞也应该守护在他们身边。”

    “什么？十二煞？”洛芊芊困惑道，她还是头一次听说。

    黄黄解释道：“十二煞，乃玉帝安排在十二生肖旁的守护神，他们是要守护十二生肖性命的，哪怕丢掉自己的性命，也要维护十二生肖。”

    “难道……”洛芊芊惊住。

    黄黄连忙问道：“你见过十二煞？”

    “我不确定，但他确实是个高人，是崔寨‘豕’图腾的守护者，今日见他主持祭祖大会，特别维护‘豕’图腾。”洛芊芊道。

    黄黄道：“据我所知，他们有个共同特点，就是特别的自私，只守护自己的生肖，不顾别人的死活，因此，他们都有一双大三角眼。”

    “没错！正是此人，一双三角眼，看着就面目可憎。”洛芊芊道。

    她心道：怪不得那个老头，看起来有些来头，原来是天庭之人，是守护十二生肖的。那也就不奇怪了，他今夜去到崔家，为的大概就是斩草除根，打算杀死那老太太和小男孩儿。

    想来就后怕，如若自己晚去一步，就失去了两条性命。

    黄黄提醒道：“若真是十二煞，你见的应该‘豕煞’，他曾为‘豕’争夺十二生肖的地位，与‘尨煞’打过架，也结下了很深的梁子，这事在天庭早就传开了。”

    天界，也不是什么好地方，原本都是仙家，为何还要争来斗去，不能好好相处呢！

    洛芊芊不禁想起师父的话，仙界落寞，人心不古，争权斗狠，互不相让。她失落道：“如若掌管仙界的天庭，都是一团散沙，仙界又怎能好！”

    “哈哈哈哈哈！芊芊，你想什么呢！仙界早就大乱，若想清明，谈何容易。我看，你若清，就清者自清，别去管别人了。”黄黄道。

    洛芊芊道：“管！当然要管，我一个高等修士，惩善除恶，不在话下。”

    “那你还要修行才好，不然对付那十二生煞，恐怕要吃些苦头。”黄黄道。

    洛芊芊皱起眉头，道：“当真这么厉害？”

    “你回去后，赶紧找到‘尨煞’，以免‘豕煞’找到你后，欺负你。”黄黄道。

    嗯！黄黄说得有理，借用二人的怨恨，就能给自己制造生活在这里的机会。洛芊芊频频点头，这就打算回梁寨，找那“尨煞”，为自己撑腰。(未完待续。)