
    免罪令在手，洛芊芊心中踏实许多，她与尨煞道别后，便高高兴兴地回到梁家，继续修炼。

    在梁家住下几日，她倒是感觉日子过得轻松许多，身上没有担子，只顾自己练功，再就是探查冰台草一事。她又因为手中有银子，梁家人都巴结她，让她有一种身在乡村，但地位却堪比帝王的错觉。

    而且，她可以保护柔弱的喜儿，让喜儿在梁家有了唯一的靠山。

    这步家村，她既可以做善事，又可以修炼，的确是个历练的好地方。

    只是，她自带的灵石有限，天上的日月精华有不完全够修炼之用，她是时候想办法，搞一些修炼的资源回来。

    于是，翌日，她与喜儿去往中都城时，她就特别留意周边的地形，期望可以找到些供自己修炼的资源。她昨夜查过紫金剑中的地图，图纸过老，标记的不是特别清晰，但这附近的确有个灵力场。

    她希望可以找到，供自己修炼，早日提高水平，就不用怕那豕煞了。

    可是，一路从梁寨到中都城，都是人工开凿过的痕迹，已经见不到自然的山洞和野草地。她心道：如若，都有人开凿过的，那么，那些贪心的人早就会发现灵力场，并把灵石瓜分一空了。

    果不出洛芊芊所料，这里的灵山，的确早就让人给开凿了，只是这些人都很有背景，绝不是洛芊芊能惹得起的。

    但她并不清楚情况，就如一只饥饿的小喵。急切地寻找着补充灵力的宝贝。

    晌午时分，喜儿带她来到了中都城外，烈日炙烤这大地，给中都城披上了一层耀眼的金光。

    喜儿道：“芊芊，你看！这中都城，是多么的宏伟壮丽，我最喜欢看这里的景象了。”

    “哎！”洛芊芊不禁叹口气。她见到中都城，就不自觉忆起自己的灵主宫，比中都城还要美轮美奂。只是，都怪那些庭之人。害得自己有宫不能归。跑来这穷乡僻壤躲避，何时又能再回去灵主宫呢？

    她情到深处，自言自语道：“说不准，我的灵主宫。早就让别人给霸占了。”

    “芊芊！你在说什么？”喜儿歪头看她。不解道。

    洛芊芊嫣然一笑。道：“没什么！没什么！都是过去的事情，你快去领你的物资吧！我独自在附近转转。”

    来到城门之前，她与喜儿一同走过一个管卡。那里站着四个守卫，穿着打扮不像凡人，倒与天庭上的天兵有些相似，但又不完全一样。

    她就好奇起来，中都城绝非等闲之地，到底谁会是这里的主人？

    趁着喜儿在城门前跟官吏领物资之时，她溜出人群，来在附近无人的地方，准备查看一下地形。

    她重点研究了一下城墙的材质，她好奇盯着城墙，心道：是什么材质制成的？阳光照耀下，竟然反射出这样耀眼的光华，好美。

    灵主宫的城墙，是用灵山特产的一种水晶石制造而成，但步家村一定不会有那种石头。

    她用手触碰，一股灵力电流一般汇入指尖，她惊呆了！

    正在她惊讶之时，一队巡视的侍卫，来到她的身后，其中的队长一拍她的肩膀，道：“你是什么人？”

    洛芊芊猛然一回头，与侍卫四目相对，竟然是鹿文！

    鹿文也是一惊，他因在此再见到牵挂之人，而十分的感恩上苍。

    二人简单客套几句，鹿文便把洛芊芊拉到一旁，低声问道：“你怎么会在这里，你这可是自投罗网啊！”

    “什么自投罗网，我是奉师父之命，来此历练的。”洛芊芊解释道。

    鹿文焦急道：“你忘记了，天庭正在找你呢！这步家村不是好玩的地方，是天庭的管辖，你往这里跑，就是自投罗网。”

    “什么？这里可是仙界最穷的地方，怎么会变成天庭的管辖？”洛芊芊问道。

    鹿文道：“你快别问了，当心让人听见。你这样，快点儿找个村寨躲起来，等夜深人静的时候，我再去找你，与你说清楚这件事。总之，我都是为你好，担心你的。”

    “我明白！夜晚，梁寨图腾下，不见不散。”洛芊芊点头。

    鹿文不舍地，看了洛芊芊片刻，斩钉截铁道：“好！”而后，他转身离去，带领那队天兵，沿着城墙继续巡逻。

    鹿文走在城墙旁，也变得满身华彩，十分好看。

    洛芊芊也多看了鹿文一会儿，心中欢喜。

    忽然，一只手从身后，按住了她的肩膀。她连忙回头看去，心道：又是谁，今日怎遇到这么多老熟人？！

    当她回过头时，惊得跳了起来，是喜儿，还竟然一人扛着许多东西。她惊愕道：“喜儿，你怎么拿这么多东西？你拿得动么？”

    喜儿傻乎乎地笑，道：“呵呵呵！都三年了，我每三十天都来一次，都没有人陪我的。我头顶一个麻袋，是稻谷，手里提的是青菜，肩上扛着的是碎肉。总之，这些东西，够我们一家八口人，吃上三十天的。”

    “哎呦喂！我帮你拿吧！你看你累的，腰都弯了，脸都白了。”洛芊芊心疼道。她从喜儿头上拿过稻谷，很沉重，跟一个壮年大汉的体重相当。

    而后，两人一起提着大包小裹，出了城外的围栏。

    洛芊芊回头看去，又看了看中都城那灵山铸成的围墙，在阳光下继续大放异彩，但在瘦弱的喜儿旁，显得一点儿都不美了。

    她心中哀叹道：哎！天庭管辖，竟然用灵石筑城墙，这有多浪费。玉帝老儿知道么？仙界资源紧缺，修仙之人找不到灵石，百姓们缺少食物，那玉帝老儿还用灵石筑城墙！

    越想越想不通，特别想去天庭，找那玉帝老儿理论去。

    可惜，自己还没有飞升天庭的本事，见不到那玉帝老儿。

    喜儿道：“芊芊，你怎么一直愁眉苦脸？”

    “没事！我只是想念师父了，你不必担心我。”洛芊芊微笑道。

    喜儿笑道：“芊芊的师父，一定非常俊朗，因为芊芊很美。”

    “呵呵呵！喜儿，你真会说笑。”洛芊芊脸蛋红扑扑的。

    正在二人走路之际，而然一股腥风吹来，一个声音不客气道：“嘚！你们哪里走！”(未完待续。)