
    树林距离中都城太近，洛芊芊担心让人发现，不敢动用功法，她只能用手刨土，用树棍敲土。

    半晌过去，已是中午时分，南子翁才露出一个脖子。

    洛芊芊道：“这里的土，也太结实了，我花了这么多力气，却只见这点儿成效。”

    “呵呵！当年埋我的时候，圣姑可是施下法术的，随着时间的推移，法力日渐消散，你才能挖得动这泥土。”南子翁道。

    洛芊芊擦把脸上的汗，泥土黏在脸上，好像一只小花猫。

    她郁闷道：“这得挖到什么时候啊？”

    “哎！我也不清楚，总之，我再不出去，时日一到，圣姑见我不死，定会想其他的办法折磨我。”南子翁哀声叹气。

    洛芊芊倒也好奇，这是多大的冤仇，非要把一个人活活折磨死！

    她好奇道：“圣姑又是何苦，为难您呢！”

    “哈哈！”南子翁道，“你有所不知，圣姑这个人，就是个魔女。虽然，她不说，外人也不知，但我能看得出啊！”

    “那又怎么样？魔女就应该这般心狠手辣，随便欺负老人家？”洛芊芊不平道。

    南子翁活动活动脖颈，道：“哎呦！我舒服多了！多亏了你，不然我这脖子，都快失去知觉了。你先把我挖出来，我再与你细说圣姑的事情。”

    出于好奇，也出于怜悯，洛芊芊继续埋头刨土。手累了，就换树棍刨，树棍折了，她就再起找个更粗的来用。

    两天两夜，她不眠不休，终于把南子翁给刨出来了。

    她手腕酸痛，头晕脑胀，耽误了修行，还费了许多气力。

    南子翁纵身一跃，跳出土坑。站在地面之上。心情舒爽道：“我果然活着出来了，不出我的所料啊！”

    “老伯，我们去哪？”洛芊芊问道。

    南子翁道：“你快随我躲一躲，躲过今夜。明日便可赶路离开。”

    “躲？躲去哪里？为何是今夜？”洛芊芊的问题如连珠炮似的。

    南子翁不多言。而是默默带着洛芊芊逃离。他打算找个一个僻静且安全的地方，再与她说清楚事情的来龙去脉。

    二人用了一天的时间，跑出了树林。来到了一处深山秘境。

    “哇！步家村，还有这样的地方，原来不只是盐碱地啊！”洛芊芊道。

    南子翁道：“这里只有我知道，希望没人能找来，你快随我躲进去，过了今夜，便会转危为安了。”

    听南子翁说话，玄之又玄，洛芊芊糊里糊涂的，只得跟着老翁进入山中。

    她跟随老翁踏过一座独木桥，穿过数个山洞，眼前是海洋的一角，海洋的沙滩旁都是石洞。

    南子翁道：“这里是南子海的尽头，我们找个石洞住下，熬过今夜便可安全。”

    “为何是今夜？”洛芊芊实在忍不住，一定要问个清楚。

    站在海滩旁，南子翁好似轻松许多，他悠悠然道：“我是个算卦的，此前，我给自己卜过一卦，这几年有灾难，但挺过去便会转危为安。时限正是今夜，只要子时一过，我的运气就会好转，也可以存活下来，再活个几百岁不成问题。”

    这个老翁，竟然会算卦！

    洛芊芊心中惊喜，高高兴兴地陪同南子翁，进入了一个石洞。

    由于距离海水太近，湿气甚重，石洞中又不通风，没有阳光的照射，有些阴冷。她担心老翁身体虚弱，扛不住湿冷之气，特意去到树林中捡了些树枝回来，在石洞中升起了篝火。

    二人围在篝火边，席地而坐，搓手取暖，等待夜幕降临。

    天黑了，老翁的话匣子也打开了，他说道：“我曾一直怀疑自己，担心自己的卦不准，不过，经过这几件大事后，我便自信多了。”

    “哪几件大事？”洛芊芊问道。

    “呵呵！”南子翁和悦一笑，道：“你若想知道，就让我先给你算上一卦，我也好了解你。”

    洛芊芊蹙眉想了想，心道：算算卦，也是好事，只要算得准，就能知道我和师父的将来了。

    “怎么样？敢让老夫给你算一卦否？”南子翁道。

    洛芊芊从容道：“我都敢救您出来，怎么会不敢让您算卦，我行得正，不怕算。”

    “好！”南子翁一脸的欣赏。

    而后，他拾起一块石头，在地上画了太极，又拾起几根木棍，一根根折断，摆在太极周围，每个地方摆放的木棍数量不同，从一到六不等。

    洛芊芊出奇地看，不解道：“这是在干啥？”

    “我没带阴阳八卦图，暂且用这些代替，给你算一卦。外一我挺不过子时，这也就当还你个人情，谢谢你救了我。”南子翁道。

    一路上，南子翁都疯疯癫癫，此时一本正经地讲话，倒是让洛芊芊有所感动。

    南子翁抓起洛芊芊的手指，用力一捏，一滴血冒出，滴落在地面上的太极中。他连忙手指血滴，念念有词，血滴开始在地上滚动，地面的木棍同时变换方位。

    洛芊芊惊呆，第一次见到这等景象，十分神奇。

    不多时，血滴停住，却在地面上留下红色轨迹，周围的木棍也不再移动。

    南子翁睁开双眼，看向地面，一脸的惊诧。他嘴唇微动，却说不出话来，急得一头的冷汗。

    洛芊芊问道：“老翁，怎么了？”

    “还怎么了？你啊！命中的劫数，就快到了！”南子翁道。

    洛芊芊蹙眉道：“什么劫数？我活得，不是好好的么？”

    “哎呀！我千算万算，也没算到，害我的是个魔女，救我的也仍然是个魔女，我今生是要与魔女周旋到什么时候啊！”南子翁一脸的恼火。

    洛芊芊不明白，自己救了老翁一命，怎却像害了他一样，让他一脸的为难？

    “哎！命也，命也！也罢，也罢！”南子翁自言自语。

    弄得洛芊芊一脑子的浆糊，心道：有什么话，您就直说呗！叹气来叹气去的，也解决不了问题。

    她直言不讳道：“老翁，你就如实说来，我洛芊芊天不怕地不怕，良心在心间，没有什么好顾忌的。”

    “好！那我可就说了！”南子翁道。(未完待续。)