
    翌日清晨，中都城外的白色营帐篷内，鹿文的眼睛瞪得像牛眼一样圆。他刚刚得令，有中都城人来报，圣姑邀请他去一趟中都城盂兰殿。

    不可耽搁时间，需要马上前往中都城，赴圣姑之约。

    可是，他做贼心虚，总感觉圣姑是发现了他偷灵石一事。于是，他心中忐忑，下意识捂住胸口，在去往中都城的路上，一路都思量此事。

    他却不知，圣姑并未在盂兰殿，而正站在城门之上，盯着他的一举一动，尤其是他捂住胸口的姿势，更是引起了圣姑的强烈怀疑。

    圣姑盛怒之下，一斗衣袖，衣袖落下，白尘四起，气势如虹。

    站在她身边的侍卫侍女，都感到害怕，匍匐在地，一齐喊道：“圣姑金安！圣姑金安！”

    听到声音，鹿文仰头看去，正与圣姑目光相遇，他不仅一个冷颤，心中唏嘘。

    圣姑冷笑，道：“侍卫，带他去盂兰殿候着，我随后就到。”

    侍卫单膝跪地，道：“是！圣姑！”

    圣姑一脸深沉，转身飞上天空，如腾云驾雾一般，在一片白茫茫的雾气中消失。

    ……

    不多时，鹿文跟随侍卫，来到盂兰殿中。

    他有些紧张，手中捏着腰间的小粉袋子，里面装的正洛芊芊。昨晚，二人商定，洛芊芊帮鹿文疗伤，鹿文带她进中都城转转。唯一的办法，把洛芊芊用粉色手帕包住。缩小后挂在腰间。

    洛芊芊在手帕中，可听到外面的声音，还在手帕上抠了洞，可以隐约看见外面的世界。

    她正在观察盂兰殿，殿中装饰，十分怪异。

    一个声音，从殿外传来，道：“圣姑驾到！”

    随后，一团雾气出现，雍容华贵的圣姑飞出。一甩宽大的衣袖。端坐在盂兰神坐之上。

    鹿文连忙起身，单膝点地，道：“圣姑金安。”

    这个角度，洛芊芊看得清楚。圣姑一张国字脸。双眼如龙。鼻子如胆，下巴上翘，一副端庄的娘娘相。只是。有一个问题，就是圣姑的眉心中间，有个紫色的印记，十分怪异。

    总之，洛芊芊不喜欢，看着就令人生畏。

    圣姑极度威严，道：“起身吧！”

    鹿文胆怯心虚，一直低着头，默默起身，回到座位，仍不敢抬头看圣姑的眼睛。

    圣姑道：“昨夜，我在白莲池中静修，却忽听闻脚步之声，本以为是误闯进的侍女，不想却是一个人。”

    鹿文心中慌乱，低着头，额角渗出了汗珠。

    洛芊芊知道，白莲池所指，正是白灵石堆砌的莲花座，专供圣姑修行使用。修行时，旁边不得有人，否则就当地处斩。这些，都是她昨夜听鹿文说起的。

    圣姑道：“鹿文，你可知是什么人啊？”

    “这个……”鹿文佯装镇静，抬眼看向圣姑，道：“属下不知。”

    圣姑白了鹿文一眼，道：“不知就对了，你恐怕都猜不出，竟然是个偷灵石的贼。”

    “哦？”鹿文装傻，故作一脸的茫然。

    洛芊芊听到鹿文的声音，顿觉好笑，心道：鹿文装傻的功力，不亚于我这个小人精哎！呵呵呵！

    她掩嘴偷笑，继续盯着圣姑。

    圣姑一脸怀疑，道：“偷灵石的贼啊！你可知，要如何处置？”

    “当然知道，定按天条处置。若是神仙，贬为庶民，若是凡人，扔入地府。”鹿文道。

    “哈哈哈哈！”圣姑大笑，却不失端庄，但又笑得令人毛骨悚然。

    洛芊芊不想听，连忙堵住耳朵，心道：这个女人，笑声都透着恶毒，还自称圣姑，霸占步家村上好的资源，谁给她的权力！

    圣姑收住笑容，不以为然道：“天条算什么，玉皇大帝，都要敬我三分。我可实话告诉你，鹿文你给我听清楚。中都城盂兰殿，不受天条约束，谁若得罪了我，就是扒皮抽筋，魂飞魄散。”

    鹿文听罢，擦一把额角的冷汗，倒吸口凉气。

    “怎么样？怕了么？”圣姑一脸得意。

    鹿文反应机敏，道：“圣姑放心，鹿文既然奉命保护圣姑，一切皆听圣姑安排。”

    “乖！圣姑为你准备了一件衣服，打算升你的职，去里屋试试，圣姑在这等着。”圣姑道。

    鹿文不敢违抗，便起身作揖，道：“谢圣姑恩宠。”

    圣姑道：“嗯！快去吧！”

    鹿文心惊胆战，低头默默来到里屋，有三个侍卫等在那里。

    侍卫上前，三下五除二脱掉鹿文的衣服，其中一个侍卫是鹿文带的兵。他借着给鹿文收衣服的功夫，提醒鹿文道：“圣姑怀疑你，你今天是第一个来的，一会儿还有几个人来此，都要试衣服。”

    鹿文道：“清者自清。”

    三个侍卫观察了片刻，没发现异样。

    让粉色手帕包裹的洛芊芊，躲在里面，看向外面。正见鹿文光着身子，她挡着眼睛看去，默默赞叹：鹿文好身材！

    换上了新衣服，鹿文抓起洛芊芊，别在腰间，而后大大方方地出了里屋，来到正殿之上。

    圣姑等在那里，却与他身后的侍卫对视，二人眼神一来二去，用眼神在交流。

    鹿文道：“多谢圣姑一番美意，送我的衣服十分合身。”

    “呵呵！”圣姑冷笑道，“我感觉不好，你先脱下，我再命裁缝改改。等衣服做好，我再考虑给你升职，再有就是，我特别狠背叛我的人。如若，你能帮我找出昨晚的贼，你的前途可想而知。”

    鹿文道：“多谢圣姑好意，鹿文一定留意。”

    “去吧！”圣姑一张冰冷面孔。

    鹿文心情忽然放松，大踏步走出盂兰殿，心中庆幸，总算逃过一劫。

    洛芊芊却不想离开，她总感觉圣姑眉心中的紫色印记，有些奇怪，但也说不清哪里奇怪。

    鹿文逃过一劫，一阵风似的回到城外营帐中，长长的舒了口气。他自言自语道：“好在有芊芊，不然，我今日是死定了。”

    洛芊芊道：“你快把我放出来，我快憋死了。”

    鹿文恍然道：“对了，差点儿把你忘了，你等着，我这就去趟梁寨，把你放在那里。”

    “快！快！快去！”洛芊芊催促道。(未完待续。)