
    “死个球子啊！你只是晕过去而已，还好仙姑大人大量，饶过了你。”梁家大嫂泼辣道。

    阿三婆长出一口气，虚弱道：“谢谢仙姑，仙姑大好人啊！”而后，她使了使劲儿，却怎么也起不来。

    见此情形，梁家大哥和二哥从炕上跳下，七手八脚把阿三婆抬了起来，放在炕上，喜儿的旁边。

    喜儿心软，见不得别人受苦，便从怀中掏出手帕，为虚弱的阿三婆擦汗。她还念叨着，“婆婆不怕，仙姑在此，牛鬼蛇神全跑开。婆婆不怕……”

    梁睿道：“大家都散了吧！各回各屋，各自歇息去吧！有事儿的话，晌午再说。”

    梁家大哥、二哥和二嫂，正要转身离开，却见梁家大嫂一脸委屈，仍然跪在喜儿面前，大家也就不好离开，三人站在房门处，一起等待梁家大嫂。

    梁家大嫂一脸委屈，跪地挪动到洛芊芊眼前，柔弱道：“仙姑，事情已经解决，罚也罚过了，您看……”

    “你别问我，你是给喜儿跪的，又不是给我跪的。”洛芊芊道。

    梁家大嫂吃了瘪，只好转头看向喜儿，可是，喜儿却未注意她，而是给阿三婆擦汗，哄阿三婆休息。她只得跪着挪回去，挪到炕前，诺诺对喜儿道：“喜儿！大嫂知道错了，是大嫂害了你。以后，大嫂给你做牛做马，让你作威作福。你看，你可以原谅大嫂么？”

    阿三婆是喜儿的婆婆。喜儿是孝顺的孩子，自然婆婆有错也不好责怪。但是，大嫂不同，都是平辈人，而且今日的事情，就是大嫂一人所为。

    喜儿明白，如若不是大嫂使劲儿打自己的肚子，孩子也不会流掉。

    她心疼肚里的孩子，对大嫂自然是怨的，只是。她不知该如何说起。

    俗话说。抬手不打笑脸人，大嫂认错态度很是诚恳，她不能不原谅，不然还怎么在这个家里待了？她前思后想。也不知该说些什么。只好看向洛芊芊。寻求帮助。

    洛芊芊聪慧，一看便知，维护喜儿道：“梁家大嫂。你与喜儿之间的事情，你最为清楚。喜儿腹中的孩子，是你给打掉的，如何补偿，你也给想想办法吧！”

    “我……”梁家大嫂为难道：“我想补偿，可是，能有什么办法？我只一个女儿，尚且年幼，倘若我再有了孩子，就过继给喜儿，认喜儿做亲娘。”

    洛芊芊微微一笑，道：“那敢情巧了，你方才在院子外，亲口跟我说的，你已有了身孕。我做主，你腹中的孩子，择吉日过继给喜儿。”

    梁睿和梁轩同时怔住，不敢相信这件事，因为，他们都知道的，梁家大哥已经不能生了。

    梁睿气得青筋暴起，抬手就给大嫂一嘴巴，道：“你个不知廉耻的东西，你……你……哎！”

    梁轩道：“不！不行！她肚子里的，不是我们梁家的种，我们不能要。”

    躺在炕上的阿三婆，哭喊道：“我们梁家，这是做了什么孽啊！我的天老爷啊！”

    “啊？”洛芊芊怔住，不知这一家人是怎么了，忽然发起疯来。尤其，梁家大哥一仰脖，又躺在了炕上，抽起了羊癫疯。梁家二哥和二嫂一旁沉默，默默把梁家大哥抬出了房屋，送回了他的房屋之中。

    梁家大嫂爬起来，擦一把嘴角的血，一脸阴沉，心道：洛芊芊，我跟你没完，早晚让你血债血偿。

    她忍下一口气，佯装一脸的委屈，道：“我，我都是胡说的，是我骗了仙姑，但我只是因为一时害怕，怕仙姑打我。”

    梁睿手指梁家大嫂，道：“你，你快给我滚回去，我一时半会儿都不想看见你。你，你可别气坏了我的儿，他身子娇弱，你回去好生与他说清楚。”

    “是！”梁家大嫂捂住脸，一阵风似的冲出了房门。

    房间中，只剩喜儿和梁轩，阿三婆和梁睿，洛芊芊见事情平息，也便放下心来。

    她对梁睿道：“今日之事，多有得罪，不过我做的一切，都在情理之中，还望见谅。”

    “仙姑，您言重了，我经过此次事情后，定要好好反思，好好管管我们家里的事情。”梁睿道。

    “嗯！还好您是个明白人，既然如此，我就暂且回房去，别误了你们休息。”洛芊芊客气道。

    喜儿道：“芊芊等等我，我随你回去。”

    梁轩搀扶着喜儿，跟随洛芊芊，一道回到了那个没有窗户的房屋中。

    时近晌午，艳阳高挂，可是喜儿的身体却是冰冰凉的。她担心自己命不久矣，便打算与洛芊芊说说身后事，把梁轩关在了门外。

    梁轩担心，便贴着墙，仔细聆听。

    喜儿道：“芊芊，我恐怕是将死之人，不能再陪伴梁轩。我一生之中，别无他求，只求为梁轩生个孩子，如今孩子不在了，我活着也没有什么意思。”

    “你不要这么悲观，我是仙姑，总办法医好你的。再者，孩子没有可以再要，你们都还年轻，怎么就要与世长辞了？”洛芊芊安抚道。

    喜儿道：“仙姑，你不知道，我这身体原本柔弱，命中注定只四个孩子，再多恐怕是生不出来的。”

    听到这里，梁轩破门而入，噗通跪在喜儿面前，道：“喜儿！你不可想不开！我要帮你找最好的医生，一定医好你，我要一辈子与你不分离。”

    喜儿一怔，随后潸然泪下，抱住梁轩，泣不成声。

    见小两口重归于好，洛芊芊感觉自己有些多余，便转身出了房门，来到院子中。她遥望远方，天空一片晴好，心中挂念师父，真想马上回到师父身边。

    她动了动手上的指环，自言自语道：“师父啊，师父！你怎就这样放心你的徒弟？对人家不闻不问，你心里到底有没有我哎？”

    “芊芊，你怎么又不分时间，打扰师父修炼？”白泽的声音响起。他的声音，带着阵阵兰花的香气，从洛芊芊的指环中，轻轻飘散开来。

    她激动道：“师父！你竟然在感应我？”

    “哪个师父，能不担心徒弟。只是为师也有师父，师命难违。你且多多保重，自求多福吧！”白泽道。(未完待续。)