
    喜儿惊慌，道：“大嫂，你这是做什么？”

    梁家大嫂听罢，嘴角勾了勾，瞟一眼洛芊芊，道：“我说什么来着，她受不起的。”

    洛芊芊按住梁家大嫂，道：“你给我老实点儿。喜儿心善，自然不愿你下跪。但，我告诉你，这是你欠她的。你给喜儿老实跪着，别打什么歪主意。”

    她转脸看向喜儿，道：“喜儿，她害了你，她给你磕个头，又算得了什么？你何必在意。”

    梁轩一巴掌拍在额头上，道：“喜儿，我对不住你！方才严将军在，我心虚，没能保护你。”

    洛芊芊冷哼一声，不屑一顾道：“你一个大男人，本该顶天立地，你却做缩头乌龟，亏你还有脸哭。还有你们一家子，看喜儿挨打，不但不劝阻，还让这个蛇蝎心肠的女人冲上去，对喜儿变本加厉。你们梁家，如此歹毒，注定断子绝孙。”

    梁睿道：“哎呦呦！仙姑啊！你可不能这么说！”

    “我不这样说，还怎样说？你们放着喜儿这样好的儿媳不管，偏偏去讨好大嫂这样的毒妇，你们的心，难道是黑的么？”洛芊芊痛斥道。

    阿三婆听到吵闹声，连忙跑进屋里，满面堆笑道：“仙姑，您息怒！是我们家错了，我们知错就改，你就别为难我们老爷子了。您消消气，日子还得过，您还得继续住在这里。”

    俗话说，伸手不打笑脸人。但阿三婆这笑里藏刀的，怎能瞒过洛芊芊的一双慧眼。

    她厉害道：“在这个家中，对喜儿最恶毒的两个人，就是你和大嫂。你们平日动手，别以为今日动动嘴就能解决问题，你们欠喜儿的，也是时候还给她了！”

    阿三婆倒退两步，再也装不下去了，泼妇模样败露。

    她凶道：“你够了！我们尊称你为仙姑，是看得起你。你不要太过分。这是我们的家务事。喜儿是死是活，她也是我们梁家的媳妇，是我们娶进门的。”

    此时，梁家大嫂跪着凑过来。拉扯阿三婆的衣袖。小声道：“这是真仙姑。还会飞呢。”

    “会飞怎么的？会……飞……”阿三婆惊讶道。

    洛芊芊听得清楚，微微一笑道：“怎么样？阿三婆，你还想说什么？”

    “会飞。会飞又怎么了？我们的家务事，仍然不用你来管。”阿三婆嘴硬道。

    洛芊芊沉住气，道：“喜儿为你们做了那么多，你们却一直在害她，难道，你们就真的没有良心，一点儿都不愧疚么？”

    “我愧疚！”梁轩道。

    阿三婆道：“住嘴！若不是你当初寻死觅活，非要娶这个扫把星，我们怎么能遇到今天的麻烦。”

    “放屁！”洛芊芊喝道：“阿三婆，你说话要讲良心的。喜儿给你们做牛做马，没有功劳有苦劳，怎么就是你们家的扫把星了？她为你们家怀胎四次，哪一次不是让你们给打掉的？到底谁对不起谁？你们好好想一想。”

    “这……”阿三婆刚想还嘴，却又不知从何说起了。

    于是，她拿出看家本事，坐在地上，拍打地面，哭天抢地道：“哎呀！家门不幸啊！不幸啊！咱们梁家是做什么孽了，让一个外人欺负成这样啊！你们怎么都不说话啊！老天爷，你倒是管一管啊！”

    “嗯！又开始撒泼了！今天我就治治你这个劲儿！”洛芊芊咬牙切齿道。

    她把云端抛向空中，口念灵诀，用意念控制云端。云端听话，飞向阿三婆，并在阿三婆周围上下翻飞。吓得阿三婆一个翻身，满地打滚，泪流满面。

    梁家人，都是一脸的惊恐，盯着阿三婆和云端，一时没缓过神来。

    喜儿清醒过来，见一道银光，围着婆婆打转，心软道：“芊芊，你收了神通吧！我婆婆身体不好，挨不住的。”

    洛芊芊道：“阿三婆，你听到了没？你平日那么对喜儿，如今肯为你求情的，却只有喜儿。”

    听过这句，吓傻的梁家人，才都回过神来，纷纷长出一口气。

    梁睿哀怨道：“老婆子啊！你就认错吧！确实是咱们，亏待了人家喜儿，这位仙姑心地慈善，看不过咱们也在情理之中。你就别逞强了，服个软，表个态，让仙姑饶了咱们吧！”

    喜儿道：“芊芊，你就放过我婆婆吧！人心都是肉长的，她年事已高，这样折磨她，我于心不忍。”

    “哼！笑话！”洛芊芊瞪向喜儿，愤愤不平道：“就是因为你心软，总是于心不忍，他们才一而再再而三地欺负你。他们心地恶毒，根本就不值得你同情，让我再多教训她一会儿。我得让她知道，善恶终有报，不是不报，是时候未到。”

    “哎呦呦！”阿三婆哭喊道：“我错了啊！仙姑，我这回真知道错了，我阿三婆发誓，以后再不亏待喜儿。你……你……你快放过我吧！我这条老命哎……恐怕要折腾没了……”

    梁轩从炕上跳下，道：“仙姑，饶过我娘吧！她欠喜儿的，我替她还。”

    “哼！你们一家子，不给点儿厉害尝尝，就当别人都是好欺负的。今日，谁求情也不管用，她罪孽深重，我替天来惩治她。”洛芊芊说罢，口念灵诀，云端的速度更快，在阿三婆身旁龙飞凤舞。

    阿三婆左一躲，右一闪，却仍没躲过，反倒让云端砍断了头发，刮掉了睫毛。吓得她两眼一翻，两腿一蹬，躺在地上，不省人事了。

    洛芊芊收回云端道：“她只是吓晕过去，我才不会真伤到她，别污了我的宝剑。你们，快去，按她的人中，叫她醒来。”

    梁睿噗通跪地，道：“多谢仙姑，多谢仙姑不杀之恩。我这就把她叫醒，让她给你陪个不是，我这就去。”

    “不用给我陪不是，她真正对不起的，是喜儿姑娘。”洛芊芊道。

    梁睿连滚带爬，爬到阿三婆身边，按下她的人中。阿三婆接连咳嗦几声，便清醒过来，她恍如隔世，颤颤巍巍道：“老头子，咱们是不是都死了？”(未完待续。)