
    师父让自己自求多福，可是，自己哪里来的福气？

    洛芊芊幽怨地手托下巴，呆坐在院子中的草地上。

    她心中百感交集，担心今日一事，违反了与南子翁的七日之约：不可与生人来往，不得争强好胜，不能逞一时之气。

    不过，仔细想来，似乎没有大碍。

    她今日并未与陌生人来往，也没争强好胜，至于逞一时之气……

    就更加不是问题，自己一直都在理智为之，根本没有与谁人置气。唯一遗憾的是，没能制止严将军欺负喜儿，否则，喜儿也不会失掉孩子。

    假如有如果，如果是真的，她学会了空间法术，扭转时空回到严将军打喜儿的当下，她一定不会再犹豫，而是冲上去维护正义。

    可惜，如果都是假的，世上也没有如果，能教她空间法术的梦魇，也不知道死哪里去了。

    她叹气道：“哎！可怜的喜儿，可悲的人生，可憎的命运。”

    明日一早，她将赴与南子翁的七日之约，心中各种忐忑。不过，好在时间过得很快，一夜转眼之间变是天明。

    她嘱咐喜儿几句，让她多照顾好自己，又警告梁轩和梁睿，让他们悉心照顾喜儿，才安心地离开梁家。

    她此次出行，只得步行，避免引起别人的注意，她只能从密林中穿过。虽然辛苦，但她身为天庭的重犯，凡事小心谨慎为妙。

    为了赶时间。她一口气走了多半天的路程，终于来到了那片神秘的山峦。穿过山峦，走过一座独木桥，穿越一片树林，眼前顿时豁然开朗。

    南子海的尽头，云雾缥缈，海天相接。海浪之声，不绝于耳，拍打在岩石和沙滩上，激起阵阵凉风。

    她只身一人。走出树林。穿越沙滩，来到与南子翁约好的石洞处。她担心自己迟来，紧张兮兮地向里观看，不见人影。只见一堆熄灭的篝火。

    什么？！有人来过？

    她越是担心。就越是有事情发生。让她一颗悬而不定的心，跟增加了几分重量。

    “是谁来过？”她思索着，握住紫金剑。试探着向里面走去。

    她用脚踢了踢熄灭的篝火，里面没有异样，可是石洞内漆黑一片，看不分明。她便又穿越沙滩，去到树林中拾回一些木材，放在燃有火星的地面。

    用最原始的方法点燃，篝火燃起，温暖而明亮。

    石洞内一目了然，石壁上有南子翁留下的字迹，笔法钢筋有力，闪着金色的光芒。

    她走近，抬手轻轻擦拭，金黄色的沙子掉落，仿佛一滴滴晶莹的泪珠。

    是挺无奈的，南子翁已经来过，还在石壁上留下了字迹，她终究是来迟了一步，因缘际会，一切不是偶然，皆为必然。

    话说，南子翁在来之前，为此事算过一卦。他算出洛芊芊没有遵守七天之约，逞一时之气，管了不该管的身外事。如若，申时之前，可见面的话，说明他与洛芊芊乃有缘之人，不可袖手旁观。如若，申时之中见面，他与洛芊芊则为平水相逢，可提点几句。

    但是，申时已过，洛芊芊仍未出现，只能怪造化弄人，他与洛芊芊只是一面之缘，来日则不必相见。

    他把这一番话，用沙滩上的金色沙子，写在了石壁上。

    洛芊芊看完南子翁的留言，心情跌到了谷底，只差一刻钟，只是申时过了一刻钟而已。一刻钟，从哪里都能挤出来，比如早起一刻钟，与喜儿少说话节省一刻钟，再比如自己快些走赶出一刻钟。

    造化弄人，偏偏只是一刻钟的功夫，她就再无缘南子翁了。

    她心中许多的困惑，都无法解答，让她以后如何安心修炼？

    她有些落寞，无奈擦抹掉石壁上的文字，正要转身离开，却感觉脚下让什么东西硌了一下。

    是什么？她抬起脚，低头看去，一本金灿灿的书籍，闪耀着如南子翁笑容一般的灿烂光辉。她心道：难道，南子翁不愿放弃我，还给我留下一本书籍，帮助我？真是太好了，南子翁果然是个好老伯。

    她欣喜地拾起这本金灿灿的书，坐在篝火旁，听着悦耳的海浪声，翻阅起来。

    书的封面，写着四个大字“冰台白灵”，像是一种功法的名字。也许，是失传多年的神功，她胡思乱想着，学会后就能打败那个可恶的圣姑，还步家百姓们一个安逸纯净的步家村。

    不过，似乎是她想多了，她翻看几页之后，便心灰意冷。

    这本书中的文字，晦涩难懂，通篇都在讲述冰台草，关于它的形状，科目，门类，种植方法，养成技巧等等。

    她心道：我也不是农业专家，研究这些做什么？难不成，南子翁希望我从此务农，大面积种植冰台草不成？切！

    她继续看，冰台草之后，就是关于白灵石的记载。

    后半本书，就更加的没用，白灵石的由来和用途，洛芊芊早就通过紫金剑中的记载，研究得十分透彻，无需再从本书中学习。

    本书的结尾，是南子翁的留名，非常漂亮的楷体。

    哎！闹了大半天，原来就是南子翁的签名赠书啊！

    她无奈摇摇头，心道：也好！以后再见不到，好歹留下本书，做个念想。也好在鹿文问起时，我有个说法，总不能让鹿文嘲笑我同情心泛滥，救了人也不领情之类的话吧！

    想到这里，她擦擦书上的灰尘，往怀中一塞，扑灭篝火，大摇大摆地离开了这里。

    一路上，她都在慨叹，抱怨时运不济，一刻钟的误差，就错事了一位良师益友。她知道，又要孤苦伶仃闯江湖了，身边无依无靠，一切只能靠自己。

    她回到梁家，一切如常，藏好这本签名赠书，便继续修炼功法。

    日子过得很快，她夜修日炼，不断提高修为，学习驭海神功，练习剑术。不知不觉，又是三十天过去，灵石还够用，就是三十天未见鹿文，心中有些挂念。

    她本想找喜儿去，但一转念喜儿刚坐完小月子，不宜远行，便决意自己去往中都城，替梁家人领物资。

    可是，事情却发生了转变……(未完待续。)