
    可是，洛芊芊忽感一阵晕眩，眼前美景消失，师父也不见了，站在她面前的却是鹿文高大的背影。

    她一闪身，来到鹿文身边，再仔细一瞧，圣姑的左手上锋利的指甲，已经刺入鹿文的左腹部。

    鹿文身形高大，他的左腹部的位置，刚好与洛芊芊心脏的位置平行……

    洛芊芊吓得不敢做声，她知道圣姑是不会杀鹿文的，圣姑要杀的人是自己，是鹿文挺身而出挡在自己面前，才让迷失在幻象中的自己捡回一条性命。

    圣姑也惊呆了，她不明白鹿文的举动，伤感道：“你，你为何，要救一个臭丫头，你是不是疯了？！”

    “我没疯，我救她，自然有我的道理，与你无关。”鹿文坚定道，“不过，你若是杀了我，就请你放过她，我们一命换一命。”

    圣姑咬住嘴唇，道：“你真够仗义的，为了一个臭丫头，你的命都可以不要？”

    洛芊芊心酸了，她哀求道：“求圣姑放过鹿文，我愿以命相偿，就杀了我，放过鹿文吧！”

    “闭嘴！哪里轮到你说话，和你的帐，我早晚要算，你以为你还跑得掉么？还资格与我讨价还价？”圣姑高傲道。

    鹿文强忍着腹部的剧痛，坚强地站在圣姑面前，高大得如一座冰山。

    他不卑不亢道：“芊芊！你不要求她，她冷血无情，假仁假义，本就是个魔女的本性。却非要佯装天庭仙子，我早就受够她了。”

    “你想怎样？！”圣姑紧张道。

    鹿文微微一笑，迅速挥舞宝剑，刺向圣姑，道：“今天，我们就同归于尽！”

    圣姑的修为，哪里是鹿文能抵过的，鹿文再快，也快不过圣姑的魔爪。她一闪身，挥舞魔爪。躲开鹿文的一击。后一巴掌把鹿文打飞。

    鹿文一个飞身，滚落在地，手臂一颤，宝剑落地。发出“当啷啷”的响动。

    而后。圣姑一把扣住洛芊芊的双肩。将洛芊芊举在空中。

    她疯狂大笑，道：“哈哈哈哈哈！鹿文，我今天就让你见识见识。什么才是真正的魔！我要让你知道，我平时对你是多么的礼让，你却是如何回馈我的？！今日，这个女娃的死，就是对你的警告！”

    说罢，她开始动用魔力，吸取洛芊芊体内的灵力。

    鹿文仰头看去，洛芊芊毫无反抗能力，她体内的灵力在源源不断地流出，在圣姑的控制下汇入圣姑的体内。

    “芊芊！”鹿文喊道。

    圣姑狂笑道：“哈哈哈哈！鹿文，你心疼了么？这是你咎由自取！让你不服从我！洛芊芊的今天，就是你的明天！”

    洛芊芊头晕脑胀，听到圣姑喊自己的名字，才能勉强抬眼瞥圣姑一眼，可是眼皮却十分的沉重，全身瘫软无力，她感觉马上就死掉了。

    鹿文失去了刚才的霸气，他颓废地趴在地上，手捂腹部勉强坚持着。

    他眼睁睁看着洛芊芊受苦，却毫无办法，心中酸楚，回肠百转。

    “圣姑，我错了！你放过芊芊，我给你做牛做马。”鹿文哀求道。

    圣姑轻蔑道：“一切都晚了，洛芊芊马上就会失去全部灵力、仙气和修为，变成一个凡人。而且，她还中了我利爪的毒，已经无药可救了。哈哈哈哈哈！鹿文，你说这一切，都已经太晚了！”

    洛芊芊感觉全身无力，头偏向一边，渐渐合上了眼睛，逐渐感知不到身体的存在，却感觉丹田有一股奇异的力量在膨胀。

    鹿文见洛芊芊奄奄一息，便威胁圣姑道：“你若杀她，我也不活，看你到时如何向我爹爹交代。”

    “哈哈哈！你不活？我倒要看看你怎么死！”圣姑轻蔑道，“你在我的白灵圣宫中，即使死了，我也有本事把你救活，让你死都死不了。”

    鹿文道：“你凭什么折磨我！”

    “就因为我道行比你深，你就逃不出我的手掌心。”圣姑厉色道。而后，她把奄奄一息的洛芊芊，狠狠摔在地上，就如同摔死一只蚂蚱。

    洛芊芊头部撞地，额角破开，鲜血流出。

    鹿文连滚带爬，爬到洛芊芊身边，轻抚她的伤口，道：“芊芊！是我对不起你，我没能保护好你，是我的错！”

    圣姑走上前来，一脚踢开洛芊芊，狠狠道：“你给我滚开！你个贱胚！来偷我的冰台草种，还要跟我抢男人的心，你真是死有余辜。”

    鹿文连忙抱住洛芊芊的肩膀，扶住她的头，怒视圣姑。

    圣姑勾勾嘴角，道：“鹿文，我就留你在这白灵圣姑，让你独自好好想一想，你接下来的路在何方？哈哈哈哈！”

    圣姑开怀大笑着，一脚踩在洛芊芊的肚子上，得意地向前走去，她走向白灵圣宫的宫门。

    正在此时，洛芊芊感觉有人踩到她的肚子，心中一股恨意升起，而后便是越来越恨，恨得咬牙切齿之时，她忽感腹部一股力量喷发，一种奇特的力量顺着经脉，流向全身的每处角落。

    她全身突然有了力量，睁开一双黑蓝色的眼睛，目光如炬。

    “芊芊？你醒了？”鹿文惊愕道。

    圣姑听罢，转过身，看向洛芊芊，质疑道：“什么？她醒了？”

    洛芊芊一个翻身，站起身，面相圣姑，她心中满是恨意，狠狠盯着圣姑，道：“你个贱胚，我要让你从我这里拿走的，双倍奉还给我！”

    她张开双臂，气运丹田，一股强大的魔性，从她体内释放出来，直奔圣姑而去。

    “什么？！”圣姑不敢相信，她来不及反应，就已经让洛芊芊释放的魔性困住。

    片刻之间，洛芊芊把圣姑牢牢吸住，控制圣姑体内的灵力汇向自己。唯美的灵力，在洛芊芊的控制下，源源不断地汇入她的体内，让她感受到前所未有的快乐，一种从未有过的剥夺的快乐。

    “芊芊，你怎么会是魔？”鹿文惊讶地看着这一幕，却不置可否，又不愿相信。

    洛芊芊悠然道：“是魔也好，是仙也罢，总之，我洛芊芊重生了，不再是从前那个让世俗牵绊的傻瓜。”

    “你疯了？”鹿文道。

    洛芊芊大笑道：“我是疯了！我是真的疯魔了！哈哈哈！”(未完待续。)