
    圣姑道：“集齐再多的冰台草，是不可能的。据我所知，在整个步家村中，只有白灵圣宫种植冰台草。”

    “我给你指条明路，在尨煞洞中，就有新鲜的冰台草。除了尨煞洞，其他的地方也一定还有。总之，我要用最快的速度，抑制住我体内的魔性。”洛芊芊道。

    圣姑失去了魔性，反而变得善良起来，她担心这样一折腾，搅扰了原本宁静的步家村。

    她眼珠转了转，道：“用冰台草抑制魔性，并非简单之事。首先，冰台草需成长百年以上，仅这一条，就只有白灵圣宫之中的冰台草，才能起到抑制魔性的作用。再者，你体内的魔性旺盛，不是简简单单就能抑制的。”

    洛芊芊对圣姑摆手，示意她闭嘴，她无需再听圣姑的废话！

    洛芊芊通读过南子翁的那本《冰台白灵》，知道抑制魔性的几种方法，其中也提到了抑制旺盛的魔性，需要的方法。

    只是，会可惜了这里一片美丽的冰台草。

    《冰台白灵》中提到的，抑制旺盛的魔性，需要数百株冰台草芯。冰台草芯，乃冰台草的精华所在，生长在冰台草的最中央，去除草芯的冰台草会立即枯萎死亡，不出七日便会化为灰烬。

    集合数百株冰台草的精华之后，再用太上老君的炼丹炉，文火烧制七日，待七日后打开炼丹炉，冰台草的芳香浓郁。弥散开来。魔者即应跳入炼丹炉内，坐于冰台芳香之中，静修七日，便可抑制体内魔性。

    静修七日，可抑制魔性四十九天。

    若再想抑制魔性，要用同样的办法。

    所以，洛芊芊犹豫了，如若圣姑所言属实，自己的魔性是旺盛的，那么抑制魔性只有这一种办法了。再有一种。就是《冰台白灵》中提到的并不能实现的方法。即，需九天玄女在世，用冰台草与亢龙琴去除仙界中全部的魔性。

    这当然不可能，九天玄女早就贬下天庭。音信全无。

    洛芊芊犹豫了。如此看来。抑制魔性，瞒过师父，也只是一时。并不能一世。加之，自身魔性旺盛，抑制魔性需要消耗大量的冰台草，要上哪里弄到那么多冰台草呢？

    数一数白灵圣宫中的冰台草，也就数千株，只够一时之需哎！

    ……

    “洛芊芊，你想好没有，你到底需要我怎么做？”圣姑问道。

    洛芊芊高挑双眉，怒视圣姑，不客气道：“本魔女思考问题之时，你最好不要打扰，否则，别怪我刀剑无情。”

    圣姑沉下口气，不敢再多言。

    正所谓，人在屋檐下不得不低头，圣姑面对洛芊芊的高高在上，也只能收敛平日的脾气，做一只顺从的小白兔。

    听到洛芊芊发威，鹿文急忙跑来，他是同情弱者的，见圣姑已变成凡人后手无缚鸡之力，他便倾向圣姑，担心洛芊芊仗势欺人。

    他上前拦住洛芊芊，挡在圣姑身前，俯视娇小的洛芊芊，眼神中充满着敌意。

    洛芊芊见鹿文这个态度，心中自然有些不好受，但她顾念鹿文曾经的好，也不好对鹿文怎样。她最多只能要挟鹿文，道：“你拦得住我么？我随时都能吸去你身上的灵力，拿走你的修为，让你变成一个凡人。不过，只要你和圣姑，乖乖听我的话，我自然不会为难你们。”

    洛芊芊心道：孤军奋战，倒不如多两个帮手，就是鹿文和圣姑。既然，已经打败了圣姑，中都城就尽在掌握。

    但，她不能毁掉圣姑和中都城的原因，也十分的简单，就是为了这白灵圣宫中的冰台草。虽然，冰台草不够多，但至少可以帮助她，在师父面前伪装一段时间了。

    能拖一时，就拖一时，她真不知该如何让师父知道，自己已经入魔的事实，她更不敢想象师父知道她入魔后的鄙夷的神情。

    她是爱师父的，她希望师父也同样的爱她。

    ……

    鹿文道：“洛芊芊，要杀要剐，悉听尊便。”

    “鹿文，我不会杀你，皆因你对我有情有义。我虽已入魔，但我并不是冷血的魔女，我还是顾念之前的情义的。在我入魔后，与之前不同的是，我更在意的是情义，而非道义。”洛芊芊意味深长道。

    鹿文道：“情义是执念，天道才是真理。”

    洛芊芊不爱听了，激动道：“滚他的真理！我就要执念，执念乃魔之本性！”

    圣姑劝解道：“鹿文，你不要与她争吵了，天道乃修仙之道，你怎能与魔讲天道？”

    “哈哈！还是圣姑明白事理，鹿文你有些糊涂啊！”洛芊芊高高在上道。她上前几步，来到白灵圣宫的大门前，转身对鹿文道：“你扶着圣姑，从这里堂堂正正地走出去，我会身披片叶斗篷，跟着你们去往盂兰殿的。”

    鹿文扶起圣姑，来到洛芊芊面前，问道：“你想怎么样？”

    “我不想怎样，只希望你们可以乖乖配合我，让我暂且住在这里。否则，我随时可以毁了你的修为，夺了你们的性命。”洛芊芊冰冷道。

    圣姑是同意的，只要洛芊芊能放她一条生路，她自然愿意配合。毕竟，她此时乃凡人之身，势单力薄，随时会成为别人的刀下鬼。

    她与洛芊芊提出一个条件，道：“若我事事听从于你，你是否可保我不死。”

    “当然，我说过，我现在只讲情义，不讲道义。你若对我有情有义，我岂会杀你？”洛芊芊道。

    鹿文看看圣姑，懵懵然问道：“她是魔女，我们可否相信魔女的承诺？”

    圣姑拍拍鹿文的手，坚定地点点头，她也曾为魔，自然懂魔的内心世界，情义最大，执念则是魔的天道。

    她转头对洛芊芊道：“我是信你的，我也会对你好，毕竟魔女行走仙界，会有诸多不便，我会尽量配合你的。”

    “这就对了！何苦让我多费口舌，早就该是这种态度。”洛芊芊勾勾嘴角，斜视一眼鹿文，心道：鹿文，你对我的成见，我早晚让你后悔，早晚让你对我俯首帖耳。(未完待续。)