
    圣姑推开大门，鹿文搀扶一旁，洛芊芊则身披片叶斗篷，紧随二人身后。

    白灵圣宫外，数十个天兵等候于此，紧张地盯着圣姑缓步走出。

    其实，天兵们刚才站在宫门之外，打斗之声听得真真切切，但他们并不知圣姑与谁打斗，为何打斗。正在他们好奇之时，却见鹿文与圣姑从宫门内走出，更是诧异。

    圣姑为何会与鹿文发生激烈的争吵？鹿文为何可以好端端地活着出来？

    圣姑是过来人，天兵们心中盘算的，她也是心知肚明。

    不论她刚才经历过怎样的劫难，此时都要硬朗地站在这里，主持大局。

    她勉强挤出一丝骄横来，对众天兵呵斥道：“你们怎么还守在这里？中都城只有这里需要守护么？其他地方，你们就不管了？！”

    “啊？”天兵们面面相觑。

    虽然，平日圣姑经常发脾气，但今天这样无理取闹的发脾气，还是头一次。

    梁家大嫂的舅舅，严将军，上前一步，拱手抱拳道：“我们担心圣姑安危，特意前来守护，现知圣姑安好，我们便可退回到城外。”

    “快走！快走！”圣姑自知坚持不住多久，她已经是全身瘫软，勉强在鹿文的搀扶下站立，这感受十分的痛苦。

    严将军斜视一眼地上的步风天，犹疑道：“圣姑，这尸首，我们如何处理？”

    “最高规格，厚葬！”圣姑道。

    此时。站在圣姑身后隐身的洛芊芊，不太痛快，她不想给步风天厚葬，不为什么，就是她不高兴。于是，她在圣姑身后，抬腿踹了圣姑的后腰一脚。

    圣姑向鹿文身上依靠一下，才算勉强站稳，她聪明得很，立刻明白了洛芊芊的用意。

    于是。为了活命。她立刻改口道：“步风天作恶多端，不能厚葬，是我一时糊涂，你们最好点把火。把他的尸首烧了。”

    “啊？”严将军一时没缓过神来。不仅是严将军。数十个天兵。都不明白圣姑的想法。平日里，步风天是圣姑的亲信，前后左右地伺候圣姑。还可随时进入中都城的禁地白灵圣宫。

    圣姑对步风天的态度，忽然一百八十度的转变，让天兵们一时间无法理解。

    不过，严将军猜测，这些改变，大概都是因为新来的鹿文。

    在中都城内，无人敢对圣姑说一个“不”字，严将军带着众天兵也只好服从圣姑的安排。

    圣姑自觉体力不支，低声对鹿文道：“我们快些回盂兰殿，恐时间长了，我要露出马脚了。”

    鹿文点点，便替圣姑发号施令，道：“你们都速速退去，先让圣姑回盂兰殿，好好休息才是。”

    “是！”严将军带着众人向后退，低眉顺眼，但心情却十分不爽朗。他心道：好你个鹿文，才来中都城，就害死了我的恩人步风天，我早晚要为步风天报仇雪恨。

    步风天对严将军，是有知遇之恩的，这份恩情，严将军是一辈子都无法忘怀的。而且，严将军身为一介草民，能进入中都城都是稀罕事，还能在众多天兵中混做一个守门的将军，就更是稀罕事了。严将军的顺利晋升，全都仰仗着步风天的提拔，没有步风天，严将军在混乱的中都城将很快会失去势力。

    中都城还有许多天将，自然是瞧不起严将军的。

    自知不妙的严将军，并不打算卷铺盖离开，而是开始莫名地憎恨鹿文。

    洛芊芊隐身，跟在鹿文与圣姑身后，她可以大大方方地观察周边的情况，她一眼就看见严将军不怀好意地盯着鹿文，便默默地记在心中。

    她此次去往盂兰殿，目的并不简单。

    她要掌权于此，要为她和师父找到一个长期的安身之所，这里便是个不错的选择。

    不多时，三人来到盂兰殿，这里的天庭舞女已经离开，偌大的盂兰殿只有几个侍女和守卫。

    圣姑走进盂兰殿，对几人挥挥手，道：“你们退下！”

    侍女与守卫便连跑带颠儿地离开，生怕离开迟了，遭到圣姑一顿毒打。

    见盂兰殿中没有闲杂人等，洛芊芊转身把殿门关严，脱掉片叶斗篷，来到圣姑面前，打趣道：“你平时在中都城的威望，可见一斑啊！你的侍女守卫们，对你都是敬而远之，生怕你打死他们似的。”

    圣姑手捂心口，扶住椅子，缓缓坐下，喷出一口鲜血。

    鹿文见状，劝解道：“芊芊，你就少说两句吧！她都快撑不住了。”

    “真是柔弱，废柴一个。”洛芊芊说罢，从怀中掏出冰莲玉露，递给鹿文。她不屑一顾道：“鹿文，你快给她服用一滴，助她缓解一下，我还要说正事呢。”

    鹿文横一眼洛芊芊，心道：芊芊怎会变成这幅鬼样子，魔性真是害人不浅啊！

    不过，他还是乖乖听话，按照洛芊芊的指示，把冰莲玉露给圣姑服用一滴，又轻轻拍了拍圣姑的后背。他关切道：“圣姑，你好些了么？”

    “真是婆妈！”洛芊芊不以为然道。

    圣姑咳嗦几声，似乎有所好转，她连忙问道：“芊芊，你说吧！让我做什么？”

    “我的要求很简单，一统中都城。”洛芊芊得意道。

    圣姑一脸的慌张，道：“万万不可！中都城能有今天，并不是我凭借一己之力，与天庭是有着千丝袜缕的关系的。天庭只认我，只让我掌管中都城，外人万万不可。否则，惹恼了天庭，中都将会灭亡。”

    “我不管，你说的这些，都与我无关，我只要一统中都城。其他的事情，你帮我想办法解决，否则，我就要了你的小命。”洛芊芊道。

    她说罢，一转身，见到圣姑的圣椅，明晃晃座落在盂兰殿的正中央，十分的霸气。

    她腾身跃起，一个跟头翻身而上，稳稳坐在圣椅之上。

    她威严十足，对着圣姑道：“这个宝座，从明天起就是我的，至于你要如何向外界交代，那就是你的事情了。”

    圣姑听罢，倒吸口冷气，一头栽倒在鹿文的怀中。(未完待续。)