
    童云惊讶，自然是有原因的，她往来天庭，听人说起天庭正在缉拿洛芊芊一事，她万万没想到洛芊芊会出现在这里。

    “你这不是自投罗网么？”童云心直口快，见洛芊芊来此，自然是责备她。

    洛芊芊顾念旧情，便与童云解释道：“我来此，自然有事，你帮个忙，教教我如何进入天庭。”

    “我不教你，也不能教，你是想让我性命不保么？”童云道。

    怎么办？洛芊芊不知如何解释，唐突地告知童云事情经过，恐怕童云一时接受不了，反而闹出麻烦。可是，不告知童云的话，一时之间也没有更好的理由。

    思踱片刻，洛芊芊选择沉默，她真不知如何解释。

    童云道：“你别贪玩了！赶紧回你的步家村，躲一躲，避一避风头。等风声过去了，大概也要三五年的时间，无人记得你时，你再出来。”

    “我……”洛芊芊一时语塞，不知说什么好。

    童云道：“我有要事，面见玉帝，关于苛捐杂税的事情，与你无关，你快回步家村吧！”

    “好！”洛芊芊只能放弃。

    她一脸郁闷，转身无奈离开，却听童云喊她。

    她以为童云改变主意，喜出望外，回头看去。

    却听童云问道：“芊芊，你怎么修为进展得这么快？这么高的地方，你都能飞上来？”

    “我……”洛芊芊转转眼睛，道：“步家村有白灵石。乃稀有灵石，我有幸遇到，便很快提高了修为。”

    童云似信非信，道：“原来如此！你的师父呢？他现在如何？”

    “他还好！仍在昆仑山中。”洛芊芊回答道。

    童云道：“那就好！你快些回步家村吧！潜心修行，仙界还有更大的事情，等着你这样的有为之士呢！我们要共同努力，别忘了我们的三十年之约。”

    话到动情之处，洛芊芊能真切感受到童云的真挚之情，她心中动容，真想一股脑把近来发生的事情。与童云全盘托出。

    她走近童云。还是没能说出口，却忽然萌生念头，把云端托付给童云。

    她也不知为何，自从入魔之后。心中每日都不得安宁。总是有各种不好的念头忽然冒出。又忽然消失掉。她不确定未来会如何，但是她对未来似乎缺少了一份信心，心中曾经对未来的笃定也消失了。

    她不想云端跟着自己。感觉自己入魔后就不配云端的正义了。

    她恳请道：“云端是一把有情感的神剑，充满正气，镇得住妖，降得了魔，仙界唯一，希望你能待我保管他。”

    “芊芊，你这是？”童云不解道。

    洛芊芊没有多做解释，而是低头对云端道：“听话！离开我身，去寻新主人吧！”

    云端明了洛芊芊的心意，便从她的身上飞离，飞落在童云之手。

    洛芊芊道：“如若，我还能赴三十年之约，定去找你请回云端。”

    还没等童云明白过来，洛芊芊已经转身离开，飞落云端，向步家村的中都城飞去。她不想再与童云多言，说多了，都是眼泪哎！

    话说，洛芊芊与云端的情感，就像主人与灵宠的情感一般，相处三年之久，相互熟悉脾气秉性，突然分别，她心中自然是难过的。

    她没有办法，感受到入魔后，与云端产生的疏离感，才想着把云端送人的。

    再者，即使不送人，她是魔女，云端是正义之剑，正邪不两立，她以后也用不得云端了……

    伤感归伤感，她把云端托付给童云，还是很放心的。

    只是，她一夜之间，忽然失去两把神剑，紫金和云端，自然心中是失落的。

    想当初，她为了紫金剑，可是吃了多少苦头的，大伯洛德遥与爹娘的争端，也是因紫金剑而起，若不是紫金剑的出现，她也不会认识师父白泽，更不会失去爹娘。

    人生的际遇，就是难以预料，就像她会入魔一样，也是她始料未及的。

    怀揣一肚子的郁闷，她垂头丧气地回到了盂兰殿。

    她中了鹿展遥一掌，虽然并无大碍，但也需要稍作休整，才能有精力去往蜀山，去找心心念念的师父。

    可是，回到盂兰殿，却见到圣姑一人慌慌张张地原地打转。

    她不想节外生枝，再耽搁她去找师父的时间，更不想见圣姑慌张的样子，于是，心中多少有些不悦，担心事情难以顺利进行。

    圣姑见洛芊芊站在门口，一脸的不快，便急忙迎上前，装傻道：“芊芊，发生什么事情了？”

    她见洛芊芊空手而回，心中有数，知道洛芊芊是没有追回紫金剑，但她不能直说，不能让洛芊芊知道她偷看的事情。

    洛芊芊反问道：“圣姑，你发生什么事了？为何慌张？”

    “啊？”圣姑一怔，快速反应道：“我，呵呵！没什么！只是，来到盂兰殿，没见到你和鹿文，才会心里发慌。”

    哦！洛芊芊松了口气，继续道：“我有些不适，需稍作修整，再赶往蜀山。你若没事，就留在这里，帮我看守一段时间，大概需要一到两个时辰。”

    “呵呵！”圣姑皮笑肉不笑，敷衍地对洛芊芊点点头，心中却在盘算着。她陪着笑脸，来到内室。

    她把内室简单布置了一下，便请洛芊芊进入，正在这时，她忽然脑中灵光一现，又改变了主意。

    她拦住准备修整的洛芊芊，道：“芊芊！你等一等，我忽然想起一件事。”

    “什么事情？还能有我修整重要？”洛芊芊不悦道。

    圣姑陪着笑脸道：“自然是关于你的，不然我怎能这样在意，都是为了芊芊你考虑的。”

    “说来听听！”洛芊芊扶起衣裙，站起身来，凝视圣姑。她心中想的是，倒要看看圣姑说些什么，若是些没道理的话，就要抽圣姑一个大嘴巴！正好把刚才受鹿展遥的气，找个发泄的出口。

    圣姑畏惧洛芊芊的眼神，低眉顺眼道：“我是担心，你在这里修整，炼丹炉的热气，会影响了你。”

    洛芊芊疑惑，回头看去，炼丹炉果真冒着热气……(未完待续。)