
    洛芊芊虚弱着，服下丹丸，腹部如翻江倒海一般，她躺在地上翻滚起来。

    童云道：“芊芊，你只能忍耐，蓝海灵力的缺失，导致你体内的各种灵力，产生了相互排斥，丹丸刚刚服下，还来不及发挥其作用，你还待些时候，充分吸收丹丸，蓝海灵力才能回归正位，调节各种灵力间的影响。”

    “我……忍……”洛芊芊咬紧牙关，挤出两个字来。

    童云道：“我也没别的办法，只能在这里守着你。对了，你的紫金剑，我帮你带回来了？”

    “啊？鹿文……他……”洛芊芊痛苦难耐，却仍惦念鹿文。

    如若，鹿文真死在了她的手上，她将懊悔一辈子。

    童云安抚道：“鹿文还好，伤得不深，我炼制的极品冰莲玉露，帮他疗好了伤势。”

    极品冰莲玉露！洛芊芊明白，冰莲玉露乃是童云的心头肉，若是极品的，就更是好上加好的，竟然给鹿文用去了，童云也是真够朋友的。

    “算……我……欠……你……的……”洛芊芊挤出几个字。

    童云无奈道：“谁都不欠谁，你快些静养，你这样胡思乱想，倒是会让你更加的痛苦。”

    “好！”洛芊芊捂住肚子，躺在地上，蜷缩一团。

    与洛芊芊一样，痛苦不堪的人，还有鹿文，他正蜷缩在天庭之上，不断地冒着冷汗。

    话说，童云救治他之后。鹿展遥与华仙翁赶来，把昏迷的鹿文从清芳园移至华子殿，鹿文便开始全身冒冷汗。

    极品冰莲玉露，已汇入鹿文的七经八脉，修复他受伤的经脉。但，整个过程令人十分的痛苦，更像是一种往伤口上撒盐的感受，一方面消除伤口的炎症，一方面帮助恢复体力。

    其实，鹿文冒冷汗是好现象。华子翁认为鹿文在好转。

    可是。鹿展遥身为爹爹，心疼儿子，情感影响了理智，他不管是不是好的现象。鹿文的痛苦都增添了他对洛芊芊的愤恨。

    他对华仙翁道：“你且好好守着我儿。千万千万。不要有半点儿闪失。”

    “哎！你就放一万个心，鹿贤侄好得很，不必挂心。”华仙翁道。

    鹿展遥眉头不得舒展。愁眉苦脸道：“我就这么一个儿，竟然遭到妖女的毒害，我不该轻饶了那妖女。”

    “哪个妖女？”华仙翁道。

    鹿展遥道：“洛芊芊！”

    “哎呀！是她！”华仙翁惊慌道，“你要马上告知玉帝，不然是欺君的大罪，让玉帝派天兵天将与你，一同去到下界，捉她回来。”

    鹿文昏迷之中，听到二人的对话，担心洛芊芊的安危，便喃喃自语道：“芊芊可怜，不幸入魔，放她条生路，也是发善心……”

    “什么？！”鹿展遥未听清楚，道：“儿呀！你再说一遍，那妖女怎么了？入魔？”

    华仙翁听得清楚，道：“对！鹿贤侄说过的，芊芊入魔了！让咱们发善心，放过她呢！”

    鹿展遥唉声叹气，道：“哎呀！我这个傻儿子，还让咱们发善心，真是修仙都修傻了，太过善良了……”

    “若是入魔，可不是小事，你快找玉帝，借来那御魔杵一用。”华仙翁神秘兮兮道。

    鹿展遥问道：“御魔杵？”

    “没错！你去找玉帝，一问便知，千万别说我说的。”华仙翁道。

    鹿展遥明白，天庭有些机密的事情，是只可意会而不可言传的，他谢过华仙翁，把鹿文托付这里，便匆匆离开华子殿，赶往玉帝庭院。

    他一路上都在思踱，如何与玉帝说明，还不能连累自己的儿子。

    想着想着，他也便到了地方，一座庞大的庭院面前。

    气势恢宏，雄浑宏伟，金雕玉琢，龙飞凤舞。

    玉帝与太上老君，信步于此，谈笑风生，好不欢乐。

    见玉帝心情大好，鹿展遥也便有了底气，猫着腰垫着小步，急忙忙走入庭院之中，来到玉帝面前。

    他低着头，深深鞠了一躬，道：“小臣见过玉帝。”

    “哈哈！贤臣，我今日未招你前来，你怎却自己来了？”玉帝和颜悦色道。

    玉帝乃是龙眼龙睛，黑白分明，眼波悠长，时常不怒自威，威仪天下。

    鹿展遥多是不敢直视，只得低头道：“请玉帝恕小臣冒昧，搅扰了玉帝与老君的兴致，不过此事岌岌可危，若小臣不来见玉帝，恐是耽误，小臣担待不起。”

    “当真？有什么事情，会难到我的臣子。”玉帝笑道。

    鹿展遥谦恭道：“玉帝有所不知，天庭缉拿的要犯洛芊芊，正在那中都城内。我也是昨日听闻，担心不属实，就亲自去查看，谁知那妖女已经入魔，还打伤了我的儿子鹿文，我儿现在还昏迷不醒，躺在华子殿中。”

    “噢？！”玉帝龙眼圆瞪，道：“短短几日，怎会发生这样的事情？我记得，几日前，圣姑还差遣鹿文前来，借去了太上老君的炼丹炉，是要为寡人炼制丹丸的。”

    鹿展遥自知，不可深究此事，否则就会牵连鹿文。

    他避重就轻道：“各中缘由，尚不清楚，恐是圣姑最为清楚。不过，我去往中都见我儿时，正见洛芊芊魔性大发，一剑刺伤了我的孩儿。”

    “洛芊芊？她怎会在中都？”玉帝龙睛放光，龙颜不悦。

    “这个……倒是……”鹿展遥不敢说下去，担心牵连了鹿文。

    太上老君担心丹炉，便请求道：“恳请玉帝，派天兵天将去往下界，查清楚此事。若洛芊芊真在中都，非同小可哎，我的丹炉尚在那里。”

    玉帝大手一挥，一道仙旨出现空中，他对鹿展遥道：“你速带仙旨，传我口谕，带八百天兵，二百天将，捉拿洛芊芊。”

    “这个……”鹿展遥犹豫道。

    玉帝问道：“还有何事？”

    “小臣斗胆，敢问御魔杵，是否在玉帝手中？”鹿展遥道。

    玉帝一怔，道：“那洛芊芊真的入魔了？”

    “当真！千真万确！”鹿展遥道。

    玉帝沉下口气，道：“老君，你先回去，我带鹿大臣去一趟玺苑阁。”

    鹿展遥需要的御魔杵，用来对付洛芊芊的神器，正在玺苑阁中，让玉帝好生保管着……(未完待续。)