
    众天兵，随鹿展遥，一起追随洛芊芊，飞往南子海岸边。

    一千二百多天兵天将，浩浩荡荡，从天空飞过，引得步家村的村民们，不论是哪个寨子的百姓，都跟着天兵天将一起往南子海赶去。

    众村民，都是来看热闹的！

    知道出了大事，各个村寨中的十二生煞，也都出动了，他们是配合天兵天将的，把老百姓控制在步家村内。

    虽然十二生煞不知天庭为何大动干戈，但他们清楚的是，不论什么事情，都不能让老百姓去围观。

    天庭之事，都应是十分机密才对。

    尨煞站在龙图腾前，仰望天空，不知为何天庭把事情闹得这么大。

    不过，他仿佛在空中见到洛芊芊的身影，娇小的身材，手持一柄威武的紫金剑。

    他心道：难道！洛芊芊在中都城失手了，天庭来捉拿她了？不过，算算日子，距洛芊芊去往中都城，已经过去十多天了，不知洛芊芊过得是好是坏。

    尨煞掌管的梁寨中，梁姓的村民们都出来看热闹，尨煞担心他们跑出寨子去惹麻烦，便在梁寨周围封下了一个结界，把整个寨子封闭了起来。

    村民们跑不出去，只能站在原地，远远看着。

    人群中，喜儿挽着梁轩地胳膊，指着空中，道：“相公，你快看，天上飞在前面的，好像正是咱们的恩公，洛芊芊仙姑啊！”

    梁轩微笑道：“像是洛芊芊仙姑。她对咱们的帮助，真是让我永世难忘啊！”

    二人发自肺腑地感激洛芊芊，却不知洛芊芊已然入了魔道，变成了一个仙界难容的魔女。

    洛芊芊站定在南子海岸边，眺望远处呼啸的海水，心道：师父！你再等我几天，等我打败这些道貌岸然的天兵天将，就去昆仑山救你出来。我会与你长相厮守，一起流浪在仙界的尽头的。

    鹿展遥与众仙兵，随后也飞落在南子海岸边。

    大海一望无际。海水起伏不定。浪花层层翻滚，深蓝色的海水与傍晚的天空，遥相呼应。

    “嘚！你个魔女，现在后悔还来得及。”鹿展得意道。

    一众天兵天将。站在鹿展遥身后。声势浩大。鼓角齐鸣。

    洛芊芊才不害怕，她经历过灵山的劫难、与顾德忠两军对弈，与魔君打过交道。如今眼前的一众连散修都不如的天兵，跟本就入不得她的法眼。

    她狂妄道：“我洛芊芊就没怕过谁，你们也不例外，我绝不妥协，更不会退让。要死的！就上前一步，我可以送你去见阎王。”

    “荒谬！若是你有这个本事，能难得住我们天庭的人，那我们天庭怎可能在仙界立足数万年。就算魔君在此，他也要敬天庭七分，畏玉帝八分，你又算老几，竟敢对我们天庭的人口出狂言。”鹿展遥厉声道。

    洛芊芊勾勾嘴角，道：“我算老几？哈哈！我算是你家祖宗！”

    “简直无理取闹！给我活禽洛芊芊！”鹿展遥大怒道。

    话音刚落，数百天兵，手持利刃，疯狂冲向洛芊芊，数十天将，跟在天兵之后，手持天弩，箭在弦上。

    洛芊芊站在原地，平静而安然，绝不退让，也不慌张。她只是亮开架式，用紫金剑挡在身前，准备迎战。

    数百天兵呐喊着，高举利刃，冲到洛芊芊近前。

    洛芊芊沉着冷静，默念心法，汇聚攻击力最烈的红晶石灵力于紫金剑端，再释放出魔性助攻，对着数百仙兵挥舞紫金剑，一条火龙一般带着戾气的紫色火焰，横空出世，飞向前方。

    天兵挥舞利刃阻挡，利刃却遇火则熔，连带拿着利刃的手臂一同燃烧起来。

    众天兵慌乱，有的翻身跳起，有的躺下滚翻，一半天兵受到洛芊芊的攻击，还有一半则幸运的躲过了，站起身继续冲向洛芊芊。

    洛芊芊见天兵又冲了上来，继续挥舞紫金剑，两条紫色火龙相继飞出，阻拦在天兵的面前。

    跟在天兵身后的天将，拉满弩弓，瞄准洛芊芊，一齐放箭。顿时，数十根天弩之箭飞出，飞向前方不远处的洛芊芊。天弩之箭，充满正义之气，数十根合在一起，正气浓烈。

    正气强劲，洛芊芊不得不防，她披上尨煞送给她的片叶斗篷，瞬间消失在众人面前。

    她腾空跃起，高飞空中，躲过了天怒之箭的攻击。

    数十根箭，落空了目标，飞落在海滩之上。

    不过，洛芊芊哪里去了？众人皆四下寻找，却见不到半点儿踪影。鹿展遥心中发慌，心道：这个魔女怎还会隐身之术？竟然能逃过我一双能看穿任何隐身术的法眼。

    他找不见洛芊芊，与众人一起惶恐起来。

    他为安定军心，高声道：“大家不必惊慌，一个魔女，绝不会是我们天庭之人的对手，咱们齐心协力，逼她出手。”

    洛芊芊飞在空中，见一群如傻子般东张西望的天兵，顿觉好笑。

    趁大好时机，她本可以披着片叶斗篷，躲过众人的视线，逃离这里，欢欢喜喜去寻找师父的。但是，她一颗孤傲是心，让她不能就这样走掉。

    她势必要在天庭面前，证明她自己的实力，否则，会让人误以为自己是胆小鬼。

    练手的机会到了，她苦修近一年的驭海神功，终于可以派上用场了。

    她欣喜极了，收起紫金剑，双掌合十，面对南子海而立，默念心法。

    只见，广阔的海水，莫名地咆哮着，浪花翻滚，越翻越高，越翻越快，片刻之间，海浪冲天。

    鹿展遥见到，不禁后退几步，自言自语道：“什么情况？！”他担心是洛芊芊在捣鬼，便慌张地喊道：“洛芊芊，有本事你就出来，别暗地里捣鬼，让人瞧不起！”

    让人瞧不起，这几个字是洛芊芊最听不得的，她自然是不能让人看扁的。

    于是，她收起片叶斗篷，出现在众人面前。

    她扬手控制着浪花，道：“我在这里！若你们再敢看不起我，我就让你们尝尝这海水的滋味。”

    说罢，她控制冲天的海浪，向岸边呼啸而来……(未完待续。)