
    盂兰殿内外，皆由天兵天将看守，他们是奉玉帝旨意，护送太上老君来取炼丹炉的。

    御魔杵正在太上老君手中，玉帝叮嘱他当心魔女现身。

    其实，对于魔，玉帝是有些胆怯的，但是他从不能当众表露。

    俗话说，小人长戚戚，玉帝对魔的胆怯就是一种小人心理。当初，魔君去往天庭找他，他完全可以利用御魔杵，干掉魔君，还仙界一片清净的。

    可是，他却选择了一条最错的路，他选择了一片最不堪的陆地，赠予魔君，将魔君软禁。

    他自认为，一切尽在掌控，即能控制住魔君，还能顺便研究一下，魔是怎样的存在。

    谁知，他弄巧成拙，使得魔君称霸一方，随时都有发动战争，吞没仙界的可能。

    再者，他的本事真不如魔君，他由于天赋原因，全部心智都用来搞政治了，根本就无法静心修行。自从他达到“化神”境界之后，就再无进步。就算维持这个境界，他还需要定期服食丹丸，否则，就会功亏一篑。

    然而，魔君的修为，却突飞猛进，还能用自创的“自体分离术”，创造出自己的魔族军团。

    玉帝对魔君的能力，颇为震撼，也颇为恐惧。

    太上老君是玉帝敬仰的老仙，自然是担心他遭受不测，才大方地把御魔杵借予太上老君一用。

    原本，玉帝认为取回炼丹炉。是一件十分容易且简单的事情，可是……

    太上老君大概是有些情绪化，坐在地上，对着沾染了魔气的炼丹炉好一阵哭。他这一哭，童云和洛芊芊倒是开心了，她们就希望太上老君拖延时间，她们好有机可乘，把炼丹炉占为己有。

    盂兰殿西侧，童云使用冰冻术，把天兵一个接一个的冻住。神不知鬼不觉。连一声猫叫就没有。

    东侧，洛芊芊身披片叶斗篷，在无人能看见她的情况下，她使用水泡定身术。把一个又一个仙兵封在水泡之中。

    二人手段干净利落。解决完一众仙兵后。便赶往盂兰殿的南门会合。

    驻守在南门的天兵，修为相对高一些，不如驻守在东西两侧的天兵好对付。反应速度相对较快。

    为了悄无声息地制服驻守在南门的仙兵，洛芊芊与童云合力，左右夹击，已迅雷不及掩耳之势困住一众仙兵。

    二人停手之时，众仙兵无一例外，一部分让水泡包裹，另外一部分变成了冰冻人。

    但洛芊芊修为不如童云，手段自然不如童云狠辣。

    水泡定身术，维系时间较短，最多一刻钟。

    也就是说，二人最好在一刻钟内，搞定太上老君，夺取炼丹炉，而后人不知鬼不觉地盗走冰台草，收走白灵石，逃出中都城。似乎任务很多，两个人很难在一刻钟之内搞定。但事已至此，只能放手一搏了。

    由洛芊芊来搞定太上老君，她可身披片叶斗篷，隐身进入盂兰殿。

    她的秀袋交给了童云，由童云去往白灵圣宫，收割数千株冰台草。

    数千株！不是个小数目！还是个力气活！

    二人约定，半刻中之后，不论任务完成怎样，都要在中都城的正南门集合，否则，就不够时间收走白灵石了。

    时不可待，闲话不多说，二人急忙赶往各自要去的地方。

    话说，圣姑死后，她设置的各种机关，也随之消失，童云从盂兰殿赶往白灵圣宫的沿途，会遇到曾经的罗煞界。

    罗煞门已随圣姑的消失而消失，罗煞界不复存在，但曾经囚困在其中的修士或者散仙，仍待在原地。

    他们在罗煞界中，让圣姑吸取了灵力，破坏了修为，统统变成了凡人。有的人，让圣姑吸干了血液，变成了骨瘦如柴的僵尸，有的人则天天与干尸为伴，加之失去了灵力和修为，几乎疯疯癫癫，或是颓废不已。

    童云经过此地，见一堆干尸旁，环绕着一群疯子，不禁啧啧叹惋。

    不过，时间不多，她来不及救助这些可怜人。

    而是，急匆匆向眼前的白灵圣宫赶去！

    此时，盂兰殿中，洛芊芊身披片叶斗篷，躲过驻守在内室前的众天将的眼睛，潜入内室之中。

    太上老君正抱着丹炉，大哭特哭，根本就没在意内室中多了一个隐形人，还是个魔女。

    洛芊芊由于受过御魔杵的伤害，对御魔杵十分的敏感，她能感应到太上老君身上有御魔杵。她心道：糟糕！早知御魔杵在此，就不进来了，还不如让童云来对付太上老君。

    可是，时间有限，眼看半刻钟就要过去了，她来不及再赶往白灵圣宫找童云。

    为今之计，她也只能硬着头皮，拼一拼运气了！

    对付太上老君，不得使用功法，很容易还未得逞就让太上老君识破的。若是惊动了守在门口的天将，别说一刻钟，就是十个一刻钟也都出不去中都城了。

    别忘了，洛芊芊个伤员，她的腹部还在隐隐作痛。

    童云说得对，洛芊芊的黑暗力量受损严重，在仙界多待一分一毫的时间，都会多耗尽她一定的魔性，这个过程呈逐渐痛苦状，很折磨人的。

    不能用功法，就用功夫。

    好在洛芊芊是练家子，从小就练，功夫了得，动作可比年迈的太上老君快上许多。

    她一抖手腕，金丝玉线飞出，直奔太上老君脊背而去。

    等太上老君感受到后背冷风，正欲转身回击之时，他已经让金丝玉线困得严严实实。他目瞪口呆，定睛瞧着洛芊芊，脸上的泪痕仍在，却是一脸的茫然。

    他正欲开口说话，洛芊芊却早有准备，揪起一旁的破布，就塞进了太上老君的口中。

    一切尽在掌握，仍然做得神不知鬼不觉。

    她却一时兴起，痛快地来了一句，道：“他大爷的！老娘总算搞定了！”

    声音从内室传出，传入众天将耳中，瞬间宝剑出鞘之声，不绝于耳。

    哎嘛！洛芊芊这才意识到，自己的失态，她连忙抱起炼丹炉，一个飞身猛推，炼丹炉从内室中飞出，重力加速度一起生效，带着重量和力道向众天将飞去。

    洛芊芊一个翻身，紧随炼丹炉飞出内室！(未完待续。)