
    尸体！洛芊芊的尸体！掉入了南子海中！就算不死，也早让海水呛死了！

    鹿文脑中嗡嗡作响，仿佛天塌了一般，他谎称病痛，手捂心口，一脸愁苦。

    玉帝信以为真，担心影响了鹿文养伤，也知道鹿文不清楚，再多问也是徒劳，便打算离开华子殿，回玉帝庭院去。

    正在这时，一天兵急匆匆闯进华子殿，慌里慌张跪拜在玉帝面前。

    玉帝嫌弃道：“何事？怎这样慌张。”

    天兵跪拜在地，惊慌不安道：“太上老君身受重伤，还有人劫走了炼丹炉，从功法来看恐是天山之人所为。”

    “什么？天山何人，能如此大胆！”玉帝震怒。

    天兵道：“属下不知，但众天兵都因寒冰术冻住，仍留在中都城的盂兰殿外，不得动弹！而且！而且……”

    “而且什么？快说！”玉帝道。

    天兵擦一把额角的冷汗，对玉帝道：“中都城的白灵石围墙，不知何故，不翼而飞了。还有，还有那白灵圣宫中的冰台草和白灵石，也，也都让人给劫走了！”

    玉帝怔住，他万万没想到，只是让太上老君去下界取个炼丹炉，怎却闹出这么多事端出来。

    他急匆匆道：“太上老君身在何处，寡人这就去瞧瞧他的伤势。”

    “在太极仙翁殿，两位童子正在用丹丸，为太上老君疗伤。”天兵道。

    玉帝大手一挥，道：“你马上随本尊一起。去往太极仙翁殿，本尊要亲自看看。”

    说罢，玉帝阔步前行，走出了华子殿，去往太极仙翁殿。

    此时，坐在病榻上的鹿文，头忽然不痛了，心口也舒展了。他听得明白，劫走丹炉、冰台草和白灵石的，正是天山童云和洛芊芊！

    他记得。就在他昏迷之前。见过童云。

    童云给他疗伤，还帮他取出了紫金剑，并去往中都城找洛芊芊，归还紫金剑的。

    这件事才过去一天。就听说中都城有人让寒冰术冻住。寒冰术又是天山的独门绝术。试问这么短的时间里，哪个天山之人会毫无缘由地跑到步家村来。

    所以，必然就是童云所为！

    童云这样做。是为了谁啊？只有洛芊芊与童云的交情，才能让童云为之两肋插刀。

    这么想来，鹿文自然眉开眼笑，洛芊芊还活着！

    不过，他也不能疏忽大意，玉帝刚才所言，称已经派兵去往南子海，寻找洛芊芊的尸体。为安全起见，鹿文打算飞往下界，去迎迎洛芊芊和童云，至少告知她们南子海中有危险也好。

    总之，洛芊芊还活着，鹿文就有了活下去，活得更加自信的动力。

    他把周身的疼痛抛到脑后，留下个分身躺在床榻之上，自己则使用隐身术，从华子殿的侧门溜了出去。

    华仙翁见玉帝离开，恭送玉帝之后，他便转身回到了华子殿，见鹿文好端端地躺在病榻之上，也就老老实实回到药炉旁煎药去了。

    鹿文离开华子殿，腾云驾雾，离开天庭，飞往南子海。

    他一路飞，一路寻找洛芊芊与童云的身影。

    咦？怎远远看去，只见一个蒙面女子，身段与童云有几分相像。他纳闷道：“会是童云么？和她一起的洛芊芊，哪里去了？”

    他担心认错了，便隐身飞向蒙面女子方向，贴近女子的侧脸仔细端详起来。

    童云十分敏感，她能感觉到，在她右侧仿佛有人在盯着她，而且呼吸虚弱，大概是个道行不深之人，亦或是身受重伤之人。

    她恐是天庭的细作，便打算先下手为强。

    这时，飞在童云左侧身披片叶斗篷的洛芊芊，她可以识破一切隐身术。正巧，她一转头，就见看见了飞在童云右侧的鹿文，心中一阵慌乱。

    她喊道：“童云，你快看，鹿文来了。”

    童云立刻收住功法，差点儿就一掌打在鹿文身上，她奇怪地看向右侧，什么也看不见。

    鹿文认得童云的眼神，一眼就认出了童云，便收了隐身术，暴露在童云面前。他笑道：“果然是你们！只是，洛芊芊为何只闻其声，不见其人。”

    “我有片叶斗篷啊！”说着，洛芊芊扯掉斗篷，微笑看向鹿文。

    见到洛芊芊充满活力，出现在自己的面前，鹿文心中一阵莫名的温暖。

    他喃喃道：“还好，还能见到你。”

    “你说什么呢！鹿文！你还当我死了是不是！”洛芊芊道。

    童云机警道：“此地不宜久留，我们速速去往南子海，避一避风头吧！鹿文大概不知，我和洛芊芊已经闯下大祸，就怕天庭的人追来。”

    三人飞在空中。

    鹿文道：“我知道！我什么都知道！刚才，玉帝找我，与我说起中都城发生的事情。我一猜，就是你们二人所为。别人就算本事够，也不会有这么大胆子，连太上老君的炼丹炉都敢劫去。”

    童云一脸汗颜，道：“你快别说笑了，我们都是为了芊芊。她现在身负重伤，需要速速带着这些东西离开这里，去往魔界修炼。不过，她还有个夙愿尚未完成，就是去昆仑山找她的师父。”

    “所以，芊芊要先去修行，待身体恢复，再借用白灵石、冰台草和炼丹炉克制魔性，才能去昆仑山见白泽？！”鹿文问道。

    洛芊芊微笑点头，道：“正是如此！”

    “那你们还去南子海做什么？还不快走！”鹿文道。

    洛芊芊道：“南子海有我的朋友，他叫黄黄，是从天庭中逃出了一只讙。他利用海水之气，练习驭海神功，导致再也不能离开南子海，只有冰台草才能破解。我这是给他送冰台草的，顺便在南子海中避避风头。”

    鹿文听罢，心中感叹，洛芊芊真是有情有义，自身难保，还要顾及朋友。

    他哀叹道：“哎！你们是不知道！玉帝已经派出天兵，去南子海中打捞你的尸首去了，这若是让天兵撞见，再者你已身负重伤，又要惹出麻烦来了！”

    洛芊芊微皱眉头，看向童云，心中一时没了主意，这也去不得，那也去不得，难道仙界中就没有她的容身之所了？(未完待续。)