
    管不得那么多，洛芊芊极其想念天山清泉，提起一杯，一饮而尽。

    她豪爽道：“若是酿制的美酒，就更加美味了。”

    “哎！美酒暂且没有，是我的疏忽。”鹿文道。随后，他垂下眼皮，若有所思起来。

    这二十八年来，他天天在天山喝闷酒，早就把天山自酿的美酒喝空了，酒窖里已是空空如也。

    他有一肚子的话，想与洛芊芊说，这些话已经积攒在他心中二十八年，如今见面，却又不知从何说起。

    “还是……先说说你吧！在魔界待得好好的，怎么忽然回来仙界。”鹿文问道。

    鹿文的异样，洛芊芊并未察觉，她以为是多年未见，鹿文对自己有些生疏，话语间才会略显生硬。不过，她都理解的，多年未见的老朋友，久别重逢的感受，的确是焦灼伴随着尴尬。

    她闷声道：“我在魔界不好，我都说过的，在魔界的日子十分艰辛。我是忍无可忍，才卷铺盖离开了那个烂地方，回来寻你们的。”

    鹿文道：“该不会是，你有在魔界惹了什么人，待不下去了吧！”

    “你！”洛芊芊微皱眉头，心道：鹿文怎会这样了解我。

    鹿文所言属实，十二八年前，在去往魔界的途中，洛芊芊的确遇到了一件怪事，她又没扳住毛病，多管闲事去了。她在毫不知情的情况下，无意间就得罪一个人。之后，她才知道此人在魔界有着响当当的地位。

    这个人，与魔君齐名，都是在上古时期修炼时，遁入魔道的。

    只是，他没有魔君那么张狂，敢去往天庭与玉帝分天下，他只是在魔界周边经营一方势力，以供自己修行而已。

    此人姓张，人称张无常。

    名字极其符合此人性格。喜怒无常。阴晴不定，时常毫无缘由，滥杀无辜，只为自己爽快。

    洛芊芊惹上此人后。也相当的后悔。只是。她更后悔的是自己没有能力杀了此人……

    天山，雪莲宫，冰桌旁。鹿文对洛芊芊道：“你到底得罪了何人，快与我说来听听。”

    “好吧！既然你已经猜到，我也就不必隐瞒了。”洛芊芊诚恳道。

    她便把二十八年前，遇到的这件怪事，与鹿文说起。

    话说，那是一个冰雪交加的清晨。

    洛芊芊一身单薄的夏衣，瑟瑟发抖地走在去往魔界的路上，她心中抱怨着：这他娘的鬼天气，越往魔界走，天气越是无常。时而刮大风，时而下大雨，这次又赶上了个雨夹雪，估计再往前走，就恐要下冰雹了。

    她幽怨地瑟瑟发抖，腹部又在隐隐作痛，她想利用法力燃烧一点火苗的力气都没有。

    只能挨冻，打着哆嗦，走在冰雪之中。

    原本冒着冻死的决心，去往魔界，绝不回头。可是，她却意外地遇到了雪中送炭的美事。

    一个姑娘，二十岁出头，一脸黑炭的颜色，手捧一件狼皮大衣，迎着洛芊芊跑来。

    洛芊芊也蒙住了，她第一反应是，在这鬼地方，能抱着狼皮大衣跑来的，不是妖就是魔。于是，就在她辨别姑娘是妖是魔之时，她竟然惊奇地发现，这位姑娘大概是不会法力的。

    不然，怎会身上一件法宝都没有，身上一件像样的兵器都没有，粗壮的腰间，只别着一根结实的铁杵。

    姑娘跑到洛芊芊近前，热情地把狼皮大衣递给洛芊芊，一口地道的洛家村方言，道：“你也是被骗来的姑娘吧！快穿上这件大衣，咱们一起想办法逃离这里。”

    什么乱七八糟的！

    听过姑娘的话，洛芊芊更是蒙圈了！

    洛家村是洛芊芊的老家，那里的方言她做梦都会说，忽然路遇一个姑娘说起，顿时感觉特别亲切。

    但是，洛家村在灵山，距离这里要千万里之遥，她一个洛家村的姑娘，还是个凡人，徒步走来恐怕要走个几十年，还能活着就是个奇迹了。

    如此看来，这个姑娘，出现在这里，完全说不通的。

    再者，她说的什么骗啊，逃离的，又都是从何说起啊？

    还没等洛芊芊反应过了，这个姑娘竟然给洛芊芊披上大衣，就要挽着洛芊芊的手，向仙界的方向跑去。

    洛芊芊一路从仙界走来，这又要折返而去，那怎么行。

    她连忙拦住姑娘，道：“你先等等，你到底遇到了什么事情，怎会这般着急呢？而且，我也是洛家村的人，不过，我是魔女。”

    “什么？”姑娘脸色难堪，原地起跳，跳出很远，一脸惊恐。她嘴唇打着哆嗦，道：“你，你，你是不是，跟他们是一伙的？你，你，你是不是要把我捉回去？我，我已经决定，即使是死，我也绝不会去。”

    随后，姑娘一仰脖，对洛芊芊道：“你杀了我吧！”

    洛芊芊嘟嘴皱眉，摇摇头，道：“我才刚刚来到这里，我能跟谁是一伙的？而且，我特别想知道，你才二十多岁，是怎么从洛家村跑到这里来的？”

    姑娘低下头，抬眼看来，胆怯地打量洛芊芊。而后，她小声喃喃自语，道：“这个模样的，还真是第一次见到，难道……”

    “你说什么呢？”洛芊芊本就是个急脾气，可不愿听别人小声嘀咕。

    姑娘抿住嘴唇，小步走来，低声道：“我是让魔给骗来的，刚到这里才三天，和我的男人一起来的。可是，我的男人让一个魔女拴住了，我发现不对，才想办法跑出来的。我刚才让一个老道追着跑，命差点儿都没有了。”

    姑娘说话间，目光始终怯生生的，似想信又不敢信，不敢信又想信。

    洛芊芊听懂个大概，总之这里有魔，还有老道，姑娘大概是让老道追杀的。

    可是，骗来几个凡人，又能做些什么呢？

    洛芊芊担心前面有危险，便把姑娘带到一旁，找个隐蔽的地方躲了起来。

    而后，她表明身份，称自己曾经是仙界小仙，因修行导致遁入魔道，仙界不容自己，才来投奔魔族的。她称，今天刚走到这里，遇见姑娘也是缘分，希望获得姑娘的信任。

    姑娘听到这里，眼泪如开了闸的洪水，忽然倾泻下来，道：“仙姑！你可要为我做主啊！”(未完待续。)