
    仗势欺人的把戏，洛芊芊最看不得，劳工是建设庙宇的，又不是监工的奴仆。

    监工在享受劳工侍奉时，脸上浮现的得意神情，令她无法直视。

    她沉下口气，无奈摇头。

    劳工们一点儿反抗意识都没有，就甘愿做监工的哈巴狗，惹得她心中涟漪起伏。

    不过，就因小事儿，她也不好动手。

    再往下看！

    主要是看监工，会不会私吞劳工的血汗钱。

    此时，一个劳工忽然捂住肚子，倒在地上，道：“两天没吃顿饱饭了，我自然是没有力气的。”

    一个监工站起身，皮鞭相向，道：“你吃不饱怪我啊？谁让你娘把你生得跟饭桶一样的！给我锤个背，一点儿力气都不用，以为本老爷好糊弄呢！”

    “我们天天干体力活，已经够累了。”劳工可怜兮兮道：“我们还要给你们捶背，夜里还不让睡，给你们守夜，我们都不埋怨。只希望大爷们能给顿饱饭吃，能给些赏钱花，一家老小还在家饿肚子呢。”

    十几个监工起身，拎着皮鞭就冲向可怜的劳工，七嘴八舌地指责劳工。

    一个监工道：“老子告诉你，这年头有饭吃已经不错了！若不是当初我们把你们选中，带你们来修建庙宇，你们已经饿死在老家了！”

    饿死？洛芊芊听到这里，更加不明白了，原本最为富足的蜀山。怎么会沦落到饿死百姓的地步。

    难道，百姓都快饿死了，蜀帝他都不管么？

    蜀帝在做什么？

    此时，雕刻石头的劳工，手持工具，从石头上跳下，一个翻身，跳到众人眼前。

    身手不错，是个练家子。

    监工道：“陈广！你又想闹事？！若是再闹事，我让你一分钱都拿不到。”

    “哼！这么被你们欺负着。哪年我们拿到钱了！我们原本跟着你们。就是为了有钱花，有饭吃。可是，我跟着你们修了七间庙宇，我最小的孩子却已经饿死了！”

    名叫陈广的劳工。激动道：“我不干了！”

    监工道：“你若不干。就一分钱也拿不到。反倒还要欠我们八百两银子！”

    “凭什么？！我又没卖给你！”陈广道。

    监工微微一笑，道：“你们这些不学无术的傻种地的，白纸黑字上按着你的手印。上面明文规定了，你私自离开就是违背条约，就要赔款八百两银子。”

    陈广急了，他哪知道那么多，当年官府去村子里收劳动力，称比种田还要赚钱……

    哎！如今想来，竟然是个陷阱。

    当村里的主要劳工力离开，官府就将村里的妇女、儿童和老人迁走了，去到了深山老林中开荒。

    剩下的荒村，都用来建设庙宇，供奉玉帝以及天庭的官员。

    不知道这个馊主意是谁想出来的，但的确是把百姓们坑苦了。

    陈广道：“不论怎样！我都不干了！我烂命一条，今天我就跟你们拼命！”

    洛芊芊见到傻劳工要拼命，便打算助他一臂之力，首先告知他们钱在哪里。

    于是，她在旁边吹风道：“他们有钱，就在监工的衣服里！”

    她的声音，引起了众人的惊奇。

    院子中都是爷们儿，哪来的女人的声音？奇了怪了！

    陈广道：“定是老天开眼，派仙姑娘娘来帮我们的。大家听好了！抄家伙！咱们扒了这些混蛋的衣服！”

    “好！我早就受够了！咱们今天就跟这帮孙子拼了！”一个劳工附和道。

    “拼了！”众劳工抡起家伙，对准监工。

    数十个劳工，齐齐站好，将十几个监工包围，即使他们都饿着肚子，身子发虚，但也想出这口恶气，找回本来的公平。

    十几个监工，也不是好惹的主儿。

    能让他们监管劳工，自然也是有两子的。

    至少，也都跨入了修士的门槛，练过气，学过功夫的。

    洛芊芊一旁看着，怎能让弱势的劳工吃亏，见监工们围成了一个圈，她便使出金丝玉线，对准十几个监工飞了过去。

    眨眼功夫，就把十几个监工捆绑一起。

    等众人反应过来，都傻眼了，心道：哪里来的金丝玉线？

    正在这时，陈广最先反应过来，道：“众人听好，上天助我们，绑了这些监工，我们也就不用怕了！咱们扯下他们的衣服，寻找银子！”

    “太好了，有了银子，就有饭吃了。”一个劳工道。

    洛芊芊蹙着眉头，心道：这到底是怎么了？蜀山的百姓吃个饭，还都不能自给自足，需要花钱买？是去哪里买呢？”

    她暂时先忍住疑问，打算等撒欢的劳工们分完银子，她再过去盘问。

    劳工们，用锄头斧头，把监工们敲晕，而后扯去他们的衣服，搜刮他们身上的银两，陈广找到了那袋最多的银子。他把大家召集在一起，把银子摊在地上，而后按人头平分给大家。

    自然，有的人也私自藏起来一些，不过，这都不打紧，穷苦的劳工能吃上饭了，就是一件好事。

    大家拿好银子，便都穿上监工的衣服，逃出庙宇，四下散去。

    唯独，陈广没有走，他坐在地上，掂量着手中的银子，若有所思。

    洛芊芊见四下没人了，便脱下片叶斗篷，露出真身在陈广面前，吓得陈广一个地滚翻躲在一处石头后面。

    知道吓到了凡人，她便当着陈广的面，收回了绑在监工身上的金丝玉线，道：“看明白了没？这跟金丝玉线正是本姑娘的！”

    “噢！”陈广长出口气，噗通跪地，道：“原来是仙姑来此，陈广有眼无珠，不识泰山，陈广无以为报，唯独能给仙姑这些银两。”

    说罢，陈广把银子递上去，放在洛芊芊面前。

    “哎！”洛芊芊叹气道：“我要你的钱做什么！我能帮你们，我自然不是为了钱，是希望你们过上幸福的生活。你拿到钱，怎么还不走，你的工友们都跑回家去了。”

    “实不相瞒！仙姑，你有所不知哎！我即使回了家，也不一定会幸福的，如今的蜀山不比从前，我也不知道接下来的路该怎么走。还请仙姑指点迷津。”陈广唉声叹气。

    他说罢，跪在洛芊芊面前，连磕三个响头。(未完待续。)