
    洛芊芊自然是去往蜀山，不过蜀山目前也不容乐观，局面大不如从前。

    话说，蜀帝彻底失去百合之后，人就变得特别的消沉，他始终陷入对百合的深深内疚中不得自拔，距离百合魂飞魄散已经三十年，蜀帝陷入抑郁的状态，已经三十年了。

    蜀帝不问百姓疾苦，也不理会蜀山日益严重的内斗，更是将所有访客拒之门外，也包括天庭的使者。

    久而久之，蜀帝消沉的事情，已经成为仙界众人皆知的秘密。

    虽无人公开指责蜀帝，但大家都背后议论，蜀帝的地位恐是岌岌可危的。

    至少，玉帝是对蜀帝，产生了强烈的不满。

    最近三年，蜀山颗粒无收，更是没有向天庭缴纳贡品。

    玉帝忍无可忍，认为是蜀帝在藐视天庭。

    辅佐蜀帝的大臣们，对蜀帝长久没见好转的抑郁状态，十分的懊恼。他们各自怀揣心思，有的人想投奔灵山，有的人则想伺机谋权。

    正赶上蜀山形势险恶的当口，洛芊芊只身一人来到久违的蜀山地界。

    她的命运，恐怕也不会好到哪里去。

    她走在蜀山边界，心中本该喜悦的，久别重逢本是一件令人欣喜的事情，可她却让眼前景致吓了一跳。

    三十年前的蜀山，乃山青水绿，人丁兴旺，村舍人家，祥和一片。

    可是，三十年过去。不知为何时光竟然啃食了青山，腐坏了绿水，还瓦解了原本宁静的村舍。

    不远处的一处村舍，她曾经还借住过的，当年可是人气旺盛，虽然粗茶淡饭，但村民也是丰衣足食的。可是，而今的村舍却是冰冷冷的，杳无人烟，杂草丛生。房屋变得破败不堪。

    “大概是许久没人住了！”她自言自语道。

    可是。人都去哪了？难道搬迁去了别的村落？

    她独自走在鬼宅一般的村落中，心中发慌，她倒不是害怕这里偶尔跳出个厉鬼之类的，而是担心蜀山的变故。恐蜀山在三十年间发生了一些不好的事情。

    她更担心自己不顺利。想找个静修之处都找不到。恐是离开仙界三十年，仙界已经无她容身之所了。

    她穿过破败的村落，希望可以找到个人丁兴旺的地方。与人打听打听蜀山的情况。

    可是，她接连走过数个村落，都是一样的景象。

    而且，她走了大半天，一个人影都没见到。

    她揣度着，心道：或许，蜀山正在改造，村民们都搬走了，去了山的另一边吧……

    正在她揣度之际，忽见前方不远处，一些穿着官服的人，正在押解的一些百姓。他们一齐走在林间小路上，百姓们衣衫褴褛，面部黝黑，都是中年壮汉。穿官服的人，手中没有兵器，只有皮鞭，不断抽打着数十个中年壮汉，如同赶牲口一样。

    穿官服的人，还骂骂咧咧地，道：“都他娘的给老子快点儿，他娘的你们是懒驴吗？还是蠢猪？！听不懂人话吗？我叫你们快点儿，你们听到没有。”

    数十个中年壮汉，皮包骨头，肩宽腰窄，腿部青筋暴起，蹒跚地走在路上，每个人连一双像样的鞋子都没有。

    洛芊芊远远看着，心中一阵酸楚。

    不知这些壮汉，是犯了蜀山的那一条王法，竟然要让一些杂碎这样欺负！

    她跟在后面，身披片叶斗篷，打算看看他们一行人是要去往哪里的。

    时候不多，不过已近日落。

    一行人在一处高大的庙宇前停下，庙宇不太完整，像是新建起来的尚未完工的。

    一行人走进庙宇，半晌都没有出来。

    她便也大摇大摆地进了庙宇，抬头见眼前供奉的，正是玉帝老头。

    不过，刚才的一行人并未在此，他们大概是在正殿之后，传出叮叮当当的打凿声。

    她正打算绕过正殿，向里面走去，却听身后嘈杂的脚步声响起，她猛然回头看去，见一众人等七七八八地走入庙宇。为首的是个络腮胡子，圆瞪牛眼，特别像地球村的历史人物张飞。

    这个人在庙宇中打量了片刻，他身后之人则老老实实地站着，虽然并未统一着装，但一看就是这个貌似张飞的人的手下。

    洛芊芊轻轻退后两步，退到正殿的角落，等待看戏。

    貌似张飞的人，喊道：“鲁巡视来此，你们还不派人速速来迎接。”

    话音刚落，从正殿后跑出一个人来，是个穿官服的，三步并作两步地跑到鲁巡视面前，拱手鞠躬道：“鲁巡视，您好！我们已经按照孙大人指使，正在正殿后开凿花园。”

    “嗯！这是第几间庙宇了？”鲁巡视问道。

    穿官服的人，道：“回鲁巡视，这已是第七间，都按照孙大人指使办的。”

    “嗯！好，这是孙大人给劳工的钱，让他们用来养家的。你，可别给私吞了。”鲁巡视道。

    说罢，鲁巡视把钱往地上一扔，又四下打量一下，便转身走出正殿，带着他的人离开了庙宇。

    穿官服的人，弯腰拾起钱袋，塞入怀中，歪勾嘴角，便转身离开正殿，去正在开凿的花园去了。

    洛芊芊听明白二人的对话了，孙大人正在筹建庙宇，这是已第七间庙宇了，那个鲁巡视应该是孙大人的手下，过来查看庙宇的建造情况，并来给劳工发钱的。

    穿官服的人，其实就是监工，监督劳工干活的。

    那些百姓模样的壮汉们，就是真正的劳工了。

    不过，那袋给劳工的钱，已经揣入的监工的怀中，这恐怕是个问题。

    她猜测，监工多半是私下分了这笔钱，一分都不会给劳工的。劳工恐怕就要这样让监工欺负着，受到官威压制着，没领到钱恐怕也不敢讨要的。

    至少，她曾经在灵山时，仙兵们就是这样欺压百姓的。

    她想到这里，立即向后面走去，打算看看监工是否会把钱给那些可怜是壮汉。

    她绕过正殿中玉帝的雕像，来到正殿之后的花园，这里尚未种植花草，仍然是一地凌乱的石头。有几个劳工正在挥舞铁器，雕凿一座假山，另外的一些劳工，都在侍候监工，给他们捶背捏脚。(未完待续。)