
    蜀梁城，一派繁荣。

    城中，人头攒动，摩肩接踵。人们，肩扛手提，行色匆匆。有的手持钱袋，有的手持兵器，还有的骑着灵兽。

    洛芊芊跟随陈广，行走其间，不禁回忆起三十多年前，灵山的华西都来。

    同样的热闹，同样的繁华。

    其实，陈广对蜀梁城也并不熟悉，他生平来蜀梁城，总共三次，今天是第三次。

    在者，三十年间，蜀梁城扩张急速，变化巨大，陈广走在其中，跟着人流绕了许久，去到了贩卖兵器的集市，找到了珠宝玉器的交易地，也发现了贩卖丹药的摊位，就是没找到卖粮食的地方。

    民以食为天，卖粮食的应该最好找见才对啊！

    洛芊芊跟在陈广身边，小声道：“兄弟，你到底是要去往哪里，咱们不是说好的买些粮食么？”

    晕头转向的陈广，拍拍额头，道：“仙姑，这里变化太大，我有些迷路。”

    “那还不抓紧找个人问问路。”洛芊芊催促道。

    陈广道：“是！是！我这就去！”

    正说着，一个妇女领着一个孩子，二人衣衫褴褛，坐在当街就哭开了，正截住从南边而来的一顶官轿。

    出事了，周围的人群迅速集合，把母女二人与官轿团团围住。

    陈广也急速跑去，挤入人群之中。

    洛芊芊本是抱着看热闹的心态，也凑上前去。站在人群的最前边，看个清清楚楚。

    可是，陈广忽然从人群中冲了出去，抱住母女二人大哭起来。

    洛芊芊这才弄清楚，原来那母女二人，是陈广的老婆和孩子。

    陈广道：“媳妇，你怎么带孩子来这闹，你不知道这是什么地方么？在这里闹是要杀头的。”

    “呜呜呜~”陈广媳妇涕不成声，道：“我……我……我实在没法活了！爹娘都走了，我连下葬的钱都没有。也找不到你啊！大儿子累死了。就剩下我们娘俩了，你怎么都不管我们啊！”

    听到这里，围观群众纷纷议论，都认为这个妇女太惨了。男人太不是东西了。

    陈广道：“爹娘。都死了？天啊！我天天让监工鞭打。修建那些破庙，怎么能想到有今天。我今天遇到一位仙姑，从监工那里拿了些赏钱。本以为从此可以过上好日了……为什么！为什么老天这么对我？”

    围观群众听明白了，男人是好东西，只是这家人都太惨了。

    围观的人越来越多，议论声也越来越大。

    众人把道路围得水泄不通。

    从南边而来的轿子，停在路当中许久，也无法挪动。

    洛芊芊盯着轿子有些时候了，她一直在猜测轿子中是什么人，为何停在这里许久了，也不见有人走出来。

    此刻，轿子落地，抬轿子的四个武夫，来到陈广三人面前。

    一个武夫道：“你们是什么人？谁的路都敢挡，知不知道轿子是什么人？”

    陈广道：“对！对不起！我们是乡村来的，来买些粮食的。”

    “不是！”陈广媳妇疯了似的，当街撒泼道：“我今天就是来见官的，我就不信了，偌大的蜀山，还没有一个说理的地方了？我公公婆婆死的惨，小儿子饿死了，大儿子累死了，我丈夫还遍体鳞伤，凭什么啊？”

    “哼！”武夫道：“见官？好啊！我就先让你去见阎王！”

    不好！武夫要动手了，四个武夫身材魁梧，若是打上陈广一家三口，不出一刻钟就能将人打死。

    洛芊芊准备脱下片叶斗篷，出手相救。

    正在她蠢蠢欲动之时，官轿中有人说话，道：“慢着！有话慢慢说，有冤情的，就随我去一趟议事堂。”

    人群中有人议论道：“议事堂可是个好地方，正大光明，堂主可是青天大老爷啊！”

    嗯？洛芊芊顿觉奇怪，蜀山之中，从未听说有这么个地方，难道是三十年过去，世界变化太快了？于是，她并未动手，而是跟随官轿去议事堂一看究竟。

    不仅是洛芊芊，围观群众们也都纷纷跟着，一起去往议事堂。

    洛芊芊边走，边听人议论，说起三十年间发生的事情。

    她才知道，蜀梁城的城主名叫许天宇，曾在步风云死后，接管了步风云的部分家产和蜀山兵权。

    不过，许天宇并无什么作为，三十年间太平盛世，也体现不出许天宇的本事来。

    可是，不知为何，许天宇的权势却日益强大？

    而且，这个许天宇与仙剑派来往密切，并听说仙剑派的尹行是他的好友，二人常常一同出现在蜀梁城中。

    尹行？

    洛芊芊有印象，当年自己随云仙侠来到蜀山，却遭到仙剑派的围困，当时就认识了尹行。据云仙侠称，尹行是仙剑派资历最长的一个，可是却并未当上掌门大弟子。

    她还记得尹行的一双吊吊眼，还是下三白的尖刻相，给人阴险狡诈的印象。

    云仙侠死后，论资排辈的话，仙剑派自然也就归尹行主持了。

    不过，她却听身边有人说，尹行是当今的仙剑派掌门。

    这就不对了，当年云仙侠在世时，曾经说过的，仙剑派前任掌门临走之前，留下了一个遗愿玉匣，里面有下一任仙剑派掌门的人名。

    不过，不知何故，遗愿玉匣离奇失踪了，许多年过去，也从未找见过。

    难道，尹行竟然找到了遗愿玉匣？

    这也太巧了！

    就在云仙侠死后不久，遗愿玉匣就出现了？

    她感觉蹊跷，隐隐感觉这件事与尹行有关，而且是针对云仙侠的。

    当然，洛芊芊猜测没错，尹行展示给仙剑派弟子的，是假的遗愿玉匣，真的玉匣让他藏在了一个隐蔽的地方，从未有别人发现过。

    话说，尹行与许天宇，可是相交五十多年的老朋友了，二人都心存野心，不愿屈居人下。

    所以，尹行统领仙剑派后，并不钻研修行之法，而是带领仙剑派投奔了许天宇，与许天宇一起搞政治，统治着蜀梁城。

    有仙剑派相助，许天宇可谓如日中天，尤其是在蜀帝抑郁之后，他更是无人管束，想怎样就怎样！

    当然，洛芊芊并不清楚这些。

    不过，这个议事堂堂主，可是清楚的很。(未完待续。)