
    议事堂前，四个武夫抬着轿子，走进议事堂的院门。

    陈广等一家三口，默默地走进议事堂的院子。

    洛芊芊跟随众百姓，也想走入院门看个究竟，不过让院门前的八位大汉拦在门外，大汉身形魁梧，手持狼牙棒，十分凶悍。

    百姓们进不去，但也都出于好奇，站在院门外，伸着脖子探头向院子里看去。

    洛芊芊身披片叶斗篷，脚跟离地，飞上墙头，向院内看去。

    院子内，一栋小楼，楼上挂着一个牌匾，赫然写着议事堂。

    一位玉树临风的公子，从轿子中走出，背对洛芊芊，单从背影看年纪不大，像是二十出头，也可以说是三十岁开外。

    但应该比洛芊芊年级小。

    不过，洛芊芊从外表看起来，也就是二十多岁的模样，完全看不出是个四十多岁的魔女。

    院子内，从两侧走来七、八个壮汉，围住陈广等一家三口，对三人搜身。

    洛芊芊恐陈广让人欺负了，便一个翻身从墙头飘落，站定在院子内，缓步向小楼前走去。

    那位从轿子中走出的公子，踱步进入了小楼中，而后大门紧闭。

    四个武夫守在门外。

    七、八壮汉对陈广等人搜身，发现并无危险，便把三人安置在院子中的一处石桌旁，让三人坐下。

    一个壮汉温和道：“你们三人，暂且等候片刻。具体什么事情，一会儿与我们青天大老爷详细说来，他会为你们做主的。”

    “啊？”陈广愣住，道：“我今天走的是什么运啊？先是遇到仙姑，后又遇到青天大老爷，我真不知如何感激老天爷了。”

    壮汉道：“别感激老天爷，要感激的话，就感激我们大老爷吧！”

    洛芊芊站在一旁，听着二人的对话，心道：一副年轻的公子模样。却让属下称呼青天大老爷。是不是有些装啊！

    这时，小楼的门缓缓打开，从里面探出个脑袋来，一个衙役模样的人。

    他对壮汉摆摆手。道：“大老爷让他们进去。”

    壮汉点点头。转脸对陈广道：“大老爷叫你们进去呢！”

    “好！好！多谢！”陈广客气道。

    而后。他拖家带口地向小楼走去，洛芊芊也向小楼飘去，与三人一同进入小楼之中。

    本以为。可以目睹大老爷的真面目，却不见大老爷在哪里。

    端坐在上座的，是个衙役模样的人。

    他向下俯视，道：“今天，大老爷派我来审问你们，你们有一说一，有二说二，不得胡说八道，大老爷可都听得见的。”

    陈广三人老老实实，站在原地，都不敢抬头，更不敢吭声。

    洛芊芊则东瞅瞅，西看看的。

    她知道的，端坐上座的，肯定不是大老爷本人，那个所谓的大老爷一定正躲藏在某个角落，听着这里的对话呢！一般情况下，能小小年纪让人成为大老爷的，定是个爱装的主儿，肯定是个爱故弄玄虚之人。

    她隐身占优势，可以在殿内飘来飘去，也不会让人察觉的。

    顺便找一找，躲藏在暗处的大老爷。

    传说中的大老爷，正是议事堂堂主，他是蜀帝的好朋友，但却在蜀山没有职位，却希望在蜀帝最消沉的时候，帮助蜀帝协调好蜀山中的事务。

    于是，他就弄了个民间的堂会，管一管民间事务，也好打听一些事情。

    可是，却无权无势的，空有个堂会，也阻止不了蜀山一路走下坡路。

    他知道是许天宇和尹行所为，但他手中还没有足够的证据，也不清楚二人在搞什么名堂。

    他正巧遇见陈广三人，听到陈广提及修建庙宇一事，便打算从此询问起，看看修建庙宇到底是个什么名堂。

    端坐在上座，衙役模样的人，发话道：“下面的男子，报上名来。”

    “小人名叫陈广，是乡村人。”陈广道。

    衙役模样的人，问道：“陈广，请说一说修建庙宇之事。”

    陈广老老实实回答，把事情原委一五一十说得清楚明白，与告知洛芊芊的一模一样。

    洛芊芊懒得再听一遍，她仍然在殿中默默飘荡着，四下打量，寻找着议事堂堂主的藏身之处。

    她心道：是不是个长相其丑无比之人，才不敢出来以真面目示人？要么，就是个脸上有伤疤，或者是独目，又或者是个六耳……

    她天马行空的想着，却绕着殿内飘了一圈，也没找到堂主的藏身之处。

    她飘忽累了，随即找个地方休息，就坐在一处角落，背靠墙壁。却不料，她后背的脊梁骨碰触了一个按钮，忽然启动了某个机关。

    只听“轰隆隆”一声，一道石门开启。

    那位公子，正端坐在石门之后。

    哎呦！不是别人！正是与洛芊芊失散多年的兔逍遥啊！

    洛芊芊激动至极，一个飞身跳起，脱下片叶斗篷，站在兔逍遥面前。兔逍遥一怔，三十年未见到他的芊芊，再一相见，自然欣喜若狂。

    二人对视片刻，眼角飘落一滴清泪。

    三十年间，发生了太多太多的事情，然而二人之间的思念，却随着每一间事情的发生，在不经意之间不断加深了。

    兔逍遥从石门后走出，走近洛芊芊。

    洛芊芊道：“傻兔子！”

    兔逍遥拧住眉头，与洛芊芊打个手势，示意她安静，并对她使了眼色，向旁看去。

    洛芊芊扭头看去，端坐在上座的衙役模样的人，还有陈广等一家三口，都怔怔地看向洛芊芊与兔逍遥。

    呃，如何是好？

    是与老朋友相认重要，还是那边审讯重要？

    她茫然中，不知所措。

    兔逍遥反而很有主张，轻声道：“芊芊，先麻烦你出去一下，去到院落中的石桌旁，等我片刻，我处理好这边的问题，便去找你，与你说说三十年间发生的事情。”

    好尴尬，遇见老朋友，却要忍住一时激动的情绪。

    更尴尬的是，兔逍遥从前明明就是自己的灵宠，忽而摇身一变成了人形，还如此有主张……

    哎！洛芊芊一脸的汗颜。

    不过，为顾全大局，她只能听从兔逍遥的，暂且出了议事堂的小楼，来到院子中，安静等待着兔逍遥。(未完待续。)