
    既然，陈广只是个老实村民，那么他了解的自然有限。

    虽然，不知道幕后是谁在操纵，但洛芊芊能搞清楚了一点，蜀山的败落皆因兴建庙宇而起。

    再者，庙宇中供奉的，都是天庭中人，就可以推断一定不是蜀帝的主张，蜀帝对天庭早就有成见，怎可能以不惜蜀山百姓作为代价，为玉帝等天庭老儿兴建庙宇呢？

    绝不可能！

    问题就出在这里，蜀帝是知道不愿意管，还是根本就不知。

    若是，蜀帝不知情，就有人敢这么做……

    也太不把蜀帝放在眼里了！

    可想而知，背着蜀帝兴建庙宇，供奉天庭之人，为的就是讨好天庭，还是在蜀帝不知情的情况下，那么此人的动机很明显，司马昭之心路人皆知啊！

    她推断的结果，蜀帝八成是不知道的，否则，凭蜀帝的脾气一定会出面制止。

    她心道：坏人猖獗，蜀山岌岌可危，百姓水深火热，该是我为蜀帝做些什么的时候了。

    想到这里，她对陈广道：“你对蜀山熟悉，你带着我去几个地方。”

    陈广问道：“仙姑，你打算去往哪里？”

    “我想去看看你们兴建过的庙宇，都在什么位置，供奉的都是什么人。再去一趟你家中，看看他们在开垦什么样的荒原。而后，我要去一趟城中，要知道你们在哪里卖粮食。”洛芊芊道。

    她的目的十分明确，去往庙宇。想找到庙宇的布局，位置，可推断兴建庙宇的真实目的，是只为讨好天庭还是另有玄机。

    去一趟陈广家中，可知道老幼妇孺的生存情况，再观察他们开荒的地方，是不是在开发什么矿藏。

    如若，以上两点都让她猜中了，那么可以判断兴建庙宇之人的野心非同小可。

    最后，去一趟城中。买些粮食。与卖粮的套套话，好顺藤摸瓜找到幕后主使，也就是兴建庙宇之人。

    她打算，提着此人人头。去见蜀帝。也算是帮老朋友铲除祸患了。

    她思量的还是很周全的。但她忽略了一点，就是天有不测风云，人有旦夕祸福……

    陈广道：“仙姑。你说的地方，倒是可以去，但是我这凡人的身子，都走一遍，恐怕要半年以上的时间。”

    他犹豫一下，道：“我的……老婆孩子……还在家中……挨饿呢……”

    这是人之常情，谁都想念家人，尤其在生活境况特别不好之时，回家是所有人的心愿。

    只是，洛芊芊担心，陈广回家之后，见到家人便不愿离开，更是不愿配合自己去探查情况了。

    她不愿欺负凡人，只好想个折中的办法，

    道：“陈广，你给我画个布局图，让我知道个大概位置即可。而后，我就送你去城中买粮食，再帮你带着粮食送你回村子。”

    她又担心陈广归家心切，不能踏实的画图，便叮嘱道：“陈广，能管这件事的人，帮助蜀山恢复从前的人，也就只有我了。”

    陈广道：“仙姑，你请放心，我陈广是个明白事理之人，自然知道轻重缓急。我这就画图，一定是好好画。”

    “那就好！”洛芊芊放心道。

    她递给陈广一根施过法术的树枝，让他在草坪上画图。

    对于贫穷的凡人来讲，就没有见过笔墨纸砚，平日里能拿根树枝，拿快石头在土地上写写画画的，已经算是有才之人了。

    陈广就是这样的人，在百姓中算是个有才的汉子。

    洛芊芊蹲在一旁，仔细看着陈广的描画，渐渐清楚了这些庙宇的地理位置，她心中有了些想法，不过此刻还能确定，一定要去查看这些庙宇即可。

    而且，陈广并不知道全部，只知道七成，剩下三成的庙宇的位置，他比较模糊地在图上圈了个大概。

    不过，距离洛芊芊的推断，还是比较吻合的。

    画好图，洛芊芊施展法术，用镜像法把土地上的这幅图吸入脑中。

    作为凡人，陈广是没见识的，他见洛芊芊施展法术的样子，内心充满了膜拜之情。

    收了功法，洛芊芊对陈广道：“事情已经妥当，我们这就去城中。”

    “蜀梁城很远，徒步走要半个月，我这凡人的身子，恐怕拖累了仙姑。”陈广道。

    洛芊芊掩嘴笑道：“你糊涂啊！你口口声声称我为仙姑，却不敢相信我的本事？你快说个大概位置，我保你眨眼功夫就到。”

    陈广吃惊地点点头，手指远方，道：“仙姑，蜀梁城就在那个方向，距离这里五百多里地。”

    “才五百多里，小意思。不过，暂且委屈你一下。”说罢，洛芊芊从腰间摘下秀袋，在陈广面前晃了晃。

    陈广不懂，一只漂亮的丝绸袋子，又能作何使用？

    洛芊芊微微一笑，道：“收！”

    陈广来不及反应，已经进入秀袋之中。

    洛芊芊双脚离地，飘忽上天，几个闪身便来到五百里开外，见到蜀梁城的地界碑。

    她飘然落下，将陈广从秀袋中放出，让他平趟在地上。

    陈广见到亮光，一个翻身从地上爬起，一个激灵回过神来，再一看眼前的地界碑，转身对洛芊芊佩服得五体投地。

    “好！陈广，我们已经来到蜀梁城，接下来的路，就需你徒步带我去了。”洛芊芊道。

    陈广决绝道：“没问题！仙姑请放心，一切都包在我身上。”

    “不过，陈广，我平日都不以真面目示人。待会儿进入城中，恐怕你是见不到我的，你只管走你的路，不必管我在哪里。总之，我会在距你不远处，保护你的。”洛芊芊道。

    陈广哪里敢多问仙姑之事，能有个仙姑这样帮助他，他已经感激不尽了。

    他拱手抱拳道：“多谢仙姑！”

    “好！你前头带路吧！”洛芊芊道。

    陈广在前面走着，洛芊芊跟在其后，走过地界碑后，洛芊芊立刻披上片叶斗篷，生怕城中有人认出她来。

    毕竟，早在三十年前，她就已经是天庭的头号通缉犯了，那时，她的画像可是贴满了三山五岳各大都城的大街小巷。

    虽然，三十年过去，但她也不得不防啊！(未完待续。)