
    洛芊芊静修十四日，老天还真照顾她，仙界相安无事，蜀山也是十分的太平。

    但太平只是表面现象，内里的变化仍然在不断的进行着。

    梦魇自从离开议事堂后，内心就惴惴不安。

    做贼心虚哎！

    他自从见到洛芊芊之后，之前十足的底气就让洛芊芊的几句话给击碎了，不知何故，他竟然会对一个仙界的小仙这样畏惧。

    他给自己找了个合适的理由，认为自己怕的并不是洛芊芊，而是给洛芊芊撑腰的白泽。

    他尚且不知，白泽已经让混元长者囚禁在昆仑山中，不问世事三十年了。

    若是知道此事，他应该对洛芊芊的畏惧会减少几分。

    十四天过去，梦魇的计划照常进行着，还差三天，最后一个庙宇就竣工了。

    他自然希望最后的三天，可以平安度过。

    只是，他内心的焦灼，让他很难平静。他感觉安静并不是洛芊芊的风格，担心如此安静的洛芊芊，其实是在准备什么计划。

    他担心，所以，打算再去议事堂看一看。

    其实，洛芊芊只是在安静的静修，为暂时抑制魔性，她根本就没精力去管梦魇的事情。

    兔逍遥势单力薄，在十四天中，也只是处理一些琐碎的民间事务，简简单单地度日，不过，内心却时刻记着对梦魇的恨。

    第十五日清晨，洛芊芊从太上老君的炼丹炉中跳出。用秀袋收起丹炉，走出密室。

    一直守护在密室外的兔逍遥，听到声音后，起身迎向洛芊芊。

    二人来到议事堂正殿。

    晨光甚好，从屋顶的天窗落下，照亮议事堂的正殿。

    兔逍遥围着洛芊芊转了两圈，仔仔细细地打量着，惊喜道：“果然！果然！太神奇了！果真不见那黑乎乎的魔性了。”

    “哼！哼！我说什么来着，我自有办法！三十年间，我独自闯荡仙魔两界。也没少学习本事。如今也算是没白学，都派上用场了。”洛芊芊得意道。

    兔逍遥道：“这下可好！我们可以光明正大地与梦魇对抗了。”

    “没错！”洛芊芊道，“我可以打他个满地找牙了！”

    说话间，梦魇已经来到了议事堂。他见院子里冷冷清清的。便贼兮兮地来到屋顶之上。见天窗开着，洛芊芊与兔逍遥正在殿内。

    他便停留在议事堂的房顶，侧耳倾听里面的对话。

    洛芊芊道：“十四日过去了。不知道梦魇的计划进行得怎样了？”

    “我这几天也没闲着，调查了庙宇的进展，最后一间庙宇还差三天就完工了。”兔逍遥道。

    洛芊芊紧缩眉头，她不了解梦魇所用的蛊术，但她知道，庙宇建筑完工，蛊术就一定会发挥作用。

    于是，她说道：“我们还是见机行事吧！”

    “嗯！我还听说一件事情，就是天庭得知许天宇在蜀山修建庙宇，供奉玉帝一事，打算三日后派人来蜀山探查。”兔逍遥道。

    来蜀山查探？

    洛芊芊一琢磨，若是天庭之人来此，见许天宇果真修建了庙宇，还花心思设计了一个兴旺天庭的阵局，会不会禀报天庭之后，蜀山易主呢？

    她皱眉思索着，不想蜀帝受到伤害。

    兔逍遥与洛芊芊想法一样，都不关心天庭的安危，而是在乎蜀帝的地位。

    洛芊芊道：“不论如何，先要保护好蜀帝。”

    “没错！所以不能让许天宇立功。”兔逍遥道。

    洛芊芊眼珠转了转，道：“我有办法！我们去破坏庙宇，等三日后天庭的使者来蜀山，见庙宇七零八落，自然也就不会念着许天宇的好，说不定还会勃然大怒。”

    “好主意！”兔逍遥笑弯了眼睛道。

    二人谈话之际，都没有发现屋顶之上的梦魇。

    梦魇在屋顶之上，听得真真切切，洛芊芊要去破坏已经修建好的庙宇，他决不允许！

    这些庙宇，都是他与尹巫平精心设计的，任何一处细节有不能受损，否则，就会影响整体布局，从而影响了破坏玉帝气数的蛊术的效果。

    也就影响了梦魇一统仙界的计划。

    再者，蜀山易主，原本就在梦魇的计划之中。

    只有蜀帝退位，许天宇继位，梦魇才能利用对许天宇的控制，来掌控蜀山，控制好在蜀山布下的这个局。

    不然，蜀帝留在蜀山，就是个祸患，随时可能对梦魇不利！

    因此，梦魇一定要阻止洛芊芊。

    不过，此刻不是动手的时候，他不想在洛芊芊和兔逍遥身上花太多时间，得想个巧妙的办法收服这两个人。只可惜，他曾经的法宝玉晶瓶，落在了洛芊芊手中，不然，只需念两句灵决就能轻松收了二人。

    他心中思索之时，脚跟下意识挪动一下。

    洛芊芊耳聪目明，听得头顶天窗处有响动，迅速运气，脚跟离地，飘然而上，直冲天窗而去。

    梦魇听见气流之音，知道有人向自己飞来，便一闪身，飞落屋顶，站定在地面之上。

    气流之声急速，他估算此人飞行极快，恐怕现在逃离已经来不及，便口年灵决，使用隐身术隐身在原地，希望躲过一劫。

    可是，洛芊芊身上有黄虎石啊！可以识破一切隐身的把戏。

    她飞出天窗，站在屋顶之上，见这里没人，便探头俯视院落。

    见梦魇的虚影站在院落之中，她就知道梦魇正在使用隐身术，她心道：梦魇一定以为我见不到他，不如借此机会戏弄他一下，让他也知道知道我的厉害。

    想到这里，她飞身而下，正飞落向梦魇的头顶。

    梦魇见洛芊芊飞落，马上要踩在自己的头顶，急忙躲闪。情急之下，他脚跟不稳，栽倒在地，滚向一旁。

    话说，他的身手的确不如从前灵便，在玉龙湖中浸泡是很伤元气的，他整整浸泡了一年，元气损耗得十分严重，再修个一、二百年也很难把元气修回来。

    见梦魇身手笨拙，洛芊芊就更加有底气了。

    她修魔时，由于身材小巧，重点修的就是速度，还有反应。

    对付梦魇笨拙的身手，她能一人同时对付两个，而且还是轻松加愉快！(未完待续。)