
    兔逍遥站起身，略显抱歉道：“芊芊，球喵就在后院，很是不好，大概是我没有照顾好他。”

    “我随你去看看。”洛芊芊道。

    她随后站起身，与兔逍遥一同向后院走去。

    走路时，兔逍遥问道：“芊芊，师父在哪里呢？”

    “师父，在昆仑山中，与你我是师公混元长者一起静修。”洛芊芊回答道，她一琢磨，三十年前的那场大战，兔逍遥未曾经历过，大概他也未听蜀帝提起过。

    她为兔逍遥讲述着，三十年前的故事。

    鬼灵百合自爆成丹，就打开锁仙塔，救出了混元长者。

    混元长者赶走了魔君，并与魔君定下三十年之约，三十年中魔界不可侵犯仙界，三十年后他混元长者不再插手此事。

    “今年刚好是三十年！”兔逍遥紧张道。

    洛芊芊道：“你不用怕，若是大举进攻仙界，恐怕魔君还没准备好呢！我此次回来，也是为了寻找师父的。三十年前，混元长者把我逐出师门，称我心性不好，不让我追随师父，我才辗转去了魔界。”

    她叹口气，感叹时间飞快，也感叹造化弄人。

    她继续道：“混元长者与我也有三十年之约，让我三十年后，也就是今年去昆仑山找师父。”

    “可是，你已入魔道，混元能让你见师父么？”兔逍遥问道。

    这个问题，真是一针见血。一下子刺中了洛芊芊的痛处。

    她也是最担心这个问题，所以才在二十八年前在步家村那么折腾，偷得了太上老君的丹炉，收集的冰台草和白灵石。可是，也正因她偷了丹炉，也同时惹恼了天庭……

    这件事，她暂且没与兔逍遥提及，认为没有必要说得那么清楚。

    她只一句带过，道：“我自有办法！你放心吧！”

    “那就好！我也想念师父了，等你我处理好蜀山的事情。就一起去找昆仑找师父去！”兔逍遥愉悦道。

    洛芊芊很痛快地应了下来。道：“自然好！”

    边走边聊，不大功夫，二人就来到了后花园。

    一个巨大的铁质笼子赫然出现，里面困着一只庞然大物。面目狰狞。目光狠毒。

    洛芊芊大跌眼镜。惊呼道：“他是球喵？！那只特别可爱的球喵？！怎么会……”

    只听铁笼之中，传出一声低吼，怪物地嘴角在颤抖。

    兔逍遥道：“三十年了。他越长越恐怖，不知道是什么原因。不过，我记得三十年前，在灵主宫时，我见过球喵在灵主宫后面的水渠里吃一团黑乎乎的肉。”

    “黑乎乎的肉……”洛芊芊回忆着，自言自语着。

    兔逍遥问道：“芊芊，你想起什么了？”

    “想起了！”洛芊芊回答道，“那团黑乎乎的肉，是当时梦魇送给我的心脏，说是帮我驻颜用的。不过，我机缘巧合服用了驻颜丹，就把梦魇定期送给我的心脏都扔在了水渠中。”

    她沉默一会儿，继续道：“怎料想，会让球喵吃下了。”

    “驻颜用的？”兔逍遥不明白了，疑惑道：“若是驻颜这么简单，球喵即使吃了，也不会变成这样？”

    “见到球喵的样子，我才明白，梦魇当初并不是帮我，而是在害我。”洛芊芊恍然道。

    她捏住紫金剑柄，道：“等我再见到他，绝不会轻饶了他！”

    “梦魇？就是在灵主宫中，特别放肆的那个男人吧？”兔逍遥道。

    洛芊芊一怔，道：“怎么？你最近见过他？”

    “对！他最近在蜀山出现过，不过看他神色匆匆，应该是为某件要事而来。”兔逍遥道。

    梦魇出现在蜀山，听上去有些麻烦！

    他是个什么人，洛芊芊再了解不过了，她与梦魇在灵山相处过一段时间，梦魇心胸狭隘、阴险狡诈、虚伪不诚等等的缺点，都让她看得清清楚楚。

    她对梦魇的评价，就是集合了全世界所有人类的缺点，并无任何优点可言。

    她的评价很准确，梦魇原本就是从白泽身体中分离出来的，集合了白泽身中全部人类的缺点而成，只是没人知道而已。

    梦魇若是有了人类的优点，只能说梦魇已经在岁月的变迁中，修炼进化成了一个独立的个体，而不仅仅是白泽丢弃的缺点了，不过，修炼进化成独立个体实属困难。

    若不是梦魇的存在，白泽又如何可以成为人人仰慕的上仙呢？

    真不知，若是洛芊芊知道真相之后，对崇敬的白泽师父又会是怎样的看法……

    她皱下眉头，猜测道：“梦魇该不会是，来找尹行与许天宇的吧！梦魇这个人，野心勃勃，他是不会放过仙界任何一处崛起的强大势力的，他的最终目的说出来都吓人。”

    “是什么？”兔逍遥紧张道。

    洛芊芊道：“是霸占仙界！他曾把师父困在玉龙湖中，用师父相要挟，让我利用灵山灵主之位帮他一统仙界。可是，怎奈中间发生了许多变数，我与他也失去了联系。但，我猜测，他绝不会就此收手的。”

    “你是担心，梦魇是来寻尹行和许天宇，与二人联手一统仙界？”兔逍遥道。

    洛芊芊点头，道：“正是如此！”

    “可是说不通哎！许天宇兴建庙宇，供奉玉帝与天庭官员，明明是讨好天庭的动机。然而，梦魇的动机明显与天庭作对，这不是相互矛盾么？”兔逍遥分析道。

    洛芊芊摇摇头，道：“不然！梦魇从不会按常理办事，他的鬼把戏特别多，常常背离常规，让人意想不到。”

    “哼！哼！我倒想见识见识，这个所谓的梦魇，有多厉害，还能如何背离常规，如何让人意想不到。”兔逍遥不服气道。

    他还记得，三十年前，他在灵主宫中，因受伤不成人形之时，见梦魇逗弄过洛芊芊的场景。

    他心中忽然升起一股醋意！

    当年，他是不成人形，不能对付梦魇，如今他得蜀帝真传，重新修得人形，修为有所提高，本领也提高了不少，正愁没有用武之地呢！

    洛芊芊提醒道：“逍遥，你不要太乐观，我们在蜀山无权无势，蜀帝抑郁独居，不问世事。你与我相对梦魇而言，可是深陷困境之中！”(未完待续。)

    PS：洛芊芊的老仇家，梦魇，即将再次登场，且看洛芊芊如何报当年在灵山让梦魇愚弄之仇！（作者写书不易，请各位亲们，支持正版啊！）