
    出面之人，正是那天洛芊芊在庙宇见到的，相貌张扬的鲁巡视。

    这姓氏，听起来也真够鲁的！

    鲁巡视一身横肉，挤出仙兵的队伍，横在商贩与仙兵中间。

    他一口粗重的声音道：“都别吵！别吵！听我说两句！”

    人鲁威力大，一嗓子喊出，众人皆闭嘴。

    商贩们沉默，盯盯看着鲁巡视，每个人心中都想着的是，倒要看看这个肥胖的丑八怪说些什么。

    站在鲁巡视身后的仙兵，纷纷退后一步，以突显鲁巡视的地位。

    隐身在商贩中的兔逍遥，低声对身披片叶斗篷的洛芊芊，道：“芊芊，这位就是鲁巡视，是蜀梁城中的管事，城中大小事务他都要插手，在许天宇面前是红人，但与我发生过一些不愉快。”

    “好！我知道。”洛芊芊低声回应道。

    二人随即沉默，仔细听鲁巡视发话。

    鲁巡视道：“大家听我一句，今日配合许大人的命令，都暂且住在蜀梁城中。如若有货物短缺，明日影响生意的，就把名字报到我这里来。包括姓名，家住何地，我鲁巡视是个体面人，耽误你们赚多少我就给你们赔付多少。好不好！”

    “你能赔付得起吗？”一个中年男人不服气道。

    鲁巡视一怔，瞧向中年男人，问道：“大哥，你是做哪一行的？若不是卖违禁品的，我估计我都能赔得起。”

    “嘿！我开的是酒庄。里面的酒都是特供许大人的。许大人近几日要宴客，听说是大人物，没有我的酒宴客，你鲁巡视担待得起么？哼！”中年男子一脸的嚣张。

    在蜀梁城中，能攀上许天宇的，哪怕是给供货的，即使是个凡人，也能撑起一方势力。

    这个开酒庄的中年男子，就是一个普通的凡人，幸运的是。他的家中祖传一种酿酒术。有秘制的配方，酿出的酒水甘甜入口，爽滑至极，喝上一口畅快淋漓。

    相传。这户酒庄。是个百年老字号。

    在蜀梁城开店铺时。就一炮而红，一口酒水就打动到许天宇的欢心。

    从此，许天宇为酒庄保驾护航。让酒庄的生意一直红火百余年。

    今日这位站出来说话的中年男子，是酒庄的第三代传人，他继承祖辈酿酒的秘法，是家族中唯一知道如何用此秘法之人。

    也就是说，如果他不出城，不能回到城外酿酒的石洞中，酿出的酒不加入秘制的配方，三日后送来的酒就不会好喝。

    中年男子道：“据说，三日后，蜀梁城有大人物要来。如若，我今日不能出城，三日后供应的酒水必然出现问题，许大人怪罪下来，是你鲁巡视替我抗么？”

    “我抗！”鲁巡视瞪眼道。

    站在鲁巡视身后的仙兵，小步挪动过来，凑近鲁巡视道：“大人，不得答应。据说，三日后的贵客非同寻常，若是许大人怪罪下来，恐怕是掉脑袋的罪。”

    鲁巡视一怔，圆瞪双眼道：“噢？”

    他再一琢磨，道：“可是，许大人下命封城，放出去一人，我也是要掉脑袋的，你说我该怎么办？”

    “这个……”仙兵退步向后，不再言语。

    洛芊芊见此情形，掩嘴偷笑，心道：鲁巡视，真是个鲁人，脑子也就碗大个，都不够思考用的。呵呵呵！

    不过，她一时机灵，想到酒庄老板要出城，倒是一个好机会。

    她和兔逍遥，可以随着酒庄老板，一起出城，总好过拼命打出去或困死在这里好。

    她拉扯一下身边兔逍遥的衣袖，低声道：“逍遥，我们的机会来啦，咱们助酒庄老板一臂之力。”

    “喔！”兔逍遥恍然明白。

    只是，要怎么助力呢？这个鲁巡视，明显就是个粗笨无脑之人，如何利用才好？

    洛芊芊低声道：“我们在人群中吆喝，支持酒庄老板！事情闹得越大越好，让这个无脑的鲁巡视失去方寸。”

    “好！”兔逍遥道。

    于是，二人挤在人群中，一齐喊道：“支持酒庄老板！支持酒庄老板！封城不对！封城不对！封城无理！”

    “封城无理！”果然，一众商贩有人喊出他们的心声，便立刻附和起来。

    众商贩的情绪激昂，一齐喊叫着，向鲁巡视逼近。

    其中，喊声最大的，就是洛芊芊和兔逍遥。

    再者，商贩中，不少是蜀梁城中有头有脸的人，凭借给天宇府供应货物而生意红火，他们都可以借用许大人急需货物来压制封城一事。

    鲁巡视让商贩逼得无路可退，缩头挤入仙兵之中，道：“你们给我顶一阵，我这就去找许大人去。”

    说罢，鲁巡视向议事堂方向跑去，去那里找许大人禀报此事。

    此时的许天宇，正在议事堂外转悠着，他奇怪的是为何议事堂大门紧锁，院子外还封下一层结界。

    重点是，结界不是他能解开的。

    封结界之人，功法必然在他之上。

    蜀梁城中，功法在他之上的，就只有尹行。不过，尹行是不会来封结界的，那就只能是梦魇提到的洛芊芊。哎！他万万没想到，洛芊芊修行不过百年，竟然能有如此深厚的功法。

    他历经十位师父，修行数百年，竟然不如一个丫头的功法，连丫头封下的结界都解不开……

    他紧握拳头，心中正在恼火。

    他担心，洛芊芊与兔逍遥正在议事堂中，不然何苦在议事堂院墙外封下结界，为的不就是保护他们自己？

    忽然，议事堂中传出一声怪异的吼叫。

    吼叫声如哭如泣，充满着痛苦，似野兽的嚎叫，细细品来，又像是婴儿的啼哭。

    他听过这声音，思绪更加混乱，从不知自己管辖的城池中，还有会如此嚎叫的怪物？他猜测，难道，是洛芊芊带来的？

    正在他沉思之际，鲁巡视慌慌张张跑来，一股浓重的汗臭随风飘来。

    粗鄙的汗臭，影响到许天宇的思绪。

    他冷眼横向鲁巡视，生硬道：“你干什么呢？怎么如此慌张，不知道见到本大要保持距离，行君臣之礼么？”

    “我……我……”鲁巡视一路跑来，气都没喘匀。

    许天宇清冷道：“等想好，再来见我！不然，马上从我眼前消失。”

    “大人！大事不好！商贩们要造反啊！”鲁巡视终于喘上一口气，说出一句话来。

    许天宇一怔……(未完待续。)