
    “不是那么容易的！”梦魇道。

    许天宇头一次见到，梦魇显露出恐惧的神情，想必那洛芊芊十分的厉害。不过，他还是需要问个清楚明白，道：“主人，此话怎讲？”

    “洛芊芊会使用毒掌，她行动速度极快，恐怕一般人不是她的对手。我也是形势所迫，不然大概是可以应付她一阵子的，至少不该平白无故地中这一掌。”梦魇不甘心道。

    许天宇道：“不怕！我与尹行联手，在叫上仙剑派的弟子，就不信禽不住这个洛芊芊。”

    “可以试试看，只是，你们要当心。再有，你们最好尽快通知天庭，晚些时日再来，担心洛芊芊在其中捣乱。”梦魇担心道。

    许天宇忽然想到什么，他手扶下巴，沉思着，不再言语。

    片刻，梦魇道：“许天宇，你怎么不说话了？”

    “回主人！”许天宇回答道，“我忽然想到一件事，早在三十年前，灵山有一任灵主名字就叫洛芊芊。后来，听说她犯些事情，得罪了天庭，玉帝还颁布了巡捕令，在仙界中通缉洛芊芊。但最终也没有个结论，此事就在二十八年前草草结束了。”

    他皱眉问道：“不知，主人说的洛芊芊，是否就是那个洛芊芊？”

    “对！正是此人！当时我在玉龙山闭关，并不知道洛芊芊得罪天庭之事，若是真有此事，那事情似乎就好办多了！”梦魇虚弱道。但嘴角却有力的弯起邪恶的弧度。

    许天宇与梦魇对视，二人同时坏笑起来。

    一切尽在不言中。

    许天宇立刻起身，带着一队蜀山仙兵，声势浩大地向议事堂进发。

    同时，他也安排人去往仙剑派，通知尹行需尽快去往天庭，告知天庭之人在蜀山发现了三十年前的逃犯洛芊芊。

    许天宇凭借多年的经验，也猜到了洛芊芊在打伤梦魇之后，会有逃离蜀梁城的可能。

    于是，他下令封锁蜀梁城。不得任何人出入。

    ……

    洛芊芊与兔逍遥。并不知道蜀梁城封城，还在蜀梁城中闲逛。

    按照洛芊芊推算，梦魇大概还在昏迷之中，而且七日不能起床。一时半会儿也不会对自己造成威胁。她许久未来仙界。在魔界修炼时。特别想念仙界的集市。

    于是，她趁着这个空档，便拉着兔逍遥在蜀梁城中闲逛。

    看看人群。逛逛集市。

    她站在一个摊位前，见到一个小玉器，青碧色，色泽光润，雕琢精细，是一只小巧的独角兽的形象。

    卖玉是商贩，见到面前的姑娘，盯着玉制的独角兽看了许久，便推荐道：“小姑娘，你可真有眼光。这块美玉，来自青山，如青山泉水一般剔透，是难得一见的青山玻璃种。”

    “这造型，为何是独角兽？”洛芊芊问道。

    商贩道：“你有所不知，玉雕独角兽是寄托思念之意。相传，上古时期，天庭九天玄女爱上下届的独角兽，仙兽恋，触犯天条，让玉帝给贬下天庭。据说，在九天玄女的宫殿内，发现上百只玉雕独角兽，也证明九天玄女对独角兽的挚爱。”

    “听起来真感人。”洛芊芊差点哭出来。

    不知为何，大概同是女人，又同是爱上独角兽吧！

    她竟然试图幻想，自己就是九天玄女，去体会九天玄女当时爱恋的艰辛。

    不过，这些都是民间传说，她此前听过关于九天玄女的传说，让玉帝贬下天庭的原因与这一番话大相径庭。

    商贩道：“姑娘，独角兽是可遇不可求的，你若买下这块美玉，我就送你一段金玉良缘。”

    “呵呵！买玉，还能送良缘？”洛芊芊苦笑道。

    兔逍遥一旁也呵呵地笑，感觉这商贩真会做买卖，为卖出一块玉，什么都敢说。

    洛芊芊好奇，便掷出一块金子，道：“我买，你说说吧！如何送我良缘？”

    “姑娘的良缘，正在这块独角兽身上，你将它送给谁，谁就是你的真命天子。”商贩道。

    洛芊芊接过独角兽，放于掌心，心道：借他吉言，就把这块玉，送给师父作为信物。

    兔逍遥一旁道：“芊芊！快把玉送给我，我要成为你的良缘。”

    “别闹！小心我打你！”洛芊芊凶道。

    兔逍遥没皮没脸凑上前，要抢夺……

    正在二人打闹之时，蜀梁城中巡逻的仙兵，经过二人身边，敲锣吆喝着：“封城喽！封城喽！许大人下旨，蜀梁城封城一天，今天到明天下午，都不得有人出城。”

    “封城喽！封城喽……”

    什么！封城！

    洛芊芊一怔，收好美玉，追向巡楼的仙兵。

    她问道：“为何封城？”

    “许大人的命令，我只负责通知，不负责解答。你若是外来客，就请尽快找好旅店下榻，不然再晚些就只能睡大道喽。”巡逻的仙兵道。

    洛芊芊心道：真过分！为何早不封城，晚不封城，偏偏赶上姐要出城时封城，是不是太巧合？

    她定睛看向兔逍遥，道：“逍遥，你怎么看？”

    “不好说，有种不祥的预感。”兔逍遥道。

    洛芊芊皱起眉头，心道：屋漏偏逢连夜雨，时运不济之时，真是喝凉水都塞牙缝，没有一件事是顺利的。

    兔逍遥道：“芊芊，你别急，我在蜀梁城认识些人，找人问问内部情况。”

    洛芊芊思索片刻，道：“对！是要找人问问。我担心，封城这件事，是针对你和我的。看来，梦魇的动作比我想象的要快许多。”

    “嗯！我也担心，封城是针对你我的。不过，即使封城，也封不住我们。等到夜晚，我们用隐身术逃出城去。”兔逍遥道。

    洛芊芊道：“对！谁能封得住你和我？咱们的本事，还用怕他们这点儿小把戏。”

    “好！芊芊，你暂且找个地方藏身，当心仙兵。我去去就回，放心，定能问清楚怎么回事。”兔逍遥道。

    洛芊芊点头同意。

    二人分头行动，洛芊芊为掩人耳目，找个没有人的胡同，披上片叶斗篷，躲在胡同中，等待兔逍遥打探消息而归。

    兔逍遥则去往天宇府，去那找一位当差的老朋友，询问封城的缘由。(未完待续。)