
    酒庄老板一怔，他知道的，南门东侧的小门，原本就是个狗洞，是三年前用来惩罚官员的。

    他认为不妥，但又一时拿不定主意，便把公文递给木匠店老板，道：“你先看看。”

    木匠店老板接过公文，仔细一瞧，也是一怔，低声道：“这样不好吧！”

    洛芊芊心道：有什么不好！从南门东侧小门出城，有什么不妥之处么？为何还要犹豫？你们快快应下，我也好跟你们一齐出城啊！

    酒庄老板与木匠店老板对视，二人一同走向鲁巡视，三人嘀嘀咕咕商量起来。

    洛芊芊也跟着，飘忽过去，听听三人说些什么。

    她这才搞清楚，原来南门东侧的小门，根本就不是门，而是个狗洞！让商贩们钻狗洞出城，想来也是够奇葩的景象啦！她掩嘴偷笑，不过再一转念也就笑不出来。

    她若想逃出，也要与商贩们一起，钻狗洞出城。

    这若传扬出去，可不是件光彩的事情。

    是不光彩，两位老板也这样认为，才与鲁巡视商量着，认为钻狗洞，脸上无光，不想配合。

    鲁巡视见二人不从，又转头看了看众商贩，心中犯了难。

    他心道：不能再办砸了！不然，许大人一定会怪罪的。

    他沉下口气，心想豁出去了！

    于是，他对两位老板陪着笑脸，回复二人的质疑，并将实情告知二人。关于封城的原因以及仙剑派布阵的事情，均如实相告。为得到二人的理解，他还对二位老板表示歉意，并表示可免去二人今年一成的税款。

    两位老板，也不是不通情理之人，听过鲁巡视一番话，也顾念许天宇平日的帮衬和扶持，就应下了此事。

    两位老板，算是商贩中的头头，只要二人答应下来。其他商贩也就不会再闹事了。

    酒庄老板对众商贩道：“大家听好。给你们一刻钟时间，回去准备东西。一刻钟后，准时在这集合。我们要配合鲁巡视的工作，听他指挥。一齐出城。”

    可太好了！

    众商贩们开开心心。洛芊芊也是喜悦的。

    她找到兔逍遥。二人转身来到附近的胡同，见四下无人，洛芊芊便脱掉片叶斗篷的帽子。与兔逍遥聊起此事。

    兔逍遥一听，要钻狗洞，也是哭笑不得。

    洛芊芊更是笑道：“想不到蜀梁城，还有这么有才的人，连钻狗洞的主意都能想得出来。”

    “是啊！正是许天宇的智囊，名叫程潜，谋略过人。”兔逍遥道。

    洛芊芊管他是谁呢！反正让她能出蜀梁城的，就是好人一个。

    欢乐之余，她又叮嘱兔逍遥，道：“钻狗洞之事，不能传扬出去，天知地知，你知我知，不然颜面无光。”

    兔逍遥当然懂，洛芊芊不想有损颜面，便点头同意了。

    时间飞逝，一刻钟只是眨眼功夫。

    二人隐身，来到集合地点，见商贩们均已集合，他们也便上前，站在队伍的后面。

    商贩们，在鲁巡视的带领下，一路向南，来到南门的东侧小门旁。

    一路走来，洛芊芊见到仙剑派的阵局，不禁有些后怕，若不是可以跟随商贩从狗洞逃出，而是与仙剑派硬碰硬打出去的话，后果真是不堪设想。

    仙剑派弟子众多。

    尤其，在南门处，是一个七星阵，是仙剑派最难破解的阵法。

    仙剑派弟子手中的剑，均是正气浩然。

    而洛芊芊，虽然暂时抑制住了魔性，但骨子还是个魔女，正气对她的伤害很大。

    若是在阵局中，稍不留神，哪怕是划破皮肤的小伤，加之蜀山仙气的侵袭，都会损耗她整整一年的修为，伤害到她体内的黑暗力量。

    即使不动武，蜀山的仙气，都在无形中刺激着她的皮肤。

    她虽然修为高，但是修行的时间甚短，也就应了白泽的那句话，根基不牢，修为再高，也是会出问题的。

    说的，正是她此刻的状态。

    哪怕，她是在元婴后遁入魔道的，算是修为高的入魔者，但是她的高修为并不都是她自己修来的，更多是借助当年灵山地下的圆寂老者的能量。

    这，就会造成她在修仙时，就已经根基不牢了。

    其实，像她这样的五灵根，资质不明显的，若是依靠时间一步步踏实修来，修到元婴至少五百年以上的时间。

    然而，她才用短短三年。

    时间差距甚大，根基怎能稳定？

    这种情况下，遁入魔道，就像是在一座根基不稳的高楼上，加盖一栋很高的歪头，随时都有楼倒房塌的可能。

    到那时，她的身体也就会毁掉，恐怕再无修仙的可能。

    好在，她体内内丹有力，是她在突破元婴之时形成的，由一颗金丹、一颗驻颜丹相融合，加之白灵石的灵力而成的白、金双色内丹，实属罕见的内丹。

    若不是内丹的力量，她在仙界不会稳稳当当的活着。

    或是生病，或是昏迷。

    然而，此时她只是感受到仙气对皮肤的刺痛，真的是不幸中的万幸了。

    她对深处险境，全然不知。

    她自认为，是元婴期后入魔，是修为高者入魔，算是一个根基很稳的魔才对，她并未考虑到入魔之前的修为情况。

    此刻，她忍受着皮肤的刺头，与众人来的小门前。

    她紧紧盯着鲁巡视，她挽着兔逍遥，打算在鲁巡视打开小门后的第一时间，首先冲出去。

    她已是迫不及待的。

    “当啷啷”小门打开，外面的空气进入，仙气不如城中浓重，让她感觉轻松许多。她挽着兔逍遥，在一众商贩还未反应过来时，便匆匆从小门爬出了蜀梁城。

    来到城外，仙气飘散不凝聚，对她的伤害减小许多。

    她挽着兔逍遥，匆匆跑远，来到一片树林中，她收起片叶斗篷，松口气道：“总算逃出来了！”

    兔逍遥摇转身体，收了隐身术，显露出真身，道：“是啊！总算出来了！”

    不过，兔逍遥面色惨白，不知为何。

    洛芊芊连忙问道：“逍遥，你怎么了？”

    “我是妖，在仙气具足的蜀梁城，使用过久的妖法，就会感到疲惫的。我想，我最好修整一下。”兔逍遥道。

    洛芊芊道：“好！你在这里修整，我帮你放哨。”(未完待续。)

    PS：下午加三更，今天万更，求支持噢！