
    霓红阁，酒色飘香，美女云集。

    洛芊芊第一次来这种地方，不过，她感觉也不怎么样，并没有人们传说的那么美艳。

    只一座二层小楼，上面站着六、七个涂脂抹粉的女子。她们脸上的胭脂，涂得比一旁柱子上的油漆还要厚实。

    小楼也并不美丽，有些残破。

    鲁巡视与长官，二人乐颠颠地就往小楼走去，眼中闪着光亮，好似见到美丽的天女一般。

    洛芊芊就不明白，那些庸脂俗粉哪里吸引人了，农家主妇都比她们好看百倍。

    出于好奇，她隐身飘忽着，跟随二人进入残破的小楼。

    一个中年女人，风韵犹存，也就是传说中的老鸨，见到鲁巡视二人，热情地迎了上来，道：“哎呦呦！二位官爷，有些日子没来了。我听说今日城中闹得正欢，还以为二位爷今日不来了。”

    “来！怎能不来！城里闹得再欢，也不如这里欢。”鲁巡视笑哈哈道。

    洛芊芊飘忽着，跟在他的身后，东瞧瞧，西看看，第一次来这里，对什么都好奇。

    老鸨仰头，对着楼上喊道：“姑娘们！来一位爷爷，你们有空地就都快下来。”

    “不必！”鲁巡视道，“我今天不找别的姑娘，还是老规矩，小翠在哪里。”

    “呵呵呵！今天不巧，小翠屋里有人了。”老鸨道。

    鲁巡视不悦，道：“有人也不行。蜀梁城中，除我鲁巡视外，我就不信还有人敢动小翠。”

    “哎！这个……”老鸨笑道，“不是，不是的！小翠身体不舒服……”

    正说着，鲁巡视鲁莽地推开老鸨，径直走上楼去，直奔小翠的房间。

    洛芊芊也跟着飘上楼去。

    她打算的是，等鲁巡视进入房间中，一不作二不休。绑了小翠与鲁巡视。也好问出关于鹿文的事情来。

    想着，她也跟着鲁巡视，来到了小翠的房门外。

    房门内明显传出一个男人的声音。

    鲁巡视也不管不顾的，抬脚一踹。把房门踹开。

    却见小翠一人站在窗户前。窗户开着。明眼人一看就知道有人刚刚从窗户逃跑。

    洛芊芊速度快，提前一步飘忽到窗前，向下探头看去。一个男人的背影钻入树丛之中。只是，这个背影看着眼熟，好像正是鹿文，还穿着天山长老的铠甲，带着那柄寒冰剑。

    嗯？寒冰剑？

    寒冰剑，一定是天山长老所有，一定就是鹿文了。

    不过，鹿文怎么出现在这，难道他真是天庭派来捉拿自己的？

    带着疑问，洛芊芊等待着时机。

    鲁巡视笨拙地，缓慢挪步到窗前，探头看去，却也什么都看不到了。街道冷清，连只耗子都没有，更别提人影了。

    他转脸对小翠傻笑，道：“小翠，刚才那个不识抬举的老太婆，不让我找你，说你房间里有人。我还真以为有人呢！呵呵呵！”

    小翠拉长一张脸，道：“有什么人！你个死肥猪，连我都还不信了。”

    “呵呵呵！我的错，我不该不信小翠。”鲁巡视一副便宜相。

    看不下去了！

    一个卖乖，一个便宜得不要不要的，两个人直让人起鸡皮。

    鲁巡视一猛子，把小翠扑倒，二人倒在一起。

    洛芊芊随后，去关严门窗，准备动手。

    二人却毫无察觉，也是够让人无语的了……

    洛芊芊站在鲁巡视背后，手中握着金丝玉线，抬手在鲁巡视身后拍了拍他的后背，道：“你们先等等。”

    鲁巡视一个激灵，从床上跳下，向周围寻找，恐惧道：“谁！是谁？”

    “等下你就知道了！”说罢，洛芊芊抬手，轻晃手腕，金丝玉线飞出，飞向鲁巡视。

    金丝玉线在空中飞旋，先是困住鲁巡视的脚脖，而后一圈圈向上绕，直到脖颈，把鲁巡视困个结结实实。

    洛芊芊一拽绳子，鲁巡视脚跟不稳，一头遭倒在地。

    洛芊芊转而看向小翠，不用动手，小翠就已经吓晕过去了。

    哼！哼！凡人都胆子太小。

    她懒理小翠，转身来到鲁巡视面前，道：“你不用害怕，我今天不是来杀你的，只想问你几个问题。”

    “哎嘛！你能现身么？大侠！”鲁巡视吓得语无伦次，结结巴巴。

    他都快吓得尿裤子了。

    他道：“我……我……害怕……”

    “哈哈！你放心，我问你几个问题就走。我现不现身，并不那么重要。”洛芊芊道。

    “好！大侠，您说，我知无不言，言无不尽。”鲁巡视道。

    洛芊芊想了想，问道：“我听说蜀梁城张灯结彩，是为了迎接天庭来客，可有这回事？”

    “对！有！”鲁巡视道。

    洛芊芊继续问：“谁要来？何时来？”

    “天庭御史，三日后。”鲁巡视道。

    洛芊芊心道：御史来，与鹿文有什么关系。

    她问道：“我听说还有个叫鹿文的，他也要来，是不是？”

    “不是。三日后，只御史来，鹿文不和御史一起。”鲁巡视道。

    洛芊芊挠挠头，没想通，干错直接问道：“我听说城中有个魔女，叫洛芊芊，鹿文是来捉拿洛芊芊的，可真有此事？”

    “有！”鲁巡视道。

    啊？真有此事？

    洛芊芊不愿相信，道：“你为何这样确定？不会弄错么？”

    “我听许大人亲口说的，天庭鹿文要来捉拿魔女，让我们不必再操心此事了。”鲁巡视回答。

    不行！许天宇怎么会知道的？

    她刨根问底道：“许天宇得来的消息，确切么？”

    “当然，那是我们蜀梁城的城主，他的消息最可靠。”说到许天宇，鲁巡视忽而得意起来，充满着小奴才对主人的崇拜之情。

    话到此处，洛芊芊心中已不是滋味，不愿相信鹿文竟然会接玉帝的旨意，来捉拿自己。

    鲁巡视提到许天宇，便崇拜之情溢于言表，打开了话匣子。

    可能是小奴才能听得几句大人的私房话，反而有一种地位得以体现的飘飘然的心理。

    他不能控制的，一股脑把许天宇的话，都重复了一遍。

    他道：“许大人说了，鹿文乃天庭官员，少年有为，带着天兵天将和御魔杵，就等擒获洛芊芊。据说，他和洛芊芊还有不共戴天的仇恨，一定能置洛芊芊于死地。”

    洛芊芊听不下去了，已经飘忽来到窗口，心中伤痕累累。

    她默默在心中问道：昔日好友？(未完待续。)