
    林荫小路上，树影婆娑，月黑风高。

    商贩们结伴而行，匆匆赶路，互不说话，他们也都害怕这黑乎乎的夜晚。

    洛芊芊黑纱遮面，躲在树枝深处，低头看向林荫小路上疾行的商贩，想寻个落单的，也好打听蜀梁城的情况。

    时间流逝，小路上的行人越来越少，眼看就要没人了，正好在末尾有个小青年，神不守舍的。

    就是他了！

    洛芊芊一个飞身，来到小青年面前，抬手擒住青年脖颈，使得青年说不出话来。

    而后，她向前一步，用手臂锁住青年腰部，把青年放倒。

    她手指小青年的鼻尖，阴森森道：“不要出声，不然，捏死你。”

    听闻是个女人的声音，小青年也倒没那么害怕了。

    他点点头。

    洛芊芊将他扶起，捏住他的手腕，以防他逃跑。

    她低声道：“我问，你答。废话不许多说，你明白否？”

    小青年点点头。

    洛芊芊道：“我听闻，蜀梁城今天日落前已经封城，你们这些商贩，是如何逃出城的？”

    “姑娘，我们不是逃出的，而是许大人大发慈悲，打开城门，让我们回家置备明日的货物。”小青年道。

    洛芊芊不明了，这个许天宇到底怎么想的？

    白天封城时，闹得兴师动众，又是请来仙剑派，又是布下天罗地网的。还让一些人钻了狗洞……

    闹腾这么大动静，怎么晚上又打开城门？

    他脑子有病吧！

    她有些不信，重复问道：“你可不许说谎，不然我就杀了你！”

    小青年吓得，当即跪在地上，求饶道：“女侠饶命！女侠饶命！我不会说谎，怎敢欺骗女侠大人，我从小就是胆小之人……”

    语毕，小青年双手合十，对着洛芊芊作揖讨饶。

    见小青年的态度。也不像是在说谎。

    只不过。洛芊芊还是有些不能相信，也不愿相信。她心道：我可是在傍晚时钻狗洞出来的，如若才六、七个时辰过去，城门就打开了。我岂不是亏大了！

    她追问道：“许天宇为何打开城门？”

    “这个……小人还真不知道……”小青年哆嗦着。道：“只听守城的仙兵说。天庭有人来收拾魔女，蜀梁城危险解除，也就不必封城了。”

    天庭的人？

    真的？假的！

    谁会来？难道又是太上老君？

    这个问题。恐怕眼前的小商贩一定不知，洛芊芊松开商贩的手腕，一个翻身，跳上树梢。

    她俯视商贩，道：“你可以走了！”

    小青年连滚带爬站起身，惨叫道：“哎呦妈呀！”而后，他战战兢兢逃窜而去。

    她坐在树梢上，见商贩逃窜的样子，十分狼狈，便掩嘴偷笑。

    不过，她再望向蜀梁城，果真城门大开，城内一片火红色，好似张灯结彩的样子。

    她也就笑不出了！

    见蜀梁城的样子，好似有什么喜事，她心道：难道，真如小商贩所说，天庭派人来了？

    她好奇，不知派的是谁，于是特别想过去看看。

    只是，兔逍遥还一人坐在树丛中静修，不能把他丢下，外一……

    她转身跳下，跑步来到兔逍遥身边，见兔逍遥仍在静修，不忍心打扰他。为保护逍遥，又不耽搁时间，她只得动用法力，在兔逍遥周围封下一个结界，而后在地上留下几个字：

    有事，去往蜀梁城，天明后再见！

    一切办妥，她便放心地赶往蜀梁城。

    树丛距离蜀梁城南门，顶多十多里的距离，她动用功法，几个闪身便可到达。

    也就眨眼功夫，她已经站在南门外。

    她身拼片叶斗篷，躲过守城仙兵的视线，向城内走去。

    城中果真张灯结彩，家家户户都贴上了大红窗花，挂起了大红灯笼，有的人家还扯一块红布，遮住了土色的围墙。

    她继续往城中走去，寻找着有可能知道更多的人。

    前方不远，两个巡街的仙兵嬉笑着，好像在说些高兴的事情。

    她连忙凑近，想听听二人的对话。

    一个仙兵道：“我听说，蜀梁城三天后要有喜事发生。”

    “对！我也听说了！天庭要派人来。”另一个仙兵道，“你还别说，还真有天庭啊！”

    “当然有！你以为玉帝啊，天庭的，都是神话故事啊！那是真的，不然我们修道做什么，还不是为了成神仙，上天庭去么！”

    洛芊芊听罢，心道：幼稚！修仙，才不仅仅是为上天庭，更应该是修得本事，帮助弱者。

    这两个仙兵，看起来如小逗比似的，恐怕也不知道什么。

    于是，她向前走去，见不远处一个长官模样的人，正在与鲁巡视谈天。

    她心道：好嘞！这个两个人地位不同，大概是能知道些什么的。

    于是，她隐着身飘忽过去，站在二人身边，听着二人的对话。

    鲁巡视道：“许大人折腾我一天，结果，晚上还是打开了城门，我何苦忙乎一天呢！”

    长官道：“大人一句话，小的累断腿，别想那么多了，谁让咱们是听人差遣的呢！”

    “可不么！我若是也有做大人的命，也不至于天天累死累活的了。”鲁巡视抱怨道。

    长官道：“嘘！可别这么大声，小心让人听了去，传到许大人耳朵里，有你好看的。”

    “呵呵！我不说了！说点儿开心的吧！”鲁巡视道。

    长官道：“开心的，就是天庭派鹿文前来捉拿魔女，省去我们不少麻烦，好歹这两天你我没什么事儿，还能去一趟霓红阁消遣消遣。”

    “对！没错！去霓红阁消遣去！正好我这两日思念小翠姑娘了。哈哈！”鲁巡视笑道。

    二人一脸的坏笑，向东边走去。

    洛芊芊不太相信自己的耳朵，以为是听错了。

    刚才那个长官明明提到了鹿文，称天庭派来捉拿自己的人是鹿文，这怎么可能？！

    她思前想后，还是想弄个清楚，于是飘忽地跟在鲁巡视二人的身后，与二人一齐向霓红阁的方向而去。

    霓红阁，一听名字就能知道，是个姑娘云集之地。

    鲁巡视提到的小翠，大概是个不错的姑娘。

    洛芊芊打算去到霓红阁，再想办法从鲁巡视口中套套话。(未完待续。)

    PS：晚上加更，八点半加一更，请书友们关注噢！