
    鹿文走在树丛中，小心翼翼，生怕出了响动，引起洛芊芊的注意。

    他的脚，踩在地上，都是轻抬轻落，哪怕踩到石头，刺痛脚心，他也隐忍着。

    只是，在树丛中走了许久，他仍然未见到洛芊芊的踪影。

    难道？

    不会吧！

    他记得的，洛芊芊就是沿着这个方向，一直向树丛深处走去的，这里明显只有一条小路，连一个岔路口都没有。

    他停下，俯身，借着月光看向地面，想寻找洛芊芊的脚印，却发现地上并无脚印。

    奇怪！

    怎么会没有脚印？

    他困惑了，迷茫了，不知接下来做什么好了。

    正在此时，却听身后传来一个熟悉的声音，道：“鹿文！你在这里做什么？”

    “芊芊！”鹿文怔住，甚至都不敢立即回头，担心见到洛芊芊那双黑蓝色的双瞳。

    站在鹿文身后的，正是洛芊芊本人。

    她跟踪鹿文至此，并一直观察鹿文的一举一动，根据她的观察和推测，鹿文是在跟踪自己，样子很像是要图谋不轨。

    当然，鹿文是想不通的，他一路跟踪洛芊芊，可是洛芊芊却怎会出现在自己的身后。

    着实让人费解！

    只怪他不了解洛芊芊的本事。

    洛芊芊一向耳聪目明，耳能闻银针落地之声，目能见数里之外尘埃。

    她在翻身出小翠房间，落地凝神的一刹那。就已经见到树丛中的黑影一闪而过。她断定，那里藏着一个人，并且那人正在盯着自己。

    她这才选择走入树丛，想一探究竟。

    她佯装没看见，沿着小路，径直向树丛中走去，一路上她都特意听闻周边响动，听到身后有响动之音，便一个闪身躲入一旁的树丛中，站在一颗大树背后。

    待脚步声越来越近。她则侧脸斜眼看去。

    借着月光。她清楚的看到此人的侧颜，不是别人，正是昔日好友鹿文。

    她便一下子全明白了！

    原来跟踪自己的一直就是鹿文！

    有了鲁巡视之前的一番话，深夜遇到鹿文的跟踪。她一点都不意外。也正是遇到鹿文跟踪。才更让她确定了鲁巡视的一番话的确凿性。

    她心中好一阵寒凉，不想鹿文真的如别人所言，是来追杀自己的。

    想当初。身在天山之时，张无常给自己和鹿文之间制造的那场误会（不了解这场误会的读者，请自行阅读371章蒙冤）之后，就应该想到有今日的结局。

    鹿文乃天庭之人，是官宦子弟，出身可谓是仙家二代。

    而自己呢？

    草民出身，五灵根的弱势群体，虽然屡遇奇迹，但也终成魔女。

    自己与鹿文的反目，也正应了那句老话，道不同不相为谋，哪怕二人有再深厚的友情，是过命的交情，可是情感终究也是抵不过岁月的变迁的。

    哎！只愿自己太天真，误以为别人都如同自己一样的重情重义。

    洛芊芊见鹿文无动于衷，遗憾道：“怎么？你连我都不敢认了？我原本不想与你说话，想看看你到底能做出什么事情来，可是……”

    是啊！她虽然不敢面对，但令人失望的事情终将是要面对的。

    早晚要遭鹿文暗算，还不如一早就与鹿文摊牌，痛痛快快地打上一架，即使落入鹿文之手，也只能怪自己本事不够。

    总好过让鹿文以友情之名相骗，侮辱了友情二字。

    这是洛芊芊是想法，抱着一种绝望的态度。

    鹿文沉下口气，缓缓转身，回过头看向洛芊芊。

    他是心虚的，尚未编好遮掩事实的谎话，还担心着洛芊芊知道自己去往小翠房间之事。

    他面色青灰，心中打着小鼓。

    洛芊芊道：“鹿文，你终于肯转身了，我向来直来直去，不喜绕弯。有些话，我就与你摊牌吧！”

    见洛芊芊趾高气昂，一副兴师问罪的架势，鹿文心中更加慌张。

    他心道：难道，芊芊已经知道，我去小翠房间的事情了？我的脸可往哪里放啊！

    见鹿文面色由青灰变成铁青，洛芊芊心中一阵冷笑。

    她嘲笑鹿文敢做不敢当，明明是来替天庭捉拿自己，背叛了友情的，却不能真正的坦率说出。

    她咬咬牙，道：“鹿文，我真是看错你了！”

    两人静默对视，鹿文一言不发，他不知该说些什么，难道，还要舔着脸与洛芊芊解释小翠一事么？那是男人的禁区，不是随便与别人说出的。

    片刻，洛芊芊道：“鹿文，我就在你面前，你动手吧！我不会害怕你的。”

    动手？鹿文更是一脸的困惑。

    他心道：芊芊，为何让我动手？动什么手？我为何要与你动手？

    洛芊芊见鹿文犹犹豫豫，十分不爽快。她狠狠心，道：“你我早晚一战，择日不如撞日，今日不打明日也要打，晚打不如早打，不过，既然遇到了我，打不打也由不得你！”

    她横眉立眼，两道凶光，落在鹿文脸上。

    她抽出紫金剑，放在身前，亮开架式，一脸的视死如归。

    鹿文这才开口，道：“芊芊！我们为何要打架？”

    “你不用再装了，你的事情我都知道了，你别以为能瞒得过我。”洛芊芊生气道，“你再装下去，只会让我更加瞧不起你。”

    鹿文蒙住，不明白洛芊芊到底再说什么……

    不过，他从只言片语中可以猜测出，洛芊芊大概是知道自己在霓红阁与小翠之间的事情，从而大发脾气，想打一架，一泄心头之气。

    这姑娘若是发起脾气，尤其是醋意大发的话，任何解释都是无济于事的吧！

    不过，他还是想解释一下，顺便与洛芊芊说一说霓红阁的蹊跷。

    可是，洛芊芊根本就不给鹿文解释的机会，二话不说，瞬间一剑刺来，正对鹿文的喉咙。

    “芊芊，你玩真的啊！”鹿文慌忙向后闪身。

    洛芊芊一剑不成，一翻手腕，剑锋下行，直奔鹿文的心脏而去。

    鹿文连忙侧身，躲过一剑，并未还手。

    “你怎么不还手！”洛芊芊吼道。

    鹿文又一闪身，躲过洛芊芊一剑，道：“我都不明白你为何打我，我自然不能还手。”

    “你还装！”洛芊芊气得，又是一剑，直奔鹿文丹田……(未完待续。)

    PS：今天三更，晚8:30准时加更！