
    鹿文双脚蹬地，弯腰后仰，再次躲过洛芊芊一剑。

    他边躲闪，边道：“洛芊芊，你是不是疯了！”

    “是我疯！还是你疯？”洛芊芊说着，又是一剑，刺向鹿文的膝盖。

    鹿文腾身翻起，膝盖躲过这一剑，可是动作不如洛芊芊的剑招迅速，脚踝正中洛芊芊一剑。

    洛芊芊见刺中鹿文，又忽然于心不忍，手腕一软，剑锋走偏。

    这一剑，只轻轻划破鹿文的皮肤，并未割破血管。

    她收回紫金剑，道：“鹿文，你不是来捉我的么？怎么不还手！你装什么装，不要以为这样做我就会感动，你的如意算盘我早就知道了。”

    “我捉你？开什么玩笑！”鹿文迷蒙道。

    他怎么可能来捉洛芊芊？

    当初，在天庭，玉帝拿爹爹的性命相要挟时，他都没有来捉洛芊芊，他是这辈子都不会干出如此背信弃义的事情来。

    可是，固执的洛芊芊，就是认定了，鹿文就是来捉自己的，却还在演戏。

    她执拗道：“你别再装了，再装下去于你没有半点儿好处，我是不会上你的当，束手就擒的。”

    “你胡说什么呢！”鹿文皱眉道。

    他认为洛芊芊越说越离谱了，甚至有些不可理喻。

    洛芊芊哪里知道鹿文心里的苦，见鹿文皱眉，以为鹿文不耐烦了。

    她愤愤道：“你还不耐烦了！呵呵！装不下去了吧！快露出你的狐疑尾巴，拿出你的御魔杵对付我吧！不过。我是不会轻易在你面前显露魔性的。”

    御魔杵只要遇到魔性，并且在可控范围内，就会发挥威力。

    二十八年前受过御魔杵的伤害，令她记忆犹新，再不会吃御魔杵的亏了。

    可是，并未用过御魔杵的鹿文，根本就不明白御魔杵的原理，所以根本听不懂洛芊芊的话语。

    他焦急道：“芊芊！我真不懂你在说什么，但是，我根本就不是来捉你的。”

    提到捉拿洛芊芊的事情。他忽然情绪激动起来。若不是因为玉帝要他捉拿洛芊芊而他不从，也不会闹到如今不能回天庭，不能见爹爹的地步。

    说起这些，他内心是十分委屈的。却还要让洛芊芊这样冤枉。

    鹿文说话间。神色有些激动。好像真是受过委屈的样子。

    洛芊芊观察到这一点，但她误以为鹿文是在演戏，故意演一出苦肉计。

    她冷冰冰道：“你不捉我。我也不会感激你。从今天起，你我一刀两断，井水不犯河水，也算相安无事。但是，你若还是继续心怀鬼胎，我则绝对不饶你。”

    她顿了顿，继续道：“你刚才也见到了，我即使不用功法，我的剑术也在你之上。想要打败你，几招而已，呵呵！再者，我的紫金剑已注入黑暗力量，只要伤到你的要害，立刻就会破坏了你的仙气。”

    提起自己的本事，她还是很得意的。

    见鹿文仍然皱眉不语，她冷哼一声，道：“你自己看着办吧！”

    “芊芊！”鹿文无法沉默下去，否则，他就要让洛芊芊冤枉死了。

    他反驳道：“你我是最好的朋友，我当你是心中最在意的人，你怎却要与我恩断义绝？”

    洛芊芊不理睬，将脸扭到一侧，看都不看鹿文一眼。

    她仍然以为鹿文是在演戏。

    鹿文叹气道：“有些事情，我是不愿承认，但是不承认恐怕误会会更深。我刚才去霓红阁是迫不得已的，那是一个圈套，我只是一个受害者，你明白么？芊芊！”

    什么？鹿文怎么说起霓红阁的事情！太不害臊了！

    “你不知羞耻！”洛芊芊怒道。

    鹿文挺直的脊背，忽而弯曲，他无颜直面洛芊芊，无力的垂下头。

    他想要解释，却又无力解释。

    好尴尬啊！

    洛芊芊道：“你若不和我打，也就别跟着我了，我劝你还是带着你的天兵天将回天庭吧！我宁死，也不会让你捉住我的。”

    说罢，她扭脸就走。

    天快亮了，她还担心身体不适的兔逍遥，准备出蜀梁城，去往南门以南与兔逍遥回合。

    鹿文心中苦闷，有一种让洛芊芊判了死刑的感觉。

    他郁闷地垂着头，心道：我不跟着洛芊芊，还能去哪里。

    他从小到大，多是在天庭生活，很少来到仙界游走，对蜀山也是十分的不熟悉。

    虽然，他有一身本领，但他从小就听说：仙界人心险恶，不可随意与人结交。他才不愿自己独自在仙界闯荡，担心让人坑掉。

    他抬起眼皮，一双失神的双眸，盯着洛芊芊离去的背影，心中不是滋味。

    思前想后，还是决定跟着洛芊芊。

    不过，他这次学聪明了，为不让洛芊芊发现自己，他脚跟离地，飘忽着追随洛芊芊而去，不发出一丁点儿的响动。

    洛芊芊听不到脚步声，真就以为鹿文没有跟上来。

    她孤独地走在路上，向南门走去，邻近南门处，她披上片叶斗篷，隐着身向南门而去。

    鹿文忽然见不到洛芊芊，心中发慌，但仔细观察，可以见到洛芊芊露在外面的衣袖，很小的一角，在空中飘荡着。

    他借着微弱的晨光，追踪着洛芊芊的一角衣袖，也奔着南门飘去。

    可是，南门那边人好像很多，他动用仙法，使用隐身术，追在洛芊芊身后。

    二人顺利的出了城门，走入南边的丛林。

    洛芊芊显露真身，鹿文也收回了仙法，二人一前一后的来到兔逍遥静修之地。

    兔逍遥仍坐在原地，面色红润了许多，呼吸也平稳下来，双手的温度恢复了常温。

    他睁眼片刻，见到洛芊芊迎面走来，可是，在洛芊芊身后还跟着一个男子，从未谋面。他担心男子图谋不轨，来不及说话，连忙起身，扯住洛芊芊的衣角，一翻身挡在洛芊芊身前。

    他横眉冷对鹿文，道：“你！干什么的！”

    洛芊芊一怔，躲在兔逍遥身后，看向鹿文，才知原来是鹿文一直跟着自己。

    她抖抖精神，对兔逍遥道：“他是我仇家，是友情的叛徒，我和他的事情，还是由我自己来解决吧！”

    “芊芊！他是谁？”鹿文指向兔逍遥，问道。(未完待续。)