
    鹿文从未见过兔逍遥，但一眼就能看出，那是一只兔子精幻化的人形。

    他心中更加不平衡！

    他最不满意的是，洛芊芊竟然愿意与一只兔子精做朋友，也不与自己做朋友，更可气的是兔子精与洛芊芊竟然如此亲昵。

    他手指兔逍遥，道：“你最好离洛芊芊远点儿。”

    “你说什么？我离芊芊远些？她是我的芊芊，你可知道？”兔逍遥道。

    洛芊芊横兔逍遥一眼，无奈道：“谁是你的芊芊，不要乱讲。”

    “你看看，芊芊不认你。”鹿文得意道。

    洛芊芊瞪向鹿文，道：“鹿文，你还好意思说别人？我刚才说得很清楚，从此以后，你我互不相干，你还跟着我做什么？”

    “我是来向你解释的。”鹿文诚恳道。

    他死活想不通，洛芊芊为何对自己忽然变得如此冰冷，就好像见到一个仇家一样。

    洛芊芊面对鹿文，的确冰冷的像一座冰山，连不明真相的兔逍遥都看得明白。这冰冷的气息，是从洛芊芊内心散发出来的，而且只针对鹿文一人。

    兔逍遥道：“芊芊，这个人到底是做什么的，似乎很讨厌。”

    还没等洛芊芊回答，鹿文抢话道：“你这兔子精，少搅和我们仙家的友情，你是个妖孽，根本就不配与我们做朋友。”

    此话一出，不仅兔逍遥气得涨红一张脸，身为兔逍遥的主人。洛芊芊也看不下去。

    她厉声道：“打狗也要看主人，你如此羞辱我的灵宠，我今天要为逍遥讨回个公道。”

    “灵宠？哈哈！他也只配做灵宠。”鹿文道。

    洛芊芊抿住嘴唇，一口气憋在心中，她讨厌鹿文一副高高在上的清高模样，那是一种身为天庭仙家二代的优越感，目光中带着对一切低他一等的生命的轻蔑和嫌弃。

    她也不知为何，心中涌上一种莫名的愤怒，似乎伴随着前世模糊的记忆。

    她脱口而出一句未经思考的话语，说出后。她自己都震惊了。

    她道：“大地孕育生命。世间的每一种生命，都有其存在的意义。生命皆平等，不懂尊重生命之人就不配拥有生命。”

    “芊芊！”鹿文没想到洛芊芊会说出这样的话！

    这句话有些耳熟，但是他记不起是天庭上的谁说过的。但是。据说这句话是缘起一位久远的老者。他感觉。这不像洛芊芊能说出的话语，太过成熟……

    洛芊芊语毕，下意识抬手捂住嘴巴。心中一惊。

    兔逍遥站在一旁，一双红红的兔眼，充满着崇拜之情。他此刻，特别想匍匐在洛芊芊脚边，唤一声“主人”，亦或是，化生成一只小白兔，钻入洛芊芊的怀抱中，以彰显内心的崇拜。

    洛芊芊心道：这不像是我说的话，倒像是师父白泽平日训话时的风格。

    鹿文一时语塞，让洛芊芊一句话顶得哑口无言。

    三人静默片刻，鹿文打破沉默，道：“我刚才说错话了，对不起！”

    “呦！芊芊，你看那个家伙道歉了。”兔逍遥道。

    洛芊芊点点头，道：“是道歉了，但只不过是他的鬼把戏中的一部分。逍遥，你可知这人是来做什么的？”

    “不知道。”兔逍遥摇摇头道。

    洛芊芊道：“他是天庭派来的，带着能伤害我的御魔杵，还有数百天兵天将。他的目的，就是捉我回天庭！哼！”

    “芊芊！你讲话要有凭据，不能胡乱冤枉我。”鹿文辩驳道。

    洛芊芊道：“我冤枉你！笑话！我亲耳听蜀梁城的巡视说的，他们的城主从天庭御史中听闻此事，正是你奉玉帝之命，来此捉拿我。”

    “胡说八道！”鹿文道。

    洛芊芊拍拍手，道：“鹿文，我认识你这么久，才知道你的演技这么好。不过，你还是下令让埋伏在附近的天兵现身吧！不然，他们也躲藏的太辛苦了。”

    话音刚落，只见四面八方，忽然出现许多天兵，将洛芊芊、兔逍遥和鹿文三人包围起来。

    洛芊芊倒是不觉奇怪，她就在刚刚，已经见到许多天兵从天而降，藏身在周围。

    她视力非常好，即使天空初现晨光，树林中仍是青灰色，她也能看得分明。

    只是，兔逍遥和鹿文，都惊呆了。

    兔逍遥感叹洛芊芊未卜先知，而鹿文则叹惋自己是跳进黄河也洗不清了……

    洛芊芊微微一笑，环视一周，道：“鹿文，你还有什么好说的，这些天兵不是你带来的，怎能跟踪你来此？”

    真让洛芊芊说中了，这些天兵真就是跟踪鹿文来此的。

    话说，鹿文逃离天庭之后，玉帝就派出二百天兵，追踪鹿文的行踪。

    二百天兵，一直追踪鹿文来此，虽然中途出现些差错，就比如鹿文偶然进入霓红阁，又忽然隐身消失等，但天兵毕竟训练有素，到底还是找到了鹿文，并且同时找到了洛芊芊。

    他们也是刚到，就让洛芊芊发现了，还听洛芊芊一直刁难鹿文，必然是要现身的。

    鹿文环视四周，果然都是天兵，但这些天兵真不是他带来的。

    他垂头丧气，道：“你们怎么会在这里？到底是谁安排你们来此的？”

    一个天兵道：“鹿大人，我们是跟着你来此的，是玉帝安排的。”

    “玉帝安排你们跟踪我？”鹿文质疑道。

    没有一个天兵回答，四周忽然鸦雀无声。

    谁敢回答这个问题呢！

    的确是玉帝安排天兵跟踪鹿文的，但这是玉帝的指令，还是秘密指令，自然是不能实话实说的。

    洛芊芊见事实摆在眼前，鹿文却还在狡辩，七窍生烟。

    她指责道：“鹿文，我求求你，你别再装了！事实都摆在眼前，你何苦还要欺骗我？天兵已经现身，你可以下令捉拿我了，对不对？”

    “芊芊！你让我如何说，你才能相信我？”鹿文被逼无奈，只能用实际行动，来证明自己的清白。

    他手持寒冰剑，剑刃架在脖颈之上，对一众天兵道：“你们谁敢动洛芊芊一根毛发，我就死在这里。我相信，玉帝只是派你们来跟踪我，并没有让你们逼死我。如若，我当即死在这里，看你们回去如何交代！”(未完待续。)