
    话说，仙界神器，对魔的伤害还是很大的。

    尤其是，洛芊芊握住玉晶瓶也有一刻钟，玉晶瓶散发的浓重的正气，直接伤害着洛芊芊的皮肉，那是一种针扎一般的刺痛。

    只是，她掩饰的好，无人发现罢了。

    鹿文关切道：“芊芊！你怎么……”

    他没想到，洛芊芊如此有毅力，竟然能忍得住正气的侵袭。

    洛芊芊道：“没关系！不然，我还能有什么办法。”

    她收回让鹿文拉住的手，忽然羞怯，想起对鹿文的误解，心中有愧。她抱歉道：“鹿文，我……我……一向固执，所以……”

    “哎！算了！我也是……”鹿文尴尬道。

    鹿文看向洛芊芊身后，见到躺在血泊中的兔逍遥，连忙道：“芊芊，你的朋友，兔子精他……”

    洛芊芊连忙回身，看向兔逍遥，见一滩血水。

    刚才的事情，发生的太过仓促，她这才有时间顾及兔逍遥。

    她连忙跑过去，扶起兔逍遥的头部，扒开其眼睛，观察瞳孔的状态，而后按一下人中，又双手连续按压兔逍遥的心脏。

    鹿文从未见过这样救人的，忙问道：“芊芊，你在做什么？”

    “急救法！西方传来的。”洛芊芊不假思索道。

    鹿文道：“西方？仙界的西方是天山。”

    “这……”洛芊芊才回过神来，知道自己口误。不小心有说走了嘴。她连忙掩饰道：“西方是个人，是我儿时在洛家村的玩伴的爹爹。呵呵！是个有办法的赤脚大夫。”

    鹿文点点头，听明白了。

    他关切道：“你的朋友怎样了？”

    “还好！命还在。鹿文，我接下来需要为他用意念疗伤，需要绝对的安静和安全，就麻烦你了。”洛芊芊客气道。

    鹿文笑道：“芊芊，你怎么忽然客气起来，你我是朋友，以后还要在仙界相依为命，我自然是要帮你的。以后。不要这样客气了。”

    “嘿嘿！”洛芊芊傻笑道。

    不过。她心里不是这样想的，她和鹿文是朋友没错，但是要在仙界相依为命很难。

    童云在天牢，鹿文又为自己离家出走。她不想让这件事持续下去。

    她明白。这些事情的终结者。正是她自己。

    不过，她也不想离开师父，她乐观的认为。任何事情都会有转机的，只要心中仍有光明，黑暗就是短暂的，终有一天会让光明赶走的。

    她对鹿文微微一笑，而后埋头帮兔逍遥疗伤了。

    鹿文则守在她的身旁，心甘情愿为她站岗放哨。

    距离二人不远处，还有数百位留守天兵，他们等在原地，等待李天将归来。

    可是，左等右等，也不见李天将的影子。

    其中，一个天兵带头道：“我们别傻等着，还是去林中看看吧！外一将军出事，我们却都不知。”

    众天兵一听，认为很有道理，他们也是心急如焚。

    都半个时辰过去了，正常来讲，天大的事情也该有个结论了。

    于是，二百天兵，排成整齐的队伍，向树丛深处李天将离开的方向走去。

    天兵们不知李天将去了哪里，于是边走边找，也就耽搁了许多时间，等他们找到兔逍遥留在地上的一片血迹之时，这里已经空空如也，没有半个人影了。

    天兵们也不傻，看这情形便知，李天将八成是出事了。

    于是，他们立刻赶回天庭复命。

    而洛芊芊等三人，早在一刻钟前，就离开了，三人按照之前的计划，去往最近的一处新建的庙宇。

    庙宇中供奉的，是太上老君的石雕。

    太君庙！

    洛芊芊悉心照顾着伤势不轻的兔逍遥，用绢丝的手帕，轻轻擦拭兔子额角的虚汗。

    鹿文守在太君庙的门口，东张西望着。

    他是紧张的，随时担心有人追来，他没有忘记那二百天兵，若是天兵回天庭复命，玉帝是会派人来蜀山寻找李天将的。

    当然，一去一回，时间不会太快，但具体需要多久，又会不会找到这里，都是个未知数。

    庙中，洛芊芊安抚逍遥，道：“你看看，你多有福气，受伤后，还有我这样一个大美妞照顾你。”

    兔逍遥挤出一丝微笑，道：“庆幸我还活着，可以看见你对我笑。”

    洛芊芊道：“你傻啊！有我护着你，你自然是死不了的。我现在本事很大，谁人能是我的对手，谁人又伤得了我身边的朋友。你放心跟着我，我保你周全。”

    “膜拜你！我的芊。”兔逍遥道。

    洛芊芊笑道：“我已用意念为你疗伤，你破损的内脏和皮肤已经愈合，你只需要好好休息。”

    她哄孩子一般，道：“逍遥，快别说话，睡一会儿吧！”

    “嗯！”逍遥听话道。

    洛芊芊目不转睛，见逍遥合上兔眼，她才放心地转身走开。

    她移步到鹿文身边。

    对鹿文抱歉道：“鹿文，我挺对不住你的，害得你离开天庭，我还那样冤枉你。”

    她得知鹿文的苦衷后，一直于心不安，刚才来时的路上，她就想与鹿文道歉的，但是因照顾兔逍遥而耽搁了。

    有些话不说出来，她见到鹿文就会很尴尬。

    鹿文勉强微笑，道：“没关系的。”

    其实，他心中是有所谓的，那么为洛芊芊付出，反而还要遭到误解和冤枉，换做是谁都会难受一段时间。

    只是，现在是非常时期，哪有时间闹情绪呢！

    他是理智的，此时不适合说感情的事情，还有很多事情尚未解决，他与洛芊芊仍处在危险之中。他想了想，还是打算把心中的担忧，告知洛芊芊。

    他说道：“芊芊！玉晶瓶收了李天将，我们暂时安全。但是，那二百天兵不会不寻他们的将军的，他们见过你我，自然会猜到李天将在你我手中。他们不久，就会回天庭复命，并且带人来捉拿你我。”

    “我明白！”洛芊芊道。

    这个问题，她也想过，只是，她不怕！

    她不怕天兵，只要他们没有御魔杵，是奈何不得她的。

    她笑道：“不必怕！鹿文，你放心，凭我如今的本事，护你和兔逍遥周全是轻而易举的。我们接下来的任务，不是逃避天庭的追捕，而是要破坏蜀梁城城主许天宇的计划，从而帮蜀帝保住地位。”(未完待续。)