
    一阵悠扬的小曲响起，传入洛芊芊与鹿文的耳中，二人惊觉，发现已经是傍晚。

    霓红阁在晚霞的照耀下，显得格外动情。

    鹿文手指霓红阁，对洛芊芊道：“芊芊，你快看，霓红阁张灯结彩，好不热闹。”

    嗯？洛芊芊定睛瞧去，哪里张灯结彩，哪里热闹了？

    明明还是一幢破旧的小楼，只不过在二楼的天台上，多了一个弹琴的女子。

    女子面颊的红妆，如晚霞一般红润。

    可是，越听那曲子，越是难听，可以说是刺耳，惹得洛芊芊连忙捂住耳朵。

    她斜眼看向鹿文，发现鹿文竟然摇头晃脑地，欣赏着乐曲。

    “喂！”她不悦，抬手一巴掌打在鹿文后背，道：“你在做什么！竟然还享受起来，你忘记是来做什么的了？”

    “哦！”鹿文回过神来，扭动一下后背，道：“芊芊，你的手好重。”

    洛芊芊嘟嘴道：“你活该！还不是你，动了凡心。”

    “不是的！乐曲的确好听。”鹿文道。

    洛芊芊斜眼嘟嘴，气不打一处来。

    她思踱着，如何让鹿文见到小楼的真面目呢？

    她忽然记起，鹿文提起的事情，昨晚他来到小楼附近，远远见到小楼时并未多想，而是邻近之后才动了凡心的。

    难道……

    她二话不说，挽住鹿文的手，飞身而起。直冲天空。

    鹿文来不及多想，就让洛芊芊带到空中。

    洛芊芊手指地面，那个破旧的小楼道：“你此时再看，楼还美么？乐曲还动听否？”

    “这……”鹿文这才发现，小楼如白天一样的破旧，曲子的确难听到刺耳。

    他恍然道：“这又是为何？”

    “为何……我也不知……”洛芊芊思索道，“白天，你见到的与我见到的一样，小楼破败不堪。可是，到了晚上。你见到却与我不同。而且。变化是从傍晚后开始的，霓红阁也正是傍晚之后才做生意，就说明了……”

    鹿文道：“说明，一到傍晚。就会有魔性出现来迷惑人的心智。”

    “有道理。正气白天强盛。傍晚后削弱。魔气则趁虚而入，发挥其作用，也就影响了周边的人的心智。”洛芊芊分析道。

    鹿文道：“我是仙人。是天庭之人。不料，我却也会受到魔气的侵害。”

    “哼！”洛芊芊冷哼一声，道：“你还是定力不够，最好回天庭再静修500年，再出来闯荡。”

    鹿文笑道：“芊芊，你别再挖苦我了，说得我多难为情。”

    “你还不好意思，刚才你明明就对弹琴的女子有所动心，若不是拦着你，你恐怕又要钻进那霓红阁呢！”洛芊芊愤愤道。

    鹿文惭愧道：“好！我的错，我定力不够，我知错就改，善莫大焉。”

    “嗯！我们这就下去，打探个究竟。不过，你可要控制好，保持清醒的头脑。”洛芊芊叮嘱道。

    鹿文点点头，很难为情。

    洛芊芊与鹿文飞回丛林，她揪下两片树叶，揉成球，塞入鹿文的耳朵中，避免他再受到曲子的侵扰。

    她让鹿文手持御魔杵，借用御魔杵的强劲的正气，来干扰霓红阁中的魔性，以求自保。

    她叮嘱鹿文道：“一定要当心，一定要有定力，记住，霓红阁中的女子都是丑八怪！”

    “明白！”鹿文坚定道。

    而后，洛芊芊重新整理发髻，系起衣裙，露出裤子，像个英姿飒爽的男子。

    鹿文道：“没想到，芊芊，你这样装扮，还真的挺英气。”

    “哼！我自然是扮什么像什么喽！”洛芊芊得意道。

    鹿文笑道：“若是扮小狗……”

    “你讨厌！”洛芊芊抬手，对准鹿文的后背，又是狠狠一巴掌。

    打得鹿文一个趔趄，差点儿摔倒，他无辜道：“芊芊，我只是个玩笑么，你的手劲儿太大。”

    “少废话，赶紧去霓红阁，我倒要看看，是什么人在兴风作浪。”洛芊芊认真道。

    鹿文点头。

    随后，二人一同向霓红阁走去。

    ……

    霓红阁楼下，男子络绎不绝，他们的脸上洋溢着开心的笑容，鲁巡视和两个仙兵，也混迹其中。

    鲁巡视道：“我给你们介绍个奇女子，小翠，歌声动听，模样俏丽，你们若是能见到，可真是三世修来的福气。”

    两个仙兵听罢，留着口水，跟着鲁巡视身后，钻进霓红阁之中。

    洛芊芊与鹿文，跟随其后，也进入霓红阁。

    鹿文手持御魔杵，果然可以抵御强劲的魔气，他分明看见破旧的桌椅，破旧的楼板，丑陋的女子们浓妆艳抹，与男子们勾肩搭背。

    洛芊芊低声道：“鹿文，你要小心，时刻保持警惕。”

    “好！”鹿文点头应道。

    洛芊芊指挥道：“我们先瞧瞧这里的女子，是人，是魔，还是妖？”

    “好！”鹿文道。

    此时，三个姑娘迎上来前来，拉扯洛芊芊的衣袖道：“这位公子，英姿煞爽，只是有些面生，恐怕不是常客吧！”

    “呵呵！”洛芊芊淡淡一笑。

    她感觉好尴尬啊！

    三个姑娘拉扯，还很丑陋，一个是特大朝天鼻，另一个是斗鸡眼，还有一个是连心眉。

    哎呦喂！她都不忍直视！

    又跑来两个姑娘，跑向鹿文，拉住鹿文的衣袖，道：“这位公子，更是清秀，敢问公子想不想去我们的房间啊？”

    “这……”鹿文有些放不开，因为洛芊芊在身边，他感觉很难为情。

    洛芊芊一旁笑道：“去！干嘛不去！来此，就为去房间！”

    鹿文横洛芊芊一眼，心道：你想害死我啊！芊芊！

    于是，五位姑娘簇拥着二人，一起踏着吱吱呀呀的楼梯，上了二楼。

    二楼之上，还算安静。

    鹿文让两个女子，拉扯着，勉为其难地进入房间。

    洛芊芊假装肚子痛，从三个女子手中脱身，隐身，跟踪鹿文进入了他的房间。

    她担心鹿文，怕他受到魔气的侵害，失去理智。再者，她隐身，也方便探查两个女子的底细。

    两个女子与鹿文勾肩搭背，一同坐于木床旁，笑嘻嘻地，还与鹿文打情骂俏的。

    鹿文尴尬得，面色由白转青，由青转紫，心中也是不断地打鼓。

    见鹿文尴尬，洛芊芊一旁掩嘴偷笑。(未完待续。)