
    哼！哼！

    折腾这么久，罪魁祸首“牵魂玉”，终于要露出真面目啦！

    洛芊芊的心情，有些许激动，她焦急道：“快说，牵魂玉到底在什么地方？”

    “小仙，你是说那块黑色的，布满灰尘的铁块子么？”一个女子道。

    洛芊芊道：“那不是铁块，虽然是黑色，但那可是一块充满魔力的法宝。”

    “呵呵！还法宝？黑呼呼的，好难看的。呵呵，不过，你一时可能找不见，因为，都让我们的尸骨埋在下面了。”女子道。

    枯井之中，夸张点儿讲，也就巴掌大个地方，却堆满许多白骨。

    洛芊芊正踩在这堆白骨之上。

    她低头看去，白骨堆积之厚，完全看不见下面的东西。如若，牵魂玉真就在这堆白骨之下，若想拿到，首先要把白骨移开才行。

    可是，她不想碰触这些白骨，怪怕人的。

    她心道：鹿文，正需要你的时候，你却不在身边，让我怎么办？

    她扶住腰间的紫金剑，道：“宝剑，芊芊没有办法，还是请你帮忙了！”

    她卸下紫金剑，立在一堆白骨之中，打算用紫金剑当铲子，铲开这堆白骨。

    无奈，她弯腰，使用紫金剑一点点铲开这些白骨，让白骨下的牵魂玉露出来，她好把牵魂玉带走。

    可是，这块牵魂玉，哪是那么容易就带走的。

    牵魂玉，乃是上古八大魔器之一。是一块不好惹的玉。

    它与其他玉石不同，它通体乌黑，魔气具足。一般玉石，都是五行均衡，喜水，翠绿、纯白或暗绿，亲近君子，养心。

    牵魂玉则不同，它五行失衡，喜阴暗。乌黑通透。亲近恶人、恶灵或尸骨，迷惑人心。

    它最初，是天庭之人在魔界的荒芜地带发现，带回天庭后。对天庭造成很大的影响。令天庭一时间动荡不安。玉帝才把它封为魔界八大魔器之一。并丟于下界，避免霍乱天庭。

    到了下界，历经山洪海啸的洗礼。牵魂玉进入泥土的深处，埋藏了近万年。

    十年前，由于蜀梁城开凿水渠，劳工们把牵魂玉从地下深层挖了出来，而后，让那个懂得些术数的男人拾了去。一起拾到的，还有一张鹿皮地图，上面绘制着图形和路线。

    男人看不懂，就把地图卷起，塞入牵魂玉中心的小孔之中。

    如今，这张地图，仍在牵魂玉的中心。

    但，这块玉有一个谨记，由于亲近恶人、恶灵和尸骨，内藏丰厚的戾气，戾气见利刃则呈现阵局，会锁住持利刃之人。

    然而，紫金剑经过杀戮，魔气的洗礼之后，成为一把绝世利刃。

    因此，牵魂玉若是遇见紫金剑，可想而知洛芊芊的后果。

    毫不知情的洛芊芊，埋头苦干着，用紫金剑向两旁拨弄着白骨，让白骨下的地面逐渐显露出来。

    枯井中，众女子的冤魂盯着洛芊芊，还叽叽喳喳个不停。

    “哎呀！小仙，那根骨头，好像是我的，你轻点儿。”“小仙，那个头骨是我的，上面还蒙着薄纱，是我最喜欢的紫色漫纱。”“小仙，那是我的纱裙，那个盆骨一定是我的。”……

    让众冤魂吵嚷的，洛芊芊心中好烦乱，她低头弯腰很辛苦，哪里还顾得上女人们的牢骚。

    原本，光线就暗，加之她让吵嚷之声搅和的心烦意乱，也就走了神，并未见到已经显露的乌黑的“牵魂玉”。

    牵魂玉已经显露一角，可是，洛芊芊的紫金剑还在白骨中搅动着，眼看就要碰到牵魂玉之时。

    她忽然停手，喘口气，擦擦额角的臭汗。

    她喘着粗气，道：“我休息一会儿，这枯井中，好憋闷啊！”

    “小仙，你才在枯井中待这么一小会儿，就感觉憋闷。你再想想我们，这些囚困于此地数年的女子，可要憋闷到何种地步。”一个女子的冤魂道。

    洛芊芊道：“哎！我是同情你们的，不然，我也不会费这么大的劲儿，在这里找牵魂玉了。”

    众冤魂听罢，又叽叽喳喳道：“小仙，我们就指望你了，别松劲儿，快起来找玉石。”

    “好！”洛芊芊深吸口气，站起身，扭扭腰，抡起紫金剑继续干活。

    她继续用紫金剑，一根一根的将白骨向旁挑开。

    牵魂玉已经露出一角，在它周围都是白骨，紫金剑的剑端，在牵魂玉周边绕来绕去，每次都只差分毫的距离，好在还没碰上。

    一个冤魂道：“小仙，差不多了！我都看见玉石的一角显露在外。”

    听到声音，洛芊芊分了神，下意识顺着声音回头看去，却忽略了手中的紫金剑，由于劳累，手腕酸痛，一时没有握住剑柄，紫金剑掉落在白骨上。

    剑端正好碰到牵魂玉显露的那一角。

    这下好么，紫金剑一下子激发出牵魂玉的戾气，玉石伴随着戾气，开始强烈地震动。

    洛芊芊感觉脚底不稳，便转过身，伸手去拾紫金剑，可是，刚一触碰到紫金剑的剑柄之后，忽然感觉一股强大的吸力。

    她的魂魄跟随紫金剑，一起进入一个神奇的地方。

    “什么地方！”她身边忽然一片荒芜，广阔且黑暗，声音都可在空中不间断的回荡着。

    她感觉身体飘忽不定，脚跟离地，握住紫金剑的手腕也是轻柔无力。

    她低头一看，傻眼了，整个身体都是透明的，明显是魂魄。

    她自言自语道：“我的身体呢？！我在哪里？为何会在这？”

    “嘘！”一个女子的声音，道：“我是黑玉之魂，你不要慌张，你只不过是进入了我身体之中。”

    “黑玉之魂？是你让我进来的？你把我领进这里，又是为何？”洛芊芊道。

    “呵呵呵！怎么是我领你进来的，是你自己主动进来的，与我何干。”黑玉之魂笑道。

    洛芊芊晕菜了，自己都不知有这么个地方，怎么会是自己主动进来的，分明是黑玉之魂强词夺理！她圆瞪双眼，道：“你快把我放出去，不然，我不会让你好过的。”

    “好大的口气啊！你是哪里来的野丫头，竟然来我这里撒野。”黑玉之魂也不是吃素的。(未完待续。)