
    “咯吱”一声响，惊得洛芊芊慌忙跳起，连忙低头看去。

    她自言自语道：“什么东西？”

    借着无根火把的光亮，她见到一堆白骨，泛着黑色的青烟，躺在冰冷冷的井底。

    怎会有这么多白骨？

    她回想刚才，鸨妈妈讲述回忆之时，目光曾有些闪烁，很可能对事情的经过有所隐瞒。

    也许，牵魂玉不仅仅是迷人心窍那么简单，它散发出来的魔气那么强劲，对鹿文这样的天庭仙人都能产生侵扰，就更别说那些肉胎凡体的凡人了。

    时间久了，大概是会出人命的！

    然而，鸨妈妈为赚钱，自然不会管无辜凡人的死活，只要能赚钱，她真是什么事情都做得出哎！

    完全说得通，鸨妈妈赚了钱，但霓红阁的小楼却那么破旧，就证明魔气对这一片地带是侵害了。魔气强盛，即使小楼重新修建，小楼也会随着时间，让魔气侵扰得破旧不堪。

    而且，霓红阁附近，都没有住家。

    周边的植物，枝叶与花朵的颜色也不够鲜亮，哪怕是在艳阳高照的晌午，天空晴空万里，霓红阁小楼附近也如乌云蔽日的天气一般。

    植物尚且如此，跟别说脆弱的人类了。

    换句话说，由于魔气的强盛，这里的风水极差，即使有人住在这里，恐怕也是短命的。

    再者，每天夜晚来这里弹唱的女子。也都是凡人之身，若是长期受到强烈魔气的侵扰，身体也不会好的，甚至是没命。

    一定要把牵魂玉带走，不然，危害还不仅于此！

    她低头看去，白骨附近，都是些破旧的绫罗绸缎，还有一些头饰，手帕等。都是女人的东西。想必。死在这里之人，都是长期受魔气侵袭的霓红阁中的小姐。

    “哎！苦命的女人们！”洛芊芊自言自语道。

    忽然，一股凉风吹来，吹至洛芊芊的耳根后。

    不对！这里是枯井。而且井底很深。怎可能风从这里吹过？

    她一转身。向后看去，不见人影，风也停止。却见石壁上的人影扭动着，好像还发出“呵呵呵”的冷笑。

    什么情况？

    忽而，耳后又是一阵冷风，像有人故意吹来的，还有轻轻的话语声，道：“公子，你好狠心，丟我们在这枯井中，难道就不想念我们么？”

    “谁！”洛芊芊警觉起来，她握住紫金剑的剑柄，环视四周。

    石壁上的人影，同时扭动身体，发出“呵呵呵”的冷笑之声。

    不只一个女子的声音，道：“公子！你是来找我们的么？我们让鸨妈妈扔在这里之后，就过着暗无天日的生活，也见不到公子，赚不到钱。鸨妈妈她骗了我们，呵呵呵！”

    “鸨妈妈？”洛芊芊直冒冷汗，心道：鹿文，你快快来救我，芊芊害怕啊！

    许多女子的声音，响起，道：“我们冤枉啊！我们想出去啊！我们想赚钱啊！”

    女子们的声音凄冷，慎人。

    洛芊芊深吸口气，心道：没办法，既然来了，鹿文也不在身边，就要全凭自己，只能硬着头皮扛过去了。

    她拿下发簪，散开长发。

    她的秀发披散下来，如瀑布一般，盖住脊背，垂至腰间。

    她瞬间从帅气的公子，变成一个清纯的美女。

    环视四壁上的人影，她们都安静下来，似乎在盯着她。她对人影道：“姑娘们，我也是女人，有什么事情，女人之间最能相互理解。”

    啧啧啧！

    众女子的声音响起，道：“公子原来是美女！”“美女？难道又是遭鸨妈妈所害？”“鸨妈妈太不是人！”

    “你们都是冤魂，就与我说说，有何冤屈，我是会法术的小仙，会帮助你们的。”洛芊芊道。

    小仙女比魔女，更能让人接受。因此，她自称为小仙，希望众女子的冤魂，可以与她倾吐衷肠。

    众女子的声音，混乱开来。

    她们都在议论刚刚进入井底的这个小仙。

    洛芊芊沉默着，仔细听着每个人的言语，似乎听明白了些事情。

    困在井底的女子，都是冤魂，死在霓红阁中。甚至，她们不知自己是怎么死的，就让鸨妈妈的手下把尸体仍入井底，不知为何灵魂就困在井底之中，无论如何都无法出去。

    时间久了，她们困在此处，终日痛苦，怨念集结在井底。

    从她们的讨论中，洛芊芊发现，她们都有着同样的境遇，并且都恨着鸨妈妈。

    她们进入霓红阁时，鸨妈妈与她们都是好言好语，把霓红阁的小姐说得天花乱坠，赚钱是一件很轻松的事情，还不会伤身。

    可是，这些女子，随着在霓红阁时间的增加，体质越来越差，最后在房间中莫名死去。

    可是，死后还不得安宁，连个下葬安身的地方都没有……

    当初，花言巧语的鸨妈妈，连个安葬的机会都不给她们，自然会引起她们的愤恨。

    有的，临死前，还有许多未完成的心愿，比如，爹娘生了重病，等钱医治；有的是弟妹正准备结婚，需要聘礼或是嫁妆；还有的，是家中等着吃饭钱，没有钱就全家十几口人都要饿肚子的。

    真是够惨的！

    死后，困在枯井中，不得转世，还带着前世痛苦的记忆，终日烦恼，遭受囚困之苦，真是比阴曹地府还要悲惨。

    她们都是有情义之人，最放不下的都是永远无法相见到家人，然而，思念却日益加深。

    为她们的遭遇，洛芊芊落下一滴眼泪，带着对她们深切的同情。

    眼泪滴落，落在冰冷的井底，忽然让井底产生了些许温暖。

    充满同情的眼泪，是具有感化的力量的。

    众女子的冤魂，感受到一种久违的温暖，是一种可以包裹心灵，化解痛苦的温暖。

    一个女子的冤魂，道：“我的直觉告诉我，这个小仙，可以解救我们。姐妹们，我们要坚强起来！不要让我们可怜的身世所打败。”

    洛芊芊擦抹一把眼角的泪痕，道：“你们放心，我会想办法放你们出去的，也会惩治欺负你们的鸨妈妈。不过，请你们先告诉我，井底有一块黑色的玉，上面写着牵魂玉，这块玉在哪里？”

    “我知道！”一个女子道。(未完待续。)