
    洛芊芊魂附原身，睁开双眼，坐起身来，道：“我还没死呢！”

    一个女子的冤魂，道：“她竟然活过来了！”

    另一个女子的冤魂，道：“是啊！我见她的魂魄，是从那块黑玉中飞出的，好神奇。”

    洛芊芊道：“好啦！你们都给我闭嘴，若是想让我救你们出去，助你们转世轮回，就都要听从我的安排。”

    众冤魂闭嘴，枯井中顿然鸦雀无声。

    忽然，一人从枯井口飞身而来，站定在洛芊芊面前。

    正是鹿文，他都快急冒烟了，见到洛芊芊，连忙抓住她的双臂，前后左右的打量一番。

    他焦急道：“芊芊，你没事吧！我等你等得好辛苦，你在枯井中这么久，真是急死我了。我还以为……你会……出什么事情呢……”

    见鹿文急得额头上布满汗珠，洛芊芊抱歉地抬手，用衣袖为她拭去汗珠。

    她刚才的霸气，忽而消失，柔和道：“哎！我也没想到，会闹出这么多事情，都是为这块牵魂玉。”

    说着，她指向一旁。

    乌黑的玉石，躺在一堆白骨中，散发着黑色的魔气。

    鹿文定睛一瞧，道：“原来，这就是牵魂玉。既然找见，我就快带上它离开这里，也好去做接下来的事情。”

    “等等！”洛芊芊阻拦道，“鹿文，你是如何处置鸨妈妈的？”

    鹿文笑道：“我已把你捆绑在丛林的一颗大树上，这才过来找你的。”

    “好！鹿文。这枯井之中的尸骨，都是鸨妈妈所为，她伤害了许多女子。而，这些女子的冤魂，就困在这枯井中，不能转世，十分可怜。”洛芊芊道。

    鹿文环视枯井四壁，果然许多女子的影子，在石壁上扭动着。

    他心生同情，气愤道：“那个鸨妈妈。太不是东西了！我这就去杀了她。让她以死谢罪。”

    “别！别！鹿文，如何处置鸨妈妈，就交给这些冤魂吧！让她们去找鸨妈妈报仇，也算是了却她们心中的冤仇。”洛芊芊道。

    众冤魂听罢。又开始纷纷议论起来。

    “对！让我们去报仇。我恨死她了。”

    “没错！鸨妈妈的命是我们的。我是不会放过她的。”

    “我只有杀死鸨妈妈，才能安心去转世。”

    ……

    在一片女子的叫嚷声中，洛芊芊对鹿文摊开双臂。耸耸肩膀，道：“没办法，鸨妈妈就是这么招人恨。”

    “呵呵！好！我都听芊芊的，你说怎么办，我们就怎么办。”鹿文道。

    洛芊芊道：“我这就去拾牵魂玉，然后，我们想个办法，把这些女子的冤魂带出枯井。”

    “好！”鹿文应道。

    一阵功夫，洛芊芊艰难地从一堆白骨中翻出牵魂玉，好大一块。她把牵魂玉放入包裹中，用衣物暂时包裹好，与鹿文一齐施法，解救出众女子的冤魂。

    洛芊芊与鹿文，带着众女子的冤魂一齐飞出枯井，来到枯井口处站定。

    枯井旁，夜深人静。

    霓红阁中，仍是灯火通明，欢声不断。

    众冤魂仰头看向霓红阁二楼的窗口处，发出凄凄惨惨的哀嚎声。她们心中难过，多年前，她们也是在这里夜夜笙歌，好不欢乐……

    洛芊芊指挥道：“姑娘们，都振作起来，伤害你们的鸨妈妈，就在树丛之中，你们可以去报仇雪恨了。不过，只允许你们伤害鸨妈妈一人，报完仇就都速速踏上路途，好好投胎去吧！”

    她话音刚落，不远处车马声响起。

    她定睛瞧去，拉车的正是牛头和马面，赶车者正是黑白无常。

    这么多的冤魂，忽然从枯井中冒出，站在仙界的地界中，自然是引起了阴曹地府的注意。这不，黑白无常赶着牛头马面，拉着黒木车子，来接这些冤魂去地府的。

    众冤魂见到黑白无常，特别的害怕，发出“呜呜”的声音。

    洛芊芊道：“你们不要怕，有我在，你们可以去尽情地报仇，由我来截住黑白无常的马车。”

    众冤魂道：“多谢小仙！”

    而后，众冤魂在鹿文的带领下，飘向树丛中，寻找鸨妈妈报仇去了。

    洛芊芊停在当道，亮出紫金剑，等待着黑白无常的马车到来，她要拦截阴曹地府的黑木车子，以帮助冤魂们报仇制造时间。

    黑白无常端坐于马车上，远远见冤魂们飘入树丛，只剩一个女子站在一口枯井旁，他们也是头一次见到这阵势。

    黑无常脾气急躁，远远喊话道：“前面那位姑娘，你是什么人？见到我们阴曹地府的人，竟然还敢亮出宝剑。你不怕我给你在寿命薄上改上几笔，折损你的阳寿？”

    听黑无常的威胁，洛芊芊也是头一遭遇到，有些没反应过来。

    白无常喊道：“我们与你说话，你怎却不回答？”

    洛芊芊解释道：“我没有恶意。”

    “那你告诉我，刚才那些冤魂，干什么去了？”黑无常道。

    说话间，黑木车子已经来到洛芊芊的近前，黑无常与白无常跳下车来，拉车的牛头马面也幻化人形，站在黑白无常身后。

    洛芊芊有些紧张，第一次与阴曹地府的人打交道。

    她支支吾吾道：“那些冤魂，有些尘缘未了，等她们报完仇，自然是会跟四位大哥回地府的。”

    “笑话！向来都是冤魂等我们，哪有我们地府之人等冤魂的道理。”白无常道。

    黑无常则走近洛芊芊，道：“你一边去，少在这里碍事，不然我们连你也一齐抓入地府中去。”

    “你们不讲道理。”洛芊芊不悦道。

    白无常道：“笑话！我们地府之人，是操控你们寿命的，干嘛与你们讲道理。”

    “你们这样不对！”洛芊芊都。

    黑无常亮出黑色的哭丧棒，道：“你再多事，你就招你的魂魄去地府，让你永世不得超生。”

    “招我的魂魄去地府？”洛芊芊一琢磨，就算自己去了地府，也要黑判官说的算，寿命薄上的阳寿未尽，他们也不能怎样自己。

    她想来，也便不害怕了，壮着胆子道：“你招了去也是白招，浪费你的力气。本姑娘修炼至今，阳寿增至几百岁，哪是你等轻易给判死刑的。”

    黑无常看向白无常，道：“兄弟，这个姑娘太不把咱们放在眼里了！咱们得好好收拾她。”(未完待续。)