
    洛芊芊转身进入医馆，老大夫已经帮鹿文脱去外衣，只剩一件单薄的内衣。

    老大夫道：“你的朋友，中的毒很邪，只能用糯米和功法驱毒。”

    他手指角落，对洛芊芊道：“那里有一缸糯米，你把你的朋友放于米缸中，糯米是帮助吸取邪毒的。”

    “一缸糯米？”洛芊芊知道，蜀梁城的米价很贵的，一缸糯米的价格可想而知。

    老大夫道：“你若是钱够的话，我就能帮你，不够的话，就去另请高明吧！”

    “为何一定要用糯米？”洛芊芊问道。

    老大夫道：“糯米可以吸走人的邪气，不然呢？你给他逼毒，毒逼出来之后呢？毒从哪里出来？从口中吐出是的话，对内脏仍然是有损伤的。最好的办法，就是你给他逼毒，糯米帮他排出，毒的走向便是通过皮肤表面排出，就如同排汗一样。”

    “您的意思是，糯米可以给体内的毒创造一条通路？”洛芊芊道。

    老大夫点点头，而后走到柜台前，提起柜台上的米袋子，道：“这二斤米，也不够做什么的，也就能抵一斤糯米的价格。”

    天！糯米这么贵！

    “您等等！”洛芊芊走出医馆，来到兔逍遥身边。

    她拍拍兔逍遥的肩膀，道：“你那里有银子没？”

    “做什么？”兔逍遥问道。

    洛芊芊指着医馆，道：“老大夫让咱们购买一缸糯米。是给鹿文排毒用的。”

    “一缸糯米！要多少钱，你知道么？蜀梁城的大米，比金子都贵，那糯米的价格是大米的二倍。”兔逍遥道。

    洛芊芊蹙眉道：“我知道的。可是，没有办法，集市上有三个天兵，正在搜寻我们。我们只能躲在这胡同中，不然，让天兵发现了，就更麻烦的。”

    “那你还不如把鹿文丢给天兵。让天兵带鹿文回天庭医治。”兔逍遥嘟嘴道。

    洛芊芊叹口气。道：“鹿文还不能回天庭，不然，他昨晚的丑事，还不是让天庭都知道了……”

    “哎！真没办法。我倒是有钱。一锭金子。你去问问够不够吧！”兔逍遥笑道。而后，他从怀中掏出金子，递给洛芊芊。

    洛芊芊挥着小拳头。打向兔逍遥，道：“你个憨货！怎么才拿出来？”

    “我心里不平衡，我的芊芊，竟然为一个外人这么用心……”兔逍遥嘟嘴道。

    洛芊芊擦抹一把额头的冷汗，横兔逍遥一眼。

    而后，她接过金子，转身进了医馆。

    她把金子丢在柜台上，道：“这，总够了吧！”

    “哈哈哈！”老大夫笑得开心。

    他捋着白色的須髯，道：“何止一缸糯米，买中药的钱，也够用的。”

    “那你快帮我准备些中药丸，我这就给朋友排毒去。”洛芊芊道。

    说着，她扶起鹿文，把鹿文放入米缸之中，扎下马步，双手按住鹿文的双肩，用法术帮他逼毒。

    ……

    一个时辰过去，相安无事。

    她收了功法，再看鹿文的脸色，由之前的深紫色，变成了苍白。

    她抬头看去，老大夫已经坐在摇椅上，睡了过去。

    柜台上有一张纸，和一个小瓶子。

    她匆匆走去，纸上写得很明白，瓶子中装的中药丸，每天服食一粒，助元气的恢复，不可与其他药物同时使用等等。

    末了，老大夫在纸条上写着：我年纪大，养生重要，晌午必睡，雷打不动。

    无奈，她只能收起瓶子，把鹿文扶出米缸，帮他穿上衣服。

    给他口中送入一颗中药丸，再掐一掐他的人中。

    片刻，他才算清醒过来，他醒来第一句便是，“芊芊！你还好么？”

    鹿文话中含义，洛芊芊自然明白，但是她不好说破，不然，担心鹿文无法承受事实，而闹出乱子来。

    她笑道：“我好着呢！”

    鹿文盯着洛芊芊，仔细地瞧着，脑海中仍不断翻腾昨夜的一幕一幕。

    洛芊芊却让他看得心慌，道：“你身子虚弱，刚看过大夫，需要吃些中药，好好调养。”

    “我……”鹿文一时不大相信，道：“我身体好的很，大概是昨晚太凉，所以沾染风寒。对了，芊芊，你还没说你是如何从地府出来的。”

    洛芊芊道：“一会儿再说，我刚才见有三个天兵，正在城中巡视，还拿着我的画像。”

    “那我们快快离开。再者，我准备回趟天庭，与我爹爹说说亲事。”鹿文认真道。

    洛芊芊心道：天啊！他这一误会，事情还真是不好收场！我的天啊！

    她内心是崩溃的。

    可是，表面还要平静非常。

    她耐心道：“不急，不急，再说吧！我们还是先离开，而且，兔逍遥在门外等候，我们……”

    “哦！我懂，我们的事情，是不会让你的灵宠知道的。”鹿文认真道。

    洛芊芊心中又是一阵翻江倒海。

    不过，日子还得过，该做的任务还得完成。

    她擦一把额角的冷汗，道：“既然你醒过来，我们就抓紧离开蜀梁城，有些事情等挽救蜀山之后，我们再商议。”

    为今之计，只能哄着鹿文，把事情往后拖延，不然呢？

    鹿文道：“好！我都听你的！芊芊！”

    说话间，洛芊芊一直不对视鹿文的双眸，感觉好尴尬啊！

    她搀扶鹿文来到医馆外，却见兔逍遥让三个天兵擒住。

    兔逍遥见到洛芊芊，道：“别管我，快走！”

    天兵见到洛芊芊，道：“果然，你个魔女真的在这！竟然还蛊惑我们的将军，你到底想怎样？”

    鹿文劝阻道：“你们不要胡来，芊芊一直都在照顾我，她是我的……”他话到此处，转脸看向洛芊芊，不知如何称呼是好。

    洛芊芊道：“我是你们将军的朋友，我不会害他，只是请你们也高抬贵手，不要伤害我的朋友。”

    天兵道：“你有本事，就过来交换。”

    “好！”洛芊芊推开鹿文，大义凛然地走向三个天兵，她严厉道：“你们速速放开兔逍遥。”

    “哼！洛芊芊，你还不知道吧！你的师父，正在赶往蜀山的路上。倒时，看你还怎么嚣张。”天兵得意道。

    洛芊芊不料，天庭竟然会把师父请来，下一步，又该怎么走？(未完待续。)

    PS：男主将再次登场，一场虐恋，虐恋，大场面打斗，打斗，即将上演！亲们~速速来订阅~