
    鹿文感觉昏昏沉沉，似一场梦境，又好似真的。

    两、三个时辰后，他疲惫不堪，昏昏沉沉睡去。

    已是清晨，霓红阁的人都散了去，只剩一幢空旷的小楼，

    洛芊芊从小楼的前方，欢欢喜喜地跑来，见到鹿文，心道：他果然守在这里，我没猜错。只是，他怎么躺在地上？难道，出什么事了？

    她慌慌张张跑过去，心情急转直下。

    鹿文好像真的出事的样子。

    ……

    怎么会呢？

    洛芊芊喃喃自语，“我离开只一会儿时间，短短三、四个时辰，鹿文怎么会遭人暗算？”

    她扶住鹿文的脸，一片青紫，嘴唇更是紫红色，大概是中毒，而且中毒很深。

    她不知是什么毒，不敢轻举妄动。

    此时，最好是找个大夫，给鹿文看一看情况，至少知道中的是什么毒，也好对症下药。鹿文毕竟是独子，如若他死在仙界，他的老父亲将多么难过啊……

    她很在乎亲情，孝道的，也能理解为人父母的心情，她真心想早早把鹿文送回天庭的。

    她轻轻拍拍鹿文的脸，道：“醒醒！别睡！我这就带你去找大夫。”

    “芊芊，你的小手好柔软，你真的很美。”鹿文紧闭双眼，喃喃自语道。

    洛芊芊一个巴掌乎在鹿文脸上，道：“你清醒清醒，胡说什么呢！”

    她有些气愤，感觉鹿文吐出的不是什么好话。难道……

    她想来想去，也还是没有猜出，鹿文为何会是这个熊样。于是，她把迷迷糊糊的鹿文，收入秀袋中，准备进蜀梁城中找个医馆，给鹿文医治。

    清晨的蜀梁城，叫卖声已经此起彼伏，城中一派热闹景象。

    她边走边看，心道：城外的村民们。几乎都在饿肚子。城中的百姓生意为何还是这样红火？城中的有钱人，还真是多啊！

    她一路走来，见到许多卖粮食的摊位，油汪汪的大米。黄灿灿的小米。看着就有食欲啊！

    虽然。她已经修炼至辟谷的状态，但，她对五谷杂粮的贪恋始终没有断绝。

    爱粮食。是每一个人的天性。

    她来到一个摊位前，打听道：“这里的大米，怎么卖的啊？”

    “这堆一贯铜钱，那堆两贯铜钱。”卖粮食的道。

    抢钱啊！大米都贵到两贯铜钱啦？

    她记得儿时，两贯铜钱，是全家一年的收入，哪有用一年收入只买一斤大米的道理。

    见洛芊芊一脸的愕然，卖米的道：“你不是本地人吧！那我劝你，去隔壁灵山买大米吧！那里的米便宜，蜀山的大米都是这个价钱。”

    “等米下锅呢！蜀山为何米价这么高？”洛芊芊问道。

    卖米的嘿嘿一笑，道：“你有所不知，这片地带，最牛的就是我们蜀梁城。城主许天宇许大人，特别懂得经营蜀梁城，抬高米价的同时，还顺便盘活了蜀梁城的钱财往来。”

    “可是，这么贵的米，人们都买得起么？”洛芊芊问道。

    卖米的有些不耐烦，道：“买不买得起，管你什么事，你是买大米，还是不买？若是不买，别耽误我做生意！”

    “噢！”看来不给钱，是问不出什么的，洛芊芊从包裹中拿出四贯铜钱，往米堆里一扔，道：“给我来两斤最好的米。”

    “呵呵！这就对了！看你是外地来的，我就照顾照顾你，给你多讲讲这蜀梁城的故事。”卖米的喜笑颜开。

    从卖米的态度的前后变化，不难看出，这么贵的米并不好卖，洛芊芊只买了二斤大米，卖米的就笑开了花，足见这米中的利润是相当丰厚的。

    卖米的手捧两贯铜钱，打开了话匣子，道：“蜀山外的百姓，都让许天宇施计安排去修建庙宇和开荒了，粮食紧俏，米价自然上涨。米价一涨，城中的物价都跟着涨，不过，涨是好事啊！”

    “这还好事呢？”洛芊芊道。

    卖米的道：“当然，做买卖的都发了，自然是好事啊！做买卖的，就是先富起来的那部分人，城中的百姓也越来越富足。”

    “可是，这样做，都不考虑城外的村民？”洛芊芊不认同道。

    卖米的道：“哎！钱财的流动，就是这么回事，一定是有些人先倒下，才会有些人富起来。”

    “哼！强盗！”洛芊芊不悦道。

    卖米的道：“诶？你怎么骂人呢？”

    洛芊芊狠狠白了卖米的一眼，心道：这就是人心！富足的人，永远也不会去管饿肚子的人的死活，就是强盗！

    她算是搞清楚了，米价抬高，村民深水火热，生意人大发横财，这一系列的不平衡，都是许天宇一意孤行的结果。

    若是，蜀帝知道，一定会给许天宇判刑，让他还给蜀山村民一个良好的生存环境的。

    她嘟着嘴，特别反感刚才那个卖大米的。

    沿着热闹的城中集市走着，她寻找着何时的医馆，身上的钱财有限，自己身份又特殊，她不敢去大门脸的医馆，担心惹出麻烦。

    因此，一直走着，寻找着小门脸，客人稀少，但看着却又靠谱的医馆。

    随着时间的推移，集市越来越热闹，行人也越来越多。

    她黑纱蒙面，穿行在人流中，总归是有些担心的。

    果然，不远处，她见到了天兵的身影，三个天兵，迎面而来。他们三人，东瞧瞧西看看，偶尔还揪住一个行人询问，手中好像拿着一个画像。

    天啊！不会是来寻找自己和鹿文的吧？

    她慌忙躲入一旁的小胡同，恰好在小胡同的尽头的左手边，是一个不起眼的小医馆，她不敢再耽搁时间，便一头扎入医馆当中。

    医馆虽小，但瓶瓶罐罐却是不少。

    她见一个花白胡须的老者，便把刚买的两斤大米往柜台上一放，询问道：“老大夫，我是来寻医的，请问，我有位朋友中毒了，可以给医治否？”

    “带来看看！”老大夫牙齿不全，说话有些漏风。

    洛芊芊心道：年纪这么大了，牙都掉了，会不会还有些耳聋眼花，记性不好的？

    她有些担心，不过方圆几里地，也没有更合适的医馆了，前面还有三个天兵在寻人，没有办法……(未完待续。)