
    尹行、鹿展遥、太白金星，都未曾想过，洛芊芊竟然有如此的力量。

    当然，他们并不知，洛芊芊打破天罗不是凭自身之力，而是依靠牵魂玉这块上古魔玉。若是，洛芊芊有能打碎天罗的本事，她早就一口气把树林中的众人，杀得片甲不留了。

    不然呢？

    有本事的话，还用留着一帮欺负自己的人，看着碍眼么？

    但是，尹行等仙剑派的人，已经吓破了胆。

    眨眼功夫，仙剑派的镇派之宝天罗，迸裂粉碎。顺带着，周围排成地网阵的仙剑派众弟子，让天罗迸裂之气镇伤，也是伤亡惨重。

    仙剑派众人，心痛不已。

    可是，洛芊芊在天罗迸裂后，竟然完好无损地站在原地，更是令围观的众人咋舌。

    “哎呦呦！”尹行心疼道，“我的天罗哎！我的仙剑派同门哎！”

    鹿展遥却无感，损伤的毕竟不是天庭的宝物和天庭的人，有什么可心疼的！

    他象征性的拍拍尹行地肩膀，以示安慰。

    而后，他火急火燎地对北斗七星发号施令，道：“北斗七星君，是否能擒住魔女，今日就看你们的了！”

    “元帅，您放心吧！”北斗七星君异口同声。

    北斗七星君：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    七人组成北斗七星阵。天枢、天璇、天玑、天权合起来组成“斗魁”，后三星组成“斗柄”。

    七人手持星光剑。于七星排位，联手往复，流转不息，进阵者虽与七人在搏斗，却有如同与上百人在搏斗之感。

    星光剑，璀璨夺目，七种颜色，华光流彩。飞舞之时，七位星君仿佛与剑同体，随剑一同飞旋而上。飞舞而下。

    好美！

    洛芊芊啧啧赞叹！

    自然。这不是她赞叹之时，北斗七星阵流转之中，逐渐向洛芊芊移动。

    洛芊芊亮出紫金剑，准备迎战。只是。一时她也拿不准破阵的技巧。北斗七星阵流转的速度越来越快，让她眼花缭乱，并且释放着一股强大的正气。

    她手持紫金剑。呆立在原地，不知如何是好？

    北斗七星君，每个人单拎出来，论修为，均不在洛芊芊之上。

    天庭之人修行规矩，只依靠日月精华和灵石修炼，根据自身资质，修炼数百年至上千年不等，也不过是个化神的境界。

    然而，洛芊芊则是在元婴之后入魔，入魔时爆发出的是魔王的魔性，加之入魔之前体内还有灵山圆寂老者的能量。（继承灵山圆寂老者能量，详见第146章天上掉馅饼）

    在修炼的道路上，她是十分幸运的。

    她在魔界的二十八年，修炼的，只不过是努力把体内强大的力量进行融合，等成功之时，她便达到了与修仙练虚等同的境界。

    魔界的修为，没有特别的层级约束，修为法力的强弱，均要与修仙的层级来参考定论。

    与七星君刻苦的修行比起，洛芊芊显得太幸运了。

    只不过，七星君合成北斗七星阵后，七人的力量集中于阵法中，法力自然倍增。七星阵流转之中，就是将功法汇集之时。

    此时入阵，洛芊芊必然是败局。

    她不能入阵，那是自寻死路，只能逃避。

    可是，时不待人，容不得她多想！七星阵已流转着移动至她的近前，强大的正气刺激得她眼睛都睁不开，还能往哪里逃？

    不然，就释放魔性，来抵御北斗七星阵。

    却也不行，御魔杵在鹿展遥手中，一旦释放魔性，就给鹿展遥可乘之机。御魔杵在一定距离内，遇魔性，便会发挥巨大法力，至魔于死地。

    洛芊芊可是吃过御魔杵的亏的，绝不会再吃第二次。

    她先倒退两步，却感到身二百天将蠢蠢欲动，天将手中的天弩之箭，也是她的死穴。

    后退不可，前进不得，又不能释放魔性，唯一的办法就只有抵抗到底。

    她将紫金剑横在前边，抵御七星阵释放的正气，却力量不足，脚底打滑，双腿后移。此时，她回头看去，天将手中的天弩之箭已经离弦，数百只天弩之箭飞向她的脊背。

    虽然有阮威甲护体，但阮威甲用魔气练化才二十八年，法力有限，抵御不住数百只天弩之箭。

    好在，她修为高！有速度！

    紧要关头，她忽然收起紫金剑，一个闪身，向旁移开，再一个闪身，移步至七星阵侧边，成功躲开大部分天弩之箭，少许的一部分，她挥舞几剑，便可抵御。

    她移开不要紧，组成北斗七星阵的七星君，与数百只天弩之箭正面相对！

    鹿展遥一旁观战，见此情形，紧张得差点儿一口气没上来。他对七星君喊道：“当心！七星君！魔女使诈！”

    一同观战的太白金星，倒是没有鹿展遥紧张，他反倒是有些佩服魔女洛芊芊，不住地为洛芊芊的身手和速度暗自赞叹。

    旁观者，还有鹿文和尹行，和活下来的仙剑派弟子。

    鹿文一直为洛芊芊捏着一把汗，尹行也捏着一把汗，是为七星君的。

    众仙剑派弟子和最外围的二百天兵，都目瞪口呆，看着这一幕，也是心都提到了嗓子眼儿。

    紧急之时，七星君马上散开，待天弩之箭落地，七人再次组成七星阵，阵局对准洛芊芊。

    哎呦！妈呀！

    洛芊芊转头就跑！

    可是，她跑也是跑不出去的。外围都是天将，个个手持天弩之箭对准她，天将外围还有八百天兵，真刀真枪打下来，累也都累死了。

    她是真的没有出路了。

    她只能跑，绕着七星阵跑。

    她单独一人，速度快，绕着七星阵跑，天将也瞄不准她，自然也不放释放天弩之箭。

    七星君一直想方设法让洛芊芊入阵，可是，七人之力合一，速度自然变慢，怎么也追不上一直绕圈跑的洛芊芊。

    刚才紧张的一幕，忽然发生这戏剧性的转变，也着实令人想不到。

    旁观的太白金星道：“这魔女，是有些办法的，不可小觑啊！”

    “太白前辈，你有所不知。”鹿文帮腔道，“洛芊芊虽然身为魔女，但她仍然有一颗仙心，不知太白前辈是否认可？”

    “呵呵！我不了解的！但是，感觉有点儿意思。呵呵！”太白金星道。

    鹿展遥瞪鹿文一眼，道：“闭嘴！”(未完待续。)