
    树林中，瑟瑟小风，吹得树叶沙沙作响。

    洛芊芊十分警觉，左右瞧着，总感觉哪里怪怪的，可是一时也说不清楚。

    她下意识扶了扶腰间，想寻找天魁送给自己的那块黄虎石，可是却怎么也找不见。

    她停住脚步，伸手拉住鹿文的衣袖，示意他停下。

    她低声道：“鹿文，我丢了样很重要的东西。”

    “是什么？”鹿文小声问道。

    洛芊芊道：“是可以识破一切隐身术的黄虎石。”

    “喔！没关系的，等你见过师父之后，我陪你去寻找，或许，是丢在枯井之中也说不定的。”鹿文不以为然，却又十分柔和道。

    洛芊芊摇摇头，道：“我感觉不妙！”

    “哪里不妙？”鹿文道。

    洛芊芊也说不清楚，但是黄虎石跟随自己这么多年，一直陪在身边，助自己识破任何隐身术，忽然找不见了，总好像在预示着什么。

    鹿文见洛芊芊不走，便拉扯一下她的衣角，道：“他们走出好远了，你还不追上，瞧瞧那个仙剑派掌门到底要与你说什么。”

    洛芊芊道：“我不走！我感觉不妙！”

    二人停住脚步，有一阵子了。

    走在前面的尹行回头看来，见洛芊芊与鹿文二人不挪动地方，便招呼二人道：“你们在做什么？怎么还不快走？”

    “为何要去那么远？”洛芊芊质疑道。

    若是只担心出城要道耳目众多，才移步至树林深处的话。这里已经很合适说悄悄话的，为何还要再向深处走去？

    她挽住鹿文的手，对尹行喊话道：“我不走！就在这里说！你若是不说，我扭头就走！”

    “别走啊！”一个仙兵道，“你师父还在前面等你呢！”

    洛芊芊向前看去，她的视力范围，能看穿整片树林，却也没见到师父特有的银色光华。

    她冷哼道：“不可能！我师父根本就不在！你们少骗人了！”

    她紧紧攥住鹿文的手，心道：有鹿文与我在一起，想必你们也不会对我怎样。

    可是。正在这时。不远处传来了鹿展遥的声音。声音从树林深处传来，道：“鹿文啊！我的好儿子啊！爹爹来找你了！你在哪里啊？”

    听闻是爹爹的声音，鹿文立刻松开洛芊芊的小手，向树林深处张望着。

    声音再次传来。道：“鹿文啊！你在哪里啊？”

    鹿文确定是爹爹是声音。便提起长衫。跑步循着声音的方向而去。他边跑边道：“爹爹！鹿文在这里啊！爹爹！鹿文在这里啊！”

    “鹿文……”鹿展遥的声音越来越近。

    然而，鹿文却距离洛芊芊越来越远，他已循着爹爹的声音跑向树林深处了。

    只剩洛芊芊一人。她孤零零站在树林间，发现局势越来越奇怪，鹿展遥怎么会突然冒出来？鹿文不是说过么，鹿展遥一早让玉帝关入天牢的，怎么会在这里出现？

    她环视一周，发现自己此刻的处境，很尴尬，她距离所有人都很远，而且似乎周围有许多隐形的眼睛虎视眈眈。

    那三个仙兵一直提到是师父，也没有在这一带出现，更奇怪是中途还冒出一个尹行，还是个阴险之人。

    她有些紧张，尤其是吹着树林间阴凉的小风，就更是起一身鸡皮。

    她环视四周，默默向后倒退，小手搭在紫金剑剑柄上。

    忽然，她见到尹行猛然回头，目光犀利，嘴角歪勾，手却放入怀中，好像要掏出什么东西似的。

    糟糕！大概是中了埋伏！

    她心道：这一帮人定是串通一气，故意整我的！

    虽不知鹿文是不是其中一份子，但此时她对谁也不敢再相信。

    她连忙转身，刚想闪身离开，却听身后尹行一声喊叫：“洛芊芊！吃我一天罗！”

    “天罗！”洛芊芊一怔！心道：那是什么鬼？

    却听天空“哄哄”响动，片刻，头顶一阵嗡鸣，她再仰头看去，一只紫金色的罗从天而降，她想躲闪，却已来不及，让天罗严严实实的罩在其中。

    她回想起兔逍遥的一句话：

    天罗地网，是仙剑派的独门招式。

    天罗是一种特制的宝物，罩住一片区域后，苍蝇都都飞不出去。而地网，则是一种阵法，让地网围困，一粒灰尘都难离开。

    她现在相信了！

    她囚困在天罗之中，急得团团转，却根本无法逃出。

    随后，许多仙剑派弟子，从树林深处飞来，众人一齐，把天罗团团围住，摆出阵法。

    八百天兵二百天将也随之赶来，围在外围，形成半弧形。

    北斗七星摆出北斗七星阵法，立于一侧。

    尹行、太白金星，还有挽着鹿文的鹿展遥，四人一齐向这边走来，其中只有鹿文哭丧着脸，其他三人喜笑颜开。

    鹿展遥道：“哈哈哈！洛芊芊，我终于擒住你了！没想到，这仙剑派的天罗，这么管用啊！”说罢，他笑呵呵看向尹行，道：“仙剑派掌门，手到擒来，厉害非常啊！”

    “过奖！过奖！鹿元帅，您真是太过奖了，在下卑微。”尹行谦和道，却笑弯了眼角。

    太白金星道：“鹿展遥，我可不得不说你了，这魔女让天罗罩住看起来也很容易嘛！我怎却听说，二十八年前你却让她打伤，还折损数百天兵呢！”

    鹿展遥面色青绿，他让太白金星说得，脸面有些挂不住。

    他和稀泥道：“我当年是轻敌，不料这魔女不是池中物。”

    可是，心中却嘀咕着：若是当年，就有这天罗助阵，也不至于那么丢面子。

    太白金星瞧着天罗中的洛芊芊，嫌弃道：“我看这魔女，也没什么本事啊！啊！哈哈哈哈！让天罗罩住，不过是一只雏鸟。”

    “哈哈哈哈！”

    尹行、鹿展遥和太白金星，起身欢笑，笑容好比天空的骄阳。

    鹿文哭丧着脸，不敢正眼看一脸焦急的洛芊芊，他此刻感觉自己特别没用，竟然对芊芊许下承诺后，又害得芊芊让爹爹带来的人给捉住，脸上真是挂不住，无颜面对芊芊……

    鹿展遥拍下鹿文的后背，道：“儿子！爹爹替你捉住这魔女，你应该开心才对！你让这魔女害得那么惨，爹爹都心疼你！”

    “你血口喷人！”洛芊芊发怒道。(未完待续。)