
    白泽思踱片刻，道：“我自己的徒弟，我自会管教，丹炉和人已经交还，我答应你们的事，也一定会办到。”

    白泽广远的声音，在树林中飘荡，树叶随风沙沙作响。

    和风吹拂着白泽的声音，穿过树林，在树林边际回荡。

    树林的边际，天魁、兔逍遥和蜀帝，正在向这片树林赶来。

    这片树林，名叫羽叶林，是蜀帝给起的名字，缘于林中树叶轻飘如鸟儿的羽毛，随风飘落之时会长久在空中飞旋，轻巧得久久不能落地。

    羽叶林中，时常清风习习，林间长久漂浮着绿色轻巧的落叶，如树林中正下着一场叶片雨一样。

    因此，民间也有人称这里为雨叶林。

    总之，在蜀山，一提起羽（雨）叶林，无人不知，无人不晓。

    蜀帝与兔逍遥，十分熟悉这片树林，带着特来蜀山寻找蜀帝的天魁，三人一同赶往羽叶林。

    ……

    话说，数个时辰前，兔逍遥化作兔身，从蜀梁城出逃后，就在出城后不远的小路上，遇见了正欲去往蜀城宫寻找蜀帝的天魁。

    兔逍遥虽离开灵仙派多年，但，他始终是白泽的徒弟，天魁的师弟。

    见到天魁，兔身幻化人形，与天魁师兄弟相认。

    二人长话短说，不出半个时辰，把最近三十年间发生的种种，相互告知。

    兔逍遥得知，白泽与天魁是奉天庭之命。来捉拿洛芊芊的，但白泽心中大概是另有打算，这才与天魁分为两路，让天魁前往蜀城宫找蜀帝。

    既然，白泽另有打算，兔逍遥也就放心多了。

    他就知道，师父不会那么狠心，也不是趋炎附势之人。

    只是，白泽的打算，天魁和兔逍遥也不清楚。

    然而。天魁得知蜀帝患了抑郁。也十分的吃惊，但师父让自己去寻蜀帝帮忙就一定要完成任务。

    于是，天魁和兔逍遥结伴同行，一路上。天魁还帮兔逍遥破坏了几间庙宇。得知梦魇在幕后操控蜀梁城欲夺得蜀山的金刚手杖。他也很气愤！

    决定，帮蜀帝，维护地位。

    二人一路上破坏了七、八间庙宇。才发现这些庙宇，都是偷工减料的货色。

    不过，无所谓的，庙宇越是不好，才越能引起天庭对此事的不满，才更能搅和梦魇的计划，不让他掌控的许天宇夺得蜀山大权。

    事情至此，他们也算是帮了蜀帝一个大忙。

    等他们来到蜀城宫，找见蜀帝之时，蜀帝正喝得烂醉如泥。

    兔逍遥在蜀城宫的玉带河中，取了一些清水，泼向蜀帝的脸，才唤醒酒醉的蜀帝。蜀城宫中，早已空空荡荡，忽然多出两个人来，蜀帝自然是不愉快的。

    他本想与二人大打出手，却听兔逍遥提起洛芊芊三个字，就立刻清醒过来。

    在他与百合的爱情中，洛芊芊扮演了一个重要的角色，是他心灵的寄托。

    既然，洛芊芊来到蜀山，还遭到天庭的围攻，他一定是要亲自去看一看的，不为别的，就为长存心中的情义，和当初与洛芊芊的约定。

    他当初与洛芊芊约定过，待有实力之时，要一起反抗天庭的统治。

    他记得，十分清楚明白。

    但是，就不知三十年过去，洛芊芊是否还记得这个约定？

    蜀帝带着一种特殊的情怀，与兔逍遥和天魁，一同赶往羽叶林。他一路上见到七、八间破损的庙宇，才从兔逍遥口中得知，原来自己一手提拔上来的亲信许天宇，竟然受到奸人的蛊惑，密谋造反！

    他也顾不上生气，而是，打算一切从长计议。

    至少，他是没有时间，再沉浸在失去百合的痛苦之中，陷入一种自怜自艾的抑郁而享受着孤独的滋味了。

    ……

    三人急匆匆赶来，却在羽叶林旁，听到的白泽广远的声音。

    蜀帝听得出，白泽声音中的绝望。

    或许，蜀帝与白泽之间的感应，是修为甚高之人才会有的一种心有灵犀吧！

    蜀帝道：“我们加快速度，速速赶往白泽的方向，恐怕，他要做傻事。”

    “傻事？”兔逍遥和天魁面面相觑，不明白蜀帝是何意思。

    兔逍遥心道：白泽师父，本事高超，不愿苟同天庭意愿，完全可以与天庭斗法，救走芊芊的。为何会做傻事？

    他想不通，急切地跟随蜀帝，向白泽方向飞去。

    此时，鹿展遥正在刁难白泽，道：“你身为上仙，就要为仙界做出个表率，如若你再袒护你的魔女徒弟，我可就要奏鸣玉帝，给你打入轮回之中，让你此世白白修行。你速速给我们一个交代！别想再拖延时间！”

    “你别欺人太甚！”洛芊芊替师父喊道。

    她见师父一直闷着，心中为师父捏着一把汗。

    她想不通，师父那么厉害，功法那么高强，只差一步就能进入混元仙境，为何却对一帮天庭的狗腿子无可奈何？

    她站在白泽身边，斜眼观察白泽神情，却只见到一张冰冷的面孔，没有一丝的表情。

    师父啊！师父，你心里到底是如何想的？

    她真是琢磨不透，却很想琢磨明白，触摸到白泽的内心，或许是她此生最大的心愿了。

    虽然，这样的心愿，没什么出息，但却是她此后一统三界的最强动力。

    当然，她当下只希望师父能给出个明确的态度，不要再让天庭的狗腿子们欺负了。

    但是，白泽始终不吭声，如一座冰山一般，直挺挺站立着。

    鹿展遥得理不饶人，道：“你个魔女，把嘴闭上！这是在仙界，轮不得你张狂。我在与你师父对话，你总呛声于我，是不是太不懂礼数了？”

    “你们所谓的礼数，算个狗屁！那是你们这些吃饱了没事儿做的人，维护面子用的托词。”洛芊芊激动道。

    她顿了顿，见鹿展遥哑口无言，便继续道：“真正的礼数，是发自内心对世间万物的尊重，对生命的尊重，从而从内心释放出来的谦卑，你懂么？！这是师父交给我的！比你们的理论强上千倍、万倍！”

    洛芊芊话音刚落，白泽心中一阵感动，不想三十年不教诲芊芊，芊芊却能把自己随意的一句话记得如此牢固，一个字都没有差错。

    他很欣慰，就这句话，他就已经做好了决定，和维护一颗善心的准备。(未完待续。)