
    鹿展遥远远见到，白泽、洛芊芊和鹿文，三人一直在谈天，却听不到三人在说什么。

    一个刻钟过去，他有些不耐烦。

    他嚷嚷道：“白泽！你还需要多久，才能问清楚来龙去脉？”

    鹿展遥一嗓子，打断了白泽与洛芊芊的思绪，二人同时看向鹿展遥，他身后的天兵都在跃跃欲试。

    洛芊芊喊话道：“鹿展遥！不服气么？不服气的话，再与我打一架。”

    白泽并未阻止洛芊芊嚣张，他这个女徒弟一向这样，他习以为常。只是，他让洛芊芊刚才那句话给问住了，仙界太平么？

    仙界，的确不太平，人心不古，他早已看透。

    他是要还仙界清明的，可是，自己的徒弟都已入魔，还有什么资格去谈还仙界清明。

    其实，洛芊芊的入魔，对白泽来讲是一个打击，他一向清高孤高，不愿流于世俗，然而在他眼中比世俗还要鄙陋的，就是魔！他不能接受，魔出现在仙界，无论是谁。

    自己的徒弟，就不更加不行！

    试想，一个连自己缺点都无法接受的人，又如何对别人的缺点宽容。

    然而，白泽一直不得明白，他已经用自体分离术将自己的全部缺点分离，全身只剩下优点和善良，却为何还是不得畅快。

    正常来讲，修仙修心，心已只剩正气，才是道的最高境界，不是么？

    不过。此时不是纠结这些的时候，他需要应对发问的鹿展遥。

    他收回思绪，广远的声音响起，道：“我需要些时间，如若天庭的将士们需要修整，就请你们原地休息。我与芊芊还有些话要讲。”

    鹿展遥喊话道：“你们有话，就快些讲。不过！在你们讲话之前，先让洛芊芊把太上老君的炼丹炉归还，再把我们天庭的李天将放出来。”

    太上老君炼丹炉？

    天庭的李天将？

    真是让白泽意外……

    他怎能想到，他仅仅是闭关三十载。洛芊芊却闯下这么多的祸事。也难怪天庭的人为难她。

    他蹙下眉头，转过身来，凝神洛芊芊委屈的小脸。

    洛芊芊都不敢抬头看师父，她知道。自己做的每一件事情。都不会得到白泽的谅解。

    她更知道。白泽心中，规矩最重要，然而一切打破规矩的行为。都是荒唐，荒谬，无知和愚蠢的。

    她也承认，师父的教诲，是传承的老传统，是有道理的，是导人向善的。

    可是，人间之事，又岂止是一个规矩就能说得清的？

    她不敢大声喘息，生怕听到白泽的训斥之声。

    不过，没等到白泽的声音，鹿文的声音却率先响起，道：“白泽上仙！芊芊做的每一件事，小辈都能理解。她一切的举动，都只是一个小姑娘在乱世之中的自我保护。包括，她擒获李天将，我当时在场，我眼看李天将是要暗算她的。”

    白泽摇摇头，道：“不管怎样，芊芊，你先把人放了，丹炉归还。”

    “是！师父！”洛芊芊应道。

    她对鹿文是感激的，多谢有鹿文为她说话，不然，师父一定会责备自己的。

    她无奈，从腰间卸下秀袋，把丹炉放出，放在地面。

    白泽一眼看出，洛芊芊腰间的宝物，是天庭的秀袋。秀袋，是天庭有地位的人送给女子的信物，他蹙下眉头，就猜到是鹿文送给洛芊芊的。

    他盯着瞧着，洛芊芊又从怀中掏出玉晶瓶。

    玉晶瓶，乃仙界四个神器之一，曾让混元长者获得，后留给白泽，却在梦魇诞生之后从白泽手中夺走。

    许多许多年了，这个玉晶瓶原本一直在梦魇手中的。

    可是，怎会让洛芊芊得到？

    他转过身，用身体挡住洛芊芊小巧的身躯，弯腰低头，在洛芊芊耳边低声问道：“玉晶瓶，你是如何得来的？”

    “从梦魇那里得到的，大概已经有三十个年头，是在救您出玉龙湖之前，我就得到了。”洛芊芊解释道。

    白泽点点头，并未与洛芊芊索取。

    他想来，自己收下洛芊芊作为徒弟后，也没怎么好好待她，反而是让她为搭救自己受了不少的苦，一件玉晶瓶送个她，也是应该的。

    他只叮嘱一句，道：“好好保管，为师不在身边之时，千万不要让魔君等人夺了去。”

    说罢，他轻拍三下洛芊芊的肩膀，是一种肢体的叮嘱。

    洛芊芊点头道：“明白，师父！”

    而后，她口念灵诀，把李天将放出。

    李天将仍昏迷不醒，大概是让玉晶瓶中的闭塞空间，消耗了许多的能量。

    鹿文连忙扶起李天将，毕竟他们是兄弟。

    远处，鹿展遥见到李天将和炼丹炉，连忙对一旁的天兵，道：“你们几人，快去把丹炉抬回来，李天将也一并抬回来。”

    “是！”两个天兵上前几步，领下命令，而后向白泽方向而去。

    见天兵走来，白泽连忙挥挥白色衣袖，一道银色光亮旋转着飞向鹿文，将鹿文、李天将和炼丹炉一并卷起。

    鹿文有些懵！

    白泽再轻轻推掌，随即，鹿文、李天将和炼丹炉一并飞起，缓缓飞向鹿展遥。

    旋即，白泽收回功法，二人一炉落地，正落在鹿展遥面前。

    围观众人惊叹，白泽的法力不是一般人可企及的，如若白泽想立刻带走洛芊芊，逃之夭夭的话，完全是一件轻松的事情。

    可是，鹿展遥不怕他们逃跑，他厉声喝道：“白泽！你不要在炫耀功法了！我根本就不在意，若是，你心起邪念，想带着魔女逃走的话！哼哼！想一想，你那压在昆仑山下的真身吧！”

    “师父，鹿老头的话，是何意思？”洛芊芊问道。

    白泽道：“没什么，有些事情，你不知道的好！”

    见师父不说，洛芊芊便大声道：“你个鹿老头，把话说清楚！我师父的真身，怎样啊？”

    “哼！你还不知道吧！”鹿展遥道，“若是你师父的真身焚烧成灰烬，你师父的化身也将不复存在了，哼！哼！呵呵呵呵！”

    “你们卑鄙！卑鄙！”洛芊芊咬牙切齿道。

    鹿展遥道：“卑鄙？我们？我们是天庭之人，是修仙的，是正道。而你，你是魔女，你才是卑鄙的！”

    “你们竟然用我师父的真身来威胁他，你们这还不算是卑鄙？”洛芊芊恨不能打鹿展遥一拳头。(未完待续。)