
    与太白金星谈妥，天兵在太白金星的带领下，步天云梯，向天空而去。

    见天庭之人离开，洛芊芊抬手，揪着麻花辫子，痴痴地看着。

    她心道：怎么回事？为何天庭的人都自行离开，师父与他们都说了些什么？

    白泽转身而归，见到洛芊芊一脸的茫然，心中便踏实多了。

    还有三日时间，他总有办法把洛芊芊送出仙界的，不然呢？他太了解洛芊芊，一旦这个姑娘知道实情，她一定会千方百计阻拦。

    他不想事情变得太复杂，还是简简单单得好。

    他飘然而归，仍然一脸的冰冷。

    洛芊芊仰头道：“师父，你好厉害，都把天庭的人给劝回去了！他们本该在天庭好生待着的，不该随意来下界闲逛的。”

    “芊芊，他们走，自有原因，不代表你仍然可以逗留仙界。”白泽严肃道。

    洛芊芊嘟嘴道：“师父，你有所不知，芊芊去不得魔界了。魔君称芊芊有一颗仙心，不让芊芊修魔，即使芊芊体内蕴含着魔王的黑暗力量，芊芊也不得再踏入魔界半步。”

    “没关系，为师会帮你想办法，找一个去处。”白泽道。

    洛芊芊猛然拉住白泽的衣袖，道：“师父！你可以陪伴芊芊一起么？”

    “为师尊你师公之命，要回昆仑山中静修百年，不得出山。”白泽冷冰冰道。

    怄气！洛芊芊嘟嘴低头，不愿松开白泽的衣袖。

    三十年未见。一见面就要分离，洛芊芊心中不甘。

    白泽冷冷抽回衣袖，挥袖向前方而去，背影冷冷戚戚，让洛芊芊感觉不到一丝温暖。

    洛芊芊心中苦闷，低头咬住嘴唇，心道：这还是曾经疼爱我的师父么？

    旁观的蜀帝，是个明白人，他知道白泽故意冷冷冰冰，是为断掉洛芊芊的妄念。他将洛芊芊拉扯一旁。道：“你的师父。好似有许多心事。你不要烦他，静静地陪着他便是。”

    “蜀帝！我原本还担心你的，不过，见好端端的在此。我也就踏实了。”洛芊芊古灵精怪道。

    而后。她甩开一时怔住的蜀帝。跑跑颠颠地跟随白泽而去。

    蜀帝无奈摇头，真是个难缠的姑娘。

    蜀帝对兔逍遥和天魁，道：“咱们一起去我的蜀城宫。那里安全，我也好与你们叙叙旧。”

    “是！”兔逍遥与天魁恭敬道。

    于是，蜀帝等三人，追上白泽和洛芊芊的脚步，一同飞往蜀城宫。

    三十年后，五人重聚，情感又进了一层。

    ……

    半个时辰后，蜀城宫中。

    蜀帝为四位远道而来的客人，斟上美酒，微笑道：“我这蜀城宫中，许久未有这么热闹了，今日四位来此，让我心境舒朗。”

    说罢，他一饮而尽，心情畅爽许多。

    白泽举杯，道：“我闭关三十载，之前让那尹巫平囚困玉龙湖一载，再之前……呵呵，我是许久都未饮过美酒，品过佳肴的。”

    “诶！白泽兄，人生得意须尽欢，莫把金樽空对月。”蜀帝举杯道，“你师从混元长者，他对你颇为严格，数百年如一日的修行，也该放松放松的。”

    “呵呵！”白泽浅笑。

    洛芊芊一旁调皮，道：“我师父一向这样，很少释放情感，我都替他累。”

    白泽眨眨眼，勉强点点头。

    洛芊芊饮一口酒，为今天与天庭大战一场，而感到十分的痛快。

    她张罗道：“来！来！来！有美酒在前，我又逃过天庭一劫，是可喜可贺之事，我们都开开心心的！我今天，要感谢在座的每一位，尤其是我的师父。你们都帮过我许多，我必须为你们干下这一杯！”

    说罢，她一饮而尽。

    天魁道：“芊芊，我也为今天再次见到你，而感到高兴！遥想二十八年前，不知何故，你竟然迟迟未回我的书信，我还以为你把师父和我都给忘记了。”

    “哎！”一提起二十八年前，洛芊芊就惆怅，想那步家村与天庭一战，也是害得自己受了重伤的。

    她与天魁推杯换盏，道：“我敬你一杯，师兄，芊芊收到了师兄的信件。只是，当时芊芊身处险境，还未能抽身去往昆仑，就已经入魔。”

    天魁道：“可怜芊芊，若是师兄在，一定不让你入魔。”

    白泽一旁听着，端着酒杯，心中隐隐不是滋味，若是知道那时芊芊会入魔，他也就不会关掉对芊芊的感应，也好及时去救助的。

    想来，也都是过去之事，如今，事已成定居，他也只能浅笑。

    一笑解千愁！

    白泽默默，一饮而尽，心中滋味，只有自己最为明了。

    兔逍遥道：“蜀城宫中的酒水，真是不错。我自三十年前，就跟随蜀帝一起入住蜀城宫。那时，我因在云母山让顾德忠打伤，已经是一只兔子。而后，多亏有蜀帝救助，才让我恢复人形，这救命之恩没齿难忘，我敬蜀帝一杯。”

    兔唇一张，一杯酒倒入肚中。

    蜀帝推辞道：“逍遥，你若谢我，我不认同。三十年间，你一直围着我转，我抑郁三十载，也让逍遥受过不少的委屈，这个酒我要回敬逍遥。”

    蜀帝一饮而尽。

    看着大家畅饮美酒，白泽心中温暖了许多，他瞧一眼洛芊芊，见芊芊肉嘟嘟的脸蛋洋溢着幸福，他也便放心了。

    天下没有不散的宴席，终究，三日后，他是要离开这里的，与在坐的诸位一同把酒对月、彻夜长谈的机会，恐怕就不知要多少年，甚至是数百年之后了。

    想到这里，他孤独饮下一杯，酒水，很甜，又好似很苦。

    洛芊芊道：“我入魔后，特别怀念的，就是曾经的灵仙派。在云母山，与众位师兄师姐们，还有师父一起的日子。你们不知道，那魔界是个多么恐怖的地方，魔君为人又是多么的古怪。”

    四人定睛瞧着洛芊芊，听着她的讲述，很是生动，她说到兴奋处，还会跳下酒桌在地上比划几下。

    兔逍遥也是个调皮鬼，见洛芊芊说得兴致勃勃，他的兴致也来了，跳下酒桌与洛芊芊一同表演起来。

    白泽时而浅笑，时而严肃，他知道，在之后相当长的一段岁月中，此刻将是最后一次生命中的欢乐。(未完待续。)