
    白泽默默地，把洛芊芊刚才说话的声音，在脑中回想一遍：

    真正的礼数，是发自内心对世间万物的尊重，对生命的尊重，从而从内心释放出来的谦卑，你懂么？！这是师父交给我的！比你们的理论强上千倍、万倍！

    白泽深深的欣慰了。

    这句话，鹿展遥听进去了，他虽然不满洛芊芊骄横的态度，但是，他认为这句话很有道理。

    可是，当着众多天庭将士的面，他不能丢了面子。

    仍要为面子，找些维护它的托词。

    他质问道：“那你洛芊芊的态度也不对，你若是懂礼数之人，就该对我们都保持尊重，像你的师父一样，无论修为多高，始终保持谦卑的态度。”

    “对你们这种人，还用谦卑么？你们懂得尊重生命么？不懂的话，就不值得我尊重！哼！”洛芊芊骄横道。

    “你……你……”鹿展遥气得不行，连忙手扶胸口。

    太白金星，上前一步，扶住鹿展遥，笑哈哈道：“鹿兄，你也太认真了！芊芊说的，都是孩子话，你一大把年纪，怎还跟一个孩子置气，呵呵呵！”

    他看向鹿文，道：“小鹿，你快扶住你的爹爹，去一旁休息，我来与他们讲和。”

    “讲什么和……不行……不行的话，就武力解决。”鹿展遥气哄哄道。

    鹿文搀扶鹿展遥，规劝道：“爹爹！你就少说两句吧！连玉帝都知道你身子不好。你自己还不知道注意些么？”

    “你个傻儿子，你爹爹这身子，还不都是因二十八年前，让洛芊芊打伤后留下的毛病，啊？！”鹿展遥气愤道。

    鹿文见爹爹大动肝火，也就不好再言语，担心真的气坏了爹爹的身子。

    他勉为其难道：“爹爹！我，我错了！是孩儿不好，是孩儿的错。”

    “什么你的错？！都是那洛芊芊的错！”鹿展遥不依不饶道。

    鹿文只能点头应着，别无他法。

    鹿家父子。一旁休息。换上太白金星来当说客。

    太白金星是天庭的忠厚长者，为人宽厚，深得人心。

    他脾气很好，对谁人都是笑哈哈的。但笑中却又能一针见血指出别人的不足。是个智慧之人。

    他笑哈哈对洛芊芊道：“你个小魔女的脾气。还真是古怪，不像你的师父沉稳。”

    “太白长者，你说话。我爱听！不像那个鹿老头，性格太蛮横，不懂通情达理。”洛芊芊道。

    太白金星道：“呵呵！你这丫头，嘴还挺甜。不过，我今日不与你说话，想听听你师父的想法。”他看向白泽，道：“白泽上仙，你也沉默的有些时候了，也该开开金口了。呵呵呵！”

    白泽点点头，广远的声音响起，道：“我对人对事，一向不存偏见，不为势力，不为颜面，又何来偏颇之心。但，我唯独对我的弟子们，是一种保护的态度，对我的师父，是一种追随的态度。我想，归根结底，是为了传承师父混元长者的精神世界。”

    “好！说的好！”太白金星道。

    白泽点点头，谦逊道：“谢谢您的赞同。”

    “不要客气，我洗耳恭听。”太白金星道。

    白泽舒展眉头，道：“既然是传承，就要有人传承。我老实与诸位说，其实，我白泽门下已无几人，皆因三十年前在云母山让魔君所害！我猜想，魔君入侵一事，天庭尚且不知吧？”

    一提起此时，洛芊芊忽然激动起来，道：“灵仙派的灵儿姐姐和大黑牛哥哥，对我有恩，却皆让魔君所害。只可惜，芊芊势单力薄，不能为他们报仇。你们可想而知，我在魔界的二十八年，也不是好过的！”

    她这是抱屈，也是在向师父撒娇。

    白泽抬起手来，轻轻拍了拍洛芊芊的肩膀，只三下。

    不过，却能让洛芊芊瞬间平静下来，心中的杂念和怨气，忽然平复。

    这是一种奇特的感受，宛若醍醐灌顶一般。

    她猜想，是师父的通达，在感染着自己。她好想一头扎进师父的怀抱，抱住师父，一辈子痴缠师父。

    只是，她的心愿是否能达成？不是她一人能够决定的。

    太白金星道：“白泽，我同意你的说法，每个生命都该被尊重。不论是仙是魔，不论可爱可憎，不论善良杀戮，都有存活的价值和意义。任何人都没有剥夺生命的权力！只是，哈哈！真理是这样讲，但是世间之事，不是单凭你我淡薄之力就能扭转的。”

    “我明白！”白泽笑道，“多谢太白长者的认同。”

    听罢一番话，洛芊芊倒是对着额头有星星的老头，心生敬佩之情了。

    她心道：原来，天庭之中，也还是有明辨是非，懂得包容，尊重生命之人。

    太白金星道：“所以，仙魔人三界，天庭已经统治了仙界和人界两界，凡人生活在修仙者的管制下，都是有大道中的必然。然而，仙与魔的对立，从古至今从未改变过。这是必然，也是事实，我们谁人也无法改变。”

    “我明白！太白长者的意思，白泽明白。”白泽深沉道。

    洛芊芊心道：这个太白老头，到底是几个意思，一会儿支持师父，一会儿又强调必然和事实是无法改变的。他到底向着谁？

    正在众人沉默之时，三个人影从树丛中飞出，忽而落在白泽身边。

    三人站定，兔逍遥和天魁，对白泽拱手抱拳，行礼道：“师父，徒儿来此。”

    蜀帝淡淡一笑，对白泽点点头，以示问候。

    白泽回礼。

    洛芊芊见到三人，心花怒放，有蜀帝、天魁、兔逍遥，还有师父也在，这简直是大团圆啊！

    只是，这个大团圆不是结局，是另一个新的开始。

    蜀帝上前一步，挡在白泽身前，道：“我听过你们的谈话，明白你们天庭的人，是奉玉帝之命。我也不想让你们为难，不过，既然这件事是在我管辖的蜀山发生，我就不能不过问。”

    洛芊芊一旁拍手，道：“蜀帝！英雄！”

    蜀帝对芊芊微微一笑，道：“洛芊芊是在蜀山落难，蜀山有权力保护她，你们若想带走她，就请先过我这关。”

    鹿展遥扯脖子，道：“蜀帝，你这是明摆着与天庭作对！”(未完待续。)