
    一堆热气腾腾的篝火，一股浓郁的甜香，一锅热汤就在前方。

    竟然有一锅汤！怎么却没见人影？

    味道中，充满着果蔬的甘甜，却与仙界的果蔬味道大相径庭。

    洛芊芊见四下无人，便大模大样的走过去，准备喝上一口，那甘甜的味道勾起了她肚中的馋虫。

    正在她拿起汤勺，热汤正在嘴边时，却一个石子飞来。

    她不慌不忙，猜到，大概是有人来了，她拿稳汤勺，向旁闪身，躲过石子，准备继续喝汤。

    却又有五、六颗石子，相继飞来。

    她拿稳汤勺，左右挪步，上下跳跃，轻松躲过几个石子。

    十五、六颗石子一齐飞来，她扎下马步，动用法力，屏蔽住全部石子，稳稳地喝下了一口甘甜的浓汤。

    喝罢，她身心舒畅，赞不绝口道：“好汤！好汤！就是好烫！好烫！”

    而后，她放下汤勺，一抖落身子，十几颗石子落地。

    一切动作，都只发生在片刻之间，等她喝罢浓汤，睁开睡眼之时，才发现，自己让五、六个野人给围住了。

    她一个激灵，精神过来，刚才的睡意顿然消失。

    “你是哪个土坷垃里冒出来的么憨货？”一个野人道。

    天！洛芊芊双手捂住脸蛋，惊觉地听着这一句脆溜溜的方言，更是低头见到一双双五、六尺长的大脚，震惊不已。

    她心道：我这是掉到哪个土坷垃中，会遇见这帮憨货？

    她发问道：“你们是做什么的？”

    “你么做的？”野人道。

    她擦把额角的汗，环视一圈，心道：根本就无法沟通么！

    一个女野人道：“你喝么们的汤，你看咋办吧！”

    哎呦！说不清楚！

    洛芊芊情急之下，亮出紫金剑，打算吓唬吓唬这般野人，这也是实在没办法，为了更好的沟通交流，只能用此下策。

    “噌啷”一声，紫金剑出窍，紫黑色光芒穿透丛林。

    “么东西！”五、六个野人一齐向后倒退，而后，定睛瞧着这把紫黑色，闪闪放光，却又释放者黑色魔性的宝剑。

    洛芊芊微微一笑，道：“这是专门杀野人的剑，我是来此地捉拿大脚野人的。”

    “哎呦呦！”五、六个野人吓得更是向后倒退。

    忽然一个粗犷的声音传来，道：“谁！是不是仙界跑来的人类，竟敢来此欺负我们的部族？！”

    诶！终于听到一句像样的人话了，虽然，是敌方的人，但也总算能找个可以沟通交流的人类了。

    洛芊芊高喊道：“是何方高人？此乃何地？”

    “此乃大脚野人村！你擅闯禁地，还敢口出狂言，看我如何收拾你！”话音刚落，一连串的螺旋镖飞来，直奔洛芊芊而来。

    螺旋镖，是仙界凡人的惯用的招法，即一个接一个的螺旋形小飞镖，飞旋着直击敌人的要害。

    螺旋镖在洛芊芊面前，简直如儿戏一般，她只使出一分功法，便将全部螺旋镖击落。

    她再抬眼看去，一个壮士走来，同样的野人打扮，只没有那双野人的大脚，大概是个凡人。

    既然是凡人，那就好办多了！(未完待续。)