
    壮士道：“这位姑娘，乃何方高人？为何来我们大脚野人村？”

    “我也误打误撞进来的。”洛芊芊道。

    她见壮士是个凡人，也便放下防备，收起紫金剑，礼貌客气起来，一脸盈盈的笑。

    她的笑容中带着甘甜，仿佛一锅浓汤的味道，让人贪恋。

    壮士也放松下来，道：“我与姑娘，算是不打不相识。不过，敢问姑娘可否去我寒舍一叙？”

    “好！”洛芊芊豪爽道。

    六个大脚野人，“呜噜噜”地叫着，随同壮士一齐，向丛林深处走去。

    丛林在荒漠之中，气温很高，即使水汽充足，也挡不住一股股的热浪。

    洛芊芊走出不远，已是满脸臭汗，再看看自己一身的绫罗绸缎，与野人们的衣不蔽体相比，自己简直就像裹着一床被子在行走。

    她边走边擦汗，刚才灌下的一勺子热汤，在胃里一漾一漾地冒着热气。

    她好想脱去外面的罩衫，也好凉快些……

    不知不觉，在丛林中绕来绕去，来到一处树木围成的露天草棚前。

    壮士不好意思打量洛芊芊，道：“姑娘，这就是在下的寒舍。”

    “你们就住这个？”洛芊芊惊讶道。

    壮士道：“是哎！天天顶这个大太阳，不见雨水的，要房顶也没有用。等挨到冬天，沙漠如寒冰一般，即使加了屋顶，着地面也冰凉的。”

    “这里……环境也太恶劣了！”洛芊芊撇嘴道。

    她做梦也没想到。自己会混到这等地步，来到这种鬼地方。她记不起怎么来的，只记得在蜀城宫醉了酒，再一醒来便是这里。

    壮士对大脚野人吩咐道：“你们，快去给贵客，打些冰凉的树水来。”

    六个大脚野人纷纷散去。

    “树水，是什么水？”洛芊芊好奇道。

    壮士道：“树水，是荒漠中唯一可以饮用的水，是一种叫做水树的枝叶中蕴藏的水。”

    “这么多是树，为何只能饮用水树的树水？”洛芊芊不明白。

    她心道：这个地方。还真是奇怪。看起来是一片金黄的荒漠，却与我记忆中的地球村的沙漠，完全不一样哦！

    壮士叹口气，道：“这里看起来简单。实则复杂。虽然有许多的绿色树木。但。大多数都是含有剧毒的。喝水树的树水，我也是跟当地的野人学来的。”

    “你是凡人吧？怎会来到这个鬼地方的？”洛芊芊问道。

    壮士一本正经起来，道：“我们兄弟五人。本是玉龙山山脚下的村民，一直渴求凡人修仙的法门。我们自幼爹娘双亡，跟着武士学了一身的功夫，便踏上自认为的修仙路途。”

    他顿了顿，一脸的苦恼，道：“相传，玉龙山外是一片秘境，前往可得世间瑰宝，能助凡人修仙，可一统凡人界。”

    “难道，相传的玉龙山外之秘境，就是这一片荒漠？”洛芊芊吃惊道。

    壮士点头，道：“没错！当我们五兄弟来此，才知传说都是骗人的，自然心情不好。如今，我们五兄弟已经反目，各自占领一片绿洲。”

    “原来是这样！”洛芊芊大拇指抵住下巴，思考起来。

    她心道：民间传说，多半都是不可信的，大多是以讹传讹，没有事实依据的。不过，这个壮士提到的一统凡人界，还是值得推敲一下。如今，人界无统治者，凡人依附于仙界为生，只因仙界的人能力强大，凡人不得翻身。

    如若，能有瑰宝祝凡人修仙的话，凡人自然就不必依附仙界生活，可以闯出一片属于自己的天下，从而仙、魔、人三分天下。

    再者，师父提到过，一统人界需要上古四大法器。

    假设传说是真的，那么，上古四大法器就应该在一片荒漠之中。

    她又一转念，这也只是她的推测，到底是不是真有此事，还需要考察。

    壮士打断了她的思绪，道：“敢问姑娘，如何称呼，为何事而来？”

    “在下姓洛，名芊芊，是灵山洛家村人士。论年纪，我比你年长，只因修仙才显得年纪轻。我今年四十有余，十六岁爹娘遭奸人所害，我拜师学艺，师从高人，也是学得一身本领。”洛芊芊道。

    壮士道：“噢！既然，姑娘如此厉害，为何来荒漠之中？”

    “说来，我自己都不信，不知为何醉酒后一觉醒来，便是这里。我也想找到来此地的缘由，但是，我却也真的记不起了”洛芊芊茫然道。

    说着，她抖落一下衣服，扇扇风，感觉闷热得快要窒息了。

    她扇风不要紧，一抖落衣服，一封信件从衣服中滑落。

    她连忙拾起，隐约感觉这封信，会道出她来此的缘由。

    她连忙拆开信件，熟悉的笔迹，淡淡的兰花香味儿飘散开来，是师父的笔触。

    白泽在信中道：

    芊芊，见字如面！

    当你打开信件时，为师已在昆仑山中静修，担心你搅扰为师的苦修，才把你送出仙界。

    你已修魔，在仙界逗留，只会消耗你的修为，为师不愿见你三心二意，在仙魔中迷失，才送你去往仙魔界均不管制的金沙荒漠。

    愿你能在修魔中保留仙心，找到平衡魔性与正气的法门。

    待你突破己身之时，便是你回归仙界之日。

    望你平安！

    逍遥已经将你准备的独角兽的玉坠，交给为师了，为师谢谢芊芊有这份心意。

    为师静修中，时刻会惦记你，有事时请与师父诉说，对你的感应，师父会随时开启。

    待你回归仙界之日。

    落款：白泽。

    “师父！”洛芊芊看过信，一抹清泪落下，她怎么也没想到，送自己来此的竟然就是师父。

    她若是醒着，是死活也不会放走师父的，好不容易见面，不到一天的时间却草草结束，匆匆离别，一封信只当是最后的告别。

    她不甘心，扭动手上的指环，轻轻呼唤，道：“师父！师父！你在感应芊芊么？”

    指环中飘来广远的声音，道：“芊芊，师父随时都在感应你，请你认真读师父留给你的信件，那里有你回归仙界的法门。”

    仅一句话，白泽的声音便消失，指环的感应也随之消失。

    她心道：怎么就一句话？多说一句都不行么？好吧！你要静修，我就不打扰你了，让你好好修。我也在荒漠中好好修，争取早日找到平衡魔性与正气的法门，早日回归仙界，回到师父的身边！(未完待续。)