
    洛芊芊带上两个树叶制成的水袋，顶着炽烈的大太阳，向西南方向进发。

    她自怨自艾着，“我到底在做什么？离开仙界，离开师父，却闯入一片炽热的沙漠，都快变成烤肉的时候，还要去帮野人们取水。”

    她此番境遇，也是不怎么顺遂，初来乍到，就惹上了麻烦，也不知之后还要惹上多少麻烦？

    她拉长着一张苦瓜脸，郁闷着，向西南方向飞去。

    片刻，她就飞到了西南的绿洲，与大脚野人村同样，这片让闫威称为怪力野人村的地方，也是一片热带丛林。

    她初来此处，谨慎小心。

    进入丛林，她四处打量，见四周只有绿植，也便放心下来。

    她慢慢地走在树丛中，寻找着与大脚野人村中一模一样的水树，准备打些水来，好还给闫威带领的大脚野人村，从此就在大脚野人村落脚。

    可是，寻了许久，也未见水树。

    倒是有几个人影，在树丛见晃动几下，就消失了。

    她追踪上去，打算瞧瞧是什么人。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    一共四个人，模样似怪兽，身材不高，但却手臂壮实。两个人搬着巨石，一个人背着庞大的沙袋，另一个人抱着沉重的树木。

    巨石？沙袋？树木？

    她疑惑起来，四个怪兽，抱着这些东西，是要做什么？

    她藏身树丛中，继续跟踪。

    四个怪兽。十分结实，抱着巨石毫不费力。

    她猜想，这四人，大概就是闫威所说的怪力野人。

    不多时，她跟踪四个怪力野人，来到一处精致的房子前，是用石头、细沙和木头建成的，建筑的风格是仙界的风格。

    四个怪力野人，放下东西，排成一排站好。好像在等待什么人。

    不大功夫。一个与闫威年纪相仿的白面书生，从房屋中踱步而出，一副公子派头，身穿长衫。手持折扇。只是。长衫有些破旧。折扇也有几处破损。

    但白面书生的姿态，却是孤傲清高的，仿佛出身显赫世家一般。

    她心道：这个书生。真爱面子，都落魄到与野人一个屋檐下的地步，还有心情玩文艺小清！

    书生威严，对四个怪力野人道：“你们几个，今天速度有些慢，罚你们站。”

    哎呦！洛芊芊心道：一个书生，文文弱弱，还敢与怪力野人发号施令？就不怕，野人跟你急了，把你举起来扔进沙堆里！

    可是，她想多了，不是野人把书生欺负了，而是书生把野人欺负了。

    只见，文弱书生，一个飞身，蜻蜓点水一般踩过四个怪力野人的头顶，四个怪力野人一动不动。

    轻功点穴法！

    洛芊芊见识过的，轻功点穴法，是一种凡人的功夫，此功对凡人的要求很高，首先要求天生骨骼清奇，身轻如燕。

    文弱书生，看起来轻飘飘的，若是换上一袭干净的白纱长衫，倒是有一种修仙人的风韵。

    文弱书生又说话了，声音还挺厉害。

    他用折扇，指点四个怪力野人的鼻子，道：“你们四个废物，猪狗都比你们聪明。本公子，交办你们的事情，总是拖拖拉拉。你们再瞧瞧大脚野人村的，一个个都比你们能干，再惹我生气的话，就把你们扔到大脚野人村，给他们当食物！”

    给他们当食物？

    洛芊芊心道：我的天呐！这些野人，竟然是人吃人啊？

    她一向善良，自然没想象过人性的根本，正是以食为天。荒漠之中，没有食物，自然只能依靠人吃人，来维持生命。

    想来，她不禁出了一身的冷汗。

    火热的天气中，冒出一身冷汗，也是不容易的。

    她沉下口气，不想再听下去，反正这些野人之间的事情，一定不是她一个从仙界而来的小仙能理解的。最务实的，还是去寻找水树，还给闫威两袋子树水，确定个落脚的地方。

    只是，她走动之时，发出了一些响动，引起了文弱书生的注意。

    文弱书生飞身而来，轻功之快，堪比仙人飞天。

    洛芊芊未想见凡人的轻功，如此了得，从而没来得及逃跑，就与文弱书生对面而立。

    她“呵呵呵”地傻笑着，心道：我太轻敌了，若早知他动作这么快，我何苦慢吞吞地与他遇见。

    文弱书生打量一番洛芊芊，问道：“落难女子？想找个落脚的地儿？”

    咦？洛芊芊心道：这个书生，说话还听爽利的，不像那个闫威，心机颇深。

    她顺着文弱书生的话，道：“我是落难于此，想找个落脚的地方，不知，书生这里可否方便？”

    “不要叫我书生，难道，你见不到我一身的好轻功么？”书生清高道，“我可是响当当的玉龙山轻功比赛的擂主，却让我哥哥以寻找宝藏之名，给哄骗到这个破地方。数年过去，你看看我如今，人不人鬼不鬼的，竟还要与这般动物为伍，真是憋闷一口恶气。”

    说话间，文弱书生用折扇指指四个怪力野人，一脸的郁闷。

    洛芊芊试探道：“请公子姓甚名谁？哥哥又是哪位？”

    “不要提我哥哥，提起他，我就满心的恨。”文弱书生道。而后，他拉长一张脸，道：“我还没问你，你却问起我来，你是谁？凭什么出现在我的怪力野人村？”

    洛芊芊直言道：“我想寻口水喝。”

    她原本以为遇见一个正常人，但是，几句话说下来，她发现文弱书生有些神经质。

    所以，她打算还是按原计划，弄些水，去投奔大脚野人村的闫威。

    文弱书生道：“水，我有！但我凭什么给你？你是能打得过我？还是能嫁给我？”

    “放肆！”洛芊芊怒道。她最听不得男人轻佻的话语，她感觉文弱书生的言语，表现出一种特别不尊重女性的态度。

    文弱书生挑衅道：“哎呦！小丫头，怎么与本公子说话呢？你以为，你腰间别一把剑，就能证明什么？本公子告诉你，既然你来到本公子的管辖，你就别想跑喽！呵呵呵！我已是数年没见过，如花似玉般的姑娘啦！”

    洛芊芊道：“邪恶的淫/贼，竟然敢在本小仙身上打歪主意，我今天就教教你如何给姑娘提鞋。(未完待续。)