
    荒漠之中，果真有一处通天宝塔，座落在东方的尽头，与仙界遥遥相对。

    通天塔，上有一千八百层直通东方云端，下有一千八百层通往地下阴间。

    相传，当神佛堕落成魔，世间沦为炼狱，冥冥之中，通天之塔降临世间，囚困魔头，等待有缘人的开示。

    那里，正是囚禁血魔的地方。

    然而，洛芊芊正带着闫威，向通天塔的方向前进。

    天色渐黑，荒漠沦为一片冰窖，越往东边，阴寒之气越是阴寒刺骨

    洛芊芊都有些抵御不住这股气流，好在她有内丹护体，哪怕寒冷，也不会生病。

    闫威肉身凡胎，在阴寒之中，冻得牙齿打颤，发出“咯咯咯”的响声。

    洛芊芊道：“荒漠的夜晚，还真是寒冷，你怎么也没带件御寒的衣服来？”

    闫威道：“我不冷！”

    “不冷，你牙齿咯咯地响什么啊？”洛芊芊道。

    闫威道：“为了找大哥，我冻死也值得。”

    “你对你大哥，为何如此执着？”洛芊芊问道。

    闫威道：“我曾中蛊，是大哥舍命相救，他为我死过一次的。”

    “死过？他怎么会又复活？”洛芊芊听到这里，感觉闫家大哥一定不寻常。

    闫威道：“大哥死过不久，正巧遇到一个道士，为他开棺验尸，并称可用蛊术救活他。”

    “救活之后呢？你的大哥还是原来的大哥？”洛芊芊有些不信，一个道士有这样大的本事？可以道法救人？

    若说人真的死了。魂魄入了地府，让黑判官判下死刑，哪里还有存活的余地？

    她明明见过黑判官，若不是当初在地府，自己将食脑蚂蚁这个古怪的玩意送给喜好独特的黑判官，也不会那么容易就死里逃生，回到阳间的。

    阴间，果真黑判官最大，生死之事，就是他一句话的事情。

    闫威道：“道士称我大哥没有死透。死后不过七日。阳魂还在，一定能成活。他不收我们的钱，我们便让他试一试，果真七日后我大哥独自回家了。”

    “那道士呢？”洛芊芊问道。

    闫威摇摇头。

    洛芊芊心道：哪有这等好事。不收钱。还帮忙救人。即使阳魂还在，救一个未死透的人也要花去一个修士千年修为。

    老道，真有这么好心？能有上千年修为的。也该是上仙了，多少心地慈善者。

    她也不好妄自揣测，便安慰道：“闫威，你的大哥还真有福气。”

    “仙姑，我们民间流传一句话，大难不死必有后福的。我大哥重生之后，我们都认为他是受到神灵保佑的，真心把他当神佛一般敬仰。”闫威激动道。

    洛芊芊点点头，如若真是这样，闫威对大哥的情感一定会很深，兄弟之间过命的交情是世间最为珍贵的友情。

    二人说话间，忽然天现异象，飞沙走石，乌云闭月。

    洛芊芊感觉怪异，道：“怎么越往东，越是气候恶劣。”

    闫威道：“我平日向东方观望，东方总是阴沉沉的，不知为何。哪怕我头顶是一轮烈日，东方的天际也是阴沉得很。”

    “若是好天气，我们再多行数百里都没问题，可是，今日天气不好，我们又没提前准备，依我看……”洛芊芊犹豫起来。

    她忽然有一种不好的预感，隐隐担心自己死在前路。

    闫威道：“不行！我一定要见到我大哥，不然我不会回去。”

    “一直东行，也只是我个人的一时猜测，我也不能确定你大哥就一定在东边。外一不是，你若是冻死，岂不是得不偿失。”洛芊芊劝慰道。

    闫威非常执着，道：“不！仙姑，你说的每一句话，我都可以当神佛的话语一样信服，你就带我去吧！我不怕死！”

    洛芊芊不飞了，前方风沙太大，远远望去一片黑压压，根本什么都看不清楚。

    若是死在前面的黑风之中，想必都不会留下全尸，尸体会让那黑风的风速撕裂。

    她站在寒冰一般的沙地上，盯盯地看着前方。

    她耐心道：“闫威，老实与你说，我在魔界住过二十八年。魔界乃极阴邪之地，我都从未害怕过，可是，今日我见这黑色的风沙，感觉十分的恐惧。你可想而知，这黑色风沙中的邪恶，乃是你我从未想见过的。”

    闫威瑶瑶头道：“说不定，我的大哥就在那一片黑风沙之中。”

    他说罢，不顾洛芊芊阻拦，腾身跃起，一个翻身跳入前方的黑风之中。

    忽然，闫威就不见了踪影！

    洛芊芊大声喊道：“闫威！闫威！你在哪里？能听到我说话么？闫威！你回应我一声！”

    “仙姑！”闫威的声音。

    而后，便只有“呼呼”的风声了。

    洛芊芊有一颗仙心，自然向善，见闫威落难，不能不救。她无奈，只能飞入黑风之中，寻找闫威的身影。

    黑风强劲，很难睁开眼睛，她用黑色遮面，勉强挡住一些飞沙走石。

    她在黑风中寻觅闫威的身影，却看见前方不远，似乎有三个人站立着，各个身披斗篷，身穿铠甲，手中持有高大的手杖。

    她一边呼喊闫威的名字，一边向前方飞去。

    可是，她忽然无法前进了，似乎让什么东西拉住脚踝，她使劲儿挣脱，却也动弹不得。

    她回头看去，吓得一身冷汗。

    许多野人的冤魂，融合在一起，像一股麻绳一样捆住了自己的脚踝，好大力气，根本无法挣脱。

    她亮出紫金剑，一剑斩去！只听阵阵凄厉的哀嚎。

    “哎……”

    “哦……”

    “啊……”

    野人们的冤魂散去，又忽然形成包围之势，将洛芊芊团团围住。

    洛芊芊道：“我的天啊！闫威刚刚是如何逃出这里的？难不成，已经让野人的冤魂给吞没了？”

    冤魂们披头散发，青面獠牙，形状各异，张牙舞爪。

    惹得洛芊芊毛骨悚然。

    第一次见到如此丑陋的冤魂，似乎死的很惨，有的冤魂双目暴突，有的则是一脸的血浆，更有的是脑浆迸裂。

    她本是不忍心的，想这些冤魂已经惨死，若是再用法术击打，恐怕他们魂飞魄散，再无成人之时。

    可是，冤魂凶猛，一个接一个地伸出利爪，爪向洛芊芊肉嘟嘟的小脸。(未完待续。)