
    高空气压强大，空气稀薄，闫威凡人之身，承受困难。

    他上气不接下气，道：“仙姑，我们，我们可不可以改为徒步？”

    “真麻烦。”洛芊芊看一眼闫威，见闫威面色晦暗，唇色青紫，倒也知道凡人之身承受不住。不过，她就是感觉很麻烦，带着一个凡人，如同带着一个拖油瓶一样。

    但，面对此情此景，她不由得回想起当初，白泽第一次带她飞行之时。

    她清晰地记得，自己挽着白泽厚实的手掌，也如拖油瓶一般，站在高空之上，二人驰骋云端。而后，却在高空下落之时，自己受到强烈气流冲击，而感到害怕且大喊大叫，特别失态。

    还影响了白泽的判断，他一脚踏空，翻身跌落，却一转身接住空中跌落的自己。

    那一段过往，她永久都不会忘怀。

    忆起师父的温柔，她心中情感宛如一朵莲花静静绽放，如皎月的精华一般滋养着她孤寂的心灵。

    她每每想起师父，师父的宽厚仁慈都会深深地影响着她的想法。或许，她的这种感受，是人们津津乐道的情感的传承，将善良与仁爱用行动传承下来。

    她为照顾闫威的肉身凡胎，屈膝翻身下旋，从高空降落，带着闫威开始低空飞行。

    闫威道：“仙姑！你的本领可真高超，在下佩服得五体投地。”

    洛芊芊瞟一眼他，道：“只是雕虫小技。又何足挂齿。”

    闫威憨厚地笑着。

    他打心眼儿里佩服洛芊芊，一个女流之辈，可飞天遁地，武功仙法又是样样精通，为人更是仗义豪爽，比女人英武，比男人慈善，是个十足的女中豪杰。

    洛芊芊却不知闫威心中正暗暗奉承着自己，她一直怀念着师父，和那人生中的第一次飞行……

    二人在低空飞行一刻钟。已距离大脚野人村数百里的距离。

    闫威突然道：“仙姑。你快停下，这里就是我大哥失踪的地方。”

    果真，洛芊芊料中了，八年前的事发地果然在东方。

    洛芊芊带闫威飞落。站定在一片沙丘之上。

    她松开闫威的手臂。踱步上前。环视一周，又向东方视野范围可及之处眺望许久。可惜，一无所获。附近都是一模一样的黄沙。

    她不解道：“闫威！你为何那么笃定，这里就是你大哥消失的地方？”

    “仙姑，请你回头，一看便知。”闫威道。

    洛芊芊回头看去，在紧邻的西南方向，有一片绿洲，然而，方圆几百里之内，也就那么一块绿洲。

    闫威道：“仙姑，我正是以这块绿洲为地标，来确认方位的。”他向周边打量，又用脚在地上踩了几下，对洛芊芊道：“大概就是这里，我的二哥和五弟死后，让黄沙吞没于此。”

    洛芊芊道：“八年过去，恐怕他们的尸体，早让流动的黄沙带走了。”

    闫威失落道：“哎！可惜，我们是凡人，若是有仙姑如此厉害的法术，恐怕就不会落得如此地步了。”

    洛芊芊道：“不是失意的时候，还是继续向东方赶路吧！”

    闫威不明白为何一定是东方？

    但是，闫威可以确定一点，洛芊芊本事了得，去东方一定是有她的道理，自己跟着仙姑总不会错。

    不过，他还有一事要提醒仙姑，只是不知当讲不当讲。

    他犹豫起来。

    洛芊芊道：“你在做什么？难道，你不想快速找到你的大哥么？我们要抓紧赶路！”

    闫威道：“仙姑，我有一事相告，只是担心你……”

    “快说。”洛芊芊道。

    闫威道：“我也是听说，不能确定，可是仙姑如此帮我，我也不好隐瞒。”

    “快！说！”洛芊芊的耐心是有限的。

    “实不相瞒。”闫威道，“在我们五兄弟来此之前，大哥与我们说起过一件事，是有人给他托梦，称从玉龙山的绝命谷向西一直走，可出仙界并获得至宝。”

    洛芊芊焦急道：“闫威！这么大的事，你怎么不早与我说，真若有人托梦，一定还会留下一些线索，就更容易找到你的大哥。”

    她心中想的是，幸运的话，或许还能找到宝物，或是见到活的血魔。

    闫威道：“此前，我对此是将信将疑的，不敢胡乱说，担心影响了仙姑的判断。可是，如今我见识到仙姑的法术，又听闻过血魔的故事之后，才发觉托梦这种一反常态的事情似乎极有可能发生。”

    “当然可能！托梦是幻术是一种，只是我并未修炼过这种功法，尚且不知其中原理。”洛芊芊道。

    她倒是记得，在自己修炼的《纯元神功》一书中的末尾，提到过一点儿关于幻术的概念，可惜她并未看懂，也没有修炼的秘法。

    闫威点点头，道：“仙姑所言，在下都会相信。”

    “嗯！好！”洛芊芊道，“世界之大，无奇不有，永远都会有你想象不到的事情发生。”

    “对！”闫威极力赞同道，“仙姑说得太有道理了！”

    洛芊芊抿嘴一笑，道：“你不必奉迎我，有什么事情，你就直说吧！”

    “好！”闫威陷入回忆之中……

    早在八年前，闫家大哥梦境中出现异象之后，便带领四位弟弟踏上了寻宝之路。

    五人，按照闫家大哥梦境中的指示，沿着一条可避开妖魔的小路，顺顺当当穿越绝命谷，而后来到这片荒漠之中。

    原本以为一切顺利，五人可以得到法宝修道成仙之时，才发现荒漠的环境十分恶劣。

    闫家大哥在当晚，又做了一个梦，梦境中给他在荒漠中指出一条明路，一直向荒漠的东方日出的方向前进，便会找到宝物。

    最重要的是，梦境中显现东方有一做血红色的通天高塔。

    讲到这里，闫威道：“仙姑，我一早就想与你说，可是当时闫灵他一直阻拦，导致我一时不知该不该说了。”

    “不要理睬闫灵，他就是个竖子，笨如猪狗。哼！”洛芊芊狠狠道。

    闫威道：“我原本也是希望仙姑去往东边，寻找血色通天塔的，只是又担心给仙姑惹上麻烦。”

    “什么麻烦不麻烦的！行走江湖，相见皆是缘分，我向来助有缘人，呵呵！你不必太客气。”洛芊芊仗义道。

    随后，二人继续向东方进发……(未完待续。)