
    玉龙山脚下，闫灵冻得瑟瑟发抖，他抱怨道：“芊芊仙姑，你怎么不早说要在这鬼地方过夜？你诚心想冻死我吧！”

    “冻死也活该。今夜，你不是在这冻死，就是让你兄弟闫威害死。”洛芊芊直捣要害道。

    “啊？”闫灵一怔，道：“芊芊仙姑，为何这样说？”

    洛芊芊手指前方，道：“就在荒漠的最东方，我昨晚与闫威去过，黑风阵阵。你恐怕看不见，我此刻都还能见到那边黑色的烟尘弥漫。”

    “看不见哦！”闫灵傻呆呆道。

    洛芊芊道：“看不见也没关系，我与你说说昨晚的经历，你大概就能明白我的意思。”

    闫灵道：“好！芊芊仙姑请讲。”

    洛芊芊回想昨晚的情形，想来也是一阵头痛，尤其是她在战斗之时忽然元神出窍的经历，令她记忆犹新。

    她把昨晚的经历，告知闫灵后，引起闫灵的恐慌。

    他也顾不上是否会挨打，从一米开外向洛芊芊奔来，边跑边道：“芊芊仙姑，我害怕，求保护啊！”

    洛芊芊抬起手臂，一掌挡住扑过来的闫灵，道：“请保持距离，不要距离我太近，不然我真会控制不住，暴打你一顿的。”

    闫灵沉下口气，默默坐在一旁，盯盯地看着洛芊芊。

    洛芊芊用余光瞪一眼闫灵，道：“你这样盯着我，有意思么？”

    “至少可以缓解我的恐惧。”闫灵诚恳道。

    洛芊芊道：“所以。你打算一直这样盯着我看？”

    “嗯！”闫灵用力点头。

    洛芊芊白他一眼，道：“当心我把你的眼珠挖出来。”

    闫灵听罢，连忙收回眼神，静默地看向前方，不敢言语。他心道：芊芊仙姑发起脾气，真是厉害，一般男子都不敢得罪。

    见闫灵消停下来，洛芊芊才说回正题。

    她分析道：“我怀疑你的兄弟闫威，在昨晚已经死在黑风中，今天出现在你我面前的恐怕是别人。但具体是谁。我也说不清楚。”

    “总之，很恐怖就对了。”闫灵瑟瑟发抖道。

    洛芊芊见闫灵抖得厉害，知道他是害怕加上寒冷，心道：凡人真是麻烦。

    于是。她脱下薄丝披纱。递给闫灵道：“灵山天然蚕丝制成。冬暖夏凉，披在身上可抵御风寒。”

    闫灵转脸，深情款款地看向洛芊芊。心中感激之情溢于言表。

    他问道：“芊芊仙姑，你把披纱给我，你怎么办？”

    “我有内丹护体，不惧严寒，不畏酷暑。倒是你们凡人，都是弱不禁风的身子，还是多注意些吧！”洛芊芊说话间，一直遥望远处的黑色风沙，隐隐地担忧着。

    闫灵接过洛芊芊的披纱，利落地裹在身上，片刻便感觉些许温暖。

    这件披纱，真是雪中送炭，他心中的感激，令他誓死要追随洛芊芊一生一世，不论是做牛做马，还是荣华富贵，他当定了洛芊芊的马仔。

    洛芊芊并不知闫灵心中所想，即使知道，她也不会太在意。

    她全部心思，都让东方的黑色风沙，和闫威古怪的表现，尤其是闫威双瞳中释放出的奇异的血色魔光，牢牢的吸引着。

    她此刻，对于新的魔性的发现，有些兴奋。

    那是一个亟待探寻的领域。

    只是，她更加同情昨晚斩杀的黑风中的野人的冤魂，不知为何会有那么多冤魂困在荒漠的东方？

    她问闫灵道：“荒漠之中，经常有野人死去么？”

    “自然是！但究其原因，我猜想就是食物短缺，和天气恶劣吧！”闫灵道。

    洛芊芊道：“还有一点，就是你们自相残杀，对不对？”

    闫灵狡辩道：“我们没有，真没有。”

    “还死不认账？”洛芊芊说着，从秀袋中放出在怪力村发现的大脚野人，他尚且存留些呼吸。

    闫灵见到，惊愕道：“芊芊仙姑，你何时发现的？”

    “哼！还说你们不是相互残杀？”洛芊芊道。

    闫灵惭愧道：“芊芊仙姑，你以为我真想茹毛饮血，过着人吃人的生活么？我这是没办法，为了在荒漠中活命，我真是什么都豁出去了！这就是凡人生活的艰难，不如你们有修为的，可以辟谷。”

    闫灵是在诉说着内心的悲惨，对生活的哭诉，的确没有人想过得这样悲惨，都是生活所迫。

    洛芊芊不好再责备闫灵，都是为了活命，是可以理解的。

    她这才想起，闫灵还未吃晚饭，也未喝一滴水。她是辟谷习惯了，每天头脑中只想着修为，早已忘记了生活的困苦。

    她关切道：“闫灵！你饿不饿？”

    “我已经饿过劲儿了，让你一掌打得我，都忘记饥饿的滋味了。”闫灵道。

    洛芊芊道：“我这样挨着，没有问题，只是你凡人之身，这样挨着会活生生饿死的。待天明，我救活这个野人，我们一起找个安全的安顿之所。”

    闫灵知道，是芊芊在关心自己，他点点头，表示同意。

    不过，他还是有所担心，便问道：“芊芊仙姑，你说闫威若是有什么目的，会不会也出来寻找你我。”

    “我猜不出，不过，他执意要求我陪他在去一趟黑风中，我感觉十分蹊跷。”洛芊芊分析道，“不过，有些事躲也是躲不过的。我今日特意与他约定三日之后，就是为了给自己一些时间，好好思考这件事。”

    闫灵道：“如果可以，我打算明天与仙姑一起去东边调查，白天去不是能看得更加清晰么？”

    “白天的太阳太强烈，若是在空中飞行，很容易让炽烈灼伤。”洛芊芊道。

    闫灵道：“可是，夜晚阴森森黑漆漆的，也看不清楚情况。”

    “我再想想，总会想出办法的，至少，我要想出一个破解黑色旋风的办法来。”洛芊芊蹙眉道。

    她是不能死在这里的，她还有更重要的事情要完成，按白泽的要求静修，寻求平衡仙魔两种能量的法门，回归仙界回到师父的身边。

    她不能让这里的任何状况难住。

    她首先就要在荒漠中立足，成为这一片的霸主，才能保住性命，完成白泽交代的任务。

    但是，事情远比她想象的困难许多……

    (未完待续。)