
    闫威盯着慌张地二人，阴森森地笑着，笑得洛芊芊汗毛都竖起来了。

    一股阴森的魔气，弥散开来。

    不是寻常的魔气，与魔界那种黑暗力量不同，不仅仅是争斗、憎恨和不甘，还参杂着悲伤、怨念和暴虐。

    她感受着魔气，不禁回想起昨晚，黑风中的野人冤魂，它们一张张怨念十足的脸，和阵阵凄厉的哀鸣。恐怖且惨烈的气氛，裹扎在黑风中铺面而来的气息，与此刻闫威身上散发的气息一模一样。

    很明显，闫威心中带有深重的怨念。

    白泽曾给她讲过，怨念是最恶毒的一种情绪，能摧毁高尚的灵魂，会让仙神堕落，更是一切罪恶的源头。

    为何恶毒的怨念，会在闫威身上呈现？

    闫威眼中忽闪着一种血色的光芒，是洛芊芊从未见到过的，她对光芒好奇，便仔细看去，却在闫威的双瞳中窥见更多的怨气。

    她不敢碰触那股怨气，那是一种积攒了许多许多年，不可碰触的怨念的累积。

    她深呼吸，已缓解紧张，佯装镇定，道：“闫威，你笑什么？”

    “我想请仙姑，再去一趟黑风之中。”闫威道。

    洛芊芊坚定道：“我昨天说的很清楚，我不会再去，你的三位兄弟，已然成为行尸走肉，如果你再一次落在他们的手中，我可救不得你。”

    “我会活下来的，请仙姑放心。我不会死的。”闫威道。

    洛芊芊道：“你死与不死，不是你能决定的，要看黑风之后那高塔中囚禁的魔答不答应。”

    “他会答应的，他不会伤害我的。”闫威自信道。

    洛芊芊一怔，道：“你说什么？魔怎么想，你又如何知道？”

    “仙姑，你回想一下，昨晚我在生死边缘挣扎一番，凡人之躯都没有死在黑风之中，只能证明魔不想杀我。对不对？”闫威道。

    洛芊芊心思缜密。她不会相信闫威的一面之词。闫威不死的确是个奇迹，但黑风之中究竟发生了什么，自己并没看见，不能相信闫威的话。

    她感觉闫威今晚看起来很邪。不想再与他多言。打算找个闫威不可触及的地方。与闫灵好好商量一下对策。

    于是，她连忙收回视线，回头看一眼闫灵。道：“闫灵！我今晚想去你的怪力村，我好像丢了件宝贝，在你那里。”

    “啊！好啊！”闫灵忽然兴奋起来，他当然愿意与洛芊芊单独相处，尤其夜深人静。他挽住洛芊芊的手，对闫威道：“四弟，我这就带仙姑去找宝贝，明天再来找你。”

    闫威仍然阴森地笑着，道：“仙姑，明晚可否与我去一趟黑风中，找寻我的兄弟？”

    “明天，明天，明天再与你商量。”洛芊芊搪塞道。

    闫威却不依不饶，道：“仙姑，你可记得清晨时，见到黑风之后的高塔么？那高塔直通云端，你不好奇么？”

    “好奇，那个……”洛芊芊犹豫道，“待我找到宝贝，再修整三日。”

    “好啊！我等你啊！我的仙姑。”闫威鬼魅地笑着。

    洛芊芊恐惧地苦笑着，而后，她便与闫灵一个转身，迅速钻入身后的树林之中。

    她内心的恐惧，已经到达了至高点，她从未这样恐惧过什么，哪怕第一次见到魔君那黑乎乎的面容，也未尚不知恐惧二字的含义。

    可是，今天不同，闫威双瞳中的血色光芒，让她望而生畏，只想扭头就跑，再不敢多看一眼。

    真不是洛芊芊胆子小，是闫威今天异于寻常，周身的邪恶之气，早就让闫灵吓尿了。

    见洛芊芊和闫灵离开，闫威仍站在原地，鬼魅的笑着，双瞳中燃烧着熊熊地怨念。

    话说，站立在此处的闫威，已经不是昨晚入黑风之前的闫威，真正的闫威已死在黑风之中，让野人的冤魂们撕扯得体无完肤，血肉横飞。

    站在这里的闫威，是血魔意念幻化的，只是一个化形，并非真身。

    因此，他根本就没有呼吸。

    血魔为何要用意念幻化成闫威，而不是直接将洛芊芊困死在黑风中？

    还要从昨晚说起。

    在洛芊芊入黑风之前，闫威碎裂的尸体就让狂风卷着，飞落在闫家三兄弟面前，并让血魔发现。

    围在通天塔外的黑色旋风，是血魔用法力设置在通天塔外的结界。

    他囚困在通天塔内，终日与悲伤、痛苦、空虚为伴，内心的不安和恐惧充斥整座通天塔，他的怨念扩散在塔的周围，形成的黑色的魔性旋风，终日在塔周环绕。

    血魔一天不参悟执念，就一天不得冲破通天塔，黑色旋风就一日不得破解。

    他终日不安，如惊弓之鸟一般，时时刻刻用意念感知着周围的变化，一旦发现风吹草动，他就会在通天塔中焦躁得上蹿下跳。

    昨晚，他发现入侵者闫威后，特别的害怕。

    他不知为何闫威一个凡人，可以闯入他的禁地，便用法力趋势意识离开通天塔，幻化成闫威的模样，想一看究竟。

    不想，却在黑风之外，远远见到一个女子身影，还在黑风之中上下翻飞。

    他太好奇了！多年来，他一直沉迷在执念中，也忽略的情感之事，一个忽然出现在荒漠的女子，仿佛点燃了他孤寂已久的内心世界，让躁动和不安找到了可以停靠的水岸。

    他趋使闫家三兄弟，带着他意念幻化的闫威，径直走入黑风之中，他一定要亲自见见女子的真容。

    不见不要紧，一见到洛芊芊纤弱的身姿，刚劲的剑法，和飘逸的长发，他不禁心中一身悸动。

    久违的感受，对鲜活的生命重新燃起感知的欲想。

    洛芊芊肉嘟嘟的脸蛋，让他对身体的温度开始渴求，可惜，他仅剩在通天塔中的元神，是那么的冰冷。

    甚至，他见到洛芊芊的一刹那，他仿佛又回到了上一世，身披龙袍，执掌凡人权杖，统领凡人界高高在上的境地。

    而，洛芊芊的脾气秉性，模样身段，正是他心中皇后的首选。

    上一世，他感觉很悲伤，也很遗憾，尚未选到心仪的皇后，就遭到了天庭的罢免，那是无法逆转的现实，却又是留在他心中的一击重击。(未完待续。)