
    大脚野人村的清晨，闫威躲在一株大树后，紧紧盯着洛芊芊。

    阳光下的洛芊芊，面容娇红，神情宁静。她正在静修，调试昨晚黑风中一战的损耗。

    闫威却出神地看着她，眼睛弯了弯，嘴角勾了勾。

    他手扶下巴，思索着洛芊芊的来历、出身与背景，更是渴求了解洛芊芊的心思、想法，甚至是走入洛芊芊的内心世界。

    他想象着，洛芊芊装扮成皇后的样子，将那齐腰的秀发挽成牡丹髻，在发髻左右插上两朵娇艳的牡丹花，在中央稳稳地带上凤飞九天如意玛瑙镂空冠，金色镶红宝石的凤凰，左右是玛瑙翡翠的点缀，光泽万丈。

    再别上一支烟柳碎晶紫色流苏簪，长长的流苏坠在肩上，好生风华绝代！

    再套上一对千丝若蓝赤蝶耳环，步步生辉。

    身着百年朝凤朝服，更是镶有三万多颗五色宝石，翱翔的九只凤凰正要呼之欲出。

    他垂涎这般美丽的洛芊芊。

    却又希望，洛芊芊可以在仪态万方之时，可以娇嗔地笑着，唤一声“守王”。

    没错！“守王”！

    闫威此刻想让洛芊芊唤来的，就是“守王”――血魔的前身，凡人的最后一任统治者，最后一个披龙袍的皇帝。

    “喂！”闫灵的声音忽然从闫威背后传来，打断了闫威的思绪。

    闫威回过头来，见是闫灵。便冷冷一笑，而后转身离开。

    闫灵看着闫威古怪的神情，感觉像是见到一个陌生人一般，不像他心中的那个四弟，热情而又刚毅。

    闫威留下一个诡异的背影，便转身钻入一片树木之中。

    闫灵心道：什么情况？为何昨晚一别，再见闫威却变了一个人似的，难道是中了邪？

    闫威中没中邪，闫灵不知，他只能寻求洛芊芊的帮助。可是他见芊芊仙姑正在静修。也便没好打扰，而是将疑惑埋在心里，等待着询问的时机。

    一等，半晌的功夫就过去了。

    洛芊芊仍在静修之中。

    再一等。下半晌也过去了。日落西方。

    洛芊芊才从静修中醒来。伸了伸胳膊腿，开始在树林中踱步。

    她心中也有疑惑，正是关于闫威的。她始终想不通一个凡人，为何没有在昨晚诡异的黑风中死去，反而还毫发无损的存活下来？

    想来，她一个修为了得的小魔仙，都不能轻松穿越那股强劲的黑风，今日还需要一天来修整。

    闫威乃凡胎，又是如何做到的？

    她不解地微蹙眉头，双手背在身后，踮着套着青云靴的小脚，在树林间踱来踱去。

    正在她疑惑之时，闫灵神秘兮兮出现，低声在树林中唤道：“芊芊仙姑。”

    日落西方，天色渐黑，凉飕飕的林中一声轻弱的呼唤，如同灵魂的召唤似的，轻飘飘钻入洛芊芊的耳中。

    她一怔，瞪向林中的闫灵。

    她暗骂一句：什么鬼东西，怎就不能大大方方的好好说话。

    闫灵诡秘地对洛芊芊勾勾手指，道：“芊芊仙姑，你快过来，你快点儿。”

    “什么事？”洛芊芊无奈地走过去。

    二人对面而站，一丝瑟瑟的小风吹来，带着寒意。

    闫灵道：“芊芊仙姑，我发现闫威有蹊跷。”

    这句话倒是戳中了洛芊芊的心思，她也感觉闫威有蹊跷，可是，她是为闫威在穿过黑风还能存活而感到蹊跷，闫灵又是因何怀疑闫威的呢？

    她抬起小手，遮掩润泽的嘴唇，道：“我也发现他有蹊跷，你先说，不过要慎之又慎。”

    闫灵见洛芊芊的神秘劲儿，更是感觉紧张，他发现的蹊跷可不是一般的蹊跷。

    他吞咽口水，低声道：“我今天一早，就发现闫威不对。他在偷偷地盯着你，盯了许久，却见我来此则匆匆离开。我感觉不对，便转而跟踪他，却见他在一片密林中晕倒在地。当我上前时，你猜怎么了？”

    “怎么了？”洛芊芊也压低了声音，紧张起来。

    闫灵道：“他断气了！”

    “啊？”洛芊芊倒吸口冷气，问道：“他没有受任何伤？就断气了？他死了？”

    闫灵连忙抬手，伸出手指抵住洛芊芊的嘴唇，道：“嘘！芊芊仙姑，事情还没完，你听我说。”

    “好！”洛芊芊点头应着，可是，眼睛却不由自主地眨着。

    闫灵道：“我以为他真死了，这是我最后一位兄弟，我打算厚葬他。可是，就在我转身去集合野人，为他挖坟墓时，他竟然堂而皇之地站在我的身边，如活人一般。”

    “你没问他原因？”洛芊芊道。

    闫灵道：“不！不敢问！他周身的气场十分的怪异，像变了一个人。”

    洛芊芊也不知如何判断，第一次遇到这种情况，具她所知，是有一种闭气法可以装死，但是装死也要有缘由的，闫威没事儿装死干嘛？

    若不是装死，就是真死！

    可是，真死了，怎会复活？

    中间到底发生了什么？

    就像昨晚在黑风附近，明明是闫威先进入的黑风，却只听到他一声惨烈的呼喊，人就莫名消失了。

    再见闫威时，天色也是昏暗，她也记不清闫威哪里不对，但就是有些不对。

    或许，她认为，闫威是凡人，就不该在黑风中存活，但是也不排除有奇迹发生。

    总之，就是很奇怪！

    她与闫灵对视，正想与闫灵说起昨晚的事情，却见闫威忽然出现，就好似从地底下冒出来一样，神不知鬼不觉地就出现了。

    “哎呦我的天！闫威，你走路也没个声音！”洛芊芊故意大声道。她为提醒闫灵，暗示他要注意，闫威正在你的身后。

    闫灵猛回头，见果真是古怪异常的闫威，下意识退后一步，站在洛芊芊身边，还拉扯了一下洛芊芊的裙角。

    他有些恐惧。

    洛芊芊壮着胆子，上前一步，用身体挡在闫灵前面，直面古怪的闫威。

    闫威却笑了，道：“你们两人干嘛？见到我，为何有些紧张？”

    “我们……”洛芊芊回头看一眼闫威，眨一下眼睛，道：“我们哪有紧张，是夜晚来临，天气转凉，我们有些寒冷。对不对，闫灵？”

    “对！对！”闫灵揪着洛芊芊的裙角，极力掩饰内心的恐慌。(未完待续。)