
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    艳阳下，一股旋风卷着沙尘而来，吹打在洛芊芊等三人的脸上。

    尘土中裹夹着一股血腥的味道。

    洛芊芊抬手，扑落一下脸上的沙尘，似乎想通了什么似的，猛然瞪亮眼睛。

    她看向老太太和闫灵，激动道：“你们来到这片荒漠，绝非偶然，是有人操纵！”

    “啊？”老太太与闫灵一怔。

    洛芊芊不紧不慢，道：“同样的事情，发生两次，而且带你们来到荒漠的人，都是在失踪一段时间后再次出现，并带来一个十分吸引人的消息，就是可以助你们修仙。这绝非巧合，就是有人在故意这样做！”

    “可是……”老太太纠结道，“我的相公是二十多年前来此，根本就不认识住在玉龙山脚下是闫家五兄弟，如何解释有人操纵呢？”

    洛芊芊信心十足，道：“这个很好解释！老大娘，你的相公是不认识闫家五兄弟中的大哥，但是二人都是在消失一段时间后，再出现你们面前的。你们敢确定，再出现的那个人不是别人幻化的？”

    “啊？还能有这等法术？”老太太紧锁眉头，一脸的茫然。

    洛芊芊道：“若不是我前天晚上，与闫灵的四弟闫威。一同去过荒漠东边的尽头，我也不会想到这一点。”

    一回想起在黑色旋风中，那一场激烈的战斗，和闫威前后判若两人的状况，她就不禁一阵头痛。

    她手扶额头，与二人解释道：“闫威是凡人，不懂法术，遇到一股强劲的黑色旋风，旋风中还有许多冤魂在其中，闫威竟然可以奇迹般的存活下来。你们认为正常么？”

    “嗯……”老太太与闫灵陷入沉思。

    洛芊芊继续道：“我去黑色旋风中救闫威。却不见了他的踪影。我凭借高超的功法，与黑旋风中的众冤魂打斗多时，才得以脱身，却见闫威活着出现在我的面前。你们认为。闫威出现的正常么？”

    “还真是不正常。”老太太道。

    闫灵一旁点着头。

    洛芊芊道：“我了解法术。如若修得一定境界。一个人的意识是可以幻化成人形的，并且随心所欲的幻化。”

    “仙姑的意思是，我的相公。闫家大哥，包括与你进入黑风中的闫威，都是有人幻化而成的？”老太太思索道。

    “嗯！”洛芊芊点头表同意。

    老太太问道：“可是，幻化他们的是谁，目的又是什么？”

    “我断定是血魔，并且，他应该是依靠吸食人血为生。”洛芊芊说罢，看向东方，天边出现一片血红的晚霞。

    老太太问道：“血魔又是谁？”

    闫灵听过洛芊芊讲起血魔的故事，他插话道：“血魔很恐怖的，是杀人不眨眼的恶魔。”

    “啊？”老太太神色惊恐。

    听到“魔”，没有人不害怕的。

    洛芊芊道：“闫灵，你不要夸大其词，其实魔并没有那么可怕，魔只是一时无法逃脱心中的执念而已。”

    老太太道：“血魔究竟是什么？他为何要伤害我的相公，欺骗我们二十多人来此，把我折磨成孤独的老太婆，都是为何？”

    洛芊芊道：“老大娘，您请冷静，我听过关于血魔的传说，我与你细细说起。”

    《初元仙记》――记载仙界创世之初的书籍，书中记载了关于血魔的来历。

    书中记载：

    仙界初现之时，乃数万年前。

    忽一日，晨起十分，天现异象，橙日当空，明月相伴。乃首次日月同辉，神奇的精华之气照耀万民。

    修仙者，初显灵根之光辉，区别于凡人。

    当朝皇帝，见天空异象，立刻搭建祭台对天祈福，果真得见玉帝真容，从此皇帝带凡人界归顺天庭，共同打造仙界之盛世。

    万年后，仙界大兴之时，玉帝颁布法令，皇帝之名取缔，从此凡人界再无一统。

    最后一任皇帝，乃南海落伽山守山大神转世，名为“守”，以“守”为命之根本，无“守”则无法活命，乃为心中执念。

    执念一破，“守”不得守护凡人，在接到玉帝法令摘下皇冠的一刹那，“守”化成一道血光，消失在天际。

    七日后，天空初现血日一轮。

    血日当空，仙界频现血光之灾，死伤无数。

    三日，仙界人人自危，天庭不得漠视，由太白金星携御魔杵现世，寻找血日之缘由。

    后由，南海观世音菩萨出面，擒得“守”之妄念，发现其已化作“混元血魔”，便将其妄念带出仙界，从此再无血日当空，血魔横行……

    洛芊芊把这段记载，翻译成通俗的话语，便是：“凡人界的最后一任皇帝‘守’，乃是南海珞珈山的守山大神转世，原本归南海观世音菩萨管辖。‘守’之所以成为最为一任皇帝，原因在与玉帝统治的扩张，颁布法令取缔凡人界的君主制度，规定从此凡人界不需皇帝管束。”

    “啊？真的有玉帝啊？”老太太惊愕道。

    洛芊芊道：“真的有，而且，曾经也是有皇帝的，专门管辖凡人界。玉帝是天庭的最高统治者，管辖仙界和凡人界，他住在云端之上，权威很大。”

    “哦！那这么讲，玉帝不让‘守’当皇帝了，‘守’是不愿意的吧！”老太太问道。

    洛芊芊道：“自然不愿意。‘守’在摘下皇冠的一刹那，由心中执念趋势，元神化作一道血光，消失在天际。七日后，仙界的天空首次出现血日一轮，之后的三日死伤无数，后由南海观世音菩萨出面，擒住‘守’时，发现他已经幻化成‘混元血魔’。”

    她顿了顿，继续道：“菩萨心善，不忍让‘守’魂飞魄散，便将他带出仙界。”

    “血日，血魔，那大概就对了，恐怕菩萨把‘守’化作的血魔囚禁在此。”老太太认同道。

    洛芊芊道：“没错！荒漠中每七年出现一次血日，都会有生灵死去，还会有你们这样的人来此送死，与传说相符。所以，我担心血魔囚困于此，一日不得开悟，就还会为非作歹，乱杀无辜。”

    “魔真是可怕，让菩萨囚禁在此，还是要兴风作浪，伤害我们这些无辜之人。”老太太担心道。

    洛芊芊道：“若是，我们一时回不得仙界，又想在荒漠中立足，就一定要团结，不能让血魔钻了空子。”

    “听起来好可怕，说不定血魔随时会幻化成我们其中的谁。”闫灵担忧道。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)