
    晨光逐渐明媚，薄雾消散开来，广袤的荒漠逐渐恢复生机。

    洛芊芊哼着小曲，歌声悠扬，声音中透着对生活的憧憬。

    她唱道：“荒漠日出，饥肠辘辘，火鳞一只，聊以果腹。若问火鳞的味道如何呵~生火烤肉，食之品之，方知其美妙呵~……”

    “哈哈！”闫灵听罢，放声大笑，道：“芊芊，你真会苦中作乐，在荒漠生存，还能如此兴致。”

    闫灵哪知，洛芊芊的欢乐，更多是缘于昨晚与白泽的深谈。经过白泽的安抚，她心中的阴霾，如晨起的薄雾一般，经过晨光的照射，即刻消散而去。

    她欢乐地哼唱着，踱步来到火鳞兽近前，围着火鳞兽左右端详着。

    沙儿蹲坐在不远处，守护着娘亲的尸体，眼窝深陷地盯着欢腾的洛芊芊，心中百味杂陈。

    洛芊芊歌声唱道的，正是她心中所想，晨起饥肠辘辘，正需要食物果脯，眼看一大只火鳞兽就在眼前，真想生火烤来吃。若问火鳞兽的味道如何，只能食之品之，方知其美妙。

    沙儿幻想着火鳞兽的鲜美，不住地吞咽着口水。

    可惜，她自知把洛芊芊深深地得罪了，一时半会儿，是吃不到火鳞兽美味的肉了。

    她擦抹一把嘴角的口水，失落地挽住娘冰冷的手，低语道：“娘！洛芊芊她欺负女儿，若是你在，她就不敢了！”

    洛芊芊瞥见沙儿低落的神情。那可怜巴巴的小脸，写满了饥饿的愁苦。

    不过，她不能就此心软，否则，以后就更加管不住那混球臭丫头了。

    她故意更加大声地哼唱着，表情更加的欢乐。

    她围绕着火鳞兽巨大的尸体，踱来踱去，琢磨着用什么办法剥去火鳞兽的鳞片，可以既省力又快捷。

    不远处，大脚野人已经怀抱柴火。笨拙地向这边走来。

    时机差不多。生火也不需太久时间，她打算还是抓紧剥去火鳞兽的鳞片，让饥饿的闫灵和大脚野人快些吃上鲜美的烤肉才好。

    她张罗道：“闫灵，你快去迎迎大脚野人。准备生火。我这就开始剥去鳞片。”

    “好嘞！”闫灵道。

    马上就能有肉吃了。当然是好事，闫灵手脚麻利，三步并作两步向大脚野人的方向跑去。

    不远处的沙儿。守着娘亲的尸首，显得十分的孤落。

    洛芊芊瞥见可怜的沙儿，长叹口气，心道：沙儿，不是我不同情你，任何苦难都是你自己惹出来的，怨不得别人。

    其实，她是心疼沙儿的，一个孤苦伶仃的姑娘，饿着肚子，还要独自面对娘亲突然离世的事实，沙儿真是个可怜人。

    但是，不论沙儿多么可怜，对沙儿的那份心疼，洛芊芊也只能放在心中，不敢表露出来。她是担心沙儿那个烈性子，不接受别人的同情，反倒弄巧成拙。

    俗话说，不作就不会死，说的正是沙儿这种人哎！

    明明就是沙儿一再无理取闹，肆意任性，却又不通情理把过错都怨在别人身上，说不通又打不得，面对不讲理的沙儿，洛芊芊也只能无奈的摇摇头。

    ……

    不多时，洛芊芊用功法去除了火鳞兽身上的鳞片，并把这些鳞片宝贝得收入了秀袋之中，留着以后使用。

    刚好，闫灵和大脚野人也把柴火带了回来，放在了沙地上。

    闫灵道：“芊芊，你真是厉害，我远远见你手掌生风，几阵风浪过后，火鳞兽的鳞片就让你发出的风给吹落了。闫灵我真是佩服！佩服！”

    洛芊芊道：“我这是雕虫小技，若你是有灵根的人，我也可以教给你。”

    “哎呦！那我可真是谢谢芊芊了，若我可以修仙，我一早就拜你为师，尊称芊芊一声师父了。”闫灵道。

    洛芊芊笑道：“哈哈！玩笑话！”说罢，她瞥一眼沙儿，见沙儿一脸苦闷相，眼巴巴地看向这边，却不言语。

    洛芊芊大笑道：“哈哈哈！不过，在仙界倒是流行这样的说法，有灵根不修仙的都是不懂享福的竖子。意思是说，天生有修仙天赋的，是难得的福报，不懂利用这份天赋的都是傻瓜蛋！”

    “哈哈哈！”闫灵笑着，道：“可惜，我也没有这个天赋，天生就是凡人。”

    洛芊芊道：“你没有，但沙儿有啊！”

    “啊？”闫灵惊奇地看向沙儿。

    沙儿一脸倔强，道：“你们要吃肉就吃，我不馋，你们提起我做什么？哼！”

    闫灵听罢，对洛芊芊会意一笑，似乎在说：瞧！那还真坐着个傻瓜蛋。

    洛芊芊给闫灵使个眼色，似乎在说：先让她傻一会儿，我自有办法点醒她。

    而后，她便又开始哼起歌来，歌声欢悦而悠扬：“荒漠日出，饥肠辘辘，火鳞一只，聊以果腹。若问火鳞的味道如何呵~生火烤肉，食之品之，方知其美妙呵~……”

    她边唱，边与闫灵一起，忙手忙脚地生火。

    大脚野人熟练地，用石头砍刀从火鳞兽身上，撕下一片一片鲜美的兽肉。

    “滋啦啦”火光燃起，闫灵燃起一堆篝火。

    洛芊芊与闫灵把一根木棍，架在火堆上，再把火鳞兽的肉一片一片搭在木棍上，用篝火烤熟。

    随着肉片变熟，烤肉的香味也飘散开来，随着沙漠上和风的吹拂，方圆数里都能闻到烤肉的味道。

    “香！真的很香！”闫灵等不及，拿起一块半生不熟的肉，放在口中咀嚼。

    他边吃边不住地夸赞着，一脸幸福的神情。

    大脚野人不会说什么夸赞的话，就闷头只顾着吃，边吃边发出“跐溜”“跐溜”的声音。

    洛芊芊一旁欢乐地唱着歌，歌声响亮而动听。

    沙儿孤落地看着不远处的三个人，画面幸福而又温馨，她一颗执拗倔强的心，也禁不住柔软起来。

    她是真的快饿哭了！

    她擦抹一把鼻子，一时间不知如何是好？

    她过活二十多年，从来没说过软话，从来也没对谁服过软，恐怕今天是到了一个极限，不服软不行了，不然那美味的烤肉和幸福的感觉就在她眼前晃荡着，让她怎么能不动心。

    洛芊芊继续唱着：“火鳞鲜肉味美非常呵~……”

    （作者君已经写饿了，咕~~(╯﹏╰)，……）(未完待续。)