
    黄沙滚滚，大风起，晌午十分的荒漠，天气格外的炎热，气候变得恶劣。

    洛芊芊道：“时候不早，我还有个重要是事情宣布，就是关于移居的事情。”

    “移居！”沙儿道，“我们要去哪？我们可不可以不走，这个沙洞，是我和娘亲相依为命的地方，有许多我们的回忆，我不想走。”

    洛芊芊就知道，沙儿一定会不肯走，她原本是想耐心开导沙儿。可惜，她的耐性，已经在刚才与沙儿讨论师徒关系的问题上用尽了。

    她不想再与沙儿多做解释。

    她简单粗暴道：“你若不走，就独自饿死在这。”

    “啊？刚才不是说好的，芊芊师父不会丢下沙儿不管的？”沙儿皱眉道。

    洛芊芊道：“沙儿徒弟，你也在刚刚答应过为师，要听为师的话，才会有肉吃。”

    “啊……”沙儿感觉像掉进了洛芊芊事先挖好的陷阱，怎么会变得这么被动……

    沙儿没有办法，说不过洛芊芊，只能低头不语。

    闫灵道：“芊芊，为何要移居，难道你找到合适的居所了？”

    洛芊芊点点头，道：“没错！就在昨夜，我发现距离这里数百里的地方，有一个高大的沙丘，沙丘后是一片清净的绿洲。那绿洲不一般，其中有一片水树林，有上百株水树，足够平日饮水所用。我还发现了上好的果树，你们吃的紫黑色的野果子。就是我与大脚野人，从那片绿洲中带回的。”

    “这紫黑色的果子好吃。”沙儿称赞道。而后，她又抓起一颗果子，就往嘴里塞，果子的汁液顺着她的嘴角流淌。

    闫灵感到有些意外，道：“当真，沙漠中，竟有如此适合居住的地方？”

    洛芊芊道：“哎！闫灵，你怎么连我的话都不信了。”

    “不是！不是！”闫灵慌忙解释道，“我是没见识过。就是好奇。好奇而已。”

    他是真的好奇。

    他住在荒漠已经有七、八年的光景，一直以为自己居住的那片怪力野人村的绿洲，是相当好的居住地，从未幻想过。在荒漠上还能有更好的居所。

    此刻。听洛芊芊说起沙丘后的神秘绿洲。他感到不可思议。

    洛芊芊笑眯眯道：“我深夜去到那里，与大脚野人转悠了一圈，绿洲不小。不过竟然没人居住。从这一点来看，那里就更适合我们居住了。”

    “可能，是那个地方比较偏远，才会尚无人发现。”闫灵分析道。

    洛芊芊也是这样认为的，绿洲地处偏远，背靠玉龙山，一侧让一个高大的沙丘挡住，另一侧是一片薄雾。

    不过，当时是夜晚，有薄雾也正常。

    沙漠的夜晚，绿洲周围都会起一些雾气的。

    尤其，最重要一点，绿洲在荒漠的西方，距离东方的高塔很远，这也是她打算选择这片绿洲的重要原因。

    可以远离荒漠最危险的东方。

    她神秘兮兮道：“闫灵！我们若要在荒漠保命，就一定要远离东方，那东方的高塔看起来太诡异，还有那黑色的旋风，我想起都会感到头痛。”

    “若是芊芊这么厉害的人物，都害怕东方的高塔，那么，我们这等鼠辈就更要小心才好。”闫灵道。

    洛芊芊道：“是！是！一定要小心东方。”

    沙儿吃完一颗紫黑色的野果子，迷蒙道：“芊芊师父，我一直在认真听你们说话，可是却一点也没听懂，你们到底在说些什么？”

    洛芊芊无奈摇摇头，心道：这智商，竟然还能在荒漠活到二十多岁，到底是怎么活过来的？

    她真心后悔，收下沙儿做徒弟。

    可是，徒弟已经收了，后悔也无济于事，她仍然要尽师父的本分，为徒弟解答疑问。

    她耐着性子，道：“我与你闫灵大哥所说，都是在为我们以后做打算，在荒漠中要万事小心，才可保住性命。而且，我们先要找到一个食物和水分充足的地方，居住下来，再从长计议。”

    “从长计议！是什么意思？”沙儿迷惑道。

    洛芊芊挠挠头，强忍住内心的火气。

    她心道：沙儿怎么什么都不会，连最基本的成语都没学过么？她娘怎么都不教给她，还得让我来教！

    她只能耐心讲解，道：“从长计议，是一个成语，意思是说，花费较长的时间仔细地考虑。”

    “噢！那就说考虑不就好了，还弄得那么复杂做什么？”沙儿直言不讳道。

    天！

    洛芊芊真想一巴掌呼在沙儿脸上，感觉与沙儿沟通真是吃力，还反倒让沙儿倒打一耙。

    不过，她一转念，也明白过来，沙儿原本就是个不讲理的姑娘，与她多说无益。

    她只好顺着沙儿，道：“以后，我与你交流，尽量说你能听懂的语言。”

    “芊芊师父，沙儿也学过许多的成语，比如艳阳高照，一望无垠，开心快乐等等，都是我娘教给我的。”沙儿欢愉道。

    洛芊芊冷笑道：“你娘真好，不过，开心快乐不是成语，你以后不要再把她当做成语了。”

    “为何不是？”沙儿问道。

    洛芊芊内心是抓狂的，她原本只是想宣布移居绿洲一事，却不知为何要在成语的问题上与沙儿纠缠个没完。

    她实在受不住了，简单粗暴道：“我说不是就不是，因为我是你师父！”

    “哦！”沙儿低头，小声道：“知道了，芊芊师父说什么就是什么，不然，沙儿以后就没有火鳞兽的肉吃了。”

    洛芊芊翻了一个大大的白眼。

    她沉下口气，道：“好了！好了！时候不早了，我们快抓紧时间置备行李，半个时辰后出发，向南方出发，移居绿洲。”

    “好！”沙儿应道。她便起身，向沙洞方向走去，那里有一些她平日换洗的衣物。

    闫灵听罢，也起身，准备扑灭篝火，带上一些能用的柴火和器具。

    洛芊芊道：“去往那片绿洲，有数百里的路程，我带着你们三人无法飞过去，就只能徒步，算算时间也要三天光景。”

    闫灵道：“好！一切都听芊芊安排。”

    大脚野人闷声道：“主人！你去哪里，俺就去哪里。”(未完待续。)