
    半个时辰后，唐文吃饱喝足，叼着一根草棍儿，剔着牙齿。

    人吃饱了，精神也就充沛起来，脑子也跟着活跃了。

    他握着拳头，心中笃定，一定要挽回公主，拯救乌兹国，消灭国师。

    他问洛芊芊，道：“你有什么好主意，可帮我对付国师？救回公主？”

    洛芊芊答道：“稍等。”

    她低下头，从包裹中翻找出一个工艺精巧的陶瓷瓶子，放在唐文面前，道：“就凭它。”

    “就凭一只瓶子？！”唐文不信任地瞥向洛芊芊，又打量一下瓶子，一脸的鄙夷。

    沙儿见唐文的神情，不太愉悦，道：“你别一副嫌弃的样子，这个瓶子是我娘的，我娘是巫蛊族的巫师，略施蛊术就能弄死你。”

    唐文道：“这个瓶子，是巫蛊之物？”

    “正是。”洛芊芊疑惑道，“你们乌兹国的人，也听过巫蛊之术？”

    “略听过些。但，那是古老的传说，我从未当真过。”唐文说着，拿起瓶子，轻轻摇晃。

    瓶子发出“咕噜咕噜”的声响。

    洛芊芊道：“可不能随便乱动，瓶子中盛着的蛊酒，是可以夺人心魂的酒。”

    “听起来挺厉害，可惜，我不相信。“唐文道。

    洛芊芊道：“沙儿，怎么证明，让唐文相信这瓶酒的魔力。”

    沙儿道：“那还不容易，我可以试给他看。我喝一口蛊酒，就会听从对我下酒的人的摆布。效力可持续俩个时辰左右。”

    唐文道：“我要试试，不然。我凭什么信任你们。”

    洛芊芊道：“好！你试试吧！”

    唐文打开蛊酒的瓶塞，找来一个杯子。斟上蛊酒，递给沙儿。

    沙儿接过杯子，痛快地一饮而尽。片刻，她的瞳孔失去光泽，人显得晕晕沉沉的，只看向唐文一人。

    洛芊芊喊道：“沙儿，沙儿。”

    沙儿好似听不见一般，仍然只看向唐文一人。

    唐文道：“沙儿，你走过来。站在我身边。”

    沙儿晃晃悠悠站起身，步履蹒跚着走向唐文，站在唐文身边，一动不动。

    唐文道：“沙儿，给捶捶背！”

    沙儿二话不说，干脆利落站在唐文身后，“啪啪啪”开始给唐文捶背。

    唐文道：“沙儿，立刻睡觉。”

    沙儿“咕咚”倒地，紧闭双眼。“呼呼”酣睡起来。

    唐文转头一看，沙儿果然在睡大觉，他才惊喜道：“果然神奇，一杯酒水。竟然会让人失去神智，太让我意外了。”

    洛芊芊把蛊酒瓶塞好，递给唐文。道：“这回，你放心了吧！”

    唐文道：“放心！放心了！”

    他犹豫片刻。道：“只是，我带着蛊酒回乌兹国。要怎么交代？张无常是让我来杀你的，我独自回去，担心引起他的疑心？”

    “你不必担心。”洛芊芊说着，从头上取下一件配饰，交给唐文。

    唐文道：“这是做什么？”

    洛芊芊道：“你就说，这是我死后从我身上取下的，他会相信的。”

    唐文道：“好！”

    洛芊芊叮嘱道：“张无常个性奇特，性情反复无常，你给他用蛊酒之时，可千万要小心，不要露出任何马脚。”

    “嗯！”唐文点头道，“我会当心，芊芊请放心。”

    洛芊芊道：“再有，蛊酒的效力最多两个时辰，张无常中毒后，你定要快快带他来我这里。”

    “为何不直接杀了他？”唐文问道。

    洛芊芊道：“我自有事情要询问他，还有救活公主的解药，也要从他口中得知。但是，我敢断定，解药一定不是荒漠中常见的，恐怕你不了解。”

    唐文道：“我明白，我见识不如芊芊多，恐怕也问不清楚。”

    洛芊芊微微一笑，不置可否。

    二人沉默片刻，唐文略显紧张，他有些担心似的，指尖不断地敲打着酒瓶。

    洛芊芊问道：“唐文，你还有什么担心的，就说出来。你与我之间，不必这样客气。”

    “我担心的是，江元他们撇下我，独自回了乌兹国，待我与他们相见，也是够尴尬的了。”唐文道。

    “唉！人心隔肚皮。”洛芊芊慨叹道。

    她一转念，道：“不过，也没关系，你与他们保持距离便是，凡事小心，不要打草惊蛇。”

    唐文道：“他们独自把我扔下，江元知道我手中没有法宝，我担心他怀疑我。”

    “噢！也对！”洛芊芊点点头。

    唐文道：“江元这个人，平日里与我最为要好，我什么事情都与他说。今天来时的路上，我告知他，法宝让我弄丢了。却，不想他中途背叛我，与薛志逃跑。可是，江元心思缜密，他不会相信我独自打败你们的。”

    洛芊芊挠挠头，道：“那你说怎么办？有什么办法，让他相信呢？”

    唐文道：“我暂时也没想出来。”

    洛芊芊道：“算了！不如，等想出来，你再回乌兹国吧！不然，一定会露馅。”

    闫灵道：“我也帮你们想想。”

    “嗯！”洛芊芊与唐文答应着。

    天色已黑，篝火渐渐熄灭，气温转凉。

    洛芊芊道：“唐文，你今晚就住在这里，我有火鳞兽的兽皮，可以在夜里取暖，还有水和野果子，足够你过夜的。”

    “火鳞兽皮？你们从哪里找到的？”唐文兴奋道。

    洛芊芊道：“怎么？你们也识得火鳞兽？”

    “自然识得，火鳞兽乃荒漠神兽，神力无比。”唐文道。

    洛芊芊掩嘴一笑，道：“着火鳞兽是来觅食的，让我给打死了，才有了兽皮。对了，你刚才吃食的肉，就是火鳞兽的肉。”

    “啊？！”唐文捂住嘴，道：“相传，火鳞兽的肉，食之可以长生不老。凡人可修仙，妖兽可入魔道。”

    “真的假的？”洛芊芊一惊。

    闫灵的下巴差点儿惊掉，连忙抬手扶住下巴，愕然看向唐文。

    唐文道：“自古流传至今的，但从未有人能得到。火鳞兽称为杀不死的神兽，身披厚厚的鳞甲，刀枪不入，万法不侵，乃荒漠中唯一具有神力的生物。”

    “哇！也太厉害了吧！”洛芊芊惊喜得，一时也只会惊叹，不知如何描绘心中感受。

    闫灵更是角嘴抽动着，从牙缝挤出几个字，道：“我，能，修，仙，了。”(未完待续。)