
    不过，洛芊芊并没时间理会乌兹国的传说，一个陌生的国家的历史，对于洛芊芊来说等于零。

    她对唐文道：“乌兹国的历史，暂且不提，审讯眼前的张无常更为重要！”

    唐文严肃脸，把一肚子的话咽了回去。

    洛芊芊继续问张无常，“你来说说，国王把鹿皮地图放在哪里了？”

    “我也不清楚。我曾经让薛志去国王的书房，寻找过鹿皮地图，可是无果。”张无常机械道。

    嗯？

    洛芊芊道：“你打算怎么获取鹿皮地图？”

    张无常回答：“娶公主，继承王位，鹿皮地图的秘密自然就是我的了。”

    唐文听罢，激动得涨红着脸，眼珠子都快冒出来了，他道：“张无常，你目的不纯，不得玷污我的公主！”

    见唐文挥舞金色长矛，刺向张无常，洛芊芊连忙抱住唐文。她劝阻道：“唐文，你先冷静些，咱们一定会救出公主的，一定会的。”

    唐文不好与洛芊芊较劲儿，便退后一步，收起长矛，把脸扭向一侧。

    他不想再多看一眼张无常。

    洛芊芊继续问道：“张无常，你好歹毒，竟然敢借用公主来达到目的，太卑鄙。”

    张无常双目失神，歪头看向地面，面无表情。

    洛芊芊抬手一巴掌，打在张无常脸上，暂时出出气。

    她问道：“你是用什么方法控制公主的？”

    “魔界的‘夺魂滴’配上剧毒的‘魔毒散’，药效神奇，用过的人每天都会晕晕沉沉。活在幻想的世界中，但却变得力大无穷。”张无常道。

    唐文抬手。擦一把心酸泪，才知道公主原来承受着如此痛苦。真是为公主捏一把汗。

    他低声道：“芊芊，你帮我问问，解药是什么？”

    “好！”洛芊芊点点头。

    公主在唐文的描述下，犹如一只洁白的小羊羔似的，却让张无常狠心给灌下毒药，变得力大无穷却每天只活在幻想世界，真令人揪心。

    洛芊芊忍忍酸楚，看向神情呆滞的张无常，真想一剑斩了他。

    她问道：“张无常。你来告诉我，魔毒散到底是什么？”

    “魔毒散，就是用魔的污秽之物练成丹丸，其中满含魔的毒性，凡人服用之会让魔毒困住心智，还能发挥出魔的强大力量！”张无常道。

    好！毒！

    好！狠！毒！

    洛芊芊的心都在颤抖。

    唐文握住金色长矛的手也在颤抖，他从牙缝中挤出几个字，道：“可不可以杀他，杀不杀他？他太狠毒了！”

    “等……”洛芊芊忍耐道。“我们还没问出解药。”

    “好……”唐文咬紧牙关。

    洛芊芊平复片刻情绪，道：“张无常，你快说出解救公主的解药！”

    “用仙法！”张无常道。

    啊？

    仙法？

    唐文连忙抓住洛芊芊的手，道：“芊芊！仙法。就靠你了！”

    “不！不！不！我不行的！”洛芊芊接连倒退。她是魔，早在二十九年前就是魔了，即便她还保留一颗仙心。但她也不会再使用仙法了。

    唐文道：“小仙，我求求你。你一定要救公主，你不能吝啬仙法。”

    “不是！不是的！”洛芊芊不知该说啥。

    她想告知唐文实情。却又担心唐文一时接受不了，在人们的心中，魔相对于仙永远是反面角色。

    这算不算是固有思维惹的祸？

    “唐文，你冷静，你听我说。”洛芊芊要安抚好唐文的情绪。

    唐文道：“好！我听你说。”

    洛芊芊道：“仙法可以有，可以救公主。不过，仙法与仙法也有区别，我还有话要询问张无常。”

    “好！”唐文急切道，“仙法、魔力，我都不懂，就有劳芊芊费心了。”

    洛芊芊道：“唐文，请您回避，毕竟是仙家的秘密……”

    唐文道：“好！芊芊，我信任你！”

    说罢，唐文转身，大踏步而去。他仿佛在漆黑的夜空中，发现了黎明的光亮，他与公主的未来终于要有着落了。

    待唐文走后，洛芊芊心中不安。

    她欺骗了唐文，根本就没有办法救公主，至少暂时没有办法。

    不过，她还是抱着一丝希望，问张无常道：“洛芊芊已经入魔，还可以用仙法救公主么？”

    “不可以！”张无常斩钉截铁道。

    她不死心，又问：“仙家修炼到何种程度，才能用仙法救公主呢？”

    “至少要元婴之后。”张无常道。

    她仍然不死心，道：“阴阳果能救公主么？”

    “能！”张无常道。

    她问道：“怎么救？”

    张无常道：“阴阳果乃阴阳完美的结合，得之食之，魔可成仙，仙亦可魔，阴阳结合，乃修行的至高境界！洛芊芊食用阴阳果后，就可以用仙法救公主了。”

    头一次听说此道理，倒是有些像地球村的太极的意味。不过，她并未经历过阴阳结合，仍然不甚理解。

    她倒是想起师父的要求，让她在荒漠中找到平衡仙魔力量的法门，是不是与阴阳果有所关联？

    她一转念，感觉也不对！

    师父让她从心中求取，并未说找什么果子，吃了果子就能平衡仙魔力量云云……

    她摇摇头，心道：哎！暂且管不得这么多！还是先问问阴阳果在什么地方吧！

    她问道：“快说！阴阳果在哪里可以找到？”

    “血魔塔内有一颗，据说是当年观世音菩萨为让血魔开悟，特意留在血魔塔中的，但血魔执意入魔，并未食用此果才会一直不得离开血魔塔。”张无常停顿片刻，道：“再有，传说在荒漠的绿洲中，也可找到阴阳果。”

    血魔塔，是个危险的地方，那里去不得。

    绿洲中，倒还可以试试。

    她忙问道：“张无常，你是听谁说的，到底准不准啊？”

    “乌兹国的文献中，有所记载，怎么可能不准。”张无常道。

    她抬手挠挠头，感觉有些复杂，乌兹国还真不简单，怎么会有文献记载关于血魔和阴阳果的事呢？

    看来，乌兹国的历史，还真是值得一提的事情。

    她转头，寻找唐文的身影，唐文已经不见了。

    她心道：这个傻子，让他回避真就不见人影了。

    该问的都问完了，这个张无常也没什么用了，基本可以处决了！等等！得先让他用功法打开乌兹国的地道封印才行。(未完待续。)