
    唐文见薛志一下一下打着嘴巴，心中甭提多痛快了。

    薛志表面深明大义，背地里却不断干着见不得光的事。

    唐文曾经见到薛志，在国王的书房中鬼鬼祟祟，好像是偷得了什么东西，并藏于衣袖之中。他跟踪薛志，发现薛志把东西带到了国堂，才确定薛志一直与国师有密切的来往。

    他耿直，把这件事告知江元，并与江元一起上报国王。

    却遭到国王的呵斥！

    他至今也想不通，国王为何那么向着国师？

    ……

    “吱呀”护国神殿的大门打开，江元晃晃悠悠走进来，来到唐文身边。

    他双眼失神，声音呆板，道：“唐文，国师他正在国堂之中，准备与公主结婚的事情。”

    “哦？你怎么知道的？”唐文问道。

    江元道：“我听国师门前的守卫说的。”

    唐文道：“你马上去国堂，把那两个守卫带走，就说国王找他们。然后，你一路去往最高的城墙，从上面跳下。”

    江元点点头。

    唐文起身，跟随江元一同离开护国神殿，跟在江元身后，向国堂的方向走去。

    国堂外，两个守卫哈欠连天，半打着盹儿。

    唐文立刻移步至一块石头后，藏身与此，朝国堂方向看去。

    江元径直走向国堂，与两个守卫说起话来，片刻，两个守卫便伸着懒腰，跟在江元身后一同离开了国堂。

    正是时机！

    唐文见四下无人。便轻声垫着小步，来到国堂前。小心翼翼推开门，走入国堂之中。

    国堂中静悄悄的。

    国师一般都在禅房休息。国堂中不留侍从，所以，国堂中只国师一人。

    他平时最爱喝水，跟荒漠天气干旱有关，一个漂亮的水瓶放在国堂一角的桌子上。

    唐文蹑手蹑脚，来到水瓶前，本想把蛊酒倒入水瓶中，却忽然听有响动。声音是从禅房传出，推门的声音。门“吱呀呀”作响。片刻，又传来国师的问话声：“屋外有人没？”

    唐文没说话，吓得心跳加速，他慌忙抱起水瓶，把蛊酒瓶放在桌子上，躲进了一旁的屏风后。

    脚步声匆匆，国师从国堂中走出……

    唐文站在屏风后，吓得直发抖，外一让国师发现。他就死定了！

    国王曾为国师颁布法令，规定：擅闯国堂着，杀无赦。

    唐文可不想死，他若死了。谁来救公主于水火之中呢？太可怕了！太可怕了！一个罪恶的国师，竟然凌驾与国家之上，这样的国家何谈未来？

    他站在屏风后。一动不敢动，只听着外面的脚步声越来越清晰。

    糟糕！

    国师越来越近了！

    他手扶水瓶。决定国师走来，就与他大打出手。

    正在紧张之时。他忽听见瓶子与桌子滑动的声音，和国师“咕噜咕噜”的喝水声，随即是国师一声“哼哼”……

    什么情况？

    他脑中飞速运转，想象着外面的情形，大概是国师在静修之时感到口渴，从禅房走出顺便喝口水。可是，不就是喝口水么？为何还要发出“哼哼”的声音？

    感觉喝饱了？

    可是，他再侧耳倾听，却听不到国师的脚步声，可以推断国师就站在原地，并没有离开。

    他更加紧张，不知国师为何不离开，便更是死死地抱住水瓶。

    却忽然想起，国师的水瓶正在自己的怀中，然而桌子上的是自己忘在那里的蛊酒！那么，国师喝下的就不是水，而是蛊酒才对！

    为了确定国师已经中蛊，他小心翼翼用指尖在屏风上点了一个洞，从中向外看去，更是惊得他一身冷汗。

    国师站在一片漆黑中，看向这边，与他双目相对。

    他再仔细一看，国师的双眼已经失去了神彩，他才确定国师已经中蛊。

    按照洛芊芊所说，蛊酒的效用只有两个时辰，他此时要抓紧时间带国师离开乌兹国，去往绿洲找洛芊芊。

    然而，从乌兹国赶到绿洲就要一个多时辰。

    时间紧迫，刻不容缓。

    他急匆匆从屏风后走出，站在国师面前，心道：你个乌兹国的祸害，你也有今天！

    国师双目呆滞，看着唐文，失去往日的霸气。

    唐文道：“张无常，你马上随我出国堂，骑着骆驼离开乌兹国，一路追随我。我去哪，你就去哪，不得有半点儿疑问。”

    “是！你去哪，我就去哪。”张无常答道。

    唐文道：“一会儿到城门时，门卫若是问你出城原因，你就说去寻阴阳果。”

    “是！去寻阴阳果。”张无常道。

    唐文满意地微笑着。

    他脚步匆匆，走出国堂，张无常紧随其后。二人来到骆驼棚，迁出两匹骆驼，翻身而上，径直向城门处走去。

    乌兹国并不算小，二人骑着骆驼，快速奔走至城门，也用时一刻钟有余。

    守卫见到国师，先是礼让三分，而后出于职责问道：“请问国师，要去往哪里？”

    “去寻阴阳果，去寻阴阳果。”张无常机械地回答道。

    虽然感觉国师有些不对劲儿，但是守卫人轻言微不好多问。

    守卫瞧了瞧一道出城的唐文，问道：“你干什么去？”

    “我随国师一道去寻阴阳果，是为公主寻找的，你也敢拦？”唐文理直气壮道。

    一听公主安排，守卫就更不敢阻拦，便打开城门，放二人出了城。

    出城后，唐文才算松了口气，好在没有引起怀疑，平安出了城。他转头看了张无常，道：“你快些走，别磨磨蹭蹭的。”

    “是！”张无常应道。他使劲儿抖一下缰绳，双脚用力夹一下骆驼的肚子，让骆驼更加全力奔跑。

    唐文笑道：“呵！还真听话！”

    唐文高兴着，与张无常快速向绿洲赶去，他迫切与洛芊芊会合，好尽快知道张无常隐藏的秘密，和如何解救公主。

    二人离开城门不足一刻钟，就听城墙处传来吵吵闹闹的声音，许多人呼喊着，“薛志跳下去了！”“江元跳下去了！”……

    他听罢，勾了勾嘴角。

    一阵夜间的寒风吹过，黄沙飞起，与风声一齐盖住了远处的呼喊音。

    同时，大风也把唐文的心给吹空了，吹透了他的盔甲，让他不禁打了个寒战。

    他想到一句俗话：自作孽，不可活！(未完待续。)