
    护国神殿中的气氛，顿然降至冰点。

    江元担心唐文多心，连忙活跃气氛道：“你们这是干嘛，怎么都不高兴？”

    “没！没！”薛志假惺惺道。

    众兄弟多是耿直之辈，他们不愿对唐文假仁假义，但因为地位之分，他们也不好得罪薛志和江元。他们无奈，有的起身离开，有的蒙头大睡，有的躲去一旁喝着闷酒。

    众兄弟四下散去，留下薛志一人孤零零坐在桌子旁。

    他脸色骤变，由红转白，由白转绿，由绿转黑，愣愣地看着江元，希望足智多谋的江元可以帮他撑撑场面。

    唐文回归，江元与薛志一样，都是心虚的，同样是背叛兄弟，江元更罪加一等。

    因为，唐文最信任的人，是江元！

    江元故作镇静，道：“唐兄，你昨晚也在丛林中折腾一夜，依我看，你还是去休息片刻。”

    “我想见国师。”唐文道。

    江元笑道：“成！这件事，我帮你，等你休息好了，我自会带你去见国师。”

    唐文点点头，而后转身回到自己的床铺上，翻身躺在上面，倒头睡去。

    其实，他是装睡，竖着耳朵，感受着周围的变化。

    薛志把江元拉到角落，低声道：“到底怎么回事，你不是说唐文一定会死在丛林么？为何会突然回来？”

    “哎！他说国师的宝贝并没丢，而是他一时没找到，以为丢了。”江元道。

    薛志一拳凿在掌心。道：“唐文不能留。”

    江元点点头，道：“果真不能留。留下他后患无穷。”

    薛志对江元比划一个杀的手势，江元点头表同意。与薛志比了一个夜晚的手势。

    二人默契决定，等夜间众兄弟睡去，他们一齐杀唐文。

    此时，躺在床铺上的唐文耳朵竖了竖，竟然感觉周边的声音变得特别清晰。不知为何，就连角落中薛志和江元的窃窃私语，他都能听得一清二楚。

    神奇！

    耳朵的问题？

    他抬手，抠抠耳朵，并没变化。

    他尚且不知。是因吃了火鳞兽的肉，神兽的神力助他的身体发生了变化。

    他翻了个身，决定踏实地睡一会儿，话说昨天晚上在丛林中入睡，实在是不舒服。

    只有现在睡足，晚上才有精力对付要杀他的薛志和江元。

    一个下午过去，他一直都在睡觉。

    有众兄弟睁着眼睛看着，薛志和江元不好下手，眼看唐文谁得香甜。他们只能干着急。

    薛志道：“唐文白天这么睡，晚上会不会精神过来？反而不好下手了？”

    江元道：“呸！呸！别胡说八道。”

    薛志沉默着，与江元圆瞪着眼睛，等众人睡去。好对唐文下手。

    薛志手中有一种毒药，是粉末状，可洒在手帕上。捂住唐文的口鼻片刻，就可把唐文毒死。在夜深人静时。可以神不知鬼不觉地杀死唐文，不会留下任何蛛丝马迹。

    等有人发现唐文死了。薛志和江元完全可以称唐文是因身体不支，暴毙在床榻上的。

    唐文在乌兹国中，已经没有亲人，他的家人早在一场天灾中为守护国王而丧命，唐文早在十多年前就是孤儿了。

    想来，唐文的身世，也怪可怜的。

    身为唐文最好的朋友，江元也真是够狠心的。

    薛志看向江元，暗暗下决心：对于江元这样狠心的人，一定要防范，他能这样对唐文，也有一天会这样对待自己。

    日落西山，明月升起，夜晚来临。

    众兄弟纷纷睡觉去，只剩下江元和薛志圆瞪两个大眼珠子，等着时机。

    唐文忽然坐起身，伸了个懒腰，来到薛志和江元身边。

    二人皆愣住。

    薛志用手指捅咕一下江元，示意：你看，我说什么来着，这货果真是晚上睡精神了。

    江元对唐文道：“你怎么醒了？”

    唐文道：“我想起一件事，咱们喝喝酒，聊聊天。”

    江元与薛志对视，唐文的酒量是出了名的不好，一杯就倒。如若把唐文灌醉，也不失为一个好办法！二人对视而笑。

    唐文见二人笑了，便催促道：“趁着弟兄们都睡着了，我就把多年陈酿的好酒献出来，与二位好友分享。”

    “哈哈！唐文，你又偷偷私藏酒水了。”江元笑道。

    夜晚，是人们戒心最弱的时候，江元和薛志只顾着想喝酒，完全忽略了危险的来临。

    唐文道：“唉！早就想与你们分享了，就是还不到时候，酒是越酿越香。”

    “呵呵呵！”薛志笑着，急忙坐在桌子旁，放上三个酒杯。

    唐文来到桌前，拿出蛊酒，倒满三小杯。

    “闻着真香！”薛志流口水道。

    唐文道：“来！我们先干一杯。”

    江元道：“好！”

    三人一齐举杯，江元和薛志嘴馋，禁不住蛊酒特有的香味的诱惑，急急忙忙干下一杯，喝着痛快。

    可是，一杯下肚，江元和薛志忽感不对，可是已经来不及了，二人的意识忽然静止。

    唐文把自己杯中的酒，倒入瓶子中，扣上蛊酒瓶的盖子，不紧不慢地把瓶子放入怀中。

    他抬手，在江元和薛志眼前晃了晃，二人并无反应，眼神失神地看着桌子，活像两个二傻子，惹得唐文禁不住笑。他心道：你们两个混蛋，也有今天！

    他对江元道：“你！现在出去给我打听一下，国师在什么地方，回来禀告我。”

    江元精神恍惚，缓缓站起身，向门外走去。

    江元离开护国神殿。

    薛志傻愣愣坐在唐文面前，一双失神的眼睛，好像喝醉了一般。

    唐文抬手，一巴掌打在薛志脸上，愤愤道：“早就知道你不是什么好东西，你有今天，就是活该！”

    “我活该！”薛志道。

    唐文道：“薛志，你听从我的命令，坐在这里，抽自己二百个耳光。”

    “是！”薛志机械地答道，一巴掌接一巴掌地打在脸上，“啪啪”作响。

    唐文道：“不许停！打完二百个耳光后，爬到城楼最高的地方，从那里跳下去。”他恨死薛志了，感觉薛志简直就是护国神团的败类，有这种人在护国神团中，是对乌兹国极大的侮辱。

    他决定，在今晚，了结薛志与江元的性命。(未完待续。)