
    洛芊芊在丛林中转了一圈，找回唐文，让唐文带着张无常和自己回乌兹国。

    唐文痛快答应下。

    可是，就在洛芊芊给张无常松绑之时，唐文冷不防挥起长矛刺入张无常的心脏。

    洛芊芊道：“你这样是杀不得张无常的，他是魔，凡人的兵器杀不得他。”

    唐文微微一笑，道：“芊芊，你自己看看，他是不是死了？”

    啊？

    洛芊芊一愣，半信半疑地走向张无常，抬手推了推他的头，试探一下鼻息，果真是死了！

    她不太相信道：“真死假死？”

    唐文把长矛握在手中，道：“当然是真死！不论是仙还是魔，我的长矛都可杀无赦。”

    “怎么会？”洛芊芊不解道。

    唐文自信道：“金色长矛，乃上天赐予乌兹国之物，相传是观音菩萨开过光的，专门对付入侵乌兹国的仙或魔，守卫乌兹国。”

    “观音菩萨？！”洛芊芊抬手挠挠头，搞不清楚哪跟哪？

    唐文道：“对！一切都要从乌兹国的历史说起。”

    “你打住！没时间说乌兹国历史，你有没有想过张无常已死，死无对证，你如何与你的国王解释这一切？”洛芊芊皱皱眉头，道：“张无常用国师的身份，迷惑国王多年，国王怎会信你的片面之词？”

    唐文道：“芊芊，你可以为我作证啊！”

    “我是谁？国王认识么？我顶多就是长的像公主，但也不可能瞬间就取得国王的信任。”洛芊芊道。

    唐文拉长一张脸，道：“不论如何。张无常早就该死，谁让他那么欺负公主的。”

    洛芊芊叹口气。心道：是！唐文说的很对，张无常该死。早就该死。可是，唐文并不明白，张无常一死，唯一从荒漠通往魔界的地道的封印，就无人破解了……

    一时半会儿回不得仙界，她感到好失望。

    唐文见洛芊芊一张苦瓜脸，不解道：“芊芊，张无常的死明明是一件大快人心的事，你为何忧愁起来？”

    “我没事。没事的，可能是有些累。”洛芊芊搪塞道。

    唐文是不会理解她的心情的，除了她自己，不会有人明白她回仙界的迫切心情，但一切都是竹篮打水一场空，还只能独自憋闷，怎可能不是一脸的忧愁？

    她沉默着。

    唐文也沉默下来。

    张无常的尸体，伴随着一股魔气的升腾，变得干瘪起来。随着时间的推移变成了一具干尸。

    张无常的魔气，随风飘散，向荒漠的东方飘去。

    唐文沉默片刻，道：“张无常已死。死无对证，我也没有办法了！不过，张无常那么对待公主。你应该理解我的心情，不杀了他。我的心情难以平静。”

    洛芊芊点点头，表示理解。

    可是。她理解唐文，去成全唐文的爱情，谁又来理解她，帮她成全与师父的爱情呢？

    她感到有些孤单。

    唐文见洛芊芊脸色不好，便礼貌道：“芊芊，你刚才一直在动脑，劳累也是正常，好好休息一下。待你休息好，还有劳你陪我回乌兹国，与国王复命。”

    “行。”洛芊芊答应道。

    唐文略显尴尬道：“我唐文生性耿直，从不求人，不过我为公主还是要求芊芊。虽然，我没什么可以回报你的，但还是请你不要吝惜仙法，就请救救公主吧！”

    “我懂，明白……”洛芊芊一时间也没心情与唐文多做解释，她只想静静，平复起伏不定的心情。

    她与唐文耗费近一个时辰，已经是凌晨时分。

    天空还是黑蓝的，风还是寒凉的。

    二人回到简易帐篷中，稍作休息。

    洛芊芊继续静修，唐文则躺在一旁打盹，他耳畔不时传来风声和虫鸣，令他有些困惑，他不知为何听觉忽然变得敏锐，已经影响到他的休眠。

    他随手抄起一根细细的树枝，塞入耳朵，以挡住外面声音的侵扰。

    片刻，他便沉沉睡去。

    ……

    当他醒来，已是天明，懵懵然睁开双眼，见到四张笑脸。

    洛芊芊、沙儿、闫灵和野人小犬，都在微笑着注视他。

    洛芊芊见唐文苏醒，笑道：“你们乌兹国的人，睡觉还真有趣，竟然把树枝塞入耳朵里，这是在做什么呵？”

    一心求学心切的沙儿，笑眯眯道：“唐文，你在练什么功？教教我呗！我可是有仙格的单灵根，芊芊师父说我学东西可快了！”

    唐文让叽叽喳喳的声音吵得精神过来，翻身坐起，从耳中拿下树枝，抱怨道：“夜里太吵，我睡不着，用它来堵住耳朵，才不是什么功法。”

    闫灵挑高了声音道：“唐文！你真行啊！夜里太吵？那白天吵不吵啊？”

    “哈哈哈！”野人小犬忽然被戳中笑点，躺在地上捧腹大笑。

    沙儿调皮道：“就是！就是！你别糊弄我们了，快说说，到底偷偷练的什么功？我们可是把火鳞兽的肉都给你吃了，那不是一般的肉，是可以助你修仙的！”

    火鳞兽！

    修仙！

    唐文心道：我怎么把这个茬给忘了！吃了火鳞兽的肉，就可以修仙了，自然会感官灵敏，与凡人不同。

    他圆瞪双眼，看向洛芊芊。

    洛芊芊一怔，道：“唐文，你这么看我，是几个意思？”

    “我可以修仙了！”唐文兴奋道，“我也吃了火鳞兽的肉，吃过之后，我就感觉五官灵敏，任何细碎的声音有会清晰可见。”

    “嗯？”洛芊芊有些吃惊。

    闫灵反驳道：“不可能，我们也吃过火鳞兽的肉，也是从凡人变得可以修仙的，我们怎么没有你说的那种感受呢！”

    洛芊芊道：“等等！你们别吵，让我想想，也许唐文不是普通的凡人。”

    她分析着。

    唐文。

    蓝眼睛，目光中神情流转，宛若天上星斗。高大，极具儒雅气质，能使用开过光的金色长矛。成长在干旱的荒漠，却拥有水润的皮肤，明显经脉的储水能力很强。

    通过分析，洛芊芊心中已经有了主意，不过她还要在与唐文确认，或许乌兹国的人本部属于荒漠，来荒漠生活是另有目的。

    她问道：“唐文，你们的祖先是谁？”(未完待续。)