
    唐文忆起童年往事，眉宇间满是故事。

    他的父亲唐泽少，是一个极具威严的长者，对唐文的教导堪称史上最严。

    唐文儿时，除与公主说话外，不得与同龄人多说一句。让唐泽少发现，唐文就会挨一顿板子，把屁股打得皮开肉绽，凳子都坐不住。

    有次，童年的江元，问唐文一个问题，问他为何总不说话，只是点头和摇头。

    童年的唐文终于忍不住，说了一句：“我的父亲不让我说。”语毕，他却听到唐泽少的一声呵斥，“唐文！”

    唐文只得与江元眨眨眼，而后委委屈屈地与唐泽少回到唐宫。

    唐泽少二话不说，把童年的唐文扔在椅子上，脱掉唐文的裤子，抄起一个木板用力向唐文身上抽到，打得唐文嚎啕大哭。

    事后，唐文就再也不与别人说话，除非是公主，他才敢多说几句，平日基本当个哑巴。

    唐文一直不明白，父亲的严厉是为何？

    他好奇地问母亲，父亲打他的理由。

    唐文的母亲，是个水样的女人，温柔且屈从于男人。

    唐文的母亲是这样回答的，她告知唐文：你的父亲十分的爱你，他希望你以后能有出息，可以与众不同，做得护国神团的统帅。统帅要不同于别人，不能受别人思想的控制，要有主见，要独立。

    童年的唐文，并不明白母亲的一番话，但懂事的他能深切感受到一种前所未有的使命感。

    唐泽少几乎每天都把唐文关在书房。让他熟读古籍，学习兵法。练习打斗。唐泽少时常与唐文说：一个人的生命有限，时间有限。要把有限的时间用在无限的自我强大上，才能成为真正的统帅。

    唐文就是在父亲刻板的教导下长大的。

    直到父亲死去的消息传来，他才感到晴天霹雳一般，仿佛整个世界都改变了。

    但父亲的教导，始终在他心灵深处打下了很深的烙印，他不得不承认，他的个性中多半是秉承了父亲的。

    守护乌兹国，忠于国王，是他不可懈怠的使命。

    如今。乌兹国国师已死，江元和薛志已死，国王和王后年迈，公主又处于中毒状态，正需要一个像唐文这样的顶梁柱，把国家支撑起来。

    他责无旁贷。

    他对洛芊芊道：“芊芊，我想我去意已决，不能留在丛林与你们一同生活了。抱歉！”

    “可是我……”洛芊芊看向三个徒弟，她无心离开这里。不想离开刚刚收下的三个徒弟，更不想去那个陌生的乌兹国。

    唐文道：“我已经想得很清楚，我不会再勉强你，救公主的事情我会与国王商量。如果。真需要芊芊小仙的帮助，我会来这里找你，来取这瓶冰莲玉露。”

    他顿了顿。道：“其实，我已想通了。我没有资格勉强你做什么。你既不是乌兹国的子民，也不是救世主。你已经帮我许多。我，应该感激才是。”

    洛芊芊反而有些不好意思，道：“唐文，你快别这样说。”

    唐文道：“哎！我只是说个事实，没有别的意思，请芊芊不要多想。”

    洛芊芊道：“我没多想。”

    闫灵男人一样的，用力地锤了锤唐文的胸膛，道：“是条汉子！”

    唐文一怔，道：“汉子？什么意思？”

    “哈哈哈！你还真是个外国人。”洛芊芊让二人的对话，给逗笑了。

    唐文道：“什么外国人？”

    洛芊芊收住笑容，道：“外国人指的是，你与我们不是一个国家的，是我们国家之外的。”

    “哦……”唐文点点头，道：“对！你们的国家，原本在高山的那一边，叫做仙界的国家。”

    洛芊芊道：“可以这么理解。”

    玩笑归玩笑，二人很快回到正题。

    洛芊芊道：“你真不担心国王的态度么？非要毅然决然回去？”

    “那是我的宿命。”唐文坚定道，“我要带着国师的尸体回去见他，与他把事情原原本本说清楚，我不信国王会把我怎么样。毕竟，我忠心耿耿。”

    洛芊芊道：“好吧！既然你去意已决，我只能祝你平安。”她对唐文笑了笑，道：“我手里的这瓶冰莲玉露，就一直为你和公主留着。”

    唐文道：“好！谢谢你！”

    二人正说着，野人小犬忽然不淡定起来，他惊恐道：“不好！外面显现红光了，血日的红光。”

    “血日？！”洛芊芊与唐文一怔，二人连忙起身，来到简易房屋的外面。

    果然漫天血色。

    不过，还没等洛芊芊和唐文看清楚，红光一闪而过，忽然又变得晴空万里，阳光灿烂。

    沙儿和闫灵走出，向旁张望。

    野人小犬吓得直哆嗦，仍然躲在简易房屋中，惊恐得牙齿打颤。

    沙儿道：“哪有什么红光，分明是小犬调皮，瞎说的。”

    洛芊芊道：“沙儿徒弟，不要乱讲，为师的确见到了红光。不过，不知为何，那红光一闪便不见了，好像……”

    她有一种不祥的预感，按照以往发生的事情的经验来判断，大概是血魔来了，并且还在这附近转了一圈就消失了。

    她想到这里，恍然道：“糟糕！”

    她急速向丛林中奔去。

    唐文、沙儿和闫灵跟随其后，一齐向丛林中跑去。

    当四人气喘吁吁停住脚步时，却不见了张无常的尸体，那是一具失去了魔性且十分干瘪的尸体，不可能会自行移动消失的。

    除非……

    如果，洛芊芊没猜错的话，是血魔用某种手段控制了张无常的尸体，那可就天下大乱了！

    他会不会再回到乌兹国？

    假扮国师，与公主成亲，从而继承王位，得到那张传说中的鹿皮地图，并控制整个乌兹国陷入深重的魔道之中？

    洛芊芊不敢再往下想。

    她对唐文道：“我猜，是血魔来过了。”

    唐文一怔，道：“血魔？传说中，活在荒漠尽头的噬血魔王？”

    洛芊芊一脑袋问号，道：“唐文，你怎么也知道血魔？”

    “哎！说来话长，一切还要从乌兹国的历史说起。”唐文道。

    难道，血魔、乌兹国、蓝海后裔都与仙界有千丝万缕的关系？(未完待续。)

    PS：由于心慧家里有病人需要照顾，所以存稿早就用完了。这两天心慧也生病了，所以更新有些吃力，比平时晚了些，还请书友见谅。