
    看过文，请留下订阅、推荐、月票、打赏哪个都行，作者不挑的。

    ――――――――――――――――

    洛芊芊躲在沙洞中，看向苍翠的丛林，听着唐文与郭瑞的对话……

    “师父！”沙儿忽然打断她，道：“师父，我身后有一条蛇，好怕人。”

    洛芊芊没空理沙儿，丢一句道：“蛇有什么好怕的？你用女真棒打死它。”

    沙儿颤栗道，蛇的头是个女人。

    啊？

    洛芊芊一惊，回头看去，果然是个人头蛇身的女妖精。她自言自语，道：“真没想到，荒漠中还会有妖精？”

    “呵呵呵！”蛇妖笑得奸诈。

    闫灵一个转身，躲到沙儿身后，野人小犬吓得栽倒在地，口中吐着白沫。

    蛇妖奸邪地笑着，道：“呵呵！呵呵呵！你们都怕了吧！”

    洛芊芊伸手指向蛇妖，愤愤道：“你干什么的？早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来？你是不是上天派下来添乱的啊！”

    蛇妖一怔，收起笑容，道：“你是谁？闯入我的洞里，霸占我的丛林，我一早就没打你，你却敢来找我撒泼！”

    “我是，我是你家祖宗！你见到祖宗大人，还不给我烧香磕头，竟然顶撞我？”洛芊芊刁蛮道。

    沙儿拍手道：“芊芊师父好口才，就这么说死这条臭蛇。”

    洛芊芊道：“哼！她出现得太不是时候，早不出现晚不出现，偏偏在剧情最紧张的时候出现。讨不讨厌啊！”

    蛇精道：“你们才讨厌呢！本蛇主正在睡午觉，你们四个慌慌张张地闯进来。到底居心何在？想要杀了我吃肉，门都没有。我乃蛟龙，荒漠西边的守护神。”

    “哈哈哈！”洛芊芊笑得肚子疼。

    她嘲笑，一个蛇精，竟敢自称是荒漠守护神，简直太好笑了！

    蛟龙道：“不许笑！再笑，我就拔掉你的两颗小虎牙，让你变丑。”

    洛芊芊收住笑容，道：“你还敢拔我的牙？你那两颗毒牙已经出卖了你，你就是蛇。装什么神龙。”

    “哈哈！”沙儿听罢，笑得不行。

    蛟龙道：“我名叫黄娇龙，姓取自于荒漠，名字取自我品种的谐音。怎么了？哪里好笑了？是你们见识太少，连我这个荒漠西边的守护神都不认得。”

    “嘿！我们见识少？”洛芊芊不服气，道：“那你说说，你守护荒漠，守护什么了？血魔在荒漠为非作歹，你都不知道。还自称守护神？”

    黄娇龙一怔，道：“什么？害人的血魔出现了？不可能的，它的元神镇压在荒漠东边的通天塔内，怎能出来害人？”

    洛芊芊听这话茬。感觉黄娇龙并没说谎，毕竟她知道血魔，通天塔。和观音菩萨用通天塔囚禁血魔一事。

    黄娇龙洋洋得意道：“怎么样？你还有什么好说的？倒是你，怎么对荒漠这么了解？你也是菩萨派来守护荒漠的？”

    “自然不是。”洛芊芊摇摇头。她正准备提及自己最得意的小仙身份。却忽然让黄娇龙揭穿了老底。

    黄娇龙道：“你！哼！是个修行还不错的小魔女吧！”

    “你……”洛芊芊咬住嘴唇，一时半会儿没说出一句。

    沙儿连忙为师父辩驳。道：“我师父怎么会是魔女，她是个小仙女，还教我们学习仙法。准备带我们去往乌兹国，去救国王和公主，也好与血魔斗争，好为我们在荒漠求得生存之地。”

    黄娇龙冷哼一声，道：“我看，你们是活拧了，还敢去乌兹国找麻烦，是不是想与乌兹国一起亡国啊？”

    洛芊芊皱着眉头，看着黄娇龙，感觉这个蛇精还真是不简单，说话阴阳怪气，但却很有深度。

    她见黄娇龙也在看着她，心中发慌，毕竟黄娇龙猜出了她的魔女身份，有些难为情。她脸颊微微泛着红，不好意思再刁难黄娇龙，但又不能在徒弟面前失了面子。

    她道：“你不要乱说，说话要有根据的，不然就是误导。”

    “呵！如果血魔的元神逃出通天塔，别说是你们四个，就算是我们四个荒漠守护神加起来，也不是他的对手。”黄娇龙道。

    洛芊芊道：“那怎么办？难道，就任凭血魔猖狂，乌兹国灭亡？”

    “哎！不是我不管，而是乌兹国气数已尽，注定在这几年亡国，救不得的。”黄娇龙道。

    洛芊芊难以置信，道：“不会吧！亡国？他们可是蓝海人的后裔。”

    黄娇龙冷冷道：“蓝海人怎么了？别说蓝海人，就算是神佛也有消失的一天。一看你就是不学无术的小魔女，什么都不懂，还自作聪明！”

    “你……”洛芊芊气得，真想上去抽她一耳光，可是又打不得，那样做只会显得自己很无理。

    她忍了忍，道：“你不要乱说话，神佛不会消失。”

    黄蛟龙叹口气，道：“你没听说过天道么？生者必死，聚者必散，积者必竭，立者必倒，高者必堕。”

    洛芊芊转了转眼珠，心道：听起来好像很有道理，俗话说凡事都有穷尽，只是或早或晚。

    黄蛟龙道：“所以，宇宙万物是在变化中流转的，不会停留在某一刻。变，才是宇宙唯一的规律。”

    “你别跟我讲什么大道理，宇宙万物之类的事情，我学得比你明白。”洛芊芊不屑道。她在地球村上学时，是校园中的学霸，什么宇宙科学之类的，学得明白着呢！

    她才不愿听一个原始蛇精，在这滔滔不绝地讲什么宇宙奥秘的故事，好像忽然回到了地球村的探索频道一样，特别的跳戏。

    沙儿却听得入神，问洛芊芊道：“师父，宇宙是个什么东西呢？”

    “就是在天空之外的喽，没什么好稀奇的，我之前也见过宇宙的样子，不就是一片漆黑的深蓝么，其中飘着各种星球。”洛芊芊得意道。

    她断定，没人能听懂她说的科学知识，因为这里是落后的古代。

    黄娇龙却道：“宇宙是广博无垠的，是神佛居住的地方，你个小魔女就不要亵渎神佛的居所了。”

    “嘿！你今天出现，就是为跟给我抬杠的吧！”洛芊芊赌气道。

    黄娇龙道：“小魔女，你可说错了，我一直都在这里，看着你们每天的行动，只是你们一直没发现罢了。哼！”

    洛芊芊道：“你没事儿闲的，非要藏在蛇洞中偷看我们的日常起居。”

    “对啊！我的确没事情做。菩萨让我守护这里，可是每天都很无聊，我见你们也是一种乐趣。”黄娇龙笑眯眯道。

    洛芊芊好讨厌这只蛟龙，说话处处抬杠，惹人不悦。

    正在此时，沙洞外的丛林中，传来一阵呼喊声，好像是唐文的声音。(未完待续。)