
    她再仔细听，发觉不对，还有更奇怪的声音，她无法判断。

    唐文道：“东南方向，应该是乌兹国的护国神团，正南方向跑来的是两只火鳞兽。”

    什么？

    这么热闹！

    洛芊芊道：“护国神团和火鳞兽，都朝着这个方向而来，我们还是尽快躲避。”

    野人小犬牙齿打架，道：“俺不想走，俺只想躲进窝里睡个觉。”

    洛芊芊揪住野人小犬的衣领，道：“不走也得走，难道你想成为他们的食物？”

    不容野人小犬多说，她就拽住小犬的手臂，向东北方向跑去。

    沙儿、闫灵和唐文，也跟着师父一起，向东北方向跑去。

    洛芊芊准备跑到丛林北边，那个高大的沙丘处，找个沙洞先躲避起来，再观察外面的情况。她并不知道，护国神团是出来寻找食物的，还是寻找唐文的。

    但，她知道火鳞兽和护国神团凑在一起，一定有好戏看。

    唐文也在思索，护国神团还会不会再相信自己。

    他与洛芊芊想法一致，先躲起来，以便观察外面的情况。

    让洛芊芊打死的那种火鳞兽，它的残尸横躺在丛林的一处角落，泛着腐臭的味道，吸引着爬虫和飞蝇。

    洛芊芊与唐文，都使用敏锐的视觉，扫视整片丛林。

    护国神团最先到达，共十三个白纱遮面的男人。

    为首的，是唐文最喜欢的郭瑞，是个特别实诚的好人。郭瑞走在队伍前面。用金色长矛挑开树木，好像在寻找什么。

    洛芊芊低声道：“唐文。你看到了没？你的兄弟好像在找你。”

    “好像是。”唐文点头道。

    洛芊芊道：“恐怕，让血魔意念控制的张无常。已经到达乌兹国，并开始控制整个国家了。”

    唐文道：“师父，我想单独与郭瑞说几句话，你能帮我办到么？”

    洛芊芊犹疑道：“可以倒是可以，只不过，你所谓的兄弟可信么？”

    唐文道：“我真心想与他说几句。在乌兹国时，他是我见过的最诚实的人，对我从未说过谎话。”

    师父信任徒弟。

    于是，洛芊芊把片叶斗篷递给唐文。道：“它名为片叶斗篷，披在身上可以隐身，你披着它去找郭瑞，找个机会与他单独说话。”

    唐文见片叶斗篷，一怔，好像哪里见过。

    他仔细一回忆，才想起第一次见到洛芊芊时的场景，他独自一人留在丛林中时，洛芊芊仿佛从地底下冒出来似的。突然就出现在他的眼前。

    他终于闹明白了，原来是因为这片叶斗篷。

    他接过斗篷，对洛芊芊恭敬，道：“谢师父！”

    洛芊芊道：“快去吧！”

    唐文扭头出了沙洞。披上片叶斗篷，直奔郭瑞而去。

    唐文走后，洛芊芊的视线一刻没有离开过他。她担心唐文出事。

    此时，郭瑞带着众人向前走。指挥道：“你们到处搜查一下，国师说他就是在这一片地带苏醒的。具体什么情况，看看能不能找到蛛丝马迹。”

    唐文身披片叶斗篷，迎着郭瑞而来。

    他听到郭瑞提起“国师”二字，心中一紧，真是越担心什么就越会发生什么。国师明明已经让血魔的意念控制，却还是回到了乌兹国，简直太让人担心了。

    他来到郭瑞身边，近在咫尺，却不得言语，感觉很憋闷。

    郭瑞又说道：“国师最近失意了，我们帮他好好寻找线索，找出国师在这里失意的原因，也好回去向国王复命。只有帮国师恢复记忆，他才帮助国王保护我们的国度。”

    唐文听得这个着急，他心道：郭瑞啊！郭瑞，你糊涂啊！国师哪里是保护国家的，是去害国王和国民的，你却不分好歹。

    他一肚子的话，一时间不能与郭瑞吐出，特别着急。

    他得想个办法，让郭瑞与众人分开。

    怎么办？

    正在此时，高大的火鳞兽冲进了丛林。

    护国神团的兄弟们见到火鳞兽，便一起亮出金色长矛，齐声喊道：“大家保护统帅！”于是，十二人挡在郭瑞身前，一齐拦截火鳞兽。

    正是机会！

    唐文从身后抱住郭瑞，捂住他的嘴巴，低声道：“嘘！不要说话，我是唐文，有重要的事情告知你。”

    他带着郭瑞来到隐秘之处，周围树叶厚实，遮阴蔽日，别人很难发现。

    他松开郭瑞，脱掉片叶斗篷。

    郭瑞见到唐文，一怔，道：“兄弟，我还以为你死了！”

    唐文激动道：“兄弟，我有一肚子话与你说，你一定要相信我，乌兹国十分危险。”

    “不！”郭瑞道，“兄弟，你先听我说。我知道乌兹国危险，你消失当晚，薛志和江元都自杀了，你和国师又失踪了。”

    唐文道：“没错！薛志和江元死有余辜，带着国师来到这片丛林的人是我。我在此结识了一位模样酷似公主的高人，是位小仙。她一直在帮我，是她揭穿了国师的身份，让我知道了国师的真面目是个魔鬼。”

    “什么？一切都是你操纵的？你故意带着国师离开乌兹国？”郭瑞惊讶道。

    唐文焦急道：“兄弟，时间不多，你听说，你一定要听我说。之前的国师是魔鬼，我亲自用长矛刺死他的，并且见到了浓重的魔气离开了他的尸体。”

    郭瑞不敢置信，道：“可是……”

    唐文道：“不论你信与不信，再次回归乌兹国的国师，是血魔的替身。如果，真让国师掌控乌兹国，我们将面临亡国的危险。”

    郭瑞膛目结舌，唐文所言，令他一头雾水，却又不得不信。

    唐文一直是他心中最诚实的大哥，曾对他百般照顾，加之国师的行踪一直诡秘，尤其此次回乌兹国变得更加奇怪，双瞳竟然变成了血红色……

    想想诡异的变化，郭瑞不寒而栗。

    唐文见郭瑞面色惨白，道：“你别怕！我有办法救乌兹国，但你要站在我这边，并想办法帮我把我的朋友们带入乌兹国。”

    “你的朋友？”郭瑞质疑道。身为乌兹国的人，都是排外的，他们并不信任外族人，更别说成为朋友了。

    唐文道：“你要相信我，只有信任，才能拯救乌兹国。”

    （请支持正版，盗版可耻！正版《绝色小仙》精彩尽在起点女生网。手机、QQ均可阅读。）(未完待续。)