
    看过文，请留下订阅、推荐、月票、打赏哪个都行，作者不挑的

    ――――――――――――――――

    乌兹国内，气氛相当尴尬。

    国王第一次遭到外族人的顶撞，感觉自己的尊严受到了前所未有的挑战，他感到恼火。

    他对洛芊芊道：“唐文是我乌兹国的子民，只有我能管教他，别人不行。”

    洛芊芊同情唐文，竟然遇到这么个不讲理的国王，还蓝海后裔，呸！她不服气道：“唐文已经是我的徒弟，他的事情我要一管到底。”

    一直沉默的王后，终于说话了。

    她柔声细语，道：“小姑娘，你长得与我女儿很相似，可是她却是个温柔娴淑的女子。你为何如此张扬跋扈，是不是粗野了点儿。”

    粗野！

    竟然有人对自己用这个词？

    难道，女人就没有权利为自己争辩，争辩了就是粗野？非要打落牙齿活血吞，才是人人称赞的温柔娴淑？

    凭什么！

    她坚定道：“不要用女性特有的形容词来绑架我。那些形容词，都是男权用来捆绑女人的，而不是女人内心的定义。我不反对礼仪和温柔贤淑，但我不是。”

    王后道：“那你就粗野呗！反正，我的女儿是乖巧的，我就知足了。”

    “乖巧！呵呵呵！”洛芊芊笑道，“乖巧有用的话，我就不用学武修仙，学法术来武装自己了。”

    王后一脸鄙夷。道：“你武装自己干什么？女人天生有男人来保护，何必自己动手？”

    “哈哈！”洛芊芊大笑。“你说的，简直太可笑了！你是王后。自然可以站着说话不腰疼，倘若你是普通黎民百姓，你再嫁个靠不住的男人，我看你怎么生活幸福。”

    “这……”王后哑口无言。

    她从未过过苦日子，不知如何辩驳洛芊芊。

    洛芊芊见王后一脸茫然，心道：就知道你没过过苦日子。

    她继续道：“就算你不是黎明百姓，若是哪天国王不爱你了，不再养活你，你该如何过活？”

    “这……”王后茫然地看向国王。

    国王道：“别听这个野姑娘胡说！来人。给我把她绑起来。”

    唐文阻拦道：“万万不可！国王，您有所不知，公主已经中了国师的魔毒，正在生命垂危之时。只有我的师父洛芊芊，有办法医治公主身上的魔毒。”

    国王震怒道：“胡说！妖言惑众！郭瑞，给我把唐文拖入地牢，严密看管。”

    洛芊芊上前一步，挡在唐文身前，亮出紫金剑。“我看谁敢动我的徒弟？”

    唐文不想事态恶化，不想让国王和师父敌对，便起身跑向郭瑞，道：“兄弟！你就听国王的命令。把我关起来吧！”

    洛芊芊要气死了！

    她心道：怎么会收下唐文这么不争气的徒弟。他见到国王，竟然连为自己抗争的权力都放弃了。他这种忠不要也罢，简直就是愚忠。傻忠。

    她恨得牙根子痒痒。

    唐文转脸对洛芊芊道：“师父！抱歉，唐文把事情办砸了。不过。唐文会想办法把事情弥补过来，就请师父放心离开吧！”

    洛芊芊定睛瞧着唐文。一时间不知该说什么好，简直让唐文给气糊涂了！

    黄娇龙冷嘲热讽道：“呵呵！乌兹国已然如此，国王一手遮天，活在情理之外，我今天真是来错了地方。”

    洛芊芊应和道：“对！我们真是来错了地方。我本是来救人的，却不想把自己的徒弟害了。我宁可你们的公主死掉，也不该踏入乌兹国半步。”

    王后忽然泪珠滚落，激动道：“你这个野蛮的姑娘，竟然出口如此恶毒，诅咒我们的公主死去？难不成，这国师也是你害死的？你是不是想让我们乌兹国灭亡？”

    “对牛弹琴！”洛芊芊耸耸肩膀，摊开双手，无可奈何道。

    国王怒颜，道：“护国神团，国家养你们是做什么的？为何你们都站在原地，还不把这个妖言惑众的女子给我拿下。”

    “嘿！我好心好意来救你们的公主，你非但不听我解释，不感激，还要派人来捉拿我？”洛芊芊瞪眼道，“我功法了得，岂是你们随意欺负的！”

    黄娇龙道：“我懒得与这些呆子们动手，芊芊，这里就交给你了。”

    “好！”洛芊芊道，“就请黄娇龙保护好我的徒弟们。”

    说着，她将紫金剑横在身前，紫黑色剑光在阳光下令人胆寒。

    护国神团，没有一个人敢动地方，他们害怕那紫黑色剑气绽放的冷光。

    国王见无人敢挪动一步，气急败坏道：“谁敢留在原地，我就要了谁的脑袋！”

    “哈哈哈！”洛芊芊大笑道，“国王！你真可怜。对于自己的部署，还需要用威胁的手段，说明你是多么地不得民心。你真该好好反思反思了。”

    让洛芊芊一句话戳中痛处，国王愤然挥起镶有十八颗钻石的金色长矛，向洛芊芊刺去。

    洛芊芊向后闪身，并未挥舞紫金剑迎战，因为唐文忽然用身体挡在中间。

    他抓住国王挥出的长矛，痛苦道：“我求求你们，不要打斗，公主生死未卜，我怎能安心。”

    国王道：“唐文，你再胡说，我就杀了你。”

    洛芊芊借此机会，一个闪身，眨眼功夫来到国王身后，一手拦住他的腰部，一手用紫金剑抵住他的脖子。

    她道：“你们都给我禀退左右，不然，国王性命难保。”

    唐文惊恐得，手中的长矛咣当落地，他担心道：“师父，你要做什么？”

    洛芊芊俏皮地与唐文眨下眼睛，而后严肃脸看向王后，道：“你带我们去见公主。”

    “啊……”王后已经吓得腿软，她第一次见到洛芊芊这么厉害的姑娘，竟然敢挟持国王！她一时没了主意，只能洛芊芊说什么，她就照做什么。

    她惊慌转身，向公主的宫殿走去。

    她心里明白，在国师出现之后，公主就变得异样，但她认为是公主修炼的结果。不过，在国师消失的这些天里，公主就变得更加的异样。

    她曾经打算请国家中的能人查看，但，又担心有损王室的尊严，一直在纠结。

    刚才，她听洛芊芊和唐文提及公主的事情，心中相当的排斥。她不想因公主而损失王室的颜面，哪怕公主死去，也要死得体面，死都不能有损王室的尊严。

    她心情忐忑，生怕洛芊芊见到公主后，把这件事情传扬出去，反而闹得全国风风雨雨。

    她紧张地走着。(未完待续。)