
    做有良心的读者，只看正版，坚持订阅~

    ――――――――――――――――

    黄娇龙继续道：“如今的蓝海，已经成为仙界的一部分，它的灵力供养着仙界的人们。你们虽然身为蓝海的后裔，但却再也回不到曾经的故土，这就是果报。”

    “不！不！”国王扶住受伤的手臂，道：“不是你说的那样，明明就是仙界夺走了我们的蓝海，怎么反倒变成了我们的过错？”

    “你们以掠夺为目的，侵犯仙界，损失掉故土蓝海，为何还不知悔改？”黄娇龙怒颜道。

    洛芊芊冷笑道：“掠夺是他们的本性。我听野人小犬说过，荒漠上所有的野人都是乌兹国的食物，野人常年遭到乌兹国人的残忍杀害。”

    众人一齐看向野人小犬，小犬全身发抖，牙齿打架，惊恐的眼神诉说着一个无辜受害者的痛苦。

    国王道：“难道，我们为了生存，也有错么？”

    “哼！”洛芊芊剑指国王，道：“生存没有错，但掠夺就是不对的。难道，你们还要为掠夺冠以一个冠冕堂皇的理由？”

    黄娇龙语气缓和道：“国王，你仔细想一想你们的历史，在那场蓝海人与仙界的大战之后，你们流离失所了整整九千年，为何会在荒漠中发现这片奇迹般的绿洲？”

    “那是我们幸运！是祖先赐予我们的神力。”国王坚定道。

    “不！”黄娇龙道，“那是菩萨对你们的怜悯。整整九千年，你们的祖先不断伺机报复仙界。却眼睁睁看着仙界越来越强大，一代代君王活活气死。当你们的祖先。来到这片孤独的荒漠时，就要渴死饿死时。是菩萨心善。不愿见到你们灭族，抱着你们可以改过的希望，用仙法为你们创造了这片奇异的绿洲。”

    洛芊芊道：“既然是菩萨创造的绿洲，一定是够他们丰衣足食的了。”

    “没错！”黄娇龙道。

    国王辩驳道：“可是，我们的勇士需要更多的力量，他们终将有一天要面临守卫国土的任务，就需要吃食可以强壮身体的鲜肉。”

    野人小犬听到这里，忽然一仰头，倒地抽搐起来。

    洛芊芊见徒弟又吓到晕厥。她连忙奔过去，抱起小犬的头，小心翼翼地帮他调整气息。

    她怜惜道：“可怜的小犬，都是这些张扬跋扈的家伙害了你，让你每天生活在恐惧的阴影下。”

    黄娇龙对国王道：“并不是我同情弱者，但从生命平等的角度来说，你们并没有权利剥夺野人们的幸福生活。野人们，才是这片荒漠的主宰者，他们的祖先也有上万年的历史。”

    “如果他们足够强大。他们也可以反过来杀我们。只怪，他们不够强大，才会成为我的食物。”国王圆瞪双眼道。

    见国王的架势，还很有理的样子。洛芊芊简直要气死了。

    她道：“你们这群野蛮人，难道每天就知道杀来杀去么？如果野人能敌过你们，早就把你们灭族了。还用等到让你们几乎杀光吓死？你们灭族就不可以，但你们掠夺别人的生命就可以。到底是谁给你们的这个权利的？”

    国王双手掐腰，道：“是神！是上天！我们有三颗宝石护国。就证明得到了上天的眷顾，我们还有金色长矛，就该用来拓展我们的领土。”

    洛芊芊与黄娇龙对视，真心想把可恶的国王和王后吊打，才能平复心中的不平。

    洛芊芊道：“我从未见过这么冥王不灵的混球。”

    国王和王后仍然气势汹汹，仿佛他们是受害者一般，用仇视侵略者的目光打量着洛芊芊等人。

    洛芊芊和黄娇龙也明白过来，对于掠夺流毒深入骨髓的国王和王后，已经是无可救药了，她们已经后悔刚才的劝导，还不如对一只牛弹琴。

    双方一度陷入尴尬。

    夹在中间，很难自处的唐文，还是选择勇敢的发声。他已经不在乎兄弟们异样的目光，和国王那敌对的神情，他心心念念的只有公主。

    他祈求道：“芊芊师父，公主还在宫殿中，生死未卜。不如，我们善念为先，救人要紧。其他的，再慢慢说。”

    “救人？”洛芊芊看向黄娇龙。

    黄娇龙瞥一眼国王和王后，道：“能救的，恐怕也只有他们的性命，不能救的是他们的灵魂。”

    洛芊芊长叹一声，“哎”。

    于是，洛芊芊带着唐文离开，留下黄娇龙、沙儿、闫灵和野人小犬。

    唐文焦急，急急忙忙奔向公主的宫殿，打晕两个守卫，推门而入。

    公主已经脸色发青，双眼失神，无力地躺在宫殿一楼的大厅内。见公主模样悲惨至极，唐文跑上前，扶住公主的头部，轻轻唤她。

    洛芊芊跑入大堂……

    与此同时，在乌兹国的东边，一股强大的血魔势力正在向这边进发。

    为首的，自然是血魔的意念，他用意念控制的是闫威，带着闫家三兄弟和它的血魔军团，和染红半边天的血气直扑乌兹国而来。

    血魔不能再等，他要带走洛芊芊，让这个姑娘成为她的王后。

    黄娇龙站在乌兹国中，正在教训着执迷不悟的国王和王后，却仰头见天空一片血红，魔气冲天，便知大事不妙。

    她使劲儿摇动蛇尾，发出一阵阵音浪，向南、北、东三个方向扩散。

    音浪在荒漠上溅起一卷卷的黄沙。

    沙子漫天飞舞，配上强烈的音浪和漫天的血红，荒漠中的生灵都已知道，一场荒漠的大战即将开始。

    不明外面情况的洛芊芊，仍然与徒弟唐文，为公主紧张地疗伤，他们只希望公主快快好转。

    时间一点一滴的过。

    血魔的军团越来越近，黄娇龙发出的音浪，也散播到达荒漠的三个角落。

    荒漠的另外三位守护神，绿雀，天龟和兽王，一齐朝着乌兹国的方向赶来，他们听闻音浪，便知黄娇龙遇到了麻烦，又见天空血色当空，魔气冲天，便知是血魔在作怪。

    他们以最快的速度，向西方赶来。

    大战在即，荒漠中又将变天，究竟谁胜谁负，还与乌兹国中的藏宝图有着密切的关系，黄娇龙才是对乌兹国最了解的神。(未完待续。)