
    做有良心的读者，只看正版，坚持订阅~

    ――――――――――――――――

    黄娇龙见众人雅雀无声，王后惊恐地看向自己，她却淡淡地笑了。

    洛芊芊好奇看向黄娇龙，道：“你别笑，快说来让我们长长见识，蓝海人为何与仙界打仗？”

    黄娇龙仍然看向王后，笑眯眯道：“我可以说么？”

    国王发出“呜呜”的声音，示意王后不要说。洛芊芊低头看向跪在地上的国王，厉害道：“你给我老实点儿！”

    王后哭啼着，跑向黄娇龙，跪在黄娇龙脚边，抱住她的大腿，哭哭啼啼。

    黄娇龙沉下口气，道：“正所谓善有善报，恶有恶报，你们乌兹国的人统统是蓝海后裔，承受着蓝海祖先给你们带来的果报，你们只能认命。”

    “不！不！”王后哭泣道。

    黄娇龙摇摇头，道：“天理循环，因果不能改变，只能认命。菩萨见你们可怜，已经让我赠予你们三颗宝石和金色长矛保命，算是对你们的仁慈了。”

    洛芊芊一怔，仔细打量黄娇龙，兴奋道：“原来，你就是乌兹国人心目当中的神啊？”

    “我不是早就与你说过的，我是荒漠守护神，是救苦救难的观世音菩萨封的，怎能有假。”黄娇龙得意道。

    洛芊芊皱下眉头，道：“那你为何不好好保护这个国家，却那么抠，只给了他们三颗宝石。还有保质期的。”

    “保质期？”黄娇龙眨眨眼，倒是能会意洛芊芊发明的奇怪的词语的意思。

    她解释道：“芊芊。宝石的法力就只能维持700年，这是定数。无人能改。”

    洛芊芊道：“乌兹国的人注定要灭亡么？”

    “还要看他们的造化，如果他们再冥顽不灵，仍然不改掠夺的本性，我也爱莫能助。谁让，他们的祖先造孽太深，遗骸后人呢！”黄娇龙意味深长道。

    洛芊芊道：“蓝海人怎么造孽深重了？”

    黄娇龙陷入回忆，道：“原本，乌兹国的祖先蓝海人，曾拥有一片广阔无垠的蓝色海洋。海洋中有一块巨大的灵石，保护着海洋的安全。那时，我只是蓝海中一条不起眼的小蛇，却可以与蓝海人一起过着无忧无虑的生活。”

    洛芊芊看向黄娇龙，笑眯眯道：“我早就说过，你就是一条蛇，你却非说自己是条龙。”

    “你少贫嘴，我原本是条蛇，经过修炼变成龙。不行么？”黄娇龙任性道。

    “哈哈！”洛芊芊调皮道，“行！当然行！我也没说不行。”

    黄娇龙道：“芊芊，你别插嘴，让我好好把故事讲完。”

    而后。她又陷入回忆中，脸上浮现幸福的表情，仿佛一条生活富足的小蛇。

    她悠悠道：“那时的生活。非常美好。不过，蓝海人逐渐不满足于仅仅在蓝海中的生活。他们随着身体的变化，本事的增加。野心也随之膨胀起来。他们想掠夺，更多的资源、土地和人类。”

    众人雅雀无声，每个人的表情都很严肃，只有洛芊芊笑吟吟地看着黄娇龙。

    黄娇龙继续道：“他们看中了仙界这个块宝地，美丽如一副神奇的画卷，还有奇异的鸟语花香，甚至每一滴快乐的雨露都吸引着蓝海人的神经。”

    “贪！”洛芊芊清脆道。

    黄娇龙点点头，道：“无人不贪，即使拥有强大蓝海能量的蓝海人，也逃不出贪的怪圈。他们开始大规模对仙界掠夺，杀人，放火，抢夺物资。仙界当时也很混乱，魔君遁入魔道，玉帝整顿凡人界，只有仙界真正的勇士与蓝海人抗争。”

    “哇！好震撼的故事。”洛芊芊道。

    黄娇龙道：“这不是故事，这是历史，一段很凄惨的历史，死了很多人。”

    听到死了很多人，洛芊芊落下一滴悲悯的泪珠。

    战斗的惨烈，并不只在于战场上死伤的烈士，还有那些被战斗波及的无辜的百姓，他们将会失去家园，流离失所，过着苦痛的生活。然而，经历过战争的人，在内心深处都会留下一段无法治愈的心理创伤，尤其是未成年的孩童。

    黄娇龙道：“蓝海人贪婪的抢夺，最终引起了玉帝的不满，他发动天庭对蓝海人发起了总攻。蓝海人并不是天庭的对手，他们把最后的蓝海力量，那颗巨大的海中灵石投掷仙界，以作为最后的攻击。可惜，蓝海人彻底输了，弄丢了灵石，并让天庭驱赶出蓝海，过上了流离失所的生活，整整九千年。”

    王后辩驳道：“没有！我们的祖先并没有那么暴虐，反而是你，是你在信口雌狂。”

    黄娇龙俯身看向王后，很想说些什么，可是见到王后恨不能杀人的表情，就把话咽了回去。

    洛芊芊相信黄娇龙，她道：“王后！你不要不承认，是你们祖先做的错事，那就是不可磨灭的历史。不要以为，你们把关于蓝海人历史的记载都藏起来，就不会有人知道真实的历史。你们这是一叶障目，欺骗子民，虚荣。”

    “混账！”王后气愤极了。她最恨别人说她虚荣，那是她心中最忌惮的词汇，她不敢面对内心虚荣的黑洞。

    此时，国王找到空当，从腰间拔下祖先留下的分水刺，反手刺向洛芊芊。

    洛芊芊快速闪身，躲开分水刺，但她忽略了手中的紫金剑，剑刃划破了国王的手臂。

    国王道：“洛芊芊竟敢伤我，快把她拿下。”

    见国王手臂流血，护国神团十三位兄弟本能反应，扬起金色长矛围攻洛芊芊。

    唐文一旁无力地叫嚷道：“不要打！不要打！”

    王后也露出凶恶本色，从腰间拔下峨眉刺，刺向黄娇龙的蛇尾。

    黄娇龙蛇尾轻摆动，抽打在王后的脸上，一道血淋淋的道子。而后，她又是一蛇尾猛抽，把王后抽打至国王的身边。

    她高扬蛇尾，口念灵决，护国神团十三位兄弟手中的金色长矛忽然飞起，随即飞入了她的手中。

    众人皆呆住。

    她道：“我既然能赐予你们保命的家伙，我同样也可以收回。”

    失去金色长矛的护国神团，忽然没了气势。

    洛芊芊道：“原本，我就不是来与你们打仗的，我只是来救人的，为何你们非要闹到如今的局面。我说你们什么好！尤其是你们的国王和王后，简直就是冥顽不灵，他们明明就是虚荣和伪善，还不承认！”

    国王和王后，彻底老实了，他们完全没有了反抗的能力……(未完待续。)