
    做有良心的读者，只看正版，坚持订阅~

    ――――――――――――――――

    洛芊芊匆匆从宫殿中跑出，抱着公主，她已经把冰莲玉露给公主灌了下去，还需要让公主晒晒太阳。

    公主与洛芊芊真是长得一模一样。

    其实，在洛芊芊尚未重铸筋脉之前，她的模样与公主并不那么相似。但是，在重铸经脉之后，她就变成了蓝眼睛，皮肤更加白皙，齿白唇红而娇润，就更加像这位荒漠中的公主了。

    黄娇龙道：“世间，竟然会有如此相同的面孔。”

    洛芊芊跑出来，把公主放在滚热的地面，国王与王后的面前。

    她道：“这就是你们的女儿，她身中魔毒，我刚刚用仙界妙药给她驱毒，效果还不错。只是，仙界的药有些寒凉，公主服下后需要晒晒太阳。”

    她边说，边轻抚公主冰凉的面庞，道：“都是你的父母不学无术，听信谗言，才会害得你中了魔毒。以后，你若是有了孩子，可一定要好好善待哎。”

    国王和王后只顾着看公主，没心情再与洛芊芊拌嘴了。

    天空的血色越来越沉重。

    洛芊芊起身，仰头看去，心情沉重。

    她就知道，血魔不会善罢甘休，一定还会回来找茬的，只是，她并没想到血魔会这么快就回来。

    她问黄娇龙道：“怎么办？”

    黄娇龙道：“从天空的红色来看，出现的并不是血魔的元神，大概还是血魔的意念。不过。血魔既然知道我在此，还敢再回来。就说明血魔有充足的把握对付我。”

    洛芊芊道：“那怎么办？血魔回来的目的，就是对付你的吧？”

    “应该是。”黄娇龙点点头。道：“血魔一定是通过秘术，集结了一定的力量，才能对抗我。而且，他要对抗的还不只我，还有守护荒漠的另外三个神兽。只有我们四大神兽驻守荒漠，血魔的元神才不得逃出通天塔。”

    洛芊芊点点头，继续仰望血色天空。

    黄娇龙道：“再不然，血魔需要在荒漠中找到真心爱他的人，得到爱之后的血魔。也可以离开通天塔。”

    “呵呵！”洛芊芊冷笑道：“血魔那么凶，那么丑陋，一团血魔的元神，怎么可能在荒漠中找到真爱？”

    黄娇龙道：“所以，血魔一定是想对付我们四个神兽的。”

    “那你快把另外三个神兽叫来，一起把血魔的意念打得落花流水。”洛芊芊挥舞着拳头道。

    她话音刚落，远处刮起血色风暴，黄沙都变成了血红色。

    乌兹国中，众人仰望天空。都十分害怕。

    国王道：“看来，真的有魔出现了！大家快随我躲起来，乌兹国的地宫，还是个很安全的地方。”

    “好！”洛芊芊应道。

    众人跟随国王躲入地宫之中。地宫阴凉，唐文紧紧抱住冰冷的公主，为公主取暖。国王和王后见状，些许感动。

    洛芊芊与黄娇龙守在地宫的入口。

    不多时。郭瑞带着乌兹国的百姓和士兵们，统统躲入地宫之中。以求躲过此劫。

    洛芊芊依靠在地宫的沙壁上，心中忐忑。她不安道：“黄娇龙，对付血魔还有什么办法？难道，除了菩萨，就没有人能制服他了？”

    “还有，但不切实际。”黄娇龙道。

    洛芊芊急了，道：“是否实际，总要试试看吧！你一句不实际，我们就不去尝试了，那么，我们必然是输定了。”

    黄娇龙严肃道：“集合上古八大魔器的力量，可以与血魔抗衡，但目前为止，无法集齐这八大魔器。”

    “有办法！”洛芊芊机灵道，“我听说，乌兹国国王收藏了一个地图，就是关于八大魔器埋藏地的。”

    黄娇龙道：“那地图残缺不全，重要的部位，都是缺损的。当初，这个地图是从玉龙山上掉落的，让我拾起，交给了乌兹国来保存。”

    “没关系，我手中也有三角碎地图，不知能不能有用？”洛芊芊说着，从秀袋中找出三角鹿皮地图。

    黄娇龙道：“你怎么得来的？”

    洛芊芊微微一笑，道：“机缘巧合。一张是从别人手中抢来的，另外两张是分别从琨麓镜和牵魂玉中得来的。”

    黄娇龙惊奇地接过三块地图，放在手中拼了拼，连忙摇头道：“不成！不成！那整张地图的破损，一共四个地方，才三角地图，还是拼不成的。”

    “拿出来试试看，说不定可以，因为我手中已经有了三件魔器。”洛芊芊神秘道。

    洛芊芊拥有三件魔器，黄娇龙还是没想到的。

    不过，黄娇龙还是摇头，道：“不成！不成！即使拼成了地图，我们还需要去仙界寻找，谁能去？从哪去？”

    “我有办法。”洛芊芊双眼亮晶晶道，“乌兹国的国堂下，有一个地道，是之前的国师挖掘的，可以通往魔界。从魔界飞去仙界，易如反掌。”

    “哦？那倒是可以。”黄娇龙目光炯炯。

    洛芊芊道：“不过，地道让国师用魔法给封死了，我是解不开。不过，凭借黄娇龙的修为，应该你能解开那结界。”

    黄娇龙道：“没问题的，我解开是可以，但我们还是敌不过血魔。”

    “为什么！”洛芊芊不明白道。

    黄娇龙道：“即使集齐八大魔器，我们还要找一个‘魔’来吸取八大魔器的魔力，从而变成一个超级大魔王，才能对抗血魔的魔力。”

    “缺少这样一个人……”洛芊芊咬住嘴唇。

    黄娇龙道：“没错！这个人不好找。首先，这个人要有很强大的黑暗力量，才能吸取魔器的魔力，而且自身也要强大，至少修为在元婴之上，体内有内丹才能支配强大的魔力。”

    洛芊芊抿着嘴唇，嘟着嘴，感觉不太好办。

    找谁呢？

    魔界还剩小蝶、魔君和恭喜。

    小蝶和恭喜的修为可以，但他们的黑暗力量不够强大。

    最合适的人选是魔君，但魔君凭什么来荒漠，和血魔对打啊？没有理由的。魔君心心念念的是铲平仙界，如果让魔君得到八大魔器，首先就要用八大魔器对抗仙界。

    她摇摇头，怎么想都不成。

    忽然，黄娇龙抬起蛇尾，有力的尾巴甩向洛芊芊的腹部，速度极快。

    洛芊芊快速闪身，躲开了黄娇龙的攻击，却还是敌不过黄娇龙的速度，让那条有力的蛇尾擦破了衣裙。

    黄娇龙却忽然笑了。

    “你干什么？”洛芊芊质问道。

    黄娇龙笑道：“我试探试探你，也许你能成为那个人选呢？”(未完待续。)