
    做有良心的读者，只看正版，坚持订阅~

    ————————————————

    洛芊芊一路不回头，用意念控制着紫金剑光束，飞离魔力矿藏。

    小蝶差一点儿就追上了洛芊芊，可是就差那么一点点。

    未追到洛芊芊，她很不高兴，负气的甩着魔蝶鞭，把一肚子的怒气都撒在了挖掘矿藏的奴隶身上。

    飞离魔力矿藏的洛芊芊等人，来到了仙魔界交界的地方。

    天气依然恶劣，风霜雨雪不断。

    公主身体虚弱，不胜寒冷，开始打喷嗖流鼻涕。

    唐文紧紧搂住公主，担心道：“雪柔妹妹，请坚持住。”

    洛芊芊回头看去，安慰道：“不必担心。这里是仙魔交界处，过了这里，前面就是仙界了。最近的地方，就是步家村，那里有我们要找的冰魄斧。”

    “嗯！嗯！”公主坚定道，“我能坚持住。”

    穿越仙魔交界处，仙气变得浓重，洛芊芊又感到全身针刺一般的疼痛。

    她擦一把额头的冷汗，强忍着针刺般的疼痛，坚持飞往步家村。

    仙界的天空，晴朗而多云，白色的云朵如棉花一般，阳光温暖。

    公主的身体，在温暖阳光的照耀下，也很快恢复了温暖。

    唐文兴奋道：“原来，这里就是传说中的仙界，果然一派祥和。”

    “呵呵！这里还是仙界最穷困的地方，等去到蜀山和云母山。你们才能见到仙界真正的美。”洛芊芊笑着，开始怀念在仙界的美好生活。

    她心道：也不知道蜀帝、兔逍遥和天魁怎么样了？对！最最重要的还有师父，也不知这趟回到仙界，有没有时间去昆仑山见师父。

    她暗暗盘算着，向前飞去。

    不大一会儿，她便带领徒弟和公主，到达了步家村。

    这里一改往日贫困落后的景象，金色城墙筑起，城墙后面就是曾经步家村的位置。

    沙儿道：“这里的地面，怎么都是白花花的。好像还有咸味儿。”

    洛芊芊道：“这是盐碱地。寸草不生。”

    “那这里的人吃什么？”沙儿问道。

    洛芊芊道：“这里曾经有一个城池，名叫中都城，里面的土壤可以种植粮食，可惜……”她说到这里。想起了曾经在中都城的战斗。和已经进入地府的圣姑。

    她四下张望着。见这里变化很大，城墙上都是天兵把守，天兵们站在城墙之上。手持金色的天弩，威严地凝视魔界的方向。

    来到熟悉却陌生的地方，她记起了南子翁，南子海中的黄黄，还有赠送她片叶斗篷的尨煞。

    她自言自语道：“不知他们都去了哪里？”

    忽然一阵咸滋滋的凉风追过，带来一个老太婆的声音，道：“是洛芊芊么？你怎么一点儿变化都没有？你身边的女孩，是你的孪生姐妹么？”

    是谁？

    洛芊芊循声看去，却认不出老太婆，一身华服，头顶翡翠，虽满脸的褶皱，却十分华贵。

    她问道：“老奶奶，你是谁？”

    “哈哈哈！”老太婆笑道，“你可别叫我老奶奶，年轻时，我们情同姐妹。正因为你的帮助，斗败了圣姑，天庭才开始关注我们步家村，发现这里是仙界的要地。从此派来重兵把守，帮我们步家村脱贫致富，如今我也过上了富贵的生活。”

    情同姐妹？

    难道……

    洛芊芊热泪盈眶，道：“难道，你是喜儿？”

    “正是，正是我哈。”老年的喜儿，步履蹒跚着，褶皱的脸上洋溢着欢乐和幸福。

    洛芊芊不敢置信，她与喜儿分别三十一年，喜儿当年还是个二十出头的姑娘，模样清纯，怎么就变成了一个耄耋老人了？

    喜儿蹒跚地走近洛芊芊，抬手帮洛芊芊拭去泪痕，道：“我已经九十岁了，年轻时真没想过，我竟然能这么长寿，还这么富贵。”

    洛芊芊道：“怎么会？我才离开三十一年，你就九十岁了？”

    “芊芊，你一定是记错了，你离开六十年有余，魔界和天庭还在这步家村斗过一仗呢！”喜儿道。

    难道，是时空不同？

    洛芊芊有些混乱。

    喜儿笑道：“芊芊，想不到你九十多岁，还能如二十出头的姑娘一般，保养得真好。”

    一旁的沙儿道：“不会的，我的师父也才四十多岁。”

    洛芊芊比了个手势，示意沙儿闭嘴。她猜到了，一定是时空的问题，但她真未想到过荒漠和仙界会有时空的差异，一差就是四十年。

    喜儿道：“芊芊，你过得都还好吧？”

    “都好！喜儿，你过得怎么样？”洛芊芊问道。

    喜儿幸福地笑着，道：“我的男人，在那场战争中死去了，我与我的四个孩子们，还有村里的一些妇女，逃入了那片沙子地，你曾经带我去过的。”

    洛芊芊记得，最早是南子翁带自己去过的，就在远处的一片丛林之后，过一座悬桥，穿过两座石山，便到一片沙地，紧挨着一片海水。

    喜儿道：“我们为躲避战争，在那里吃丛林中的野果子和树根为生，挨过来就好了，天庭带领我们脱贫致富。如今，我那四个孩子，也都认了师父，我这个老太婆孤家寡人，也快入土了。”

    喜儿即使说着“入土”，脸上却仍然是幸福的，可见她过得真的很幸福。

    喜儿热情道：“我带你去见见孩子们和他们的师父。”

    洛芊芊本想拒绝，唐文也一旁劝说道：“师父，时间紧迫。”

    可是。洛芊芊无法拒绝，今天一旦拒绝，以后恐怕就再见不到了。她对喜儿点头，道：“好的，你等等。”

    洛芊芊把地图交给闫灵，让他带着大家去按着地图寻找冰魄斧，并叮嘱闫灵一旦找到，就向天空发射一个烟花。

    闫灵接过地图，对洛芊芊道：“师父，你放心吧！我会完成任务的。”

    而后。闫灵带着众人。去往西边的山坡。

    洛芊芊转头看向喜儿。

    喜儿道：“怎么？芊芊，你们是有任务在身？”

    洛芊芊道：“没有，那几个人是我的徒弟，我带他们出来试练的。”

    “哎呦！芊芊都收徒弟了。不能不感叹时间匆匆。人生短暂。”喜儿挽着洛芊芊的手。道：“你的手，还如当年一样的细滑，不像我这双残手。已经粗糙得不成样子了。”

    “呵呵！”洛芊芊笑着，让喜儿的幸福感染着。

    喜儿道：“走！芊芊，我带你去看看富贵后的步家村，你可是我们村子的大恩人。”

    洛芊芊跟着喜儿，走过金色围墙，强劲的仙气刺入她的皮肉，她咬牙忍住，与喜儿走入富贵的步家村。

    眼前，干净整洁的街道，两边是一幢幢金色的二层小楼，小楼下是三三两两的路人，每个人都装扮华贵，珠宝翠玉装扮着。

    洛芊芊道：“步家村，何时变得这样富裕了？”

    “当然都是芊芊的功劳。”喜儿幸福道，“当年，你铲平了中都城后，便消失了。后来，天庭指派天兵去中都城清算，发现那个圣姑窝藏了许多宝藏，还霸占了步家村最好的土地。”

    洛芊芊点点头。

    她回忆着，当时她为了逃避天庭的追捕，走得着急，根本就没在意圣姑窝藏的财宝。

    喜儿从头上摘下一根金钗，给洛芊芊看，道：“这根金钗，就是从圣姑那里搜刮来的，后来听说是玉帝开恩，称步家村的财宝就留给步家村的村民使用。而后，玉帝就派天兵，把这些财宝给我们平分了。”

    洛芊芊皱眉道：“这么说来，玉帝还是好人？”

    “自然是的，我们都很感激玉帝，让那么贫穷的步家村富裕，是天恩造福于民。”喜儿笑道。

    洛芊芊走在整洁的街道上，注视着每个人脸上洋溢的幸福，心中些许释然。

    不远处，两个壮汉走来，每人手持翠玉剑，来到喜儿面前，异口同声道：“娘！”

    喜儿看向洛芊芊，介绍道：“这是我的两个小儿子，今年也四十多岁了，正在与南子翁学艺。”

    “南子翁。”洛芊芊惊喜。

    南子翁可是个卦术高手，曾经给自己算的一卦，无不准确。

    只是，南子翁称与自己仅一面之缘，至于要不要相见，也还不确定。

    洛芊芊问两个壮汉道：“你们的师父呢？”

    “云游去了。”一个壮汉回答。

    喜儿道：“芊芊，你大概是见不到这位奇人了，听说南子翁之前还让圣姑迫害过，幸好你把圣姑打死了，不然，我们真就没有这么太平的生活。”

    一个壮汉道：“娘，这位就是传说中的芊芊仙姑？”

    喜儿道：“没错！”

    壮汉道：“芊芊仙姑，我们步家村的人天天都在供奉你，因为你斩杀圣姑有功，我们都把你当做神灵膜拜。今日得以一见，真是我们的福气。”

    洛芊芊一怔，心道：原来你们在拜我，难怪我每天都莫名打喷嚏。

    喜儿道：“你的庙宇，名叫芊芊庙，是我花钱修缮的。我这就带你去看看，就在前面不远处。”

    洛芊芊心中一阵感动，想不到偶尔路见不平，却换来了一份真挚的情分。

    她跟随喜儿慢慢地走着，步家村中的热闹，远远超过曾经的华西都，前面不远处就是集市，人们吆喝叫卖着。

    喜儿手指集市，道：“前面，就是步家村的集市，人们在里面可以用物品进行交换，听说有人在前面的山上，挖掘到了一件神奇的斧头。不过，我还没来得及去看呢！”

    前面的山，喜儿手指的方向，正是西边。

    洛芊芊仰头看去，西边正是冰魄斧的埋藏地，她惴惴不安，担心喜儿提到的神奇的斧子，正是那把冰魄斧。不过，她再一转念，感觉自己是多虑了。

    一件神秘的上古魔器，怎会是那么轻易，就让这些凡人们找到的？

    她问喜儿道：“你们步家村，都是凡人吧？”

    “呵呵！其实不是。”喜儿笑道，“从前，步家村太穷，就没人在意修行一事。之后，天庭的人来了，带领我们脱贫致富，第一件事就是教我们修仙。”

    洛芊芊道：“这么说，你们这里，还有会仙法的人喽？”

    喜儿道：“是的，步家村最有名的师父，正是我两个小儿子的师父，南子翁了。”

    “噢！”洛芊芊略有所思地点点头。

    两人快邻近集市时，喜儿带洛芊芊向左转弯，进入一条狭窄的巷子。

    穿过巷子，眼前豁然开朗，一座金色庙宇座落在一块绿色的草地中央，庙宇上的牌匾赫然三个大字“芊芊庙”。

    香火很旺盛，距离芊芊庙还有一里路的样子，就能闻见那浓浓的香火味道。

    去芊芊庙进香的人，络绎不绝。

    喜儿笑道：“芊芊，你快看，这就是我为你建造的芊芊庙。六十多年过去，我还真挺想你的。若不是你当初为我做了那么多，想来……”

    喜儿的声音忽然哽咽。

    洛芊芊扶住喜儿的肩膀，轻轻拍了拍。她知道，喜儿心中的苦楚，二十多岁的姑娘，让婆家给打得遍体鳞伤，连孩子都打掉了四次，也真是够惨的。

    喜儿道：“你当初救过我，我才能继续生下四个孩子，过上富贵的生活。不然，我早就死在我婆婆手中，哪里还能享受今天的富贵。”

    喜儿转身，抱住洛芊芊，道：“芊芊，如今喜儿，死而无憾了。”

    洛芊芊轻拍喜儿的肩膀，道：“六十多年过去，你能富裕，过上好日子，就是芊芊最大的心愿了。”

    喜儿连忙擦干眼泪，道：“我这里有些小礼物，不成敬意。”

    “你送我礼物干嘛？”洛芊芊推脱道。

    喜儿见洛芊芊装扮也不凡，她抿嘴笑了笑，道：“不论你过得多好，我都要送你一些礼物。当初，是我穷困，如今我富裕了，我就要送你东西。不送的话，我死都不能合眼。”

    说着，喜儿从怀中拿出玻璃种的玉镯子，金子雕刻的凤凰头饰，鹅黄的琥珀挂坠，和一件金色缠绕的紫金匕首。

    喜儿道：“我年事已高，活不了多久。这四样宝贝，我留了大半辈子，儿子们都不要。我想来想去，就送给你吧！你是我的救命恩人，是我今生的福气，你若不要，就送给你的四个徒弟。你看好不好？”

    洛芊芊难以拒绝喜儿诚恳的目光，也便收下了，虽然都是凡人的宝贝，但却也是贵重的物件，她感激的收起来。

    喜儿道：“我们去集市吧！正巧去见见那神奇的斧子。”

    “好！”洛芊芊应道，她迫不及待了。(未完待续。)