
    做有良心的读者，只看正版，坚持订阅~

    ――――――――――――――――

    围观群众议论纷纷，道：“真是洛芊芊么？”“听说她很厉害。”“竟然能把最厉害的圣姑给打死。”……

    洛芊芊没时间与这些步家城的百姓纠缠。

    她对喜儿道：“我还有些私事要处理，等处理完，我再回来找你。”

    喜儿道：“好！芊芊，我就在‘芊芊庙’等你。”

    “好！傍晚，不见不散。”说罢，洛芊芊抓住梁光的手臂，带着传说中的神斧，一个闪身便消失在集市之中。

    群众哗然，纷纷跪拜，口中念着：“芊芊仙姑保佑，芊芊仙姑保佑……”

    离开集市，洛芊芊带着已然吓傻的梁光，直冲步家城外的西山飞去。

    梁光不敢睁眼，吓得直喊“娘”。

    洛芊芊道：“你消停一会儿。”

    梁光吱吱哇哇地喊叫着，似在说些什么，又好像是吓得乱喊乱叫。

    洛芊芊懒得理他，而是迅速把她带到西山之上，才停住飞行。她踩在云端，向下探查，寻找着唐文等人的身影。

    看见了！

    就在一处石山旁，那里还有一个深坑，里面黑洞洞的。

    唐文等五人，正围绕着深坑打转。

    洛芊芊抓紧梁光的手臂，猛然向下俯冲，飞向唐文等人。梁光已然吓得牙齿打架，鼻涕眼泪横流。直呼“仙姑饶命！仙姑饶命！”

    一眨眼的功夫，洛芊芊已经站在地面上，并松开了梁光。

    梁光双腿一软，一屁股坐在地上，惊恐地看着不凡的六个人。他胆怯道：“你，你们，你们要做什么？我什么都不知道，我只是个穷光蛋，一介草民，孤苦伶仃……”

    “打住！”洛芊芊可不想听他语无伦次的废话。

    她掂了掂手中的斧子。道：“你只要说出。这个斧子是从哪得来的，你手上的伤是怎么回事，我就答应放了你。”

    梁光吓得结结巴巴，道：“我。我。我。斧子，斧子，斧子。”

    沙儿道：“师父。这家伙一个看就是吓傻了，我看先让他冷静冷静吧！”

    唐文道：“师父，按照地图显示，这个深坑，就是冰魄斧的埋藏地。”

    洛芊芊向深坑中瞧了瞧，有些人类的脚印，和人工开发的痕迹。她猜测道：“如果我猜得没错，这个梁光应该到过这里，并且从中找到了冰魄斧。他看中冰魄斧的奇异，便打算用这把斧子去换些钱财，对不对？”

    “是！是！”梁光哭道。

    沙儿道：“嘿嘿！他真好玩，怎么都吓哭了。”她凑近梁光，用衣袖为梁光擦抹眼泪，却惹得闫灵吃醋。

    闫灵道：“沙儿！男女授受不亲，你怎么能给一个陌生男人擦脸，你……”

    沙儿道：“我喜欢，不行么？”

    闫灵气得脸红脖子粗，道：“你喜欢谁，你也不能喜欢他，他还没我好看呢。”

    “哼！你是丑八怪。”沙儿对闫灵做了个鬼脸。

    洛芊芊道：“徒弟们不要吵。耽误之急，一定要确定我手中这把斧子就是冰魄斧，不能再耽搁时间了。”

    公主拿着地图，来到洛芊芊面前，道：“芊芊，你手中的斧子，与图片上并不一样。你看冰魄斧的头部有一张魔鬼的脸，然而你手中的斧子却没有。这魔鬼的脸是雕刻上去的，是不会随意消失的。”

    洛芊芊仔细看看图，觉得沙儿说得有道理，不过，自己手中的斧子也很神奇，除了一张魔鬼的脸不同以外，其他地方都很像，不过……

    等等！

    她刚才着急，并没注意，这个斧子根本就没有魔气。

    她道：“果然不是它，但也很奇怪，为何这个斧子与冰魄斧长得那么相似？”

    唐文、闫灵、沙儿都凑近，瞧着斧子，与地图上的图片作对比，他们都觉得蹊跷。

    野人小犬忽然喊道：“师父，师父，你抓来的那个人要逃跑。”

    洛芊芊转头看去，梁光已经站起身，踉踉跄跄地向前跑去。她沉下口气，心道：就不能有一个省心的。而后，她一个闪身来到梁光身后，揪住他的衣领，把他提了回来。

    她把梁光扔在地上，手指他的鼻子，道：“你怎么回事？心虚什么？”

    “我，我没有心虚。”梁光的眼珠子滴溜溜乱转。

    洛芊芊微微一笑，道：“你不心虚，为何要逃跑？”

    “我没有逃跑。”梁光嘴硬道。

    洛芊芊道：“我看你是不见棺材不掉泪。”她看一眼闫灵，比了个手势，意思是：这个家伙就交给你了。

    闫灵正愁刚才火气没处发泄，这回师父发话了，他一定要狠狠地揍梁光一顿，让他吸引沙儿。要知道，沙儿可是闫灵的最爱，不论性格和样貌，闫灵妥妥地爱着沙儿。

    他上去就是一脚，把梁光踹倒，而后弯腰揪住梁光的衣领，一顿大电炮。

    而后，他狠狠来上一句，道：“你到底说不说？说不说！”

    梁光鼻青脸肿道：“是我，是我干的，可是这件事就只有我知道，别人都不知道。我，我还用这事儿骗了别人许多银子，我若是说出来，你们可不能把我送官。”

    “送官？”洛芊芊一皱眉，道：“什么大不了的事儿，跟送官有什么关系？”

    梁光哭哭啼啼道：“我若是说了，你们不能把我送官，也不能打我。”

    洛芊芊道：“还讨价还价上了？我让你说实话，你就痛快地说出来，不然我的徒弟接着打你。”

    “我怕了。我说，要钱没有，要命一条。”梁光咬牙道。

    洛芊芊盘腿坐在地上，道：“洗耳恭听。”

    她的徒弟与公主，也一起坐在地上，等着梁光把事实道来。

    梁光坐直身子，正儿八经道：“我乃天煞孤星，亲人死绝，我孤苦伶仃从三岁就自力更生。三岁时，我就发现我又异于常人的本领。比如说我饿了。看着别人吃馒头可我没有。我就拾起地上的泥巴，心中默默念着，我要馒头什么的，泥巴就变成了馒头。”

    “啊？你竟然还有这个本领？”洛芊芊惊讶道。

    梁光道：“既然上天夺走了我的亲情。就该赠予我一份本领。不然我如何在乱世中求生。”

    “然后呢？”洛芊芊道。

    梁光叹口气。道：“随着年龄的增长，我的本领越来越强大，不仅可以用泥土变换馒头。还可以用石头变换武器。我就用石头变换的武器，拿到集市中去卖钱，由于变换的样子很稀罕，真就有人出大价钱买去收藏。”

    闫灵道：“原来，你是个骗子，骗人钱财。”

    沙儿狠狠在闫灵手臂上拧了一把，道：“你有没有同情心，他多可怜。”

    洛芊芊道：“徒弟们，安静一会儿，听梁光把话说完。”

    梁光道：“我的钱来得容易，花的也容易。我又没钱了，可是变换武器的点子，也枯竭了。我就跑到西山来，想找找灵感，谁知就掉入这个深坑中，偶然遇到了一柄冰冷的神斧。”

    他亮出双手，道：“你们看，我这双手，就是让那神斧冰伤的。不过，神斧的确很美，等我爬出这深坑，就用石头变了个神斧。”

    原来是个石头。

    洛芊芊连忙把斧子扔掉。

    她真没想到，步家城中，竟然还能有梁光这样的奇人。

    她咬住嘴唇，思考起来，这个梁光可是个人才，不能就这样白白浪费掉。而且，仙法和魔法中，还未听说过有一种法力可以将物质转换的，比如泥土变馒头，石头变武器等。

    她想到这里，打算把梁光留在身边，好好的研究研究，说不定能有什么新发现。

    她对梁光道：“我了解你的身世，你的确值得同情，而且你是孤苦伶仃一个人，不知你想不想加入我们的大家庭？”

    闫灵道：“师父，你不是想收他做徒弟吧？”

    洛芊芊道：“为师正有此意。”

    “我反对。”闫灵憋闷道。

    洛芊芊横闫灵一眼，道：“洛仙派有洛仙派的规矩，收徒之事只有师父做主，其他弟子不得发表意见。”

    闫灵低头不语。

    沙儿举起双手，道：“我赞同！我赞同！”

    洛芊芊道：“不论你们赞同与否，我是洛仙派当家的，这个徒弟我收定了。”

    梁光有些惊讶，有些激动，还有些受宠若惊。他噗通跪地，道：“谢谢仙姑开恩，谢谢仙姑开恩。”

    “还叫仙姑呢？”沙儿抬手在梁光头上敲打一下，道：“你个呆子，应该改口称师父了，我是你的大师姐。”

    梁光对洛芊芊磕下一个头，道：“师父在上，受弟子一拜。”而后，他又对沙儿磕下一个头，道：“谢谢师姐。”

    洛芊芊道：“梁光，欢迎你加入洛仙派，我是师父，沙儿是大师姐，闫灵是大师兄。另外两位是唐文和小犬，这位是乌兹国公主，我们的故事很多，一路上就由沙儿讲个你听。”

    沙儿拍手道：“好哦！”

    唐文道：“师父，徒弟也收，斧子的疑团也解开了，现在我们就要派人去深坑中寻冰魄斧了。”

    “没错！”洛芊芊点头道。

    梁光阻拦道：“师父，那冰魄斧真有摄人心魂的冰寒之气，不是一般人可以碰触的。我轻轻点了一下，我的手就已经冻烂了，真是太恐怖了。”

    洛芊芊道：“你手上的伤不碍事，只是冰寒入了筋骨，让你的师姐用仙法帮你把寒毒排出，你就会好。不过，你所说的冰寒之气，倒是我所担忧的。”

    她抿住嘴唇，开始思考。

    而后，她对梁光道：“小光，冰魄斧在多深的地方？”

    “不深，也就两三米的地方，陷在泥土中。”梁光道。

    洛芊芊道：“冰魄斧虽然是冰属性的魔性武器，但它的冰魔之气是蕴藏在内里的，在没人触动之前是不会在表面呈现的。”

    “这么说，是有人在我们之前，出发到了冰魄斧的冰魔之气？”唐文问道。

    洛芊芊摇摇头，道：“启动冰魔之气，需要很强大的魔力，除了魔君以外别人根本做不到。但，不会是魔君，如果魔君触碰过冰魄斧，他没有道理不把冰魄斧带走的。”

    “师父的意思是？”唐文问道。

    洛芊芊道：“恐怕是冰魄斧在地下时间过长，之前还曾与白灵石一起共处深坑上万年，魔气与仙气对冲……假如我没猜错，就应该是结界。”

    “若是结界就好办了。”公主上前一步，自信道。

    只能试试了。

    洛芊芊对梁光道：“公主需要一个稳固的梯子，梁光你去找块大石头来，把石头变成石梯。”

    “好！师父，我这就去。”梁光快速奔跑，去寻找石头。

    为抓紧时间，闫灵和野人小犬也去找石头，唐文扶住虚弱的公主，拿出水瓶，扶着公主喝水。

    沙儿与洛芊芊一起，先行飞入深坑中，查看究竟。

    果真，如梁光所说，一把巨大的冰蓝色斧子，深陷在泥土的石壁上，散发着奇异的冰寒之气，那寒冷带着灵气也散发着魔气。

    沙儿道：“师父，公主身体虚弱，不知能不能扛得住这力量。”

    洛芊芊叹口气道：“没办法，只能多给公主穿些衣服，你我在她身边护佑着。”

    沙儿道：“希望公主没事，可以平安度过。”

    深坑上，梁光喊道：“师父，石梯来了。”

    洛芊芊与沙儿飞出深坑，与大家一起把石梯放入深坑，唐文和闫灵飞入深坑扶住石梯，洛芊芊和沙儿带着公主飞入深坑中。

    公主踩在石梯上，稳稳地站着，看着冰魄斧。

    片刻，她转头告知洛芊芊，道：“芊芊，冰魄斧上的，正是结界。接下来，就看我的吧！我一定让结界消失。”

    说着，她转脸，用力地盯着冰魄斧，用力的想，希望快些去除结界。

    冰寒的结界，散发出冰冷的气息，那寒冷几乎刺穿了公主娇弱的身体。洛芊芊与沙儿，飞在公主左右，不停地给公主加衣服，洛芊芊还使用火属性法术，在公主身边燃起无根火。

    公主些许暖和，结界也随时间的推移，逐渐融化。

    可是，公主却越来越虚弱。

    一刻钟，她额角落下豆大的汗珠，她轻声道：“结界已经打开。”

    而后，她身子向后一仰，顺势从石梯上跌落。(未完待续。)