
    做有良心的读者，只看正版，坚持订阅~

    ————————————————

    接下来，洛芊芊要想办法，解决灵力吸住冰魄斧的问题。

    不过，这在她看来根本就不算问题。

    她轻拍两下小腹，启动黑暗力量，准备吸取冰魄斧之后的泥土中蕴含的灵力。

    只要吸取一点点，就好像在拔罐时，向罐子中放入一些空气一样，冰魄斧就可移动了。

    片刻，她吸入一些灵力，感觉小腹有饱涨感，她便停下。

    而后，她来到冰魄斧前，握住斧柄，轻轻一旋，冰魄斧便从泥土中脱落，落入她的手中。冰魄斧离开泥土，泥土中久存的灵力忽然释放，一股脑扑向她的脸。

    她连忙飞离，回到陆地之上。

    她将冰魄斧放入秀袋中。

    唐文道：“师父，怎么样？”

    她拍拍唐文的肩膀，道：“已经搞定！公主怎么样？”

    唐文道：“她已经没事了，谢谢师父关心。”

    沙儿道：“师父，时间不多，我们还是赶紧前往下一个目的地吧！”

    洛芊芊点点头，她查看一下地图，下一个地方是云母山，她们要去寻找俘仙剑。

    她亮出紫金剑，用意念控制紫金剑变成一道光束，她送五个徒弟和公主跳上紫金剑幻化的光束，道：“飞！”

    紫金剑飞向前方。

    而后，她转身。打算去步家城与喜儿道别。

    沙儿站在紫金光束上，对洛芊芊喊道：“师父，你要去往哪里？”

    “我去见一个老朋友，道个别。你们先飞着，我稍后追赶你们。”洛芊芊道。

    野人小犬道：“师父，我怕！”

    沙儿捂住野人小犬的嘴，道：“师父，我会照看好他的！”

    洛芊芊微笑着与五位徒弟挥手。

    目送徒弟和公主离开后，她便向步家城赶去，时间紧迫。她也只能与喜儿告别。哪怕有再多的不舍，也都化作最后的一面之缘了。

    姐妹情深的话语，暂且不提。

    半个时辰后，洛芊芊与喜儿说完最后一句话。她便上路追赶徒弟们去了。

    她飞在空中。向前观望。

    远处一个身影。让她又惊又喜，是许久未见的鹿文。

    按荒漠上的时间计算，她与鹿文两年未见。按仙界的时间来算，她与鹿文已经是四十年未见了。

    鹿文远远也见到了洛芊芊。

    二人就别重逢，一个喜，一个哀。

    “鹿文！”洛芊芊站定在云端，喊住鹿文。

    鹿文停住脚步，捋着下巴黑色的須髯，道：“芊芊，四十年未见，你都去了哪里？”

    “我让我师父给送出了仙界，去到荒漠生活两年，可是不想竟然是仙界的四十年。”洛芊芊叹惋道。

    鹿文道：“白泽把你送出了仙界？”

    “对！”洛芊芊道。不过，从鹿文奇怪的神情中，她不难看出白泽有事。

    鹿文长叹口气“哎！”

    洛芊芊疑惑道：“鹿文，你怎么了？是不是仙界发生什么事情了？我师父现在如何？”

    鹿文摆摆手，不言语。

    洛芊芊拉住鹿文的手臂，道：“怎么才两年没见，你就变得如此沉默寡言了，曾经活泼的你哪里去了？”

    鹿文摇摇头，道：“哪里是两年，我可是四十年没见到你了，四十年间仙界发生太多变化，不是几句话就能说清楚的。时局动荡，战争连年。”

    “打仗了？”洛芊芊惊奇道。

    怎么可能？

    就连仙界最穷困的步家村，都能升级为步家城，最穷困的老百姓都能过上好日子，怎么会发生战争呢？

    她抬手，揪住辫子，道：“鹿文，你快与我说说，到底发生什么事情？”

    鹿文道：“我们换个地方，不然玉帝见到你回仙界，不知又要闹出什么事情来。”

    说着，鹿文挽着洛芊芊的手，一路向下飞，二人来到青山旁的小树林中。

    青山的个人迹罕至的地方，属于仙界中的偏远地带。

    鹿文席地而坐，他对洛芊芊使用了一个“请”的手势，示意洛芊芊坐下。

    洛芊芊盘腿而坐。

    鹿文道：“事情要从你我分开那天说起。那日，你让白泽带走，我与爹爹回到天庭，就去了华仙翁那里。因为，我身体一直不太舒服，就想诊断一下。”

    “啊？你……”洛芊芊想起了鹿文的尴尬事。

    鹿文道：“没错！我都知道了！那晚，我是中了妖毒，不想还让芊芊你背了黑锅，我真是难为情。”

    “没，没，没关系的。”洛芊芊连连摆手，但内心却十分尴尬。

    鹿文低下头，不再看洛芊芊的眼睛，道：“从那以后，我就不敢再胡思乱想，只一心修炼。”

    “这样也挺好的！挺好的。”洛芊芊尴尬道。

    鹿文道：“三天后，你的师父白泽就去往天庭，面见玉帝。”

    洛芊芊咬住嘴唇，不明白师父去见玉帝做什么？师父都已经把自己送出仙界了，为何还要去天庭找麻烦？

    鹿文眨眨眼，道：“不知该不该与芊芊说起。”

    “但说无妨。”洛芊芊道。

    鹿文道：“我原本也没想到，玉帝对你那么厌恶，得知你已让白泽送出仙界后，竟然还要派人把你捉回来。不过，当时我以为那是白泽的托词，不想他真把你送出了仙界。”

    “我到底怎么得罪玉帝了，太欺负人了吧！”洛芊芊嘟嘴道。

    鹿文垂下眼皮道：“芊芊，玉帝的权威，不容挑战。你屡次三番挑战了他的权威，自然是惹恼了他，只是你不自知。再说你的师父白泽上仙，他为平息玉帝的怒火，就舍身救了你。”

    洛芊芊圆瞪双眼，她不愿相信师父会干这种傻事。

    她连连摇头，道：“不！不可能。师父不会替我去坐牢了吧？”

    鹿文沉默点头。

    他低声道：“是的！白泽如今还在天牢中，遭受旷世孤独的折磨，也正因为这件事惹恼了诸多上仙，首当其冲的就是蜀帝。三年前，他就向天庭下了挑战书，要反抗玉帝的统治。”

    “他真的反了！”洛芊芊记得，蜀帝不止一次与自己说过，早晚要反抗天庭无理的统治。

    不料，她才离开仙界两年，不，是四十年，战争就爆发了。

    可是，她不想眼看仙界大乱，更不想看到蜀帝挑起战争，更更不想师父为自己遭遇牢狱之灾……

    她心里好乱。(未完待续。)