
    漆黑的夜，顾晓之独自叫骂着，向背离云母洞府的方向走去。

    洛芊芊见顾晓之越走越远，心中踏实许多，开始准备动用法力，移动巨石。

    她双手轻打腹部，一股气流涌动，能量从腹部开始散开，眨眼的功夫散遍全身，短暂片刻，她忽然就有了使不完的力气。

    她哼哼一笑。

    掌心中两道法力飞出，缠绕住巨石，随着法力逐渐地释放，巨石稳稳让她控制住，她只轻轻晃晃手掌，巨石便开始挪动。

    只是，巨石挪动发出的声响，并没有任何办法消除。

    所以，在寂静的夜晚，云母洞府处忽然传出一声巨响“轰隆”。

    顾晓之听闻响声，转头看来，并未发现异样。

    那巨石只挪动一点距离，洛芊芊便停住移动，收回法力，因为云母洞府入口处露出一点缝隙，就足够她纤细的身体进入的。

    顾晓之没发现异样，但聪明的梦魇却看出端倪。

    他已经飞来云母洞府，站定在一块巨石之上，听闻声音，便知是洛芊芊做的手脚。

    洛芊芊挪动巨石后，挤过缝隙，成功进入云母洞府。

    然而，梦魇对顾晓之招招手，他带着顾晓之找到被挪动的巨石，见缝隙太小，不够他们进入的。于是，梦魇便在入口处设下一个蛊术，瘙痒蛊。

    瘙痒蛊可使中蛊者，瘙痒难耐。皮肤刺痒到想脱去衣服瘙痒。

    梦魇猜到洛芊芊一定是得到什么法宝，才会使用出佩戴黄虎石都无法看穿的隐身术，他打算用这瘙痒蛊迫使洛芊芊脱去法宝，现出真身。

    他布置好瘙痒蛊，便和顾晓之站在入口处，守株待兔。

    虽然洞口外悄然无声，但洛芊芊在云母洞府中却并未放松警惕，她知道巨石发出了巨大的声响，担心引起顾晓之的怀疑。

    因此，她进入洞府之后。并未向洞府深处走去。而是在入口附近向外瞧着，直到见到梦魇和顾晓之，她才心中有数。

    她就知道，梦魇一定在云母山。

    梦魇与顾晓之嘀嘀咕咕。弄什么瘙痒蛊的事情。全让洛芊芊听得一清二楚。她微微一笑。心道：我才不上你们的当，就让你们等到天亮，也等不到姐现身。哼！

    她转身进入云母洞府。

    云母洞府黑漆漆一片。真心什么都看不清楚。

    地上坑坑洼洼，踩上去很不平整，她薄薄的鞋底踩踏上去，感觉隔着脚底不舒服。而且，不知这是哪个入口，感觉狭窄非常，手臂都伸展不开，就能碰到石壁。

    她不敢发出响动，也不敢点火，担心着洞口外的梦魇。

    这里距离洞口也就几步之遥，她只能艰难忍过这一段路途。

    大概走出有十多米的距离，她再一回头，已经看不见入口处的光亮，猜想大概从入口处也见不到这里的。她才抬起手，竖起两根手指，燃起一撮火苗，勉强照亮周围。

    她环视一周，石壁上坑坑洼洼，地面上也是坑坑包包的。

    她印象中的云母洞府的石壁，可是光亮整洁的，平缓而散发着薄荷般的清凉。

    可是，现在完全不同。

    云母山整个大环境的改变，也影响了云母洞府之中的气场。

    她好奇地抬手触碰冰冷的石壁，用手指抠抠那凹凸不平得让人不太舒服的坑洞，抠出一些绿色的东西来。她把无根火凑近了瞧着，的确是绿色的。

    这个绿色还有些透明的物质，看起来有些眼熟。

    不过，她一时记不起来是什么东西。

    她用手绢擦擦手，继续向前走去，走过不长一段路途之后，前面豁然开朗，正是云母洞府的中心法堂。

    这里是她最熟悉的地方，师父曾经常在这与大家讲修仙的心法，所谓心法就是一种令修仙者开悟的法门，从心底真正了悟道的真谛。

    她最爱听师父讲心法，精神可以随着师父温和的言语，飘忽到一种从未有过的精神体验。

    不过，她再环视一圈，空空荡荡的法堂，一点儿仙气都荡然无存，真令她心酸。

    回忆总是美好的，现实也太过骨干了。

    她叹口气，在法堂中转悠一圈，拿出地图与这里对比，寻找俘仙剑的位置。地图显示，俘仙剑的位置与云母石矿藏的位置一致，凭借记忆她可以推断出是在西南方向，那里原来是师父静修的地方。

    不过，云母洞府之前让霸占这里的顾德忠改造过，因此有些地方的样子发生了变化，她有些找不准西南方向的具体位置。

    这里黑乎乎的，她也不清楚哪里是原来师父静修的地方，只能凭着感觉走。

    反正还有一整夜的时间，总会找到的。

    她乐观地想着，先向一个方向走去。

    借着无根火的光亮，她见到前方是一个不错的小入口，入口的边缘有金饰点缀着，这么俗气的装点一看就是顾德忠弄出来的。

    她鄙视地瞥了一眼金灿灿的饰物，走进小入口。

    里面显得更加富丽堂皇，金饰随处可见，还有红色的丝绸，不过丝绸上也有些绿色的透明物质。

    她感觉疑惑，感觉云母洞府中的安静有些诡异，那绿色的透明物质像是生命体喷出的。

    如果云母洞府中有生命体，那会是什么？

    七十年前，这里死过许多散仙，都是让魔君害死的。不过，她后来得知那些散仙，让魔君施过魔法，变成了魔君的魔族军团。魔君离开之时，一部分魔族军团死在混元长者的仙法中，令一部分让魔君带去了魔界。

    这样想来，这里不应该有生命体，活的人都在七十年前让魔君害死，剩下的就只有死人了。

    死人！

    想到这两个字，她脑海中如晴天霹雳一般，不得了，若是死人能喷出绿色透明物质的，她可是见过的。

    想当初在玉帝三子的墓穴中，她就见过能喷出绿色透明物质的死人，就是那个仙界僵尸啊！

    七十年过去，仙界僵尸会不会进化，而且这些转变成僵尸的家伙生前是仙还是凡人？

    她有些害怕，因为，她好像听到奇异的响动，就在前方不远处，那个久违的缓慢的脚步声，还有咯吱咯吱的磨牙声。(未完待续。)