
    发出声响的一定是仙界僵尸，洛芊芊知道最好不要去硬碰硬，躲开才是好办法。

    不过，已经躲不开了，她明显见到前方有一块标志性的石雕，雕刻成独角兽的模样，静静地摆放在那里。

    师父曾经静修的地方，就摆放着一模一样的石雕，然而云母石的矿藏就在石雕处的地下。说来也怪，俘仙剑是上古魔器，竟然能与仙气具足的云母石埋藏在一起，只能感叹大自然造物之神奇。

    她只能向前走，没有退路，只是不知走到石雕处，会不会遇到前面迎面而来的仙界僵尸。

    如果遇到，只能背水一战。

    她沉下口气，手握紫金剑柄，全身紧张起来。

    前面黑暗处，“咯吱咯吱”的声音越来越近，她知道一定是躲不过去的。她心道：既然躲不过去，那就打一架吧！不过，要先下手为强。

    她站定，亮出紫金剑，使用火属性运火花至剑端，她挥舞满是火花的紫金剑，剑光挥出之时，剑端的火花一齐飞出。

    火花落地在她身前七米远处的黑暗中，火花迅速燃成一片，通明的火光照亮一片漆黑。

    她看清楚了，就在火光的后面，是一个个双眼空洞无神白面獠牙的面孔，如涂过粉底的脸上还红一块黑一块的。

    他们的衣服在火光中燃起，燃烧后的地方，露出一堆白色的骨头。

    她心道：果然是这些东西！

    但是，他们貌似进化了。走路的速度变快了，并且好像能看见人似的，直勾勾地盯着她。

    她打算用火把这些东西烧死。

    于是，她再次使用火属性运火花至剑端，接着挥舞满是火花的紫金剑，剑光带着火花一并飞出，火花落入火光之中，随即燃起一片红色的烈火。

    烈火“刺啦啦”地燃烧着。

    仙界僵尸盯着她向前走，并不畏惧火光似的，任凭红色烈火炙烤着。

    她见火花还不够猛烈。僵尸们仍然可以前进。便继续用火属性攻击，让火光燃烧得更加猛烈。

    走入烈火中的僵尸，不再发出“咯吱咯吱”的磨牙声，而是发出“嗷嗷”的哀嚎。他们一个接一个地倒在烈火中。

    奏效了！

    她开心地击掌。

    有了强劲的功法。她再也不用像从前那样。近距离接触这些恼人的东西了，用大火便一并消灭掉，感觉还是挺爽的。

    回想第一次遇到这些东西。还是在玉帝三子的墓穴中，她修为不够，经验不足，还用最原始的爆头法一个接一个打爆僵尸的头，还让僵尸喷出的绿色酸液吓得连忙逃跑……

    此时想想，她都觉得那时的自己有些好笑，太笨拙了！

    不过，僵尸在烈火中的哀嚎声，是无法制止的，并且引来的更多的僵尸向这边扑来。

    这些仙界僵尸很饿，他们许久未见到新鲜的食物，忽然嗅到活人的味道，就如饿狼一般向这边赶来，他们在时光中得到进化，从前缓慢的行走如今变得快捷起来。

    待她回头之时，见到身后已经围满了僵尸。

    她转身，向后退，用同样的方法，释放火属性攻击，一波一波的烈火从紫金剑端飞出，落在僵尸的面前，燃成一片红色的火光。一个接一个扑向她的僵尸，都走入烈火之中，在火中燃烧，发出一声接一声的哀嚎。

    进入火中的僵尸越来越多，哀嚎声此起彼伏，声音越来越大。

    她连忙堵住耳朵。

    僵尸的哀嚎，在云母洞府中回荡，顺着石壁传向外面。

    在入口处的梦魇和顾晓之听到这声音，相视而笑，他们就知道洛芊芊一定会遇到那些东西。

    顾晓之道：“希望洛芊芊的脸，也如我一样，让那些东西喷出的液体给毁掉。”

    梦魇道：“放心吧！洛芊芊那么笨拙，一定没见过那些东西，肯定吓得半死，让那些东西毁掉脸是必然的。”

    “哈哈哈哈！”顾晓之笑道，“等她毁了容，我的仇也算报了一半了，之后我再杀了她，为我的爹爹报仇。”

    梦魇添油加醋道：“对！你爹爹就是她杀的，我亲眼见过的，她杀害你爹之后还狠毒地骂了你爹。”

    顾晓之皱了皱眉头，道：“太可恶！我一定要为我爹报仇。当初，若不是她反对我们，杀害我爹和众散仙，也不会害得散仙们变成僵尸，结果害得我让僵尸毁掉容颜。”

    说到这里，顾晓之心酸委屈，拳头握得紧紧的。

    云母洞府中的声音，渐渐消失，烈火渐渐熄灭。

    洛芊芊踏着烧焦的僵尸，来到独角兽石雕前面，不费吹灰之力挪动石雕，地下是透明且亮晶晶的云母石。

    她跳入云母石中。

    曾经她多么喜欢云母石，可是入魔之后，她就再不敢碰触云母石，那些灵力和仙气会让她感到全身如针刺般疼痛。

    她在云母石中忍受着疼痛，用手扒开一层一层的云母石，埋头寻找着俘仙剑。

    大概是魔器与魔之间，存在相互吸引，俘仙剑从云母石中缓缓飞出，飞入她的手中。俘仙剑外有一层结界包围，若要打开这一层天然形成的结界，还需要乌兹国公主的帮助。

    俘仙剑很美，并不像冰魄斧那般带着凶恶的气质，而是一把黑色的秀美的宝剑。

    她放在手中端详片刻，便放入秀袋中，离开云母石堆，飞到地面。她低头看了看云母石，透明且亮晶晶的，她沉下口气，把独角兽石雕放回了原位。

    她想保护这里的云母石，毕竟是天然形成的灵石，经年累月数万载，是仙界很重要的资源。

    她虽然入魔，但她的仙心是纯纯的。

    得到俘仙剑，她今晚的任务就算完成了，接下来最近的地方就是黄山的黄云洞，要对付最难对付的黄云大仙。

    可是，在去黄云洞之前，她需要先想办法离开这里。

    她进入的那个入口，已经让梦魇设下蛊术，不能再从那里出去，她需要另辟蹊径，再找到一个出口才行。她匆匆离开，脑海中回忆着云母洞府的结构，想象着可以出去的道路。

    守在入口处的梦魇，听到云母洞府中许久没有声音，又没见洛芊芊出来，便有些担心，他让顾晓之独自留守，他打算去其他出口看一看。(未完待续。)