
    蜀山与云母山的交界处，村舍人家，炊烟渺渺，晨起十分，晨光把村庄染成了金黄色。

    洛芊芊独自飞来。

    从空中看去，眺望蜀山全貌，供奉天庭的庙宇已经拆除，村庄田地有恢复往日的样貌，村民们早早出来耕种，妇女们在烧饭。

    最近的村庄，洛芊芊的五个徒弟在其间走动，他们哈欠连连，与当地的村民道别，准备上路去与师父回合。

    洛芊芊附身飞落，迎向她的五个徒弟。

    怎么不见公主？

    她飞落站定在徒弟面前，道：“为师已经取得俘仙剑，怎么只有你们五人，公主去了哪里？”

    五个徒弟见到洛芊芊，连忙应声道：“师父！”

    洛芊芊道：“不必多礼，谁告诉我，公主在哪里？”

    唐文道：“昨晚公主发高烧，今晨不退，留住在村民家中，由村民照料着。我们担心公主身体，今日晨起，就准备迎师父去，与师父会合后想想办法。”

    闫灵道：“师父，您先别着急，唐文是过于担心公主。其实，公主只是体内寒气未散，才会导致如感染风寒一般，只要想办法驱散寒气，公主应该就可以好转。”

    公主体内的寒气，的确是个问题。

    公主需要极大的热能，才能驱散公主体内的寒气，但公主服用的冰莲玉露对抗的是魔毒，所以需要仙法为公主提供热能，洛芊芊目前做不到。

    她仰头看看太阳，道：“天气晴好，先带公主出来晒晒太阳，公主虚弱出汗时可能身体会稍感不适。如果公主突然晕厥，就给公主灌入大量的热水，帮助她驱散体内寒气。”

    这是她唯一能想到的办法，可暂时稳住公主的身子。

    公主在仙界晒足三日阳光，说不定身子就能恢复，如若不然，就只能再想办法。

    洛芊芊从怀中掏出喜儿送给她的一只玻璃种玉镯子，她把玉镯子放在唐文手中，让他留下照看公主。她道：“这只玉镯品相上乘，你把它赠予村民，他们一定会帮你好好照看公主的。”

    唐文收下玉镯，感激道：“多谢师父。”

    野人小犬道：“那玉镯真好看。”

    沙儿打趣道：“小犬，你一个大男孩，怎么会对女孩子喜欢的东西动心呢？莫非，你心中住着个女人？”

    野人小犬扬手拍打沙儿一下，道：“你讨厌！俺是男人。”

    “哈哈！”洛芊芊笑道：“你们这几个徒弟，真是为师的开心果。”

    唐文低头瞧着玉镯，担心着公主，一丝笑容都挤不出来。他默默垂下头，心中一丝懊恼，没能照看好公主，他有些自责。

    洛芊芊看出唐文的心思，安慰道：“唐文，不要担心，公主会好起来的。”

    唐文紧紧握住玉镯，点点头，道：“谢谢师父。”

    洛芊芊拍拍唐文的肩膀，道：“我们时间不多，为师去寻上古魔器要紧，你就留下照看公主，你放心，公主真不会有事的。”

    “好！”唐文坚定道。

    洛芊芊道：“唐文你先回村庄吧！把公主一人留下太久，为师也有些担心。”

    唐文真心想马上回到公主身边，他一刻都不想等，见师父下命令让他回去，他对大家抱拳道别，就转身匆匆向村庄跑去。

    大家目送唐文，都对公主给予祝福。

    待唐文消失在村庄中，洛芊芊对剩下的四个徒弟，道：“我们也该上路了，去往黄云洞，寻找罩神钟。”

    沙儿拍手道：“好噢！好噢！终于可以再去探险了。”

    洛芊芊横一眼沙儿，“这可不是探险，据说黄云洞的守护者黄云大仙，个性古怪，很难缠。”

    沙儿道：“怕什么？他就一个人，我们算上师父，一共有五个人，对付他还不是轻松愉快么？”

    洛芊芊摇摇头，没再说话。

    她也不清楚沙儿的判断对不对，她对黄云大仙不了解，只是听人说说而已，具体的她还是要见到黄云大仙再判断。

    梁光好奇道：“师父，师父，你去找的那柄俘仙剑，是找到了没？”

    洛芊芊道：“自然是找到了，不然为师怎么会来与你们回合？”

    “呵呵！”梁光贼兮兮地笑着，道：“其实，我是好奇那柄剑长的什么样子？”

    洛芊芊无奈摇摇头，既然徒弟好奇，她也就满足徒弟好奇心，给徒弟们炫耀一下俘仙剑。

    她从秀袋中取出俘仙剑，是一柄秀气的剑，拿在手中与她的气质很配，只是俘仙剑外有一层白色的结界包裹，俘仙剑的魔气困在结界中，略显污浊。

    梁光与沙儿等人相处两天，也学得了结界、仙法、灵石等的概念，他手指着白色结界，好奇地瞧着。

    沙儿道：“梁光，这就是我昨天与你说起的结界，只要公主瞧上一会儿，就能打开结界。”

    梁光道：“所以，我们真的很需要公主，希望她能好起来。”

    沙儿道：“正是如此。不过，看在她与师父长得很像的份上，我也希望她快快好起来。”

    洛芊芊对沙儿笑笑，道：“好啦！别耍贫嘴了，你们都准备准备，我们就要去往黄云洞。”

    沙儿道：“好的，我去那小河边灌些水，避免一会儿口渴。”

    闫灵道：“我去采摘些果子，避免一会儿饿。”

    洛芊芊有些无奈，倒是希望徒弟们快快修炼至辟谷状态，省下吃吃喝喝的琐事。不过，她也知道，没有特殊原因的话，想要修炼至辟谷状态，哪怕是单灵根也需要修行上千年之久。

    想来她自己也算是幸运的，修仙路上可谓平步青云，很早就进入辟谷状态。

    但是，她也算是不幸的，修仙不成却入魔，也是一大憾事。

    若想逆转，重新踏上仙途，就要消灭血魔，取得那座通天塔中的阴阳果。毕竟，那是观音菩萨留下的，既然传说它可平衡阴阳，那么就一定有其效果。

    她真心希望早早回归仙界，仙界的事情好多需要她尽力的，帮助在天牢中的师父完成还仙界一片清明的心愿。

    可惜，不知为何，仙界却越来越乱，动荡不安的分子充斥在仙界的空气中，仿佛要有大事发生一般。(未完待续。)