
    洛芊芊并不知道，她飞往黄云洞的必经之路，头顶上就是天庭的天牢。

    她的师父和好友童云，都在她头顶的九重天之上，深受孤独寒冷的折磨，每天除见白白的云朵之外了无生趣。

    她更不知道自己的歌声，已经飘入天牢之中，让师父和童云得以听到她的存在，感受与她擦肩而过的悲凉。

    这时，她的指环响起，传出师父的声音。

    “芊芊，你在哪里？”

    洛芊芊有些激动，师父主动找她说话，还是在她得知师父在天牢时，头一次与师父通话。

    她声音略显颤抖道：“师父，芊芊在仙界，但芊芊不能去找你，因为芊芊这次有要事在身，要对付上古血魔。”

    洛芊芊这句话信息量太多，白泽一时间没反应过来，他思考片刻道：“那你是如何回到仙界的？”

    洛芊芊回到道：“从魔界的地道。”

    白泽有些惊讶，道：“什么？”

    洛芊芊道：“师父，一时说来话长，待芊芊对付过血魔，得阴阳果之后，便是得到阴阳平衡的法门。到那时，芊芊自可化魔力为灵力，重新修仙，用足够的仙力冲上九重天，回归仙界。”

    白泽道：“为师最近闭关，不了解外面之事，不知魔界为何会有地道。但为师担心你，血魔并不好对付，你有十足的把握么？”

    洛芊芊道：“八成的把握，芊芊在荒漠结识四大守护神兽，得知可用上古魔器的魔力对抗血魔。”

    白泽紧张问道：“谁来对抗血魔？”

    洛芊芊不明白师父为何会紧张，对付血魔，为民除害难道不是好事一桩？

    她歪头想了一会儿，道：“当然是我。黄娇龙说了，只有我才适合，因为我体内有魔王的魔力，能承受住上古魔器的力量。不然的话，只能魔君出面，但魔君不可能管这件事。”

    白泽道：“芊芊，你可不可以不管？”

    洛芊芊真让师父搞糊涂了，为何不管？师父一直倡导除恶扬善，去除血魔不是件好事，不是值得表扬的么？

    她猜想师父大概是担心自己，怕自己有危险的，嗯！

    她安慰道：“师父，您不用担心我，我自己有分寸的。再者，我若是不管，黄娇龙他们四大守护神可就没命了，他们会让血魔弄死的，还有千千万万的荒漠上的生灵，都逃不过血魔的魔爪。而且，血魔他要娶我为妻，我怎么不管？”

    白泽长长叹口气。

    洛芊芊道：“师父，您怎么了？”

    白泽道：“为师后悔了。”

    洛芊芊不明白，问道：“师父，您后悔什么？”

    白泽若是早知，洛芊芊在荒漠上会惹上血魔，他宁可让她在天牢受苦，总好过让血魔折磨……

    白泽没再回应，只是沉默，他想帮洛芊芊，却是心有余而力不足，只能听天由命。

    洛芊芊见师父不言语，有些不舍，道：“师父，芊芊要去拼死一搏，你总要跟芊芊说些什么吧！”

    白泽沉默片刻，道一句，“芊芊，你一定要保留一颗仙心，不要让魔性吞嗤掉你的善。”

    洛芊芊感觉师父怪怪的，猜想师父大概是在天牢中，天天忧思所致，并未细细琢磨师父的这句话。她大而化之道：“师父，你不必担心，芊芊一心向善，不会令师父失望的。”

    白泽没再多说一句。

    一切皆乃天意使然，谁也无法左右，该来的总归要来。

    洛芊芊猜想师父大概又要静修了，在天牢之中想来都是孤独的，师父每天除静修之外大概也没有其他事情可做。

    她自我安慰着，反正与师父通过话，她也就踏实许多。

    她心中也有所憧憬，希望再消灭血魔之后，可以迎来崭新的生活。

    云间的和风吹拂，她紧绷的神经舒缓许多。

    沙儿凑近洛芊芊，道：“师父，我刚才听闻你与师祖对话，师祖好像很担心你似的。”

    洛芊芊甜甜地笑着，道：“你的始祖当然担心我，我是十六岁时就跟着始祖，至今已经过去七十年了。”

    沙儿道：“七十年？哎！难怪你们感情那么深，沙儿好羡慕你们的师徒情，不知沙儿与师父您可不可以这样好。”

    洛芊芊道：“沙儿徒弟，你永远是为师的好徒弟。”

    沙儿犹豫一下，道：“不过，师父，我感觉始祖不仅仅是担心你，他好像不太愿意让你管这件事，不知你是不是听出来了？”

    洛芊芊细细想了想，沙儿的话有些道理，师父刚才的一番话好像另有所指，比如师父让自己保住一颗善心之类的。

    不过，她是自信的，入魔都未能让她动摇仙心，还会有什么可怕是事情影响仙心？

    她摇摇头，心道：不会！

    她转脸看向沙儿，道：“师父他一直很疼爱徒弟，由于疼爱就会更加担心，但都只是担心而已。”

    沙儿疑惑地看向洛芊芊，“真的只是担心而已？其实，师父，我听始祖这样担心你，我也莫名担心起来。”

    “哎！”洛芊芊抬手拍拍沙儿的头，道：“你有什么好担心的？是不是最近周折太多，劳累得心中不安，就开始胡思乱想了？”

    沙儿眼神犹疑，她也不知为何，就是忽然担心起来。

    她想想道：“师父，也许你说的是对的，沙儿是有些劳累，才会胡思乱想。总之，就是莫名的担心，你一定要沙儿说出缘由，沙儿也一时说不出来。”

    洛芊芊安慰道：“你别乱想了，去多欣赏仙界的风景，等集齐魔器后，我们就要赶回荒漠，不知何时才能回来仙界呢！”

    “好！”沙儿笑眯眯道。

    她转身走开，回到三个徒弟中间，与三人闲聊起来。

    洛芊芊独自孤独地坐在紫金光束的前端，不由得又想起师父刚才的叮嘱，也略微担心起来。

    她知道，师父说话一直很有分寸，从不啰嗦，每一句话都不会白说。

    刚才只顾着安慰师父，也忘记询问师父那句话的深意。

    但是，她也不想问，就算问出什么来，她也不能改变前方的道路，她除了与血魔一较高下之外，没有别的选择。(未完待续。)