
    洛芊芊紧绷着每一根神经，她脑中盘算着自己认识的那几个天庭人物，鹿文就不用说了，是自己的好朋友，但他不会出现在天山。

    前天，她刚见到鹿文回天庭，忙着蜀山战争一事，所以绝不会是鹿文。

    鹿展遥代表天庭与蜀山对抗，他正在蜀山，不会出现在天山。

    那会是谁呢？

    她还认识太白金星，一位额头有一颗星星，特别友好的老者仙人，但是前天鹿文还称太白金星在天庭，是不会忽然出现在天山的。

    额……

    她回忆着，还有没有可能遗漏谁？

    想着想着，她已经走入雪莲宫中，这里仍然冰冷的好看，只是冰壁上原来悬挂的那把亢龙琴不见了。

    亢龙琴去了哪里？那是一把她很喜欢的琴，当初碍于童云十分宝贝亢龙琴，她也没好得手拨弄拨弄，可是心中却还是隐隐地惦念着。

    她走入雪莲宫，一直仰头环视四壁，都未正眼看看眼前的人。

    在洛芊芊正面，站着一个人，见到洛芊芊时面目一怔，明显是认识洛芊芊的模样。

    “怎么是你！”站在洛芊芊对面的人说道。

    听那声音，也是有些熟悉的，洛芊芊转脸看来，果然是认识的，只是不熟，所以她一时叫不出这个人的名字。

    “你……”洛芊芊拍拍脑门想着。

    她对面的男人提醒道：“鹿文。”

    洛芊芊恍然想起，道：“对！对！就是鹿文，你是鹿文的好朋友，叫……叫……”

    男人道：“我是李天将！”

    一旁的天兵见二人认识，连忙退后一步，脸色灰暗，他大概是担心得罪了主子的好友，担心一会儿遭到主子责骂。

    洛芊芊道：“这天山，现在是你来管？”

    李天将点头道：“正是在下。原本在童云关入天牢之后，是我的好友鹿文来管理天山，鹿文是童云指定的人选。可惜，他由于受到你的牵连，让玉帝罢免天山长老的职位，他只能回天庭辅佐他的爹爹鹿展遥。”

    洛芊芊心中一沉，李天将用到一个词“牵连”，她担心李天将因鹿文被玉帝罢免一事迁怒自己。她低下头，不知如何回答，担心一不小心说错话，影响了李天将的心情。

    李天将道：“洛芊芊，我在天庭之时，听鹿文说起过你们的交情，不能用好与不好来形容，而是一种比天地还要宽广的情义。我与你们年纪相仿，思想也不是那么顽固，当我静心听鹿文说起你之后，我也算明白了你是一个怎样的人。”

    呼……

    洛芊芊长出一口气，心道：李天将还是个友善的人。

    李天将向洛芊芊身后瞧了瞧，问道：“洛芊芊，你身后的，都是你带来的人？”

    “哦！”洛芊芊回头看向徒弟，再转过脸看向李天将，道：“他们四人是我最近收下的徒弟，虽然看起来年纪不大，但他们都是单灵根的好苗子。”

    “对！我们是洛仙派弟子。”四个徒弟异口同声。

    “哈哈！”李天将笑了。

    四位挟持洛芊芊徒弟的天兵，见李天将哈哈大笑，便知并无大碍，于是他们也都松开了手臂，放开了洛芊芊的四个徒弟。

    四个徒弟怨声载道：“哎呦，差点被勒死。”“吓死俺了，腿都软了。”“真是太不友好了！”

    洛芊芊回过头，对四位徒弟比个手势，示意他们安静下来。

    四个徒弟听师父话，都乖乖闭起了嘴。

    李天将哈哈大笑道：“洛芊芊，你教育徒弟很有办法嘛！你的徒弟都这么听话，可见你是一位好师父。”

    “哪里！哪里！”洛芊芊谦虚道。

    李天将道：“既然是一场误会，咱们都是朋友，那你们就留在这里，我们把酒言欢？”

    “这个……”洛芊芊回头看看徒弟们。

    四位徒弟一起摇头。

    洛芊芊转过身，对李天将客气道：“谢谢李天将的热情，但是我的徒弟都是才来仙界不久，对仙界并不熟悉，而且还是天山这样的极寒地带，他们一时恐怕是受不住的。”

    李天将疑惑道：“才来仙界不久？这话是什么意思？”

    洛芊芊解释道：“我因入魔，让师父送往仙界外的荒漠，让我寻求平衡仙魔的法门。我在荒漠历经两载，收下四个徒弟，也是机缘巧合才有机会带他们回来仙界。”

    李天将一怔道：“白泽太大义凛然了，不仅替你去天庭服刑，还把你送出仙界。不过，如此说来，你们太吃亏，只你洛芊芊一人入魔，为何白泽还要把他自己搭上？”

    洛芊芊微微低头，道：“师父，他是照顾我，也是保护我。”

    李天将长叹口气，“若是你能做出什么惊天动地的大事，让玉帝见到你的仙心，我猜想玉帝会皇恩浩荡，放出你的师父同时也放过你的。毕竟一个保有仙心的魔女，乃是仙界之神奇的存在，值得尊重。”

    “多谢李天将理解！”洛芊芊拱手抱拳道。

    李天将询问道：“你带着四个徒弟，这是要去哪里？竟然连天山极寒之地也要闯入，是不是有什么重要的使命？”

    洛芊芊如实回答道：“血魔早在上古，让观音菩萨囚禁在荒漠中的通天塔，并有四大守护神兽看管。可惜，由于四大守护神兽的疏忽，血魔已经练就一种法力，可使意念脱离元神，冲出通天塔危害人间。”

    “啊？竟有此事？”李天将一怔。

    洛芊芊道：“我们此行正是寻求对付血魔的办法。”

    李天将道：“那一定要抓紧时间，这件事我也要禀告玉帝，也是你在玉帝面前立功的最好时机！”

    通禀玉帝？哎！洛芊芊并不这样想，她是想向全世界证明自己的仙心，但并不急于一时，如今连上古八大法器都还未凑齐，就通禀玉帝的话，外一她最终并无能力对抗血魔，反而会坏了自己在玉帝心中的印象。

    她谦虚道：“一切等有了定论再说吧！”

    她此行将要穿越锡盟，去往锡盟边界地带，如果顺利她能得到绿魔笛，但即使顺利的话她还要继续前往蓝海一带，那里对于她来说是一片未知的世界。(未完待续。)