
    蓝海究竟是什么样子的？

    洛芊芊一边飞行，一边在脑海中勾画蓝海的景象。

    沙儿道：“师父，我们还要飞多久，我已经饿了。”

    野人小犬斜眼看着沙儿，嘻嘻地傻笑。

    洛芊芊明白小犬在笑什么，沙儿在今天清晨，刚刚吃过干粮，并且沙儿是四个徒弟中吃得最多的一个。这时，沙儿却第一个叫着“饿”，最憨厚的小犬都有些看不过去了。

    闫灵笑眯眯道：“大师姐，你若是饿，就在天上解决。”

    洛芊芊掩嘴笑着，知道闫灵在故意逗趣。

    沙儿一本正经道：“天山雾气湿气这么重，还吹着凉凉的风，就着凉风吃东西会不会肚子痛啊？”

    闫灵笑着，“哈哈哈！当然会肚子痛。”

    “那你还让我在天上吃，看我不打你。”沙儿说罢，抬手就是一掌。

    紫金光束瞬间晃动起来。

    洛芊芊连忙用意念控制，使得紫金光束平稳飞行，她横闫灵一眼，“不要闹。”

    闫灵抱屈道：“师父，冤枉啊！明明就是大师姐打我一掌，怎么反倒成了我的过错了？”他说罢，无辜地看向师父，好像一只受了冤屈的小绵羊。

    洛芊芊没理睬闫灵，知道闫灵在开玩笑。

    她对沙儿道：“沙儿徒弟你再忍一会儿，等咱们过了玉龙山，我就停下来，让你填饱肚子。”

    闫灵道：“对！这段地势错落不断，我们拐来拐去的，吃东西不太合适。”

    沙儿的肚子委屈地叫着，但也只能忍着。

    洛芊芊听到肚子饥饿的鸣叫，便不自觉回想起她未修到辟谷时的状态，每天也如沙儿这般，会经常饥饿。她那时穷困，饿得发晕却没有食物时，就会随便挖个树根来填饱肚子。

    她直至辟谷境界之后，才对食物淡漠起来，认为那只是淡而无味的物质罢了。

    她对徒弟们道：“你们要好好修行，等你们修到为师的境界才会明白，我们平日很多习以为常的习惯，都如天上这片片白云一般，漂浮不定，却又不断在扰乱我们的心绪。”

    “哎呀呀！”沙儿嘟嘴道，“师父，师父，您说的这些太深奥了，徒弟们愚笨，暂时只能想到吃吃喝喝，还领悟不到师父您所说的境界。”

    洛芊芊道：“那你们就慢慢悟吧！”

    师徒谈笑着，飞过玉龙山地带，来到一片洛芊芊从未见过的山脉，山脉起起伏伏，雄浑壮丽。

    洛芊芊道：“我们差不多快到达蓝海了，大概穿越这座山脉，就能见到蓝海水域。”

    沙儿不忘提醒师父，“我还饿着！”

    紫金光束低飞，飞到一处平缓地带，周围寂静寥寥无声，洛芊芊控制紫金光束停在半空中，并在周围封下一个淡薄的结界，以防不时之需。

    沙儿见师父把结界都封好了，便知道可以开餐了，她乐得合不拢嘴。

    野人小犬道：“我也饿了。”

    洛芊芊道：“你们都吃一些吧！从昨夜飞至现在，太阳正当空，不饿才怪了！”

    沙儿有些不好意思道：“师父，我还想去个茅房。”

    洛芊芊向下俯瞰，透过薄薄的云雾，她们的脚下正是半山腰，半山腰有一处平缓的地带，那里有一片青草地，草地的西边还有一些小树。

    她道：“你们吃着，我们缓缓下降，这边连个人烟都没有，应该不会有什么意外情况发生的。”

    正说着，她就见那平缓的草地上，又是一道耀眼的光束一闪而过。那道光束，正如玉龙山的光束一样，明显就个高人飞天而上。

    她心道：真是奇怪！难道，真如沙儿所说，真有高人去蓝海那边聚会？

    闫灵也看到了，咬着干粮道：“师父，我又看见了，又是那道光。”

    另外三个徒弟好奇地看去，那道光束却已不见踪影。

    沙儿道：“我不吃东西了，也不去茅房了，我们快追上去看看，那是谁？”

    洛芊芊疑惑着向蓝海方向看去，那道光束的确向蓝海方向飞了去，至于到底是谁去蓝海做什么？她完全猜不到。不过，按照一路走来的经历推断，很有可能又是个熟悉的面孔。

    她不紧不慢道：“既然一路上都这么顺利，我们也不必担忧，你们慢慢吃着，一会儿我们该去那缓坡休息还去那休息。”

    “师父！你竟然不着急了？”沙儿问道。

    洛芊芊道：“哎！已经走到这最后一步，就更要稳扎稳打，急与不急也都不是解决问题的办法。”

    她担心的是，不知那个飞去蓝海的高人是谁，既然不确定是敌是友，还不如不见。她打算在此地多拖延一段时间，再去蓝海，估计也就见不到那个高人了。

    为拖延时间，她又与徒弟们闲聊一会儿，又带着徒弟们去草地休息片刻，晌午也便过去。

    她接着带徒弟们向蓝海方向飞去。

    越过起起伏伏的山峦，用了半个多时辰，一汪湛蓝的湖水闪现在大家面前，配上紫金光束闪耀的淡淡的紫，湖水的蓝显得更加清透美好。

    只是，这蓝海并不像洛芊芊想象那般，并不是浩瀚无垠的大海，而是一汪美丽湖水。

    蓝海让重山环绕，如众星捧月般，安静地流淌在静谧的山间，让人流连忘返。

    沙儿惊喜道：“天啊！蓝海竟然这么美！”

    闫灵惊叹道：“这蓝海，仿佛一枚蓝色宝石，绽放在山峦之间。”

    洛芊芊点点头，“好在蓝海并不大，寻找蓝莲花并不难。”

    “哈哈哈！洛芊芊，你终于来了！”一个声音在蓝海之上回荡，友善亲和，还有些耳熟。

    洛芊芊一怔，心道：果然又是个熟人，我就知道，快大结局时，一定要让我与熟人们都见上一面。

    四个徒弟也都愣住，他们并没有像洛芊芊那样担心，他们反倒有些兴奋，按着一路走来的经历推算，每次忽然冒出的人都能给他们惊喜，不知这次出现的人会带来什么样的惊喜？

    闫灵低声在洛芊芊耳边道：“师父，我猜就是一路跟着咱们的那个高人。”

    洛芊芊点点头，她也认为是那个高人，可是高人究竟是谁呢？(未完待续。)