
    沙儿与洛仙派另外三个弟子，正站在乌兹国的中心广场上，沙儿仰头见洛芊芊和一个银色男子飞来，连忙指给他们看。

    “你们快看，师父带着一个男人，不知是不是师母。”

    闫灵捂嘴偷笑，“师母不能这么用。”

    沙儿问：“那怎么用？”

    闫灵道：“师母是称呼女人的。”

    “男人叫什么？师公？”沙儿皱着眉头。

    洛芊芊与白泽飞落，来到洛仙派四个徒弟面前。

    沙儿卖乖，“师公好！”

    洛芊芊愣住，“哪里来的师公？这叫师祖。是你们师父的师父，是洛仙派的师祖，我曾与你们说起过的白泽上仙。”

    “哇！”四个徒弟表情非常夸张。

    白泽一目了然，“芊芊，洛仙派不一般呵。”

    洛仙派的四个弟子是有些不同寻常，放在地球村也是个逗B，仙人见到这四个弟子的唯一感受就是不伦不类。不过，白泽很懂洛芊芊的个性，以她个性收下的徒弟也不会是正统的样子。

    沙儿问道：“师父，师祖是接我们回仙界的么？”

    白泽看一眼沙儿，很有当年洛芊芊的神韵，暗自笑了一会儿。他道：“对！我是来接你们回仙界的。”

    “可是……”沙儿吞吞吐吐，“我们如何与公主和唐文道别呢？”

    洛芊芊见白泽一脸迷茫，“师父，我刚才与你提起过的，公主现在是乌兹国的女王，唐文是我的另一个徒弟，但已经在我的安排下与公主完婚了。”

    “噢！”白泽记起了。

    洛芊芊也不知如何道别，道别总归是件难过的事情，不知说什么好时还要编造优美的句子来安慰，最终还是会闹得每个人都哭哭啼啼。

    哎！挺为难的！

    白泽道：“没有道别就是最好的道别。”

    啊？

    师父的意思是默默地走开，不留下任何留言，就消失不见？洛芊芊不知这样做好不好，但没人喜欢面临离别的悲伤，也希望朋友心中留下的都是欢乐的回忆。

    貌似也是个不错的选择。

    洛芊芊道：“我听师父的。”

    洛仙派四个弟子道，“我们都听师祖的。”

    白泽笑笑，感觉自己忽然无辜背上了五个猴孩子，想来也是老天神奇的安排。

    白泽道：“既然我们聚齐，择日不如撞日，我们此时离开吧。”他也有一点担心，洛芊芊这个重情义的孩子会不舍得离开，婆婆妈妈不如快刀斩乱麻。

    “这个……”洛芊芊犹豫道，“不如，我给他们留几个字，告知一下。”

    白泽点点头，“我等你。”

    洛芊芊用法力在空旷的中心广场上写下金色的文字：

    避免离别时的惆怅，我选择无声无息的消失，洛仙派回归仙界，再续美好前程。

    祝福公主和唐文幸福一生。

    白泽点点头，“可以走了么？”

    “再等等！”洛芊芊从衣袖中拿出阴阳果，“我的宝贝。”

    随即，她一口服下。

    片刻，她腹部入井喷一般，好像之前的黑暗力量被打破，她全身的能量融为一体，她挽住师父的手，“好神奇的体验？”

    “阴阳果？”白泽问道。

    洛芊芊不住地点头，“正是阴阳果。”

    “恭喜你，已经完成平衡阴阳的任务了，从此你可化魔力为灵力，成为一个唯一能把能量聚合的仙界第一人。”白泽开心道。

    这么牛！

    原来平衡阴阳这么重要，可以把魔力转换为灵力，还可聚合能量！

    洛芊芊做梦都没想到。

    白泽道：“不要再耽搁了，我这就带你们飞往九重天。”

    说罢，白泽把银色衣袖甩开，扑落在空中，形成一道银色的道路一直通往天空。

    洛芊芊道：“我们走！”

    洛仙派四个弟子跟随洛芊芊，一同踏着白泽扑落的银色大道，轻步飞往九重天。白泽随后飞起，直奔九重天而去。

    就在他们快进入天空之时，雪柔公主与唐文刚好来到中心广场，见到地上的留言，仰头见到洛芊芊等人的背影，默默地祝福着。

    九重天之上！

    洛芊芊见四个弟子不胜寒冷，“师父，我那四个徒弟修为尚浅，不胜寒冷。”

    白泽道：“让他们在坚持一下，越过玉龙山之巅进入仙界，就可以下九重天。”

    四个弟子急速奔跑，也不如洛芊芊和白泽飘着的速度快，九重天上阻力很大，修为低的人再使劲儿跑都不如走路快。

    洛芊芊安慰道：“徒弟们，再忍一忍，玉龙山之巅并没多远的距离，咬咬牙就挺过去了。”

    ……

    半个时辰后，白泽终于甩出银色衣袖，一道银色道路扑落下来直通下界。

    洛芊芊道：“徒弟们，我们到达仙界了！加油！”

    她带领四个徒弟顺着银色衣袖滑落，在回归仙界天空之时，她亮出紫金剑化成紫金光束，带领弟子们飞在空中。

    白泽飞落而下，收起衣袖，腾云驾雾飞在洛芊芊身边。

    洛芊芊道：“师父！仙界最近怎么样？”

    白泽道：“玉帝开恩，蜀山战事平息，童云回归天山重任长老。”

    洛芊芊开心道：“那可太好了，一切又都回归原样了。”

    白泽问：“芊芊，你想不想去见见老朋友？”

    “当然，我们顺路先去看童云。”洛芊芊道。

    白泽同意。

    二人带着四个拖油瓶向天山飞去。

    天山已经乱成一团，童云刚回到天山就接到一个烂摊子，天山的金刚手杖让梦魇带着一群妖魔夺走了。

    暂且代管天山的李天将，并不是梦魇的对手，让梦魇打伤在雪莲宫中。

    除天庭的人，其余天山的人全都中了梦魇的妖魔之毒，变得妖魔化与梦魇一同离开天山。

    童云正在雪莲宫中照顾李天将，愤愤不平地念叨着梦魇的不是，还有梦魇伙伴尹巫平的不是，就听天兵来报，白泽和洛芊芊求见。

    童云心中欢喜，匆匆迎出来，来到雪莲宫门口。

    等在那里的洛芊芊，再次见到童云，也是满心欢喜，姐妹二人紧紧拥抱。

    “你还好么？”洛芊芊问。

    童云道：“不好！”

    洛芊芊皱眉，“怎么了？”

    童云道：“金刚手杖让梦魇给抢走了！”

    “啊？”(未完待续。)