
    洛芊芊披上片叶斗篷，躲过乌兹国所有人的视线飞出乌兹国，一路向东方飞去。

    她遥遥望见那座通天塔，高高入天空，周围不再有血色和黑色旋风。

    经过一战，血魔的魔力大大减少，用黄娇龙的话说血魔几乎失去万年修为，这一点对洛芊芊来说很有利。

    通天塔上千层，究竟血魔在哪一层，阴阳果在哪一层？

    没有人知道答案，进入通天塔就是撞大运。

    洛芊芊暗暗祈祷，希望她的运气会很好，能避开血魔，取得阴阳果。

    她的幸运数字的五，只因她喜欢，她打算从第五百五十五层进入通天塔。

    可是，等她飞到通天塔前她就傻眼了，没有门！

    门在哪里？

    谁能告诉她门在哪里？

    “洛芊芊，你终于来找我了。”血魔的声音。

    洛芊芊后退一步仰望塔顶，“你怎么能看见我？”

    血魔嘿嘿一笑，“我能看见通天塔外的周围。”

    “这通天塔没有窗户没有门，你怎么看见的？”难道他有透视眼？洛芊芊连忙羞红了脸，双手挡在身前。

    血魔哈哈大笑，“你很聪明嘛！知道我能看穿一切，连你的骨头我都能看到。”

    还好，血魔用词很注意，不然洛芊芊真想找个地缝钻进去。

    她该怎么办，既然血魔已经知道她来此，不如就直接问他，“阴阳果在哪里？我是来找阴阳果的。”

    “烂掉了！”血魔道。

    什么？怎么会烂掉？那不是菩萨留给血魔的宝物么？

    洛芊芊不信，“你骗人。”

    血魔道：“早在一千年前，阴阳果就烂掉了，那是菩萨给我的最后的机会，我没有珍惜。”

    不可能，老天不会这么玩儿人的。

    洛芊芊还不信：“你在说谎。”

    血魔，“我对天发誓，我对洛芊芊美女胆敢有半句谎话，我的元神就让天雷劈飞在通天塔中。”

    “好！好！我信了！”何必发这么毒的誓言，洛芊芊也只是问问而已，并不想弄死血魔。

    血魔，“你要阴阳果做什么？”

    “我入魔的身子回不得仙界，阴阳果是我唯一的希望。”洛芊芊很着急，但发现唯一的希望都没有时，她也就不急了。

    “……”

    血魔没有声音了，洛芊芊等了许久，还是没有听到血魔的声音，难道血魔真让天雷劈死在里面了？可是，也没听到天雷的声音啊！

    “血魔！血魔！”洛芊芊喊着。

    “嗯，我在！”血魔回应。

    洛芊芊抓狂，“你为何许久不说话，我还以为你真让天雷劈死了。”

    “你在关心我么？”血魔声音有些无力，不知道在做什么。

    洛芊芊不知如何回答，正有事相求，总不好把血魔撅的嘎嘣嘎嘣的，她聪明地选择避开这个话题，开始扯东扯西。

    她道：“你这么大年纪，我猜想你也可能是睡着了，休息对身体总是好的。”

    呃……

    她还想说些什么，无奈真心不知与血魔说什么好。

    “嗯……”血魔低沉的声音，透着深深的失望。

    又是沉默片刻，洛芊芊仰望通天塔，仍在在千层的高塔上仔细的寻找入口，但眼睛都快看瞎了也还是没找到入口。

    “我想我可以帮你。”血魔再次说话。

    洛芊芊扯扯自己的耳朵，以为是听错了，血魔竟然可以帮她？会不会有是一个陷阱，毕竟血魔一直都是反面角色。

    不过，她还是问了，“怎么帮？”

    血魔吞吞吐吐，“我，我帮你，你，你会记住我么？”

    “会！”一听说有人愿意帮忙，洛芊芊的回答就变得特别痛快。

    血魔犹豫片刻，还是说出来了，“虽然上一颗阴阳果烂掉了，但我还有一颗阴阳果，是在荒漠上找到的。”

    “这么说荒漠上真的有阴阳果树？”洛芊芊兴奋道。

    血魔应道，“对！荒漠上有阴阳果树，但是我记性不好，忘记那阴阳果树的位置了。其实，荒漠很大，你自己去寻找一定会迷路的。”

    “没关系，我会飞，丢不了的。”洛芊芊兴奋得想立刻离开这里，去寻阴阳果树，但出于礼貌她还要对血魔说声谢谢。

    血魔道：“不要谢我，因为我根本就没帮上忙，你不该去找那颗阴阳果树。我见到那棵树时还是五千年前，说不定已经枯死在荒漠中，这里缺水。”

    “所以……”洛芊芊不明白了，血魔要怎么帮她。

    血魔低沉道：“我可以把我存下这颗送给你。”

    “啊？”该不会有什么代价吧？血魔何时变得这么心善了？打死洛芊芊都不信。

    血魔道：“芊芊，你不要怀疑我对你的真心。那天，你把我打了一顿，让我几乎失去了万年的修为，我才发现你说的话很有道理。是我一直太狂妄，以为我喜欢的就该属于我，却忽略了外界的感受，别人真的需要我么？”

    “别，别，你别郁闷。”洛芊芊反而开始同情血魔。

    片刻，血魔低沉的抽噎声响起，“我真心感觉我做错了许多，我不应该那样自大，真不该。万年间，我原本可以转世投胎许多次，经历许多不同的人生，然而我却让执念捆绑在通天塔内。我的执迷不悟害死了许多人，最不该的就是害了我自己。”

    “现在明白还不晚。”洛芊芊怜悯道。

    血魔道：“我本想服食这颗阴阳果，离开这里。不过，我想到我的悔悟归功于你，这是我报答你最好的方式，这颗阴阳果送给你。”

    “可是……”

    还没等洛芊芊推让，一颗圆润的阴阳果就从通天塔顶端飞出，抛出一个完美的弧线，落在洛芊芊的脚边。

    这，这，这真的是阴阳果？

    她来时的路上假想过许多方式得到阴阳果，比如避开血魔偷走阴阳果，再比如与血魔再打一架拼得阴阳果，却未想过血魔竟然会哭哭啼啼把阴阳果拱手想让。

    她不忘关心道：“你怎么办？”

    “我相信只要我悔过，终会有一天会得到菩萨的帮助，帮我离开通天塔转世投胎。”血魔充满希望着。

    洛芊芊拾起掌心一般大的阴阳果，却感觉这颗果子好重好重。(未完待续。)