
    血魔道：“收下吧！算是我最后为你尽的一份心意。”

    “最后？”洛芊芊疑惑。

    血魔嘿嘿笑着，“你服下阴阳果，就可以离开荒漠回归仙界，我们再也见不到了。”

    也对！

    洛芊芊把阴阳果放入秀袋中，“谢谢血魔，我一时也没什么可以回报你的，但我真的很感激你。”

    血魔低沉道：“不用回报，这阴阳果是我用来感谢你的，你还回报我什么。”

    洛芊芊真心感动，反而不知说什么好了。

    血魔能看见荒漠上孤独的身影-洛芊芊，她独自站在偌大的黄沙之上，一脸的纠结。他最后看了她一眼，“你走吧！你快些走吧！在我还没改变主意时。”

    洛芊芊转身，回头，转身，再回头。

    血魔不再说话。

    洛芊芊转身，没再回头。

    她带着阴阳果回到乌兹国，把自己困在国堂中一天一夜没有出来，大家都以为她在国堂中修行，其实，她是在国堂中默默流泪。

    师父曾经说过，心中无有牵绊，方可成大道。

    可是，她心中的牵绊都可以用乱麻来形容，她原本以为自己什么都能放下，却发现原本什么都还没有放下。

    她想念师父，却又不舍乌兹国，原本设想可以开开心心地回归仙界，如今得到阴阳果之后，她却忽然茫然了。

    她不知何去何从，就只得把自己困在国堂中，假装时间是静止的，一切都还停留在原点。

    但事情发展得比她想象中要快许多。

    白泽来了，他飞升九重天，穿越仙界天然屏障玉龙山，飞来荒漠寻找洛芊芊。

    洛芊芊制服血魔的事情，在仙界都传开了，在九重天的神仙见到了洛芊芊与血魔的那场对决，并在玉帝面前为洛芊芊求情。玉帝开恩，免去洛芊芊所有罪名，白泽和童云也让玉帝释放，二人回归仙位。

    白泽还因教导洛芊芊有功，玉帝将独角兽真身归还于他，并让他接洛芊芊回仙界，答应帮助洛芊芊回归仙位。

    白泽还得知一个秘密，是关于洛芊芊的，并想立刻马上告知她。

    与此同时，洛芊芊走出国堂，正准备去寻自己的徒弟们，打算带着徒弟与公主和唐文道别。道别的话，她想了一天一夜，还没想好如何表述。

    但她知道说什么都没用，毕竟是道别，说来说去都还是一句珍重。

    她站在国堂外，望着天空正释放着忧伤，忽见天空不明飞行物体，白衣飘扬，银光闪现。

    是师父！

    一定是师父，那是白泽特有的银色光亮。

    她来不及多想，想念师父许久，终于能见到活的了。她飞身而起，一飞冲天，飞到白泽面前。

    “芊芊！”白泽并没想到，这么快就能见到洛芊芊。

    “师父！”洛芊芊都差点儿热泪盈眶。

    白泽仔细打量洛芊芊，“怎么样？”

    洛芊芊哭也不是，笑也不是，眼泪和笑容混合在一起，“我还好。”

    “那就好。”白泽寡言少语，大概是心情不能平复。

    师父怎么忽然出现，他不是让玉帝关在天牢中了么？洛芊芊好奇的双眼，打量着久未谋面的师父，瘦了许多。

    “师父，你瘦了，是不是受了不少苦。”洛芊芊问道。

    白泽答：“还好！”

    他是不会絮絮叨叨把天牢中受得的苦告知徒弟的，他见到徒弟一切安好，再让他吃多少苦都心甘情愿。

    洛芊芊最想听的，就是师父为她受的那份苦，哪怕只言片语也好，她不想师父受苦还默默无闻，换做是她去受苦，是不是也会选择沉默呢？

    她也不知道。

    白泽问：“血魔好对付么？”

    “师父，你都知道了。”对付血魔竟然能让天牢中的师父都知道，可见这件事已经传开，洛芊芊也能猜出师父来此与这件事有关。

    “嗯！”

    白泽得知这件事时还是挺意外的，他第一时间想到了就是洛芊芊的安危，他的徒弟他了解，特别爱拼命，最爱去做不可能的任务。

    血魔是他都对付不得的人，他最担心徒弟去送死。

    不过，见到徒弟活生生飞在自己面前，他也便放心下来，不过心中却升起另一个疑问，“芊芊，你是怎么做到的？”

    洛芊芊愿意告知师父，这是她认为人生中最辉煌一段经历，她挽着师父的手，与师父飞往一片硕大的云朵之上，与师父坐在云朵端。

    她道：“师父，我讲给你听，我在经历一系列神奇际遇后，竟然做到一生都未敢想象过的事情。”

    “说来，为师听听。”白泽饶有兴趣。

    洛芊芊便把在荒漠收徒，巧遇黄娇龙，去仙界寻八大魔器的事情，一一讲给白泽听。

    白泽脸一阵红，一阵白，他为徒弟不断遭遇危机的经历而紧张，又为她可以随时化险为夷的福气而谈许。他还知道，洛芊芊会不断遭遇挫折却又可以不断化解的原因，因为她就是那个谁的转世。

    不过，这个秘密，白泽还想多藏一阵子。

    他见徒弟讲得兴致勃勃，便安静地洗耳恭听。

    洛芊芊滔滔不绝，口若悬河，双手在空中比划着，声情并茂为师父演绎了一段生动的话剧。

    听过之后，白泽哈哈大笑。

    话说，困在天牢四十年，体验旷世孤独四十年，忽然让徒弟的活泼感染着，是一种心灵获得释放的神奇体验。他听明白了整个故事，不得不佩服徒弟的勇敢，淡定，机智和坚持。

    说了一大车的话，不知不觉已是三个时辰过去。

    白泽道：“芊芊，带我去见见你收的那五个徒弟，为师很想见见徒孙。”

    “哈哈哈~”听到徒孙二字，洛芊芊笑得翻到在云朵上，翻个身才爬起来。

    洛芊芊飞下云朵，“师父，他们都在乌兹国中。不过他们比我还难缠，你可要做好心理准备。”

    白泽飞身在空中，“你这么难缠我都不怕，还会怕谁？”

    洛芊芊横师父一眼，憋着笑，严肃脸，“说我难缠是你见识少。”

    “好！芊芊就带为师去长长见识。”白泽挽着洛芊芊，飞向乌兹国。(未完待续。)