
    夜深人静，洛芊芊回到师父身边，与师父一起静修。

    童云回雪莲宫中盘算着明日赶往蜀山之事。

    李天将给了童云一个建议，“若想弄清楚白泽的事情，就去撬开梦魇的嘴。”

    童云接纳了李天将的意见，打算天一亮就启程去往蜀山，一来夺回金刚手杖，二来弄清楚白泽和梦魇的关系。

    白泽是仙界的重要人物之一，他的举动是举足轻重的，梦魇又是仙界中唯一的祸害，二人神秘莫测的关系说不定关系着仙界的安危。

    童云背负着责任和使命，想去弄清楚事情的真相。

    不过，为考虑洛芊芊的感受，她打算把这个想法暂时隐瞒。

    天空放亮，微弱的日光照亮冰天雪地的天山，童云带上亢龙琴和寒冰剑去找洛芊芊。

    洛芊芊已经躺在寒冰之中，呼吸微弱。

    童云问白泽：“她怎会这样？我昨晚与她闲聊时，她还是好好的。”

    白泽摇摇头：“她与血魔大战一场，身体情况并不太好，我也是昨晚才发现徒弟的脉象出现了问题，有郁结于心的症状。”

    郁结于心？童云猜想，洛芊芊大概是无法放下对白泽的疑虑，憋闷着修炼只会火上浇油。

    白泽起身，抱歉道：“童长老，我恐怕不能留下帮忙了，我的徒弟需要医治，只得赶回昆仑山。”

    “明白！请白泽兄放心离去，去往蜀山我还可以请蜀帝帮忙。”童云道。

    白泽遗憾地摇摇头，抱起洛芊芊，带着四个拖油瓶准备上路。

    童云看着白泽的背影，心中更加烦乱，为了快速解开心结，她必须立刻马上找到梦魇，问清楚白泽和他的关系。

    她目送白泽等人离开，便乘驾亢龙琴去往蜀山方向。

    ……

    话说昨晚白泽与洛芊芊一起静修之时，洛芊芊心中所想都是师父，越想越急，结果动用法力时助长急火，一时没控制住情绪就火气膨胀刺激了经脉，还好并不大事。

    但从脉象上能看出，洛芊芊晕倒是心事所至。

    白泽猜不出徒弟会有什么心事，竟然能导致已经突破元婴的徒弟会失去控制力，犯下修炼时心神不宁的低级错误。

    他怀抱洛芊芊坐在紫金剑端，揣度着徒弟的心思。

    沙儿问：“师公，芊芊师父她到底怎么样了？会不会有生命危险？”

    白泽清冷道：“她很好，只是修仙时心事烦扰，你们以后静修之时千万不要犯这种错误。”

    “是！师公！”四个徒弟都暗暗想着，怎么师公与师父一样，总爱讲大道理。

    白泽恍然想到，“沙儿，你芊芊师父最近有什么心事，为何会在静修之时无法静心？”

    沙儿摇摇头，“我猜想师父最重要的心事就是回归仙界，如今已经回来了，就不应该再有心事了。”

    闫灵道：“师公，师父她为人开朗，不会存太多心事在心中的。而且，她平时都在教导我们修仙修心，她不会故意在静修时散心的。”

    这就怪了，白泽也感觉徒弟不该犯这种徒孙都明白的低级错误，可是徒弟就是心事纠缠所至……

    难道？女孩子大了，就需要嫁人了？

    身为师父，他只能想到这么多，也不好再深究什么。

    时间点点滴滴过去，白泽带着洛芊芊和四个拖油瓶回到昆仑山，这里一片安静，他的真身就藏在昆仑山中央的一个深潭之中。

    昆仑山可谓是白泽的故乡。

    他带大家来到深潭旁，这里的潭水清澈见底。

    沙儿蹬蹬蹬跑到潭水旁，“你们快看，这潭底有一个独角兽，好漂亮。”

    白泽道：“那是我的真身。”

    四个拖油瓶徒孙意外地看向白泽，心中升起各种崇拜之情，他们目光闪烁，“师公~”

    白泽清冷道：“万年前，我只是一只独角兽，在我师父的点化下我才开始修炼悟道。”

    四个拖油瓶徒孙崇拜地看向白泽，“万年~”

    白泽叹口气，心说芊芊怎么收这样四个傻徒弟，也真够让人忧愁的了。他对四个拖油瓶摆摆手，“你们来帮我找些树叶草叶去，我要为芊芊做个蒲团，她身子虚弱不宜受凉。”

    四个徒孙嗖嗖嗖快闪消失。

    他无奈摇摇头。

    他怀抱芊芊，再次为她把脉，希望徒弟的状况可以好一些，可是令他始料未及的是，徒弟的心神不宁，意念不受控制，状况很差。

    他真想不明白徒弟在烦恼什么。

    没有办法，他把芊芊放在石头上，双手抵住她的太阳穴，从而感知徒弟的心声。

    虽然有些偷窥别人隐私的嫌疑，但白泽只能这样做才能了解情况。

    什么？竟然……

    白泽感知到徒弟的心声后，大跌眼镜，不料想徒弟竟然在怀疑他和梦魇的关系，怀疑他的人品，却又挣扎着不怀疑。他终于了悟徒弟的心情有多纠结了，更是担心徒弟醒过来会刨根问底。

    ……

    蜀山边界，童云见到正在飞的梦魇，她并未吭声，释放寒冰剑的寒冷，直击梦魇的脊背。

    击中！

    梦魇幻化成一片虚无。

    不对！童云马上发现那是梦魇的化身，她环视四周，寻找梦魇的真身，无果。

    六七个梦魇忽然同时出现，飞站在童云面前。

    童云：“梦魇，你又要搞什么鬼把戏。”

    “哈哈哈！打败你哈。”梦魇阴阳怪气道。

    童云：“试问，我童云怎么得罪你了？”

    “哼！当初我第一次去天山，是不是你把我软禁起来的？害得我中了冰寒之毒，在玉龙山静养许久身体才好起来。你耽误了我一统仙界的大计，你说说你是不是得罪我了。”六七个梦魇一齐说道。

    童云摇摇头，“当初，是你擅闯我天山在先，我不软禁你难道还供着你？”

    “洛芊芊当时也擅闯天山，你为何不软禁她，反而偏偏针对我？”梦魇挑高了声音。

    童云：“梦魇，你为何这样偏激？就不能通通情理？”

    梦魇愤愤道：“你有什么资格骂我偏激，你为何不去问白泽，他凭什么把偏激丢给我，他却装高尚逞英雄？”

    等等，这里有问题，梦魇说白泽把偏激丢给他，却把高尚留给自己，这是什么意思？

    童云很迷惑，难道梦魇和白泽是双胞胎，白泽把优良基因统统夺走，把不好的基因留给梦魇？不对，不对，白泽的原身是独角兽，不该有双胞胎兄弟的。

    会不会白泽用法术伤害了梦魇，打得梦魇性格出现问题，变得偏激？

    从童云认识白泽以来，从未见白泽有害人之心，这个猜想也说不通。

    梦魇：“童云！你怎么不说话，是不是你根本就不知道白泽干过的丢人事儿。”

    童云感觉梦魇有意在暗示什么，“不如打开天窗说亮话，我倒要听听你能说出什么名堂。”

    梦魇：“哼哼！怎么了？你们也开始怀疑白泽了，我一直以来的努力，为的就是揭穿他伪善的真面目。我一统仙界，为的就是向整个仙界证明，白泽当初的选择是错误的。他嘴上说的还仙界一片清明，他创造出来的我却是他这辈子的克星。哈哈哈！”

    梦魇是白泽创造出来的？

    童云越听越糊涂。

    “不行！梦魇，你今天一定要与我说清楚，不然我不会放过你的。”

    梦魇狡猾着，“让我说清楚也行，不过我有个条件。”

    “你说。”童云耿直的性格很容易掉进梦魇的圈套。

    “说就说，我才是坦坦荡荡，然而让你们捧上天的白泽才是个大怪物。”梦魇哈哈大笑，“你若能答应把洛芊芊带来见我，我就把实话告诉你。”

    童云反问，“你和白泽的恩怨，关乎洛芊芊什么事情，她的年纪尚小，你不要欺负她。”

    “我欺负她？”梦魇冷笑，“你不答应就别想逃出我的阵局。”

    童云见眼前六七个梦魇忽然消失，她猛然回头，见身后站着上百人，都是梦魇的模样。

    她问：“你究竟在搞什么名堂。”

    “你不答应我，我就只好把你捉起来，等着白泽来救你们喽。哈哈哈！”梦魇阴阳怪气。

    童云来不及挣扎，就让一股黑色漩涡卷入一片黑暗。

    黑暗中许多妖精对她奸笑，她让无数只黑色的手纠缠着，无法挣脱，在妖气冲天的黑洞中她使不出仙法。

    她问：“梦魇，你从哪里收集这么多的妖气？”

    “哈哈哈！就是让你们这些上仙捧为圣地的云母山。”梦魇冷笑着。

    童云问：“怎么会？”

    梦魇道：“想想七十年前，你们各自为政，根本就没有人去收拾云母山的残局，反而给我提供了一个很好的场地。”

    童云记得，七十年前的云母山，让魔君霸占之后，还用强大的魔法培养出许多魔族军团。魔君的确用强大的魔力摧毁了当地的仙气，但之后的事情她就不知晓了，她回归天山继续当长老，白泽让混元长者带走……

    “怎么样？你想起来了吧！”梦魇张狂道。

    梦魇说得没错，他们各自为政，没人去管云母山的残局，童云无奈低下头，恐怕日积月累，长存在仙界的魔气就转化成了妖气，却正好让梦魇利用了。

    哎！童云只能郁闷。

    梦魇收了童云，心中很是开心，接下来他要带着众妖去收服蜀帝。

    蜀帝正在蜀山把酒言欢……

    昆仑山中，深潭旁。

    白泽把洛芊芊放在草蒲团上，他见徒弟小手冰凉，用火鳞兽的兽皮给徒弟盖上，然后用指尖对准徒弟的指尖，用法力为徒弟打通经脉。

    洛芊芊的经脉已经让烦恼堵住。

    徒弟到底哪里有这么多烦恼？

    白泽需要消耗许多能量才能破除，不过，他还是耐心为芊芊调整，帮助她把烦恼逼出体外。

    洛芊芊感觉经脉中有能量涌动，她咳嗦几声，睁开了眼睛，看向师父额头渗出滴滴汗珠。

    她茫然，“我怎么了？”

    “你昨夜修行，烦恼入心，导致你忽然晕厥。”白泽道。

    原来是这样……

    洛芊芊起身，敲敲头，怎么这样头疼，顺便记起了昨晚的事情。

    她不想烦恼困于心，更不想再遭受这份痛苦，“师父，我实在想不通，你一向高冷，为何唯独对梦魇不同？”

    白泽冷而不答。

    他转移话题，“芊芊，你身体刚刚恢复，不要想太多问题。对了，你知道这是哪里么？”

    洛芊芊果然转移注意力，环视四周高山，眼前深潭。

    “哪里？”她从未来过这里，迷蒙地问道。

    白泽手指深潭，“潭底是我的真身，你想看一看么？”

    “真的？这里是昆仑山？”洛芊芊心情好转，恢复了些精力，也顺便把心中的烦恼抛之脑后了。

    白泽点点头，“昆仑山是我的故乡。”

    “带我去看看你的真身吧！”洛芊芊挽起师父的手，与师父一起去往深潭旁。

    深潭之水清澈透明，潭底的独角兽一目了然。

    洛芊芊目不转睛，第一次见到独角兽，比她想象得要大，头上的角更长而尖锐，身形曲线流畅健美。

    她转脸道：“师父，你的真身真好看。”

    白泽一脸苦笑，“我等了数千年，玉帝终于开恩，把独角兽真身还给我了。”

    “你还能驾驭么？”洛芊芊问道。

    白泽摇摇头，“不清楚。”

    洛芊芊从未骑过独角兽，不知骑着独角兽飞天的感觉是怎样的？

    白泽看出了徒弟的心思，“试一试？”

    他拼命转移徒弟的注意力，为的就是让她忘记心中所想，更不会对他刨根问底。

    “好！”洛芊芊拍手。

    白泽道：“稍等片刻。”

    他幻化成一道银色光亮，飞入深潭，进入独角兽的身体当中，可是……

    “师父！师父！”洛芊芊对着潭低喊着，片刻没有声音，她不知道师父怎么了？为何独角兽也不动地方。

    貌似洛芊芊的梦想幻灭了，白泽幻化的银光从潭低飞出，飞站在岸边，然而潭低的独角兽纹丝不动。

    “师父？”洛芊芊好奇。

    白泽沉下口气，他才明白，不完整的化身是无法还原过去的。

    他只能带着徒弟去昆仑山其他地方玩，不能再围绕着独角兽打转，不然又要遭到徒弟的刨根问底了。(未完待续。)