
    白泽带着徒弟找了些吃的，便飞回了昆仑山顶的百合花海。

    “芊芊师父，我又见到那个黑衣人了。”沙儿慌慌张张奔着洛芊芊跑来。

    什么！洛芊芊知道沙儿说的是梦魇，把吃的往沙儿怀中一放，转身挽着师父就要去追梦魇。

    白泽道：“芊芊，站住！”

    “啊？梦魇出没，一定又是来祸害人的，难道你不想惩治恶人了？”洛芊芊正气凛然。

    白泽清了清嗓子，把洛芊芊拽入花海中，不紧不慢地对徒孙们摆摆手，示意他们吃东西去。

    洛芊芊不明白，师父怎么又怂了，就不能与自己去把梦魇打个落花流水么？

    白泽劝说道：“芊芊，为师曾教导过你为人要冷静。就好比刚才在镇子中，遇到一个平凡之辈，简单客气几句也就过去，为何非要争执？再说梦魇，他一定已经离开昆仑，我们还去哪里追？”

    “啊？”洛芊芊没想到师父会这样说。

    不对！童云去蜀山追梦魇，按时间算大概已经相遇过，可是梦魇竟然能安然无事地出现在昆仑山。

    洛芊芊担心：“师父，你说童云会不会有事？”

    正在这时，昆仑山中传来了白昆王的声音，“白泽上仙，求求你救救我，白泽上仙……”

    “师父，是白昆王的声音。”洛芊芊道。

    白泽一惊，飞到山峰的峭壁上，见白昆王一身血迹飞在山峰中。

    他飞身而去，背起白昆王飞入百合花海。

    洛芊芊震惊，“白昆王刚才还好好的，怎么忽然浑身血迹？”

    白昆王道：“别提了！就在你们走后，一大波妖精来袭，为首的自称梦魇。不仅劫走了我的金刚手杖，还让我给白泽上仙带个话儿，让我问你想躲到什么时候。”

    白昆王说罢，“哎呦哎呦”地哼唧着，好像伤口很疼。

    洛芊芊疑惑地看向师父，“看来梦魇是针对你的！”

    “不用你多嘴，救人要紧，你先看看白昆王伤在哪里？”白泽皱眉。

    洛芊芊闭嘴，不情愿地翻找着白昆王的伤口。

    白泽手指轻弹洛芊芊的额头，“以后为师的事情，徒弟不要多言，这是徒弟的本分。”

    洛芊芊暗暗嘀咕：你少说什么大道理，你就是心里有鬼，才不愿意听我多说。傻子都能看得出，你就是在掩盖你和梦魇的关系，你就是！

    不过，师父不说，她也没办法撬开他的嘴。

    白泽道：“我离开一会儿，为白昆王找些草药来，芊芊帮为师好好照看他。”

    “哦。”洛芊芊极其不情愿道。

    白泽说罢，飞离百合花海。

    洛芊芊见师父离开，问道：“白昆王，梦魇还与你说过些什么？”

    “哎呦哎呦！小姑娘，我伤口疼，你能不能帮我想想办法，先别纠结梦魇的事情了。”白昆王道。

    洛芊芊暗暗念叨：一把年纪，连这点儿疼痛都不能忍？哎！愁人。

    这可怎么办？她特别想去找梦魇问清楚，可是又甩不开白昆王这个拖油瓶。

    她着急之际看向四个弟子，他们正大吃大喝，好不快乐。

    她对沙儿招招手，“你们过来，快点儿！快！”

    沙儿和另外三个弟子，怀抱吃的挪步过来，坐在洛芊芊身边继续吃。

    有弟子帮忙，她终于可以脱身了，她简单叮嘱几句，便匆匆飞离花海，追着梦魇离开的方向而去。

    话说，梦魇飞离的方向是直奔玉龙山的，凭洛芊芊现在的修为，飞去玉龙山也就半个时辰。

    不过，去往玉龙山的路径不止一条，最难走的就是穿越极寒地带。

    洛芊芊不了解梦魇的意图，不知道梦魇会怎么走，她就抱着瞎猫碰死耗子的心态，沿着最短的一条路径飞向玉龙山。

    飞到一半，就见空中黑气缭绕，妖气冲天。

    一定就是梦魇。

    她暗自庆幸懵对了路径，不过问题是那妖气很是浓郁，恐怕不是她单凭一己之力就能敌过的。

    她得想个办法，把梦魇单独引开。

    她亮出紫金剑，口念灵决，紫金剑幻化成紫金光束，按照她的意念控制径直飞向黑色妖气。

    梦魇正带着自己的妖族大军向玉龙山飞去，却忽然见到紫金光束，他确定洛芊芊一定在附近。

    “停！”他和妖族大军停住。

    他盘算着只要抓住洛芊芊，就不怕白泽不出现。

    他手中已经擒获了童云等十位上仙，他要用妖气控制这些上仙的意志，帮他去铲平蜀山，当然如果有白泽帮忙就会更好。

    只可惜他一直都没有遇到白泽。

    而且，他也明白白泽一定会故意躲着他。

    这个节骨眼儿，忽然出现的洛芊芊才是梦魇最想要的猎物。

    “洛芊芊，你在哪里？”梦魇问道。

    洛芊芊躲在云朵中，听到梦魇的声音，便用意念控制紫金剑快速飞行，快到只有梦魇一人的速度可以追得上。

    她控制紫金剑飞入地面的一片竹林。

    梦魇果真追着紫金剑去往竹林，留下妖族军团留在天空。

    洛芊芊对那妖族军团不感兴趣，她只好奇梦魇与白泽的关系，于是她飞身而下，飞入竹林。

    她收起紫金剑，站定在梦面前。

    “洛芊芊，你终于出现了。”梦魇坏笑着。

    洛芊芊不以为然，“多日不见，你还是坏得让人讨厌。”

    “哈哈哈！”梦魇癫狂，“我让你讨厌也都怪白泽所赐，若不是他那样对我，我也不至于在仙界饱受摧残。”

    洛芊芊皱眉，“你为何总要诋毁我的师父？想当初，你用最恶毒的蛊术把他囚禁在玉龙湖底，后又无赖地索取了他的云母剑，你究竟为何要如此对他？”

    “他欠我的！”梦魇道。

    洛芊芊问：“你总说他欠你的，你有什么证据证明这一点？”

    “我是被害人，还用证明？我就是个活生生的例子。”梦魇咬住嘴唇。

    洛芊芊笑了，“梦魇，这就是你不讲理了。按照你的逻辑，我还说你亏欠我的呢！你还欠我一本时空玉典，还没教我时空法术。”

    梦魇厚颜无耻道：“那只是我随便说说的，也能当真？”

    “你如此厚颜无耻，就没有权利指责别人。”洛芊芊道。

    梦魇气愤：“笑话！哼！”(未完待续。)