
    洛芊芊道：“你还不满意？你好意思不满意么？”

    梦魇不是来听洛芊芊训斥的，他是来擒获洛芊芊的，可是，他却与洛芊芊说起了废话。

    他也不明白，与洛芊芊争辩这些有什么意义？

    他道：“好了！我懒得跟你说，你今天是我的猎物，我要用你引白泽出来。你若想知道我和白泽的关系，就好好与我配合，假装让我擒住并告知我白泽的位置。”

    “你休想！”洛芊芊才不会配合他。

    梦魇道：“你若不配合，就得吃些皮肉的痛苦了。反正童云都让我擒获了，你更不在话下。”

    “童云？你！”洛芊芊气愤不已，“你把童云怎么样了？”

    “哼！还能怎么样？给她注入些妖毒，为我所用呗！哈哈哈！”梦魇得意道。

    洛芊芊一怔，难道梦魇要造反，他这次一统仙界的计划恐怕快要实现了，连童云都让他擒住了。

    她连忙问：“蜀帝呢？”

    “与你何干？我让你现在立刻马上配合我，去引白泽出现。”梦魇道。

    自然不能配合他，不然师父也会成为他的囊中物，这个家伙太过分！

    洛芊芊暗自盘算着，梦魇的妖族大军还在天空飘着，一时半会儿是不会来帮他的，那就把梦魇引到一个更远的地方，把他擒获。

    她感觉自己现在的本事，一定在梦魇之上。

    不如就把梦魇引入百合花海，让他和师父见面，在与师父一起把他擒住。

    对！

    她打定主意，转身飞起，张口就骂，“你个乌龟王八蛋，我看你就是个孬种！”

    “你凭什么骂我？”梦魇不服气。

    洛芊芊这招果然奏效，梦魇飞身而起，追着她飞去，并对她发出妖力攻击。

    她左躲右闪，并不恋战，而是不断破口大骂，骂得梦魇一团怒火堵在心中。梦魇只顾着生气，一时间忽略了他的妖族军团，更是忘记了擒获洛芊芊的目的。

    他不知不觉跟着洛芊芊飞了一刻多钟，二人进入昆仑山境内。

    洛芊芊飞入百合花海，消失不见。

    梦魇让洛芊芊骂得狗血淋头，站在花海中气得浑身颤抖，“洛芊芊，你个混蛋丫头，给我出来！”

    这时，白泽刚刚找完草药，飞了回来，见到梦魇先是一愣，而后欲转身飞走。

    洛芊芊藏在花海中看到这一幕，大声道：“师父，梦魇来了！”

    她故意引起梦魇的注意。

    梦魇见到白泽，飞身而起，一把拽住白泽的手臂。他冷笑道：“呵呵！你想走？没那么容易！”

    “数千年的恩怨，你又何苦记挂心间，耿耿于怀？”白泽道。

    他飞身而下，站定在花海中。

    不明真相的四个徒孙，一边狂吃一边看好戏。

    受伤的白昆王也忘记了疼痛，深深发现白泽和梦魇之间一定有故事。

    洛芊芊也飞至近前，时刻准备帮师父出手，对付梦魇。

    梦魇道：“你高高在上，当然不会顾及我的感受，但你若是像我一样受世人唾弃，你就没有心情假清高了。”

    白泽摇摇头，“心中无杂念，自会清净自在，你为何一再杂念从生？我不想与你多说，一把云母剑还不能抚平你的忧伤么？”

    “哈哈！你说的轻巧，受苦的又不是你，你怎么会体会到我的感受，一把云母剑又能起到什么作用。”梦魇挥出云母剑，一把妖气冲天剑。

    白泽伤心，“你竟然对云母剑这般，这把剑是当年师父的真传。”

    “哈哈！”梦魇大笑道，“我就是要毁掉师父的真传，就是要毁掉！”

    白泽无奈道：“你真是让我莫名其妙，你即使毁掉云母剑，你又能得到什么？”

    “我只想看着你痛苦，看着你变得如我一样，感受万般痛苦。”梦魇说着，挥出云母剑，一剑刺向白泽。

    洛芊芊飞身而来，亮出紫金剑抵住云母，“师父小心。”

    白泽道：“芊芊，你又何苦把梦魇引来，为师不想与他恋战，先走一步。”

    洛芊芊道：“喂！师父，你们还没说清楚呢！”

    梦魇收回云母，飞身去追白泽。

    洛芊芊收回紫金剑，飞身去追梦魇。

    三人一直飞到昆仑山顶峰的山尖上。

    梦魇道：“白泽，你躲得过初一躲不过十五，我看你还能飞到哪里去？”

    洛芊芊劝说道：“师父，我们别再躲避了，你们到底有什么恩怨就快快了结吧！若是你看梦魇不顺眼，我就替你杀了他。”

    梦魇一脸坏笑，“杀了我？！哈哈！杀了我还不如一剑杀了你的师父。”

    白泽喝道：“梦魇，你答应过我的，有些事情是不会说的。”

    “说不说在我，反正你也不能杀我，我也不能杀你，不如我们就这样互相折磨下去。”梦魇歪勾嘴角，“有你白泽陪着我痛苦，我心中也好过有些，对不对？”

    洛芊芊真心听不下去，看不下去了，她问道：“梦魇，你这样做有意义么？不断伤害我的师父，你也得不到任何好处。更何况你身为一个男人就不能拿出男人的样子，何苦用这种女人的手段纠缠我的师父。”

    “洛芊芊你够了！”梦魇厉声道，“你个什么都不懂的小豆丁，不要参与我的事情，更不要在这里指手画脚，不然我先杀了你。”

    白泽闪身站在洛芊芊身前，“梦魇，你有什么不满就冲我来，不要为难我的徒弟。”

    “哈哈哈！你不是高高在上么？你不是已经摒弃掉一切卑劣的思想了么？为何还会栽在自己徒弟手中？”梦魇张狂地问道，他一早就看出来了，白泽对洛芊芊一往情深，只是白泽自己不承认罢了。

    想当初在玉龙湖时，白泽竟然能说出最在意的人是洛芊芊，就已经说明了一切。

    梦魇道：“白泽，我实话告诉你，我也对洛芊芊一往情深。我还打算与你争抢她，看看我们谁才能得到她，如何啊？”

    “梦魇！你是不是疯了！”洛芊芊不想师父为难，先师父一步大骂梦魇，“我看你就是丧心病狂，疯子一个，赶紧回家吃药，别在这里胡说八道。”

    梦魇笑道：“我疯不疯的，也都是拜你师父所赐，不然疯的就该是你的师父。”

    什么？洛芊芊一脸愕然。(未完待续。)