
    夜晚，洛芊芊继续假装静修，但心是清醒的。

    白泽起初是在花海中静修，月亮升至树梢之时，洛芊芊听闻白泽的方位有动静。

    她转头看去，发现白泽静修的地方已经无人。

    她喊醒四个拖油瓶，让四个人打起十二分精神，观察花海的变化，尤其注意可疑的人物。

    沙儿等四个弟子点头同意。

    洛芊芊飞离花海，寻找师父的去向。师父周身带着兰花之香，她循着这股特有的香味飞去，发现师父独自一人在荒山野岭的地方炼丹。

    皎洁的月光下，炼丹炉升起淡淡的黑雾。

    她明白，师父在炼妖丹，大概师父已经让梦魇控制，可是如何破除这个魔咒？

    没人知道师父和梦魇的关系，为了师父的名声，这件事情不能公布。

    为避免尴尬，洛芊芊身披片叶斗篷，飞到师父身边，粗着嗓子问道：“白泽，你在做什么？”

    白泽慌忙熄灭炉火，转头看来，见不到人影。

    他问道：“你是谁？为何要来管我的事情？”

    “我是你的师父混元长者。”洛芊芊道。

    “师父！”白泽连忙跪地。

    洛芊芊假装混元长者的声音，“你为何炼妖丹？”

    白泽辩解，“师父，不是徒儿，是梦魇要求徒儿这么做的。”

    “梦魇在哪里？”洛芊芊问。

    白泽道：“梦魇在徒儿的心中。”

    洛芊芊道：“你为何不能控制梦魇，反而让梦魇控制？”

    白泽摇摇头，“徒儿不知如何控制，每天夜晚之时，梦魇就会忽然冒出来支配徒儿。”

    一道清冷的月光落下，照亮白泽的面庞，一双青灰色的双瞳变得凝重，白泽的声音忽然转变。

    “哈哈哈！是混元老儿来看徒弟了？”梦魇的声音。

    洛芊芊一怔，不料梦魇的声音会从师父的口中发出，这到底是怎么回事儿？

    她佯装混元长者，“梦魇！你祸患仙界，你可知罪？”

    “我不知！一切都是白泽害的，他才是罪魁祸首。”梦魇的声音。

    洛芊芊道：“你为何要害白泽？”

    梦魇的声音，“他害我在先，我的身躯让洛芊芊斩杀，无处可去自然回归白泽体内，无奈他的法力不够善念不稳，根本就镇不住我。”

    原来梦魇的魂，已经无法与师父的魂融合了，洛芊芊有些后悔，不如当初耗去全部修为去打碎梦魇的魂。

    月光让乌云挡住，洛芊芊一时看不清白泽的脸。

    白泽清冷的声音，“师父！徒儿很难过，控制不住梦魇的邪念，一旦遇到月光，梦魇就会控制徒儿为非作歹。”

    哦！原来问题出在月光上。

    洛芊芊仰视月亮，猜想师父的体内大概是有两个魂，一个是师父自己的，另一个就是梦魇的。想让师父摆脱梦魇的控制，就要把梦魇的魂打出来，然后把梦魇的魂打碎。

    不然师父天天如精神分裂一样，太可怜了。

    正在这时，混元长者的声音从天而降，“洛芊芊，你好大的胆子，竟敢假冒我的声音。”

    随即，洛芊芊的片叶斗篷让混元长者掀开，她出现在白泽面前。

    乌云仍遮住月光，白泽仍然是原来的白泽。

    他惊愕洛芊芊在这里，“芊芊，你……”

    “我这两晚都在观察你，发现你不太对劲儿，才会跟踪你。”洛芊芊解释道，“冒充混元长者也是迫不得已，不然如何解开谜团。”

    白泽点点头，转脸看向混元长者，跪在地上，“师父，徒儿有罪。”

    混元长者道：“我在混元仙境感应到你此时有难，可见你我缘分未尽，我便下了仙界助你一臂之力。”

    白泽道：“徒儿的确遇到些麻烦。”

    月光冲出乌云，洒落在白泽脸上，他双瞳忽然狰狞。

    梦魇的声音，“好啊！一个是九天玄女转世，另一个混元大仙，你们联手对付一个妖王，是不是欺人太甚。”

    “谁给你封的妖王？你要不要脸！”洛芊芊大骂梦魇。

    混元长者对洛芊芊道：“喂！我们是来解决问题的，不是来骂人打架的，你这道行不行。你闪开，让我来。”

    洛芊芊向后闪身，让混元大仙的能量震住了。

    混元长者道：“梦魇！你的出现的确是我徒儿的不对，他修仙急功近利，导致用错了方法。自体分离术原本就是魔族的法术，却不知何故流传进入仙界的民间，我那傻徒儿一心排斥修仙阻碍，才会使用自体分离术。不过，分离出来你这个祸害，还真是挺令人痛疼。”

    洛芊芊给拿主意，“不行就打散梦魇的魂魄吧！”

    混元长者道：“那可不行，能量原本为一体，阴阳也需调和。”

    洛芊芊道：“难道就任由梦魇控制我师父的身体？”

    混元长者道：“他们原本就是一体，分开才是不对，如今合二为一乃是好事，但还差最后一步。”

    哪一步？洛芊芊好奇。

    混元长者道：“他们需要完全融合，但这件事还需要九天玄女来做。”

    “我是九天玄女转世。”洛芊芊道。

    混元长者摇摇头，“你只是恢复了记忆，但并不是她。她可以用亢龙琴和冰台草炼化，为仙界去除妖魔之力，你能做到么？”

    对！

    洛芊芊记得童云提起过，九天玄女才是冰台草最早的种植者，冰台草与亢龙琴配合就会变得很玄妙，两种力量合二为一之后，就能去除仙界的妖魔之力。

    但是，怎么做？原理是什么？

    混元长者道：“玄女的法术，只有玄女自己知道。我记得你偶然得到一本时空玉典，你可以通过时空穿梭，回去上一世找九天玄女好好聊一聊。”

    语毕，混元长者消失。

    夜，寂静黑暗，空旷阴凉。

    梦魇的声音，“洛芊芊，时空玉典怎么会在你手中，我记得是让尹巫平藏起来的。”

    “哼！这就叫机缘巧合，该是我的怎么都是我的，我看你也活跃不了多久了。”洛芊芊得意起来，用时空玉典在，她就能修成时空法术了，不仅可以去往上一世找九天玄女，说不定还可以穿越回到现代。(未完待续。)