
    尹巫平面露恐惧，“你，你到底在哪里？”

    洛芊芊暗自发笑，隐身来到童云身边，从怀中掏出一块灵石掷向房屋的角落。

    “啪嗒”一声，尹巫平回头看去。

    正是好时机，洛芊芊抱起童云，快速闪身夺门而出。

    尹巫平双腿残疾，行动不便，连忙摇动轮椅追赶，等他推开门时却再也找不见童云的身影了。

    洛芊芊带着童云一路飞行，半个时辰后进入天山境内。

    童云躺在紫金光束上，半睁开双眼，视线还是模糊的。她伸手去寻寒冰剑，摸到的却是洛芊芊的手指，她才发现洛芊芊坐在她的身边。

    “芊芊！”

    “童长老，你终于清醒了，是不是天山的冷空气令你舒服些？”洛芊芊俯视童云。

    童云环视寒冷的云雾，“我回天山了？”

    “对！我们刚刚进入天山界，前方不远处就是你的雪莲宫。”洛芊芊抬头张望。

    雪莲宫前有些仙兵把守，李天将也站在仙兵中，看起来身体已经好转。

    紫金光束飞落在李天将面前，洛芊芊扶着童云走下来，对李天将道：“长老身受重伤，速速搀扶她去雪莲冰床之上。”

    李天将与两个天兵上前搀扶。

    李天将问：“芊芊，怎么弄成这样？”

    “说来话长，先医好童云的伤势，我再与你细细说来。”洛芊芊道。

    李天将道：“好！好！”

    二人与两个天兵把童云送入雪莲宫中，放倒在雪莲冰床之上。

    童云躺下片刻，忽然清醒过来，她喃喃道：“冰水！冰水！”

    洛芊芊连忙安排人去准备冰水。

    说来也怪，童云越来越精神，双瞳的晦涩消失，脸色逐渐红润起来。

    洛芊芊笑道：“童长老，你果然是生活在寒带的仙人，你看你伤得那么重，一回来天山立刻就恢复了精气神。”

    “我身体喜寒是自然的，我修炼的是寒冰之法，吸取的都是寒凉之灵气。”童云说着，饮下一口冰水，双瞳立刻明亮起来。

    洛芊芊道：“你恢复可就太好了！”

    童云忽然咳嗦，咳出一大口黑色污血。

    她擦擦嘴，“这是妖毒，咳出来，我就会好转了。”

    “幸好我及时带你回天山，想来也真是后怕，这么一团妖气在你体内，对你伤害一定很大。”洛芊芊帮童云擦擦嘴，把沾污的手帕扔在一旁。

    童云深吸口气，“我还是喜欢天山的寒气。”

    洛芊芊从秀袋中拿出天山的金刚手杖，“童长老，这根手杖是你的。”

    童云惊喜，“金刚手杖已让梦魇夺去，芊芊是如何得来的？”

    洛芊芊淡定道：“我已经把梦魇杀死了！”

    童云和李天将同时变了脸色，他们先是震惊，而后是喜悦，都对洛芊芊称赞起来。

    只有洛芊芊明白，梦魇死后的去处，她还不知师父现在如何呢！对于称赞之声，她一时间也听不进去，而是想回去昆仑山看看情况。

    童云身体好转，就想下地多走动，她恳请洛芊芊留下来，她想带洛芊芊好好在天山转转。

    梦魇一死，仙界又回归太平盛世，童云想与洛芊芊叙叙旧也是正常的。

    推脱？不推脱？

    洛芊芊并没有更好的理由拒绝童云，然而师父与梦魇的关系她又不能提起，也只好答应童云留下来。

    住了一天一夜，童云一刻不停地与她聊天，讲述在天牢的日子，让妖法阵困住的感受，还有她对于天山金刚手杖的情怀。

    听童云说了许多，洛芊芊都只是符合着，但心中始终牵挂着昆仑山的师父。

    更奇怪的是，她的金色指环已经感应不到师父了，这就让她更加担心。

    说了一天一夜，赏遍了天山美景，童云才想起白泽。

    “对了！芊芊，你的师父呢？”童云问道。

    洛芊芊忧心忡忡，“我的师父独自一人在昆仑山。”

    “他不是挺好的么？”童云问。

    洛芊芊只能回答“还好”，不然呢！

    童云道：“既然你没什么事情，就再多留几日，明天李天将带着天兵回天庭，天山会冷清许多。之前让梦魇伤害的天山散修也都入了妖道，恐怕是不会再回来了，天山剩下的人也不多了。”

    “可怜哎！”洛芊芊为梦魇坑害的天山散修感到悲伤。

    童云以为洛芊芊在说她，马上符合道：“对啊！我独自一人在天山，的确很可怜。”

    “……”

    洛芊芊表示无语，心中特别想回昆仑山找师父，可是却不好拒绝童云的挽留。

    当晚，童云用亢龙琴抚琴一首，为李天将送行。

    洛芊芊一旁听着琴音，欣赏着童云抚琴的动作，忽然脑中闪现一副天庭的画面。

    画面中，玉帝与西王母高高在上，一个女子仙衣翩翩坐在天庭的祥心殿中抚琴，抚琴的动作与童云一模一样，但那女子不是童云，反而好像是自己。

    这画面一闪而过。

    她忽感头痛起来，手指抵住太阳穴，勉强微笑，却也没撑住多久，就一脸的苦相。

    童云停住，问道：“芊芊，你怎么了？”

    “忽感头痛。”洛芊芊揉着太阳穴。

    一旁的李天将很懂事，“芊芊不适，今天就到这吧！其实，我们明天回天庭，长老大可不必劳师动众的，以后我们来日方才。”

    童云扶住洛芊芊，对李天将客套几句，便带着洛芊芊回去冰房。

    她以为洛芊芊是劳顿所至，“这几日带你在天山走路过多，你大概因劳累和寒凉。这把亢龙琴有缓解劳累的功效，我再给你抚一首缓解劳累的曲子。”

    洛芊芊依靠在冰床上，也想听个小曲解解闷，并没反对。

    谁知，童云的琴声刚刚响起，洛芊芊的头痛就又开始发作，那副天庭抚琴的画面再次在脑海中闪现。

    到底怎么回事？

    洛芊芊连忙让童云停止。

    “芊芊，你到底是怎么了？”童云奇怪道。

    洛芊芊道：“不知为何，我一听这琴声就头痛，还能想见自己在天庭抚琴的画面。”

    童云一怔，自言自语道：“不会的！不会的！”

    “怎么了？”洛芊芊问。

    童云道：“能在天庭抚琴的人，不会是芊芊你，而是我的师父九天玄女。”(未完待续。)