
    “那你就把药给我们找出来。”洛芊芊停手，捏住小蝶的腮帮子。

    小蝶眨眨眼，“好！你先放开我。”

    “哈哈！想得美！你这种小伎俩，我早在小学时就不玩了。”洛芊芊认为小蝶是想脱身，才不会放开她。

    小蝶抱怨，“那我怎么去找药啊？”

    洛芊芊把小蝶抗在身上，准备带小蝶去密室，却让小蝶阻拦，称药不在密室。

    兔逍遥揪住小蝶的耳朵，“你可别跟我耍花招，不在密室的话，你可以说出来解药的位置。”

    小蝶的雕虫小技都让

    两个人给看透了，再无办法，就只能好承认，“药在我身上。”

    “那把扇子？”洛芊芊记起，小蝶曾经用扇子对一个凡人扇风，那个凡人身体就好了。之后，洛芊芊还偷过小蝶的扇子，可是对着凡人扇风，却怎么都不好。不知原因在哪里。

    小蝶的扇子不管用，而是需要在扇子上撒些粉末，粉末就在小蝶的身上。

    小蝶道：“解药就在我的身上，你们不信的话，可以带着我去魔力场，找个凡人试试。”

    “走！”洛芊芊拖着小蝶，一路来到魔力场中。

    小蝶态度缓和，“芊芊，你能把我放开么？不然，我怎么来解救凡人。”

    “不能！”洛芊芊蔑视小蝶，“你老老实实配合，告知我解药在哪，我自己动手便可。”

    小蝶的伎俩再一次被拆穿，只能老老实实交代，告知洛芊芊折扇与粉末的位置，让洛芊芊自行搜身。兔逍遥也凑热闹，与洛芊芊一起搜身，翻找解药。

    傻兔子的小手在小蝶身上乱窜，被洛芊芊拍了一巴掌，“别乱碰。”

    “嘻嘻！”傻兔子奸笑。

    总算找到了，一瓶粉末，一把折扇。

    “怎么用？”洛芊芊问道。

    小蝶道：“粉末洒在折扇上，然后对着凡人扇扇子，他们就会清醒。但是，他们一直从事繁重劳动，身体恐怕出现了问题，你们一会儿要注意。”

    “嗯！”洛芊芊看向兔逍遥，“你跟我来，救过来的凡人，你记得给他们灌输些气力。”

    “那我的修为岂不是受损。”兔逍遥拉长个脸。

    洛芊芊把兔逍遥抱在怀中，“你是我最好的朋友，仙界最好的兔子，你要加油！”

    听不太懂加油是何意思，但温暖的拥抱足矣收买兔逍遥。

    二人一起来到工作的凡人前，按照小蝶说的步骤，准备开始救人。洛芊芊站在一个姑娘面前，用折扇一扇，姑娘随即双眼变色，头一歪，栽倒在兔逍遥怀中。

    洛芊芊道：“逍遥！接得好！”

    兔逍遥为姑娘灌输一些灵力，姑娘醒来，恐惧地看向周围。

    洛芊芊与姑娘耐心解释，姑娘才算明白过来，然后跑向一个男人，对洛芊芊道：“这是我的男人。”

    “救！”洛芊芊对着男人扇下折扇。

    男人清醒过来，失控地抱住姑娘，失声痛哭。姑娘耐心给他解答，男人才算缓过神来。

    洛芊芊与兔逍遥继续救下一个人。

    一个接一个的凡人清醒过来，大概救了三百多人，洛芊芊和兔逍遥有些疲惫了，凡人们接过折扇和药瓶，继续救人。

    庞大的灵力场，大概要有上千多人。

    兔逍遥怨念道：“凡人太多，恐怕救不过来，我好累。”

    “那也要救！不能让他们再受苦。”洛芊芊坚定道。救人是大事，谁也不能阻拦她救人的决心。

    “这么多人，一会儿怎么出去？”兔逍遥问。

    洛芊芊想了想，“你先在这里盯着，我去问问小蝶，如果不知道的话，我就去密室翻找一下。我记得张无常有个袋子，专门装凡人的，可以把凡人带出很远的路途。”

    “你的秀袋，不行么？”兔逍遥看向洛芊芊腰间。

    当然不行，秀袋中的仙气，恐怕会伤到凡人。

    洛芊芊跑向小蝶，“张无常装凡人的袋子呢？”

    “在密室中。”小蝶老老实实。

    洛芊芊拖着小蝶就往密室去。

    小蝶道：“那个袋子不行，太小，一次可装不得上千人，一会儿你让魔君发现了，恐怕要吃不了兜着走。那些凡人也不会有好下场。”

    “就没有更大的袋子？”洛芊芊问。

    小蝶回答，“没有。”

    洛芊芊不信邪，又骑在小蝶身上，给小蝶一连串的大嘴巴，“到底有没有？”

    “有！”小蝶回答。

    真是不打不行，修魔的人的脑袋，真是有问题。

    “在哪？”洛芊芊问。

    小蝶道：“我一时说不清楚，你给我放开，我带你去。”

    “好！”洛芊芊知道小蝶会耍诈，对小蝶的双脚施了仙法，小蝶只有两只小腿可以活动。

    洛芊芊站起身，顺手把小蝶扶起来，“走吧！”

    小蝶哭丧着脸，又一次计划失败，但张无常的确有个宝物，可以容纳全部凡人的，但那是张无常的宝物，别人怎么会用？

    她带着洛芊芊来到密室对面的一个屋子，“这里是张无常的私人禁地。”

    洛芊芊走近一个狭小的黑色木屋。

    里面没有灯，她燃起无根火，照亮四壁，果然有一个超大的麻布袋子，还有三个较小的麻布袋子。她顺手摘下最大的那个，走出屋子，站在小蝶面前。

    “是不是这个？”

    小蝶道：“对！但是我不会用。”

    “你是不是还想找打？”洛芊芊凶道。

    小蝶连忙解释，“不想，不想，我已经说过这里是张无常的私人禁地，他的宝物都是私有化的，我真不会用。而且，想要用的话，是要用魔法的。”

    洛芊芊皱眉，“那怎么办？”

    她不会魔咒，不会魔法，无法使用。

    她不信邪，重新返回小黑屋，在屋子中翻找，希望可以找到些有用的线索。果然，木制柜子里有一本书，书中有关于袋子使用的魔法诀。

    她拖着小蝶回来，正好一千多凡人得到解救，她让小蝶念魔法诀。

    当然，只是试试，不知小蝶念管不管用。

    或许是老天开恩，小蝶语毕，大袋子变得超大，一千多凡人飞入袋子，而后袋子迅速变小。

    洛芊芊带着袋子，小蝶，魔法诀，和兔逍遥飞出了魔力场，

    (未完待续。)