
    洛芊芊道：“我等会再与你打，我还有事情要问，你等着。”

    “我凭什么要等，我等不了啦！”小蝶甩着魔蝶鞭。

    洛芊芊无奈，“打！你也不是我的对手，你那么着急做什么？想赶着投胎么？”

    魔君一旁看着，不得不管，“小蝶不要送死。”

    小蝶道：“魔君，你到底什么意思？洛芊芊是我的仇人！”

    洛芊芊掩嘴偷笑，感觉小蝶脑子有水，大家都在劝她，可她却非要逞能。

    魔君冷哼一声，没再言语。

    洛芊芊嘲讽道：“你们魔界真不团结，自己人明显就是个手下败将，也没人管一管。”

    魔君摊开双手，很无奈的样子，“怎么管？我让御魔杵害得全身是伤，太白金星打得我头破血流，我都自身难保。让我管也行，待我再修炼上百年吧！”

    “魔君，你有些奇怪，你的黑暗力量呢？完全可以收了天兵的灵力”洛芊芊好奇。

    魔君摇摇头，“太白金星太强，在我尚未反应之时，刚一个照面，他就用仙法封印了黑暗力量。我也不知他修的什么法术？”

    “噢？”洛芊芊还是头一次听说。

    兔逍遥一旁偷笑。

    是挺好笑的，看来魔君一时间也无法恢复了，洛芊芊倒是好奇起来，什么法术可以封印黑暗力量。

    小蝶一旁道：“魔君，那封印不是短暂的么？你为何不趁现在，吸走洛芊芊体内的灵力？”

    “哈哈哈！”洛芊芊大笑，“魔君没有这个本事。”

    小蝶皱眉，不明白什么意思。

    魔君对小蝶摆摆手，示意小蝶退下，再问下去无济于事，反而落人笑柄。

    小蝶退到一旁，不再言语。

    洛芊芊心中盘算着，一会还是要找小蝶麻烦的，必须让她放走那些凡人，但最好是避开魔君的视线。即使魔君再弱，也仍然是魔界最强者，跟他硬碰硬不划算。

    她问魔君，“自体分离术的破解方法是什么？”

    “无可奉告。”魔君三缄其口。

    “你不说，我就杀了恭喜！”洛芊芊威胁道。

    恭喜感觉很无辜，“关我什么事？”

    魔君叹口气，“你杀谁也没用，因为我分离出去的魔，根本是收不回来的，除非死去。他们剩余的能量会回归，但是要融合他们的情感，就要用黑暗力量。”

    “……”师父没有黑暗力量。

    魔君信心十足道：“洛芊芊，我知道你要帮谁，但没人能救得了他。”

    他怎么知道？洛芊芊疑惑着。

    魔君道：“用过自体分离术的人，脸上是有印记的，我一眼就能看出。呵呵！但是我不说，因为不关我的事。即使你去杀了梦魇，白泽也不会好到哪里去。”

    “真的没办法么？”洛芊芊有些后悔，不如不杀梦魇，而是把梦魇关入天牢，反而才是帮助师父。

    魔君摇摇头，“除非白泽修魔，体内有黑暗力量。”

    荒谬！洛芊芊嘟起嘴，谁去修魔，师父也不能去。

    兔逍遥道：“芊芊，魔君明显是故意的，他想让我们的师父去修魔。”

    “嘿！你们仙人就是这样，我说个实话，你们也要猜忌。干嘛？显示你们的智慧？”魔君很不高兴。

    洛芊芊解释道：“我只是不相信，世界上有解决不了的问题。”

    魔洞中忽然安静，按照魔君所说，这的确是个解决不了的问题。可是，洛芊芊和兔逍遥，都不想失望而归，不想……

    魔君道：“你们怎么不去天庭，问问仙人们？事已至此，就不要替白泽隐瞒了，有什么大不了的。梦魇干过的坏事，不会有人算在他的头上的。”

    洛芊芊和兔逍遥愣在原地。

    魔君道：“颜面重要？还是性命重要？”

    兔逍遥回到洛芊芊身边，“芊芊，不如我们回去？”

    魔君不耐烦道：“你们快走吧！别耽误我修魔。”魔君渐渐走远，背影消失在魔洞中。

    小蝶道：“洛芊芊，魔君走了，没有人护着你了，你还敢不敢跟我比试？”

    呵呵！兔逍遥鄙夷地看向小蝶，低声道：“这女的脑子不好吧！”

    “修魔的都这样。”洛芊芊附和道。

    小蝶恼火，“你们嘀咕什么呢？”

    “没什么！我跟你去魔力场，咱们打一架。”洛芊芊盘算着把小蝶带回魔力场，欺负欺负她，然后再逼迫她放过那些凡人。

    小蝶的脑子恐怕真不好，根本就没发现洛芊芊设计的圈套。

    恭喜不打算参与他们的事情，老老实实留守在魔洞外，只是嘱咐洛芊芊一句，“请放小蝶一条生路。”

    三人回到魔力场。

    洛芊芊看准时机，从身后一把按住小蝶的肩膀，一团仙法飞出，环绕在小蝶的身上。

    小蝶无法动弹。

    洛芊芊抬腿踹在小蝶的后腰上，小蝶栽倒在地。她叫嚷着，“洛芊芊，你竟然跟我玩阴的！我恨你，恨死你。”

    “你还没资格恨我。”她顺势骑在小蝶的身上，开始往小蝶脸上扇巴掌，“让你狂！让你狂！我今天就打得你讨饶。”

    兔逍遥一旁鼓掌，“芊芊！好样的！”

    小蝶动弹不得，无法还手，只能把脸伸在外面，让洛芊芊一巴掌一巴掌地打，打得小蝶双眼冒星，也还是没弄明白洛芊芊为何打她。

    “明明就是你杀了人，你杀了张无常，我要为张无常报仇，你却打我？为何？”小蝶叫嚷着，继续挨着巴掌。

    洛芊芊边打边回答，“因为你欺负凡人，这么多凡人都在受罪，你这就是作恶。我替天行道，惩罚你，就要惩罚你。”

    小蝶郁闷，“不抓凡人来干活？难道要我自己干活？魔君刚刚受过伤，正需要大量的魔力养伤，大量的魔力啊！”

    兔逍遥道：“我们管不了这么多，只要求你放过凡人。”

    “我不放！”小蝶嘴硬。

    洛芊芊更加猛力打小蝶，“快说！解药在哪？如何让凡人恢复意识？”

    小蝶口吐黑血，仍然嘴硬。

    兔逍遥拉住洛芊芊，“我们去密室找找看，见到药瓶就往她嘴里灌，试一试。”

    小蝶脸上忽然暗绿，“你们别这么玩我啊！”(未完待续。)