
    洛芊芊要找个安静的地方，修炼时空玉典，但是师父怎么办？他让梦魇控制，说不定又要做出什么害人之事。

    正巧，乌云遮住月光。

    洛芊芊道：“师父，是你么？”

    “正是我。”白泽的声音。

    洛芊芊道：“徒儿要去静修，学习时空法术，不能留在师父身边守护。”

    白泽道：“不如把我送回天牢，待你修得时空法术，再去天牢救我出来。我让梦魇控制害人，是作孽，不可以。”

    把师父送去天牢？

    这是最好的办法，但洛芊芊做不出来，感觉有欺师灭祖的意味。

    白泽劝慰道：“芊芊，你不要有心理负担，送为师去去天牢对为师最好的帮助。”

    “可是……”洛芊芊感觉这不是徒弟干的事情。

    白泽道：“为师让梦魇控制将铸成大错，等到那时为时已晚，恐怕为师的后半生都要在天牢度过。”

    师父说得有理，洛芊芊咬住嘴唇，不能让梦魇残害师父的声名。

    白泽道：“芊芊，别再犹豫了。”

    洛芊芊刚想用金丝玉线把师父锁住，天空忽然月光现象。

    洛芊芊还没来得及动手，梦魇再次控制白泽。

    “哈哈！洛芊芊，你刚才与白泽不要脸的对话，我听得一清二楚。你们想把我关进天牢？太狠心了吧！”梦魇的声音。

    洛芊芊张了张嘴，不知说什么好。

    师父又让梦魇控制，恐怕免不了与师父打斗一番。

    梦魇的声音，“洛芊芊，我不会放过你的。”

    洛芊芊刚想把片叶斗篷披上，却让白泽的手臂掀翻，白泽抢夺片叶斗篷，抬手扬起，扔向山林之中。

    “我的斗篷！”洛芊芊心疼道。

    梦魇的声音，“哈哈！我今天就用白泽的身体，把你打得万劫不复，让白泽清醒过来时后悔晚矣。”

    白泽一双手飞速抓住洛芊芊的脖子。

    因为是师父的模样，她根本就无法出手，哪有徒弟打师父的道理。

    白泽周身的兰花香气散开，强大的法力汇入掌心，他抓住洛芊芊的脖颈，一掌一掌打向洛芊芊的腹部。

    洛芊芊双手抓住白泽的手腕，用力较劲儿，手指扣住白泽的腕骨的缝隙，希望迫使白泽松手，可是毫无用处。

    这时，唯一能帮助洛芊芊的，就是天空的云朵。

    她看向云朵，法力汇于双眼，用眼神控制云朵遮住月亮。

    好大一片云挡住月光。

    可是洛芊芊却已断气，晕倒在白泽的臂弯下。

    “芊芊！”白泽恢复意识，抱住洛芊芊飞落地面，把洛芊芊平放。他使劲儿摇动洛芊芊的身体，可是无济于事。

    他抬手试探洛芊芊的鼻息，见她的颈部有淤青，便知一定刚才是梦魇控制自己干的。

    他十分懊悔。

    一定要先救活徒弟，不管用什么办法，他都豁出去了。

    他贴近徒弟，轻轻吐出一口气息，用手指轻轻捏开徒弟的嘴，把气息吐入徒弟口中。

    可是，气息有从洛芊芊口中飞回。

    他迫不得已，只能将唇面贴在徒弟的嘴上，很温热潮湿，他运足力气，一股强大的气流从他的丹田涌出，飞入洛芊芊的口中，继而落入洛芊芊的腹部。

    一口气！

    洛芊芊接着又吐出一口气。

    白泽继续给徒弟吐入第二口气。

    洛芊芊接着吐出地二口气。

    然后，第三口。

    不知重复了多少次，洛芊芊才有了知觉，她缓缓睁开双眼，一股温热的暖流汇入口中。

    她才发现原来是师父在给她人工呼吸。

    立刻羞红了脸。

    她假装闭着双眼，还没有醒来，感受着师父的温暖。

    许久，白泽唉声叹气，“芊芊，你怎么还未醒来，天上的云雾很快要散去，为师只得暂时离开。”

    洛芊芊连忙起身，“师父，怎么了？”

    白泽一怔，“你醒来就好。你快些离开，天上的云雾即将散去，月光会让梦魇控制我的。”

    “可是……”洛芊芊犹豫道。

    白泽道：“你不走，我走！明日晨起，我会去天庭面见玉帝。”

    洛芊芊道：“明日晨起，我与你一起去。”

    白泽丢下一句，“明日天庭见。”随即消失在一片黑夜之中。

    洛芊芊转头，回去百合花海。

    第二日，天庭之上，洛芊芊跪在玉帝面前，陈述事实。

    白泽姗姗来迟，一脸晦暗，好像昨夜过得并不好。

    天庭的玉堂中，只有玉帝、洛芊芊和白泽三人，洛芊芊不想这件事让更多的人知道，才与玉帝秘密谈话。

    玉帝赏识洛芊芊的勇和谋，才同意与洛芊芊单独谈话。

    一番深谈，玉帝同意把白泽秘密关入天牢，不让外人知道。

    白泽临走时，洛芊芊十分不舍，她知道师父又要去受苦，很心疼师父。

    白泽留给洛芊芊一句话，“等待再相见时，花好月圆。”

    洛芊芊听得出师父有所特制，花好月圆，说的应该就是昆仑山的百合花海，月圆指的应该是夜晚，再相见是就是夜晚的百合花海，师父不再怕月光，她又可以与师父在月光下的花海中彻夜长谈了。

    为了那一天，她要努力。

    她回到百合花海中，带着四个拖油瓶去到深潭旁，打算每日看着师父的原身修炼。

    这是她的动力，为与师父团聚，她一定要尽快修成时空法术，从而去往时空中找到九天玄女，学习去除仙界妖魔之气的方法。她不仅仅是为师父，也为整个仙界可以太平，她要加倍的努力。

    这是责任，责任重大，她肯于一人担负。

    她翻看时空玉典，时空法术的记载晦涩难懂，需要极度的智慧才能了悟。

    一遍看不懂，再看一遍，两还是看不懂，反复地看。

    一天的时间，她一直静静坐在深潭边学习时空玉典，翻看了三、四遍，看得头痛眼睛痛，但她还要继续努力地学习。

    夜晚，四个拖油瓶在玩闹。

    她仍然独自一动不动地学习时空玉典。

    她依靠定力静静坐着，燃着无根火学习一整个晚上，晨起，她仍然端坐在原地。

    沙儿与另外三个徒弟道：“你看，咱们的师父一动不动，都快变成雕像了。”(未完待续。)