
    日复一日，洛芊芊努力学习时空玉典，从零开始，一步步练习时空法术。

    她的空间系灵根是伪灵根，通过纯元神功修得的，因此她在练习时空法术时会遇到许多绊脚石。

    比如，在冲破时空心法时，伪灵根的冲破力就远远低于真灵根。

    她用了半年多的时间，才冲破时空心法，可以在默念时空灵决时聚气。

    半年间过去。

    她与四个拖油瓶在昆仑山中秘修半年之久，却不觉时间流淌，她每天见到同样的景色，仿佛时间静止一般。她每每看到深潭潭低的师父真身时，就有强烈的动力修行，哪怕压抑辛苦。

    这天沙儿匆匆跑来，“师父！师父！”

    “不要打扰为师静修。”洛芊芊认真地钻研时空法术。

    沙儿道：“可是，有三个人站在那边许久，一直在看着师父。”

    有人来看自己，还是洛芊芊未曾想到的，她几乎忘记了时间，忘记了自己。

    她转头看去，熟悉的三个人站在不远处，一颗大树蔽日，为三人遮挡着阳光。

    她收起时空玉典，起身飞向三人。

    兔逍遥欢快地迎上前，“芊芊！你回来也不和我们打个招呼，是不是把我们忘记了。”

    蜀帝道：“我还是听童云说起，才知道你已回到昆仑山。”

    天魁环顾四周，“师父呢？他没和你在一起？”

    呃……

    洛芊芊不能让任何人，包括最值得信任的人知道白泽的事情。为此，她已经斩杀顾晓之灭口，还请求玉帝三缄其口。总之，关于师父名声的事情，她一定要慎之又慎，不能与任何人提及。

    她眼睛转转，“师父他云游去了，已经走了半年多。”

    兔逍遥问：“只你一人在昆仑山？”

    “对啊！只我一人，多半年了！”洛芊芊回答。

    兔逍遥惊讶，“你还是你么？这么无聊的日子，你也能挨过来？”

    蜀帝微微一笑，“芊芊，若是这里无聊，就去我们蜀山。仙界已经恢复太平盛世，我可以安排你在蜀山好好住几天。”

    天魁道：“灵山已经变成蜀山的附属地，你随时都可以做回灵山灵主。”

    不行，再有半年，洛芊芊就能修成时空法术，去往时空中寻找前世的自己-九天玄女，学会祛除仙界妖魔之力的方法。

    她为救师父，不能耽搁一点儿时间。

    她猜想自己是九天玄女转世一事，这三位朋友还不清楚，她打算暂且隐瞒。

    “不行！我要留下来等师父，不知师父何时回来。他的真身还在此地，我要帮他守护着，不能让别人前来破坏。”洛芊芊说了个慌，不过还挺合情合理。

    天魁惊讶，“师父的真身在这里？我想看一看。”

    “可以！”洛芊芊手指深潭处，“就在这里。”

    蜀帝道：“我听说玉帝开恩，解禁了白泽兄的真身，我也终于可以一见真容了。”

    洛芊芊带着三位朋友，一同来到深潭前，潭水清澈，潭低的独角兽清晰可见。

    “哇！”兔逍遥兴奋道，“原来这就是师父的真身，好厉害！”

    沙儿跑来，贴在洛芊芊耳边，“他们也是洛仙派的人？”

    洛芊芊摇摇头，“有些话，等会儿我与你说，让咱们的人不要多言。”

    沙儿点点头，退下。

    兔逍遥好奇，“芊芊，那四个人是谁？”

    “是我在荒漠收下是四个徒弟。”洛芊芊回答。

    兔逍遥一个小拳头打在洛芊芊肩膀，“你收了徒弟也不告诉我。”

    “呵呵！”洛芊芊淡然。

    她脑海中回响的都是时空法术的心法，根本没有心情与三位老友叙旧，尤其还不能与好友说真话，就更是憋闷。

    蜀帝问：“芊芊！白泽是不是出事了？”

    “啊？”洛芊芊吓一跳，她可不想蜀帝发现，但蜀帝又为何这么问？

    蜀帝手指深潭之中，“独角兽的兽角暗淡无光，大概是预示白泽不顺。”

    哎……

    洛芊芊还以为是什么呢！这兽角一直就暗淡无光，不过蜀帝说得也没错，白泽师父的确一直不顺，现在都还在天牢中。她猜想，可能自从白泽使用自体分离术之后，就没有顺利过的。

    “那兽角一直如此，也可能是深潭潭低无光，光线黯淡所至。”洛芊芊解释道。

    蜀帝敏锐，“芊芊，我怎么感觉你有心事？”

    “没有！我是因为半年前与血魔一战，精力一直没有恢复过来。”洛芊芊想到一个很好的理由，“正因为体力不够，才一直没有去蜀山与你们团聚。呵呵！”

    蜀帝抓住洛芊芊的手，默默搭住她的脉搏，“你的身体不错啊！”

    洛芊芊尴尬地笑笑，抬手指指额头，“是精力不太够，总是想休息。”

    蜀帝疑惑地看向她，还想再说什么，却欲言又止。

    洛芊芊也没再多说，担心言多必失。

    看来一时半会儿是送不走三位好友的，她心中再着急也没有用，打算带着三位好友在昆仑山好好转一转，等他们玩累了自然就会回去的。

    昆仑山中最好玩的地方，就是百合花海。

    “走！我带你们去个地方！”洛芊芊说着，飞身而起，飞往山涧之中。

    “芊芊，等等我！”兔逍遥飞身追了过去。

    蜀帝与天魁紧随其后。

    四人飞入山涧中的峭壁上的一个石洞中，穿过石洞，眼前豁然开朗，百合花海近在眼前。

    不过，在刚才穿过石洞时，洛芊芊发现一个秘密，在石洞一侧的地方好像有个小坑洞，她刚才只是瞥一眼，里面好像闪现金色的光亮。

    只一下，她也是头一次发现。

    她见三人在花海中玩的开心，便悄悄返回石洞之中，沿着石壁寻找，果真在石壁上发现一个小坑洞，可是里面并没有光亮。

    难道她刚才眼花了？

    她好奇，用手指在坑洞里抠了抠，找出一块沾满灰尘的金子，准确的说是金色的指环。咦？谁把金色指环放在这里的？

    能不能带？估计应该也没事吧！

    女孩子喜欢美，喜欢金色饰品，更何况指环古朴典雅，是一种高贵的美。她把金色指环带在手指上，忽然眼前出现许多金色的字，都是上古文字。

    她好像想起了什么，字体很眼熟，她抬手去触碰金色的字，画面一转，是一张女人的脸。

    是玄女！

    她记起了，正是她前世的模样，娴静婉约。

    玄女的声音，“等了你许久，终于再见，你应该还记得我，我是你的前世，特意留下这枚记载过往的戒指，等待你的出现。”

    “玄女！”洛芊芊惊愕。

    前世的她给今世的她留下一枚戒指，这感觉好神奇！

    玄女的声音，“千万不要修炼时空玉典，掌控时空是违反自然规律的，修得后会遭到报应，切记！切记！”

    不能修时空法术，那怎么办？洛芊芊挠头。

    玄女的声音，“用亢龙琴炼化冰台草，可去除世间任何妖魔之力，但这也是违背自然规律的，也是要遭到报应的。因此，我即将转世轮回成为你。切记！切记！”

    声音消失，光芒消失，金色指环消融。

    天！为何会这般！

    蜀帝站在洛芊芊身后，“芊芊，你在做什么？”

    洛芊芊懊恼地回头，“蜀帝，你为何跟踪我？”

    “我见你有心事，就跟你走来，发现你果然有心事。”蜀帝搂住洛芊芊的肩膀，“说来听听吧！究竟是何事烦扰，让原本快乐的芊芊变得苦恼？”

    不能说！洛芊芊知道，师父的事情半个字都不能透露，可是她撑不住了，真的再也撑不住了。

    最后的希望都破灭了。

    时空法术不能修，不能用法术去除妖魔之力，如何对付师父体内的梦魇？

    蜀帝问：“是不是白泽出事了？”

    “没有！”洛芊芊继续嘴硬。

    蜀帝道：“一定是白泽出事了，不然谁会让你束手无策？你不要再骗我了！”

    听蜀帝的声音有些恼火，洛芊芊知道无法隐瞒了，只得点点头。

    蜀帝问：“白泽出什么事了？”

    “他在天牢之中，我在想办法把他救出来，可是我最后的希望也破灭了！”洛芊芊手扶额头，感觉头好痛，心好痛，心中很烦闷。

    “怎么会？”蜀帝纳闷，早在半年前，玉帝开恩将白泽放出天牢，为何又把白泽抓回去了？

    洛芊芊郁闷道：“是师父自己要回天牢的，至于为什么，我还不能说。”

    蜀帝恼火，“洛芊芊，你还把我当朋友没？”

    洛芊芊怨念道：“我刚才见到我的前世，九天玄女。她否定了我所有可以救师父的办法，我已经无计可施，我没有办法了！”

    这句话信息量有些大，蜀帝一时没反应过来。

    洛芊芊咬住手指，眼泪落下，“恐怕没人能救师父了，他该怎么办？”

    蜀帝着急，“你不告诉我白泽如何，我又怎么去救他？”

    洛芊芊默默地哭，不知怎么说，好虐心，好烦恼。

    兔逍遥和天魁赶来，见洛芊芊哭了，不明就里。

    蜀帝叹气道：“白泽出事了！”

    什么？！

    身为白泽的徒弟，兔逍遥和天魁十分着急，“到底出什么事了？！”

    蜀帝摇摇头，“芊芊称白泽让玉帝关入天牢，但具体为何关入天牢，芊芊不肯说，她就只是一直哭，说什么最后的希望也都破灭了。”

    兔逍遥道：“我们去天庭，去问问玉帝为什么？”

    “不能去！不怪玉帝，他是在帮师父。”洛芊芊连忙阻拦。

    天魁沉下口气，“芊芊，我是师父的大徒弟，我比你们任何人都担心他，你不要再折磨我了。”

    洛芊芊擦一把眼泪，“我说！我说！但你们发誓，不可以告知任何人，只有你们知道。”

    蜀帝好奇，“什么事？会这么严重？”

    洛芊芊咬住嘴唇，“这，这，这关系到师父的名声。”

    这么严重？！蜀帝等三人面面相觑。蜀帝带头发誓，“如果我对白泽之事透露半点儿，就不得好死！”

    兔逍遥和天魁跟随，“如果我们对师父之事透露半点儿，就不得好死！”

    洛芊芊稳定一下情绪，把师父与梦魇的事情，如实告知了三人。待三人还未接受这个事实时，她又把自己是九天玄女转世，救师父的办法告知三人。

    “那为何又不能救了？”兔逍遥着急。

    洛芊芊手指石壁上的坑洞，把刚才发生的事情告知三人。

    “太奇妙了！”蜀帝已然震惊。

    天魁问：“芊芊！你明明已经恢复前世的记忆，为何不能记得前世的法术？”

    洛芊芊忽然头痛，她扶住额头，“我也说不清楚，但的确记不得。”

    蜀帝称，“或许九天玄女在转事前，特意抹掉一些记忆，为的就是保护转世后的自己。”

    洛芊芊点点头，认同蜀帝的说法。

    兔逍遥有些兴奋：“我好想看芊芊回归玄女神位。”

    蜀帝道：“这都是后话，现在最重要的是白泽。我认为天牢中很受苦，不如把白泽接出来，我们一起想办法。不就是梦魇的魂么？总有办法的。”

    兔逍遥道：“我知道！我知道！自体分离术是魔君发明的一种法术，说不定我们可以从魔界入手，找到解决的办法。”

    “对！我怎么没想到！”洛芊芊兴奋地抱住兔逍遥，“逍遥！还是你够精灵！”

    天魁道：“我们还是把师父接出来吧！让他暂时居住在蜀城宫，我和蜀帝夜晚看好他，他就不会出来害人了。”

    洛芊芊点点头，终于不再孤立无援，有朋友帮助的感觉真好。

    洛芊芊与蜀帝等三人回到百合花海，四人一起商量办法。一个时辰后，四人决定由蜀帝与天魁去往天庭，接白泽去往蜀山，洛芊芊与机智的兔逍遥去往魔界，从魔君那里寻找应对自体分离术的办法。

    魔君已经与洛芊芊闹掰，还有小蝶与洛芊芊的矛盾存在，所以去往魔界找魔君也是一件难办的事情。

    兔逍遥道：“芊芊放心，我陪你一起，总会有办法的。”

    洛芊芊抱住兔逍遥，“还是傻兔子最好，每次有能机智如我。哈哈！”

    她的心情好了许多。(未完待续。)