
    三人来到最近的步家村。

    小蝶挨不住灵力的刺激，“求你们放过我吧！太辛苦了！”

    洛芊芊瞧着她，“现在还不行，你还得帮我们一阵子，等把凡人都送往安全地带，我才能放你回去。”

    为什么……

    小蝶郁闷地皱着眉头。

    洛芊芊刚才临走时弄清楚了，一些村民就是步家村的，所以，要把步家村的送回来。

    “你！”她手指小蝶，“把解开麻袋的魔法诀念一遍。”

    小蝶念老老实实念魔法诀，麻袋在空中变大，凡人们陆续从麻袋中走出，站定在草地上。

    新鲜的空气吸入体内，凡人们精神了许多，其中三十多人站在山腰上的草地上，远远眺望繁荣的步家村，又看看周围熟悉的场景。

    “我们回到家了！”凡人们兴奋地奔向洛芊芊。

    洛芊芊道：“这里就是步家村，经过一段时间的改造，这里已经变成比较富裕的城镇。”

    凡人们热泪盈眶，“我们都十年没回家了。”

    洛芊芊道：“还等什么，你们快回去吧！我还要送其他凡人回家乡呢！”

    步家村的凡人们匆匆跑向山脚下，他们期待看见熟悉的面孔，好久不见的老朋友，分离十年的家人。

    洛芊芊推一把小蝶，“你！念一遍魔法诀，把凡人们都装入麻袋。”

    小蝶开始反抗，“我不念！我要回魔界。”她着急着回魔界找魔君，去那里告洛芊芊的状，就说魔力场的凡人们都让洛芊芊给放走了。

    小蝶希望魔君追杀洛芊芊，她好能借魔君之力报仇雪恨。

    洛芊芊抡起胳膊，一巴掌扇在小蝶脸上，把小蝶打倒在地。小蝶猛力用小腿绷劲儿，站了起来，怒视洛芊芊，“你也太暴力了！”

    “你也太不配合了！”洛芊芊力压小蝶。

    兔逍遥道：“芊芊，你别大动肝火，让我来收拾她。”

    “你们两个欺负一个，不是好人。”小蝶不知兔逍遥想做什么，吓得向后跳。

    兔逍遥手指小蝶，“你是好人啊？天天欺负凡人，还用皮鞭抽打他们，你哪里是好人？”

    上千个凡人们一听，才恍然明白过来，这个在草地上一跳一跳的女人，就是平日里欺负他们的人，开始摩拳擦掌准备报仇。

    “哈哈！不用我们动手，你也要遭殃。”洛芊芊一旁瞧着，得意地笑着。

    小蝶修为挺高，可是让仙法困住手脚，根本就动弹不得，而且她面前走来的可是上千凡人，一人打她一拳，她就能眼冒金星晕死过去，她彻底吃亏。

    她赶紧跪在地上，对洛芊芊求饶，“求求你放过我吧！求求你了！”

    洛芊芊把魔法诀丢在小蝶面前，“快念！”

    小蝶念动魔法诀，上千凡人飞入袋子中，袋子自动扎紧袋口。

    洛芊芊扛上袋子，拖着小蝶，和兔逍遥向下一个目的地飞去。

    她们一路上很努力，不到一天的时间，上千人基本都送回了家，还差一个男人是灵山洛家村的，那里正是洛芊芊的老家。这个男人正是洛竹的丈夫，洛竹是曾经让洛芊芊解救的那个同乡。

    洛家村，洛芊芊很久没回去了。

    她放走了小蝶，带着男人和兔逍遥，一起赶往洛家村。

    男人名叫洛强，是洛家村村西头的一个普通人家的长子，他与洛竹结婚没多久就让张无常骗走了。

    如今，洛强已经年近九十了，不知还能不能认出洛竹了，更不知洛竹有没有改嫁。

    “还有多久到洛家村？”洛强问。

    洛芊芊安慰道：“不远了，飞过前面那个湖泊，就到了。”

    洛强身体不好，洛芊芊飞得很慢很慢，担心刺激到洛强。年近九十岁，凡人的身体开始衰老，平日里都是干透支体力的苦力活，洛强的身体缩成一团。

    兔逍遥愤愤不平道：“修魔的真是混蛋，透支着别人的体力，来维持魔族的修为，太坏！”

    “哎！”洛芊芊叹口气。

    很快便飞到了洛家村，村子依然破旧。

    仔细算一算，洛芊芊离开洛家村七十多年了，可是村子一点儿变化都没有，也是奇怪。

    她一路飞来，见灵山之中除首城变得繁荣之外，其他地方，就连华西都有仍然很破旧。

    兔逍遥却说，灵山已经成为蜀山的附属地，每年蜀帝都会拨款给灵山，让灵山建造得更加繁盛，却不知为何灵山总是一副建造不好的样子。

    所以很奇怪！

    洛芊芊带着洛强飞落地面，洛强颤巍巍地站立，好像很快就要栽倒似的。

    兔逍遥快速拾来一根木棍，让洛强当拐杖用。

    洛芊芊让兔逍遥照看洛强，她快速去往各家各户打听，打听洛强的家址和洛竹的下落。

    然而，她得知一个不好的消息，就是洛竹很早就改嫁了，而且已经去世了。洛强的老家几乎没剩下什么人，只有两个侄子，都已经五十岁了，从村西头搬家搬到了村东头。

    她一路寻思着，不知怎么告知洛强，等她回来时却见洛强躺在了地上。

    兔逍遥眼睛一抹泪，“他走了，只说了一句落叶归根。”

    洛芊芊和兔逍遥一起，把洛强的尸体埋葬了，葬在洛强家的祖坟附近，紧挨着洛竹的坟墓。也算是帮助一个老者落叶归根了，至少，洛强走时脸上挂着微笑。

    兔逍遥道：“芊芊，我们算是做了件好事！”

    洛芊芊点点头，她也想起了她的祖屋，自从她离开灵山之后，就再也没有回来看过这里。她也想去看一看，毕竟是从爷爷辈就留下来的屋子。

    爹娘离世那会儿，她把屋子用结界封了起来，不知现在如何了。

    她和兔逍遥向祖屋走去，可是，还没到近前，就发现那一片老屋子都不见了，反而种植着一片奇异的花朵。

    洛芊芊疑惑道：“怎么回事？”

    “芊芊，不会是你记错地方了吧？”兔逍遥问。

    洛芊芊用力摇摇头，不会的，她不会记错地方，洛家村就这么大，哪里哪里她都记得特别清楚，唯一的可能就是……

    她已经猜到了什么。

    “逍遥，你随我去打听一下，一定是我的冤家还活着。”(未完待续。)