
    时空隧道中，洛芊芊带着白泽和小包子，飞快地跑着。

    忽然，她脚底一滑，一个跟头从时空隧道中跌落，努力控制身体，却还是重重摔落，眼前一片漆黑。

    待她再睁开双眼时，一个陌生的地方，好像是个诊所。

    诊所的墙壁上，挂着许多钟表，她正坐在一张写字台前，周围没有人，一片静悄悄的。

    “咔嚓！”开关的声音。

    她想转头看去，却感觉全身动弹不得，仿佛有人在控制她的身体。

    “放松！”是白泽的声音，但在现代听这声音，却很梦幻。

    她想回头看看，弄清楚是不是白泽，想找到包子和丈夫，她着急，急促地喘息起来，“呼！呼！”

    “你醒过来了没？清雅。”白泽那梦幻的声音。

    清雅！！！

    那是她穿越前的名字，白泽怎么会知道这个名字，她从未与白泽提起过的。

    “清雅，请你回答我，你醒过来了没有？”一串脚步声，白泽的面孔出现在她的面前，依然清晰熟悉，让人砰然心动。

    “白泽！我们的包子呢？”朱清雅问。

    “我不叫白泽。”身穿制服的男子走来，站定在她面前，解释道：“我叫白清，是你的主治医生，你送来时一直处于昏迷状态。一周以来，我一直在与你的潜意识沟通，大概了解了你的病情。”

    “我生病了？”朱清雅明明就是穿越了，并且又穿越回来了。可是，她在仙界，和白泽师父的爱情，还有孩子，又都是怎么一回事？

    白清坐在朱清雅对面，二人中间隔着一张写字桌，声音淡然，“你放松，放松，再放松。”

    朱清雅深吸口气，让心境平静下来，僵直的身体忽然能动弹了。她探着身子，凑近写字桌，凝视对面的制服男人-白清，目光充满疑惑。

    “一周前，你在办公室突然昏迷，你的同事把你送进医院。经过各项检查，身体都处于正常状态，但你却一直不能清醒，为进一步确诊，就把你送来精神科。”白清解释道。

    朱清雅一脸的迷惑，她不愿相信。

    白清道：“我对你的大脑进行了检测，并无异样。所以，我就冒昧进入了你的潜意识中，听你用一周时间，讲述了一段很长的故事。”

    朱清雅道：“那个故事是真的！我刚刚亲身经历。”

    白清道：“我相信你。我对大脑进行了多年的研究，人脑的电磁波的确可以在特殊的刺激下穿越，我与你有过同样的经历。在我大二时，也去过你说的那个仙界，我有个徒弟叫洛芊芊。”

    “正是我！”朱清雅道。

    白清道：“哎！总之，你已经恢复意识，你先回去家适应一下。如果，再出现什么状况，记得回来找我。”

    “可是……”朱清雅不想离开这张熟悉的面孔。

    白清在纸上写下一串号码，“我的电话，随时可以联系我。”

    朱清雅接过纸条，踉踉跄跄地离开了诊所，回去了家中。

    三天后，朱清雅在上班的路上，遇到了白清，他手捧一束鲜花，“清雅！三天前，你是我的病人，我要遵守医患关系。不过，你已经康复，我现在想请你成我的女朋友。”

    朱清雅热泪盈眶，接过鲜花，紧紧抱住白清，不！是她心中永远的白泽。

    ……

    三个月后，二人在北京饭店举行了婚礼，亲朋好友齐齐相聚。

    朱清雅迎来了人生中最幸福的时刻。白清紧紧挽着她的手，凝视她的双眼，“命中注定，你是我的女人，三生三世。”

    （完结）(未完待续。)

    