
    隐霞山，

    秦氏庄园内一处有些荒芜的院落，一阵撕心裂肺的咳嗽声从院落的正房内传出，正在门外急的团团转的秦禄慌忙跑进了房间内。

    天衍子睁开了眼睛，映入眼帘的是八仙床顶的镂空雕花，不过他还没来得及细看，咽喉处的一阵呕意，让他猛然翻身伏在了床边。

    放鞋的木几上摆放着一个颜色深沉的木桶，里面的沙土上浸着暗黑色的血沫，“呃。”天衍子一张口，又是一口粘稠的黑色血块吐入了木桶中。

    长长的喘了一口气，空气从口中进入，喉咙内如同被刀割了一般，不过刚才昏沉的头脑还是略微的有了一丝清醒。

    这时秦禄从门外跑了进来，边抹着眼泪边道：“少爷，你可是醒了，刚才你是把老奴吓坏了，你都背过气去了，真是万幸，你又醒过来了。”

    天衍子被这阵莫名其妙的哭声惊动，只得勉强的挥了挥手道：“让我清静一会儿。”声音嘶哑的就如钝刀切磨竹子一般。

    秦禄忙连声答应道：“好，少爷，你先休息，要是二蛋那小子请来了坐堂的先生，再让先生好haode瞧一瞧。”说着话，就退出了房间，小心的关上了门。

    天衍子闭上了眼睛，脑海中有些残余的意识慢慢的被他所吸收，再次睁开眼的时候，他不仅苦笑了一下，这个身体原来的主人叫秦纹，是秦氏家族三代的旁系，家中人丁稀落，已经是两代单传了。

    父母早早就亡故了，整个院落就只有几个仆人和秦纹自己，自从三年前秦纹得了一场怪病之后，家中的余钱已经为他看病花的七七八八了，除了家族的年例以外，他也没有其他的收入，渐渐的就养不起太多的仆人。

    遣散了大部分的仆人之后，只有当年跟着爷爷的老家仆秦禄一家，还有就是秦禄的侄子秦二福，还一直在院落里服侍他。

    秦家也算是当地的一个望族，隐霞山附近三百里都是他们秦家的产业，包括两座出产晶石的矿山，不过这些都和秦纹没有直接的关系，虽然说是全族的家业，他所得到的也就是每年三百两银子的年例，还有供应到十五岁每月的一块下品晶石。

    这些就是天衍子得到了秦纹所有的信息，其余的还能模糊记得一些，不过应该刚才这个秦纹已经是病入膏肓，在天衍子的神识刚进入身体的时候，就已经死去了，一些意识也随之消散了。

    从意识中天衍子还知道秦纹在得病以前是修行过功法的，至于weishenme会突然间得了怪病，这个倒不是天衍子所顾虑的，在他这个接触药草灵丹几千年的修道者眼中，所见的怪病不知凡几，这个刚刚修行到先天期的身体，根本就没有什么他处理不了的。

    刚想到这里，胸口处又是一阵的烦闷，喉咙的痒意不受控制的猛咳了起来，又是一口略带甜腥味的黑色血块吐进了木桶内，肺部拉风箱似的急喘了几下，才倒过来一口气。

    这时守在门口的秦禄慌忙又跑了进来，问了几声过后，看到他没有大碍，就提着痰桶就出去洗刷了。

    天衍子用神识探查了一下秦纹的身体，才发现这哪里是一个修行者的身体，基本上就是一个只剩一口气吊着的躯体，丹田已经完全萎缩了，经脉也全部被堵塞了，咳出的黑血就已经是病入內腑的表现。

    不过发病的原因他倒是没有找到，如果说这是一个风烛残年的老人的身体，他还能理解，毕竟生老病死是自然规律，可是在一个气血旺盛的年轻人身上，就有些诡异了。

    查看丹田的萎缩程度，可以完全排除是修行中的走火入魔，难道是下毒？天衍子的心中突然涌出了一个想法。

    不过他马上又排除了，从血液中根本查验不到任何一种可以如此缓慢致老的毒性，而且自从得病以后，每天所有的饭菜都是秦禄自己尝过之后，才端上来的，这也杜绝了下毒的想法。

    突然间天衍子感觉到脊骨内有一种针刺般酥麻的感觉，这种感觉稍纵即逝，他就忙用神识查看了一下，只见一只针尖般大小的白色肉虫在脊骨的精髓中疯狂的吞噬着，随着精髓的流失，肉虫的体格并没有完全的变化。

    “蛊虫。”这是天衍子的第一反应，他虽然不能确定这就是前世自己所接触到的蛊虫，不过这种虫子的特性应该是属于这一类的。

    但是他马上又陷入了迷惑中，根据天衍子对蛊虫的了解，这种无毒、没有任何灵力攻击的蛊虫，要是想下到一个修行者的体内，是需要在毫无觉察的情况下，用灵力逼入骨髓内的。

    既然有这种机会，下虫之人的修行一定远远高于秦纹，而且是在任何人都不知情的情况下，那直接一下杀了他岂不干脆，何必让他受这三年的自然老化之苦。

    不过得病的原因已经找到了，下面就是如何处理了，毕竟现在秦纹的有些意识已经消散了，天衍子也不再推测下虫之人的来历。

    根据现在秦纹身体的状况，自己用灵力逼出蛊虫的可能性是微乎其微的，不过天衍子也不准备把虫子逼出来，而是要把它汲取的所有精髓都吐出来之后，再处理掉它，以及身后下蛊的人，也能免得被人发现蛊虫已消，自己还没有自保之力，再生出其他的事端。

    这是天衍子行事的一贯风格，所有有恩于他的人，他都会双倍的报答，所有与他为敌的人，他永远都不会放过。

    想通了这些之后，天衍子就开始规划如何控制蛊虫的事情，如果这是在前世，他轻轻松松就能找到十几种方法。

    而现在是在一个陌生的shijie内，所有的认知都完全颠覆了，他还需要一些熟悉的过程，虽然在秦纹的意识中也有丹药的概念，不过有些普通的药材却也是他闻所未闻的，他就准备先从熟悉这些开始。

    以现在蛊虫吞噬的时间来看，跟随着天衍子神识落入秦纹体内的残余灵丹内核，应该还能支撑个两三天，只要在这三天内找到办法就行了。

    “秦禄，”秦纹中气不足的声音响了起来。

    秦禄慌忙的提着冲洗干净的木桶走了进来，摆放在木几上道：“少爷，你有事吗？”

    秦纹想了想道：“家里有没有关于丹药之类的书，我想看一下。”

    秦禄忙道：“我去找一下，以前老爷就喜欢看丹药之类的书，可能书房里应该有。”

    走出房间，过了约半柱香的时间，秦禄拿着两个薄薄的小本走了进来道：“这两本是以前老爷看过的，少爷，你要当心点身体，用眼多了也会伤神的。”

    翻开了一小本手册，里面介绍的都是一些普通灵药，这也正是天衍子现在所需要的，毕竟他现在的身份只是一个普通家族的旁系子弟，现有的资源也有限，只要能先控制住蛊虫就可以了。

    细细的翻看了两页之后，天衍子就越翻越快，不到一个时辰，一本书就翻完了，在这之间，他又吐了两口血，身后也垫起了高高的被褥。

    紧闭上了眼睛，天衍子的脑海中不停的翻滚了起来，这个shijie的灵药和前世的大同小异，只是有些在称谓上改变了一下，不过也有一些从来没见过的药材，这些对天衍子来说都不是问题，只要先解决了自身的问题，以后有的是时间研究这些。

    “秦禄，你进来一下。”

    站在门外还在等着先生的秦禄推门又走了进来道：“少爷，你有什么事吗？”

    “这个，叫净云草的药材在集市上能买到吗？”秦纹用苍白的手指指着书册上的一种药材画像道。

    秦禄愣了一下，这三年来，他一直都在为秦纹煎药，对灵药也稍微的了解一些，就点了点头道：“应该能买到，少爷，你要这个干什么？”

    秦纹心中松了一口气道：“那你去先买十株回来，再买些炮制haode贝参、云母根，还有这些”秦纹指着书册又说了几种。

    秦禄都记下了之后，有些疑惑的道：“当时南门西边药铺的孙先生说过，少爷现在已经是虚不受补了，买这些个补药的话，恐怕对少爷的身体不利。”

    秦纹摆了摆手道：“你去买吧，这些东西要等到我病好了才用的，咳咳，记住，净云草越新鲜越好。”

    秦禄低声的道：“是，少爷。”

    天色已近正午，秦禄提着几个药包走进了房间内，把药材都摆放在桌子上有些为难的道：“少爷，药都已经买好了，就是那净云草太贵了，一株就要五两银子，我只买了六株。现在咱们的银子已经支到明年了，账房的张先生说了，今年只能借支这么多了，我想也留些银钱来给少爷请先生。”

    秦纹心中盘算了一下，自己按照习惯所有的药材都是留有备份的，六株净云草也能将就着用，他闻了闻净云草，轻舔了一下，药效和他所见的相同，就点了点头道：“秦禄，我知道了，以后咱们就不用找人来看病了，你去把这三株净云草五碗煎一碗，然后找个净炉和熏香来。”

    秦禄也不清楚秦纹今天病醒了之后，突然间性情有些改变，让他买药之类的，以他这些年的习惯少爷花些钱也是应当的，不过他有些担心少爷胡乱的找药来吃，万一再吃坏就麻烦了，他就略带提醒的道：“少爷，你看这种药也没有先生用过，你可不要乱吃啊。”

    秦纹苍白的脸上现出了一丝的红晕道：“没问题，这种药是除不了根，也喝不死人的，对了，晚饭的时候熬点粥就行了。”

    秦禄见他如此坚持，就带着个药材出了房间。