
    黑瘦中年人走进了房间之后，听到外面的院门关闭的声音，就转身走入了内室。

    内室内一片昏暗，所有的窗户都被黑色的纸张完全遮挡，阮姓中年人小心的摸索着桌子下的一个暗格，按下了簧扣之后，平整的桌面渐渐的向两边陷下，里面“咯吱咯吱”的升起了另一张黑色的桌面。

    桌面上放着十几台小巧的玉石灯盏，每个灯盏上都罩着晶莹剔透的石髓灯罩，散发出幽幽的各色光芒，中年人拿起一盏发出紫色光芒的灯盏，仔细的把玩了一会儿，然后将丹田的元气缓缓的输入到灯盏内。

    紫色灯盏内朦朦的微光渐渐的明亮了起来，紫光隐隐的泛出了光泽，把整个桌面都照的清清楚楚，灯罩内也现出了一个肉肉的白虫，在紫光中不停的蠕动着。

    中年人长出了一口气，将元气又渐渐的收回，放下灯盏自言自语道：“又能起床了？难道到了紫蛹休眠的时间了，不对啊，以往紫蛹十年才休眠，这才过了三年，他怎么突然有了反复呢？”

    中年人又按下了暗格内的簧扣，摆着灯盏的桌面缓缓的下沉到里面，面前又恢复了平整的桌面，中年人摇了摇头道：“药谷？那个姓左的根本就不可能看出我的紫蛹，整个秦氏庄园也不会有人能解得了紫蛹，况且现在紫蛹还好haode。”

    “秦峦这个笨蛋，那个青龙圣炉若是像他说的那么好拿的话，我早就拿出来了，若不是秦氏宗祠内都有秦家子弟的一滴血简，还有五个老不死的话，我早就把秦纹掳走，然后每天用三圣嗜血大法，一年下来，就能切断他和青龙圣炉的相连的血脉灵根。”

    “若是拿到了青龙圣炉，我直接就可以回圣坛了，最低也是个殿前护法，到那时我就要好haode整治元露那个贱人，因为我喝醉酒多说了两句话，就被罚到这个没有丝毫根基的地方做传教，不过我也要xiexie她，若不是她，我又怎么能碰到教内遗落的圣器呢。”中年人面目狰狞的想道。

    突然他的面色又是一变，“不如晚上去探查一下。”这个想法刚浮现在脑海中，马上就被他否决了，口中恨恨的道：“秦纹身边还有个叫秦禄的老狗，虽然是玄徒下阶，不过六识倒是灵敏的很，上次往他体内下紫蛹，就差点被那个老狗发现，还是等上一等吧，反正紫蛹也没有什么异常，以免打草惊蛇。”

    想到这里，中年人就放松的斜躺在身后的椅背上，眼神中散发着冰冷的光芒。

    吃过了午饭，秦纹坐在书桌旁发呆，现在他已经把蛊虫逼到了丹田内，短时间内不会有什么问题，今天去药谷，改良了一个药方，也算是结识了为家族炼丹的供奉，接下来他要做的就是买些药材回来，先让蛊虫进入休眠的状态，这样即使操纵蛊虫的人也不会发现什么异常。

    然后他就让药谷的老者帮自己炼制一炉简化的洗髓丹，服用了丹药之后，才能从蛊虫的体内汲取被吸收走的精元，然后让自己的丹田和经脉以最快的速度恢复，尽量的提升自己的境界，这样才能在蛊虫消亡后有自保的能力。

    不过现在到底是谁在自己的体内下了蛊虫，秦纹还没有头绪，不过他清楚的一点是，只要自己在蛊虫消亡之前，不离开秦氏庄园，这个人应该不会大张旗鼓的来对付他的，而且应对下蛊之人他也有了一个大致的jihua。

    想到这里，他就起身叫来了秦禄问道：“你平常都是上哪里买药？”

    秦禄知道自从秦纹上次清醒以后，对灵药的事情非常的上心，就详细的回答道：“咱们庄园南院的集市上有几家药铺，都是族内人开的，价格比外面的要低上一成，距离咱们庄园五十里外还有隐霞山的集市，那里的药铺比较多，还有一些经常上山的散户，成药和咱们这里的都差不多，若是买新鲜的，就要到隐霞山下的集市了。”

    在秦纹的记忆里，秦家控制着这庄园外方圆几百里的地方，就问道：“那隐霞山不是在咱们秦家的范围内吗？怎么还有个集市？”

    秦禄解释道：“山下的集市在很多年前就有了，现在还归咱们秦家的人管理，只是那里来往的客商比较多，也不方便都到庄园里来，少爷，你忘了，你小的时候，我经常带着你到那里玩的。”

    秦纹想了想，然后起身道：“那你就陪我到南院的药铺里看看吧，我要买些药材回来。”

    秦禄答应了一声，回到房间内带上银子，就跟着秦纹走出了院门。

    南院的集市上人并不多，来往的基本上都是秦家的族人，秦纹随意的走进了一家药铺，掌柜的看到后面的秦禄，就忙打招呼道：“禄爷，您来了，今天是找坐堂的王先生？还是按老方子抓药？”

    秦禄指着秦纹道：“这是我家少爷，今天我陪他出来看看。”

    掌柜的愕然打量了一下秦纹，然后有些犹豫的道：“这个是纹少爷？两个月前我还跟王先生去看过您，气色好多了。”

    秦纹听着掌柜八面玲珑的话语，微微一笑道：“今天我来买点药，对了你这里卖丹药吗？”

    掌柜的忙指着后院道：“怎么不卖，都在后院呢，是药谷的左供奉亲自炼制的，都是先天境界的丹药，正适合少爷您用。”

    “玄级的呢？”

    掌柜笑着道：“纹少爷，您又说笑了，玄级的丹药都在咱们秦家丹房内收着呢，这道街也没人卖啊。”

    秦纹也笑了笑，在黒木的柜台前伸手取出了一只毛笔，蘸上墨，在一张细纸上写了需要的几种药材，问道：“这些你们这里有吗？”

    掌柜的拿过细纸，仔细的看了看道：“有，少爷，您要多少？”

    “每样三两吧，”刚说到这里，秦纹突然又想到了关于修炼功法的事情，若是以后修炼九转炎阳诀，对身体的也有一定的要求，自己也有一些增强体修的药方，就马上提起笔，又在后面加上几味道：“这些也有吧。”

    秦纹所写的药物都是在书册上看到的基础药物，一般的药铺应该常备的都有，掌柜的看了以后，有些为难的指着一样药材道：“除了这个赤霜绦之外，其他的都有。”

    秦纹看了一下，这个赤霜绦是自己以后对付下蛊之人的药材，就问掌柜的道：“你知道哪里有这种药材吗？”

    掌柜的迟疑了一下道：“这种是炼制玄级中阶的药材，就是到隐霞山的集市估计也没有，在咱们附近，鹿鸣城是一定有的，还有就是各家族丹房的私藏了。这些还要吗？”

    秦纹想了想，既然这里没有，就只有以后再想办法了，不过其他药材还是需要的，自己的身体以后修炼要达到先天圆满的境界，也少不了要用到这些药材，就随意的道：“后面加上的药材每样半斤，以后不够了，我还来买。”

    掌柜的把药方递给下面的伙计之后，自己在算盘上仔细的算了两遍道：“纹少爷，一共是五十两银子，我让伙计给您包好。”

    秦纹看了看秦禄，秦禄有些抖索的从腰间拿出了一张折叠的银票道：“这是五十两。”

    秦禄提着药材在药店掌柜殷勤的招呼声中，秦纹二人离开了药铺，走过了两家店铺以后，秦禄有些为难的对秦纹道：“少爷，刚才那五十两是咱们zuihou的一点银两了，账房内也不能再借支了，吃饭的事情我还能想些办法，不过再买药可能就没有了。”

    秦纹也清楚，自己得病的三年来，秦禄基本上都是精打细算的维持着，现在应该是真的到了山穷水尽的地步了，不过他已经不是原来的那个秦纹了，在上一世他从来就没有为这些发过愁，就笑着道：“你放心吧，我会想办法的。”

    回到了自己的院落之后，秦纹就让秦禄去煎制让蛊虫休眠的药，然后自己找了个洗澡用的大木桶，亲自动手把木桶刷的干干净净，放在院落内晾晒着。

    随后他就进屋边调配着体修所用的药材，边想着怎么才能赚些银两来补贴家用，现在自己没有一丝的元气，炼丹是指望不上了，要是卖丹方的话，一来别人不会信任自己，二来说不定还会引起有心人的关注，这对还没有自保能力的秦纹来说应该是致命的。

    不过他还有药谷这条路，只要九日之后，老者能炼制出玄级下品的固元丹，想必自己从他那里得到些银两，应该不成问题。

    想好了这些之后，秦纹也就不把这件事放在心上，专心致志的调配起药材来。

    九天的时间一晃而过，秦纹每天喝着煎制的药汤，丹田内的蛊虫渐渐的活动就少了起来，基本上已经进入了休眠期，每天秦纹也试着修炼一个周天，丹田内也储存了一些元气，不过也就是比普通人稍强些罢了。

    刚刚吃过早饭，秦纹算着到了要出丹的时间了，刚准备去药谷看一下，就听到门外一个脆生生的声音道：“老爷爷，请问秦纹少爷是住在这里吗？”

    秦纹就听到秦禄语无伦次的声音道：“不敢当，不敢当，我家纹少爷就在里面，我带你进去。”

    说话间，秦禄激动的满面通红的领着那个叫小溪的童子走进了房间，一见秦纹，小溪面色拘谨的施礼道：“纹少爷，丹药刚出炉，我师父请您去药谷一趟。”

    秦纹看小溪的神态就知道这次一定是炼制丹药成功了，就微笑着道：“走吧，我也正有事情找你师父呢。”