
    左溢眼神怔怔的看着秦纹手中的黑色灵草，有些不解的道：“毒丹？我只听说过融于精血中的毒药，炼制丹药也能含有毒性吗？那在丹炉中如果灵气中的药效起了冲突，岂不是要爆炉了吗？”

    秦纹微笑的把玩着手中的灵草道：“丹药一道，博大精深，融于精血内的毒药对于体修还有先天境界的低阶修士或许有效，不过普通的玄级修士用元气就可以轻松消除，那种就不能谓之为‘丹’，所谓毒丹，既是对修士的元气也有如同精血中毒的迹象。”

    左溢还是疑惑的问道：“元气源自天地灵气，毒素如何侵入，只有比它更强大的元气含有毒素才能强行注入，服用丹药时如果有遇到毒素，元气自然会摒弃。”

    秦纹这时就解释道：“这种丹药的灵气中就含有毒性，融入到丹田的元气内就会有中毒的迹象，就如同这颗墨丝，如果要是炼制成墨丝散被修士服用的话，丹田内的元气就会被异化，如果在固定的时间内没有服用解药，除非你自废修为，把元气完全逼出体外，不然的话，渐渐的元气就会色泽变深，就像这表面上的叶子，渐渐的加深，zuihou化作一滩黑水。”

    左溢这时眉头微微一蹙道：“这么厉害，以往的丹书上怎么没有记载过这些事情？”

    秦纹笑了笑道：“毒丹在丹药一门中已经是偏离了正统，偶尔用做检验药性还可以使用，若是沉溺于其中，也是害人害己，最终还会把时间白白的浪费在对自己毫无益处的毒药之中。”

    “不过每个丹师随着他对灵药认识的加深，都有或多或少的毒丹验方，这些都是他轻易不会示之于人的秘密，即使是家人、徒弟也不会轻易外传的。”

    小溪这时不禁有些好奇的道：“那纹少爷你怎么会给我们说这些啊？”

    就在左溢还没有开口呵斥小溪，秦纹就被他略带天真的话语逗笑了，就拍着他的肩膀道：“这些只是我接触到的一些经验，不过丹方我是不会告诉你的，就这一株若是炼丹的话还略微有些少，你们在哪里采到的？我想炼制一炉备用。”

    左溢略微犹豫了一下道：“这个是在隐霞山深处的一个山涧旁采到的，旁边应该还有，是小溪感觉到上面的灵气，才采摘了一株拿回来让我先看一下的。”

    秦纹又仔细的看了看手中的墨丝道：“这株已经是成熟了，即使再长也吸收不到灵气，慢慢的就会老化枯萎，墨丝散也只对玄师级以下的修士有用，如果是玄灵级以上的修士误服，他体内的元气已经凝丹，不会有丝毫的损害。”

    小溪这时开口问道：“纹少爷，那你知道有没有能让玄灵级修士中毒的毒丹啊？”

    秦纹点头道：“当然有了，不过那种毒丹最低也要灵级的丹药才行。”

    左溢这时看着外面的天色道：“如果我们现在去的话，到晚上还能赶回来，咱们是不是现在就走。”

    秦纹看了看正在一心炼丹的秦孝，想想现在也没有什么事情，就和左溢、小溪走出了山洞，到帐篷外和二长老说了一声，二长老为了安全起见，就又派了秦虎和他们一起去向隐霞山的深处。

    四人用元气御风行走了约有半个时辰，终于来到了小溪所说的山涧边，虽然已是秋末，不过山涧上还是水声隆隆，不过就在小溪采药的地方，只是看到被天地灵气滋养的野草还是略带青葱，并没有找到其他的墨丝。

    左溢想了想道：“这片灵药生长的区域并不大，不如咱们四个分开找，这样时间也快一些。”

    秦纹点头答应了下来，然后就拿出墨丝让秦虎辨认了一下，四人就分别朝着四个方向寻去，小溪是一直向西，这片山坡上怪石嶙峋，有时要绕过几块硕大的石梁，才能重新勘查到灵气浓郁的走向区域。

    就在秦纹三人都一无所获的时候，西边的小溪却传来了惊喜的声音道：“师父，纹少爷，我找到墨丝了。”

    秦纹听到呼声，就匆忙的纵向了小溪所在的方位，其他两边的左溢和秦虎也都飞身纵去，就在三人同时赶到，刚刚稳住身形，突然听到一阵狂笑道：“小娃娃，把你采的灵药都给老子交过来。”

    秦纹刚觉得这个笑声有些熟悉，就觉得眼前一花，一个身影现出在小溪的位置，他忙道：“小溪，先退回来。”

    小溪也十分的机警，听到了笑声，就猛然抓起一株墨丝，转身就退回到了左溢的身旁，那个身影的手指堪堪碰触到小溪的衣衫，却抓了个空，不由得恼羞成怒道：“小娃娃，你是逃不掉的。”

    秦纹定睛一看，面前的这个人正是当日在华天阁见到的杜家那个四爷，心中一怔，再看到只有他一个人，身后并没有跟着其他杜家的人，才略微有些心安。

    杜家四爷微眯的眼神扫了对面的四人一眼，见都是玄徒期的低级修士，不过当他看到秦纹的时候，微微一愣，马上就想起了是在华天阁所见的秦家子弟，眼神中顿时现出了凌厉的光芒道：“秦家的小子，真是山不转水转，又让我碰到你小子了，我看你今天还往哪里跑。”

    秦虎这时低声传音道：“阿纹，这是杜家的老四，我见过他，他是玄士期的修士，咱们四个应该不是他的对手，一会儿，我上去缠住他，你们几个快走，以后阿孝就交给你了。”

    秦纹听到秦虎像安排后事一样交代自己，也知道他做好了牺牲的准备，就摇了摇头传音道：“阿虎，你先别冲动，等试试他的深浅再讲。”

    秦纹朝着杜家四爷道：“没想到当日华天阁一见，四爷还能认识在下，真是好眼力啊。”

    听着秦纹半阴不阳的话语，杜四爷的面色顿时通红了起来，后槽牙都恨的直痒痒，当日他下楼之后就去找华天阁的阁主，岂料却被阁主淡淡的一声按华天阁的规矩办就把他打发了，刚想发怒，又被华天阁的修士给扔了出来，最终成了这段时间鹿鸣城的daxiao话。

    杜家的家主见他得罪了华天阁，也急忙把他召回了族内，然后亲自去华天阁赔礼daoqian，回来之后狠狠的训斥了他一番，就罚他到隐霞山巡查秦氏族人的出入，这已经是他在这山中的第十天了，本来想下手抢夺一些灵药，没想到竟然让他碰到了秦纹。

    华天阁的羞辱，再加上杜桓的死因，他现在看到秦纹就是仇人相见分外眼红，就狞笑了一声道：“姓秦的小子，你就等着受死吧。”说话间，他就拿出了自己的飞剑。

    他已经用神识探查了这山涧的四周，方圆数里之内只有秦纹四人，而且还都是玄徒境界，就算是四人联手也不会是他的对手，对他来说诛杀秦纹只是轻而易举的事情。

    飞剑划出一道白芒直刺向秦纹，凌厉的元气让旁边的秦虎三人心中都不由得一惧，秦虎这时一咬牙刚抽出了自己的长刀，猛的听到秦纹道：“那我就试试你杜家的剑诀。”

    秦纹神识一动，炎龙枪已经持在了手中，一道墨绿色的龙形气息从长枪处薄然而出，直接就迎上了白芒，两下相交之后，墨绿色的光芒轰然消散，山涧内传出了杜四爷张狂的笑声道：“小子，你还差得远。”

    秦虎长刀划出了一道隐隐的黑色光泽，直接就劈向了正射向秦纹的白芒，不过他的元力比起白芒上的元气实在是太弱了，根本就没有接触到里面的飞剑，手中就感到一阵大力袭来，长刀顿时被弹飞出了十丈开外，虎口处也隐隐的现出了一丝血迹。

    旁边的左溢这时也一咬牙，拿出了一柄碧绿的飞剑大声道：“秦纹少爷，他是玄士期的修士，你和小溪快走，我和秦虎先拦住他。”

    秦纹知道左溢这时是为了报自己在青石滩救他的一命之恩，才舍身让自己先走，刚才在炎龙枪碰触飞剑的时候，他已经感觉到了自己和杜四爷之间的差距，现在看来就只有用九转炎阳诀和苍龙诀融合的那一式了，

    看到白芒已经飞到了自己面前，秦纹就长啸了一声，一种墨绿，一种赤红两股庞大的元气在枪柄处汇合，这是秦纹在提升到玄徒中阶以后，第一次使用禁招，一股磅礴的气息顿时化作暗红色的龙头直接扑向了杜四爷。

    秦纹这时就觉得自己体内的元气和元力都源源不断的涌入到炎龙枪之中，暗红色的龙首也狰狞着咆哮着先迎上了飞剑的白芒，白芒顿时点点碎裂，直接被暗红色的狂暴气息所吞噬。

    杜四爷此时就觉得神识一黯，心中不由得一慌，如此庞大的气息确实不是自己所能抵挡得了，慌乱间转身就逃，不料动作稍慢了一瞬，庞大的龙首狠狠的撞在了他的脊背上，他顿时觉得身体腾空飞起，然后重重的落在了石块之上，

    “哇”的一声，吐出了一口鲜血，此时的杜四爷知道今天是栽在秦纹的手下了，不过他的神识还略带些清醒，就狠狠咬下了舌尖，用元气激出了一口精血，猛然之间燃尽了精血，就使用秘法瞬间逃出了几里之外。