
    就在老高即将出手的时候，面前的两个胡人士兵突然缓缓的倒了下来，身后多出了两个修士扶住他们的身体，其中一个正是高璋，他向着老高一示意，然后和另一个修士支撑着胡人士兵经过了老高的身边。

    老高着关朔二人就继续的向着矿洞内部走去，高璋走到了一间石室的旁边，看到前面的人不注意，就对着另外一个修士使了一下眼色，二人顺手就把两个击昏的胡人士兵丢弃在了旁边的石室内。

    秦纹这一队的速度要快上许多，他们一共遇到了两拨胡人士兵，在傲羽他们几个的冲击下，经过之处，所有的士兵都被击昏，或者击杀在矿洞内，他们的任务是寻找胡人的圣师和高阶体修。

    不过转了几个矿洞，遇到只是一些零零散散的胡兵和矿工，至于胡人圣师和体修倒是一个都没有见到。

    秦纹心中不禁有些奇怪，大长老也看出了一些端倪，就随手抓了一个胡人士兵，逼问了一下，得知他所知道的两个体修向着矿洞深处走去。

    打昏了士兵之后，大长老沉吟了一下道：“看来今天是紫髓精提前被开采出来了，库烈应该是带着圣师和高阶的体修去了里面，不过这也有些奇怪，把矿工撤出去还算是正常，他把体修和圣师都带到里面做什么？”

    三长老这时开口道：“管他带进去干什么，反正咱们也要到里面去，不如用玉简查一下城主的方位，咱们就跟他汇合算了。”

    大长老想了想，这样向无头苍蝇一样乱撞也不是办法，就点了点头，用神识探查了一下玉简，循着关朔和老高的方位走去。

    等到他们和老高汇合了以后，其他两队也都同时到达了，结合了其他三队所遇到的情况，关朔思索了一下道：“看来，库烈已经带着所有的圣师都去了里面的矿道内，咱们早晚都要遇到他，现在只能等到高老找到了正确的位置后，就杀他个措手不及。”

    旁边的老高则是一声不响的用神识探查着自己手中的玉瓶，然后凭着震感向矿洞的深处走去，每到一个拐角处都要略微的停顿一下，不过若是一条长长的甬道，则是直接就飞纵了过去。

    此时的苏若放在矿洞内的阵盘隐隐已经成形，由于苏若度入的元气有限，阵盘只是缓慢的运转，而方圆就在二十里左右，如果阵法完全运转的话，做防护是足够了。

    现在矿洞内的灵气才刚刚运转，一个时辰过后应该就能困住玄徒境界的修士，再过上半天的时间，就算是玄师期的修士到矿洞内来，也会被困在阵中，即使是能脱阵而出，也绝对闯入不到阵盘的核心处来的。

    把晶白色的小镐头拿好，按着刚才已经画haode位置，先把上方的紫色岩石轻轻的凿出了一个界限，就在这个时候，一直感触着阵盘的苏若，神识中隐隐传来了一点触动，她马上把晶白色的小镐头收了起来。

    脸上犹豫了一下，从储物袋中拿出了一块散出淡淡雅致之色的黄色晶石，紧紧的扣在了手中，身体也撤回到了阵盘旁边，然后开口道：“外面是谁在私闯矿洞？”

    库烈在矿洞中感觉到越往里走灵气的波动越强烈，心中肯定苏若已经布下了阵盘，此时他带着众人来到了矿洞的zuihou一个拐角处，听到了苏若的声音，心中不由得一惊。

    不过马上又恢复了过来，想想自己身后带着的都是高阶圣师，随便挑出一个都能拿下苏若，自己所惧怕的只不过是她那变幻莫测的阵盘罢了，不过现在阵法才刚刚成型，根本形成不了任何的威胁。

    想到这里，库烈脸上不由得露出了一丝冷笑，就径直的走进了矿洞内，看着一脸戒备的苏若，不由得升起了一股猫捉老鼠戏耍般的心情，就开口道：“苏圣师，怎么这个时候都让矿工撤出去了？”

    苏若冷冷的道：“库烈大汗，当初这个赤髓石矿是我先发现的，你只是出矿工挖掘，何况我们当初也有协议，挖掘到我所规定的位置，我会让你们休矿两个月，而且我会提供给你炼造赤髓石的方法，难道这些大汗都忘了吗？”

    这时库烈的身后突然闪出了一个幼小的身影开口道：“你们大齐修士，是不是欺负我们圣山上没人，这孤城山原本就在我们部落的统辖范围之内，里面的紫髓精自然也是我们胡人共有之物，丫头，别以为谁都是那么好糊弄的。”

    看到了吕墨顽童般的身材，熟悉的眉眼，苏若面上顿时布满了寒霜，就是这个吕墨碎了他的阵盘，还将自己逼下了悬崖，不过她看到库烈身后众多的圣师，每一个都比自己要强，只得强忍下了心中的怒意，看着库烈道：“大汗这是要毁约了？”

    库烈有些贪婪的看着苏若姣haode面容道：“吕圣师在山中闭关多年，出关之后就到部落内找到本汗，本汗这才知道有紫髓精这种圣物的出现，苏圣师当时却不明说，今日也莫怪本汗翻脸无情。”

    “不过，苏圣师到底是先为本汗找到的赤髓石矿，只要你能答应我一个条件，还是能得到紫髓精的。”

    “什么条件？”

    库烈的面上渐渐的露出了笑容道：“我和吕圣师已经谈好了协议，紫髓精开采出来以后，我们一人一半，只要你能留在部落内陪我，我会把得到的那一份分出一半给你。”

    苏若冷冷的看着库烈道：“那若是我不同意呢？你会杀了我？”

    “嘿嘿，”库烈嘴上虽然笑着，不过眼神却清明了起来道：“那我就又省下了一半的紫髓精，直接把你留在我的部落里。”

    苏若看到此时已经是决裂了，自己的阵法以现在的运转速度是绝对困不住库烈的，就心中一横，顺手就把晶石按在了手下的阵盘上。

    看到苏若手中黄色的晶石，吕墨大声道：“晶石？快拦下她。”

    不过他的反应还是慢了一步，就在他的声音刚刚出口的时候，苏若手中的晶石已经紧紧的嵌在阵盘上的凹槽内，一道白光冲天而起，顿时矿洞内灵气汹涌的朝着阵盘涌去，瞬时就将苏若的身影笼罩在了一层白雾之中。

    库烈身后的一个圣师此时已经飞起准备擒下苏若，身影也被白雾隐去，只听阵内一声闷哼，只用了不到三个呼吸的时间，那名飞入阵盘中的圣师又被抛了出来，库烈忙上前检查，却发现这名圣师已经气绝身亡。

    吕墨这时微皱着眉头看着丈余方圆的法阵，感受到灵气进入法阵的速度还在增快，就掐算了一下道：“用晶石虽然能瞬间凝合阵法，不过矿道内的灵气是有限的，外面的灵气进入矿洞还需要一定的时间，这个阵法应该在五天以后才能真正的成型，咱们还是以紫髓精为主。”

    库烈面色忿怒的看着法阵道：“好，咱们从边上先把紫髓精开采出来，等到矿石挖完了，我就在洞口守着她，看她能不能在阵法里躲一辈子。”

    吕墨看到这个阵盘能在晶石的激发下瞬间布下丈余方圆的阵法，以他在几百年来破大齐修士的阵法经验来看，这个阵法真正形成以后，随着晶石的运转，绝对不低于百里方圆，库烈想在洞口外守候苏若，应该不会有这个机会。

    不过他现在并没有开口，而是先从白雾和石壁的空隙处走进了里面的坑道，其他的圣师也都鱼贯而入，紫髓精所在的石壁和阵法之间的距离还有两丈左右，足够这些圣师站在里面。

    看着下面布满裂口的玄铁镐，库烈不禁微皱了一下眉头，随意的拿起了一个铁镐向着紫色的岩石砍了一下，玄铁镐上顿时又多了一条裂纹，不过岩石却纹丝不动。

    吕墨此时从自己的储物袋中拿出了一个暗黑色的铁镐道：“大汗，这些下阶的玄铁用来开矿还可以，不过碰到了紫髓精，就要用特殊的法器才行。”

    说着话，就沿着刚才苏若所开凿的位置，用暗黑铁镐把大致的位置都凿好了，然后把手中的铁镐递给了身后的一个体修道：“你就按着这条界限往里面开，所有的矿石都要堆积在洞口的外面。”

    体修看了看库烈一眼，看着库烈微微的点头，就接过暗黑色的铁镐，按着吕墨所指的位置开凿了起来。

    就在苏若阵法瞬间被晶石开启的时候，还在矿洞内寻找的老高猛然感觉到身边的灵气都涌入了前面的甬道之中，他就又感触了一下方位，然后对着所有的修士道：“走，我好像感觉到有阵法运行，咱们就顺着灵气的方向走，在阵法形成之前阻止他。”

    循着灵气涌去的方向，这次几十个修士的速度顿时加快了不少，几个呼吸的时间就已经来到了矿洞的路口边，看着苏若布下的阵法中茫茫的白雾，老高轻声的传音道：“里面有开凿石壁的声音，应该就在阵法的后面。”

    而此时的库烈也感受到了衣袂破风之声，就皱了一下眉头，指着身后的两名体修道：“你们看看是什么人闯进了矿洞？”