
    熊熊燃烧的地火口边，苏若布置了一个小型的阵法，淡青色的灵气笼罩在地火口上，然后汇聚在地火的上方聚成了一个三尺左右的圆形空间。

    紫髓精的矿石在圆形空间内不停的翻滚着，苏若用元气将火势催到极致，里面的矿石就渐渐熔化成了紫色的液体，随着温度的不断升高，紫色液体蒸腾了起来。

    过了约有一炷香的时间，青色的灵气空间内部又多出了一层深紫色的灵雾，底部则是留下了黑色粉末状的杂质，苏若用元气操纵着阵盘，将杂质从空间中逼了出来，里面只剩下纯净的紫色灵雾。

    这时她就收回了催生地火的元气，任由地火缓缓的变弱，然后将元气转移到青色的圆形空间，渐渐的把空间压缩变小，随着温度的下降，里面的灵雾也化成了液体，等到空间压缩到两寸左右的时候，紫髓精已经凝结成型。

    撤下了阵法的元气护罩，苏若用挥手用元气一招，一颗晶莹剔透的紫色晶石就落在了她的手中。

    炼制好了一块之后，苏若并没有调息，而是接着把地火重新鼓起，随后继续让阵法运转起来，用元气把旁边放置的紫髓精矿石卷入到灵气空间之内，又开始重复着刚才的炼制过程。

    丹室隔壁的房间内，秦纹和老高、项镐三人正围坐在一副地图旁，旁边站立着傲羽和韩端，老高这时指着地图上的一条蓝色细线道：“秦供奉，这是从鹿鸣城回京城最近的道路，中间要穿过十座大城，这一路上城镇集市也比较多，驿马就是从这条道路上来回往返的。”

    项镐微微的思考了一下道：“如果我们从这里出发，甩掉监视我们的人，那项匡严防的应该也是这条路，最重要的是这三道关口，他应该安置了从京城带来的暗探，来确认咱们的行踪。”

    秦纹看了看项镐所指的三道关口，都是在直向京城的咽喉要道之处，就略微的点了点头道：“这几日来，我听大长老说，庄园外有一些可疑的人在活动，有几个还摸到了庄园的店铺内打探一些消息。”

    老高面上带着淡淡的笑容道：“这些日，庄园内的人渐渐的迁出，也分散了他们探子的注意，不过项匡这次来在京城带的人也不少，少爷在京城每年都要随圣上参加各类大典，他们应该是很熟悉少爷的体态举止，要想瞒过也不容易。”

    “再说了，徽王不只是在几处军营中有故旧，而且咱们还要小心各地华天阁的人，这些人都是当地人，虽然不认得少爷，不过耳目比军营中的还要灵敏的多。”

    “华天阁？”秦纹不禁怔了一下，他这时就想起了自己在华天阁和杜家长老遭遇的事情，就疑惑的问道：“这项匡和华天阁还有关系？”

    老高点了点头道：“华天阁是修行界中的门派，不仅是在大齐，大陆上的许多地方都有他们的分支，不过他们行事低调，听说还有禁律不让参与到国家的内政之中。”

    这时他话锋一转道：“不过这次倒是有些特殊，这个项匡听说从小就和华天阁的一个长老家定下了亲事，只是还没有正式成亲。他在鹿鸣城中就是住在了华天阁的分支内，所有咱们也要以防万一。”

    听了老高的解释，秦纹也明白了过来，就点了点头道：“这个确实要注意一下，那咱们这次准备怎么走呢？”

    老高这时用手在地图上圈了一下道：“现在跟踪的事情先放一边，咱们要先找到他们准备动手的地方，现在项匡顾忌的是他动手的时候一定不能留下任何的把柄，所以他才不敢在鹿鸣城附近对咱们下手。”

    “他一定会挑个人烟稀少的荒郊野外，这个地方还要远离鹿鸣城，所以在断石山这里的可能性最大。”说到这里，老高就把五个手指扣在了地图上刚才所画的圈内。

    “这里是这条路上去京城的必经之地，方圆千里都是荒滩废山，在这里伏击是最隐蔽的。”

    秦纹想了想问道：“那还有没有其他的路绕向京城？”

    老高指着地图上向着京城的几条虚线道：“另外这几条路上地形更复杂，咱们要是被跟踪上了，他们及时调动人手，比这条路还危险。”

    “现在唯一能走的就是这条路，只要能冲过断石山，就没有什么问题。”

    傲羽这时开口道：“我就把族人都带上，这样咱们冲的时候把握也大一些。”

    老高摇了摇头道：“这些只是在项匡的暗探发现咱们以后的jihua，过几天从庄园出去的时候还是以隐蔽为好，也不适宜带太多的人，能瞒过他们的耳目那是最haode。”

    “再说如果碰到了玄弩重甲，带的多了反而伤亡更大，万一冲出去之后也不利于隐蔽。”

    秦纹想了想道：“这次本来我准备带傲羽、霜儿和韩端三个人去京城，如果人数再精简的话，我就只带傲羽咱们四个人走，让韩端带着霜儿晚走几天，到京城之后再到王府找咱们也不迟。”

    老高看了看傲羽和韩端，然后微微的点了点头道：“这样也好，苏姑娘提炼紫髓精还有几天的时间，我再琢磨一下细节，到时候找个最隐蔽的方式从庄园出去。”

    五天之后，在丹室内提炼矿石的苏若把zuihou一块紫髓精收好，不过她并没有撤下阵盘，而是朝着丹室外道：“外面有人吗？”

    这时丹室的门打开了，守候在门外的霜儿问道：“姑娘，有什么事吗？”

    苏若想了想道：“你去把秦公子叫来，我有些事情要找他。”

    霜儿恭谨的答应了一声，转身走出了丹室，过了约有半柱香的时间，秦纹就走进了丹室，看到地火还在燃烧，而上面的阵盘所布置的灵气空间内并没有矿石，以为是地火出了问题，就问道：“苏若，怎么了？”

    苏若伸出手道：“你的炎龙枪呢？”

    秦纹不知道苏若要炎龙枪做什么，不过他还是依言从储物丝囊内拿出了炎龙枪递给了苏若，苏若接过之后，就元气随手将炎龙枪放入了灵气空间之中，利用地火的热度细细的在炎龙枪的枪杆处划出了一道浅浅的凹槽。

    待到凹槽成型之后，又从自己的储物袋中拿出了一块紫髓精放入了灵气空间之内，然后加大火势，紫髓精渐渐的熔化成了液体，随着元气的操纵下，紫髓精缓缓的流入到了凹槽之内。

    待到枪杆的凹槽被紫髓精填补平整之后，苏若就将地火调至最小，然后等着紫髓精和炎龙枪的融合，苏若这时就开口道：“我原本在孤城山就是为了紫髓精，没想到阴差阳错在定武关那里得到了，这十斤里面有一半我要留给师父，剩下的咱们就一人一半，我帮你把他融合在炎龙枪内。”

    秦纹知道苏若知恩必报的性格，也明白自己现在再客套也是多余了，就点了点头道：“这紫髓精融合了之后有什么好处吗？”

    苏若想了想道：“紫髓精增强攻击力还在其次，还有最重要的是破除防御，对普通的幻阵防御有克制的作用，一般而言，以你现在玄徒中期的修为，轻松就能破掉一个玄士上阶的元气防御。”

    说到这里，苏若用神识感觉到紫髓精已经冷却在炎龙枪上，就挥手撤下了阵盘，用元气一抹炎龙枪，在枪杆外的紫色晶体渐渐隐入到了枪杆之内，整个炎龙枪又恢复了刚才的模样。

    苏若把炎龙枪递给秦纹道：“现在紫髓精已经蕴含在枪体之内，你的炎龙枪有缓慢吸收的能力，过上一段时间，紫髓精的功效就能完全的发挥出来。”

    秦纹点了点头，重新接过了炎龙枪之后，将元气稍微度入到枪体之内，只听枪身轻吟了一声，隐隐泛出了青色的光泽，苏若看着炎龙枪微笑道：“这次加入紫髓精，炎龙枪也提升了一个境界，现在应该是玄级上品的法器。”

    随着秦纹输入的元气越来越多，枪尖处闪出了一道紫色的晶光，虽然只是一瞬而逝，也让丹室内的二人看的是目眩神驰，这时秦纹又感觉到从枪身内有一股清凉的灵气，顺着自己的手心直接进入到了神识之内，顿时脑海中清明了许多。

    秦纹知道这应该就是苏若所说到对幻阵的克制作用，就不禁赞道：“这紫髓精确实不错。”

    这时苏若犹豫了一下道：“秦纹，吕墨那天逼我跌落悬崖，我想让你把他交给我。”

    秦纹将炎龙枪收了起来，他知道苏若是要报落下悬崖之仇，这个吕墨是魔族人，大长老和老高多次劝他要除掉吕墨，不过秦纹也不是嗜杀之人，再说吕墨一直对秦纹恭恭敬敬，现在交给苏若处置，也算是天道轮回，报应不爽，就点了点头道：“好吧，我现在就让韩端把他带过来。”

    秦纹走出了丹室过了约有一炷香的时间，又重新走了回来，后面跟着的是韩端和眼珠乱转的吕墨，当吕墨看到地火前站着的是苏若时，面色顿时变得一片煞白。

    http://www.qidian.com

    http://www.qidian.com

    起点中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！