
    焦侍郎捻着颔下的胡须道：“李使是什么出身你不知道吗？”

    焦璋想了想道：“李使还是咱家的远房表亲，平日里他都是叫我表哥的，他们家什么出身？对了，父亲是说他家和徽王走的比较近。”

    焦侍郎点了点头道：“当初你母亲认下这门亲的时候，我就被你爷爷训斥过，咱们并不是看他的门庭小，而是现在咱们家不能参与到这些皇族的家事中来。”

    “你这次挨打，外面的人会怎么说？不知道内情的是说我焦家的人被端王府的一个供奉打了，知道内情的就会联想到当时有李使在身边，是徽王和端王之间的一次争斗，而我们家自然就会被拉入徽王的阵营之中。”

    焦璋面带惊讶的道：“不会吧，哪有人会想这么多？”

    焦侍郎怒声道：“混账，还有几年就是皇族的血脉遴选，这个时候无论任何一件小事，只要牵扯到端王和徽王，事情都会被渲染扩大，现在你爷爷已经致休，我做了多少的事情才好不容易从这个漩涡中保持中立，以后你若是再做出这种混账事情，我就打断你的腿。”

    焦璋慌忙点头称是，焦侍郎才踱步走出了书房，他也知道自己刚才所说的话有些危言耸听了，不过自己的儿子每日和李使混在一块，总是要提点他一下，以免真的做出让他措手不及的事情来。

    焦璋等到父亲走后，就无精打采的躺倒在包着软褥的躺椅上，脸上依旧还有些火辣辣的感觉，而膝盖也跪的酸痛，听父亲的话音，自己挨打这件事情应该就这样算了。

    他现在虽然没出去，不过也能想到自己已经成为了京城纨绔圈中的笑柄，如果事情就这么窝窝囊囊的过去了，他心中倒是有些不甘，不过父亲已经放下了狠话，他自己也没那个胆量和实力到端王府去要人。

    就在这个时候，外面的奴仆走进来道：“少爷，李少爷来了。”

    焦璋一听是父亲刚刚提到的李使来了，本来是不想见的，不过想想也不合适，就无精打采的摆手道：“你带他到外厅吧，我马上就出去。”

    略微整了整衣衫，焦璋就走出了书房，正看到外面李使在坐着品茶，也没有出声，就径直的坐在了椅子上，翘起了二郎腿来。

    李使见到焦璋坐下，就忙把手中的茶水放下，起身道：“表哥，这两日不见表哥出府，我今日特意来看望表哥。”

    焦璋没好气的道：“有什么好看的，就是这两天腿脚乏的慌，不想出去闲逛了。”

    李使看着焦璋还未复原的双颊，心中不由得有些暗笑焦璋的谎话，就面色变的谨慎道：“表哥，你这被那个端王府供奉欺负的事，姑父知道吗？”

    焦璋面色有些不耐的道：“知道又怎么样，还不是被训斥了一顿。”

    李使虽然已经从外面小厮那里得知焦璋被罚跪两日的事情，不过面上却表露出毫不知情的表情，惊讶的道：“姑父怎么能这样做？表哥怎么说也是官宦子弟，被一个小小的供奉欺负了，难道就这样算了。”

    焦璋撇了撇嘴道：“那我又能怎么样？对了，你到端王府上打探了吗？那小子这两日出来过吗。”

    李使摇了摇头道：“我找人问过了，那个姓秦的小子是刚从外地来的，这几日就不见他出府，再说你就是偷偷做掉他，也难解表哥你的心头之恨，咱们要在大庭广众之下好haode羞辱他一顿，也能让其他人见识一下表哥的手段。”

    焦璋想了想道：“你有什么好办法吗？”

    李使这时陪笑着道：“我也只是这么想的，办法倒是没有。”看到焦璋的面上露出失望的表情，就继续接着道：“我倒是想到了一个人，他应该能帮表哥。”

    焦璋问道：“谁啊？”

    李使小心的朝着外面看了看，然后低声道：“是徽王府中的三公子，他对端王府的事情比较清楚，如果表哥去找他的话，我可以代为引荐。”

    焦璋这时想起了父亲刚才在书房对他说的话，不由得摇了摇头道：“这刚惹上端王，你又让我找徽王的公子，事情弄的也有些复杂了吧。”

    李使用手轻轻的端起了茶盏道：“姑父这次又不帮你，咱们自己也没这个实力和端王府叫板，你也知道，这徽王的公子和端王府一向是不对的，他一定能帮咱们的。”

    看到焦璋的面色有些犹豫，李使就故意刺激他道：“表哥，我也不瞒你，你知道前天这件事情过后，外面的人都怎么说你的吗？”

    焦璋微微一怔，他心中也清楚，李使说的肯定是嘲笑的话，不过他还是要确定一下，就看着李使道：“怎么说的？”

    李使想了想道：“西城刘尚书的孙子在酒楼上说表哥你就是个怂货，连一个小小的供奉都敢打你的耳光，过几天他要是见了你，也找个玄徒期的小随从扇你两个耳光。”

    焦璋这时猛的一拍桌子，上面的茶盏顿时震的碎裂成了几半，茶水顺着桌子淌了下来，怒声的道：“不就是刘录吗？他敢，老子弄不死他。”

    李使看到外面有奴仆听到了声响，赶忙的过来，就挥了挥手让他下去，然后劝焦璋道：“表哥，现在不是刘录的事情，主要是怎么把失去的面子挽回来。”

    焦璋沉吟了一下，看了看李使道：“你说徽王府的三公子，我倒是也见过几次，不过平日里并不熟识，他会帮咱们吗？”

    李使听他的话音，知道焦璋已经被自己说动了心，就微笑着道：“匡公子前几日还到我家中，当时听说了你我是姑表兄弟，就透露出了想结交的意思，咱们今日去他一定很高兴。”

    焦璋又想了想，就点头道：“好，咱们现在就去。”他转念又一想，怕父亲在前院看到自己出去，就对李使道：“你先走，在后门的小巷内等我，我马上就出来。”

    李使点了点头，起身就离开了焦璋的院落。

    焦璋和李使二人雇了两顶小轿来到了徽王府的门前，在侧门门子禀报之后，就带着二人进入了府中，一直顺着府内细碎的小道来到了项匡的院落内。

    项匡这时已经在正厅内坐着等候，看到二人进来，就略微起身道：“焦公子，李公子，今日怎么有空到我府里来。”

    二人赶忙说不敢当，焦璋这时看了看李使，李使就略微躬身道：“三公子，我和表兄今天是特意来拜见公子的。”

    在项匡的礼让之下，二人就小心的坐在了下首，虽然现在项匡还没有被册封，不过身份上要比二人高出不少，再加上徽王在京城还颇有影响力，所以二人显得拘谨了许多。

    刚一落座，项匡就淡淡的道：“焦公子，这两日我可在城内听见不少人传说你的事情啊。”

    焦璋这时没想到项匡直接就开门见山，面色不由得一红，躬身的道：“三公子，还是叫我焦璋吧，今日我来就是请公子帮忙的。”

    项匡也是微微的一怔，他没有想到焦璋竟然也是直来直去，这话倒让他有些难接，就看了旁边的李使一眼，故意的道：“我能有什么帮你的，这端王府虽然我们来往的少，毕竟也是族中兄弟，有些话我也是不方便说的。”

    “再说令尊大人是朝中重臣，总不能看着你白白受人折辱吧。”说完话，就随意的从桌上的果盘内捏了一颗鲜果在手中把玩着。

    焦璋面色涨的更加通红了，就用求救的目光看了看李使，李使就清了清嗓子道：“三公子，这次姑丈大人确实有些不通情理，我表哥挨了打，回到府中还被斥责了一顿，今日也是没有办法了，才恳请公子能主持公道。”

    项匡依旧用淡淡的口气道：“你的事情我也听说了，虽然对方只是端王府的一个小供奉，不过毕竟现在主持端王府的是我的兄长，这件事情我也不好插手。”

    这时焦璋的心中倒是有些矛盾了，如果项匡真的为自己出了头，那这次回家父亲就不会斥责、罚跪这么简单了，不过就这样放过秦纹，他也有些不甘心，听到项匡拒绝的话，心中暗松了一口气的同时，又有些失落。

    不过这时项匡的话音一转，开口道：“虽然我不能出面，不过也不能让你白来一趟，我这里倒是有个黎前辈，是我父亲的好友，刚好在府中做客，他一向足智多谋，不如请他来看看有没有什么haode方法，能让焦兄弟把面子挽回来。”

    事到如今，焦璋也被项匡的一句焦兄弟叫的是心中微暖，就点头道：“一切都有公子做主。”

    项匡这时就叫人把黎意请了过来，黎意听了焦璋讲述了事情经过之后，面色露出了淡淡的笑容，然后和项匡交换了一下眼色，故意的问焦璋道：“那个姓秦的供奉是什么修为？”

    焦璋据实回答道：“最多也就是玄徒上阶。”

    黎意淡淡的道：“既然是只有玄徒期，我这里倒也有个办法，能让你报这两掌之仇。”