
    在得到了黎意肯定的回答后，焦璋忙恭谨的道：“黎前辈请讲。”

    黎意微微一笑道：“这件事情其实并不难，京城之内不准私自殴斗，不过却有一个解决争端的地方，城南的双虎台，那里是城卫司设立的修士比试的地方。”

    “既然京城的人都知道了焦公子被打的事情，那焦公子请人来找回场子是再自然不过的事情，你可以找一个玄士期的供奉然后给姓秦的下战贴，这个理由是合情合理的，就算是姓秦的拒绝，端王府也丢不起这人。”

    李使眼前一亮道：“这个主意好，表哥到时候你府上的供奉随便挑出来一个玄士期的，就能轻易的解决了他。”

    焦璋这时倒是有些犹豫道：“黎前辈，当日我们冲突的时候，这姓秦的身边还有一个玄师境界的修士，竟然称呼姓秦的为大哥，我到时怕他代替出战，这在双虎台的规则上也是允许的。”

    黎意淡淡的道：“这就是我为何让你找玄士期的修士，你如果一开始就找玄师期的修士，那他找高阶修士代替出战大家也觉得是理所当然的，不过他一旦用了高阶修士，难道你就找不出来修为更高的修士吗？”

    项匡也插话道：“你们焦家的底蕴岂能是一个小小的供奉所能抗衡的。”

    焦璋思索了一下，心中也觉得这个方法比较可行，看了看身旁的李使，见到李使微微的点头，就朝着黎意躬身一礼道：“多谢黎前辈指点，在下这就回去准备。”

    项匡虚留了几句之后，就把焦璋和李使送出了厅外，转身回到了厅中之后，笑着对黎意道：“黎掌门真是好计策，这次事情无论发展到什么地步，焦家和项镐之间已经有了嫌隙了。”

    黎意随意的道：“这些只不过是小事情，趁势而为罢了，公子若是想彻底的压下项镐，还要多在遴选上下功夫。”说完话，他也飘然离开了项匡的院落。

    端王府隆云阁，阁楼的丹室内漂浮着丹药的香味。

    秦纹手中拿着装好丹药的玉瓶，起身走出了阁楼，上面的傲羽也听到了声响，缓缓的将调息的元气收入到了丹田之中，下了阁楼之后，就跟上了秦纹。

    秦纹转过了身面上露出了笑容道：“这几日修养的怎么样？”

    傲羽点了点头道：“服用了丹药以后，现在元气已经基本上恢复了。”

    秦纹想了想，以后在王府中傲羽也有充足的时间修行，不如把自己给他挑选一些人类的功决，就对傲羽道：“咱们现在把丹药给老高送去，等回来了，我给你一些功法你挑选几种适合修行的，另外等关朔那边有了回信，再把功决送给你的族人一套。”

    傲羽点头答应了下来，二人就来到了老高的院落内，刚一进院，在门外侍立的奴仆就忙躬身道：“秦供奉，少爷也刚好到院里来，正在内室呢。”

    这时秦纹就听到里面传来项镐惊喜的声音道：“秦供奉来了？那丹药一定是炼好了。”话音刚落，项镐的身影就出现在了外厅之中。

    秦纹走进了厅中，对项镐道：“公子，老高所用的丹药已经炼制好了，服下之后应该就能清醒过来。”

    项镐忙引着秦纹二人走进了内室，秦纹从玉瓶中拿出了一枚丹药，然后端起桌上放的茶盏，小心的将丹药放入老高的口中，用温茶水顺服了下去。

    在等待丹药起效的这段时间内，秦纹和项镐就在旁边的椅子上坐了下来，项镐这时就开口问道：“这几天来供奉一直忙着炼丹，关于鹿鸣城的事情我已经疏通的差不多了，可能过几日关朔的信使就要到京城来了。”

    秦纹就好奇的问道：“不知这次关城主还能不能重新回到鹿鸣城？”

    项镐摇了摇头道：“管伏是军部派去的，再说刚到边塞还收复了木扎山口到孤城山一带，虽然关朔在其中也立了功，不过也只是将功赎罪罢了，想要将管伏调回来，现在还不是时机，所以暂时他还是鹿鸣城的城主。”

    “现在朝廷上对这件事情也是议论颇多的，估计过上一段时间，朝廷会让管伏只节制边塞的兵马，而至于城主这一块朝廷会派其他人履任，届时的鹿鸣城将会军政分制。”

    秦纹知道这是朝廷刚好借这个机会扩大对边塞城市的控制，向关朔这样的“土皇帝”是不允许再出现了，不过这些并不是秦纹所关心的，他只是想知道对于关朔和秦家以后在管伏的统辖下如何能保证安全。

    想到这里，他就开口问道：“那关城主的事情公子是任何运作的？”

    项镐挥手让外面的奴仆先下去，然后开口道：“现在管伏既然不能调走，那只有让关朔动动地方，不过关朔的基础在边塞，如果将他调到一个陌生的地方，管家对付他就更轻松了，我也权衡了很长时间，觉得定武关是个不错的地方，就找了齐老将军，他在军部也是比较有威望的。”

    “把关朔的事情给他讲了之后，当时他在边关的时候和关朔有故交，也清楚关朔和管家之间的恩怨纠葛，就在他的运作之下，把关朔调到定武关，并不在管伏的管辖之内，估计今日正式公文就要发出了。”

    秦纹想了想，关朔到了定武关，秦家自然也就跟着迁移过去，虽然秦家庄园那边可能要丢弃，不过经过了紫髓精的事情以后，再加上自己现在在项镐府中做供奉，估计到了定武关，秦家还会在关朔的扶植下拿下更多的资源。

    就点了点头道：“这样也好，定武关那边的魔域阵法已经被吕墨破掉，关城主治理城务也是不错的，过不几年，定武关也会像鹿鸣城那样重新发展起来的。”

    这时就听到床榻上的老高猛烈的咳嗽了几声，猛然间吐出了一口腥臭的黑血，喷的整个被褥上都是血渍，项镐这时忙走到了床榻旁问道：“老高，你怎么样了？”

    老高并没有说话，又微微的闭上了眼睛，不过呼吸却渐渐的平缓了起来，秦纹伸出手指放在老高的脉搏之上，用元气输入细查了一遍，对项镐道：“现在已经没什么大碍了，刚才是吐出了淤血，估计再有半柱香的时间他就能清醒过来了。”

    项镐点了点头，看着被老高弄污的被褥，就走出了内室招来了院外的小厮道：“你去拿一套全新的被褥来给老高换上，对了，让厨房准备一些素净的食物，这些日他都是用丹药维持，先养养胃口。”

    那个小厮答应了一声，就走了下去，不过这时外面钱三面带愁色的走了进来道：“少爷，齐老将军请你去一趟碎玉轩，说是让你请他们几个喝酒。”

    项镐微微一笑道：“我托付他的事情应该是办成了，好，我这就去，对了，你给我带上一坛酒窖内的百年玲珑醉，我让他们尝尝。”

    说完话，看到钱三并没有去拿，项镐就问道：“你还有什么事吗？”

    钱三这时拿出了一张红色的笺贴道：“少爷，这是焦家公子送给秦供奉的，您看这个事情……”

    项镐接过了笺贴，打开一看，上面寥寥的写了一行字，“五日之后，城南双虎台，焦鹏留字。”

    项镐微微皱了下眉头，问钱三道：“城南双虎台？这是修士决斗的地方，这个焦鹏是什么人？”

    钱三有些犹豫的道：“我也不太清楚是什么人，不过当时我问了送笺贴的小厮，他说焦鹏是他们家玄士下阶的供奉，还有，”说到这里他欲言又止。

    项镐的面上露出了不愉之色问道：“他还说什么了？”

    钱三道：“他说焦鹏已经是他们公子手下修为最差的供奉了，实在找不出能和秦供奉境界相仿的修士，zuihou还说如果秦供奉不敢去的话，就到焦家门前跪着自己掌嘴二百，他们公子就会饶过秦供奉。”

    项镐面色顿时露出了煞气，手上的笺贴已经握成了一团，冷声的道：“他们焦家也欺人太甚了。”不过这时想到了齐老将军还等在碎玉轩，就摆了摆手道：“你先去准备酒，等我回来再和秦供奉商议这件事情。”

    钱三点头答应了下来，转身刚要走，项镐又怕秦纹听到了这件事情，一时冲动做出了极端的应对，就又叫住了钱三，然后看了看内室的秦纹并没有注意他们二人的谈话，就低声的嘱咐道：“你先不要让秦供奉知道这件事情，一切等我从碎玉轩回来再说。”

    钱三走了之后，项镐将笺贴随意的塞进了自己的袖口中，然后重新回到了房间内，对着秦纹道：“秦供奉，你先在这里看着老高，关朔的事情应该办成了，我要到碎玉轩宴请齐老将军。”

    秦纹点了点头道：“公子尽管去就是了，老高这边不会有事，对了，让傲羽陪公子去赴宴吧。”

    项镐知道秦纹担心项匡会对他不利，就摇了摇头道：“不用了，在京城项匡还没这个胆子。”说完话，就走出了老高的房间。