
    秦纹依旧站在双虎台上，刚才他使出了自己两种功诀融合的一式，虽然是击飞了焦鹏，不过自己的体内也空荡荡的没有丝毫的元气，只得枪尖顺势一顶台上坚硬的岩石，支撑着自己的身体。

    现在他连抽出肋下飞剑的力气都没有了，只有等着城卫司的人来宣布了结果之后，再让韩端扶着自己下去。

    下面的焦鹏虽然也被刺了一枪，不过情况上要比他好上不少，焦鹏甩出了阵盘之后，秦纹虽然看到黑乎乎的一团东西向自己飞来，明知绝对是对自己不利，不过也已经没有力气去躲闪或者挑开了，只得眼睁睁的看着阵盘飞到了自己的面前。

    这突如其来的变故让下面的人都惊呆了，钱三和韩端是最先反应过来的，两柄飞剑几乎同时冲向了阵盘，刚刚走上台的城卫司军官，也突然感受到了危险的气息，脚步不由得犹豫了一下。

    就在这个时候，从双虎台的另一角闪电般的冲出了一个身着锦袍的修士，瞬间就来到了秦纹的面前，身形一转避开了钱三和韩端的飞剑，左掌一挥，焦鹏甩出的阵盘就被直接挥到了天空之上。

    电光火石的一刹那，台下的众人就听到半空中“轰”的一声巨响，像打了一个霹雳，阵盘散落的碎末像是下了一层石雨，簌簌的落在石台边的众人头顶。

    胡姬酒肆的包厢内，项镐猛然站起道：“焦家竟然敢不顾台上规则，落台之后还意图伤人，难道真以为我端王府是好欺负的不成？”

    旁边的曾大人看到这种情景也是面色一寒，起身先安抚住项镐道：“公子先冷静一下，现在台上的秦供奉还安然无恙，看看城卫司的人怎么处理？”

    说完话，他又皱着眉头看了看救秦纹的锦袍修士，有些疑惑的道：“这个人怎么这么眼熟？”

    猛然间眼前一亮道：“原来是焦侍郎，他怎么突然救起秦供奉来了？”

    天香楼的包厢内项匡也被这突然的变故怔了一下，看了看天空中依旧飘落的粉末，犹豫了一下道：“这种阵盘难道是？”

    对面的黎意冷冷的道：“你还是问问你的赵供奉吧，这是他们赤练门独创的阵盘，在京城应该知道的人也不在少数，公子还是早做预备，若不然的话，这件事情迟早都会牵涉到公子身上的。”

    项匡有些气急败坏的道：“这个老赵，每次都是他添乱，若不是玄师期的供奉不好找，我早就把他逐出府了。”

    黎意这时看了看下面的锦袍修士道：“如果我没有看错的话，救端王府那个供奉的应该是焦侍郎，现在他出手救下了对方，看来他们之间还有缓和的可能。”

    就在这时，身着锦袍的焦侍郎怒目的纵下了双虎台，径直的落到了焦鹏的身边，挥手就是两个耳光，焦鹏的脸颊顿时肿了起来，他厉声的道：“你这是要毁了焦家的声誉。”

    焦鹏的面上并没有其他的表情，而是淡淡的道：“我来这里的目的就是杀了秦纹，只要杀了他，就算是我死也值了。”

    焦侍郎冷冷的看了焦鹏一眼，焦鹏和台上的秦纹并没有什么深仇大恨，虽然自己的儿子上台前可能交待焦鹏要杀了秦纹，不过焦鹏也不至于败了之后，还不依不饶的用阵盘去击杀秦纹，这其中必定有隐情。

    想到这里，他又看到已经低垂着脑袋站在自己面前的焦璋，狠狠的瞪了他一眼，对着他焦璋身后的奴仆道：“你们把焦鹏抬回去，让老太爷审问一下。”

    然后话音一转对着焦璋道：“你也回去，先跪在祠堂门前，等我回去再收拾你。”

    焦璋也没有想到事情zuihou会发展成这样，没想到自己的面子没有找回来，反倒又一次成为了人们笑谈的对象，望着父亲严厉的眼神，他知道这次回府之后不会再像上次罚跪几日那样简单了。

    处理完了自己家中的事情以后，焦侍郎这时又重新回到了双虎台，这时台上城卫司的军官已经宣布了秦纹取得了这次比试的胜利，韩端和钱三也已经上了双虎台搀扶着秦纹。

    焦侍郎走到了秦纹的面前，有些犹豫的道：“今日犬子的供奉破坏了台上的规矩，也怪我家教不严，比试这件事情我也是今日才得知，秦供奉回去之后先安心养伤，三日之后我会带犬子登门赔罪，还望钱管事能转告镐公子。”

    钱三听到了焦侍郎的话，不由得看了秦纹一眼，秦纹心中明白虽然焦鹏zuihou要致自己于死地，不过焦侍郎刚才的举动也救了自己一命，就点了点头道：“焦大人请便。”

    焦侍郎用修士的礼节朝着秦纹拱了拱手道：“秦供奉请放心，焦家一定会给你一个满意的答复。”

    说完话，他就朝着主持这场比试的城卫司军官走去，先略微的点了点头道：“不知今日台上哪位大人当值？”

    城卫司的军官听到焦侍郎问话，也知道自己的品阶和焦侍郎相差甚远，忙回答道：“焦大人不敢当，今日是下官当值。”

    焦侍郎看着军官道：“今日我焦家供奉坏了这双虎台的规矩，愿意受罚，有什么处罚的标准，到时候我让府中的管事把灵石送过来。”

    城卫司的军官这时看到秦纹已经在韩端的搀扶下走出了双虎台，就低声的道：“焦大人，今日的比试虽然贵府的人破坏了规矩，不过焦大人修为深厚，及时阻止了府上的供奉，这台上也没人受伤，城卫司这边就算了，只要端王府那边不提什么意见就行了。”

    焦侍郎朝着军官微微一笑道：“既然如此，焦某就承情了，端王府那边刚才我已经说过了，这件事情结束以后，我请司内的几位大人喝酒。”

    军官忙略微躬身道：“侍郎大人真是抬举下官了，如果以后有什么需要帮忙的，侍郎大人直接来找下官就行了。”

    焦侍郎点了点头，就下了双虎台朝着自己来时所坐的马车走去。

    秦纹下了双虎台以后，坐上了马车，韩端忙掏出了自己储物袋中的止血丹药，洗洗的捻碎，小心的把肋下的飞剑抽了出来，然后把丹药粉末洒在伤口之上。

    钱三这时也上了马车对着外面的车夫道：“开车，回府，路上慢一些，莫要碰伤了秦供奉的伤口。”

    车夫答应了一声，马车就缓缓的顺着人流向着西城走去。

    钱三掀开车帘看到胡姬酒肆上面的窗户已经合上，知道项镐和曾大人也应该悄悄的离去，就开口问秦纹道：“秦供奉，你的伤势如何？”

    秦纹面上淡淡的一笑道：“无妨，就是zuihou那一式有些脱力了，回去静养几日就恢复了，这剑伤也不是要害，有止血的丹药，要不几天伤口就能结痂了。”

    钱三点了点头，他本来是想把项镐请龙骧卫帮忙的事情讲给秦纹，不过转念一想，现在项镐和曾大人之间的关系是知道的人越少越好，今日秦纹虽然受了伤，不过也取得了胜利，这件事情还是暂时不用告诉他的。

    马车驶进了端王府，一直到秦纹的隆云阁才停了下来，秦纹就在韩端的搀扶下走进了阁内，旁边的侍女从韩端的手中接过了秦纹的手臂，扶着秦纹躺到了床榻上，另外一个侍女忙去打水给他清洗伤口。

    这时霜儿也得到了消息，也匆匆赶了过来，细心的帮秦纹把已经破损的衣衫换掉，然后小心的清洗伤口，然后又重新敷上止血的丹药。

    等到把秦纹身上的伤口处理完毕之后，外面突然传来了项镐的声音道：“秦供奉回来了吗？受的伤要不要紧？”

    秦纹抬头一看，项镐已经走进了内室，后面跟着的是被奴仆搀扶着的老高，秦纹面上略微露出了一丝笑容道：“在台上只是脱力了，修养几日就能恢复。”

    项镐坐在了桌前的圆凳上，奴仆扶着老高则是坐在了房间内的一张太师椅上，钱三这时就开口道：“少爷，刚才我们在台上的时候，焦侍郎说是三日之后会带着他儿子到咱们府上赔罪。”

    项镐点了点头，他明白焦家这次破坏了比试的规矩，一定要来自己府上解释的，旁边的老高这时开口道：“焦侍郎今日也去观战了？”

    钱三就把场上发生的事情给老高讲了一遍，老高略微沉思了一下道：“焦侍郎能在zuihou的时候出手，看来这场比试应该不是他的想法，极有可能是焦璋自作聪明，才想到和秦供奉比试这一招的。”

    刚说到这里，他突然蹙了一下眉头道：“zuihou焦鹏朝双虎台上抛出了一个能爆炸的阵盘？据我所知，在京城能用到这种阵盘的人却是不多，难道是，”

    旁边的钱三眼前则是一亮道：“这种阵盘以前我在跟着王爷在南谕城的时候见到过，听说是一个叫赤练门的修行门派所炼制的，在京城最有名的赤练门弟子，就应该是项匡府上的赵松了吧。”

    老高这时点了点头道：“我刚才想说的也是赵松，而且他和秦供奉有故怨，说不定就是他从中策划的这件事情。”