
    灵剑谷，后山的静室之外突然响起了笃笃的敲门声，里面蕴蕴灵气中盘膝而坐的一个身着杏黄色道袍的道士，道士微微睁开眼睛道：“外面是谁？”

    只听门外一个恭敬的声音道：“师父，刚才出外历练的蒋师兄的传讯玉简碎了，他和小师妹一起出的谷，我怕有什么其他的情况，特来向师父禀报一下。”

    道士微微一怔，开口道：“你先进来吧，玉简带过来了吗？”

    外面一个小道童轻轻的推开了门，走进的是一个身形削瘦的中年道人，手中握着一块玉简上显现出淡淡的光泽，来到了道士的身边道：“师父，玉简我已经带来了。”

    道士接过玉简，用神识透过了玉简，微微的一蹙眉道：“大齐东北的雪栏山脉，你现在还不能御风，去你师叔院中，让他代我去一趟。”

    中年道人恭谨的接回了玉简，口中称是的退出了静室，外面的道童又轻轻的把门关上，道士的面色又恢复了平静，渐渐的进入到了入定的状态。

    碎石遍布的山洞中，秦纹踩到的是地上的一个木盒，他弯腰捡起了古朴的木盒，里面还有一些铜镜的残片。

    这是刚才红衣少女盛放铜镜的盒子，刚开始的时候秦纹用炎龙枪奋力的一击，里面的铜镜都已经粉碎，而且将盒子挑飞了出去，当时秦纹并没有太注意这些，不过盒子受了这么大的冲击，现在却是完好无损，这倒让秦纹有些惊诧。

    倒出了木盒中的铜镜残片，秦纹用元气轻试了一下，木盒内并没有阵法防护，只是一个普通的盒子，秦纹也看不出它的材质，而合上盖子，倒是觉得特别的严密，受到了这么大的冲击之后，也没有改变盒子的形状。

    秦纹这时看到炎血莲实即将开放，也知道自己现在根本不可能在这里炼制丹药，心中不由得一动。

    他从自己的储物丝囊中取出了一枚丹药，然后放入了木盒之中，随即将盖子盖好，然后用神识探查着里面的灵气，不过他惊讶的发现，自己的的神识竟然透入不到木盒中，就连盒外也根本没有一丝丹药的灵气逸出。

    秦纹顿时兴奋了起来，看来这个盛铜镜的盒子用来装炎血莲实是最合适不过了，如果他没有经过刚才的厮杀，也不敢太冒险用这种盒子，万一炎血莲实的药性散发完了，那就得不偿失了。

    就在这时，温泉传来了隐隐的馨香，整个山洞的灵气都被这种馨香调动了起来，瞬间秦纹就感觉到心旷神怡，元气的恢复也比刚才快上了不少。

    再看温泉中的炎血莲实，粉红色的花瓣缓缓的展开，虽然用肉眼看不到开花的迹象，不过神识能清楚的感觉到花瓣内浓郁的灵气，这就代表着炎血莲实即将成熟。

    过了半个时辰，粉红色的花瓣已经完全的展开，秦纹纵身跃上了距离炎血莲实最近的一个石块上，虽然花瓣如荷花般大小，不过里面的莲蓬却是鲜红色的，中间每个莲子更是散发着灵血般的光泽，就像是跳动的火焰一般。

    两株炎血莲实同时盛开，秦纹就顺手从自己的储物丝囊中拿出了一柄飞剑，用手指轻轻的扶住下面的莲梗，飞剑在下端一划，一朵粉红色的莲蓬就取了下来，秦纹忙放入了木盒之后，接着又把另一朵莲蓬也取了下来。

    两朵莲蓬都放入了木盒内以后，秦纹将粉红色的花瓣取下了一片，放入了口中，丹田中的元气飞快的运转了起来，十几天前刚刚突破的玄徒上阶，隐隐又有上升的迹象，这正是炎血莲实的功效。

    外面的灵豹应该就是服用炎血莲实，竟然能在低阶灵兽未突破的时候就修成了兽丹，秦纹虽然是体修，不过修士的血脉终究不能和灵兽相比，直接服用炎血莲实弄不好会经脉爆裂，能正常吸收的只有含上外面的一片莲花。

    做好了这些事情之后，秦纹用神识又查看了一下木盒，发现没有灵气逸出，想想距离灰衫修士捏碎玉简也过了一段时间，这个山洞是越来越不安全了，他本来想将木盒放入储物丝囊，不过转念一想，又怕木盒的灵气被青龙丹炉吞噬，就另拿了一个储物袋放入木盒，然后纵身走出了山洞。

    外面两个灵兽的尸体已经被处理过了，只留下无用的骨骼和一些血淋淋的兽肉，秦纹知道这应该是灰衫修士和红衣少女所做，而取走的这些灵物就在自己还没有检查的储物袋内。

    现在秦纹肋下的伤口已经止住了鲜血，而脊背上的伤口虽然没有经过处理，不过也已经没有大碍，在心中思索了一下前面的路程，就身形微微的晃动，在不撕裂伤口的情况下向着前方飞纵而去。

    就在秦纹离开山洞的两个时辰以后，一道轻风拂过，半空中一个身穿月白色长袍的修士缓缓的御风而落，手中拿着一枚散发着淡淡光泽的玉简，自言自语的道：“应该就是在这里了。”

    刚刚落到雪地之上，看着外面两只灵兽的尸体，略微的蹙了蹙眉头，然后信步走入了山洞之内，炎血莲实的馨香已经把所有的血腥味都遮盖了，修士面色一诧道：“是什么灵药？怎么这么浓郁的香味。”

    他飞身纵入到了温泉的边上，看到温泉中只剩下两个光秃秃的莲梗，如果再想开花结果，估计还要等到几千年之后，不由得后悔的道：“路上耽搁了一会儿，要不然取下这两株灵药最低也能换一个不错的法器。”

    这时他转身看到了倒在地上的红衣少女，和已经从石壁上缓缓滑落的灰衫修士，面色冷峻的道：“原来是夺宝杀人，估计师兄这次该发火了。”

    他的眼神又投向了刚才秦纹所倒在的石块上，上面的血迹刚刚干涸，长袍修士微微一怔道：“看来那人也是受了伤，就是不知道伤势重不重。”

    说着话，就纵身出了山洞，然后用庞大的神识瞬间笼罩了山谷内外方圆几百里，仔细验查了一下，并没有发现可疑的受伤修士，就只好回到了山洞内，顺手从储物袋中拿出了一个玉匣，随着元气的缓缓输入，玉匣渐渐的变大。

    直到能装下两个人的空间，修士才停住了元气的输入，信手将灰衫修士二人的尸身放入了玉匣中，然后淡淡的道：“虽然你师父在门派中排挤了我数百年，你们也经常在背后议论我，不过你们也算是我的师侄，我就把你们的尸身带回谷中，以免暴尸荒野，被兽虫所噬。”

    收拾好了二人的尸身之后，长袍修士就随手一扶玉匣，玉匣缓缓的升起有三尺多高，随后长袍修士就凌空御风带着玉匣飞出了山洞，然后升高到半空之中，向着来时西南方向御风而去。

    秦纹由于顾忌伤势，他飞纵的速度并不快，不过幸运的是恰恰在这个时间走出了长袍修士神识所笼罩的范围之内。

    由于要处理背部的伤势，他就朝着地图上所标注的有部落城池的地方行进，又飞纵了三、四个时辰，终于发现了车辙的痕迹，缓步行走到正午时分，看到了大齐边疆的一个互市。

    东北边疆的部落是附属于大齐的缘故，这里多年以来都没有发生过战争，所以和胡族部落有所不同的是，这里的互市比较多，这也方便了游牧部落和大齐之间的物资交流。

    这个互市的规模并不小，而且还有固定的客栈和酒楼，秦纹就找了一家客栈的上房住了下来，在秦纹随手甩出半锭银子之后，小二殷勤的把两个炭火炉端进了客房之中。

    在让小二准备饭菜的空暇时间，秦纹就把外面的长袍脱掉，然后伏身趴在床上，拿出了自己炼制的止血丹药，捻碎之后，让小二给自己涂抹在背部的伤口之上。

    秦纹在这个互市调养了有半个月，在丹药的作用下，脊背的伤口已经完全愈合了，肋下的剑伤也结了痂，他就动身起程向着东北的方向走去。

    出了互市行走约有三日，一座巍峨的雄关就出现在了秦纹的眼前，看着关口上“青域关”三个大字，秦纹知道这里应该就是大齐和录幌部落之间的交界之处，出了这个青域关就算是实实在在的踏入了录幌部落的地域了。

    由于还未开春，出入关口的客商还比较少，关口的城门都是半掩着，几个身穿大齐服饰的兵丁正靠着关闭的城门挡着凛冽的寒风。

    秦纹信步就朝着关口走去，刚要掏出出城的银钱，却被兵丁拦下问道：“你是哪里人？出城的印鉴信呢？”

    “印鉴信？”这个秦纹倒是没听说过，他就开口道：“我是准备到关外贩运药材的客商，不知这印鉴信是在哪里开具的？”说话间，就悄悄的塞给了兵丁几两碎银。

    兵丁面色顿时缓和了下来道：“出关的印鉴信是在上面副将大人那里开具的，不过这几天副将大人不在，你就先等上几天，等开了信之后再出关。”

    秦纹没想到会这么麻烦，要知道这样，还不如自己从雪栏山脉的荒野中穿过呢，想到还要等上几天，他就随意的敷衍了兵丁几句，转身从关口处退了回来，准备找个比较近一点的道路，绕过青域关进入录幌部落。