
    “秦供奉，你怎么在这儿啊？”秦纹刚刚转身，突然听到后面有人在叫自己，抬头一看，原来是在百草斋见到的封修士。

    没想到在这里遇到了他，就微笑着道：“原来是封兄，你也是准备出关吗？”

    封修士朝着后面的商队挥了挥手道：“我这次是跟着一个故交的商队准备出关交易些物品，秦供奉这是也准备去部落内游历一下？”

    秦纹点了点头，自己寻找那种做托盘的灵石已经在百草斋和封修士有了交流，他也没有隐瞒的道：“我这是去找一些上次封兄鉴别的那些灵石，也不知道能不能找到，出关碰碰运气罢了。”

    封修士这时有些疑惑的道：“那秦供奉怎么停在这里了？是不是还在等朋友？”

    秦纹略微迟疑一下道：“这次来的匆忙，有些出关的规矩也没有弄清楚，出关要的印鉴信没能准备好，看来要等到发印鉴信的副将回来以后再出关。”

    封修士面上露出笑容道：“这个无妨，我所在的商队经常出入这里，不如秦供奉就跟着商队，等一会儿随便和守门的军士打声招呼就行了。”

    秦纹点了点头道：“那就有劳封兄了。”

    封修士摆了摆手，叫来了商队的一个年轻人，然后道：“秦供奉客气了，来，我给你介绍一下，这位是金家商行的少东家金崖。”

    有些风尘仆仆的年轻人来到了封修士的面前，问道：“封叔，有事吗？”

    封修士向他介绍秦纹道：“来，金崖，这位就是前日我给你讲的端王府的秦供奉，秦供奉现在要出关，一会儿你安排一下，报上商队的人数。”

    金崖和秦纹彼此见礼之后，就满口答应的道：“这没问题，秦供奉你和封叔跟着商队就行了，关口的事情我去处理。”

    说着话就快步的走回到了商队的最前面，然后熟识的和守关的兵丁打着招呼，守关的兵丁也微笑着打开了另外一扇关着的大门，让商队赶着马车从城门处穿过。

    秦纹和封修士坐在一辆马车内顺利的出了青域关，在马车上二人又重新见礼，秦纹也知道封修士的名字叫封熙，以前是大齐军队中的修行者，不过现在早已经脱离军队，平日里四处游历，往东北的录幌部落走的比较多。

    由于他是个高阶修士，人缘也比较好，所以许多来往东北的商队都乐意和他结伴而行，这次的金氏商行东家就是他的一个故交。

    封熙已经知道了秦纹来录幌部落的目的，就从自己的储物袋中拿出了一张地图，指着西北角上的位置道：“秦供奉这次出来是准备到灵杉部落吧，当日所见的灵石在灵杉部落出产的最多，你不如就跟着商队走，虽然这次我们不到灵杉部落，不过咱们一起到了这里，只要秦供奉向西北直行就到了，也免得打听道路了。”

    秦纹顺着他的手指在地图上看到，商队是一直向北走，然后在一个节点处有几个岔路口，封熙的手指就按在岔路口上，然后向着西北的方向不远处标明着灵杉部落四个字。

    和商队一起虽然慢上一些，不过确实省了秦纹不少的功夫，秦纹略一思索点头答应了下来道：“那就劳烦封兄了。”

    在路上行进半月有余，商队是停停走走，遇到游牧的部落都会交易一些物品，渐渐的马车上的茶叶、绸缎还有不少的盐巴都被换成了毛毡、鞣皮和一些特有的灵兽，商队每到一处都受到了热情的款待。

    在商队中的秦纹不但领略了初春的牧野风光，而且还学到了不少和这些部落打交道的规矩，唯一让他感觉到有些困难的是部落的语言，商队中配有一些翻译，秦纹现在就有些担心如果自己单身一人去灵杉部落，到时候如何和部落的人进行交流。

    马车从一个中等的部落驻地向北走去，这些天秦纹也看到了这商队之中并不乏玄士期的修士，一共有五六个之多，就有些疑惑的问旁边的封熙道：“我看这金氏商行的修士也不少，他们身上都带着储物袋，现在组成商队多麻烦，他们怎么不让这些修士直接带着物品来交易，那样的话，时间上也能节省不少。”

    封熙在马车上摇晃着解答道：“如果是修士来单独交易的话，安全上反倒会有问题，组成商队一来高阶修士平常不会对普通人下手，二来如果交易到了大量的马匹之类的，也能有人手带回到关内去，所以现在大部分的商行都是以普通商队来进行交易的。”

    商队又行进了三五天，来到了一处山谷前，谷口的位置正对着几条路口，秦纹从地图上就查看到了这里到西北将是灵杉部落，而直直正北则是东北最大的部落的录幌部落，这里也将是自己和商队分开的地方。

    秦纹和封熙走下了马车，秦纹就拱手道：“这一路上多谢封兄的指点，过段时间如果封兄回到了京城，务必去端王府找在下，秦纹到时一定请封兄畅饮几日。”

    封熙也拱手道：“好说，好说，我在这里也祝秦供奉一路顺风，到了灵杉部落之后，秦供奉就不要再向西北行进，那里和胡族就交界了，对大齐的修士还是有敌意的。”

    秦纹点头记下了封熙的话，然后和赶过来的进来金崖也拱手作别，接着纵身就向着灵杉部落的方向而去。

    山岭之上到处都是皑皑的白雪，虽然没有商队的指引，大致的地理位置还是在项镐的地图上有所标注的，秦纹也不至于迷路。

    五天之后，在将要接近灵杉部落的一座山峰上，秦纹竟然发现了一个天然生成的地火口，这让他顿时兴奋不已，赶忙拿出了随身带着的一个丹炉，放在地火口上，然后用元火引燃地火，查看了一下地火的热度。

    地火的品质还不错，足以炼制玄级上品的丹药，秦纹就掏出了盛放炎血莲实的古朴木盒，这些天秦纹也经常用神识探查着木盒，发现并没有灵气外逸的情况发生，不过他心中也没有太大的把握，这个木盒能放置炎血莲实多长时间。

    所以见到一个地火口以后，他就迫不及待的要将炎血莲实炼化成半成品丹丸，这样的话也有助于保存，等到以后需要炼制丹药的时候，直接拿出丹丸再配药就可以了。

    等到丹炉预热以后，秦纹就先将要配制的灵药都拿了出来，调配好了之后，zuihou才打开古朴木盒，看到里面依旧灵气充沛的炎血莲实，秦纹略带紧张的心情才缓和了下来，看来这个木盒的材质确实不是凡品。

    秦纹将一株炎血莲实拿出之后，又小心的把盛放着另外一株炎血莲实的古朴木盒放入储物袋中，然后用手法将所有的配药都放入了丹炉之中，这需要炼制的半成品丹丸和玄级上品的灵药差不多，秦纹就准备在山洞中待上几天的时间，等到丹丸炼成之后再去灵杉部落也不晚。

    这片山峰距离部落并不远，不过在这春冬大雪封山的季节，并没有牧人和猎人上山，灵兽也不接近这片区域，所以秦纹所在的山洞倒也无人打扰。

    一直到第六天，炎血莲实的丹丸出炉以后，秦纹刚刚把丹丸全部放入玉瓶中，突然听到山洞外有脚步声，然后传来一个少女清脆的声音道：“巴图哥哥，我好像是闻到了一种香味。”

    秦纹听到这种口音和胡人部落的声音很像，不由得微微一怔，不过他现在炼制丹药的元气还没有恢复，万一再遇到像雪栏山脉那样夺宝杀人的修士就麻烦了，所以他就快速的将丹炉也放入了储物袋中，随后顺着山洞的深部向里面走去。

    这个山洞当时他已经探查过了，是一个内外通透如走廊一般的洞口，外面所通向的就是山峰的另一边，所以秦纹就放心的向里面走去。

    就在秦纹刚刚转过一个拐角，就听到了一个胡族少年的声音道：“这种香味我在阿爸的帐篷内闻到过，是丹师炼制的丹药。”

    秦纹这时听到少年的声音，马上明白了过来，这里和录幌部落距离比较远，不过和胡人部落则是比较近，所以说话的口音也偏向于这边，这也让秦纹不再纠结于如何和灵杉部落交流的问题。

    两个人的脚步声来到了秦纹炼制丹药的地方，少女轻嗅了几下洞中残留的丹药香味道：“这里的地火口还是热的，看来炼丹的丹师是刚刚炼制完丹药，咱们是不是打扰了他炼制丹药啊？”

    少年则有些谨慎的道：“这种丹药的灵气很浓郁，炼制丹药的一定是一位前辈，他应该是不想和咱们照面，本来我还想着用我的灵物和前辈交换一些丹药给你修炼用呢，在这里交易一定比大齐的那些修士要便宜的多。”

    少女的声音柔婉的道：“巴图哥哥，你对我真好。”

    说话间，秦纹就听到了衣衫相拥摩擦的声音，面上不由得露出了淡淡的微笑，没想到自己炼丹的时候还能遇到两个小情人在这里幽会。