
    听到巴鲁问自己为何一个人前来灵杉部落，站在炭炉边的秦纹道：“我和商队在去录幌部落的路上分开的，商队所带的都是些普通的货物，我这次来是准备交换一些灵物。”

    “灵物？”坐在上面的巴鲁不由得微微一诧，自己所在的灵杉部落是从属于录幌部落最西北的地方，和胡族交界，这里的灵物比起其他的地方要稀缺一些，所以很少有商队来专程到这里交换灵物。

    不过能来交换灵物的一般都是大客商，巴鲁略微起身道：“既然秦修士是来做灵物交易的，那就请坐，咱们边吃边谈。”

    说话间，旁边的侍女搬来了一个矮几，将切割haode牛腿放在了矮几之上，然后倒上了乳白色的马奶酒，秦纹这时想起了还在外面等着自己做客的扎合，就开口道：“巴鲁大人，帐外还有在下刚认识的扎合大哥，他还在等着在下。”

    巴鲁微微颔首对侍女道：“你出去告诉扎合，今日秦修士就在我帐中用饭了，明日让他再请也不迟。”

    侍女答应一声，躬身就走出了帐篷，秦纹这才盘膝坐在矮几旁，仔细的打量了一下巴鲁，本来他是想打探了自己所需要的灵石再做打算，不过既然这么顺利的就见到了部落的首领，就决定开门见山的把事情说清楚。

    根据商队交易的规矩，领头的客商每到一个部落，都会先送些小礼品给首领，如果交易之间有了纠纷也比较容易处理。

    秦纹自然也不能免俗，就从自己的储物丝囊中取出了一个玉瓶，里面装着的有五枚玄级下品的丹药，就递给了旁边的侍女道：“初次见到巴鲁大人，也没什么好东西，这里面有五枚玄级下品的丹药，就算是我送给巴鲁大人的礼物吧。”

    巴鲁不由得怔了一下，虽然他也接触过不少的客商，不过见面礼拿出丹药的还真是不多，即使是大型的商队，要拿出这么多的丹药做见面礼，一般也是对灵杉部落的首领，像他这种部落是没有这种待遇的。

    侍女这时恭谨的把玉瓶拿给了巴鲁，巴鲁仔细的看了看，确实是五枚玄级丹药，心中也确信了秦纹是来交换灵物的客商，就面带微笑着道：“秦修士，这礼物实在是太贵重了，这次修士来到我们灵杉部落，不知需要什么样的灵物？”

    秦纹这时从自己另一侧的储物袋中拿出了托盘的一角，又递给了侍女道：“这是我在大齐见到了一种灵石，听来往的客商说在贵部落见到过这种灵石，我这次来就是想交易一些这样的灵石。”

    巴鲁从侍女的手中接到了托盘的一角，仔细的看了看，面上略微有些惊讶道：“原来是灵鹰石？这种灵石虽然只有我们部落才出产，不过也是比较稀有的，不知秦修士是从哪里得到的？”

    秦纹听到灵鹰石三个字，马上就想到了在山洞中少女口中的话，看来大齐还有其他的修士在收购这种灵石，就是不知道他们要这种灵石做什么，不过要想得到巴鲁的信任，就想了想回答道：“这些灵石是我在一个朋友那里拿到的，他说是大齐的皇室赏赐给他的灵物。”

    巴鲁也知道灵鹰石上贡给大齐皇室的事情，就点了点头道：“原来是这样，不过这灵鹰石只有灵杉部落的首领才有权利交易，我们这些部落的牧人要是遇到了灵鹰石，都要上缴换取一些其他的灵物。”

    看到秦纹的面上略微露出失望的表情，巴鲁又低声的道：“如果秦修士要的不多的话，我倒是能在其他部落帮忙凑一些。”

    秦纹心中也不清楚，自己的这个青龙丹炉到底需要多少这种灵鹰石，就摇了摇头道：“巴鲁大人可以先帮我收购一些，不过我可能需要的比较多。”秦纹犹豫了一下，刚想着是不是让巴鲁帮忙引荐自己见一下灵杉部落的首领。

    这时就见大帐的帐门掀开，一个身形魁梧的少年走了进来，站在旁边的侍女慌忙见礼，少年径直走到了巴鲁的几案前，躬身施礼道：“父亲大人。”

    巴鲁看着下面的少年，面上露出了微笑道：“我的小巴图回来了，来，陪阿爸和秦修士喝几杯。”

    然后巴鲁就对着秦纹介绍道：“这个是我的小儿子巴图，去年刚刚突破玄体下阶，是我们灵杉部落第一个在十八岁以前就突破玄体下阶的小家伙。”

    秦纹听到巴图这个名字不由得一愣，他马上想起了自己在山洞中听到的一对小情人的对话，又回想一下刚才巴图说话的声音，心中顿时一乐，今天真是很巧，没想到能在这里遇到这个叫巴图的少年，就是不知道会不会见到那个叫其格的少女。

    这时巴图突然看到了巴鲁面前放着的灵鹰石，有些疑惑的道：“阿爸，这块灵鹰石是从哪里得到的？”

    巴鲁微笑着一指秦纹道：“这位是从大齐来我们部落的秦修士，这块灵鹰石就是他带过来的，他来咱们部落也是为了交易一些灵鹰石，这些天你要和秦修士好好交流一下。”

    巴图听到秦纹是来交易灵鹰石的，面色不由得涨的通红，眼神中带着怒意道：“你们这些齐人，明着说是来交易货物，暗地里却做着不耻的勾当，你真是当我们灵杉部落没人不成。”

    秦纹愣了一下，从山洞中听到二人的谈话，他马上明白了过来，这个巴图应该把自己当作和要与其格成亲的齐人是一伙的了，现在自己也无法辩解，只得苦笑了一下。

    巴鲁这时也没想到巴图突然翻脸，就面色一沉道：“巴图，怎么和尊贵的客人说话，一点规矩都没有，退下。”

    巴图这时跪在巴鲁的面前道：“父亲大人，孩儿想请求父亲大人一件事。”

    巴鲁的依旧面沉似水的道：“有什么事情？”

    巴图横了秦纹一眼道：“父亲大人，孩儿已经成年，想让父亲大人给孩儿提亲。”

    巴鲁没想到巴图在这个关节提到这件事情，面色微微的一缓道：“今日是阿爸和秦修士谈交易的时间，你看上了哪家的姑娘，等明日阿爸就准备礼品让你阿妈去下聘。”

    巴图犹豫了一下道：“是额必呼叔叔家的其格，孩儿和她已经见过几次面了，她今天说额必呼叔叔要将她嫁给来交易灵鹰石的齐人。”

    秦纹这时听到巴图把事情的原委已经说了出来，就插话解释道：“巴鲁大人，在下这次来虽然是交易灵鹰石，不过并没有同伴，至于巴图所说的其他交易灵鹰石的齐人，在下和他们并非一伙。”

    巴鲁也清楚秦纹如果有同伴已经在额必呼那里交易灵鹰石，那也不会找到自己这里来，就笑着对秦纹道：“秦修士的话我自然相信，是小儿太鲁莽了，巴图，你的事情明日再说，先给秦修士daoqian。”

    巴图看着一脸严肃的父亲，只得犹豫着对着秦纹道：“秦修士，对不起。”

    秦纹微微一笑道：“无妨，这些只是误会，大家说开了就没事了。”

    这时侍女又搬来了一个矮几，放在秦纹的对面，矮几上也摆好了酒菜，巴图就闷闷不乐的转身坐在了矮几后，巴鲁这时摆手让侍女都出了帐篷，然后端起酒碗道：“秦修士今日来到部落中，也没什么好招待的，先干三碗。”说完话，自己先一饮而尽。

    秦纹也端起了酒碗，在巴鲁的作陪下，喝干了三碗马奶酒，巴鲁这时才开口道：“刚才咱们谈的事情被小儿打搅了，秦修士不要介意，不知这次秦修士想交易多少灵鹰石？”

    秦纹犹豫了一下道：“这个灵鹰石自然是越多越好，就是不知巴鲁大人能拿出多少？”

    巴鲁揉着下巴上坚硬的胡茬道：“这灵鹰石在我们部落中传说是化灵时的灵鹰，未能突破坐化而形成的灵物，一块石头上坐化的灵鹰越多，这块灵鹰石的材质也越好，所以即使在我们部落也不易得到。”

    “刚才小儿所说的额必呼就是我们灵杉部落的现任首领，灵鹰石一向都是由他统一收取，若是前段时间我还能帮你引荐一下，现在倒是，嗨。”说到这里，他不由得长叹了一声。

    秦纹听他能直呼部落首领的名字，也知道巴鲁在灵杉部落中的地位也不低，就有些好奇的问道：“巴鲁大人，什么事情这么为难？”

    巴鲁摇了摇头道：“这些都是部落内的事情罢了，既然秦修士来到我巴鲁的帐中，就算是我巴鲁的朋友，这几日我看看有没有什么办法能帮你交易到一些灵鹰石。”

    秦纹就点头道：“那就多谢巴鲁大人了，不知这灵鹰石现在交易的价格怎么算？”

    巴鲁想了想道：“正常的话，一只灵鹰坐化的灵石我们称为一阶灵石，在部落中交易的价格是五块下品灵石，而二阶灵石则是需要五块中品灵石，阶位越高，所需灵石的价格也就越多。”

    说话间，他就拿起秦纹所带的托盘一角道：“这是块四阶的灵石，如果这块灵石达到十斤左右的话，就需要五百块上品灵石来做交易。”