
    秦纹回到了自己的帐篷，刚才和蒙面修士的一场大战也消耗了他不少的元气，就服用了一枚丹药，然后盘膝调息了起来。

    巴图和额宁都各自被人搀扶回到了自己的家中，有秦纹的丹药调养，巴图脱力是没有什么大碍，额宁虽然还在昏迷之中，不过到晚上也应该会苏醒过来。

    夜色渐渐的笼罩了整个灵杉部落，秦纹缓缓的睁开眼睛，帐篷中已经点亮了灯光，他就站起身来，缓步走出了帐篷。

    外面的守卫军士看到了秦纹，就忙开口道：“秦丹师，刚才巴鲁大人来看望你，知道你在里面修炼，就没有打扰您。”

    秦纹点了点头，自己和巴图出部落遇袭，巴鲁来看自己也是在情理之中，既然没有见面，那自己少不了也要回访一番，想到这里，他就迈步向着巴鲁的大帐走去。

    到了巴鲁的大帐前，却被卫兵告知巴鲁现在正在巴图的帐篷内，秦纹刚好也想看看巴图的情况，就又向着巴图的帐篷走去。

    走进了巴图的帐篷，正看到巴鲁盘膝坐在正位上，已经恢复的巴图在下首陪坐，看到秦纹走进，父子二人都起身相迎，巴鲁开口道：“秦丹师，刚才我去帐中拜访，听说你正在修行，就没有打扰，才来巴图这里问一下情况。”

    秦纹也微笑着道：“我也是略微调息一下，刚才起来就准备去见巴鲁大人，听门口的卫兵说你在巴图的帐篷中，所以我就赶了过来。”

    这时巴图帐中的侍女忙给秦纹奉上奶茶，秦纹就盘膝坐在了巴图的对面，三人都坐好了之后，巴鲁就略皱着眉头道：“秦丹师，我听吉诺说，你们今天在东边的一个山坡上遇袭了，你知道是什么人吗？”

    秦纹看了巴图一眼，想必巴图也没有把额宁的秘密告诉父亲，就依据着今日和吉诺所说的话道：“我今日是想到部落外散心，就和巴图一起出了部落，刚好遇到了额宁，我们三个就向东边走去。”

    “当时我们正在寻找灵药，突然从旁边出来两个蒙面的修士，一上来也没有说话，就朝着我们三人攻击，他们的修为都是玄士期，我和巴图只能苦苦支撑，幸亏当时额宁还算机警，用火折放出了讯号弹，我们才支撑到援兵的赶来。”

    巴鲁听了秦纹的话，不由得略蹙了一下眉头，当时秦纹在和吉诺说话的时候，巴图在旁边都听到了，刚才巴鲁问他，他也是这么回答的，巴鲁眼神转了转问秦纹道：“对那两个修士，秦丹师现在还有什么特殊的印像吗？”

    秦纹沉吟了一下道：“具体的印像我倒是说不清，不过我知道他们二人不是部落中的体修，应该也不会是圣师，他们使用的有符箓，我怀疑他们和我一样是大齐来的修士。”

    “大齐来的修士？”巴鲁的眉头扬了扬，秦纹的这句话并没有出乎他的意料之外，吉诺已经将秦纹的推测向他说了一遍，巴鲁此时也犹豫了一下道：“这里方圆千里之内，都是我们灵杉部落的牧区，现在正是休牧的时间，如果有人进入到部落附近的话，部落的巡视一定会发现的。”

    “据我所知，部落中除了秦丹师之外，就只有经常和额必呼交易灵鹰石的几位修士，不过现在我也不便去查看。”

    秦纹想到自己zuihou刺入蒙面修士的一枪，对着巴鲁道：“这个我想巴鲁大人可以暗中让人接触一下，今天在zuihou我伤到了其中一名修士的后背，虽然他们有可能掩饰住自己的伤势，不过我想如果仔细查看的话，应该还是会发现一些蛛丝马迹的。”

    巴鲁略带苦笑的看着秦纹道：“秦丹师，我也不瞒你，虽然我和额必呼是从小结拜的安达，不过这些年自从他坐上了首领之后，我们之间就有些疏远了，这次又加上巴图和其格的事情，我基本上就不怎么去他的大帐。”

    “而且这些交易灵鹰石的齐人，额必呼给他们的待遇非常高，平日里有两哨他自己的亲兵日夜巡视，如果没有特殊情况的话，几乎没有人能进到他们的帐篷之内。”

    秦纹此时也听出了他的言外之意，巴鲁对于这些交易灵鹰石的齐人是没有什么办法查看了，不过巴鲁这时又开口道：“今日吉诺和我说了之后，我也想了一下，其实也不一定是这些交易灵鹰石的齐人所做，丹师你来部落的时间并不长，那些人也没有见过你，再说巴图和额宁只是两个小孩子。”

    “你们三个又都是部落中牧民的打扮，一般而言，他们应该不会这么莽撞的出手，刚才我已经告诉了这些天巡山的部落，如果遇到可疑的外人，就马上给我发讯号。”

    听了这话，秦纹就只得点了点头，然后把目光投向依旧有些萎顿的巴图道：“巴图，你现在感觉怎么样了？”

    巴图想了想道：“下地行走是没有问题了，不过就是没有一点元力，身上觉得懒洋洋的。”

    秦纹点头道：“这是正常的现象，这几天你就不要修炼了，没事的时候就到帐外转转，再休息两天就会恢复了。”

    巴鲁前几天也得知了巴图修行了秦纹所传授的功诀，虽然他还不清楚功诀的效用，不过这次能在玄士境界的修士手中全身而退，说明巴图这段时间修为上也提升不少，他就微笑着对巴图道：“既然秦丹师这样说了，就要按丹师所说的去做。”

    然后巴鲁又转身对秦纹道：“这件遭袭的事情我一定会尽快查明的，至于交易灵鹰石的齐人那边，我也会暗中让人追查一下，一旦有了消息我绝对会给丹师一个交待的。”

    秦纹这时看到事情已经说明，自己还要到额宁家去一趟，他就起身道：“巴鲁大人，今日额宁也昏迷了过去，现在还不知道情况如何，我想先去看望一下。”

    巴鲁点了点头，起身道：“今日大帐内还有事情要商议，我也先回去了，如果还有什么需要的话，秦丹师尽管说。”

    接着巴鲁又叮嘱了巴图几句，就和秦纹离开了帐篷，秦纹自己就顺着向额宁家的方向走去，穿过了十几顶帐篷之后，秦纹就看到了扎合有些焦急的在自己家的帐篷前来回的踱步。

    秦纹不知道额宁出了什么事情，就忙走了过去，问道：“扎合大哥，额宁怎么样了？”

    扎合抬头一看是秦纹，面上不禁露出了喜色道：“秦丹师，你来了，下午我去你帐篷中找你，外面的卫兵说你正在修行，我就没敢打扰你，额宁现在身体上是没什么大碍，不过就是一直喊着眼睛痛，我刚才也找了部落中的圣师，圣师也没有说出原因，就留下了几枚止痛的丹药。”

    秦纹紧皱着眉头，他没有想到额宁的眼睛会出问题，就点了点头道：“额宁在哪里？我跟你去看一下。”

    扎合就带着秦纹走进了旁边的一个小帐篷内，只见额宁正躺在毡毯上不停的呻吟喊痛，旁边盘膝坐着的扎合妻子也在暗暗的抹着眼泪，额宁的哥哥不停的用热毛巾敷着弟弟的眼眶，额宁的手指紧紧的握在一起，把身下的毡毯揉成了一团。

    看到秦纹走了进来，扎合的妻子就忍不住起身跪倒在秦纹的面前道：“秦丹师，你一定要救救额宁，这孩子刚才都痛的不想活了。”

    秦纹扶起了她道：“大嫂，我这次来就是看额宁的，你先起来，让我看看额宁的情况。”

    扎合这时在后面忙拉住了自己的妻子，秦纹走到了额宁的毡毯旁，盘膝坐了下来，用左手轻搭在额宁的脉门上，缓缓的输入了一丝元气，在丹田和经脉中游走了一圈之后，到了眼眶的位置，元气竟然消失了。

    这让秦纹有些好奇，他又故意输入更多的元气在额宁眼眶的经脉中，都毫无征兆的消失不见，不过这时额宁的呻吟声减轻了不少，扎合有些惊喜的道：“秦丹师，额宁他好多了，就在刚才圣师也是这样按住他的脉门，但是额宁那时是越来越厉害，现在脸色也不那么红了。”

    秦纹沉吟了一下，现在虽然还不能真正判断额宁的情况，不过可以肯定的一点，刚才那个圣师的元气可能和额宁的身体有冲突，才让额宁的眼睛疼痛有些加剧，而现在自己的元气估计和额宁眼眶中的元气相符，他的疼痛才有所减轻。

    现在额宁已经痛的几乎说不出话来，秦纹只有用自己的元气先输入一些，暂时让他止住疼痛，然后才能问清楚额宁身上自己到底是什么感觉。

    接着秦纹就大量的把自己的身上的元气输入了进去，额宁的喊痛声也渐渐的低了下来，秦纹这时就开口问道：“额宁你现在有什么感觉？”

    额宁听到是秦纹的声音，就强忍住疼痛道：“秦丹师，我觉得眼睛很涨，就像是被烤红的钢针向里面刺一样，根本没办法忍受。”

    秦纹点了点头道：“那你运行我给的功诀了吗？”

    额宁开口道：“我刚醒过来的时候，就觉得眼睛一直的痛，然后我睁开眼睛，就越来越痛，也没有运行功诀。”

    秦纹想了想道：“那你先运行一下功诀，如果有疼痛加剧的现象，就马上停止。”

    额宁紧闭着眼睛点了点头，随即就在哥哥的搀扶下盘膝修行起功诀来。