
    赤红色的小雀在空中成形之后，长袍修士高声的咒语就变得缓慢低沉了下来，整个平台四周都寂然无声，秦纹听了长袍修士在祭拜前所说的话之后，也不敢动用元气和神识，只得在心中祈祷着储物丝囊能隔绝青龙丹炉的气息。

    不过秦纹的祈求并未能如愿，青龙丹炉和秦纹有血脉相连，秦纹即使不动用元气和神识，也明确的感觉到赤红色小雀形成之后，青龙丹炉比起刚才更加的活跃起来，丹炉中所有的灵气都努力的释放出来，秦纹已经在外面感觉到了储物丝囊的震动。

    赤红色的小雀似乎也感觉到了青龙丹炉的存在，它外围散发着紫红色光泽的云雾缓缓的向着秦纹这边的上空移动，张口喷出红色丝丝的灵息，笼罩了整个平台的四周，这灵息在正下方的气息最浓郁，到了秦纹的外围就已经十分的稀薄了。

    秦纹这时发现他旁边的修士虽然没有动用元气和神识，不过在灵气的波动上可以看出都在运行着功诀，他心中也明白了赤红色的小雀喷吐出的灵息，应该就是修士刚才所说的好处。

    想到这里，他也试探着运行了一下自己的九转炎阳诀，不过就在他功诀刚刚运转的时候，青龙丹炉的反应就更加的激烈了，秦纹感觉到丹炉中的灵气已经略微的逸出了储物丝囊，这让他大为震惊，慌忙的停止了功诀的运行，也顾不得修士的警告，悄悄的释放出一丝的元气来稳定住储物丝囊。

    就在秦纹竭力维持青龙丹炉的时候，上空的赤红色小雀朝秦纹方向移动的速度也渐渐的加快起来，口中所喷的红色灵息已经脱离了平台，猛然间感受到浓郁的灵气，在平台外的修士就更加努力的运转起功诀来。

    在平台上的修士也发现了这种情况，经过瞬间的错愕之后，长袍修士的咒语又变得响亮了起来，赤红色的小雀似乎很惧怕这种咒语，移动的灵雾略微有些停顿，依旧有些不甘心的朝外继续挣扎了几下。

    不过zuihou还抵挡不过长袍修士的咒语，缓缓的又移动回了原来的位置，虽然这种情况从来没有出现过，不过能重新回到正规，平台上的修士也没有太多的联想，长袍修士念咒语的语速也重新回到了正规。

    青龙丹炉的反应却是越来越强烈了，秦纹只得将自己的元气输出加大，竭力的维持着储物丝囊，才没有造成太大的动静。

    此时的秦纹也抬头看了看赤红色的小雀，心中想着这次圣坛祈福快点结束，万一再出现其他的状况，自己的元气可能就控制不住储物丝囊中的青龙丹炉了。

    赤红色小雀在重新回到了圣坛平台上空之后，微微昂首竟然发出了一声轻鸣，这让平台上的所有的修士都震惊不已，这是多年以来从未发生过的事情，让长袍修士一时也有些慌乱无措，站起身来，抬头望着半空中赤红色的小雀。

    这声轻鸣过后，秦纹就听到“嗖、嗖”几声，从宫殿后面的院落中飞纵出了十几个高阶的修士，同时来到了平台之上，抬头望着赤红色的小雀，开口问道：“刚才是怎么回事？”

    下面的普通弟子都不知道发生了什么事情，都疑惧的抬头望着平台，没有一个人敢出声，不过上千人的抬头的动作也引起了一阵唰唰的声响，长袍修士看到自己身边站着的高阶修士，忙恭谨的施礼回答道：“各位长老，刚才属下在祈福的时候，突然圣雀出现了异动，属下用密语将它重新归位之后，就听到了鸣叫声。”

    十几个高阶修士相互看了一眼，还没有开口商议，就感觉到平台上一阵的震动，一道烈焰般的光芒从宫殿的内部突然直射向半空中的赤红色小雀，小雀的身躯猛然间就膨胀了起来，待到漫天都布满了红霞之后，红霞般的灵息像是被什么东西吸收了一样，缓缓的化作一道虚线落在了宫殿后。

    就在满天的红霞都消失了之后，平台上高阶修士的面孔上也都露出了惊惧的神色，长袍修士在小雀变形的时候，就已经试着用咒语来联系它，不过却发现自己的咒语没有丝毫的用处。

    此时的秦纹看到赤红色小雀渐渐的在半空中消失，心中也暗暗的松了一口气，不过他却感觉到自己的青龙丹炉并没有随着小雀的消失而安静下来，反而显得更加兴奋，这让秦纹的心又提了上来，就缓缓的又加重了一丝的灵气在储物丝囊之上。

    现在秦纹已经明白，自己的青龙丹炉绝对和赤红色的小雀之间有关联，不过现在赤红色的小雀已经消失，秦纹估计圣坛祈福的仪式应该也就结束了，到时候退出了这个地方，青龙丹炉就能安定下来。

    秦纹这时就朝着平台上望去，等着上面的高阶修士发出让离开的号令，不过高阶修士还没从刚才小雀的消失中清醒过来，都在面面相觑，根本没人理会下面的低阶弟子。

    就在所有的红霞都消失的时候，一声清亮的鸣叫在宫殿深处传了出来，这个鸣叫的声音仿佛具有一种无法抗拒的魔力，平台上的高阶修士都不禁大惊失色，而下面一些修为较低的修士都痛苦的捂住了双耳。

    秦纹听到这声鸣叫之后，顿时感觉到腑内翻腾，几欲昏迷，也顾不得储物丝囊中青龙丹炉，急忙运转起九转炎阳诀来抵御鸣叫所带来的冲击力。

    这声鸣叫过后，只见赤红色的灵霞瞬间布满了整个天际，一道红色的火焰从宫殿中直冲苍穹，就在火焰之中，一只惟妙惟肖的灵雀浴火而生，整个天弥教所在的群山之内都笼罩着一股洪荒的气息。

    平台上的高阶修士惊声道：“是圣雀真身，是什么触发了圣雀真身？”

    而平台下的低阶弟子有些修为略高一些的，已经从刚才的鸣叫声中清醒了过来，也顾不得教中的禁令，都匆忙的向着外面的院落中飞纵，一时间刚才还秩序井然的圣坛广场顿时混乱一片。

    秦纹这时也在九转炎阳诀的运转下清醒了过来，就趁乱飞纵起来，想要快速的离开这个地方，不过灵雀已经认准了秦纹的方向，灵巧的翅膀略微挥动起来，就朝着秦纹的方向飞去。

    就在灵雀确定好方位的同时，一道紫色的光芒从天弥教后院深处霍然而出，挡在了灵雀的面前，形成一堵淡紫色的屏障。

    灵雀被屏障所阻挡，神色异常的恼怒，小口一张，一道赤红色的火焰随即喷向了屏障，整个紫色的屏障瞬间消融了大半。

    就在所有修士都大惊失色的时候，一个雄浑的声音在平台上响起道：“今日圣坛祈福已经结束，所有弟子退出圣坛以外，众位长老列阵。”

    刚才撤出的还只是一些高阶修士，现在听到了声音，平台外围的所有弟子都飞纵着冲出了圣坛的广场，现在场上的情况所有人都看的清清楚楚，半空中的这只圣雀真身看起来对于教徒而言并不是太友善，能先离开一步就能多保障一分的安全。

    平台上的长老们听到了声音之后，也都瞬间反应了过来，对于这些在一起修行多年的搭档而言，布置阵法都是心有灵犀的事情，身形晃动之间，各自已经站好了位置，只见正中已经飘然落下了一位紫衣的修士。

    紫衣修士信手一摆，刚才阻挡灵雀的淡紫色屏障随着他手型的摆动，又重新整合了起来，平台上已经布好阵法的长老也都拿出了各自的法器，整个宫殿的四周瞬间被元气所笼罩了起来。

    深陷其中的灵雀看到已经无法冲出屏障，只得哀鸣一声，一道红色的光芒被重新压制在宫殿之上，然后随着元气的缓缓下压，灵雀的挣脱也无济于事，天空中的红色霞光片片消退，灵雀真身被渐渐的压制到了宫殿以内。

    秦纹随着大队的低阶修士飞纵出了圣坛之外，感觉到身后的灵气波动渐渐的缓和下来，接着就用神识查看了一下储物丝囊，感觉到青龙丹炉也趋于安定，也就放下心来，接着飞纵回到了自己的院落之内。

    将院门关上之后，秦纹转身回到了房间，坐在了外室的椅子上，才感觉到自己的后背已经完全被汗水浸透，略微调息了一下，待到元气平稳之后，就重新走出了房间，到外面打了几桶水，放入了房间的大木桶之中，清清爽爽的洗了个澡之后，换上了一套新长衫。

    秦纹这时回想起刚才所经历的圣坛祈福，他仔细的琢磨一下，最先出现的那个灵雀应该是真身的一个投影，而只所以今天发生这么大的动静，主要的原因应该还是自己所带的青龙丹炉。

    “青龙？”秦纹突然琢磨一下自己想到这个名字，接着脑海中突然闪现出了赤红色灵雀的模样，有青龙丹炉，难道这个灵雀就是朱雀？那这个朱雀又会是什么法器呢？