
    秦纹在心中沉吟了一下，他决定先把自己的情况大致先给小孙透露一点，就开口道：“孙兄，我入教前是个丹道散修，想进教就是为了能够安稳的修行，我是刚来教中，也不清楚情况，不知道这教中像我这种新弟子都会分配到什么地方？”

    秦纹的问话也在小孙的猜测之中，他就爽快的回答道：“这教中的新弟子首先会做一段杂活，就像和你一起入教的弟子，在测验之后除了天资较好被堂主们挑选走的，其他的弟子都会分配到最底层先做各种的杂务。”

    “即使是像秦兄弟这样，被香主挑选进来，一般也要从堂中的小厮做起，分配到堂中的厨房、柴房之类的，比较好一些的，就会安排在香主或者堂主、舵主的身边做随从，这样和高阶修士接触的比较多，所以晋升的时候也顺利的多。”

    小孙说到这里，面色略微洋溢些喜色的道：“能在香主或者堂主身边做过一段时间，表现比较良haode都会被外派一段时间，如果在外派期间，修为有所突破或者是对教中立有功劳的话，回教之后就会晋升到相应的职位，比如管事、副堂主之类的。”

    秦纹也注意到了小孙的神色，就试探的问道：“孙兄在香主身边时间也不短了吧，什么时候外派出教？”

    小孙听了秦纹的话正搔到了他的痒处，神色微微显得有些神秘的道：“这件事情我从来都没有透露过，今日和秦兄弟也是有缘，就不妨告诉兄弟，常香主已经答应我，等到了下半年就先派我外出做个巡视弟子。”

    秦纹这时就拱手微笑道：“那秦纹就先恭喜孙兄了。”

    小孙也笑着道：“现在我的境界刚刚突破还不是十分稳定，对出去做巡视弟子心里还有些忐忑，不过现在有秦兄弟送来的丹药，我就放心多了。”

    秦纹知道虽然看起来这天弥教底层弟子每个月有一枚上品灵石的月供，真正花费起来，还要攒钱买合适的功诀、法器之类的，这一枚上品灵石花费在丹药上的费用就少了很多，估计小孙想要买这两枚丹药，也要节省一段时间。

    小孙这时继续道：“这几日香主曾经对我说过，等我出山巡视以后，让我举荐一位弟子来替代我现在的位置，我和秦兄弟今日是一见如故，秦兄弟如果想在香主面前做事的话，我明天就可以在香主面前提一下。”

    秦纹现在的想法是圣坛，就婉拒道：“多谢孙兄，不过在下刚入教中，对教中事务还知之甚少，实在是当不起如此重任，万一到时搞砸了事情，也辜负了孙兄的一片好意。”

    说到这里，他的话锋一转道：“今日我跟着一位教友去了圣坛，刚好碰到了圣坛祈福，不知这祈福是什么仪式？”

    小孙略微推算了一下，今天刚好是祈福的日子，就开口解释道：“我也没有接触过圣坛的弟子，不过据我听说，咱们天弥教建教伊始，圣坛和圣雀圣灵就一直存在，每三个月都会举行祈福仪式，是圣灵降福于弟子的仪式，既然今日你已经去过了，也应该吸收一些灵气吧。”

    看到秦纹点头，小孙又压低了声音神秘的道：“我听说每个出去巡视的弟子都有一个共同的任务，具体是什么任务我不知道，不过听人说过应该是和圣坛有关。”

    秦纹听了小孙的话，知道他对圣坛了解的也有限，就想了想道：“今日我在祈福的时候，看到了身穿白衫的圣坛弟子，不知道这些弟子都是如何挑选进去的？”

    小孙犹豫了一下道：“圣坛也算是咱们教中的一个堂口，不过他们堂主是直接归属于教主管辖，圣坛的弟子也分几种，你说的那个白衫的执法弟子，算是圣坛的正式弟子了，他们是在来圣坛实习的弟子中挑出比较优秀的来担任的。”

    说到这里，小孙似笑非笑的看着秦纹道：“这圣坛的实习弟子则是由各个堂口xiangshang举荐的，如果秦兄弟想去的话，只要常香主xiangshang举荐就可以了，不过那也是有规定的，所进入的弟子必须入教三年以上才行。”

    秦纹愣了一下，如果再问下去，怕是小孙会洞察到自己的意图，就面色随意的道：“我只是随便问问，刚才是想到圣坛三个月才举行一次祈福仪式，想必那里的空闲时间比较多，适合修行罢了。”

    接着他又自嘲的笑了笑道：“像我这样刚入教的弟子，估计去了圣坛，也不过是个做杂务的弟子，三年以后能不能进入实习弟子还难说呢。”

    小孙这时却开口道：“你这么一说，我倒是觉得如果想要修行的话，去圣坛做杂务也不错，在所有的堂口之中，圣坛的弟子最少，而且地方也不大，配备的普通弟子却是和其他的堂口一样，基本上做事都是轮休，有大把的时间可以修行，不过就是里面的正式弟子太多，有些拘谨而已。”

    秦纹听到这个信息之后，心中不由得暗喜，能到圣坛做一名普通的杂务弟子，说不定还能接触到灵鹰石，有了这个想法之后，秦纹知道自己这次来的目的已经完全达到了，等到明天就可以给常香主提这个条件。

    接着他就给小孙又闲聊了几句，看到天色已经接近三更，就起身告辞，小孙把他送到了院门之外，秦纹信步回到了自己的院落中。

    第二天天色刚亮，秦纹就来到了常香主的侧厅之外，小孙禀报了之后，秦纹走进侧厅见到了常香主，看到常香主一脸的喜色，秦纹知道他应该正在修行自己所给的功诀，就直接开口道：“香主，属下已经想好了要去的堂口。”

    常香主没有想到秦纹在一夜之间就做出了决定，不过自己已经答应了秦纹，就开口道：“既然你已经想好了，那就说出来听听。”

    秦纹早就在心中想好了措辞，直接说道：“属下准备去圣坛做一名普通的杂务弟子，圣坛中的事务比较少一些，适合弟子在圣坛修行。”

    常香主听到秦纹要去圣坛，面上不由得露出了惊讶的表情，秦纹是他在两天前刚召入教中的弟子，竟然好像对圣坛比较熟悉，就开口问道：“你是怎么知道圣坛的事务比较少的？”

    秦纹犹豫了一下道：“昨天弟子刚好听到两个教友聊天才知道的，他们对弟子说，像弟子这种资历在哪个堂口都是先从普通弟子做起，弟子就想不如找个适合修行的地方，他们对弟子说到圣坛的事务比较少一些。”

    常香主点了点头道：“圣坛的普通弟子确实比较适合修行，不过你也要想好，在那边没有外出巡视的任务，相对而言，xiangshang升迁是非常困难的，我只帮你这一次，你还是慎重考虑一下。”

    秦纹没有丝毫犹豫的道：“弟子一心只想修行丹道，对于俗务升迁之类的并不感兴趣，如果香主能举荐我去圣坛，弟子绝对不会后悔的。”

    常香主看到秦纹的决心已定，就微微的颔首道：“那好吧，在咱们堂中像圣坛举荐一名普通弟子，我还是做得了主的，你先稍微等一下。”说完话就起身走进了书房，过了约有半柱香的时间，他的手中拿着一张淡黄色的信封走了出来。

    把信封递给秦纹道：“这是我给圣坛武管事写的举荐信，你到了圣坛之后，把这封信直接交给武管事就行了，好了，你现在就可以去了，还有圣坛那边普通弟子居住的地方不如咱们堂，虽然以后你不是本堂的弟子，不过我可以破例允许你还住在现在的院落内。”

    秦纹点头答谢了之后，就小心的收起了信封，然后走出了侧厅，略微和小孙打了个招呼，秦纹顺着来时的亭廊走出了院落，回到了自己的院落之后，稍微整理了一下衣装，就向着圣坛走去。

    来到了圣坛的广场前，秦纹被一名白衫弟子拦了下来，白衫弟子看了看秦纹袖口的标记，略带些倨傲的道：“你是哪个堂口的弟子？来圣坛做什么？”

    秦纹知道他是看不起自己这个普通弟子，不过现在他的心情正好，面上就带着淡淡的微笑道：“我是乾远堂的弟子，我们常香主要我给圣坛的武管事送信的。”

    白衫弟子狐疑的看了看秦纹，秦纹忙拿出了自己的那封举荐信，白衫弟子看到真的有信，就摆了摆手道：“武管事在后院，你从侧门进去，那边有个杂务房，不要走错了地方。”

    秦纹顺着他的目光看去，在平台宫殿的后面有几排狭小的院落，就点了点头，重新把书信收了起来，避开正中走向宫殿的青石板路，向着后面的几排院落走去。

    从侧面的门口进入之后，只见有两个普通弟子正在打扫着卫生，秦纹就走向前去，开口问道：“这位教友，不知杂物房是在这里吗？”

    其中一个弟子好奇的看了秦纹一眼，向着前面指了一下道：“就在那边，上面挂的有木牌。”