
    整块寒月石的平台之上，将近有半里方圆的平整地面上铺着完整的晶石，整片的晶石虽然是一块一块的镶嵌在平台上，不过都打磨的四四方方，光鉴照人，就像是一块硕大的晶石铺成的。

    这一下映花了所有修士的双眼，就连一向镇定的老高都喃喃的对秦纹道：“这不是在做梦吧，寒月石所做的平台上铺着整片的晶石，在这里住的到底是什么境界的修士，能有这么豪奢，就算是大齐的皇室倾全国之力，想造出这样一个平台出来也不可能。”

    所有的人都呆立在最上面的那道台阶之上，没有人踏入晶石地面一步，秦纹这时看到在平台的最里面矗立着一座竹制的三层小楼，楼前还有两个雕砌出来的水池，远远的看去，秦纹只看到水池中盛满着清澈的流水，微风吹拂，流水还漾起丝丝的波纹。

    项镐这时低声问秦纹道：“你们感觉到竹楼里面有人吗？”

    秦纹摇了摇头，吕墨则是用手扶了扶有些倾斜的阵盘道：“能用这些灵物做装饰的修士，最低也已经突破了灵阶，以咱们这些道行，要是有人的话，估计进入禁区的时候，就已经被发现了，现在这里面还没有动静，应该就是没有人了。”

    项镐不禁点了点头，吕墨所说的也有道理，就犹豫了一下对前面的钱三道：“咱们先进竹楼内看看，你要谨慎一些，如果有什么异常的话，先停下再说。”

    钱三点头答应了下来，接着众人就迈步向竹楼走去，踏在晶石所做成的地板之上，所有人的脚步都无比的轻缓，生怕一不小心就踏碎了下面的晶石，在路过水池的时候，秦纹猛然间睁大了双眼，这里面的池水竟然是融元水。

    这可是炼丹时能祛除灵药内杂质的圣水之一，无论什么品阶的丹药，只需一滴融元水滴入丹炉之中，丹药里面所有的杂质在出丹的时候都能被清除出来，提升丹药品阶的几率能达到五成以上。

    这种被誉为丹师圣水的融元水，就算是在上一世的天衍子也只不过有区区的一小瓶，他也只有在炼制渡劫丹这种顶阶丹药的时候才放入了一滴，现在这里竟然有整整的两个水池，这时的秦纹不禁停下了脚步。

    旁边的项镐也发现了秦纹的异常，就开口问道：“秦供奉，这些池水也是灵物吗？”

    秦纹点了点头道：“这些池水对我炼制丹药大有帮助，就是不知道这里面住的到底是什么修士，到时候能讨要上几瓶这次就不虚此行了。”

    接着前面的钱三也停下了脚步，转身对着项镐道：“少爷，前面竹楼的门是开着的，咱们现在进去吗？”

    项镐想了想道：“小心一点，不过不要弄出太大的声响，万一里面有人正在修行，打扰了主人也不合适。”

    所有的人都安静的进入了竹楼的大厅内，整个大厅内摆设非常的简朴，和外面寒月石平台上晶石铺地简直就是两种不同的风格，正中挂着一副手绘的观星图，旁边太师椅后的屏风上也各自画着山川河流之类的图画。

    秦纹刚开始看的时候还是觉得比较普通的几幅水墨图画，不过越看越觉得图画中所表达的意思比较深奥，就用神识探查了一下，没想到神识竟然直接就进入了图画的内部，一股浩然的气息扑面而来。

    秦纹仿佛是身置在苍茫的夜色之中，头上是繁星点点的夜空，俯下却能清晰的看到巍峨的山脉，还有蜿蜒的江河，虽然秦纹从来没有见到过这些景色，不过在神识中却有着一切尽在自己的把握中这种感觉。

    就在他还想看的更仔细一些，猛然间感觉到一阵的头晕目眩，脑海中的夜空突然间消失，整个人就像是元气被抽空了一样，脚下一软，竟然倒在了地上。

    旁边的傲羽忙扶起了他，问道：“秦大哥，你怎么了？”

    秦纹晃了晃还有些发晕的头，从自己的储物丝囊中拿出了一枚丹药放入了口中，等到元气略微调匀，才开口道：“没什么，就是刚才用神识查看了一下这些图画，可能是耗神过度，有些发晕。”

    秦纹这时就站起身来，心中还有些惊愕，看来这里的每一样东西都不像是普通修士所能拥有的，连墙上挂着的一幅图画，都不是自己所能参悟的了的，项镐也发现了秦纹的异常，就转身问道：“秦供奉，你没事吧，咱们不能在这里待太长的时间，不如先上楼上看看，如果这里真的没有修士的话，就把发出眼状攻击的法器取走，咱们就能早点走出北苑了。”

    秦纹点了点头，然后众人还在吕墨的阵盘中走向了第二层，踏着玄樟木做成的楼梯，来到了二层楼上，这层楼上一共分隔了三个房间，钱三小心的推开第一间房门，发现是个客房，里面除了桌椅和床铺之外，没有其他特备的装饰品。

    接着又来到了第二个房间，这应该是主人的主卧，整块龙涎香木做成的大床，炎风铜铸成的香炉，里面的陈设每一件都是修士们梦寐以求的宝物，钱三则是显得异常的小心谨慎，虽然这里面的宝物已经看花了所有修士的眼，不过一旦真的遇到这里的主人，能拥有这些灵物的修士杀死他们全部的人，就像是捻死一只蚂蚁那么简单。

    好在这里虽然没有任何灰尘，不过从灵气聚集的波动来看，应该也是有很长一段时间没有人来到过这里了，第三间门一打开，钱三不由得倒抽了一口凉气，所有人进入之后，也都一下子惊呆了。

    这间房屋是个书房，让他们惊讶的并不是依然豪奢的布置，而是书架上满满的堆放着整套的功诀心法，能让这种境界的修士放在书房中的功诀一定不是普通的功法，就连秦纹都有一种心动的感觉，想看看这里面有没有关于丹道的功诀能让自己借鉴一下。

    项镐这时强制性的压抑着自己搬空这里的欲望，对着前面的钱三道：“咱们还是把这座楼都搜查完了之后再来看这些功诀，如果这里面真的没有其他修士存在的话，我会和大家一起均分了这些灵物。”

    听了这话，所有的修士都不约而同的低声发出了一声欢呼，然后大家都跟在钱三的身后，向第三层的楼道口走去，就在钱三刚刚踏上通向三层的第二级台阶，后面吕墨忙开口道：“钱管事，先停一下。”

    钱三依言停了下来，秦纹问吕墨道：“怎么了，你是不是有什么新的发现？”

    吕墨摇了摇头道：“我感觉到这个楼梯口有问题，说不定会有灵气裂缝的存在，不如咱们先试一下。”

    项镐刚才在进入灵气裂缝的时候，已经看到过秦纹用脚下的泥土测试灵气裂缝的存在，不过这里面也没有泥土，所有的物品都不忍心损坏，就想了想对着秦纹道：“咱们怎么测试呢？”

    秦纹沉吟了一下，对着旁边的修士道：“谁的身上有不是太贵重的物品，只要是物品够大就可以。”

    修士们都相互看了一眼，老高这时道：“我储物袋中带着的有一些刚刚为府上购置的玉瓶，就是数目上不太多，有几十个，你看怎么样？”

    秦纹先接过了他递来的一个玉瓶，用元气随手一捏，玉瓶就变成了白色的粉末，接着秦纹就把粉末顺着楼梯xiangshang一洒，在第四级台阶上的两道灵气裂缝就出现在了众人的面前，记住了这两道裂缝的位置之后，众人就鱼贯而入。

    随后秦纹又捏碎了另一只玉瓶，发现在上面隔了几个台阶还有另外的灵气裂缝，把这些灵气裂缝的位置都在楼梯的下面标注好了之后，秦纹和吕墨为首就来到了第三层的zuihou一个台阶上。

    为了保险起见，秦纹接着又捏碎了玉瓶，竟然查看到了整个第三层楼梯口都在一个灵气裂缝之中，看来想进入第三层，必须要进入这个灵气裂缝内，秦纹xiangxia看了一眼，身后所有的修士都在台阶上，有几个走到zuihou的还没有踏上台阶。

    吕墨犹豫了一下道：“这个灵气裂缝最多一次能并排通过三个人，我拿着阵盘还能再带上两个人，其他的人就要先在这台阶上等着了。”

    老高犹豫的看了项镐一眼道：“少爷，这里面也不知道藏着什么机关，不如让我和钱三先进去看看，如果一切都安全的话，你也进去也不迟。”

    项镐沉吟了一下道：“还是我先进去吧，这里是皇家的园地，虽然不知道是哪位前辈在这里修行，不过我进去的话，在身份上到时候也好说一些。”

    秦纹这时也想了一下，如果里面真的有修士的话，端王府所来修士的性命都掌握在这人的手中，谁先进倒是无所谓了，就开口道：“还是我陪项公子进去吧，反正都来到这里了，先进后进都是一样的。”