
    北苑夜色苍茫，端王府的一行人围坐在篝火边，边烤着兽肉，边谈论着在竹楼中遇到的种种灵物，一旁的钱三和老高则是吃好了之后，把从竹楼内所带出的东西都先估了一下价格。

    这些灵物大都是白轩从天元境带过来的，材质上在大齐境内可以说是珍稀异常，按照项镐的想法，是先把这些东西都拿出来，然后由在座的修士挑选购买，剩余的灵物和购买的灵石再做出合适的分配。

    由于这次能从禁区的灵气裂缝中走出来，其中吕墨的功劳最大，项镐就准备把从竹楼里面得到的东西单独拿出一成来给他，其余的九成所有的修士均分，不过他也知道吕墨现在还是归属于秦纹，就决定把这一成交给秦纹，这个分配方案大家也比较满意。

    这里所有的修士对灵物的价格也都比较熟悉，再加上老高把这些灵物的价格定的比外面的店铺低了将近一半，不一会儿这些灵物就交易出了大半，秦纹这时看到钱三从储物袋中拿出了玄眼诀的功法，眼前不由得一亮。

    他想到灵杉部落的额宁这几天就要来王府了，自己手上也没有适合他修行的功法，额宁的眼睛应该说是天赋异禀，说不定这套玄眼诀的功法正适合他修炼，想到这里，秦纹就开口道：“钱管事，这套功诀我准备买下来，你看多少灵石合适？”

    钱三捏着两张纸笺，不禁犹豫的看了项镐一眼，项镐想了想道：“这套功诀本来就是秦供奉发现的，如果秦供奉想要的话，直接拿去就是了。”

    秦纹摇了摇头道：“大家是一起进入竹楼的，刚才那些灵物都用灵石交易，这件功诀应该是灵阶功诀，我也和大家一样，拿灵石交易。”

    老高这时在二人中间插话道：“我看这样吧，这套功诀大家都看过了，也不太适合咱们修行，本来灵阶功诀交易的价格在百枚晶石左右，咱们这次交易都是按一半的价格来算，再加上功诀是秦供奉发现的，其他也没人需要，我看就十枚晶石算了。”

    项镐想了想，这个价格也比较合适，就点了点头道：“既然秦供奉要交易，就十枚晶石。”

    秦纹知道这个价格基本上也就算是半卖半送了，不过自己再往上涨的话，估计项镐也不会同意，就直接从自己的储物丝囊中把上品灵石拿了出来，按照比率算够了十枚晶石所需要的灵石数，然后交给钱三道：“那好，钱管事，这套功诀我就算承情了。”

    接下来又拿出了一些炼制阵盘的材料，这些在大齐境内都十分的稀少，没过多长时间就交易的一干二净，秦纹知道吕墨这段时间一直研究着阵盘，就每种材料都交易了一些给他，然后按照刚才所说的分配方案，钱三和老高就把所交易来的灵石每个人都均分了一份。

    到了第二天下午，端王府的众人就顺利的通过了禁区，按照老高的地图上所标明的，这以后的路基本上就遇不到什么高阶灵兽了，所以大家走的也是十分的轻松，不过项镐也再三的提醒，在禁区内遇到竹楼的事情一定不要传出去，以免惹来不必要的麻烦。

    就在举行祭祀的头一天中午，项镐带着端王府的众人顺利的走出了北苑，在祭台旁边已经准备haode行宫内沐浴更衣，准备参加第二天的祭祀。

    这祭台旁边的行宫非常的大，最里面的内宫是皇帝围猎之后居住的，外面分布的宫殿则是分给各位来参加围猎的皇室子弟，端王府被分在比较靠内的宫殿，秦纹休息了半日之后，知道明天的祭祀他也要参加，剩余的时间也不适宜修行，就和吕墨、傲羽缓步走出了行宫，准备到行宫外透透气。

    不过他刚走出了宫殿的院落，抬头就看到了对面宫殿内走出的赵松，二人目光对视了一下，赵松的面色略微显得有些惊讶，他虽然不知道徽王的jihua，不过在言谈话语之中，也知道这次徽王在北苑围猎给项镐下了一个必死的局，但是现在在这里竟然看到了秦纹，难道说端王府也顺利通过了围猎不成。

    赵松虽然每次见到秦纹都压抑不住自己内心的怒火，不过他心中也明白，这是皇家的行宫，自己是绝对不能在这里动手的，何况秦纹身边的傲羽现在也是玄师上阶的修士，他也没有绝对拿下秦纹的机会。

    想到这里，赵松就恨恨的看了秦纹一眼，然后转身就重回到宫殿之内，准备把自己发现的事情报告给徽王。

    秦纹看到了赵松之后，他也知道对方在这里不敢动手，看到赵松重新又返回了宫殿，面上不禁微微露出了些许的微笑，继续带着傲羽和吕墨向外面走去。

    就在赵松靠近徽王所住的房间的时候，一个卫兵拦住了他道：“赵供奉，王爷正在和黎供奉商议事情，所有人都不得入内。”

    赵松愣了一下，就只得悻悻的来到了项匡的房间，准备把端王府通过北苑的事情告诉项匡，只是他没有想到的是，就在徽王所住的宫殿房间内，徽王和黎意所谈论的也是端王府这次通过围猎的事情。

    在书房之内，端王和黎意分别坐在两个太师椅上，项匡则是在下首陪坐，旁边站立着一个青色衣帽身穿管事服饰的修士，端王这时微微的点头道：“周迁，你是说项镐手下有了叫吕墨的在禁区内发现了一位高阶修士隐居之地。”

    旁边的那个叫周迁的管事忙回答道：“是，王爷，小的当时就在端王府的队伍之内，刚开始的时候所走的万花岭上遇到了赤熊，zuihou临时决定走了禁区，就在禁区遇到了一种法器的长距离攻击，然后那个叫吕墨的手中有一个阵盘，他能护住所有的修士抵御这种进攻。”

    “不过每次都需要耗费一枚晶石，zuihou晶石可能是不够走出法器的攻击范围，所以才商议出寻找攻击法器的办法，结果就在禁区的一个山坡中找到了那个高阶修士所隐居的灵气裂缝之内。”

    黎意这时面色凝重的道：“你们在那里面遇到高阶修士了吗？”

    周迁摇了摇头道：“没有，先进去的时候里面是一个石台，听老高说石台完全是由寒月石雕成，上面铺着的都是晶石，然后在石台最里面有个竹楼，竹楼里面有炼制法器的房间，二楼是还有书房和居住的卧室，不过三楼就只有那个叫吕墨的修士，还有项镐和一个叫秦纹供奉进去了，他们在里面看到什么东西，这个我就不知道了。”

    “寒月石！”黎意眼神中不禁闪现出了炽热的光芒，接着就开口道：“你是说，现在项镐的手中竟然有个完整寒月石所形成的石台？”

    周迁忙摆手道：“当时吕墨好像是说那里面被灵气屏障护持住的灵物都不能移动，那个石台zuihou走的时候也没能带出来，不过里面还有一些灵物拿了出来，我zuihou也交易了一块炼制法器所用的月银精，这次来我也带了过来，准备献给王爷。”

    说着话，周迁从自己的储物袋中拿出了一块约有半斤左右的银光闪闪的金属，谨慎的放在了徽王面前的桌子上，徽王并没有伸手去拿，而是看了看黎意道：“黎供奉，你看这块月银怎么样？”

    黎意有些凝重的拿起了月银精，轻轻的用元气试探了一下，带着赞叹的口气道：“这是我见到最纯净的月银精了，比从紫云山交易来的还要纯净五倍以上，就这一块月银精在紫云山可以交易出三百枚晶石的价格。”

    旁边的周迁不禁有些膛目结舌，当时在交易的时候，钱三按的是灵阶普通月银精的价格，再减去一半的利润，周迁拿到这块月银精才花了不到三枚晶石，这一下子就增长了百倍，想到把这么贵重的灵物送给徽王，心中不禁有些惋惜。

    徽王当然也看出了他心中的想法，就微微一笑道：“好了，你的一片好意我就心领了，这块月银精我也收下了，这样吧，我也不占你的便宜，一会儿出去的时候，让匡儿领着你去本王所带的帐房那里支取一百枚晶石，这应该够你交易所用的晶石吧。”

    周迁忙点头道：“够，够，这次项镐在竹楼内还得到不少的灵物，其他的管事和供奉也都交易了不少，就是小的当时身上所带的灵石比较少，才只换了这一块。”

    黎意沉吟了一下道：“这样吧，你这次回去以后，就想办法用晶石把那些从竹楼内得到的灵物都交易过来，然后我每个都给你五倍的价格收购，如果晶石不够用的话，可以直接找我。”

    周迁看到这里已经没有自己什么事了，就点头答应了下来道：“是，我一定尽量把这些灵物都交换过来，王爷如果没什么事的话，那小的就先回去了，以免时间长了，引起那边钱三的注意。”

    徽王摆了摆手道：“好了，你走吧，匡儿，你和他一起去帐房。”

    旁边的项匡答应了一声，就带着周迁走出了书房。