
    秦纹和约瑟夫来到了天目剑派的山门前，守门的两个弟子打量了他们两眼，然后开口问道：“你们看来这里有什么事情吗？”

    秦纹点了点头道：“我是来找许湘许修士的，不知他现在是不是已经回来了？”

    两个弟子马上露出了恭谨的笑容道：“您就是秦家主吧，师叔祖五天前就已经回到了门派内，他特意吩咐我们当值的弟子只要您来了，就马上请你们到他的院落中去。”

    说着话，其中的一个弟子已经在前面带路引领着秦纹二人进入了天目剑派，秦纹看到天目剑派坐落在整个天目山的正中位置，里面的占地面积虽然不大，不过房屋倒是十分的古朴，殿台楼阁都显得非常的气派。

    来往的弟子都是彬彬有礼，虽然和秦纹彼此都不熟悉，不过还是报以和善的微笑，丝毫没有大门派盛气凌人的气势，秦纹从许湘的言语中听说过天目剑派在紫云山脉的地位，能拥有这样的地位，门下的弟子还如此的谦逊，看来门派中对弟子的修养还是比较注重的，秦纹也不禁对天目剑派的好感又增加了不少。

    三人一直飞纵上了门派西北的一座小山峰之上，在山林之内坐落着一个幽静的院落，前面引路的弟子来到了院门前之后，对着守门的弟子低声说了两句，守门的弟子忙匆匆的进入院内禀报了。

    等到许湘带着守门的弟子出来迎接的时候，引领秦纹来的外门弟子就躬身施礼离开了，许湘把秦纹引入到了正厅之内，一个弟子已经将泡好的香茗送了上来，三人微微的品了一口茶，秦纹这时就开口道：“下界的通道已经找到了。就在青龙峡附近，我让额宁和高猛留在那里守候着，如果要是有修士出现的话，高猛会来这里禀报的。”

    许湘听了秦纹的话之后，有些惊讶的道：“青龙峡？那里可是紫云山脉的险地之一啊，怎么会在那个地方？虽然比不上驱魔峡那么危险。不过紫云山脉的修士很少有人会去那里的。”

    秦纹点了点头道：“这是苏若提供的情况，我想通道在青龙峡也很正常，就是因为很少有人去，所以才不易被人发现，而且那个灵气漩涡越向上所产生的力量越大，这个额宁已经探查到的，应该是不会错的，对了，你这边的情况怎么样？”

    许湘也点头道：“我是五天之前回来的。虽然今年的监察计划已经完成了，不过门主是我的师侄，他在大前天已经派出了三名弟子去了玉清院，他们是乘坐的灵舟，估计现在已经到了玉清院，咱们在这里安心等待就行了，我已经派人把后面的房间打扫干净了，您和约瑟夫在这里住下来。一有消息我会马上通知您的。”

    秦纹想了想道：“现在咱们一共安排了三个地方，青龙峡、玉清院还有驱逐之城。只要有一个地方传来消息说上官家的修士出现过，我就要马上离开这里去京城，到时候，你跟着我一起去吗？”

    许湘已经听秦纹解释过是怕给天目剑派带来麻烦，就点头答应了下来道：“我留在这里也没什么事情，去京城住一段也不错。对了，我听说您和大齐皇室之间也有关系，到时候我想求你帮忙办一件事情。”

    秦纹一怔，就略带疑惑的问道：“有什么事情你尽管说，当年我在项镐的王府中待过一段时间。还是他们府上的丹师供奉，现在项镐已经是大齐皇帝的继承人，临时掌管着朝政，只要不是太难办到的事情，我想是绝对没有问题的。”

    许湘踌躇了一下道：“其实大齐皇室和我们天目剑派之间也有一些恩怨纠葛，到时候我想去北苑的皇室行宫一趟，那里有个地方是不允许外面的修士进入的，特别是我们紫云山天目剑派的弟子，您只要不把我的身份说给那个项镐听，然后我在见机行事，您能给我创zào一些机会就可以了。”

    看到许湘说的含含糊糊，秦纹也梳理了一下自己在北苑得到的一些情况，他第一个想到的就是北苑狩猎，其次是白轩留在北苑的那些灵物，对了，白轩！秦纹马上想到了白轩当年就是天目剑派的弟子，所以他才在紫云山给天目剑派留下这一些统管别的门派的规矩。

    而大齐皇室当年则是由项渊一手建立的，最后二人反目成仇，说不定白轩会在天目剑派留下什么对付大齐皇室的办法，估计大齐皇室也意识到了这一点，所以许湘所说的那个地方应该是有着严密的把守，估计只能由皇室的子弟才能进入，紫云山脉的修士根本到不了那个地方。

    不过秦纹对于那个地方还是十分的好奇，就直接开口道：“我在得到白轩前辈的功诀时，也知道了一些关于道魔大战时，紫云山脉和大齐之间的关系，或者可以说是天目剑派和大齐之间的关系。”

    秦纹这时看到许湘的面色的有些微变，就继续道：“当年魔族被赶回了灵气裂缝之后，紫云山脉和大齐之间就出现了隔阂，最后导zhì了项渊将飞升通道关闭，然后他们二人决裂，我说的这些情况，你们门派中是不是这样传说下来的？”

    许湘没有想到秦纹竟然会知道这么多关于白轩和项渊之间的事情，有些事情都是天目剑派的机密，就算是自己，也是做上了门派长老的位置之后才有幸得知的，不过他这时又想到了秦纹手中有白轩当年的功诀，心中也就释然了。

    听到秦纹说出了这么多，许湘知道秦纹是想了解一下这件事情，他就在心中权衡了一下，觉得这件事情对于秦纹来说也算是有利，就点头道：“秦家主，您刚才说的在我们门派中也有些记载，当年项渊强行关闭了通往仙界的通道，是想自己再开辟一条通往另一个空间的飞升通道，然后让项家的从统治整个大齐开始，继续统治另外一个仙界。”

    “当年我们天目剑派的先辈祖师在劝阻未果之后，也想着依靠紫云山脉的力量重新打通飞升的通道，不过当年打通通道最主要的灵物寒月石和融元水都被项家的皇室所控zhì，所以当年的先辈祖师，也就是您所说的白老先祖只留下了一个打通通道的地址，还有方法。”

    秦纹听到了寒月石和融元水，不禁想到了自己在白轩所留的空间的平台上见到的这两种灵物，整整一个石台的底座都是用寒月石做成的，而融元水也有满满的两个水池，要是许湘这么说的话，估计这寒月石和融元水就是白轩从项渊的手中抢夺过来的，不过他最后还是被项渊困在了北苑之内，应该是没有机会做出最后打通通道的努力。

    许湘看到秦纹陷入了沉思之中，以为他还在权衡是否帮自己这个忙，他就继续开口准备说服秦纹道：“我们紫云山脉经过这么多年的积累，也找到了将近百石的寒月石，还有两大桶融元水，虽然不知道打通通道需要多少这样的灵物，不过我想既然这次有机会接近项家皇室，就准备试一下。”

    “毕竟飞升的通道打通之后，就算是咱们以后也不一定能通guò那里渡劫升仙，最起码整个大齐和紫云山脉的高阶修士也不会像现在这样一点希望没有，就连玉清院的老祖宗我想也是绝对赞成的。”

    秦纹听到许湘所说的寒月石和融元水的数量，知道连自己在白轩的空间内得到的百分之一都抵不上，如果许湘真是有把握的话，自己帮他一次忙也不错，最起码以后自己要是到了飞升的境界，没有通道也是挺麻烦的一件事情。

    想到这里秦纹就微微的点了点头道：“你说的也有道理，不过我对项家皇室的事情知道的也不是太多，只要在有详细计划的情况下，而且在安全的范围之内，我能给你提供一qiē的方便。”

    许湘见到自己说服了秦纹，就微微的躬身拜谢道：“多谢秦家主能答应，至于这件事情我也只是知道一个大概，这段时间我再翻看一下藏书楼所留下的全部资料，最好能制定出一个完整的计划，然后咱们再按照计划实施。”

    秦纹略微沉吟了一下开口道：“这件事情是惠及所有修士的一件大事情，说不定我以后也用得上，你把计划制定的完美一些，如果有缺少什么灵物的话，到时候我也能给你帮衬一二。”

    秦纹不知道这件事情是不是真正能够成功，所以他并没有把自己拥有寒月石和融元水的事情说出去，只要许湘能有百分之五十的把握，秦纹就准备搏一把，反正留着这两件灵物用做炼制法器和炼丹，也远远没有打通渡劫通道重要。

    二人又闲聊了一会儿，等到吃完了晚饭之后，许湘就领着秦纹来到了收拾好的院落，等到秦纹和约瑟夫都回房休息了之后，他才离开了院落，匆匆的向着藏书楼走去。(未完待续……)