
    吕墨听了白衣女子的话之后，面上不由得一怔，随即面色就阴沉了下来道：“你不是寒云，你是寒雪，你姐姐呢？”

    白衣女子看到吕墨已经识破了自己的身份，刚才一脸温顺的表情瞬间就变得阴冷了下来，对着吕墨道：“你是怎么看出来我不是寒云的，你和那个贱人之间原来真的有私下的约定，吕墨，天魔轮回大法是我父亲教给你的，你就应该把原本还给我。”

    吕墨这时有些疑惑的道：“寒雪，当年我记得你修行的不是天魔轮回大法，怎么现在突然想要天魔轮回大法的功诀了呢？”

    说到这里，吕墨又重新打量了一下面前的寒雪，猛然间想到了一件事情，开口道：“难道你是和赤浩成亲了？”

    寒雪冷冷的一笑道：“看来你还是不笨嘛，我和赤浩已经在百年前就成亲了，赤浩把你赶出山门的时候，你不是他的对手，现在你的境界还是不如他，我早就想到过你会偷偷的回到这里来，所以就在这里面设置了一个法阵，只要你碰触了这里面的任何一件东西，我就会马上知道。”

    “可惜昨天我正在闭关之中，没有能及时派人拦住你，我想你今天一定会再来的，没想到还真的被我猜中了，也不枉费我在这间破屋子内憋屈了这么长时间。”

    吕墨看着寒雪一脸得意的笑容，眼珠微微的一转，语气非常的平淡道：“你和赤浩已经成亲了，那你姐姐寒云呢？”

    寒雪虽然有些忘形，不过依旧是觉察到了吕墨的想法，就瞬间收敛了自己的表情道：“你要是把天魔轮回功诀交出来，我还可以送你去见见她。如果你不交出来的话，那你这辈子就别想再见到她了。”

    吕墨听到了这句话之后，心中略微有些慌乱，直接冲到了寒雪的身边道：“你把她怎么样了？她可是你的亲姐姐。”

    寒雪身形一飘，直接躲开了吕墨，落在了厢房的门口处。冷冷的道：“怎么了？为了那个贱人，你终于忍不住了，那好啊，你就把功诀交出来，否则的话，今天你也别想离开赤炎门。”

    寒雪的话音刚落，只见院落内一阵灵气波动，灯火瞬间就亮了起来，整个院落四周被照射的如同白昼一般。约瑟夫这时看了看旁边的秦纹，开口问道：“秦爷，吕管事现在应该是遇到危险了，咱们现在出手吗？”

    秦纹微微的摇了摇头道：“再等等吧，现在吕墨应该是想从那个叫寒雪的口中得知寒云的下落，如果咱们出手的话，说不定就套不出来她的话了，下面的这些修士最高的也不过是灵士修为。以咱们所在的位置，就算是吕墨被他们抓住。也能轻松的把他救出来的。”

    说完了这些话之后，秦纹就用传声问吕墨道：“吕墨，现在用不用我们把你救出来？”

    吕墨看着面前一副胜利者表情的寒雪，面色依旧平淡的传声对秦纹道：“现在我自己还能应付的了，如果我出现危险的话，会及时向你们求援的。”

    听到吕墨传声和自己推测的差不多。秦纹也就朝着约瑟夫做出了一个稍安勿躁的动作，然后二人就继续用神识探查着院落内的情况。

    吕墨给秦纹传声之后，用留恋的目光看了看房间内的陈设，开口对寒雪道：“这里是咱们以前听师父讲解功诀的地方，既然谈不拢的话。我也不想在这里面动手，我知道赤浩就在外面，咱们出去再说怎么样？”

    寒雪微微的点了点头道：“实话告sù你，这里不但有门派内的修士，还有赤浩从我们赤家带过来的灵魔上阶修士，我是看在咱们是同门的份上，才给你留一条生路的，只要你把天魔轮回的功诀交出来，我可以允许你和寒云一起离开这里。”

    吕墨听到她句句不离寒云，心中的情xù就渐渐的有些急躁起来，冷冷的看着寒雪道：“你到底把寒云怎么样了？实话告sù你，我手中确实有天魔轮回的功诀，不过不是从师父手中得到的，如果你要想拿走功诀的话，就要先把寒云送到这里来。”

    寒雪看到自己终于逼迫吕墨说出了天魔轮回功诀的下落，她感觉到自己已经是胜券在握了，就摇了摇头道：“不行，我怎么知道你是不是在骗我，你先取出功诀来让我看看，等到确认了之后我再让人把寒云带过来。”

    吕墨略微沉吟了一下，以他对寒雪和赤浩的了解，自己是绝对不能现在把天魔轮回的功诀拿出来的，即便是他们拿走了功诀之后，也不会按照约定实现承诺的，想到这里，就淡淡的道：“这间屋子内有些太暗了，咱们还是出去说吧，你就不怕咱们孤男寡女在房间内时间长了，赤浩会不会怀疑咱们两个之间有什么事情。”

    听到了吕墨打趣的话，寒雪有些疑惑的看了看吕墨，冷冷的拉开了身后的门，走了出去道：“你一个灵魔下阶的修士，我就想不到你现在还有勇气说出这样的话，难道你是想寒云想疯了？还是外面有修士在接应你？”

    吕墨半真半假的道：“这次你说对了，寒云我是一定会带走的，外面有一帮天魔境界的修士在跟着我，只要你今天不说出寒云下落的话，整个赤炎门我都给它翻个底朝天。”

    寒雪面上不由得露出了不屑的笑容道：“就凭你还认识天魔？我看你是真的得了失心疯了，咱们之间的话已经说完了，我等着你走出这个房间，当你出来的时候，只有两个选择，一个是把功诀交出来，然后我会让你带着寒云走。”

    “至于另外一个，你还是自己出来看看吧，我们抓住你之后，会把你放到门派的阴窟内，每天让阴灵一点点的吞噬着你的元气，让你受尽人世间最痛苦的折磨，直到你说出天魔轮回功诀的下落为止。”

    吕墨面色平淡的走出了房间，出现在他面前的是一个灵魔中阶的黄衫修士，黄衫修士的身后则是站着两个灵魔上阶的魔修，吕墨冷冷的看着黄衫修士有些阴戾的面孔道：“赤浩，你没有想到我会重新回来吧，看样子，师父在走了之后，现在赤炎门的寒峰已经都归你们赤家了啊？”

    赤浩略微摆了摆手，让寒雪走回到他的身边，面上露出了不屑的笑容道：“吕墨，师父不是说你的天赋比我要好的多吗？当年他准备把天魔轮回功诀传给你也不传给我，现在事实已经证明他错了。”

    “我已经是灵魔中阶了，而且寒峰在我的管理之下现在正蒸蒸日上，在赤炎门中也是数一数二的，而你呢？还是灵魔下阶，你这辈子都别想超过我，天魔轮回的功诀是我的，你根本不配拥有那套功诀。”

    吕墨知道以寒雪的狡诈程dù，自己今天是很难从赤浩他们的口中探听出寒云的情况，但是现在倒是一个打击他们的好机会，吕墨面上露出了淡淡的笑容道：“师父并没有看错，我也没有从他的手中得到天魔轮回的功诀，现在虽然你比我的境界要高，不过你这辈子都无法达到我以后所能达到的境界。”

    听了吕墨的话之后，赤浩不由得仰天大笑起来，突然他看到吕墨从储物袋内取出了一本古朴的兽皮书籍，笑声顿时戛然而止，眼中闪烁出了贪婪的光芒道：“天魔轮回功诀？你还说师父没有把功诀交给你？”

    吕墨手拿着功诀悠悠的道：“赤炎门所有修行天魔轮回功诀的修士都知道，咱们门派中得到的功诀只有寒峰才有，师父当年所珍藏的功诀只是到第六层，而我手中的功诀是十二层的全本，千年之后，我就能成为赤炎门中出来的第一位天魔。”

    赤浩看着吕墨手中的功诀，眼神猛然间变得通红了起来，瞬间对着吕墨就直接出手道：“你小子现在还这么嚣张，今天我就让你活着走不出赤炎门。”

    当吕墨手中拿出功诀的时候，秦纹知道已经到了约瑟夫出手的时候了，就低声嘱咐了约瑟夫几句，当赤浩刚刚身形一动的时候，山峰上的约瑟夫冷冷的一笑，瞬间身影一闪就落在了院落之内，一道黑色的烟雾直接缠住了赤浩。

    赤浩瞬间感觉到浑身一点力气也使不出来，直接就软瘫到了烟雾之内，赤浩身后的两个魔修怔了一下，也顾不得查看约瑟夫的境界，忙飞身上前，一个用飞剑朝着约瑟夫攻去，另一个则是扑向了赤浩，想要解救他出来。

    约瑟夫有些不屑的直接用两指点了几下，两个灵魔上阶的魔修都同时和赤浩倒在了地上，在院落内的其他修士看到突然之间竟然发生了这么大的变故，都不禁呆愣在了当地。

    旁边的寒雪看到约瑟夫竟然能轻松的击败赤家的两个魔修，马上察觉到了约瑟夫竟然不是魔修，就随即从储物袋内取出了一支传讯玉符，直接捏碎道：“吕墨，你竟然勾结道修来门派之中，你就等着天魔大人收拾你吧。”

    她的话音未落，一道绚烂的焰火就在赤炎门的半空中瞬间盛开。(未完待续……)