
“小妹，走慢点，等会别摔着了。”如沐春风的声音，男人模糊的脸庞，宠溺的微笑，在自己的梦中再一次的出现，这是哪里？他在喊着谁？

    这是一个悠长悠长的梦境，白雾茫茫，只能够看到盛开着十分鲜艳的樱花树，以及那和煦如风的声音。

    这是谁？是谁？谁在喊她？不，不是在喊她，但是，为什么这么的真实……

    想要睁开眼睛，仔细的看看，看看到底是谁，可是，却怎么也睁不开。

    “叮铃铃……叮铃铃……”一阵闹钟响起，安若然倏地从床上坐起，轻叹一口气，原来是梦，怎么有做这个梦了？

    我，安若然，十八岁，高中毕业生，以第一名的成绩考入枫林学院，刚刚那个梦，是困扰了自己五年的梦境.

    是的，五年，从自己被院长捡到，已经过了五年了，据说那天自己全身是伤的躺在孤儿院门口，最后还是被老院长带进了医院，据说，自己还整过容，可见五年前的伤，是有多么的重。

    不过，这样也好，因为对于五年前的记忆，都已经忘记的一干二净，唯独这个梦境，却一直跟随着自己。

    今天是报名的日子，安若然从孤儿院出发，直接奔向枫林学院。

    枫林学院。

    “哇，好帅喔，这是谁啊！”

    “加油加油！！学长加油！”

    大清早的，球场上就一片欢腾，最近几天是新生报到的日子，来往络绎不绝的学生以及爱好篮球的学长们在这边一展风姿。

    “暑假过的怎么样啊？”沐熙墨传递着篮球，一边对着冷殿宸说道。

    随着视线的转换，看到的便是冷殿宸那水润剔透的眸子，薄薄的唇瓣抿着淡淡的弧度，诱人无尽的遐想，嘴角间带着特有的格调，温柔又带着些许冷漠的微笑，仿佛整个世界已经融化在了他的温柔里，可温柔中还深深地隐藏着些许冷酷和桀骜，就像冰与火缠绵到了极致。紫色的衬衫，微微的解开两枚扣子，露出迷人的锁骨和颈部雪白的皮肤，让人不断地蠢动出一种野性。

    只见那人动了动唇瓣，说道，“还不错。”之后便一言不发的开始传球。

    冷殿宸，四大校草之一，家族从商，为人冷傲，却让众位女生奉为只可远观不可亵玩。

    旁边的蓝雨辰见状，笑了笑，“是不是家里的人又催着你跟我妹妹的事情了？”语气中带着点欢快，带着点幸灾乐祸。

    蓝雨辰，蓝家大少爷，为人邪魅，宠妹如痴。

    听了蓝雨辰的话，冷殿宸抿着唇瓣，眼神更冷了。沐熙墨一脸邪魅笑容，在冷殿宸停顿的时候，直接一个超球，抢过他的球，往上面就是一钲，只听叮的一声，篮球进框了！

    反头给了冷殿宸一个鄙视的眼神。

    沐熙墨，娃娃脸，但总是喜欢恶作剧，深受众位女同胞的喜欢。

    “让让，请让一下，请让一下……”眼看着时间一分一分的走动，而自己却还没有进入教学楼，安若然就感觉到一阵不好，这不，直接朝着篮球场的方向飞奔着，据说，穿过篮球场就到了新生报名处，安若然又再一次的加大了步伐。

    都怪在车上睡着了，害的自己坐过了站，导致现在都快要迟到了，若是错过的话……听往届的学长学姐们说，导师最讨厌第一天报名迟到的人。自己应该不会那么倒霉吧？想着，安若然再一次的提着包包往前面冲去。

    “让一下，不好意思，让让好么？”着急的说着抱歉的话语，在篮球外围开始穿梭着。

    “冷少，接着！”沐熙墨一个邪魅的笑容，就直接把手中的球扔向了冷殿宸，冷殿宸抿了抿唇瓣，眼睛随着篮球的移动，步子开始后退着。

    “让一下，请让一下。”安若然紧张的看着手中的表，提着旅行箱，快步的跑着。

    突然，“彭……”的一声，安若然手中的箱子离他而去，身子也随着冷殿宸的碰撞而向后面摔下去。

    众人惊讶的长大了嘴巴，冷殿宸却站在那边一动不动，根本就没有想过应该上前拉一把。对于如此有洁癖的冷殿宸来说，除了自己的小公主的手，其他的人的手都会让自己感觉到恶心。

    而没有人帮忙的安若然就这样的倒了下去。

    只听“哎哟……”看着受伤的膝盖，已经被地面摩擦着出血的手臂，气不打一处来。

    看着那个罪魁祸首，用力的支撑着自己站起来，生气的对着冷殿宸说道，“你这个人不长眼睛么？难道没有看到我这么大的一个人在这里么？还硬生生的往我这边走，有病吧你？”

    “噗……”听到声音的安若然，转身看着那个笑又不敢笑的沐熙墨说道，“还有你，你难道没有看到这边有人么？往这边扔篮球你什么意思？挑衅么？”抬起手，指着他们两个，怒气冲冲。

    时间好像是定格在了这一刻，良久过后，周围哗然。

    “这女的什么来头啊，竟然敢跟殿下这样说话！”

    “是啊，明明是她跑进了篮球场，就算是被砸到了，也应该觉得幸运，能够被王子们砸到那是有多么的幸福！”一女生双手做出一脸幸福的样子。

    冷殿宸不置一言，直接捡起篮球就往教学楼走去。

    安若然一脸愤怒，“喂，你给我站住！”强忍着伤口走向冷殿宸，“你一句对不起都不会说么？要不是你，我会弄成现在这个样子？”心情实在是糟透了，从来没有受过如此欺负的安若然，心中委屈的都想哭了。

    淡淡的看了一眼她，冷殿宸毫无感情的说道，“是你自己闯进来，不关我的事，若是你想要用这种方式吸引我们的话，那么，你成功了。”听着周围一阵吸气，继续说道，“但是，我最讨厌这种，为达目的不择手段的女人，包括你。”

    说完，在安若然呆呆的消化着他说的话的时候，已经慢慢的走远。

    反应过来的安若然，看着早就已经消失的男人，愤怒的跺了跺脚，却不想引起了开始膝盖上的伤口，痛苦的蹲了下来。

    另外两人看着这样子，也转身离去，这样的事情他们见多了，若是每个都要管上一管的，他们不是要累死？

    偌大的篮球场就剩下安若然一人以及那孤零零的行李箱……