
看着渐渐散去的人去，再一次的刷新了枫林学院在安若然心中的地位。

    魂淡，今天是没有算好日子，还是出门的方式不对？怎么就这么倒霉？该死的，别让她在看到他们，不然的话，就有他们受得了！

    拉起旁边的旅行箱，一颤一颤的朝着录取通知书上面的地点走去。

    时间一分一秒的过去，终于，到了教室门口，看着这紧闭着的门，轻呼了一口气，推门进入。

    只见全班的人都停下来，直直的看向安若然，安若然也惊讶的张大嘴巴，早上遇见的那几个人便在这个班，真是冤家路窄。

    “找个位置坐下吧。”导师淡淡的看了她一眼，心中恼怒着，第一天竟然还迟到，不过看着学校不能得罪的几人都在这边，她也不好说些什么。转头继续说着进入枫林学院的具体事项。

    安若然点了点头，直接朝着冷殿宸走去，刚好看着他旁边没有位置，呵呵，竟然敢无视本小姐？

    “滚开！”冷殿宸看着安若然想要坐下来的举动，冷冷的说道。

    声音大的令所有的人都停了下来，转而看向他们。

    安若然涨红了双脸，气呼呼的说道，“这是你的专属么？是你的么？为什么要我滚？”平生最讨厌这种有钱的公子哥了，以为自己有什么了不起的？若不是没有父母的话，他们什么都不是！

    气氛开始变得微妙起来，导师干咳一声，“好了，你就别做那边了，后面还有位置。”

    安若然死死盯着冷殿宸，一字一句的说道，“除非他跟我道歉！”

    新仇旧恨一起算！

    “什么啊，她说道歉就道歉么？这个女的是谁啊？”安若然的话音刚落，周围就开始窃窃私语起来。

    “是啊，凭什么？凭什么让我们的殿下跟他道歉？”

    “我知道了，她就是开始在篮球场为了吸引王子们故意把自己撞向殿下的人。”突然，一名女生大声的说道。

    顿时，一阵阵原来如此的声音淹没了整个教室。

    安若然急红了双眼，什么叫做无中生有，什么叫做帅哥效应，什么叫做气死人不偿命，今天，她安若然全部都体会到了！

    “你，敢不敢跟我比篮球，要是我赢了，你就必须对着全校人向我道歉，并且，赔偿我的医药费！”直直的看着冷殿宸，丝毫不被他的气势所吓倒，她安若然不是孬种，也不是被别人欺负了就不会还手的孬种！

    “没兴趣。”冷冷的两个字，就这样说了出口，同时身上强大的气场也随之变动，这么一刻间，安若然竟然感觉到了全身发冷，OhMyGod！这人还是个自动冰箱么？

    “你不敢么？”直接无视身边的冷气，挑衅的看着冷殿宸。

    “呵呵，”终于，冷殿宸看向了安若然，“你这是在吸引我的注意么？不过，若是这样可以摆脱你对我的纠缠的话，那我答应就是。”

    “什么？”安若然反应过来真想要大声吼一句，你他妈的才喜欢你，想要引起你的注意，她这是看不惯，看不惯！！

    “不过，跟你比篮球，我不想脏了我的手。”说完，站起身，双手插着口袋，就在众目睽睽之下，走了出去。

    蓝雨辰他们相互看了看，也跟随着冷殿宸走了出去，独独留下还在气愤当中的安若然。似乎还没有反应过来，他们都已经离开了。

    “……好了，你们自己选位置吧，明天开始上课。”说完，导师整理完了讲桌上的资料，就转身离去。

    等导师一走，王思雨看着安若然，大声的说道，“哼，不知道是哪里来的懒蛤蟆，竟然还想要引起我们殿下和王子们的注意，呵呵，也不看看她是谁？有没有这个本领吸引住他们。”

    “思雨，只不过是一只烂蛤蟆而已，怎么着也不可能会吸引王子们的注意的，这不，王子们连搭理都不愿意搭理，到头来只不过是自取其辱而已。”

    忍无可忍，“我想你们搞错了吧，我并没有喜欢上你们所谓的殿下，所谓的王子，我也没有想要引起他们的注意，只要你们口中的殿下，向我道歉，赔偿我医药费，所有的事情都不追究，而且，我也不会在缠着你们的殿下，你们的王子们，understand？”

    拿起旁边的箱子，推开他们，大摇大摆的走出了教室。留下身后那一个个瞠目结舌的人。

    拎着箱子，走了两小时，终于来到了宿舍楼，看着如此壮观的宿舍楼，安若然真的什么不满都没有了，这跟自己住的地方相比，简直就是天堂啊。拿着宿管阿姨分配的钥匙，来到属于自己的宿舍门口。

    菲樱学院宿舍，每间六人，不知道她的舍友是谁呢？

    这样想着，安若然提着大包小包，打开了宿舍的门。

    里面的声音也停了下来。几个人面面相觑，实在是没有想到，眼前的人就是开始一直警告烂蛤蟆吃不了天鹅肉的人，真是冤家路窄。

    “你们……住这里？”咽了咽口水，安若然呆萌的问道。

    王思雨一脸的高傲，“哼，还以为剩下一个舍友是什么人呢，没有想到原来是个烂蛤蟆，怎么？我们就不可以住在这里了么？”

    带刺的话，令安若然一脸气愤，今天果然不是一个好日子，遇到这么多不尽人意的事情，看样子，这间宿舍，是不可能继续住了吧？

    也不跟他们多说什么，直接转身。

    这里不留她，自有留她的地方。她就不相信了，不可以换宿舍么？

    找到宿管阿姨，得知的答案却是不可以。

    这该怎么办？

    抱着旅行箱，坐在门口，一脸的不知所措。

    “哼，懒蛤蟆也想来读枫林学院么？趁早走了吧。”王思雨领头的众人，看着安若然像个小丑一般坐在地上，无家可归，就感到心中一阵痛快。

    狠狠地瞪他们一眼，宿舍不住就不住，难道学校附近还找不找房子么？她就是想要让他们知道，她安若然不可能就这样的被打趴下的，绝不！她还要去找那个所谓的殿下，听到一声对不起！

    就这样，安若然赌气的走出了宿舍楼，转转悠悠的来到了一片樱花林，不禁赞叹，从未看到过如此美丽的樱花林。