
只见安若然穿着的还是昨天的衣服，很多地方脏了都不知道。

    被众人哄笑的安若然继续淡定自若的走上前，“冷殿宸呢？”

    尽管表情那样的镇定，但是只有她自己才知道，是有多么的紧张，特别是看到蓝雨辰手中的那颗篮球之后，更加的不镇定起来。

    “这个球……”若是没有接触过篮球的人肯定不知道，这个球是一名篮球之星留下来的，据说谁用那个打球，能够打出灵魂来，那么，这颗篮球就会让打球的人必赢，那么这一次……

    望着安若然呆呆的样子，沐熙墨哈哈大笑起来，“喂，我说小然子，你不会是被这个球给震慑住了吧？还是怕了？不敢上场比了？”

    面对那个喊自己小然子的男人，安若然决定直接忽视掉，走向蓝雨辰，“这个球，不会就是让我跟冰块比赛的吧？”

    近距离的看着那个球，咽了咽口水，而这个样子却被沐熙墨再一次的嘲笑开来。

    “我说，小然子，你不会是真的害怕了吧？”

    “闭嘴！”这样聒噪的人都成为了校草，安若然只得呵呵一笑。

    谈笑间，冷殿宸出场了。

    安若然撇了撇嘴巴，不就是一个比赛么？还来个压轴出场，是不是等会还需要演讲一番？

    “喂，冷冰快，先说好喔，输了你可不能够哭鼻子。”丝毫没有注意到自己说完这句话之后，众人的表情，在他们看来，这一次的比赛安若然怎么可能会赢？

    冷少也是篮球高手，以前还代表过枫林学院获得了一等奖，就凭安若然，怎么可能会有打败冷少的机会？

    “开始吧。”依旧是把安若然无视到底。

    安若然毫不示弱，“喂，我说的是真的，等会输了别哭鼻子。”话音刚落，也不等冷殿宸回话，就直接抄下球，既然比赛已经开始，那就得先发制人。

    这个动作太过于突然，而且也非常的快，等到蓝雨辰反应锅手中的求没了，才吃惊的睁大眼睛，然而，让他们吃惊的不只是这些，在安若然拿到球的下一秒，也不见她有任何的运球的动作，就这样随后向前的一抛，手中的篮球就在空中划过一道优美的弧线.

    在众人的目瞪口呆中，“砰”的一声，进了篮筐。

    空心球，真正的空心球！！

    “天哪！”在那篮球落地之后，在场所有的人都下意识的睁张大了嘴巴，怀疑是自己的眼睛出了问题。

    等到终于回过神来的时候，看着安若然的眼神就像是在看怪物一般。

    天啊，要知道，她现在站的位置，可是比三分线还要远，而且，没有看到她有任何的瞄准性的动作，也没有看到她有任何的调整姿势，就这样随意的一抛，对，就是随意的一抛，就像是根本没有费多大力气一般，就将球丢进了篮筐。

    冷殿宸看向安若然的眼睛里也布满了兴味。

    第一球就这样结束了。

    安若然笑的接受着大家惊讶的目光，而冷殿宸却依旧板着脸，不过眼睛已经泄露了他对她感兴趣。

    冷殿宸转手一捞，把正在旋转的球掌控在了手中，紧接着，勾出一个冷笑退后几步，在众人目瞪口呆的注视中，跳起，身体微微后仰，同时将手中的篮球朝着篮筐丢去。

    冷殿宸的动作一般都非常简单，没有任何多余的花哨动作，但是，越是简单的动作，杀伤力也就越大，因为，在冷殿宸落地的时候，那边的篮球也已经以一个优美的弧线直接落入了篮筐中。

    “哇！冷少好帅啊，爱死他了。”

    围观的女生捧着脸，眼冒着红心，身边都是粉红的泡泡。

    而安若然则是撇了撇嘴，什么啊，刚刚自己还在为抄球而满意着，没想到冷殿宸竟然直接来个三分球，也是在自己没有意识之下，不过，前面的只不过是试手，现在的篮球比赛，才是真正开始了。

    安若然倏地上前，想要抢过冷殿宸手中的球，却不想，就在她出手的瞬间，一只男性的手从侧边伸出，在安若然一双眼睛瞪得越大的情况下，又再一次的把球给抄走。

    天啊，不愧是冷少啊，这是怎么样的技术和反应速度？

    要知道，刚刚安若然的速度也不是很慢，但是，已经能够抢占到先机了，到了临门一脚，却被冷殿宸给截下，不过就是一眨眼之间，安若然心中呕死了，这冷殿宸真的是自己的冤家！

    而冷殿宸在拿到球之后，并没有开始传球，而是在落地的一瞬间，脚下一个旋转，朝着相反的方向奔去。

    风，再一次的领略到了冷殿宸为什么会是篮球之王了。

    如同一阵风吹过。

    这是安若然的第一感觉，冷殿宸的速度实在是太快，完全看不出来是带着球跑的模样，他就像是一阵风一般的在球场上穿梭着，所有的人都傻了，果然，看一次篮球之王的运球，就涨一次知识。这神乎其技的传球，截球，不仅让众人大开眼界，也让安若然兴奋不已。

    风，依旧是那风的速度，这个球一定不能够让冷殿宸投进，抱着这样的目的，安若然在快要靠近冷殿宸的时候，一个假动作，令冷殿宸顿了顿，就是现在，身体立即往后仰，一左一右的拿着篮球，冷殿宸用力的把篮球摁在地上，却被安若然一个假动作骗过，造成的后果便是两人一起摔了下来……

    周围死一般的寂静，沐熙墨首先鼓起掌来，而后所有人都鼓起了掌。

    没想到，最后竟然还是平局……

    不过，很爽！

    比赛结束了，这是安若然有史以来打得最爽的一次，而冷殿宸亦是如此。

    “喂，你小子不错嘛。”安若然笑了笑，对于比自己强的人，她是不吝啬夸奖的。

    “彼此彼此。”冷殿宸拿着饮料回敬了一杯。把在场的三人震惊了。

    沐熙墨第一个跳出来，“我说，你第一次跟我见面的时候可不是这么好说话啊，这是在变相的欺负我吗。”对于第一次见到冷殿宸，沐熙墨可是一肚子的苦水都想要吐出来。

    他容易么他，看着冷殿宸天天拽拽的，高冷傲，才过来招惹他，没想到就变成他打下手的人了，不过兄弟情义也是这般演变而来的。