
越走进，看见的美景越加的漂亮，从未在真正意义上看过樱花林的安若然，一脸的笑容，这片樱花林真的好美好美……

    慢慢的靠近着，头竟然一阵痛楚，脑海中像是在闪现一些什么东西一样，一幕幕的樱花林，一名男子与女子的说话声，谁？这是谁？为什么自己会感觉到那么熟悉？这到底是谁？

    “啊……”安若然大叫着抱着头，就像是要爆炸了一般，那样的令人无法忽视掉。

    终于，眼前一片黑暗，安若然晕了过去。

    “冷少，今天那个女生，貌似不错喔，虽然有点令人摸不着头脑，但是，敢这样对待我们的冷少的女孩子，可是不多见喔。”樱花林外，冷殿宸一行人慢慢的走了过来。

    抿了抿唇瓣，对于那个女孩，有着说不出的感觉，而这样感觉，只在自己心目中的小丫头身上才有，可是，那个女孩……

    看着冷殿宸若有所思的模样，沐熙墨眨了眨好看的双眸，“冷少，不会真的被小辰子给说对了吧？”

    “卧槽，娃娃脸，说了不要叫我小辰子，不然我真的跟你急！”一听到小辰子三个字，蓝雨辰就气的开始跺脚，交友不慎啊，真的是交友不慎啊。

    丝毫不理会蓝雨辰气得跳脚的模样，直接越过他，走到冷殿宸的身边，“我说，冷少，你不会是真的……”还未说完，发现樱花林中竟然还有一个身影，“呵呵，不知道我们菲樱学院谁这么大的胆子，竟然闯进了我们的住所，我倒要看看，这个小野猫是谁。”

    说罢，蓝雨辰带头，慢慢靠近了那个身影，却发现……“这不是上午那个跟冷少叫嚣的女人么？难道还打听到了这个地方，想要来投怀送抱？”

    “应该是以身相许吧？”沐熙墨摸了摸下巴，如此说道。

    冷殿宸看着躺在地上似乎昏迷过去的女人，一脸冷漠的说道，“把她带去医务室，别脏了这片樱花林。”毒舌而又令人无法反驳的言语，听在另外两个人的耳中，只有面面相觑，然后无语的开始了搬人任务。

    不过……

    “话说，搬一个女人而已，为什么要我们两个人出马？冷少干嘛去的？”终于，到了医务室，大大咧咧的沐熙墨终于把问题说出了口，这是为毛？为毛他们要来受罪，而那大少爷却在林园舒服的喝茶？

    对于沐熙墨的暴躁问话，蓝雨辰只是给他一个鄙视的眼神。

    “她怎么了？”把安若然抱进医务室，对着医务人员问道。

    医务人员看了看安若然，“没有什么，就是刺激的晕倒了，休息一会就没事了。”

    “嗯，好的，”点了点头，让安若然一个人躺在床上，蓝雨辰一行人先行离开。

    而这个时候，安若然已经清醒过来，手不住的捂着额头，好痛……

    慢慢的站起身，也不理会旁边的医务人员，就直接走出了医务室，刚刚那是怎么了？

    “咚”的一声，安若然又倒了下去，走在前面的蓝雨辰听到声音回头一看，看着倒下来的安若然，皱了皱眉头，对着自己的好兄弟说道，“要不我们先把她带回林园吧。”说完，也不等沐熙墨说出自己的意见，就直接上前，一个横抱，慢慢的走向了林园。

    林园，一大片樱花林的地方，里面有一座城堡，住着冷殿宸，蓝雨辰，沐熙墨三人，同时，也是他们身份的象征。

    等到安若然慢慢清醒过来，已经到了晚上，确切来说，她是被一阵阵飘香的饭菜给馋醒的。

    随着香味走到桌边，就看见三个人大大咧咧的或坐或站的吃着饭，看着那么多好吃的饭菜，安若然不住的咽了咽口水。

    蓝雨辰看着安若然踌躇的模样，笑了笑，“来，安若然同学是吧，坐下来吃饭咯。”

    “真的么？我真的可以吃？”再一次的咽了咽口水，无法想象，眼前的男生，真的同意自己去吃饭了，毕竟，早上的时候，他们之间还有那所谓的过节。“你真是好人，我安若然交你这个朋友了。”

    呵呵一笑，直接坐在桌子上，开始狂风乱扫，在他们的目瞪口呆之下，桌子上的菜就已经解决的差不多了。

    “吃完了就走吧。”不愧是冷少，在如此令人无语的吃相之下，还可以继续保持这样的高冷傲。不过，咱们的安若然也是有尊严滴，凭什么他让她走就得走啊？

    “喂，你还没有跟我道歉了，虽然，这一餐饭还是挺和我口味的，但是，你对我所造成的伤害，我绝壁不会忘记的。所以，给你两个选择，一，跟我道歉，二，就跟我比篮球？”

    安若然是这样想的，既然是因为篮球所引发的后续，那么，就必须要让这个所谓的冷少知晓自己也不是好欺负的。篮球？呵呵。

    “你确定？”冷殿宸这回没有散发冷气，而是不耐烦的吐出三个字。对于这个女人这样一而再再而三的挑衅自己，表示他也是有脾气的。

    感觉受到了鄙视的安若然，鼻孔朝天，眼睛死死地瞪着冷殿宸说道，“我确定，你选吧！”

    本想要高傲的昂起头来给他一个鄙视的眼神，却由于吃的太撑了，一下没有转过来，映入他们眼中的就是一个怪异的形象，令他们无法忍住的疯狂大笑起来，就连一直板着脸高冷傲的冷殿宸，也轻微的勾起了嘴角，安若然一不小心竟然看痴了。

    “明天下午两点，篮球场，三球定输赢。”

    “要是你输了，你就跟我道歉！并且赔偿我的一切损失！”

    “成交。”

    翌日。

    安若然早早的来到了篮球场，看到的便是人山人海，几万头草泥马在心中掠过，我靠，怎么这么多人！

    而这个时候，沐熙墨也看到了安若然，当即大声说道，“喂，这边呢！”向着安若然招了招手，同时也把全场人的注意力引向了那边。

    “原来她就是要跟殿下比篮球的人啊，真的庸俗的可以呢。”看着安若然，有一个大胆的女生语出惊人。

    之后便是一阵哄堂大笑。

    的确是很庸俗。