
“喂，你们找我干嘛？”别以为她看不出来，他们一群人来势汹汹的，怎么可能就只是跟自己说会话？

    “你以为你是谁啊，你有什么底气在我们面前说话？不过就是以第一名的成绩考进来的人，没权没势的，还妄想在枫林学院立足么？简直就是笑话！”

    “是不是笑话也与你无关，你现在这样是在嫉妒我么？”安若然不是没有脾气，只要是没有触碰到她的底线，她是不会生气的，而现在……呵呵。

    王思雨脸红和脖子粗，“安若然，别以为有少爷他们护着你，你就可以为所欲为了，明天的开学典礼，我们班级是由你出场演讲，若是你这次搞砸了，就别想在枫林混下去了！”

    说完，一群人踩着高跟鞋离开。

    半晌之后，安若然才爆出一句“我靠啊！”刚刚还在想，这一次的开学典礼自己应该不会上去，现在想什么来什么，自己怎么这么神！

    好事不出门，坏事传千里，才没到一会儿，自己代表班级演讲的事情就已经传开了，当安若然来到教室的时候，就发现众人的眼光都随着自己的移动而移动，终于，一个代班长站了起来。

    “安若然同学，我不知道这一次的演讲为什么是你代表我们班级的人参加，但是，我希望，你能够在这一次的开学典礼上把我们班级的精神给诠释出来，不要搞砸了！”

    “呃……”听着代班长有那么点酸酸的语气，安若然心中一叹，自己怎么不知道这个东西是个香饽饽呢？“班长，若是你想要的话，这个名额让给你就……”

    “安若然，尽管我看不惯你用一些不入流的手法吸引着三少，也不知道你是用了什么办法让这一次的名额到了你的头上，但是，这并不代表我会接受你的施舍，我是想要这一次的演讲名额，可是，我不会用哪种下三滥的手法得到！”

    代班长怒红了双眼，批评着安若然的不是。

    安若然一脸无辜，这是什么跟什么啊，“话说，难道你们没有听清楚我说的话么？我对你们的三少一点兴趣都没有，我对这一次的演讲名额也一点兴趣都没有，对于这一次的演讲名额为什么会在我的头上，我不知道，但是，若是你们想要的话，可以申请，我会让给你们。”

    “谁稀罕你施舍出来的东西，安若然你怎么这么恶心！”王思雨第一个站出身来，“我们班长也没有对你说什么，只不是让你好好的表现，你有必要如此中伤班长么？还以为你品行还不错，现在看来，是我们看走眼了！”

    “对，就是，这样的人怎么可能吸引三少的注意。”

    “我猜想前几天的篮球比赛也是运气而已，这样品德不好的人怎么可能会那么高超的球技。”

    “……”一时间，安若然遭遇到了前所未有的吐槽风波。

    “你们干什么呢。”冰冷的话语，不用猜都知道是冷殿宸那个家伙，可是……现在他们不是应该在校长办公室么？怎么还到了这里来？难道是……

    冷殿宸看着这状况，也明白刚刚发生了什么事情，直接拉起安若然的手，离开了教室，另外两人见状，也跟随着走出了教室。

    王思雨狠狠地看着他们离开的方向，对于安若然，更加的看不顺眼！“安若然，我王思雨从此跟你势不两立！”

    被拉出去的安若然只感觉心砰砰砰的跳了起来，从没有跟异性牵过手，现在，却被这个自己嫌弃的冰块给牵着，而自己却没有想要扇他巴掌的冲动，这是……为什么？

    随着安若然的思绪纷飞，他们四人已经来到了林园。

    “说吧，怎么回事？”蓝雨辰非常上道的开口，若不是他们刚好从那边路过，现在安若然肯定会被他们的口水给淹死吧？

    “啊？什么？”安若然一脸的迷糊状，好似是刚从思绪中回归。

    “没什么，以后别那么笨的让别人欺负你，你是我们三个罩着的。”

    冷殿宸眼睛布满复杂的情感，不知道为什么自己刚刚会牵着她的手离开教室，也不知道为什么自己没有在牵她的时候没有甩开，这不符合自己的性格啊，难道就是因为她是唯一一个可以跟自己切磋球技的人么？

    想不通就不想，冷殿宸也就这样莫名其妙的离开，至少，在安若然的眼中是所谓的莫名其妙，而在另外两个男生的面前，却是非常奇怪。

    从来没有牵过别的女孩的手的冷殿宸，竟然会去牵安若然的手？而且刚刚还说欺负了找后**台的事情……这是他们认识的冷殿宸么？

    而蓝雨辰的心中却是不免有些激动，难道冷殿宸对自己的小妹不感兴趣了？也不对啊……

    就这样，四个人都沉浸在自己的思绪之中，直到傍晚的到来。

    “安——若——然，晚饭呢？”

    “啊……对不起对不起，我忘记了！！”只听厨房里面传来隔重砰砰踏踏的声音，厨房外的三个人面面相觑。

    得了，今晚的晚餐没来，只好出去吃了。

    “啊……你们不能丢下我！”

    安若然踩着高跟鞋追出去，看样子都是一顿免费的晚餐，虽然自己忘记做了，但是，来到枫林这边，还从来没有出去吃过，他们既然这样的话，自己也就恭敬不如从命了，哇哈哈。

    “喂，冷殿宸，你怎么这么冷啊，就像一台自动冰箱。”

    “喂，你怎么不说话？刚刚你拉着本小姐的手，是喜欢上了我么？还是因为已经对我一见钟情了？”

    “喂，冰块脸，听没听到我说话啊。”

    “喂！！”

    终于，忍受到的蓝雨辰与沐熙墨终于说话了，“他本来就是一个冰块，不用理会，想好今晚吃什么才是正确的。”

    “啊……你们请客，我要吃满汉全席！”

    冷殿宸凉凉的看了她一样，安若然缩了缩脖子，“就算不是满汉全席，也要让我吃个饱嘛。”

    瘪了瘪嘴巴，安若然还想吃好多好吃的东西呢。