
“喂，死冰块，总跟我作对，这样真的好么？”感觉到眼光的注视，安若然立马把枪口对准冷殿宸。

    “有些人必须要有自知之明，你能够住进是我们的宽恕，而不是你放肆的根本。”本不想说这些，但是，看着安若然就起了捉弄的心情。

    冷殿宸也不明白，为什么看着安若然的眼睛，就有一种想要蹂躏的感觉，特别是那双大眼睛水汪汪的看着自己的时候，更加的让他起了捉弄的心思。

    “冰块，你……”安若然咬了咬嘴巴，不愧是冰块，说话都那么伤人，“哼，我住进来哪里是因为你，明明是雨辰大哥跟墨墨的功劳。”说完，就拿起刀叉，开始消灭自己眼前的牛排，不过，这牛排做的还真是不错，外焦里嫩的，“雨辰大哥，这是你做的么？超好吃。”

    “噗……不是我，是冷殿宸做的。”蓝雨辰一脸的笑容，看着安若然就像是自己的妹妹一般，还是那么的可爱。

    “什么？”安若然惊讶的看着冷殿宸，“这个冰块还会做东西？打死我都不信！”

    在安若然的眼中，冷殿宸的形象就是一个冰块，夏天跟他在一起没准还可以解暑，至于这么下厨房的技术，一看就知道他没有。

    面对安若然巡视的眼光，冷殿宸起身，上楼，不带走一片云彩。看的安若然吃牛排的声音更加的响彻起来。看着牛排的模样就像是看到了冷殿宸，“咔哧咔哧”……

    “千凝，是不是我太久没有见过你了，所以对别的女生产生了一种也是你的感觉？不过，你放心，你才是我的小公主，其他人，不过是炮灰罢了。”望着手中的合照，冷殿宸勾唇一笑。

    若是此时此刻安若然在身边的话，便会发现，这张照片中的女生，跟自己没有毁容之前的模样，是一模一样的。难道，这世界上还会有如此相像的人么？

    冷殿宸看着那张照片，想起最近的事情，心满意足的坐在床畔，“千凝，我好想你。”

    终于吃饱了，安若然摸了摸自己的小肚子，“雨辰大哥，这个牛排真的是那个冰块做的么？”

    “是啊，怎么了？”收拾盘子，蓝雨辰再一次的惊讶到安若然的肚子，竟然吃的下两人份的牛排，以前的那些女孩不总是小肚量的，这一回看到了这么大肚量的女生，还真有点不习惯。

    “从没有想过他还会做饭啊，真是人不可貌相，不过……冷殿宸干嘛总是板着个脸啊，明明那么想要跟你们说话的，明明不是这样的性格的，我猜想，他肯定非常闷骚，嘿嘿……”想到冷殿宸的性格，安若然就开始捂着嘴巴笑起来。

    蓝雨辰讶异的看着安若然，才想出了几天，竟然就可以看穿冷殿宸，真不简单啊。

    由于昨晚的事情，安若然一大清早便起床，开始做起了早餐，毕竟说好了是要负责一日三餐的，不可以食言。

    不过……也没说不可以加料嘛。

    嘿嘿，安若然四处张望着，他们应该都没醒吧，冷殿宸，这下你栽倒我手上，有你好看的！

    望着已经加好料的牛奶，还有那放了超级辣的酱料的火腿，就呵呵一笑，让你奴隶我，让你奴隶我，你今天的早餐肯定十分满意。

    等到他们起床，已经到了七点，安若然站在楼梯口，迎接三位少爷。

    “少爷们，可以先用早餐喔，今天是三明治加火腿，还有冷少爷你最喜欢的牛奶。”笑容可掬的看着他们，还不忘眨了眨自己的小眼睛。

    还没睡醒的沐熙墨揉了揉眼睛，“我说，你是小然子么？”

    “废话！”安若然翻了翻白眼。

    “你说什么？”沐熙墨掏了掏耳朵。

    “啊……不是，我是说，少爷，我就是小然子，你们先下来吃东西吧，冷了就不好吃了。”

    实在是没有料到安若然会顺着他的意思走下去，不免有些惊讶。

    冷殿宸却把这一切都看在眼中，嘴角勾起邪邪的笑容，下楼。

    望着那邪邪的摸样，安若然咽了咽口水，对于冷殿宸这种人来说，自己总是不知道为什么就一个不小心看到了他的伪面具。

    “专程按照你们的口味准备的早餐，你们试试看。”安若然笑的脸都快要僵掉了，蓝雨辰跟沐熙墨早就已经动手了，而冷殿宸却还坐在桌前，看着安若然，嘴角有一抹不明意的笑容。

    “我今天不饿，也不想要浪费，要不，你帮我吃了吧。”冷殿宸严肃的看着安若然，一脸的义正言辞。

    安若然目瞪口呆的看着他，若不是他没有表现出一点点的不满来。安若然还以为冷殿宸已经发现了这顿早餐里面加了料，但是……若是不知道的话，又怎么可能会做出如下举动？

    难道，他真的什么都知道了？

    可是……这东西可都是加了料的啊。

    “咳咳……这东西可是我专程为你准备的，怎么能够让我吃了呢，而且……而且我已经吃过饭了，真的，已经吃过了……”

    “咕噜……咕噜……”才说完，安若然的肚子就开始叫唤着。

    冷殿宸看了一眼安若然，“你吃过了？”

    旁边的两人也就这样大大咧咧的看着安若然，安若然窘迫的看了看他们。

    老天啊，怎么就这个节骨眼上开始叫唤着呢？而且，冷殿宸肯定是知道这里面放了东西了。

    “冷殿宸，你是不是已经知道了？”安若然气势汹汹，沐熙墨本想夸赞早餐做的好的，看到这样，便把话语吞进了肚子里。

    “知道了什么？”挑了挑眉，冷殿宸凉凉的回了句。

    “知道我在里面加了料啊。”安若然一巴掌拍向桌子，眼睛狠狠地瞪向冷殿宸。

    “原来你在里面加了料，看来，你对于在我们这边合租的条约，了解的还不是很清楚啊。”冷殿宸一板一眼的说着，若是忽略了他嘴角的那一抹笑容的话，安若然还是会竖起大拇指来的。

    “冷殿宸，你到底想干嘛！”安若然这下真的认真起来了，冷殿宸干嘛处处跟自己作对，干嘛总是这样对待自己？

    “不是应该你想要干嘛么？”冷殿宸这下也直接站起身来，不想要给自己的兄弟免费的观看场表演，直接拽着安若然就走上了楼，回头还不忘说句，“你们吃完了可以先走，等会我跟安若然一起。”

    “冷殿宸，放开我！你快点放开我！”一阵推推搡搡，就来到了房间。