
每一年都会有一个迎接新生的开学典礼交流会，作为林园的一份子，冷殿宸为安若然准备了一套礼服，这让众人又是一阵哗然。

    不过，看在冷殿宸如此上道的情况下，安若然也就接受了这个礼物。

    装好衣服，就走向了后**台室。

    “安若然，出来一下。”代班长一看到安若然的身影，就立即把她给喊了出来。

    安若然不明所以，还有什么事情是昨天没有吐槽过的？虽然不太想去，但是想想，还是把衣服放在一边，走了出去。

    看着安若然离开的背影，王思雨狡诈一笑，呵呵，安若然，要是礼服没有了，看你怎么出席！

    恶毒的拿起剪刀就是一通乱剪。

    等到安若然回来的时候，看着满地的碎片，惊讶的睁大了双眼，“我靠，这是谁做的！”

    可惜，来来往往的人每一个回答。

    “安若然，准备好了没，等会就要上台了，别给咱们班丢面子。”

    “哦……好。”该死的，这还好什么好啊？要是让她抓到到底是谁，就让她好看！

    不过，现在这种情况，要赶紧把这件礼服解决了才好，要借的话，肯定不会借的，出去买自己有没有那么多的钱。有了。

    安若然眼前一亮，拿起那件礼服，就是一阵观摩，然后利用丝线跟被剪下来的一地碎片，把碎片像花朵般缝上去，还不忘在缝线的地方加一颗钻石。

    时间一分一秒的过去，“安若然，到你了。”

    “哦……来了。”刚好成功，船上小礼物，看着整件礼服变了一个样式，安若然给自己竖起了大拇指，安若然，你真棒！

    “现在，有请大一新生，安若然上前说话。”

    安若然深吸一口气，迈着小碎步慢慢的走上前，灯光打在她的身上，礼服的样子顿时展现在大家的面前。

    冷殿宸皱了皱眉头，王思雨则是惊讶的看着这件已经被自己剪得破破烂烂的衣服，怎么也不会想到，安若然竟然会在这仅有的时间内缝补完成，早知道会这样，她就应该直接扔出去的！

    可惜没有如果。

    望着改造的非常成功的礼服，看着台下的惊呼声，安若然的虚荣心得到了满足。

    “大家好，我是这一届的新生安若然，不知为何，这一次的演讲是由我来，但是，我也希望你们能够相信，我将不会让大家失望。”

    “……”

    演讲也称为报告，就是把最近在枫林学院做过的事情全部说出来，很显然，安若然做得很好，整个气氛也随着演讲达到了高潮。

    这是一次成功的开学典礼。

    “若然，你做得真棒！”蓝雨辰第一个来到后*台，很直接的就跟安若然击了下掌。

    “那是，也不看看我是谁啊。”臭屁的给自己点了个赞。

    “若然，你这样改造的方法，是自己想的么？我总觉得有一种莫名的熟悉感觉。”玩笑过后，蓝雨辰试探的问道。

    安若然皱了皱眉头，“雨辰大哥，你这是什么意思？其实我也不知道怎么回事，看着那些碎布，就突然想到了这种方式，做完之后，才感觉到了惊讶，原来自己也会做这些，有些不可思议呢。”

    “原来是这样啊，那没事了。”蓝雨辰笑了笑。

    “雨辰大哥，我怎么感觉你今天有些怪。”安若然托着腮，疑惑的看着他。

    蓝雨辰怔了一下，“你想太多了，好了，先回去吧，你不是还要整理一下自己的房间么？”

    “是喔，等会冷冰块又要说我了，哼。”只要是一想到那个冰块，整个人就开始变得不好起来。

    林园。

    冷殿宸跟沐熙墨早早的就已经回来了，对于开学典礼，他们表示十分的满意。

    “冷殿宸，小然子身上的衣服是你给她买的吧？还说对她没感觉呢，现在不就是还给她买礼服么？哎，可怜的墨千凝啊，就这样被你给抛弃了。”沐熙墨百无禁忌的开着冷殿宸的玩笑。

    听到墨千凝三个字终于有了点反应，“千凝是我的小公主，安若然不过就是我们的保姆，这一次不仅代表的是我们班，还是我们林园，所以不能出差错。”

    “是啊是啊，是你的小公主啊，既然你不喜欢小然子的话，我觉得小然子还不错，那我就去欺负欺负了啊。你可别插手。”沐熙墨似真似假的说道。

    “随你。”看了他一眼，冷殿宸不会承认自己听到沐熙墨想要追安若然的时候，心里瑟缩了一下，当然，他也不会承认，自己除了小公主意外，还会喜欢别的女人。

    当安若然把自己的小屋子整理完毕之后，时针已经指向了七点，这才惊讶的大声叫嚷起来，“糟糕！我忘记做饭了！！”

    急急忙忙的跑下楼，看到的便是三个大男人或躺或坐的在那边，而桌上摆放着牛排……

    安若然一脸惊讶，“你们这是……”

    “没有你我们照样饿不死。”冷殿宸凉凉的开口，心情不爽。

    从未想到第一个开口的竟然是冷殿宸，安若然一时间还不知道应该如何反应，只得求助于蓝雨辰。

    “咳咳……我说若然啊，你又忘记履行合约了，我们也没办法，这一次的晚餐你就自己凑活好了。”

    是的，合约！

    安若然真想撕毁掉那个丧权辱国的合约，若不是因为那个合约，自己就不用在这边当保姆，若不是那个合约，自己也不会住进这么好的房子……

    好吧，这是把双刃剑，也怨不得别人。

    “那我去打扫卫生……”耷拉着脑袋，安若然丧气的上楼，摸了摸肚子，好饿啊。

    “小然子，过来吧，吃我这份，我刚好有事情要出去。”安若然还没有上楼，沐熙墨就大声的说道，引得旁边的冷殿宸凉凉的看了他一眼。

    “真的么？”一听到有吃的，安若然立即狗腿的跑了下来，窝在沐熙墨身边，“墨墨，你真的让我吃么？”还不忘盯着那盘牛排咽了咽口水。

    如此小猫咪的模样，直挠他的心口，沐熙墨变得口干舌燥起来。

    我靠，一定是进门的方式不对，怎么可能！

    沐熙墨立马碎碎念的离开了林园。

    目瞪口呆的看着远去的沐熙墨，安若然挠挠头，自己刚刚怎么地他了？