
“我说娃娃脸，你这是在吃醋么？”蓝雨辰不由得插上一句，之后还啧啧几声，听的沐熙墨再一次的火冒三丈。

    “我说小辰子，你有点眼力好不好，我这是在吃醋么？我又不是那啥，吃毛线醋？”沐熙墨还不忘看了看被提及的两人，见两人什么表情都没有，便松了口气。

    此次篮球比赛，震惊了整个枫林学院，不仅仅是因为安若然是一名新生，还是因为竟然能够跟篮球之王打成平手，而看在某人的眼中，却不是这样了。

    王思雨看着安若然回到班上，那冷冷淡淡的模样，就想要上前狠狠地把她的面具给撕开，“安若然，别以为一次运气得到了大家的赞赏就以为自己的球技真的能够比得上冷少，你也不过就是运气好了点罢了。”

    安若然轻轻地瞥了她一眼。

    被安若然的眼神看的毛毛的，王思雨镇定的说道，“不就是跟冷少比了一场么？有必要这么拽么？是谁给了你这么拽的性子？”

    “是没有人给我，但是，我也希望你别总是找我麻烦，若是再这样，我不介意做点什么。”

    “你……”一向是欺软怕硬的王思雨咽了咽口水，等到安若然离开了自己这边的时候，又往她离开的方向吐了吐口水，不就是运气么？有什么拽的。等会就让你哭着求我！

    因为篮球赛的时候，使得安若然一瞬间成为了篮球队的抢手货，各路人都来询问是否加入篮球队，而安若然却是摇头，她的兴趣不在这边，好好读书才是王道。

    夜幕降临，学生们都前往宿舍，而安若然却不知道应该去哪里，不知不觉间，竟然走到了林园。

    经过两天在枫林学苑，安若然对于这边的一切也都有所知晓，林园是校园三少的宿舍，而为什么他们能够住进这边的城堡，也就是因为他们的身份.

    蓝雨辰，蓝家继承人，也是枫林学院的幕后校长.

    冷殿宸，商业巨星，听闻他很有手段，虽然为人冷了点，但是却有着自己的手段应对商场上那诡谲难测的事情.

    沐熙墨，黑道世家，在黑白两道都有人脉，真的就如同女同学们说的那般，王子少爷吧！

    不过……

    对于自己一来就跟他们打了个照面，安若然的心中还是有点安慰的，至少，自己见到了那些传说中的人啊。

    而现在……

    要不先去这个地方找点吃的，然后再想办法？

    嘿嘿，这个主意甚好！

    当安若然偷偷摸摸的闯进林园的时候，冷殿宸他们还在吃着晚餐，喝着小酒。

    只听“扑通……”一声，安若然一个没站稳，从上面掉了下来，而冷殿宸三人则是目瞪口呆的看着她。

    安若然颤了颤，小心的说道，“那个啥……这里的风景好美啊……”心中却在想的是，该死的，自己好不容易才爬到这边来的，竟然会因为太馋了就不小心掉了下来？真丢人啊！

    “噗……是很好的风景啊。”沐熙墨一说完，就听到天空一阵巨响，顿时乐坏了他。这小然子怎么这么有趣？

    很显然，安若然也听到了外面的声音，同时，也看到了他们三个嘴角的笑容，顿时羞红了脸颊。

    “咳咳……”蓝雨辰看着头越来越低的安若然，替她解围道，“若然，怎么了？是没有吃的？还是怎么地？”

    “那个……我想跟你们商量一个事情，我可以住在这里么？原来的宿舍住着一群看我不顺眼的女生，我嫌麻烦，所以，可不可以让我住在这里？我会付钱的。”安若然紧张的问着，“一个月一千块够不够？”

    “噗……”这下，沐熙墨第一个没有绷住，笑了出来。“一千块，哈哈哈……”沐熙墨夸张的捂着肚子，连手中的刀叉掉了都不知道。

    “我们为什么要收留你？”冷殿宸一脸的冷漠，他不习惯在有女人这种生物出现在自己的公寓里面。

    “我……我不要你的道歉，也不要你的医药费不行么？”虽然理由有点牵强，但是，对于安若然来说，这可是自己好不容易想出来的理由。

    “我不同意。”

    “噶，冷少，就同意吧，你难道不想知道这人身上还有什么特点么？我可想要知道能够跟冷少打成平手的人呢，很期待。”沐熙墨还在最后加上一句很期待，令冷殿宸说什么也不成了。

    “既然如此，那以后的家务活，一日三餐都由你准备吧。答应的话就留下来，不答应的话那就走吧。”放下这句话，冷殿宸优雅的擦了擦嘴巴，对于以后有个保姆来照顾他们，他还是挺同意的。

    如此丧权辱国的条约，自己怎么能够答应？“冷殿宸，你这个条件，我……答应了。”想象是美好的，事实是骨感的，就算心中不想同意，但是为了能够节约资金，还是……答应了吧。

    “不过，每个月的房租费我就不交了！谢谢你们！我去选房间。”说完，也不等他们回话，就立即拎着箱子上楼，生怕他们会反悔。

    就这样，安若然也就成为了整个林园的一员，跟着校园三少的同居生活，也就开始了。

    过几天就是开学典礼了，安若然对于这一切都显得十分的好奇，不知道开学典礼到底是要做什么的。

    “喂，墨墨，你说这开学典礼要干嘛？”勾了勾小指头，凑近问道。

    沐熙墨一脸看外星人模样看着安若然，“我说小然子，你这是地球人么？你从来没有参加过开学典礼么？”

    “砰”用力的打了一下沐熙墨，“欠扁啊你，什么叫做我是不是地球人？只不过是没有参加过这样的开学典礼而已啦。”

    “好好好，没参加过没参加过，其实吧，每年的开学典礼只需要新生站上去就好，导师们会从中挑选几个人演讲，说些感受，然后就好了。”沐熙墨非常老成的说道。

    “沐少爷，这边有点事情，可以让安若然过来说话么？”王思雨带着一帮女生，走到他们两的面前，还好今天冷少不在身边，不然他们也不敢上前来，通常冷殿宸的冷气就已经把她们给震慑住了。

    望着不怀好意的王思雨，安若然皱了皱眉头。“墨墨，我先走了，然后，不能嫌弃这个称呼，不然我就……”后面的话当然没有说出来，看在沐熙墨的眼中却是一阵发笑。

    这小妮子，还挺可爱的。