
安若然没好气的看着冷殿宸，“你就这点绅士风度么？就这么把我给拽过来？你想干什么呢。”丝毫没有想到刚刚自己还承认了在他的早餐里面加料。

    “嗯？你说我为什么要把你给拽过来？不是应该好好解释一下，为什么要在我的早餐里面放东西？”冷殿宸一改刚刚冷漠的模样，脸也开始变得多彩起来，一时间，安若然看痴了。

    直到一声咳嗽声想起，安若然才回过神来。

    想到刚刚看着冷殿宸泛起了花痴，安若然就一阵腹诽。

    “冷殿宸，这是你惹我的，一天到晚都是冷冰冰的模样，吓人么？”本来还对冷殿宸有那么些许的好感，可是，现在看来，什么感觉都没有了，只剩下对他的讨厌！整天都要跟自己作对！

    冷殿宸失笑，“我说，安若然，我又怎么惹你了？第一天进校，就跟我比赛，现在呢？我好心收留你，你又怎样？”

    “你……”虽然冷殿宸说的完全正确，但是，安若然可不会这样说，“我今天只是想让你知道，惹怒了我安若然，是……是没有好下场的。”明显打肿脸充胖子，别人不知道，冷殿宸还不知道么？

    “咳咳……冷殿宸，我们把手言欢怎样？”安若然终于弱弱的示好，她不该惹上这个难缠的家伙，不应该啊！

    “我们没有什么冲突，不用跟我示好。”继续吊吊的模样，好想刚刚那个邪肆的冷殿宸并不存在一般。

    我靠啊，什么叫做没有任何的冲突？

    安若然这下真的想要杀人了，“冷殿宸，你……”

    “我们之间也没有什么关系，要说真的有关系的话，那边是房东跟房客的关系，不过，我要提醒你一句，开学典礼出风头并不是这么好出的。”说完，也不管安若然有什么反应，就走出了房间。

    “冷殿宸！你给我说清楚！”

    可惜，回应她的却是飒飒的风声。

    冷殿宸，你个闷骚男，关心我就关心我啊，干嘛那么闷骚！

    虽然安若然心里面这般想着，但是想起冷殿宸专门给自己提醒，已经是不错了，没有想到，这个男人，也没有自己想象中那么坏嘛。

    毕竟，在典礼上，也是他的礼服，现在，又来告诉自己……

    不过，冷殿宸，不要以为就给我了这么一点点的小恩惠，我就要怎么怎么你，她安若然可是有骨气的，不过，这一次的人情可以先欠着，哼，闷骚男。

    这个时候的安若然并不知道，自己的心也是因为这一次，而开始朝着冷殿宸的方向游走，当然，这也是后话了。

    话说，安若然离开了林园，一路上周围人开始指指点点的，不由得一阵无语，这是怎么了？

    想着，就看到学校公告栏那边围满了，好奇心害死猫，安若然也朝着八卦的地方走去。

    可不知怎么地，在安若然到来的时候，周围的人明显的以她为中心，让出了一条道，正当安若然想要谢谢众位的时候，就看着公告栏上面的几个大字，“新生安若然，公然引诱校园三少，住进林园！”豆大的标题，令安若然一阵吃惊。

    再往下看，就是一大段的篇幅，说着一些什么自己引诱校园三少啊，故意在开学第一天令他们打到自己啊，然后开始纠缠起来，最后住进了林园，这样的行为令他们所有人都不齿。

    周围窃窃私语的声音更加的大起来。

    “这就是安若然么？也没有长得怎么样啊？靠什么引诱了校园三少？”一名女子打量了一番安若然，而后说道。

    “谁知道呢？没准就是床上功夫比较好吧。”

    “哈哈，是啊是啊……”

    一阵阵欢笑声，讽刺声传来，安若然握紧了拳头，“你们说够了没有！”

    顿时，一片安静。

    “我不知道这是谁贴的，但是，我想要说的是，我可以住进林园，没有你们所谓的所想的，我是靠着自己的能力住进去的，我……”

    “呵呵……自己的能力？我看，是床上功夫吧？”王思雨从众人之中走了出来，看着安若然焦急不安的模样，顿时感觉到一阵快意。

    “王思雨，你……”安若然抬手指向王思雨，这一切肯定是她暗中指使的，刚刚还在认为诺大的枫林学院不可能会有这种事情发生，没有想到才一会就被冷殿宸说中了，这是自己的麻烦事？

    “安若然，你不就是因为三少的原因，才能够在开学典礼上讲话么？而现在，只不过是把你怎么弄到这个名额的事情，以及可以住进林园的事情说出来而已，有什么错？”王思雨一步步紧逼，就是想要报那开学典礼之仇，以及嫉妒。

    对，就是嫉妒，嫉妒安若然原来学校便能够获得如此殊荣，自己并不比她差，身份也比她好，为什么三少就是没有看到自己？

    王思雨愤怒，恨不得把安若然给撕成碎片。

    “王思雨，你现在很激动，我不想跟你吵，不过，”看了看周围看热闹的同学，“不过，我安若然在这边说了，若是我还看到谁总是对我诽谤，我会告诉他，花儿为什么这么红？”

    抬手就是把公告栏的东西给撕了下来，在众人吃惊的目光下，撕碎了那些纸张，嚣张离去。

    天知道，这个时候安若然的手也紧张的发起抖来，但是，对于自己那种油然而生的其实，安若然也不知道应该从何解释，索性也就不管了。

    只留下那一群面面相觑，以及更加憎恨安若然的王思雨。

    我王思雨在这边发誓，枫林学院，有我没你，有你没有！我一定要把你给赶出去！

    “老大……”

    “哼，就先留着这小贱人一命，以后有她好受的，我要让她知道，枫林学院，并不是所有人都能够住得起的，哼！”王思雨死死地看着安若然的背影，转身离去。

    心中却是在盘算着所有的想法，怎么样才能够把安若然逼进死胡同，以前的那些招式对安若然肯定没用，不过……女生害怕的东西，她就不相信安若然不害怕！

    围绕着把安若然赶出学校的诡计，再一次的展开了。