
丝毫没有戳穿安若然的谎言，冷殿宸只不过是笑了笑。

    望着冷殿宸的笑容，安若然再一次的看呆了，虽然知道，冷殿宸并不是像是外表那样冷冰冰的，其实性情十分的闷骚，对于相处了那么多年的同学们，都不明白冷殿宸到底是一个什么样子的人，竟然还因为他，而让自己受到欺负，真是……令人不爽。

    “冷殿宸你就是个扫把星。”突入而来的话，令冷殿宸皱了皱眉头。

    趁着冷殿宸没有反应过来，安若然猛地推了一下他，终于站起了身。

    “冷殿宸，你就是一个扫把星，不是你，我就不会被别人欺负，不是你，我今天就不会变成落汤鸡！冷殿宸，我上辈子是不是欠了你什么啊？”

    虽然开始只是想要质问一下冷殿宸，可是说着说着，却不知道怎么就引出了自己这五年来遇到事情的感觉。

    五年来，若不是孤儿院的院长对自己无微不至的关怀，现在，也就没有安若然这个人，而此时此刻，由于开始王思雨他们对自己的诽谤，对自己的迫害，才会变成现在这种情况。

    冷殿宸听着安若然的控诉，一脸的无知，“安若然，你这又是发了什么病？”

    “我靠，冷殿宸，你才发了什么病呢！”安若然一脸的嫌弃，“冷殿宸，你怎么就是这样的性格呢？以前那个冰块脸呢？别以为我不知道，你是个闷骚的人，你骗得了别人，可骗不过我！”

    安若然愤怒的看着冷殿宸，怎么就没有人相信她呢？

    就连沐熙墨跟蓝雨辰也认为冷漠才是冷殿宸的防护罩，才是冷殿宸应该有的东西。

    “我走了，记得整理一下地上的弹珠，若我回来看到还有，你就看着办。”淡淡的看了一眼安若然，冷殿宸又变成了以前的模样。

    什么嘛，安若然愣愣的望着他，她刚刚是不是说错了什么话了，怎么就又变成了木头脸？冰块脸？

    “唉，你真的走啊，那我中午吃什么啊喂。”望着冷殿宸已经走远了的步伐，安若然大声叫道。这边又没有素材，怎么做饭？

    “你自己做啊。”淡淡的反驳，冷殿宸表示自己很无辜。

    “喂，你有没有点同情心啊，让我这个貌美如花的美人就饿一天么？”安若然没好气道。

    “你？”

    “嗯。”

    “貌美如花？”

    “嗯。”

    “算了吧。”摇了摇头，冷殿宸转身离去。

    “我靠，冷殿宸，你不仅是个扫把星，还是一个魂淡啊！”有这样说自己这个美女的么？有么？有么？

    “你又不是美女。”继续淡淡的说着，脚步却停止了下来。

    “冷殿宸，你……”

    “还不整理下自己。”

    “嗯？”

    “去吃饭啊。”

    “耶！冷殿宸，我有没有说很爱你！”安若然高兴的找不着北，直接冲上二楼，开心的换了一件衣服，至于这边的弹珠，晚上再说吧，哈哈。

    等了很久的沐熙墨一行人，着急的跺着脚，“小辰子，你说，冷殿宸那家伙怎么还没有来呢？去林园睡觉了么？”

    对于第一次没有时间观念的冷殿宸，沐熙墨表示十分愤怒，让他们在这边等了那么久，而自己却在林园好好的睡觉？

    “你就别发牢骚了，刚刚他打了个电话，等会就会过来。”蓝雨辰依旧是那般的稳重，一点都看不出学生的模样。

    “哼，最好是这样。”沐熙墨表示一点都不爽。

    “看，他来了。不过……”正想再一次安慰一下沐熙墨，就发现冷殿宸的身后不就跟着安若然那小妮子么？

    可是，什么时候冷殿宸对安若然也这般放下心来？

    “小然子也来了啊，不错。”沐熙墨看着安若然的身影，就一阵笑容，虽然不知道这几天的感觉是因为什么，但是，沐熙墨不可否认的是，跟安若然在一起，就会有无限的乐趣。

    而实际上呢。

    “冷殿宸，你干嘛走那么快，就不会等等我啊？”从自己准备好了之后，到出发，冷殿宸根本就是一路上催着自己，她要收回刚开始的话，冷殿宸还是这样的恶趣味，表示非常嫌弃。

    “想吃饭就别这么啰嗦。”冷殿宸第一次感觉，安若然是那般的吵闹，叽叽喳喳的说个不停。

    “哼，不说就不说嘛。”憋了憋嘴，安若然小脾气般的在心里默念着不跟冷殿宸说话了。

    就这样，四人会合了。

    “小然子，没想到你也要跟我们一起出去吃饭嘛？”沐熙墨看着耷拉着脑袋的安若然，一脸的笑容。

    每次看到安若然，沐熙墨就感觉身上所有的邪恶因子出现了，只想要把安若然欺负的体无完肤。

    “哼，我就知道，你们就是想要丢下我，独自去享乐。”

    “好啦，不管你们是独自去享乐，还是在耍脾气，我们现在可以先走么？本少爷的肚子说它饿了。”蓝雨辰可怜的表情，令安若然扑哧一声，笑了出来。

    走上前，安若然搭在他的肩上，“我说，雨辰哥哥，你怎么就像是一个活宝啊。”说完，不等蓝雨辰回答，立即打开车门，嗖的一声就坐了进去。

    哈哈，还好这一次是蓝雨辰开车，也打不着自己。

    安若然坐在后面，笑的像是一个偷腥的猫一般。

    车外面的三人相互看了看，耸了耸肩头，这节奏，他们是不是不应该让安若然这小妮子住进林园的？这不是没事找事么？

    “天意如此。”冷殿宸淡淡的坐进了副驾驶。

    另外两人互相看了看，的确是天意如此啊，若不是安若然走进林园，走进樱花林，也不会……

    “喂，你们几个人怎么还不进来？不是说饿死了的么？”望着本该早就做进来的几个人，心情无比的烦闷，这个时候在外面聊天比坐进来去吃饭更加的好么？

    “好的，我的大小姐，我们马上进来。”

    一行人驱车开出了校园。

    而就在他们开出去的几分钟内，从小树林中走出了一名穿着校服的女生。