
“菜都已经上齐了，小然子怎么还没到？”沐熙墨皱了皱眉头，这厕所整理的时间，也太久了吧？

    蓝雨辰也点了点头，“是啊，莫不是出了什么事情么？”

    冷殿宸倏地站了起来，“我们先去看看。”

    “你……”也许，以前没有发现，但是现在，“冷殿宸，你是在担心安若然么？还是，你已经喜欢上了她？”蓝雨辰不得不把事情说开，根据最近的观察，总感觉冷殿宸对安若然有种亲昵感觉，虽然自己总是说不会，但是，现在看来……

    “没有，你想多了，我只不过是因为她是我们的室友罢了，我的心中，只有我的小公主一人。”冷殿宸淡淡的回答着，顺便还坐了下去。

    没有人能够取代小公主在自己心目中的地位，安若然不可能，也不允许。

    这个时候的冷殿宸并没有发现，所谓的小公主，不过就是儿时的玩伴，而此时此刻，心中那份纯真感觉才是最直接的反应爱情的。

    可惜，如此冷漠的冷殿宸如何明白。

    看不透冷殿宸的表情到底是什么，但是，毕竟是说一不二的人，蓝雨辰相信。

    自己的妹妹的终身大事，还是必须要好好的看着的。

    沐熙墨不管他们两个人的表情，现在着急的是安若然。

    冲出包厢，询问者过往的人，但是却没有任何人知道安若然的去向。倒是看到一名男子抱着一名称是喝醉了酒的女子走出饭店。

    “小然子好像被抓了。”沐熙墨着急的摸了摸头，这道上还有敢抓自己人的势利么？

    当即跟蓝雨辰他们说了下，派自己道上的人打听消息，就打算去营救了。

    谁也没有想到，只不过是出来吃一餐饭，竟然会碰到这样的事情。

    翌日。

    当安若然醒来的那一瞬间，只感觉自己的后脑勺疼痛非常，在心里面碎碎念着，是哪个杀千刀的，竟然敢在自己的脖子上动土？

    不过……看了看周围的环境，一个黑漆漆的屋子，自己，怎么会在这里？

    自己跟着冷殿宸他们去饭店吃饭，然后……

    然后，对，听到了冷殿宸的未婚妻跟一个男子的交易，然后呢？然后自己就被绑架了？

    看着周围黑漆漆的，恐惧慢慢的袭来，好像是回到了五年前的哪一个绑架夜，虽然对此自己模糊不清，但是，也许是恐惧过，所以，只要自己在黑漆漆的屋子里面就感觉到浑身发发抖。

    “喂，放我出去，你们到底是谁？为什么要抓我过来？”安若然着急的站起身，来时拍着唯一的门窗，想要出去。

    可惜，不管安若然怎么拍打，都没有任何声音传来。

    终于没有任何力气的跌坐下来。

    “冷殿宸，沐熙墨，蓝雨辰，你们在哪里……我好害怕……”安若然蜷缩在角落中，心中的恐惧慢慢变大。

    就在安若然承受不住的时候，门，终于打开了。

    望着突然而来的光芒，安若然兴奋的站了起来，“你是谁。”

    适应了光芒之后的安若然，惊讶的看着那边的男子，这不就是厕所前遇见的那名男子么？

    “喂，你到底是谁啊？为什么要把我抓来？”不明白他为什么他要把自己抓过来，难道是因为她不小心撞见了他们的秘密？冷殿宸的未婚妻跟他之间的交易？不是吧……太冤枉了。

    男人只是冷冷的看着她，像是在想，应不应该说这些事情。

    “喂，你到底有没有听到我说话啊？”安若然此时也不管什么，就是想要知道为什么自己就这么倒霉？

    “你知道了我们的秘密，所以，你就在这边呆一会吧。”终于，男人开口了。

    安若然咽了咽口水，果然是那个原因，“我说，什么秘密，我怎么知道？我说过了，我只不过是刚好去上厕所而已，你还要我说几遍啊？”

    “宁可错杀一百，不可放过一千。”男人生硬的说道。

    “难道你就没有想过我能够去那么高级的饭店，有什么背@景么？就算是我听到了什么，但是我根本就不认识那两个人，你这样不会强词夺理么？”

    “你就先呆在这里吧。”

    “喂，你……”

    男人关上了门，房间再一次的变成了黑暗的世界。

    “喂，喂，喂……”

    没有人回答她，安若然垂头丧气的又再一次的蜷缩在了角落，因为，只有这样，她才不会害怕那黑暗。

    在安若然惊慌失措的时候，冷殿宸他们也已经找到了消息。

    “竟然是在厕所被人掳走的，估计是小然子听到了什么不该听到的东西吧。”沐熙墨一脸无奈，根据刚刚查到的消息，沐熙墨只能说，安若然的运气实在是太好了点啊。

    蓝雨辰不予置评，“赶紧去救人吧。”

    冷殿宸点了点头。

    “沐熙墨你给我们传达消息，我跟蓝雨辰一起去营救安若然。”说完，也不管他们是否同意，就先走出了房间。

    沐熙墨叹了口气，本来不应该是自己去英雄救美的么？怎么就把机会让给了他们？果真是……好不爽呢。

    就算是如此，沐熙墨只能够屈服在淫威之下。

    “好吧，你们小心点。”

    “嗯。”

    两人开着汽车，根据沐熙墨提出的信息地点，就来到了郊外的仓库。

    看着如此荒无人烟的地方，冷殿宸跟蓝雨辰点了点头，“等会小心点。”

    “嗯。”

    另一边，男人再一次的来到了关着安若然的小屋。

    “实在是抱歉了，谁让你知道我们的秘密，所以，别怪我手下无情。”此次，男人开门见山，狠戾的眼睛已经紧紧的看向了安若然，若是安若然有什么举动，就立即会痛下杀手。

    “喂，我只不过是刚好听到而已，你们到底是想要做什么啊？让另外一个女生过来见我，对，我听到了，既然横竖都是死，那也要让我做一个明白鬼吧，

    我不知道你跟所谓的那个什么千凝有什么交易，但是，我想要告诉你的是，我根本就不知道你们交易些什么，若是你真的想要杀我的话，我希望能够知道到底是什么事情。”

    安若然心情激动，若是真的要死的话，也想要知道为什么会死。

    “哼，你竟然已经知道了千凝，那我就更加留不得你了。”男人狠戾的说道，手中已经拿出了匕首，想要杀死安若然。

    “千凝是冷殿宸的未婚妻，是蓝雨辰的妹妹么？”安若然大声的说道，虽然只是自己的推测，但是，安若然可以肯定，一定是这样。

    门口的两人惊了惊，相互看了看，这事情……