
话说安若然撕完了公告栏的诽谤信息，就来到了班级。

    望着周围明显就对自己有意见的同学，安若然叹了一口气，这都是什么事情啊？

    不过……为什么冷殿宸他们没有来上课！

    这个时候，安若然才想起来，他们三个是这个学校最特殊的存在，他们并不是没有学历，只不过这个年龄只能够在校园里面的呆着，并且做着自己喜欢做的事情，而现在看来，他们就只是一个挂名而已？

    难怪，如此多才多金多帅的男人，跟自己同居了……他们嫉妒也是理所应当的。

    “安若然，导师让你过去一下。”

    “哦，好。”应了声，安若然不禁心中嘀咕，导师有什么可以找她的？

    尽管这样，安若然依旧是朝着办公室走去。

    同一时间，王思雨带着一袋子点心走了进来。

    “咦，思雨，你又给我们带好吃的了？”某一位跟王思雨玩的很好的女生，惊讶的说道。

    这些日子里面，全班同学都吃遍了王思雨同学带来的各类小吃，不愧是王家千金，果然跟普通人不一样。

    “你们喜欢就好啊，大家想吃的过来啊，昨天我爸爸从国外带来的，大家可以尝尝看。”娇笑的说道，令不少男生对此倾心。

    办公室。

    “安若然同学，据说你不住宿舍倒是住进了林园？”本来不该过问，但是今早看到公告栏的事情，导师便有些气愤了。

    枫林学院是用来好好读书的，令那些贫困学子能够一圆上学梦，而就是因为有了这些个不知所谓的学生，才会搅乱了枫林学院的良好校风。

    “导师，本来我是要申请去别的宿舍的，但是宿管阿姨说，已经分配好的，要是不愿意住下，可以去租房子，蓝雨辰看到我没钱租房，所以才让我有偿住进林园的。”安若然皱了皱眉头，没想到导师问的是这件事情，自己根本就没有透露出来，导师是怎么知道的？

    难道，是因为早上的那个公告栏？

    第一时间，安若然感觉自己被暗算了。

    也就是在那么第一时间，想到了冷殿宸。

    早上冷殿宸提醒自己会有灾祸，现在就说会有……我靠啊。

    面对安若然的闪神，导师表示非常生气，后果非常严重。

    “安若然，你有没有听到我在讲话？”生气的看着安若然，从没有想过，还有学生在自己训话的时候，神游太空，这简直是对自己职业的侮辱！

    “啊……哦……听到了。”安若然回过神来，支支吾吾的说道。

    “你听到了什么？”导师反问。

    “啊……”安若然抬头，一阵茫然，该死的冷殿宸，要不是想你，我怎么可能会被导师抓住！

    “安若然，给我回去写一千字检讨，明天交给我！先出去吧。”导师摆了摆手，怕等会会被这个不知道天高地厚的女孩气的的心脏病。

    安若然没想到还要写份检讨，而自己都不知道为什么要写份检讨，抬头看着导师那一副什么都不想说的模样，叹了口气，枫林学院貌似跟我八字不合么？

    低着头向教室走去。

    “来了来了，我看到安若然来了。”一名女生小声的说道。

    “哈哈，这下要让安若然知道我们的厉害，看她还敢不敢搬出三少来。”另一名女生也在一旁拍手叫好。

    原来，在王思雨分发零食的时候，已经跟各位同学打好了关系，要给安若然一个好看！

    而班级的班长，也就是开学典礼之前的副班长，也十分同意，对于开学典礼自己没有上台演讲，感觉到了前所未有的愤怒，若是这个人选是别人那还好，而这个名额却是安若然，这令班长是无法想到的，所以，就想要对安若然做些什么，出口恶气。

    而王思雨也有这个想法，所以他们便开始了合作。

    这些，安若然都不知道。

    “1,2,3,4……”看着安若然越来越近的步子，她们小声的开始念着。

    随着距离越来越近，所有的人都已经屏息起来。

    而安若然却不知道自己接下来将要发生些什么，就这么的推开门……

    只听“彭”的一声，门上边的水倒了下来，安若然第一时间想的竟然是好险不是尿水……

    一阵安静过后，便是哄堂大笑。

    就算是笨蛋这次也知道自己淋湿了是因为什么了。

    “王思雨！”对于这种事情，安若然不做第二人选，只有王思雨才会闲的蛋疼吧！

    “哎呀，安若然同学，你怎么就变成了落汤鸡呢？都怪我，刚刚忘记提醒你了。”王思雨率先的走上前，看着已经变成落汤鸡的安若然，就是一阵挖苦。

    呵呵，安若然，这就是你惹怒我的下场，这才是小小的惩罚，接下来，还有更加大的！绝对要让你滚出枫林学院。

    “闭嘴。”感觉到身上凉飕飕的，虽然是九月，但也是入秋了，被这么一大桶凉水浇下来，估计等会就要感冒了。

    “安若然同学，思雨同学关心你，你不领情也就算了，竟然还说出这样的话，你也太嚣张跋扈了吧？”班长站起身来，望着一脸受惊的王思雨，挺身而出。

    “你怎么说就怎么样，至于这桶水是怎么来的，我知道你们比我更加的清楚。”

    “安若然，你不要血口喷人。”

    “王思雨，是不是血口喷人，你自己明白，莫要人不知，除非己莫为，你做出了这样的事情，就要受到相应的惩罚！以前是我不想计较，而现在，我开始计较了！”

    虽然全身湿透，但也无法抵挡此时此刻安若然的强大气场，以前是因为嫌麻烦，所以对于王思雨他们的小动作，她不可置否，但是现在，竟然敢直接泼水，那么下一次有理由就会有刀子，所以，这种事情坚决不能够姑息。

    “你……”王思雨颤了颤，没有想过安若然身上会发生出如此强大的气场，刚刚那么一瞬间，竟然想要跌坐在地上。

    不，怎么可能？安若然那贱人怎么可能会有如此强大气场，一定是打肿脸充胖子，是的，在枫林学院，还没有人能够欺负到我王思雨的头上！