
话说，安若然离开教室，就往林园走去。

    这个时候，她是有多么的庆幸，庆幸没有租外面的房子，不然的话，自己现在这样怎么出去？

    不过……

    要怪就要怪冷殿宸那个扫把星，若不是他的话，自己也不会变成这样！

    此时的安若然急需要找个释放口，而冷殿宸便是最好的去处。

    风风火火的回到林园，他们三个没有去上课，那就是在林园玩了，不过，等到安若然换好干净的衣服，也没有在林园找到他们三个人，而此时此刻呢，他们三个已经在樱花林间优哉游哉的聊起天来。

    “听说了刚刚的事情了么？”沐熙墨伸了个懒腰，坐了起来。

    “怎么了，怜香惜玉？”蓝雨辰一笑，“小墨子怎么就会怜香惜玉了呢？不应该啊。”说着还不忘用手摆弄一下，以前沐熙墨对待女生的一些表情，一些动作，顿时惹得众人欢笑起来。

    “小辰子！说了不准再说那件事情，说了我跟谁急！”沐熙墨气急败坏的跳了起来，那是耻辱，那就是耻辱啊，若是在不提点一下蓝雨辰，沐熙墨都相信，马上就会脱口而出，就算是现在身边什么人都没有，但是隔墙有耳啊。他可不想要让他的名声毁于一旦。

    “唔……不知道若然怎么应对的，不过，看着她的脾性，应该会受到点伤害呢。估摸着，他们还有后手。”蓝雨辰摸了摸下巴，一直对自己的第六感非常自豪，而此时，也感觉，安若然没那么好脱身。

    沐熙墨倏地站了起来，“那我们需不需要去英雄救美？”挑了挑眉头，想着等会可以直接去看看安若然，心里面就有一种异样的感觉在滑动。

    毕竟还很青涩，对于这种感觉，沐熙墨称之为好兄弟之间的亲近。

    “你们不用多事，她会克服的。”冷殿宸貌似很相信安若然一般，因为，他以为，早上提醒过后，就应该知晓后面的事情应该怎么做，而忽略了，对象若是安若然的话，所有的一切都可以直接忘记了，毕竟，安若然是不会记住冷殿宸的话的。

    沐熙墨跟蓝雨辰面面相觑，“你帮忙了？”

    “嗯。”顿了顿，冷殿宸觉得，给她过忠告，就算是帮忙了是吧？嗯，对的。

    若是他们知道冷殿宸的心声的话，肯定会站起来，狠狠揍他一顿。

    “中午去外面吃么？听说新开了一家饭店，去尝尝？”打破了这尴尬，冷殿宸面无表情的说道。

    “ＯＫ。”

    “同意。”

    两人都同意，冷殿宸率先离开，“我先去林园换件衣服。”

    身后两人行了行注目礼，整个枫林学院，谁不知道，冷殿宸就是一个洁癖怪，不过是做了一下草坪，也要回去换件衣服，若是在以前，冷殿宸至少也会忍到晚上，而现在回去，不就是想着家里有“保姆”么？

    哥两一个个懂得的表情，让已经快要走远的冷殿宸也皱了皱眉头。

    他不是这样想的好么？

    林园。

    “哼，他们竟然都不在，那到底去了什么地方啊？”安若然找遍了都没有找到他们的身影，他们竟然可以潇洒成这个样子了，真是让她羡慕啊。

    想着，也不想要让他们好受，首当其冲的就冲进冷殿宸的房间，想要把他的房间弄乱，下点小东西，可就在安若然开始行动的时候，门前传来了脚步声。

    安若然疑惑的站在楼梯口往下看，只见冷殿宸走了进来。

    灵机一动，呵呵，冷殿宸，这下是你自己跑来的喔。

    小声的走进自己的屋中，安若然记得自己前几天买了一大捆的弹珠，这个时候刚好派上用场。

    哼哼，冷殿宸，等会别哭着求饶喔。

    从房间拿出弹珠，趁着冷殿宸不注意，慢慢的滚下楼梯，冷殿宸无意间走上楼，只听“彭”的一声，冷殿宸踩着弹珠滑到了。

    “哈哈哈，冷殿宸，你也有今天？摔得舒服么？哇哈哈……让你欺负本小姐，哼哼。”安若然看着摔倒在地一脸疼痛的冷殿宸，一阵狂笑。“哼，这下你知道了么？知道不应该欺负我了么？哼。”

    看着冷殿宸痛苦的模样，安若然也不忘了去嘲笑一番。

    “你在干么？笑的那么抽风？”凉凉的声音传来，安若然停止了笑容，看着冷殿宸，“你……你……你不是已经……”

    我靠，原来刚刚那些只是个幻境。

    “冷殿宸，你……你……”安若然惊讶的话都说不清楚了，在冷殿宸的眼中却是那样的有趣。

    “我说，安若然，你又怎么了？知道我要回到林园，故意来引诱我么？”挑了挑眉头，对于安若然无厘头的举动，冷殿宸表示心情大好。

    “冷殿宸，谁……谁要引诱你了，我不过是淋湿了衣服而已，我……我怎么知道会在这边遇上你，这个……这个又不是你一个人的林园。”安若然偏了偏脑袋，说道。

    冷殿宸上前一步，很好的躲避了地下的弹珠，而此时被紧张冲昏了头脑的安若然却是什么也没有注意到。

    “你……你别靠我太近。”感觉到冷殿宸的呼吸吹到了自己的耳边，顿时羞红了脸颊，结结巴巴的说道。

    “我说，你……”

    感觉到冷殿宸再一次的靠近，安若然吓得退后一步，却想不到没站稳，直接扑了上去。

    安若然眼明手快扶住楼梯手，松了一口气，好险，正放松着心情，就感觉到脚下一滑。

    “啊……”安若然无法承受自己的重量，直接踩着弹珠滑了下去。

    冷殿宸见状，在安若然掉下去的时候，急忙拉住她，却也因为弹珠的原因，两人都从楼梯上滚了下来。

    安若然只感觉到全身都被弹珠碾压，可就在疼痛了一些时候，却被一个温暖的拥抱紧紧地保护着自己，在那么一瞬间，安若然感觉到了前所未有的安心。

    最后闷哼一声，两人都已经滚到了楼梯底下。

    安若然看着趴在自己身上的冷殿宸，脸上的红霞更加的深了，“冷殿宸，你还不给我起来！”本来就被淋湿了一身的安若然，望着趴在自己身上的冷殿宸，就一阵腹诽，自己上午的事情可就是因为他们，若不是因为他们的话，自己也不会成为全班女生的公敌吧。

    “呵呵，这就是你对待救命恩人的态度么？还是让我提醒一下你，你刚刚是发生了什么事情？”两只手撑起来，还不忘用一只手捡起地上的弹珠，“这个，我想，你不会非常陌生吧？”

    望着被冷殿宸拿在手中的弹珠，心情变得非常不好起来。

    “你……”

    “还是让我来说吧，这个弹珠是为了迎接我回来的么？”冷殿宸看着弹珠就知道安若然打着什么想法了，这妮子想法都写在脸上，自己不想知道也很难啊。

    “谁……谁说的。”这下，不仅是脸颊红了，就连耳朵也红了起来。该死的冷殿宸，这样耍我好玩么？