
当安若然一行人终于来到了饭馆时候，里面已经人满为患了。

    望着已经没有多余座位的饭店，安若然望而却步了。

    “我说，雨辰哥哥，你怎么就带我们到这边来，根本就进不去哇。”安若然看着如此紧张的座位，真的不知道应该赞叹些什么了，毕竟，这么多人证明着这家店的确是有实力的。

    “不怕，今天我们就告诉你，什么是财，什么是权。”沐熙墨吊儿郎当的说着，推开门，就有几个经理摸样的人上前，“哎呀，原来是几位少爷来了，还是原来的位置么？我们小店一直给各位少爷留着呢。”

    “好了，别多说了，还不带我们上去。”

    安若然惊讶的看着那几个谄媚的人，翻了翻白眼，原来这就是财跟权么？

    一行人没多久就到了特定的包厢。

    “各位少爷，还是跟以前的菜品一样的么？”某位经理小声的说道。

    “嗯，一样，再加一瓶果汁。”沐熙墨对着安若然笑了笑，“你先下去吧。”

    “嗯，少爷们有什么需要的，可以吩咐。用餐愉快。”几位经理慢慢的退了出去。

    安若然惊讶的看着沐熙墨，不是因为别的，而是因为……

    “小墨子，你怎么知道我喜欢喝果汁。”才生活了两三天，沐熙墨竟然把自己的习惯给摸清楚了？这个……“你不会是爱上我了吧？”

    正在喝着茶水的沐熙墨，一个不小心喷了出来，正好喷到了安若然的脸上。

    “沐！熙！墨！”刚刚还以为沐熙墨恋着自己，而现在却什么都说不出来了，魂淡啊。

    “噗……不小心啊，小然子，谁让你说出那么搞笑的事情呢？我只不过是刚好记性好而已，谁会看上你呢？这么……干瘪。”从上到下的打量了之后，便从嘴巴吐出了干瘪两个字。

    “沐！熙！墨！你！找！死！”安若然终于把脸上的茶水擦干净了，边听着他批评自己的身材。

    我靠啊，又不要他喜欢，干嘛还要用他的目光来约束？再加上，自己身材明明这么杠杠的。

    “哼，本小姐今天心情好，不跟你说话，我先出去整理下。”轻哼了一声，安若然故意走在沐熙墨的身边，狠狠地踩了他一脚。

    只听沐熙墨一声惨叫，安若然旋风不及掩耳之势立即闪出了包厢。

    “哈哈……谁让你吐我一脸，哼，这就是惩罚。”安若然笑着离开包厢，朝着厕所进军。

    若是安若然知道，这一次的厕所之行，会让自己险些活不下去，也许，就不会出来了，但是，没有如果。

    事情还是向命中注定般往前行走。

    “你到底是想要做什么？我都给了你钱了，你何必还要如此缠着我呢？”一个女生，歇斯底里的看着自己面前的男人，大声的质问着。

    “哼，就你那么一点点的钱，哪够我花？你不是已经是大款了么？一点点钱都舍不得给我么？小心我把你的事情告诉给冷家和蓝家，我让你在A市活不下去！”

    狠戾的话语，丝毫没有因为女生的歇斯底里而退却。

    安若然本想进厕所的，谁知道厕所门口就听到两人在谈判，皱了皱眉头，这个……自己是不是应该先行离开？

    “哼，你以为他们会相信么？”

    “我就不相信蓝雨辰跟冷殿宸不相信，就算是不相信，这也能够在他们的心中滑下重重的一笔。”男子的声音明显变得虚弱很多，但是，这也不是能够使女子恐慌的。

    冷殿宸？蓝雨辰？

    我个乖乖，这两人是有什么秘密没有告诉他们两个啊，这到底是什么事情？

    本打算离开的安若然，听到这两个人的名字，继续停留在角落，还往前面走了一走，想要探听清楚，这到底是怎么一回事？

    就在安若然移动的同时，那两人继续在谈判。

    “千凝，你难道就不想想我们以前的日子么？我只不过是想要让你拿出两百万给我花花，这点钱你都不给我么？”好似刚刚说的事情并不能够令女子恐慌，男子又再一次的低声下气的说着。

    “别废话，我不会相信你了，我们之间什么关系都没有，就算是宸知道什么，他也不会相信的，因为，我是他的未婚妻。”肯定而又坚定的话语传来，安若然愣了愣。

    未……未婚妻……

    骗，骗人……怎么可能？冷殿宸，有未婚妻么？

    那这个女生的身份？

    “跟着我，左右，右手，一个慢动作，右手，左手，慢动作重播，这首歌，给你快乐，你有没有爱上我……”一串铃声响起，正在谈判的两人惊讶的目光扫来，而安若然倒吸一口凉气，连忙往回跑。

    可惜，安若然跑回去的速度太慢，导致被男人抓住了。

    “喂，放开我，放开我。”安若然挣脱着，心理害怕极了。

    “哼，你鬼鬼祟祟的躲在那边干什么？”男人凶神恶煞的看着她，一脸的处之而后快。

    “我……我是来上厕所的。”安若然结结巴巴的说道，还不住的揉着肚子，证明自己是要来上厕所的。

    男人看了看安若然，“你没骗我？”

    “当然啊，我骗你干什么？”看着男人貌似有相信的趋势，安若然立即点了点头。

    “那你刚刚跑什么跑。”

    “我……我尿急啊。”实在是忍受不住了，安若然趁着男人在疑惑间，立即甩开他的大手，跑向了厕所。

    而此时的安若然却没有发现，从始至终，女生都没有出现在她的面前，只有男人一个……

    而另外一名女生，已经把安若然的样貌记在了心间，不论有没有看到，这个女生，终究留不得。

    关上厕所的门，安若然的心跳越来越快，危险过后，便是想起刚刚的话，未婚妻……不可能，冷殿宸怎么可能有未婚妻？

    不知道是不是心里控诉着这个消息，也许是心中的嫉妒在作怪，冷殿宸，这样的人，怎么可能会有未婚妻呢？

    安若然不相信，也许是从心底里面抵制这样的消息。

    过了一会儿，终于平静了下来，轻轻地打开厕所的门，发现他们两个人已经离开，顿时松了一口气，好险。

    慢慢的走出厕所，正想往包厢走去，只感觉到后脑勺一阵痛楚，倒了下去。

    而身后的男人，缓缓地接住了她。

    嘴角勾起一抹阴险的笑容。