
“唔……又是一个好天气啊！”升了个懒腰，安若然舒服的走下楼，好不容易迎来周末，可是要好好的玩一玩了。

    “喂，出去玩会么？”安若然看着坐在沙发上玩手机的少年，说道。

    冷殿宸抬起了头，“不去。”

    安若然撇了撇嘴，不去就不去嘛，那么冷漠干嘛？她又不是不知道冷殿宸真正的性情。

    “若然，你上午先出租给我。”蓝雨辰看着已经整装待发的安若然，一脸的笑容，“陪我去个地方。”

    额……

    不明白蓝雨辰想要做什么，可是，看着貌似非常严肃的样子啊。

    “那个，雨辰大哥，我……”

    “你不能陪我么？”深邃的眼眸看着安若然，大有要是安若然不答应的话，他就怎么样的……

    安若然实在是想不出来，蓝雨辰哭泣的模样。

    “好吧，我们去哪玩？”安若然点了点头，反正自己也不知道应该去哪里，有蓝雨辰这个大款在，还愁什么？

    这般想着，安若然也就没心没肺的跟着蓝雨辰走了。

    某餐厅。

    “若然，我们相处了也就一周了吧。”蓝雨辰喝了点茶水，目不转睛的看着她。

    正在埋头苦吃的安若然听到蓝雨辰的话，连忙从蛋糕中抬起头来，“怎么了？雨辰大哥？”

    引入眼帘的便是安若然那像是大花猫一般，想到以前自己小妹也是这般吃蛋糕，不由得有些神游太空。

    “雨辰大哥？”摇了摇手，终于把冷殿宸的魂给叫了过来。

    “若然，你，你的家在哪？”虽然已经查到了，但是，蓝雨辰还是想要问一遍。

    本想要查探关于自己小妹千凝的事情，没有想到意外之中看到了安若然的档案，五年前的绑架案的那天，安若然在医院进行整容手术，不是他多心，而是因为真的太像了……

    不管是开学典礼的动作，还是现在的动作，都感觉到了一种莫名其妙的熟悉感，而调查过后的档案还写着五年前的那天……

    蓝雨辰永远都不会忘记那一天的，而这一切，明显都显得太巧合了么？

    “唔，雨辰大哥，我没有跟你说过么？我是在孤儿院生活的，在我有记忆以来，我就在孤儿院。”对于梦境的事情她绝口不提，不是因为不相信蓝雨辰，而是因为这种事情她要自己寻找答案。

    蓝雨辰看着安若然，一句话都不说，像是在检验是否说谎一般，安若然镇定的对望着，时间一分一秒的过去，蓝雨辰终于开口了，“若然，其实，我这么问也没有什么意思，只是想要了解一下你，我们的新室友。”

    虽然有点勉强，但是安若然也能够接受。

    “雨辰大哥，我们就不要说这些了，你今天请我出来，就是想要问这些的么？”

    安若然停止了进食，今天的雨辰大哥好奇怪，不知道总是问自己这些问题，难道是因为上一次的绑架案么？但是，若是因为这个的话，为什么还要问自己家住什么地方呢？实在是很奇怪。

    虽然心中如此想法，但是，也没有说出来。

    “若然，没事，就是想要带你出来吃吃东西，你都来了好些天了，我都没有亲自请你出来吃点，刚好今天有机会，就请你出来吃东西了。”

    蓝雨辰说的冠冕堂皇，但是，安若然就是感觉有些自己不知道的事情。

    “呵呵，若然，你不相信我么？我今天也就是来给你压压惊的，前几天的绑架你被吓坏了吧？还好我们去得早，不然的话，也就……算了，不说了，只要你没事就好。”

    把自己的那份茶点解决完，蓝雨辰擦了擦嘴巴。“若然，还想要去什么地方么？今天我舍命陪美女喔。”

    既然都已经出来了，当然要好好的玩玩了。

    对于蓝雨辰的邀请，安若然千百个愿意啊，本来就是想要出来玩玩的，这节奏不错，她喜欢！

    于是，蓝雨辰打算带着安若然到处逛逛。

    他们就选定了离林园不远的一片小湖边。

    “雨辰大哥，你们为什么每天都出去啊，又不上课，是去干嘛啊？”其实这个问题她老早就想要问了，但是就怕他们会生气，不过，看着雨辰大哥这么好说话的模样，应该就，不会生气吧。

    不过，安若然还真是猜对了，蓝雨辰对于这类事情，还真的不会计较。

    “其实，我们只是出去玩而已。”蓝雨辰严肃的说着，还一边竖起食指在自己的嘴边，做了一个“嘘”的动作。

    “扑哧……”还没有想过，蓝雨辰竟然会是这般幽默风趣。

    一直以来还是比较严肃的一位，可是，现在看来，貌似感觉还不错喔。

    听着安若然的笑声，蓝雨辰也笑了笑，走在前边，看着周围的风景，说道，“其实，我小时候，经常跟我小妹来到这个地方，我小妹还经常说，这里就是我们的秘密基地呢！”

    “秘密基地？”安若然有点意外，“雨辰大哥，既然是你跟你妹妹的秘密基地的话，怎么还带我来呢？”不知道蓝雨辰这是什么意思，但是，这里真的好美，好美……

    周围的树随风飘扬，而小湖也是清澈见底，还能够看到湖底有一条条鱼在愉快的玩耍嬉戏，这种景象，不由得让安若然看呆了。

    只感觉，自己，好像也来过这里……

    “啊……”只感觉头瞬间疼了起来，安若然抱着头，蜷缩的蹲了下来，在前面介绍的蓝雨辰听到后面的声音，返头间，只看见安若然脸色苍白的抱着头蜷缩在地上，蓝雨辰暗叫不好。

    立马上前问道，“若然，若然，你怎么了？”看着如此模样，突然想起来安若然第一次来到林园的时候，也会刺激的昏了过去，而现在，脸色如此苍白。

    “若然，若然，你怎么了？”抬起安若然的头，惊讶的发现，安若然的眼睛竟然是特有的褐色眸子，这……

    蓝雨辰不敢置信的后退了几步。

    安若然微弱的声音再一次的传来，“好痛……”

    蓝雨辰收拾好心情，立马一把抱起安若然，“若然，我现在带你去医院，撑着点。”尽管不知道安若然为什么会这样，但是，苍白的脸庞已经暗示了她现在非常不好。

    已经顾不上这些了，掏出手机跟另外两个人打了电话，并开车带着安若然来到了医院。

    等到冷殿宸他们到来的时候，蓝雨辰已经在外面等着，而安若然则在里面做检查。

    “雨辰，这是怎么了？”冷殿宸第一个开了口，早上还好好的若然，怎么一出去就进了医院呢？

    望着两位好友质问的目光，蓝雨辰叹了口气，“我就是带着若然去了我们小时候去过的秘密基地，然后她就被刺激的晕倒了。”

    “什么？”