
我靠！

    安若然真的想要爆粗口了。

    这样的文艺汇演，冠军，我靠啊。

    什么词语都不能够表达安若然现在的心情，王思雨这是下套子给自己钻嘛。

    不过……

    “王思雨什么都会么？”应该不是吧？

    “嗯哼，现在知道害怕了？那你怎么就干下那样的赌注？”

    沐熙墨分不清楚此时此刻对安若然是一种什么样子的心情，但是，他知道，要查清楚这样的结果，就只有让安若然留下来。

    “小然子，需要我帮忙么？”

    “哼，不要，不就是王思雨么？我会赢的。”愤怒的语气，充斥在自己的心间，这样小儿科的东西，自己怎么会让王思雨赢得冠军呢？

    说完，甩头就走，她决定，这些日子不理会沐熙墨了。

    哼。

    就在安若然上楼之后，冷殿宸跟蓝雨辰也会来了。

    “喂，你们听说了没，小然子要跟王思雨比赛啊，在文艺汇演上。”一看到他们两，沐熙墨就止不住的开始大倒苦水，“刚刚还想要帮助小然子，岂料小然子竟然说话不需要我的帮忙，你说，是不是很不识抬举？”

    “嗯，很不识抬举。”

    “是吧，我也这样认为，你说……”在转过头，这儿那里有人？沐熙墨皱了皱眉头，“我靠，你们也欺负我。”

    而所谓欺负他的两人一言不发的上了楼。

    “这件事情，你觉得怎么回事？”冷殿宸坐进沙发，冷酷的表情也已经出现了裂痕，对于那天绑架，安若然所听到的事情，他们已经去查探了，但是，却什么都没有。

    “什么事情都没有，这不是好事情么？”蓝雨辰逞强的说道。

    但是他们心中都明白，没有查到，说明这件事情是真正的存在，而不是杜撰的，没有查到，说明千凝，也许真的有什么事情瞒着他们。

    可是……

    不敢相信，冷殿宸不相信自己的小公主会做欺骗他的事情来，不相信！

    同样不相信的还有蓝雨辰，这个千凝的哥哥。

    “你说……”

    “你说……”

    突然，两人同时开口，笑了笑，“我相信千凝，所以这件事情可以作罢。”冷殿宸生冷的语气说完，蓝雨辰又是挑眉一笑，一切尽在不言中。

    另一边，墨千凝跟一名男子谈话。

    那名男子显然就是当初绑架安若然的那名男子。

    “不是说了让你不要再来找我么？怎么还过来找我？”墨千凝凝视着男子，一脸的愤怒难耐。

    男子并没有在意墨千凝的表情，而是张皇失措着。

    “上次那个女生被别人救了，不是我的错，使他们太厉害了，可是这一次，你一定要帮我啊，他们好像查到了我的头上了，你一定要救我。”

    “哼，让我救你？凭什么？你死了不是更好么？这样我才能够高枕无忧。”墨千凝丝毫没有任何的怜悯之心，对于这件事情来说，本来就是他没有做好。

    “墨千凝，难道你就不怕我把你做的那些事情全部捅出来么？难道你就不怕我把这些事情告诉蓝雨辰跟冷殿宸么？难道你就……”

    本来还想要让墨千凝救救自己的男人，此时此刻已经变得丑陋不堪。

    墨千凝冷哼了声，“你以为我会没有后手么？我告诉你，你最好是识相一点，把这件事情给拦在肚子里面，不然的话，就别怪我对你赶尽杀绝了。”

    “你……”似乎是没有想到墨千凝会这样做，男子除了惊讶之后还是惊恐，

    “都说蓝家二小姐心地善良，现在，不过就是一个冒牌货，就算是我不说出去，总有一天，会有人知道的，那么，你就会身败名裂，不知道，你眼中的冷殿宸将会对你怎么样？”

    也许是因为被墨千凝刺激的疯狂了，男子说话也变得百无禁忌了。

    “呵呵，只要你不说，谁会知道呢？你应该掂量一下，自己应该怎么做才好。”

    墨千凝嘴角露出一抹讽刺的笑容，这样的男人就是这般，以为抓住了自己不可告人的事情，就以为自己不会轻举妄动，呵呵，这样的男人，真是有够愚蠢的。

    “墨千凝，你这样对我，就不怕我会说出去么？”尽管是这样，男子还是想要拼上最后一搏。

    “死人是不会说出来的。”墨千凝笑了笑，“就看你怎么选择了。”

    男子死灰般的脸上汗如雨下，到现在还不明白的话，就真的什么都不明白了。这是把自己往死路上面逼啊。

    “千凝小姐，请就我，我不会说出去的，我可以出国，我可以出国……”男子现在终于开始紧张起来，也许是生命遭受到了威胁，也许是因为他还有很多的荣华富贵想要拥有，让一旁的墨千凝看着一阵好笑。

    “你要记住你说的话，我跟你不认识，没见过面，至于那天在厕所里面发生的事情，我也不清楚，关于冷殿宸未婚妻的话，也没有我的事情，知道么？”

    只有死人才会保守秘密，这是亘古不变的真理。

    “是的，是的，我知道。”男子用力的点了点头。

    墨千凝上前扶起男子，“这就对了，其实，我们还是好伙伴。”

    “扑哧”一声，刀子刺进了男子的心脏，在男子的惊恐的表情中，倒了下去。

    “呵呵，我说过了，只有死人才能够保守秘密。”墨千凝从男子的身上拔出刀子，看着一滴一滴滴在地上的鲜血，舔了舔唇瓣，这样的生活才是自己想要的啊。

    不过……

    冷殿宸，你是我的，你只能够是我的。

    而那名女生……

    墨千凝看着桌子上面的照片，勾起一抹邪邪的笑容，安若然是么？呵呵……阻碍到我跟冷殿宸之间婚事的都得死！

    而被墨千凝惦记上的安若然，此时此刻却依旧躺在床上敷着面膜，想着文艺汇演的事情，怎么样才能够赢得冠军。

    王思雨，既然你不想要让我在枫林学院，那我偏要呆在那边！

    哼，她来枫林学院不过是为了寻找梦中的景物，自从五年前整容之后，每天都在做着同样的梦境，跟林园中的那片樱花林一般美丽的景色，其中有两个人，有一个喊着自己小妹的男人……

    看不清，怎么也看不清。

    不过，既然来到了枫林学院，那么，就必须要找回自己的记忆。