
离开林园，看着周围的樱花树，安若然一脸的愤懑，每次看到他们不需要上课，安若然的心情就如此的烦闷，同样是学生，差别为什么这么大呢？

    尽管安若然很嫉妒，但是，对于这个也无可奈何。谁让他们有权。

    思索间，安若然终于来到了教室，望着本来正在说话的众人，看到自己的到来突然就停止了声音，安若然见怪不怪的径直走向了自己的座位。

    本想从抽屉里面拿出自己的书本，却感觉到手上沾满了粘稠。

    这是……

    慢慢的把手拿出来，一片血红。

    “啊……”安若然惊恐的大声叫道。

    周围的同学们也惊恐的看向安若然的抽屉，只见里面掉出了一个浑身是血的血鸡，惊讶声此起彼伏的传来。

    惊恐过后的安若然看着满手的鲜血，以及那掉落下来的血鸡，喉咙一阵翻滚，好像是要吐出来似的，但是，安若然明白，这个血鸡肯定是有人故意放进来的。

    “是谁？”压抑住想要吐的欲望，站起身，虽然是对着全班同学说的，但是，眼神却是直直的望向王思雨。

    不错，这件事情很有可能就是王思雨做的，若不是王思雨的话，她根本就找不出第二个人来。

    周围静悄悄的，面面相觑着，但是，尽管这样，安若然还是明白，就是王思雨做的。

    不过，现在并不是说清楚的时候，安若然提着那个血鸡，走出了教室，“麻烦值日的清理一下教室，谢谢。”

    不顾身后那讨论的声音，安若然冲向了厕所……

    “呕……”终于忍受不住了，大清早的就看到血鸡，而且自己的手还……只要是一想到，安若然就想要把手洗个好几百遍，这样自己才不会那么恶心。

    不过，这件事情的幕后黑手一定要抓出来，不然，多来这么几次，自己可真的就……“呕……”

    终于，不那么难受了，回到教室之后，看到自己位子上也没有血了，顿时舒了一口气。

    下课铃声一响，安若然走向王思雨的位置上，“王思雨，我们谈谈。”才到枫林学院三天，就被人如此，自己做人可真失败。

    “好啊。”笑了笑，王思雨跟着安若然走了出去。

    树林间，“王思雨，这件事情是你做的吧？”安若然也不想要寒蝉什么，跟王思雨之间根本就没有什么交集。

    “是又怎么样？”王思雨吊儿郎当的回答。

    “王思雨，来学校这么久，我记得跟你并没有什么冲突是么？为什么你总是要跟我作对？每个人都是有底线了，你何必这样？”

    “哼，没冲突么？哈哈，安若然，我们之间的战争，大概上辈子就有了，我告诉你，枫林学院，不是你走，就是我走，没有第三条路。”王思雨愤怒的看着安若然，心中想要把他碎尸万段了。

    察觉到王思雨对自己的憎恨，安若然还二丈摸不着头脑，“王思雨，就算是你恨我，你不喜欢我，总得有什么理由吧？”翻了翻白眼，她是不相信，不相信王思雨真的就是没有任何原因。

    “呵呵，你怎么都不会明白的，你只要知道，我们两个之间的战争，是与生俱来的。”王思雨也不多说些什么，深深地看了一眼安若然，“脚踏三条船，并不是那么好受的。”冷哼一声，离开了小树林。

    对于王思雨最后一句话，安若然皱了皱眉头，脚踏三条船？什么跟什么啊？

    难道是冷殿宸他们？

    不会吧……

    事情就这样过去，安若然以为这些日子，王思雨不会在做什么小动作了，但是，安若然却疏忽了王思雨想要把自己赶走的决心。

    之后的几天内，安若然总是被人暗算，是的，就是暗算，不管是走在哪里，都会出现一些小事故，被卖油炸的老爷爷差点用油溅到，差点被楼顶的花盆砸到……

    各种层出不穷的手段，王思雨这一次是触及了她的底线了。

    特意来的早早的，看着王思雨果然在那边，立马冲了上去。

    “王思雨，这些天的事情，是你做的是么？”安若然无法承受每天这样的事情，“有什么事情就光明正大的来？你这样就不丢脸么？”

    王思雨冷冷一笑，“我还以为你能够人多久，呵呵，也不过如此。”

    “你……”安若然无法抑制的怒气暴涨，“那好，既然你要跟我玩，那我们就来比赛吧，不是最近有一个文艺汇演么？若是你在这一次的文艺汇演中取得胜利，赢过我的话，那我就离开枫林学院，若是你不能够赢过我的话，那你就离开！”

    虽然赌注下的比较大，但是，对于能够杜绝王思雨的赌注，也是可以的。

    王思雨顿了顿，似乎是没有想到安若然会说出这样的赌约，但是，呵呵，一届新人而已，自己怎么可能比不过？“好啊，我答应，只不过，我希望你能够保持现在这种乐观的心情。”

    “不用你操心，最好做好准备离开枫林学院的事情吧。”安若然也毫不示弱。

    事情就这样定下来了。

    才不过一小时时间，全校都知道了安若然与王思雨之间的比赛。

    文艺大赛啊，枫林学院说大不大，说小也不小，但是，对于这一次的文艺大赛，却是无比的关注。

    每一年的文艺汇演，都会让各位同学大饱眼福，对于这种好日子，同学们就是抱着好玩的心情。

    安若然回到林园，一脸的疲惫。

    沐熙墨看着疲惫的小人儿，说道，“小然子，你要跟王思雨比赛么？”

    “是哒，你也知道了？”安若然耸了耸肩头，这传播速度实在是太快了，真的无法想象啊。

    “咳咳，你知道什么是文艺汇演么？”沐熙墨架起了脚，还不忘用手在在桌子上面敲着。

    挑了挑眉，沐熙墨这话是什么意思？“文艺汇演不就是表演的么？还有什么奥秘？”安若然觉得，这样的活动，不就是唱唱歌，跳跳舞，还能做什么？

    尽管是这样，安若然还是不会掉以轻心，好不容易来到枫林学院，自己的记忆还没有找回来，怎么可能离开？

    沐熙墨一脸败给你的模样，“其实，文艺汇演就是一场汇报演出，全校学生拿出自己会表演的东西，或者是擅长的，去比赛，其中奖项不等，但是，你跟王思雨说的冠军，恐怕，还是那个文艺冠军。”

    “什么是文艺冠军？”安若然感觉好像事情超出了自己知道的范围。

    “文艺冠军其实就是所有才艺表演都得冠军，或者是全校学生表现最好的那名，所以，我说，小然子，若是你没有才艺的话，就不应该答应这个比赛。”沐熙墨对安若然很是担忧啊。