
当门打开之后，医生走了出来。

    “病人只是被刺激到了，现在头脑一片混乱，但是，她又想要想出些什么东西，所以才会变成现在这样，刺激的晕了过去。不过，现在病人已经稳定了，等会你们就可以进去看看。”

    说完，戴上口罩，离开了。

    三人面面相觑，刺激？

    果然是被秘密基地刺激了，但是，为什么会这样？

    三人相近的走进病房，望着安若然躺在病床上的模样，神情不一。

    “雨辰，为什么今天会让安若然陪你出去逛逛？”对于这个事情，冷殿宸总觉得有些猫腻。

    “没什么，就是想要给若然压压惊。”那件事情还不知道是不是真的，所以不好跟冷殿宸说出口，若不是自己所想的那样的话，那岂不是增添麻烦么？

    沐熙墨看看这个，又看看那个，“你们是不是有什么事情瞒着我啊？”这种感觉真的很不爽耶。

    “没有。”

    “没有。”

    蓝雨辰跟冷殿宸斩钉截铁的回答，让沐熙墨忍不住的吐槽，靠，还说什么都没有，谁相信才有鬼呢。

    对于沐熙墨的碎碎念，他们直接忽略，“记得第一次的时候，安若然刺激的昏了过去是在我们的林园，这一次又在我们的秘密基地，这些事情会不会有些许的联系？”

    不是冷殿宸想法太过于奇妙，而是本来就有这么一点点的巧合，若是第一次晕倒，那就算是巧合了，那么今天呢？第二次了，还算是巧合么？

    冷殿宸不相信。

    蓝雨辰沉默不言，其实他也知道，这两次绝对不会是偶然，但是，事情没有明朗之前，什么都不能够对冷殿宸说。

    “你想太多了，怎么可能会有什么关系呢？其实，这一次若然被刺激的晕倒，只不过是她在说自己小时候的事情，你们别想太多了。”

    蓝雨辰笑了笑，眼神清澈见底，望着冷殿宸也不曾改变。

    良久，冷殿宸终于开了口，“既然是这样，那便好。”

    “唔……”安若然慢慢的睁开双眼，看到的便是白色的天花板，然后是着急的三人，安若然碎碎念道，“靠，我怎么又进医院了。”

    听着碎碎念，沐熙墨挑了挑眉头，“我说，小然子，你怎么这么虚弱？看看东西就晕倒了？”

    还别说，真的是这样，不知道为什么，只要是跟着他们在一起之后，自己好像晕倒的频率增加了，难道是因为枫林学院么？

    安若然陷入了沉思。

    丝毫不知道自己的话也能够引起安若然的沉默，沐熙墨摸了摸鼻子，一脸的无奈。

    身后两人也就这样看了看。

    沉默过后，安若然抬起小脸，“我现在没事了，我们出院吧，住在医院怪慎得慌的。”安若然没说，只是自己对医院的恐惧而已，五年前换脸的事情，还在自己的心头，无法忘怀。

    “好吧，我们回去。”沐熙墨扶起安若然，四人一起去办了出院手续，正打算离开，只听见一个惊讶的声音从身后传来。

    “安若然，你怎么在这里？”惊讶的女生响起，安若然的身子僵了僵。这是属于她的梦魇。

    冷殿宸三人皱了皱眉头，安若然还跟医院的人认识？

    看着那女生，一身的白大褂，胸间贴着美容技师四字，更加是一阵讶异。

    “安若然，真的是你？刚刚看到逆我还不敢相信，没有想到，你竟然还会到这个医院来？”女人一脸的笑容，但是看在安若然的眼中，却是如此的讽刺。

    安若然实在是没有想到，没有想到这家医院竟然是五年前的那家。

    一阵阵的恐慌令安若然手抖得更加的厉害，扶着安若然的沐熙墨第一个感觉到她的变化，连忙着急的开口道，“小然子，你怎么了？很冷么？怎么抖得这么厉害？”

    说者无意，听者有心，冷殿宸跟蓝雨辰相视一眼，安若然怎么看到这个女人这么害怕？

    丝毫没有在意安若然没有理会自己的举动，还自来熟的站在安若然的面前，手也搭上了她的肩头，“我说，五年不见，你都不认识我了么？还是……”

    看了看周围的帅哥，“还是有了这些个帅哥，就不想要跟我理会我了？”

    面对着眼前的女人的咄咄逼人，安若然实在是忍受不了了。

    “你们先走吧，我跟我朋友叙叙旧。”虽然很不想要单独跟她说话，但是，由他们三个在自己身边，事情也不好说。

    三人点了点头，“那我们去对面的咖啡厅等你，你刚醒，别聊太久。”

    沐熙墨指了指对面的咖啡厅，说道。

    安若然点了点头，之后任由琳达把自己给拉走了。

    “呵呵，安若然，我还以为，你已经死了呢，现在看到你活着，真是老天不开眼啊！”琳达拿下眼镜，恶毒的看着她，好像是要把五年来的怨恨，全部都给释放出来。

    “琳达，你……还恨我么？”安若然弱弱的说出这么一句来，其实，她也不知道应该说些什么，本以为，自己是永远都不会碰到琳达了，但是，现在看来，A市实在是太小了，不小心进医院也回到这个医院来。

    琳达听到如此问话，哈哈大笑起来，“安若然，这句话，我来问你，你觉得我能够不恨你么？若不是你的话，我妹妹也就不会死的，都是你害死她的，都是你！”

    只要是一看到安若然，就想起了她的妹妹，她的妹妹多么花季的年龄，就是因为安若然，若不是因为安若然的话，她的妹妹怎么可能会在医院顶楼跳楼自杀！这一切，都是因为安若然！

    面对已经发了疯的琳达，安若然向后退了几步，“琳达，那件事情我证明我是有错，但是，也不能完全怪我啊，要不是你妹妹她……”

    “安若然，我妹妹已经死了，已经被你害死了，你竟然还可以这样说话？什么叫做完全不怪你？若不是因为你的话，我妹妹现在没准已经结婚生子了好么？要不是因为你多管闲事……”

    说到最后，琳达开始泣不成声。

    妹妹那是花季般的时候啊，就这样自杀了。

    安若然挣得大大的眼睛，心理也不好受。

    对于琳达妹妹的死，安若然知道，这一切都是因为自己，但，若是早知道会发生那种事情的话，自己一定不会说的，一定不会说的。

    “琳达，别哭了，死者已矣，我们要过着眼前的生活。”咬了咬嘴唇，虽然很害怕，安若然还是慢慢的上前，拍打着她的后背，希望她能够别这么伤心。

    “我不要你的假惺惺，安若然，我告诉你，这辈子我都不会放过你，因为，这是你欠我的，你欠我的，你欠我的！”

    安若然吓得后退了几步，眼神布满了惊恐。就像是看到了琳琳跳楼自杀的那一幕……