
“哈哈……既然你已经知道了，那我就更加不能够放你走了，明年的今日就是你的死期。”强悍的话语从男人的口中传来，安若然紧紧地看着拿匕首，生怕会做出什么举动来。

    “去死吧！”说完，男人抽开匕首，对着安若然走来。

    “啊……不要……”安若然惊慌失措，就在以为自己就要这么的死了，只听到“彭”的一声，门开了。

    看着如同天神般出现在门口的冷殿宸以及蓝雨辰，安若然的心，没来由的一阵平静，“你们来了。”

    就是那仅仅的四个字，却令冷殿宸心中不由得一惊，也不想刚刚到底是听到了什么，只想要赶紧把安若然给救出来。

    蓝雨辰上前就是一个手刃，男人晕了过去，而安若然也被解救了出来。

    等回到林园，已经到了晚上，安若然局促的看着盯着自己看了很久的三个男人，一脸无奈。这是怎么了？

    “你们……干什么要这样看我？”安若然一脸的纠结，想不清楚为什么这样。

    “你在厕所，都听到了什么？”

    蓝雨辰第一个沉不住气，跟自己的小妹有关系，他当然要问清楚了，况且，看着安若然的样子，那件事情肯定很严重，不然的话……也不会被别人杀人灭口，但是，这种事情，蓝雨辰无法相信就是自己小妹做的，其中，肯定是有什么误会的，一定是。

    面对着蓝雨辰期待的目光，以及冷殿宸跟沐熙墨那种求知欲的目光，安若然一脸无奈，叹了口气，说道，“其实，我也没有听到什么……”

    “说真话。”冷殿宸皱了皱眉头，“若是你为我们好，就说真话，这个事情大概关系到我跟蓝雨辰两个人，我不知道你到底是听到了什么，但是，我们有权利知道。”

    “呃……”

    “好吧，我说。”拿起桌上的茶，润了润喉，“其实，那天，我去厕所，突然听到男人想要让那名女生给他两百万，但是，那个女生不给，

    接着就听到男生说什么冷殿宸，蓝雨辰的事情，说什么若是不给他的话，就把这件事情告诉你们，而且，我还听到千凝的名字，说是冷殿宸的未婚妻，不过……冷殿宸，你真的有未婚妻了嘛？”

    说到最后，安若然还不忘八卦了一番。

    说完，冷殿宸跟蓝雨辰互相看了看，这个……

    心中却不敢相信，这件事情跟千凝有关系。

    “你们不相信我。”安若然叫嚷起来，竟然不相信她，她听到的明明就是这些话，“你们怎么可以不相信我？我真的是听到了这些事情，若不是听到的话，我也不会被他们给绑架啊。”

    可是，安若然怎么解释，都无法让冷殿宸他们相信。

    “算了，管你们信不信，反正我是说了。”终于说的口干舌燥，安若然刷了小脾气似的离开了客厅，“我睡觉去了，明天还要上课。你们自己纠结。”

    看着安若然离开的背影，冷殿宸摇了摇头。

    “喂，真的像小然子说的那样么？”沐熙墨皱了皱眉头，若是真的是这样的话，千凝是冷殿宸的未婚妻，可却跟一个男人有着密切的往来，更何况还是有把柄在别人的身上，而蓝雨辰，又是千凝的哥哥，这个关系……

    两个人对于沐熙墨的问话，也没回答，最后，他也觉得无聊，上楼梯睡觉了。

    留下两人在客厅中，相对无言。

    “蓝雨辰，你怎么看？”终于，冷殿宸开口了。

    对于自己的小公主，冷殿宸不会怀疑，也不能怀疑，而蓝雨辰也是如此，“我觉得这件事情没那么严重，也许，是若然听错了而已。”

    尽管这样，他们两人的心中，还是有那么一道刺，等着必要的时候一起爆发。

    安若然躺在床上，回想起这些天的经历，真是有够惊心动魄的，以为来到枫林学院，能够学习到各种知识，能够毕业之后为孤儿院做贡献，但是现在呢，貌似枫林学院，也并不是那么好呆的地方。

    想起王思雨对自己的小手段，再想起昨天去饭店遭遇的绑架，好像突然颠覆了自己的观念。

    冷殿宸，蓝雨辰，沐熙墨……

    这样三个多金的男子，自己以前是不敢碰到的，可是现在却跟他们同居在了一起，若不是因为在孤儿院不方便的话，自己也不会跟他们合租……

    事情变得好不可思议起来。

    在自己被绑架的时候，心中想的便是冷殿宸，但是，冷殿宸已经有了未婚妻，自己最讨厌当小三了，有了未婚妻的冷殿宸，自己还能够让这颗心给贡献出去么？

    心……

    安若然吓了一跳，自己竟然真的爱上了冷殿宸？

    不可能，怎么可能，冷殿宸这个冰块，这么冷漠，虽然有点小闷骚，但是，怎么可能会爱上他？

    安若然十分慌张，不可能的，这些都不可能的。

    这个晚上，不仅是安若然如此纠结，在二楼的一个角落中，冷殿宸也是如此的纠结、

    千凝是自己的小公主，但是，却跟自己小时候的感觉不同，反倒是安若然……不可能，千凝一定是自己的小公主，一定……

    呵呵，他冷殿宸竟然还有如此不肯定的时候……

    翌日。

    四人不约而同的起床下楼，顿时，两个熊猫出现在了他们的面前。

    “噗……小然子，冷殿宸，你们昨晚出去干嘛了？顶这个熊猫眼出来？”沐熙墨第一个笑出声，实在是这个模样太搞笑了啊。

    “沐熙墨，昨天晚上没睡好不好么？你去被别人绑架一下，然后回家看看你睡得着么？”没好气的看了一眼沐熙墨，对于昨天的事情，她还是很恐慌好不好？

    不过……

    这小子怎么也有黑眼圈？

    “我说，冷殿宸，你是不是昨天跑出去玩了？”要不然怎么会跟自己一样有黑眼圈呢？

    回应她的是一记冷冷的眼神，以及两人令人火大的笑容。

    真是不可饶恕啊，“你们笑够了没？不就是两个黑眼圈么？”

    “噗哈哈哈……是啊，不就是两个黑眼圈嘛，太搞笑了，难道你就没有发现自己脸上的黑眼圈怎么长得么？”沐熙墨终于是忍不住了，黑眼圈也就罢了，怎么还是这样奇怪的模样？

    安若然握了握拳头，不就是因为昨天的面膜忘记弄下来，睡觉的时候弄成了好大的印子，跟黑眼圈占据了一方么？有必要笑的如此开怀？

    “沐熙墨，你个混蛋！”哼，嘟了嘟嘴吧，去厨房准备着早点。

    “哎呀，小然子，今天我要吃火腿三明治喔。”

    “你吃shi好了！”