
当安若然走到咖啡厅的时候，脸色已经变得红润了许多，但是，却无法掩盖住她那神情恍惚的模样。

    “若然，你，怎么了？”蓝雨辰一脸的着急，刚刚看到那名女子就感觉安若然并不想要单独跟他谈话，现在看着安若然的脸色，果然如此。

    安若然依旧沉浸在自己的思绪中。

    琳达刚刚说不能够原谅自己，说琳琳就是自己间接杀死的。

    她用了两年的时候来抚平这个创伤，但没有想到竟然会在这个地方再一次的遇见琳达，往事就像是播放器一般，在自己的脑海中播放了一遍。

    琳琳，阿南，琳达……

    不是她，不是她……

    察觉到安若然沉浸自阿勒自己的思绪中，沐熙墨立马摇了摇她的肩膀，“小然子，小然子，你怎么了？”看着终于回过神来的安若然，沐熙墨松了口气。

    “小然子，你这是怎么了？怎么这么怪？”沐熙墨到底是没有那种小心思，在他的世界里，只有拳头跟拳头的区别，这种小弯弯，他不会。

    也正是因为他不知道，所以并没有看出安若然的不对劲。

    而另外两个人却是已经看出来了。

    “若然，是不是出了什么事情。”在没有查出事情之前，蓝雨辰决定要好好的照顾安若然，若是自己想的那样，那就……

    “没……没什么。”低着头，眼睛无神的看着桌子，心中不知道在想些什么。

    叹了口气，“那我们先回林园好了，外面也不好说话。”蓝雨辰提了个建议，全部人都同意，就一起驱车回到了林园。

    打开门，安若然一句话都不说，上了二楼，走进了房间。

    望着安若然的背影，三人面面相觑。

    “我说小然子肯定是发生了什么事情，要不然也不会这样，从来都么有过的啊。”沐熙墨担忧的说着。

    “就算是从来有过你也不知道，我们才不过相处了一周而已。”

    就算是安若然身体不舒服，也不能够改变冷殿宸已经决定冷漠到底的态度，虽然，心中还是有那么一点点的不舒服，迫切的想要知道，安若然到底是发生了什么，但是，理智却告诉自己，不能够做背叛小公主的事情，就连想想也不能。

    面对冷漠的冷殿宸，蓝雨辰欲言又止，最后就算了。

    “那我先上去看看好了，毕竟是我们的室友，晚上的那餐就让小墨子准备好了。”说完，还不忘把沐熙墨拉下水，不过，好些时候都没有吃过沐熙墨做的晚饭了，着实有些想念。

    在安若然还没有来到林园的时候，他们三个都是轮流做饭，轮流打扫，现在，有了安若然，才改变了一些。

    “好啦，今天就让小然子好好地休息一下吧。”

    “嗯，”

    蓝雨辰上楼之后，在拐角处看了一眼冷殿宸，发现他依旧没有什么反应。也许是自己多心了，暗自定了定神，朝着安若然的屋子走去。

    “叩叩叩。”

    “谁啊？”

    “是我，蓝雨辰。”

    “……我想休息了，你……”

    “若然，我们聊聊好么？”生怕安若然不同意，立马把她推辞的话给堵住了。

    “……好吧。你进来吧。”

    蓝雨辰推开门，看到的便是安若然神情恍惚的坐在床上，两眼无神，不知道在想些什么。

    “若然，你，还好么？”蓝雨辰担忧的问道。

    安若然抬起头笑了笑，“没事，就是好朋友多年没见了，叙下旧，其实也没有什么的，你别担心。”

    生怕蓝雨辰不相信，还用手拍了拍自己的胸脯保证着。

    “若然，其实，我本来不应该问的，但是，我想要知道，你，五年前，是不是在靠近机场的那个废弃仓库中呆过。”

    皱了皱眉头，安若然不知道蓝雨辰为什么要问自己这个问题，但是，既然是雨辰大哥想要知道的，那边知无不言言无不尽了。

    “没有啊，我那个时候还在医院吧，听老院长说，我比较贪玩，从树上掉了下来，然后就住院了，我记得当时我在医院住了好几个月呢。”

    想到那个时候，安若然就很开心，“那个时候，可贪玩了，总喜欢爬到孤儿院的树上看着院长四处找着我，然后在他们急得满头大汗的时候，又出来，呵呵，那个时候的院长，可是被我气得不轻。”

    看着终于露出了笑容的安若然，蓝雨辰惊讶了，本来只是一个试探，但是，既然安若然并没有出现在那边，那就不会是自己想的那样，还是自己多心了吧。

    “雨辰大哥，你问这个是有什么事情么？”回忆完，才发现是蓝雨辰想要问自己问题的，而自己却是在讲故事一般的说着，丝毫没有考虑到蓝雨辰的想法。

    “哦，没什么事情了，你好好休息。”说完，急匆匆的离开了。

    安若然眨了眨眼睛，五年前……五年前啊，自己的确是在医院，不过，就是因为在那边受伤了才会被院长捡回来……

    安若然根本就不知道，五年前到底发生了什么事情，但是，蓝雨辰就这样的问她，总感觉，他知道点什么，不过……这已经没关系了，安若然讽刺的笑了笑，若是没有五年前的三个月住院之行，也许，也就不会认识琳达，也就不会害死琳琳……

    琳琳……是她害死的。

    在看到琳达的时候，她张皇失措的不知道应该如何是好，琳达是来报仇的么？为琳琳报仇的么？

    安若然不知道，她知道的只有接下来的路，要自己慢慢走过。

    不管琳达会不会向自己报复，生活还是必须过着，不过……

    今天雨辰大哥带自己去的那个地方，真的很熟悉，很熟悉。突然，想起刚刚蓝雨辰问自己的问题，难道，自己丢失的记忆可以从蓝雨辰这边想起来么？

    回忆起来，从来到枫林学院之后，误入樱花林，被刺激的晕倒，到刚刚那个雨辰大哥口中的秘密基地，再一次的晕倒，安若然这一次是非常肯定，自己的记忆肯定是跟蓝雨辰有关系了，就算是没有什么直接的关系，也是有那么些间接的联系。

    事情全部都纠结在了一起，安若然感觉自己真的是有心无力。

    蓝雨辰离开房间，心中一沉，安若然没有跟自己说真话，从安若然的眼神中就可以看出来，若然不是一个会撒谎的女生，但是，为什么要对自己撒谎？难道，其中有什么隐情么？还是什么很重要的事情呢？

    蓝雨辰打定主意，要好好的查探一番。