
清晨，安若然早早的就起床，看着闹钟指向四点，叹了口气，昨天根本就没有睡，只要是想到琳达的事情，安若然就心神恍惚。导致现在还是如此。

    害怕打扰到他们，安若然走上林园的顶楼，记得当初来的时候，就感觉这个顶楼十分的漂亮，现在看来，确实是这样的。

    因为现在还是凌晨的四点，外面还是黑漆漆的，望着已经看不见月亮的天空，思绪慢慢的飘飞……

    记得当初认识琳达的时候，是在自己换脸之后，当初醒来，发现自己要做换脸手术，对于自己的样貌，自己还没来得及看清楚，呵呵，也许是根本就不能够看吧.

    院长曾经说过，在那边捡到自己的时候，身上可以多处烧伤，以及骨折，能够捡回这条命，也是万中大幸。

    记得为自己主刀的就是琳达，琳达跟自己差不多岁数，却比自己还要厉害，听说是专攻了这门美容，所以才会有如此的成就，当初还以为自己会破相，却被琳达就给救了。

    “琳达，谢谢你，若不是你的话，我就不会活下来了，是你赐予了我新的生命。”当纱布掀开，看到的便是一副邻家女孩的形象，是那样的陌生，那样的不知所措。

    琳达望着没有丝毫烧伤痕迹的安若然，心中也是十分讶异的，“其实，不要谢我，本来你的多处烧伤，能够整形成功的几率很小，若不是你的身子骨很好，不然的话，这一次的手术也不会是这么成功。”

    那个时候的琳达是多么的善解人意，在医院的三个月里，都是跟琳达朝夕相处，直到她要出院的那一天……

    “琳达，我要出院了，呵呵，你送我吧，有时间可以来孤儿院找我玩呐。”已经恢复的差不多了，安若然终于可以告别医院了，真是太棒了。

    “嗯，有情况的话，就来复诊吧。”

    也就是在那一天，安若然遇见了琳琳，也就是琳达的妹妹。

    所有的一切都是在那一天，开始转折，包括，安若然跟琳达的友情……

    “若然，怎么了？”冷殿宸早就发现安若然起身，看着她坐上阳台，本要离开，却不由自主的叫住了她。

    冷殿宸不知道是因为安若然脸上那悲怆的泪水，还是因为安若然那双令人很想要保护的眼睛，也许，这一切都不是，只是因为自己想要好好的保护安若然。

    察觉到身边有人，安若然连忙擦了擦眼泪，“冷冰块，你怎么来了？睡不着么？”故作轻松的话让冷殿宸更加的心疼。

    “安若然，要是不想要笑的话，就别笑，真难看。”直幽幽的看着安若然，察觉到她闪躲的眼神，更加的肆无忌惮起来，貌似，只有在安若然的面前，自己才会变成一个喜欢逗弄她的人。

    “你才笑的好难看呢。”皱了皱鼻子，安若然一脸的嫌弃。

    不过，心情也就好了很多了。

    感受到安若然的心情平缓了很多，冷殿宸这才开口，“其实，这世界上，是有很多迫不得已的事情，也是因为自己的责任，也许是因为世间的遵循，不过，已经发生了的事情，就不要为了这件事情而为自己弄上一道枷锁，这样，不仅会生活的很累，而且，还会对生活绝望。”遥望着远方，想着自己小时候的点点滴滴，冷殿宸突然有所感触。

    转过头，看着冷殿宸的侧面，突然发现，冷殿宸真的好帅，不过，他也有烦恼么？

    “冷殿宸，你觉得，若是有男人脚踏两条船，而其中的一个女生，却是自己认识的朋友，你会不会跟你认识的朋友说？”安若然很想要诉说，却不知道应该怎么样说，只好这样婉转的问着。

    “不会。”

    “冷殿宸，你怎么这么冷血？为什么不会？难道你不知道，若是不告诉的话，那个好朋友就会受到伤害，这样会耽误她的年华。”惊讶的看着冷殿宸，似乎是没有想到冷殿宸会选择这个答案。

    “但是，若是你说了，你的朋友也会痛，而且，这件事情不跟你有关，你管他干什么？你说了，只是徒增伤心罢了。”

    “你……”

    “第一，在一起也好，不在一起也好，都是他们的自由和隐私，说和不说一样改变不了事情的结局，麻烦！

    第二，有时候改变一下生活方式未尝不是一件好事，你给她通风报信，只会让她越陷越深无法自拔，糊涂！

    第三，天晓得你朋友知道这个消息之后会不会发疯，然后打滚、骂街、爬树、撞火车，万一要是把你牵扯进来，那不就更危险了吗？如此这般麻烦、糊涂、危险的事情，你为什么要去做呢？”

    安若然惊恐的看着冷殿宸，“天哪，你什么时候能说出这么一大段慷慨陈词？而且还是这么的……”抖了抖身子，这还是冷殿宸么？一把上前，摸着他的额头，“没生病啊。”

    冷殿宸顿了顿，“咳咳……不早了，快去做早餐吧。”说完，急匆匆的就走了。

    安若然捧腹大笑，“噗哈哈……冷殿宸，你真可爱啊。”

    说完这句话，冷殿宸竟然还小跑起来。

    安若然笑的更加热烈了。

    冷殿宸，其实也挺好玩的嘛。

    看了看天色，也差不多了，拍了拍灰尘，升了个懒腰，经过冷殿宸的搅和，自己好像没有那么难过了，这般想着，就打算早上给他们好好地补一下。

    时间一分一秒的过去，安若然大展身手，做了一餐丰富的早餐，皮蛋瘦肉粥，以及小菜等。

    林园一直吃的都是西餐，来这边几周了，还是第一次做中餐，感觉萌萌哒。

    咳咳……

    玩笑过后的安若然，心情果然是放松了好多，感觉一切都不一样了。

    也许以前还会因为琳琳的事情睡不好，但是现在，既然琳达已经碰面了，那么，就应该勇敢的去面对，也许，会发现另一种风景。

    也许，他们之间也能够握手言和。

    望着冷殿宸的房间，笑了笑，冷殿宸，谢谢。

    谢谢你今天跟我说话，谢谢你今天疏导我，谢谢你今天……

    多数个谢谢，令安若然的心，感觉暖暖的。

    就在安若然看着的方向，冷殿宸也在遥望。

    加油。

    “哎呀，终于下课了。”安若然揉了揉额头，感觉这一次真的坐了好久哇。

    “安若然，你来枫林学院都一周了，有没有想好要选什么社团？”经过一周的相处，有些人还是觉得安若然挺不错，这不，也开始打听安若然想要报什么社团了。

    沉思了一下，“没兴趣。”的确是没兴趣，毕竟，来枫林学院，安若然是想要找寻自己丢失的记忆的，若是在忙碌一下，大概就没有什么时间了，所以她不想要浪费时间。

    “呵呵，你就别难为别人了，她可是每天很忙的，对于我们这种学生会的事情，怎么会在意呢？”王思雨走上前，眼神盯着安若然，却是对着刚刚那名邀请的女生说道。

    望着王思雨又走了过来，安若然感觉自己头又疼了。

    自从跟她说好比赛的事情，虽然安静了许多，但是，每次看到自己就要呛上一会儿。

    摇了摇头，也不回答王思雨的话，就走出了教室。

    王思雨看着安若然的背影，一脸的不甘心。

    安若然，你也就能够安生这些时候了，文艺汇演在即，我看你那什么赢我！

    终于甩脱了王思雨，安若然松了口气，支起身子却看到一个人影挡在自己的面前，抬头一看，安若然差点跌坐在地上。

    “琳……琳达，你怎么在这？”安若然惊恐的看着琳达，琳达怎么会来到自己学校？

    琳达看着安若然恐惧的模样，很是受用，“安若然，我们谈谈吧。”

    也许是上一次的谈话并不是很“尽兴”，所以这一次琳达又来了。

    “琳达，我觉得，我们之间，没有什么好谈的。”说完，不等琳达回话，安若然就急忙的跑开了。

    琳达低着头，令人看不清楚表情。

    “你好，我是王思雨，安若然的同学，你们，貌似有什么摩擦么？”王思雨上前，伸出手，想要认识一下令安若然恐慌的女子。

    哪知琳达就是就是瞥了一眼，根本没有把王思雨放在眼中，转身离去。

    王思雨望着女人离开的方向，咬碎一口银牙，“哼，跟安若然在一起的也就是贱人，看你们能够嚣张到什么时候。”

    气愤的跺了跺脚，她还要好好准备一下文艺汇演的事情呢。

    话说安若然疯狂的跑着，生怕琳达会追着自己。

    终于，松了口气，还没有追过来。

    对于琳达，安若然表示十分的恐慌，不知道，琳达这样是想要做什么，以前的事情，她已经道歉了。

    虽然，安若然也明白，就算是道歉了，也不能够改变琳琳已经死了的事实，但是，她得知了之后，也很伤心啊。

    为什么，为什么琳达还要缠着自己不放。

    “安若然，我说，我想跟你好好谈谈。”正想着，突然从背后出现一个声音，吓得安若然跌坐在地上。

    “琳……琳达，你怎么……”

    “怎么追上你了？”挑了挑眉头，琳达此时此刻的恨意依旧是那么的强烈，