
“安若然，琳琳为什么会自杀，我并不知道，但是，我知道这一切跟你有关系，如果你不想要让我始终跟着你，你就告诉我答案，当初，到底是发生了什么事情。”

    是的，琳达根本就不知道，不知道琳琳为什么要自杀，虽然心中已经有了隐隐的答案，但是，却不敢确定，经过了几年的沉淀，琳达也不是当初那个鲁莽的女生了，自己妹妹的死因，她一定要知道。

    安若然咽了咽口水，“琳达，以前的事情就过去好么？我不想再谈了。”

    “安若然，若是你不告诉我，我就算是死也不会放过你的。”琳达狰狞的看着安若然，血红的眼睛突出来，吓坏了安若然。

    安若然怔了怔，“那好吧，我们找个安静的地方。”

    安若然站了起来，拍了拍身上的灰尘，跟着琳达到了一个僻静的地方。

    本想散步的王思雨看着他们两个偷偷摸摸的模样，心理一阵好奇，就跟了上去。

    “安若然，其实，以前，我很喜欢你的，可是，为什么呢？我们会变成现在这个样子？”琳达坐在石凳上，望着天边，一脸的落籍。

    是啊，他们之间，本来是好朋友的，为什么会变成现在这样呢？

    “其实，琳达，我也很喜欢你的，我一直把你当做是我的好姐妹，自从五年前我从大火中被院长救起，然后由你把刀，让我重见天日，我就跟自己说，这辈子，最要感谢的就是你跟院长，可是……”

    显然没有料到自己在安若然的心中，地位这么的重，“那你为什么要害死我妹妹？”

    躲在暗处的王思雨差点惊叫出来，安若然杀过人么？惊吓过后，是一阵幸灾乐祸，也许，安若然这一次必须要离开枫林学院了。

    “没有，我没有害死她。”

    安若然痛苦的看着琳达，她真的没有杀死琳琳……

    思绪飘飞……

    其实，她跟琳琳认识也是通过琳达的相处，因为琳达经常加班，所以琳琳常常跟安若然一起玩耍，

    有一天，琳琳告诉安若然，她交了一名男朋友，那名男子叫阿南，琳琳说阿南很爱她，在琳琳生日的时候，阿南给了琳琳很多惊喜，也就是在那一天，琳琳跟阿南做了结婚之后的事情。

    安若然也见过阿南，感觉阿南不是那种可以托付终生的事情，想要告诉琳琳，但是最后还是没有说。

    也就是在之后的几天，安若然跟琳达上街，偶然看到了阿南跟别的女孩子在一起，还做出如此亲密的举动，安若然找到琳琳，跟琳琳说，但是，琳琳却不相信。

    也就是在出事的前几天，琳琳也看到了阿南跟别的女生亲密的逛街，琳琳很伤心，所以都是安若然一直陪着她。

    “那个时候你们就一起瞒着我么？难道你就没有想过，本来还好好的妹妹，突然的就在医院自杀，我是有多么的悲痛欲绝，你有没有想过，就算是这样，也应该跟我说的啊，你又没有体会过亲人突然死亡，而且还是在自己面前自杀！”

    只要是一想到那天，琳琳从自己的面前跳楼，琳达就感觉到前所未有的痛苦。

    看着琳达的模样，安若然也不好受，“琳达，我知道，我把琳琳当做是自己的好姐妹，她死了我当然会很难过。”

    琳达愤怒的拍开安若然的手，“你不知道，你什么都不知道，安若然，后来呢？为什么琳琳会自杀？为什么琳琳会住院？为什么我想要去查，却什么都查不到，这些难道是你的杰作么？”

    本该是花季的年龄，却就这样跳楼自杀，琳达怎能不恨？

    那天，安若然还是把这些事情告诉了琳琳，当琳琳知道了阿南背着自己有女人之后，跑上前去质问，却被阿南提出分手，这个时候的安若然却不知道，

    此时此刻的琳琳已经怀孕了，就是那次生日的结果，本想要开心的告诉阿南这件事情，却被琳琳看到了这样的一幕，琳琳情绪十分低落，就跟着安若然去静吧买醉。

    安若然不知道此时此刻琳琳已经怀有身孕，也就没有阻止她买醉，没有想到，到了半夜，扶她回家的时候，却发现，琳琳流产了，这才住进了医院。

    “你说什么？我妹妹流产了？”琳达愤怒的看着安若然，“你既然知道她流产了怎么也不告诉我？”

    琳达十分震惊，从未想过，妹妹在临死前还流过产，这对于她来说，是有多么大的打击。

    从未想过如此善良而又害羞的妹妹竟然还会把自己给别人，真是令她十分恼怒。

    之后，安若然带着琳琳去了医院，琳琳在医院得知流产的事情，就开始变得沉默寡言起来，安若然也想要告诉琳达，但是，却被琳琳给阻止了，不想要让琳达知道，知道琳琳的事情。

    琳琳在医院的那些日子里，安若然也没有看出什么不好的地方，但是，在某一天，被琳琳支了出去，回来时，却发现琳琳不见了，再一次看到她的时候，是在医院的顶层，就在自己的面前自杀了。

    那一天，安若然永远都不会忘记，开始还在跟琳琳说着要坚持下去，还有琳达，还有亲人，之后便……

    安若然永远也不会忘记，当看着医院顶层的那名女子就是琳琳的时候，内心是有多么的惶恐，若不是自己把阿南的事情告诉了琳琳，琳琳也不会喝酒买醉，也不会小产，也不会想不开跳楼自杀。

    血，满眼都是血，本该是花季的年龄，却因为遇人不淑，导致小产，最后，连自己亲姐姐的最后一面都没有见到，就跳楼自杀，也许，自己就是不应该把这些事情告诉琳琳，若是不告诉她的话，她也不会想不开的去跳楼……

    而在琳琳跳楼的那天，琳达也就在那边吃饭，亲眼看着一名女子跳楼，本事不关己，谁知道那主人翁却是自己的亲妹妹。

    谁也不能够想到当时琳达的心情，不能够想到妹妹在自己面前跳楼的心情，不能够想到当自己根本就不知道琳琳为什么要跳楼的原因，才反应过来，自己是有多久没有跟琳琳好好谈话了，是有多久没有跟琳琳好好聊天了，是有多久没有跟琳琳在一起了……

    可是，这些，琳琳都不可能知道……

    回忆完毕，安若然的泪水已经模糊了双颊，想起琳琳之前的事情，安若然的心中，很是悔恨，若是那天自己没有出去，若是那天自己看着琳琳，琳琳也就不会跳楼自杀了，也就不会这样了。

    琳达看着安若然的模样，眼神一凛，“安若然，这件事情虽然错不怪你，但是，这一切也是因为你，若不是因为你的话，琳琳也就不会自杀了。”

    虽然事情的经过已经明白，但是，琳达还是觉得这一切的起因就是安若然，若不是安若然的话，琳“琳达，我知道，我知道这一切跟我有关系，但是，也不能够完全怪我，我很难受。”安若然也不知道应该说些什么，但是，看着琳达的模样，还是非常难受。

    琳达其实心中已经原谅了安若然了，也许以前的事情是她想得太多了，但是，现在听完之后，感觉自己也是错怪了若然了，可惜，却无法低下头。

    琳达尴尬的模样看在安若然眼中，突然有种希冀，琳达这是原谅自己了么？还是别的什么？

    不过，安若然比较喜欢直白，因此，也就大胆的问了出来，“琳达，你现在是原谅我了么？原谅我在琳琳小产住进医院的事情没有告诉你，原谅我没有跟你说过琳琳男友阿南的事情么？”虽然有点羞射，但是，对于琳达，安若然觉得，这是可以的。

    只要是错了，那她就勇于承认，若是自己是对了，安若然也不会道歉，也不会这样摆低姿态，说到底，就是因为那人是琳达，自己的好朋友。

    听着安若然的话，琳达也明白，这些年气也气了，但是就是因为这件事情，导致他们之间的关系不好的话，对安若然来说也不公平，尽管，自己还是放不下那口气。

    “若然，让我好好的想一想，过些时候回来找你的。”叹了口气，面对如此的安若然，琳达不知道应该说些什么也不知道，只好先行离开。

    安若然也不阻止，其实，他们都应该好好地想一想了。

    树林间的王思雨听完了全部，不管人是不是被安若然害死的，但是，也是间接杀害的人，所以……

    安若然，这次，有你好受的。

    下午，当安若然回到学校的时候，却发现，所有的人都用异样的眼神看着自己，就像是什么稀有动物一般。

    安若然皱了皱眉头，不过就是午休了一下，怎么同学们看着自己的眼光就变成这这般模样了，不只是自己的班级，就连走在校园中，都可以看到那些异样的眼光，令安若然好不舒服。

    终于，发现了他们是在拿着手机看，但是，为什么看着手机又看看自己？

    琳也就不会……