
“小然子，小然子，你过来一下。”终于找到了安若然，沐熙墨终于松了口气。

    安若然疑惑的看着沐熙墨，“你怎么今天来上课了？难道有什么事情么？”

    不是安若然调侃，毕竟这几周，林园除了自己来上课，其他三位少爷可是连班级的门都没有进去过呢。

    “我的姑奶奶，你还有这个闲情逸致调侃我么？你有没有看手机？你有麻烦了。”

    虽然这种事情沐熙墨可以运用自己的手段找出来，但是，却被冷殿宸制止了，原因无他，就是想要让安若然自己慢慢成长。

    “我？我有什么事情？”安若然失笑道。

    “跟我来。”拉着安若然的手，就是一阵狂奔，不知道的，还以为发生了什么大事情呢。

    望着沐熙墨给自己递过的手机，上面大字写着枫林学院财管班新生安若然，三年前间接杀害花季少女琳琳，枫林学院不需要杀人凶手留在校园，滚出枫林！

    看完安若然就崩溃了，自己不是说了道歉么？为什么琳达要闹得那么大？

    中午说的还好好的，为什么现在却……

    “小然子，你知道是谁做的么？现在全校大概都已经传遍了。”沐熙墨紧张的看着安若然，生怕等会安若然会做出什么事情来。

    失神的看着手机上的报道，连沐熙墨的话都没听到，转身离开。

    现在琳达还没有走远，要追上去，要去问问……要去问问……

    现在安若然的心中，就只剩下了这句话，不管是因为什么原因，总是应该说清楚的，她相信琳达不是这样的人，若是真的不想让自己好过的话，

    今天大可不必过来跟自己说话，而现在，肯定是有什么事情不对。

    终于在停车场看到了琳达，安若然急匆匆的跑了过去。

    “琳达，等等，等等。”

    听着熟悉的声音，琳达反头就看到安若然着急的向自己奔来。

    “怎么了，若然？”以为安若然还有什么事情没有交代清楚，琳达直接关上车门，打算还要再谈谈的。

    “琳达，你看。”也不直接问琳达是不是她干的，安若然相信不会是她，可是还是想要知道幕后黑手到底是谁，“这个是刚刚发的，传遍了整个学校。”

    虽然后面什么都没有说，但是在琳达看来，安若然就是在怀疑她，“你在怀疑我？”

    “不，琳达，相反，我是相信你的，若是你做的，肯定不会就这样罢休，也就不会来找我了，而是我去找你，所以，我相信，这并不是你做的。”安若然眼神坚定的看着琳达，一片真挚。

    望着如此真诚的双眼，琳达突然想起来，自己以前为什么会对这个女生一见如故，就是因为眼底的那片纯真，没有任何瑕疵，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，一切了然于心。

    “你就这么肯定么？若是我呢？”琳达笑了笑，反问道。想要看看安若然的反应，哪里想到，安若然只是淡定的摇了摇头。

    “我知道琳达姐姐是不会骗我的，也许，以前非常讨厌我是因为琳琳的死因跟我有关，但是，现在什么事情都已经说开了，那么，琳达姐姐就不会怪我了，我相信你。”

    似乎是被安若然的话给震撼到了，从没有想过安若然还是那样的相信自己。

    最后，紧皱着的眉头终于疏散了，也许，以前是应该好好的听安若然的解释，也不会在这两年来如此恨，不过，现在很好了。

    “然然，很开心你相信我，这件事情不是我做的，但是，我会给你澄清这件事情的。”

    琳达的话并没有令安若然放在心上，因为这件事情，还需要自己出面才好，送过琳达，安若然朝着学校走去。

    而众人也在安若然的到来，而开始变得神秘兮兮来了。

    “安若然，杀人犯，滚出枫林！”

    “滚出枫林！”

    一遍遍的声音朝着安若然说来，王思雨站在人群中央笑着看着如此模样，安若然，这下看你怎么办。

    “同学们，要在定我罪之前，是不是要让我先说上一说？”安若然摆正姿态，这种事情，并需要说清楚。

    众位同学明显不同意，“我们不听你解释，你肯定是想要推辞，手机上面说的事实，肯定是真实的，你别想骗我。”

    “是啊，早就看出来安若然不是什么好人了，来枫林的第一天就引起了轩然大波，这样的人，不适合留在枫林学院。”

    “……”此起彼伏的声讨声传来，令安若然不知所措。

    “若是当事人来说呢？”

    琳达慢慢的走过来，她本来是直接离开枫林的，但是，想着安若然对自己那么信任的眼神，觉得这件事情还是要自己出面解释一下比较好，

    肯定是因为自己的到来，所以才会出现这么多的流言蜚语，这件事情也跟自己有关系。

    安若然惊讶的转头，她没有想过琳达会出现在这个地方，她也没有想过，琳达会站出来帮助自己，以前总是以为琳达是恨自己的，因为琳琳的事情，

    所以恨着自己，却从未想过，在自己有难的时候，她也会站出来帮助自己，这种感觉，貌似是已经回到了五年前的时候，自己在医院跟琳达之间的默契。

    望着安若然感动的双眸，琳达知道，这一次来对了。

    “琳达，你……”要是说刚刚还有一点点张皇失措，现在，就已经什么都消失了。

    “我是这件事情的当事人，我觉得，我来说明这件事情应该比较好吧？再者说，我跟你们不一样，我是安若然的朋友，也是安若然的仇人，对于今天这件事情，

    并不是我揭发的，而你们都知道，那证明你们学院有不喜欢安若然的人，而这个人，我现在不知道是谁，但是，若是让我知道了是谁，我会跟她谈谈，谈谈怎么把我当做是枪头鸟的事情。”

    “手机上面的事情无可厚非，但是，我妹妹的死，简介的凶手不是若然，若不是安若然的话，我也许还会从妹妹的死因中走不出来，而就是因为她，我才能够放下过去。”

    顿了顿，琳达扫视了一番，“也许，我今天不应该跟你们说这么多，对于你们来说，这件事情就是一个笑话，就是一个绯闻，但是，

    此时此刻，我刚好当着你们的面，想要对若然说，我早就已经原谅你了，原谅你知道我妹妹的事情却没有告诉我，我知道琳琳不是你杀死的，

    是因为她想不开才会自杀，同时，我也希望各位同学，不要因为一些捕风捉影的小事情，就闹得如此不愉快。”

    看了一眼他们手上的横幅，冷哼了一声，“才短短的这些时间里面，你们竟然可以就做好横幅，我只能说这个幕后黑手真的抓紧每一分每一秒啊。”

    就像是意有所指般，琳达的眼神十分犀利的扫向王思雨那边。

    王思雨颤了颤，实在是没有想到，琳达会出来为安若然作证，

    若没有琳达的话，就算是安若然真的有什么隐情，校方也会因为这种事情，而让安若然离开枫林学院，而现在，所有的事情都已经不可能实现。

    这一局败了。

    “同学们，我知道你们不喜欢我，我也知道，你们其中还有几个认为我抢走了你们的校园三少，但是，我可以站在这里坚决的告诉你们，

    我只是因为不想要跟王思雨同学一个寝室，才会误闯林园，而三少也是十分通情达理的，才让我住进了林园，当然，前提是做家务，

    这种付出了才能够住进林园的工作，我很开心，因为我不是平白的获得的，

    所以，刚好趁着这件事情，我想要告诉大家，其实我安若然也不是随便别人就能够污蔑了，有胆就明着来，我划出道来。”

    一番话过后，全场寂静无声。

    这是第一次安若然站出来跟大家解释，这也是第一次，在他们面前说了这么长串的话，但是，也就是今天，让在校不少学生也开始慢慢的接受安若然，至少，她行得正，坐得端。

    另一边，琳达跟安若然在解决了事情之后便来到了旁边的茶座喝着茶，聊着天。

    “琳达姐，从来没有想过，我们还会再见，也从来没有想过，我们会冰释前嫌。”

    要是在几年前的时候，安若然还不敢这么去想，因为，她明白，琳琳对于琳达来说，是非常重要的人，而此时此刻，却是因为自己的原因，

    而造成了阴阳两隔，自己常常在想，若是早一些把这些事情告诉了琳达姐，是不是一切都会变得不一样了呢？

    可惜，没有如果。

    “若然，我知道，以前是我不对，可是，现在，我知道了，我们恢复原来的样子吧。”琳达也不会说些什么煽情的话，只是想要跟安若然说一下，自己是真的原谅了她。

    “琳达姐，我真的没有想到，你还会有原谅我的一天。”感动的握住安若然的手。

    两人相视一笑，尽在不言中。