
对于安若然的问话，冷殿宸仅仅是冷冷的吭了一声，之后便走向了桌边。

    “艾玛，冷殿宸，我再跟你说话呢！”真是够了我，自己大清早的来给他开门，怎么一句谢谢都不说啊！

    皱着小鼻子，安若然表示心情非常不爽。

    “喏，吃吧。”终于，冷殿宸终于说了三个字。

    安若然真想上前揍他一顿，我靠啊，她还没睡醒好不好，怎么吃！！

    不过，已经被冷殿宸给吵醒了，安若然也不好说什么，直接上楼换了衣服，洗漱完毕，就下来吃早点了。

    “我说，冷殿宸，你怎么就这么起床了？”丝毫不能理解，一向睡到自然醒的冷殿宸，也会有这么早起来买早点的时候。

    凉凉的给了他一样眼神，就默不作声的继续吃早点。

    冷殿宸觉得，再说下去，他会被他气死。

    他不是起得早，而是根本就没有睡觉！

    对于昨天发生的事情，冷殿宸表示十分心闹，所以才没有睡好，早上起来买了早点，不过看着安若然如此模样，冷殿宸觉得值得了。

    早餐就在两人默默无闻中度过。

    等到另外两个人醒来，桌子上面的早餐已经被安若然他们扫荡光了，迎接的却是两人怨念的眼神，安若然丝毫不为所动，直接拿着包包奔向了班级。

    而冷殿宸却去补眠去了，原来，看着安若然，就平静了。

    留下蓝雨辰跟沐熙墨两人面面相觑，竟然没有早点！

    终于来到了班级，安若然感觉是那样的不自在，原因无他，就是因为班上的人突然对自己有了一个大转变，这是为什么？

    不过，他们也只是墙头草而已，没事。

    就这样白白的做了一上午，看着周围的位置，叹了口气，为什么他们就那么好命的可以不用上课呢？这个课程实在是太纠结了啊。

    唔……想逃课了……

    说干就干，就算是想法，安若然还是想要出去的，直接就趁着下课铃冲出了教室，先回林园补个觉好了，早上被冷殿宸那家伙给弄醒了！

    回到林园，本以为他们三个都在，可是在一阵阵呼喊过后，却是一个人都不在，顿时就无力了，怎么都不在呢，拿自己逃课有什么好玩的啊。

    突然发现冷殿宸的房间没关，咳咳……虽然看别人的房间不太好，但是……作为室友，是可以关心一下的吧？

    这样想着，立即推开门就走了进去，哇塞，看着整个房间黑白相间，安若然就一阵赞叹，从没有想过男生的房间竟然是这样子的啊。

    慢慢的观赏起来，发现桌上有一个被盖住的相片，这是……

    忍受不住好奇心，安若然打开那个盖住的照片，只见中间有个跟自己长得一模一样的女子出现在镜框上面，明显就是自己五年前换脸之前的模样……

    “你在干什么！”冷殿宸只不过是出去了一下，进来就看到了安若然拿着自己的照片，立马大声的说道。

    被冷殿宸怒吼的声音给吓住了，再加上本来就是小心翼翼的，结果就是这么一个怒吼，相片摔倒了地上，碎成了残渣，而那张照片也不能够幸免于难，还多了一些刮痕。

    冷殿宸全身都变得冷淡起来，也没有了以前那种轻松快活的表情，直接蹲下身，开始捡着照片。

    “对不起，冷殿宸，我不是故意的，我不是故意要把你的照片……”安若然红着眼眶，不知道应该怎么解释，怎么解释这些自己都不是故意的。

    说完，也蹲下身子，想要帮忙，却被冷殿宸一手打过。

    “别乱碰，你给我滚！”冷殿宸冷冽的语气传来，令安若然的身子颤了颤。

    “冷殿宸，你……”

    “还不滚么？难道要我说好几遍么？”这次冷殿宸的更大了，对于他来说，这个相片是自己的回忆，虽然千凝现在还在，但是，儿时的那种感觉却已经完全消失。

    安若然眼眶红红的看着冷殿宸，从没有看过冷殿宸如此模样。

    “还不赶快滚！滚出去！”毫不留情面的话再一次的传来，安若然终于是忍受不住了，直接跑了出去。

    冷殿宸，你这个大坏蛋！我不是故意的，我明明不是故意的，为什么你就不相信我……

    泪水模糊了双眼，不知不觉已经走出了枫林，到了大街上。

    为什么自己会感觉到心痛，那种心痛的感觉，令自己非常不好受。

    为什么自己会看到那张照片中，两人依偎的模样，就感觉到了心痛，为什么会有如此感觉？难道，自己是真的爱上了冷殿宸么？

    不……没有，不可能的，不可能的。

    安若然心慌的摇着头，从未想过，自己真的爱上了冷殿宸。

    “哎呀……”突然的，被一种有力的冲撞过来，安若然直接被撞倒在地。

    安若然抬头一看，更加震惊在地，这个人……这个人……

    只见那名女子的模样明明就是那张照片上的女子，而这张脸……

    要是在相片中并没有仔细看的话，此时此刻，安若然已经知道，这张脸跟自己没有换脸之前，一模一样，他们之间，是不是发生过什么？

    面对安若然如此灼热的目光，墨千凝表示十分无趣。

    “实在是抱歉，不小心撞到你了，你有没有受伤？要是没有的话，那我先走了。”说完还看了看表，表情明显的不耐烦，但是良好教育告诉她这个时候不能够先行离去。

    在A市，蓝家虽然不是什么大企业，但是，也有自己的骄傲，身份蓝家二小姐的墨千凝，这种事情必须要做好。

    愣愣的看着墨千凝，还没有从惊讶，震惊中醒来，墨千凝就表现得更加的不耐烦起来。

    “同学，你是枫林学苑的吧？”看着安若然的着装，墨千凝猜了出来，“实在是抱歉，这件事情，但是我现在赶时间，有时间的话回去枫林学院找你的，抱歉。”

    说完这句话，就直接转身离去。

    面对着离开的墨千凝，安若然依旧是坐在地上，久久不语，这到底是怎么一回事？难道自己跟这个人有着什么关系么？还是……

    安若然不懂，不懂只是想要寻求记忆罢了，怎么会出现这么多的事情来。

    但是，这一切却是命中注定。

    安若然失魂落魄的走回园林，三大校草都已经在吃饭了。

    一进门，就听到冷殿宸那冷漠的语气，“不要整天想着玩，你签约的条约要做好，不然我们有权利不让你继续住下去。”

    安若然倏地抬头，什么？冷殿宸还不打算原谅自己？而且还不想要让自己住下来么？难道，那张照片对于他来说就是那么的重要？那么自己呢？

    此时此刻，安若然非常想要对着他说，但是，面对如此的情况，却是一句话都说不出口。

    沐熙墨看了看冷殿宸，又看了看安若然，这是发生了什么事情么？怎么一个个的脸色都是这么的臭？

    “冷殿宸，我……”

    “食不言，寝不语。”冷殿宸丝毫没有给安若然回答的意思，直接撂下这句话，安若然的眼眶再一次的红了起来。

    慢慢的趴着饭菜，心情却是跌落了谷底，终于，忍受不住了，“那个，我吃饱了，你们慢用，碗筷等会我下来洗。”说完，就垂头丧气的走上了楼，留下两人面面相觑。

    而冷殿宸则是握了握手中的筷子，“我也吃饱了。”转身离去。

    “喂，他们怎么了？”沐熙墨推了推蓝雨辰的胳膊。

    蓝雨辰扶额，“我怎么知道？快吃吧，刚刚不是说很饿么？”

    眼巴巴的望着他们两个先后上楼，还不知道应该说些什么。

    “冷殿宸，我想跟你谈一谈，关于下午的事情，我……”安若然终于鼓起勇气来到了冷殿宸的房间，一脸的踌躇不安。

    “我不想谈，你出去吧。”冷殿宸依旧是冷漠的回答，貌似比第一次见到冷殿宸来说，更加的冷漠了。

    安若然摇了摇头，“不，我不会走的，在我没有说清楚的时候，我是不会走的。”

    望着安若然坚定的眼神，冷殿宸叹了口气，“那好，五分钟，说完请离开。”

    至少，今天冷殿宸是不想要看到安若然，不是因为讨厌她，而是因为那张照片的原因。

    “冷殿宸，下午我不应该没有经过你的允许就到你的房间，我也不应该偷看你的相片，你刚好出声的时候，我就被吓到了，

    手就没有拿稳，所以就掉了下来，冷殿宸，我真的不是故意的，你别生气了好么？我真的不是故意的。”

    安若然紧张的摆着双手，就怕冷殿宸不相信自己，依旧是用今天这样的态度对着自己。

    “我没生气。”

    “还说没生气，你都不理我了，我知道，你虽然外表是一个冰块，但是，在我的心里面，你是很温柔的，不过是因为冷漠是你对别人的保护色，

    现在，难道你就不能够原谅我么？冰块，你就原谅我吧，大不了，以后我不禁你的房间，然后也不叫你冰块了好么？”

    安若然拉着冷殿宸的小手，想要祈求冷殿宸的原谅。