
这一天，琳达跟安若然之间的误会也已经解开，像是以前那样，又再一次的变成了很好很好的姐妹。

    而此时此刻，远在林园的三人本想要帮助安若然解开这一次的误会，没有想到，她自己竟然就可以解决了。

    “没有想到，上次在医院见过的女生跟小然子有过这样一层纠葛啊，不过，现在和好了就好了，不用像是上次那样，小然子吓得变成什么样子了。”

    一想到医院的那次见面，沐熙墨就一阵狂笑，貌似是没有看过安若然吃过鳖吧。

    冷殿宸却是松了一口气。

    “这个事情……若然以前住过三个月的医院么。”虽然是问句，但是，蓝雨辰知道，这就是肯定的事实，为什么要住那么久的院，而同样又在五年前……

    蓝雨辰第一次对于背后的事情有了一种恐慌，害怕自己所想的变成了事实。

    时间就在三人的沉思中过去……

    “琳达姐，有时间来找我玩啊，当然，我有时间也去医院找你玩哈。”

    摇了摇手机，已经记下了琳达的电话，安若然表示十分的开心，终于能够跟琳达姐恢复原来的相处模式了，真好。

    “嗯，好。”点了点头，琳达微微地笑着。

    兴匆匆的跑回学校，突然想起来这一次的主谋，不用说，肯定是王思雨了，不过，她怎么知道这件事情的？

    来到宿舍门口，找到了王思雨，“王思雨，出来一下，我们谈谈。”

    尽管是已经肯定了的事实，但是还想要问下看，问下是不是真的就是这样。

    面对安若然的出现，王思雨确实在意料之外的，她本以为，按照安若然的性格，是不会找到自己谈话的，而现在却……

    “说吧，什么事情。”走廊上，王思雨双臂环胸，问道。

    “这件事情是不是你做的？”

    安若然直接进入主题，对于王思雨，安若然扪心自问，并没有做过什么伤害她的事情，那为什么要对自己下如此重的手？

    “是不是我做的，你不是都已经知道了么？还需要这样问我么？”

    对于安若然，王思雨根本就没有把她看作是对手，若不是因为住进了林园，自己才不会这样对付一名女生。

    面对王思雨的态度，安若然皱了皱眉头，

    “王思雨，我们必须整个你死我活是么？”每次都是王思雨先来找茬，但是，安若然真的不懂，不懂到底是为了什么。

    仿佛是知道了安若然所想的，王思雨冷哼一声，

    “安若然，我就是不喜欢你这样，就像个白莲花似的让男人都围着你转，你也不就是跟我们一样么？身份还比我们差，为什么就能够得到他们的亲睐？

    不就是耍了一些小手段么？我王思雨不屑用手段来绑住男人，而你，我更加不屑。”

    终于知道所谓的症结在什么地方了，“王思雨，我跟三少不是你想的那样，我其实……”看着王思雨讽刺的目光，安若然咽了咽口水，

    算了，就算是跟她怎么说，她也不见得听得懂，现在还是准备文艺汇演来的重要。

    “安若然，我告诉你，我最看不得就是你这样的人，明明做都做了，都不敢承认，难道你就没有为自己的行为感觉到不耻么？

    说到底还不是因为想要跟三少在同一个屋檐下，也不就是因为想要脚踏三条船？”

    王思雨的偏见已经非常严重了。

    “我告诉你，不关你事用了什么办法，导致三少们都那么喜欢你，都那么照顾你，但是，我王思雨把话撂在这里了，这件事情没玩，

    我等着你离开枫林学院的那一天。”显而易见，王思雨指的是三天后的文艺汇演。

    “王思雨，我们文艺汇演见吧。我一定会赢得，被赶出枫林学院的那一个人一定是你！”

    也许之前对于枫林学院的事情并不是如此的热衷，但是，自从这些事情发生了之后，特别是被刺激的感觉越来越强烈，自己还是来过枫林学院的，自己以前，肯定……

    所以，她不可能会离开枫林学苑，尽管自己并不想要这样赶尽杀绝，可是，竟然王思雨如此的话，也不能怪她不给面子了。

    “王思雨，现在若是你取消比赛，我还会同意，不然的话，三天后，你将会被赶出枫林学苑，这样，你也不在乎么？”安若然知道，王思雨肯定是在乎的，她并不想要打碎一个人的梦想，而自己却有着很大的把握会赢，而迎接安若然的只有输，那么，为什么还要设立这个赌局呢？

    可惜，安若然的劝慰看在王思雨的眼中就是赤裸裸的嘲笑，“安若然，不要以为我真的比不上你，你这是小看我了，小看敌人，将会死得很惨！”

    “王思雨，我并没有小看你，能够小看自己的只有你自己而已，我只是给你一个忠告，我们并没有什么很直接的摩擦，为什么不能够各退一步呢？这样对你对我都好。”

    安若然依旧苦口婆心的说着，安若然不想要太高调，这对于自己寻找记忆是一个极大的阻碍。

    “哼，应该是对你是好的吧？”王思雨冷哼了声，“安若然，文艺汇演你给我等着，我会笑着看你滚出枫林学院的。”

    安若然叹了口气，

    “王思雨，若是你这样执迷不悟，那也别怪我手下无情了，三天后的文艺汇演，我会让你后悔跟我打赌！”

    对于文艺，安若然那是没有十成把握也有九成，虽然自己不知道是不是真的学过，但是，那种熟悉的感觉，依旧是藏在自己的心中，肯定是跟自己的记忆有关系，本不想要刺激自己，却有了这个赌注……

    不过，对于留在枫林学院，安若然是不会输得，输了唯有放弃记忆，这是安若然不允许的。

    “好，安若然，你等着吧！我会让你永远后悔！”甩下这句震慑人心的话，王思雨转身离去。

    安若然最终摇了摇头。

    回到林园，已经是晚上八点多了，安若然一进门就瘫软在了沙发上，

    丝毫没有发现里面的三位主人直勾勾的看着她，直到实在是受不了那令人无法忽略的目光，安若然掀了掀眼皮，“你们干嘛啊？”

    “等你做饭啊。”三个人有气无力的说着，丝毫没有在外面那种帅气多金的模样。

    安若然抚了抚额头，“你们饿了不会出去吃饭么？下馆子也不会么？”

    要是现在让她做饭，她可是做不出来。

    “小然子啊，我们还以为你被别人打败了呢，没有想到啊，直接胜利。”沐熙墨走在安若然的身边，坐了下来，还不忘挤了挤身边人。

    “合约第七章。”冷殿宸丝毫没有在意安若然已经累得喘不过气来的模样，只是从口中冷冷的吐出这样五个字。

    去死的合约第七章，安若然心中是有多么的怨念，这该死的合约第七章，也就是因为这个合约第七章，无条件的要去做那些事情，包括累了不想做饭这种借口都不能够通过！

    OhMyGod！老天啊，你来到雷狠狠地劈死我吧，我就不应该签了这个丧权辱国的条款！

    “唔，难道不可以出去下馆子么？我实在是太累了，做不动了。”

    安若然讨好似的朝着冷殿宸说道，这些天，安若然还是知道一些事情的，在这个林园，冷殿宸的话语权还是比较高的，应该是说，其他两个也没有想要话语权的意思。

    “呵呵，我们还是去下馆子吧。”蓝雨辰难得的说了这样一句话。

    安若然顿时双眼冒着星星的看着蓝雨辰，“雨辰大哥，你真是太好了。”

    差点就把爱死你了这四个字脱口而出，安若然知道，若是脱口而出，他们必定是要笑死的。

    “喂喂喂，小然子，你不能这样厚此薄彼啊，明明是我先跟你说话，先让你休息的啊。怎么我就没有听到你说我最好了呢？”

    沐熙墨耍脾气的嘟着嘴，看着安若然，像是讨要糖果的小孩子。

    安若然看着他，失笑道，“我说，小墨子，你怎么总是这样孩子心性？这令我总是觉得带着一个屁大点的孩子呢。”

    沐熙墨顿了顿，之后大声的喊道，“安！若！然！”

    完全不理会沐熙墨的碎碎念，直接伸出手来，想要让他们拉她一把。

    冷殿宸与蓝雨辰同时伸出手来，当发现对方都伸出了手来，顿时有些许的尴尬，但是尴尬过后却是一抹久违的笑容。

    “喂，你们两个一起拉嘛。”两只手一起拉上了他们的大手，脑中却是闪现出一幅画面，好想，这样的情况，原来出现过。

    望着安若然突然顿住的模样，蓝雨辰的眼神一深。

    有什么记忆么？

    “好了啦，我们先去饭店好了，听说新开了一家料理店，客人络绎不绝喔。”

    沐熙墨揉了揉肚子，“哎呀，我好饿啊，是不是应该去吃东西了，在不吃东西，我真的要饿死了……”

    沐熙墨夸张说着，让刚刚还在想着事情的安若然扑哧一声笑了出来。