
这种舞蹈，安若然不是没有学过，但是这类型的复古舞蹈，自己根本就学不会，从没有想过沐熙墨竟然跳的那么棒，难怪他那么有把握了。看样子，她的笔记本电脑已经到手了！

    一舞过罢，评委们开始打分数。

    “下一位，安若然。”

    终于叫道了自己，安若然立马上台。深吸一口气。

    很久都没有跳过了，还不知道有没有生疏，自从从换脸之后，她还没有完整的跳过，这一场舞蹈，也许会五年后的第一场吧！

    随着音乐的响起，安若然似乎是到了一个无人的区域，随着自己的感觉随风起舞，抬脚，侧腰，旋转，一切都显得那么的熟悉，渐渐地，安若然开始了自己的享受……

    直到歌曲播完，安若然才睁开双眼，愣愣的看着台下那惊讶的无以复加的群中，之后便是爆发雷鸣般的掌声。

    “哇，太厉害了，冠军，冠军！”

    不少人在台下叫嚣着，就连评委耶惊讶的站起了身子，实在是太惊讶了，从没有想过自己竟然会在这个地方找到可以跳出舞蹈灵魂的女生，现在，找到了！

    蓝雨辰则是震惊的无以复加，这舞蹈，这动作，真的跟小妹非常的相似，若不是确定千凝就是自己的小妹，他还以为看到了小妹了呢。

    沐熙墨非常惊讶的鼓了鼓掌，虽然对安若然有种期待，有种放心，但是绝对没有想到竟然能够超出自己意料那么多，简直是太赞！

    而冷殿宸却是冷着脸，心中不知道在想些什么。

    很显然，安若然的舞蹈已经震惊了全观众，理所应当的拿到了第一名，而沐熙墨退居第二名，在拿到奖励的时候，安若然立即找到主办方，

    想要把手机换成娃娃，她实在是太喜欢那个娃娃了，太可爱了。

    不知道自己小时候有没有娃娃，不过，在自己开始支配着这具身体的时候，就对娃娃这类型的东西，爱不释手，不管是出于什么原因，安若然就是想要。

    而主板方看在安若然是第一名的分子上，直接送了一个超大型的娃娃给安若然，令安若然有种受宠若惊的感觉。

    最后，还是拿下了。

    出了比赛的场地，安若然幸福的像个欢乐的兔子，

    “啊……今天实在是太爽了，可以拿到自己喜欢的东西，雨辰大哥，今天真的很谢谢你能够提出出来玩的举动，要不然，我就不会赚这么多东西了！”

    看着怀中的奖励，安若然就连眼角都开始笑了起来。

    今天真是大丰收呢！

    “小然子，没有想到你跳舞跳的那么好啊，看样子，文艺汇演的事情，还真是有把握呢，难怪你就不练习，你这个样子也不必怎么练习了，加油啊！”

    沐熙墨做出了加油的手势，令安若然一阵笑抽。

    刚刚看过他魅惑帅酷的样子，现在这种二逼模样，还真是有点搞笑呢！

    “若然，你跳的舞，是从小就学习的么？感觉，跟我小妹跳的一模一样呢。”蓝雨辰试探的问道。

    而冷殿宸跟安若然听完，一脸的震撼，安若然疑惑的看了眼蓝雨辰，

    “雨辰大哥，我跟你的小妹跳的舞一模一样？不会吧？这个舞在我有记忆的时候就会跳了，而且，总是不由自主的去挑，不过，最近都没有怎么练习，大概是天性使然吧。”

    “小妹，马上就要表演了，你怎么还不着急呢？”

    “哼，那有什么呢，就算是不练习我也能够拿到冠军，谁让我是天性使然呢。”

    往事还在回忆中，却被冷殿宸给打断了。

    “一点都不像，雨辰你别想太多了。”

    似是警告，似是叙述，总之就是要打消这个念头，冷殿宸知道蓝雨辰想要做什么，但是，在冷殿宸看来，安若然是不可能会害蓝家的，再加上，

    绑架案也不可能会跟安若然有关系，就这样的一个纯真的女子，怎么可能会跟绑架案有关系，更不可能会是背后的指使者。

    看了看冷殿宸，又看了看蓝雨辰，怎么感觉他们两个好神秘。

    撞了撞沐熙墨，“我说，小墨子，他们在干吗？怎么好像有什么事情瞒着我一样？”

    尽管是在林园住了两周，但是也是有情意的，他们今天这么怪异，还真是让安若然不知道怎么办才好了呢。

    “我也不知道啊，不过，他们总是这样的，明天就好了，安心啦。”

    拍了拍安若然的肩头，而后又说道，

    “我说，小然子，你怎么那么关心他们啊，怎么不见得你来关系关心我啊。难道，你不喜欢我了么？”

    眨了眨吧小眼睛，安若然目瞪口呆的看着他，刚刚还是一个二逼青年模样，现在又变成了如此小受，真是……

    终于到了林园，安若然心满意足的带着自己的战利品直接来到了自己的房间，还不忘跟着他们摆手，“我先去睡了啊，今天玩得真尽兴！”

    给了他们一个大大的笑容，安若然这才闪进了房间，望着自己的战利品，一阵得瑟，呵呵，本来就想要买一个笔记本的，这下，全部好了，真棒！还奉送了一个手机，不过……

    看着躺在床上的娃娃，一脸的开心，好久都没有感受过这么柔软的娃娃了感觉真赞。

    就在安若然欣赏战利品的时候，远在枫林学院女生宿舍，却在上演着绑架大戏。

    “思雨姐，听说，那贱人还有些本事，我们是不是要给她先造成什么困扰呢？”一名女生在来的时候看到了他们一行人进枫林学院，这些事情都是在后面听着他们说的。

    “哦？为什么？你是不是听到了什么？”王思雨还在卸妆的手，转了转，望着那名出声的女生回答到。

    “是这样的，思雨姐，我在回寝室的路上，看到了三少跟安若然那个贱人进学校，原来，他们刚刚出去完了，而且，

    好想安若然还在一个舞蹈比赛中夺得了冠军，连沐熙墨都没有得到冠军，那后天的汇演，是不是有什么……”

    后面的虽然没有说出来，但是，王思雨却已经明白。

    看样子，安若然的确是有些许的依仗，不然的话，也不会就这样狠下话来。

    “你说，真的很厉害？”王思雨停止了卸妆的手，一脸的凝重，虽然自己是有把握能够赢的，但是若是像她刚刚说的那般，那么，安若然就是一个对手了。

    不可以，自己不可以离开枫林学院，枫林学院自己可是因为父亲的原因才会过来的，若是被迫离开，外面会传成什么样子？安若然，我一定不会让你赢得。

    若是开始的时候，王思雨兴许还会想要正大光明，但是，现在安若然既然已经暴露了，那么，就别怪她不客气了。

    这样想着，王思雨已经决定了，决定下黑手。

    “你，过来，我们这样……”

    被点到名字的女生立即附上耳朵，听着那些手段，不由得睁大了双眸，尽管是这样，她还是点了点头，“思雨姐，你就放心吧。”

    “嗯，好好做。”王思雨笑了笑，呵呵，安若然，这下，看你怎么跟我比？哈哈哈……

    此时的安若然却不知道，自己已经陷入了阴谋之中，而她，却还在房间中把玩着手机跟电脑。

    唔……

    有了这些东西，自己也算是可以慢慢的在枫林学院待下去了，不过，今天晚上冷殿宸跟蓝雨辰真的很奇怪呢，难道，自己真的跟他们有关系么？还是说，他们想要对自己怎么样？

    皱了皱眉头，不会的，若是真的是这样的话，他们早就已经下手了，而不会让自己看出些症状，而现在呢？

    安若然真的搞不懂，搞不懂他们这到底是什么意思？

    就这样，怀抱着这样的思绪，慢慢的闭上了眼睛。

    也许，今天安若然将会是一场好梦，但是对于蓝雨辰来说，却是一个不眠夜。

    感觉越来越混乱了，查探了五年，可是结果呢？一团乱遭。

    千凝，我的小公主，你什么时候回来？我感觉，我对安若然的感觉，越来越像你了……

    望着窗外的月光，冷殿宸端着酒杯，一脸的落寂。

    千凝……

    清晨，就被一阵铃声给吵醒了，安若然揉了揉惺忪的双眼，看了看来电显示，我靠，冷殿宸，这么早打电话来干嘛？而且……看了看门，出个门右转就到了，干嘛还浪费电话费！

    尽管是这样吐槽着，但是安若然还是按下了电话，“喂，怎么了。”

    软软糯糯的声音传来，冷殿宸的心，颤了颤。

    “咳咳，出来开门。”说完，就直接挂断了电话，天知道刚刚冷殿宸要有多么大的抑制力才能够把电话给关了，那软软糯糯的声音……

    咽了咽口水。

    而另一边，安若然看了看手机，我擦，才五点，还要不要让人睡了啊，怎么冷殿宸没有钥匙么？而且……为什么要打给自己啊！

    安若然一脸的暴躁，不过还是穿着睡衣，走下了楼。

    打开门，就看到风尘仆仆的冷殿宸，手上还带着早餐，安若然眯着小眼睛，

    “我说，冷冰块，你一大清早的就去买早点，难道不怕早点会冷么？”实在是搞不清楚，干嘛那么早就出去，最重要的是，还把自己给吵醒了！“你怎么不带钥匙出去啊。”