
“够了哈，我们去吃饭吧，希望找个好点的地方，可不要再让我不明不白的被绑架。”安若然只要是想着那天发生的事情，就一阵恐慌，这也开始调侃起来。

    说完，三人突然停了下来。

    对于那件事情，他们也很自责，从没有想过会有那样的事情发生。

    望着众人因为自己的话，再一次的陷入了沉思，安若然不好意思的笑了笑，

    “我说，你们也不要这样了，那件事情只是一个意外，我就是这样说一说，其实也没有什么的。”

    那件事情本就不应该怪他们，是自己不小心撞见了他们在密谋，才会出现了绑架的事情。

    “小然子，我以后不会让你受到任何的伤害。”沐熙墨肯定地说着，一张娃娃脸也就变得严肃起来，让安若然看着好不习惯。

    “我说，你们也不要这样愁眉苦脸的啊，那次的事情呢，只不过是一次意外，所以啊，现在你们就不要这样了，不是说很饿了么？

    我可是想要见识一下门庭络绎不绝的料理店到底是有多么的好呢。”对于吃这个东西，安若然敢认第一，就没有人敢认第二，她可是最喜欢吃了。

    望着安若然快要流口水的模样，冷殿宸的嘴角弯了弯。

    “哇，冷殿宸，你这小子竟然还会笑？”以前都没有看过冷殿宸笑过，也许是从未记住过，不过现在看起来，还真帅气，呃，不对不对，就算是帅气也没有他帅气，嗯，就是这样。

    听到沐熙墨那像是看到新大陆般的眼神，冷殿宸的嘴角立即转变回来，民成了一条直线，“去不去料理店？不去的话我不介意今晚饿肚子。”

    很显然，冷殿宸的话戳进了沐熙墨的心中，不由得开始哇哇大叫起来。

    蓝雨辰看着沐熙墨耍宝的模样，也不由得上前锤了锤他，“现在就走吧，都快九点了，这个时候吃完饭可是容易长胖的喔。”说完，还不忘看了看安若然。

    接收到蓝雨辰的眼神，安若然举了举小拳头，“哼，姐可是标准身材，标准体质，怎么吃也吃不胖，你们是羡慕不来的呢。”

    “咳咳……”冷殿宸上下看了眼安若然，好像是有那么一点点的标准。

    就这样，一行人开玩笑过后，就驱车去了料理店，不愧是沐熙墨推荐的料理店，安若然吃了个饱饱的，令三名男生看的直直摇头。

    “我说，若然，可以不用吃的那么快的，没有人会跟你抢。”

    蓝雨辰调笑的看着她，一脸的宠溺，这些菜色跟以前小妹喜欢的一模一样，本来就已经觉得有点相像的时候，现在就显得更加的有可能性了。

    不过，这个时候，小妹应该从国外回来了吧，这个学期是时候转进枫林学院的，以前的事情，他查探了五年都没有查处一个所以然来，

    而安若然一出现在这边，自己就有了一些情况，也许，安若然也跟那件事情有关系。

    “哼，就是你们喜欢跟我抢呢，特别是这个沐熙墨，就是抢我喜欢的，你怎么就不发挥一下女士优先的传统啊。”

    娇嗔的看着自己喜欢的菜全部被沐熙墨给包揽了，换谁谁都会十分恼火的，更何况是安若然这个小吃货呢。

    不过，面对安若然的娇嗔，沐熙墨只是在他面前好吃好喝着，令一顿晚餐添加了些许的味道。

    距离文艺汇演还有两天，安若然丝毫没有担心，倒是看在沐熙墨的眼中，变得紧张起来。

    这些日子，也不知道自己到底是怎么了，总是喜欢跟着安若然的身边，然后各种调侃，就连自己也不明白，为什么会有这样的举动。

    不过，沐熙墨并没有把这些放在心上，一向是随心而动，曾几何时还会想想到底应该如何自处？

    自嘲的笑了笑，终于被他逮着了安若然。

    “小然子，你怎么还不去练习啊，后天就要开始文艺汇演了，你难道一点都不紧张么？”终于看到了安若然，沐熙墨一把拽过来，担忧的问道。

    不知为何，想到安若然也许输掉了比赛，就会离开枫林，心，就抽了一下。

    不行，若是小然子真的输了，那就动用关系，安若然不能离开枫林学院，自己还没有……嗯，自己还没有玩够！

    “我说，小墨子，我都不担心，你担心个什么劲啊，我不会输得啦，你放心好么？”嫌弃的看了看沐熙墨，大姨妈最近到访，感觉这个人都处在暴躁中，何来萌萌哒？

    沐熙墨顿了顿，“小然子真的会赢么？我听说王思雨从小就学习才艺，很有可能会比过你，你是不是应该好好的练习一下？”

    虽然这几天练习也无法赶上后天的文艺汇演，但是，总比没有练习来好的多吧？

    尽管沐熙墨是这样想的，但是，安若然确实在一次的感觉到了麻烦。

    “我说，小墨子，可以让我好好的睡一会么？”原来，他们走着走着就回到了林园。

    现在的安若然实在是太困了，每次大姨妈来了，自己不是睡得早，就是肚子疼的打滚，真不知道着大姨妈来了是好还是不好呢？

    尽管是这样，安若然还是希望让沐熙墨立刻在自己的眼中消失，这样自己才会有充足的睡眠啊。

    “好吧，那你睡吧。”沐熙墨垂头丧气的倒在沙发上，真的不明白为什么小然子突然对自己这么不友善了，在沐熙墨的眼中，安若然一直对自己挺好的，

    至少，会好声好气的对自己说话，而现在却……

    沐熙墨至今都不明白为什么会这样，也不会知道，他败给了一月一次的大姨妈！

    等到安若然起床，就听到可以出去逛逛的消息，当即蹭的一声，扑向了蓝雨辰，“雨辰哥哥，我发现你真是对我太好了，每次我想要去哪里，

    你都会猜到，你怎么知道我想要出去玩玩啊，这几天在学校我都快闷死了。”

    望着安若然扑到的模样，沐熙墨撇了撇嘴巴，有些许的吃味，“小然子，你怎么可以扑向蓝雨辰这小子啊，怎么着也得扑向我啊。”

    面对沐熙墨的别扭话，安若然直接忽视，跑跑跑跳跳的来到门口，“喂，你们还不快点啊，我今天可是要出去玩一天呢！”

    皱了皱小鼻子，看着他们竟然还没有动身，不由得有些许的着急起来。

    “新一轮舞蹈大赛即将开始……冠军将有机会赢得苹果新款笔记本电脑……”咦？什么东西那么吵……安若然忍不住竖起耳朵仔细听了起来。

    “不管是街舞、机械舞、古典舞……会跳舞的都可以报名，将当场送上奖品……”

    “舞蹈大赛？”冷殿宸冷冷的回复，眼神望着安若然，表明是在为安若然听着。

    “好像很好玩耶。”沐熙墨东张西望起来，“在哪里啊……”

    眼尖的蓝雨辰突然指向不远处的一个商朝门口，“那里吧，有很多人围着。”

    说完，安若然直接奔向那头。

    “哇，你们看，冠军是苹果笔记本电脑，亚军是苹果手机，季军是苹果智能手表，鼓励奖是娃娃，好棒啊！”安若然一眼就看中了那个娃娃，虽然也想要苹果电脑的，不过……

    望着后面跟上来的三人，阴险的笑了笑，

    “我说，你们不是多才多艺么？报名吧，中的奖品归我啊，中不中？”调笑的看着他们，见他们不置一言，安若然继续加大马力，

    “我说，这些东西你们肯定已经有了，就当做是送给我成为你们舍友的礼物啊，快，你们报不报名！”

    娇嗔的看着他们，就不相信他们一个都不报名！

    沐熙墨甩了甩自己飘逸的短发，“既然这样的话，本少爷就帮你去赢大奖了，走，报名去，看我怎么给你赢笔记本回来！”自信的沐熙墨直接拉着安若然去报名了。

    “咦，小然子，你也要报名么？”沐熙墨看了看也在写报名表的安若然，一脸疑惑，既然要报名的话，还需要自己出马么？

    “必须的啊，我也想要那个娃娃，等会看看可不可以换娃娃。”一边写着，一边说着，丝毫没有发现旁边的沐熙墨一行人已经把安若然的生日给记了下来。

    三月十八日……

    蓝雨辰的眼神一冷，就是五年前的绑架案那天……

    冷殿宸皱了皱眉头，这字迹……

    沐熙墨勾了勾唇瓣，等会要看看小然子的表演了……

    报名表一填写完，他们就走到舞台那边。

    “哇，好多人报名啊！”安若然惊呼道，从没有想过，竟然有这么多报名的人呢。

    “下一位，沐熙墨。”

    呀，才没一会儿，就到了沐熙墨。

    沐熙墨一走上台，台下就一阵尖叫声。

    “哇，好帅……”

    “帅哥耶，没想到还可以看到帅哥……”

    “真的好酷耶……”

    望着底下人的尖叫声音，沐熙墨挑了挑眉头，给了安若然一个魅惑的笑容。

    安若然见状，抚了抚额，这个骚包小墨子。

    不过……沐熙墨还真的有两把刷子耶，跳的真好！