
自从跑出去了之后，安若然才发现，自己真的是在不知不觉中爱上了冷殿宸，也许，就是刚开学的时候吧，所以，安若然想要为自己的幸福付出一点努力。

    对于那个冰块的称呼，冷殿宸挑了挑眉头，原来，自己在她的心中就是一个冰块是么？

    哎，自己干嘛跟个小丫头置气呢？反正，千凝也要回来了，而自己，对安若然一样的感觉，也会消失掉，两全其美呢。

    这般想着，嘴角慢慢的勾起了一抹笑容，“安若然，我原谅你了，你可以回去了，我想睡会。”

    虽然是冷漠的话语，但是，安若然是看到了冷殿宸那嘴角的笑容呢，顿时开心极了，“哈哈，冷殿宸，这是你说的喔，原谅我了，

    以后不准对我发脾气了，也不准说什么要让我搬出去住的话，听到了没？”安若然雨过天晴般，展开大大的笑容，终于不生气了呢。

    “唔，那我先去睡了，你也早点睡，明天就是文艺汇演哟，你们必须来看看。”霸道的话令冷殿宸再一次的笑了笑。

    “会的。”

    看着冷殿宸点了点头，安若然蹦跶的下楼洗碗去了。

    “耶，小墨子，我不是说了让我来洗么？你怎么还动手？”

    本想要收拾碗筷洗碗的安若然，看着餐桌上一尘不染，东西全部收拾好了，还听到了厨房的水声，立马上前，就看到沐熙墨在帮自己洗碗，顿时不知所措起来。

    沐熙墨看了看安若然，“没事啊，以前你不在的时候，还是我洗碗的话，他们两个啊，都觉得洗碗不适合他们。”

    笑着摇了摇头，想到刚开始他们三个在一起住进林园的时候，才发现他们都不是洗碗的料，每次都会摔下不少于五个盘子，所以最后只能够让沐熙墨来了。

    “可是，小墨子，以前是以前啊，现在这些可都是我的工作呢。”

    嘟了嘟嘴吧，自己要是住进林园，又不做一些什么事情的话，而且自己有没有交租……这种感觉……实在是太不好了呢。

    面对着安若然的执意想要洗碗的要求，沐熙墨叹了口气，

    “你看，小然子，我都已经洗完了，你在下手，跟我洗有什么不同呢？今天就算了吧，还是我来洗吧。”

    指了指剩下的一个盘子，沐熙墨笑了笑。

    安若然终于是妥协了，这样一回忆起来，好想自从来到了林园，自己并没有为了林园做些什么，那份签约的条款自己也没有做到，真是有够郁闷的。

    “呀，这样好了，我去买点水果来，等会你洗完了碗就直接上去吧，我买完了就回来了。”想到蓝雨辰他们十分喜欢水果，安若然终于是找到了补救的方式了。

    沐熙墨顿了顿，“好吧，路上小心点，明天的文艺汇演，加油喔！”

    “谢谢。”笑了笑，到楼上拿了包包，就跑出了林园，朝着超市进发。

    刚到超市门口，就被一阵熟悉的声音叫住了。

    “王思雨？这么晚了，你找我干嘛？”显然，在这边堵着自己的，肯定是有什么事情要对自己说的吧，难道是明天的文艺汇演么？眨了眨把眼睛，安若然问道。

    王思雨不置一言，对着暗处打了一个手势，因为天色太晚了，商场周边也没有什么人来往，王思雨直接绑架了安若然。

    而安若然只感觉颈项一痛，就晕了过去。

    “哼，安若然，今天，就是你在枫林学院的最后一天了，明天的文艺汇演，呵呵，你就等着开天窗吧！”邪恶的一笑，王思雨带着众人去了偏远教室的一个厕所里。

    这边的教室很久都没有人用过了，所以被发现的可能性非常的小，何况明天是文艺汇演，这边更加不会有人了，把安若然藏匿在这边最为正确。

    “快，把她关进去，顺便让她尝尝冰水的味道。”

    使了使眼色，旁边的女生见状把桶子里面的冰水全部浇在了安若然的身上，还不忘关上厕所的门，并用一根木头紧紧地抵住。

    安若然，这一次，你就好好的享受一下吧，明天，就是你离开枫林学院的日子，千万别怪我！怪只怪你太惹眼了！

    时间一分一秒的过去，当沐熙墨看着天色渐渐地黑了，而安若然还没有回来的时候，就着急的开始不停的走动。

    而此时蓝雨辰跟冷殿宸也听到声音走了下来。

    “怎么回事？沐熙墨你怎么还在这里？”看了看钟，都已经十点了，沐熙墨怎么还不睡？

    “小然子出去了很久，都没有回来，会不会发生了什么事情？”

    沐熙墨担忧的说道，距离安若然出去的时间，已经过去了两个小时了，开始还以为是因为安若然贪玩，但是，现在还没有回来，是不是发生了什么事情？

    越想越觉得可能，就紧张的不知道怎么办才好，直到他们两个都下了楼。

    “什么？你怎么不跟着若然一起去？”

    蓝雨辰惊讶的说道，明天就是文艺汇演，蓝雨辰一直觉得王思雨没有那么简单，不过，现在说这些还是太早，不知道是不是因为这件事情呢。

    尽管是这样，蓝雨辰还是想要出去找找看。

    “要不我们先出去找找吧，这个点，应该是出事了，若然一般都是十点钟睡觉的，现在都超过了十点，她是说要去超市的是么？”看了看沐熙墨，又看了看表。

    “嗯，是的，我们分头找好了。”

    “不用，沐熙墨，你留下来，看看若然会不会自己回来，顺便利用一下自己的人脉，看看安若然到底出了什么事情，我跟冷殿宸先出去找找。”

    蓝雨辰分布着任务，也不管沐熙墨想不想要留下来等待，但是，目前来看，就沐熙墨最适合了，因为他需要查探一下安若然到底是去了哪里。

    这边人找的十分匆忙，而那边，安若然已经清醒了过来，确切的说是被冷醒的。

    望着身上湿哒哒的衣服，还飘荡着一丝丝的凉风袭来，安若然怀抱着身子，大大的打了一个喷嚏。

    “唔……好痛啊。”摸了摸后脑勺的痛感，只感觉后面长了一个很大的包，该死的，到底是谁啊！

    双手捂住肚子，只感觉下腹一股热流在涌动，我靠，大姨妈……

    这些天本来就不舒服的安若然，现在被一桶水浇过之后，只感觉小腹更加的疼痛起来了。

    慢慢的站起身，想要打开厕所的门，却发现怎么推也推不动。

    该死的，王思雨！

    “有人么？有人么？喂，喂……”用力的拍打着厕所的门，大声的叫嚷着，就希望旁边会有人能够出现，听到声音，救自己出来。

    但不管是怎样，回应她的总是一片孤寂……

    安若然垂头丧气的跌坐下来，今天到底是什么倒霉的日子啊，不仅撞坏了冷殿宸的相框，还看到了那名跟自己长得很像的女子，现在，又被王思雨给关进了这边？真是有够郁闷的！！

    看着这周围的摆设，安若然就知道这个是厕所了，还这么偏僻，在安若然的印象中还没有来过，但是，现在可不是想这些的时候啊，手机，对，手机呢。

    安若然开始慢慢翻找着手机，却发现没有。

    真是奇怪，自己明明把手机带在了身上的啊。

    这般想着，就听见一阵铃声响起。

    “跟着我，左手，右手，一个慢动作，右手，左手，慢动作重播，这首歌，给你快乐，你有没有爱上我，

    跟着我，鼻子，眼睛，动一动耳朵，装乖，耍帅，换不停风格，青春有太多，未知的猜测，成长的烦恼算什么……”

    是她的手机……

    可是……

    趴在地上，从门缝中看到，自己的手机在么洗手台的地方，安若然皱了皱眉头，我靠，王思雨，你竟然做的那么绝！

    只能够眼睁睁的听着自己的手机铃声，却不能够接触到。

    肯定是他们知道自己出了事情，要来找自己了，自己要坚持住，坚持住。

    而另一边，冷殿宸一直不停的打着安若然的电话，却一直都没有人能够接到。

    “冷殿宸，你说，安若然现在会在那里？”看着冷殿宸打电话的举动，蓝雨辰也只好四处看看。

    “先去超市门口看看录像带。”看着已经到达的超市，冷殿宸抿了抿唇瓣。

    “嗯，先去看看。”

    两人直接来到超市的监控室，看到了安若然本想要走进超市，却突然回头，

    只见一名女子站在那边，由于太黑，所以看不到模样，但是看着随着她的一个手势，另外的一名女生把安若然给放到之后，就拖了出去。

    看到这里，谁都应该知道发生了什么事情了。

    “冷殿宸，我知道是谁了，你先回去跟沐熙墨说一下，我先过去。”监控中的那名把安若然放到的女生，他认识。

    “嗯，好，电话联系。”

    两人分别探索，而冷殿宸就回到了林园。

    “沐熙墨，找到了人，蓝雨辰现在去看了，等会手机联系我们。”

    顿了顿，继续说道，

    “你上次发明的那个追踪器，这边有么？我怀疑手机还在安若然的那个地方，我们可以通过手机的无线，搜索到地址。”