
“若然，若然……”伸出手来在安若然的眼前晃了晃，终于把失神的安若然给换了回来：“若然，要不要喝点牛奶再睡觉？还是干什么呢？”

    “不用了，熙墨，你跟他们聊天去吧，我等会休息一会就好了，没事的。”

    看着安若然如此坚持的模样，沐熙墨终于是点了点头：“那好，那你好好休息一下吧，晚上我们要给墨千凝做接风宴，到时候一起出去吧。”

    “嗯，好。”安若然点了点头，沐熙墨这才离去。

    看到沐熙墨离开的背影，安若然终于忍受不住的哭了出来，自己的爱情啊，还没有开始，就已经夭折了……

    “呀，你下来了，她好点了没？”墨千凝睁着大大的眼睛，看着沐熙墨，想要知道她怎么样了。

    刚刚从大哥的口中听到了关于安若然的所有事情，原来，她是为了能够留在枫林学院啊，既然是这样的话，王思雨那人就不应该在暗处使绊子了。

    “嗯，已经在休息了，晚上过来喊她就好。”

    沐熙墨难得的没有给墨千凝冷脸色，令墨千凝惊讶的离开冷殿宸的怀抱，走上前，说道：“今天的沐熙墨是不是被外星人给入侵了啊，

    以前不是很拽的不想要理会我的么？现在怎么？已经找到了自己喜欢的女孩了，所以就这样的不同了啊？”

    尽管是打趣的话，却让沐熙墨的眼神一凛。

    “管好你自己就好了我，我的事情不用你管。”在墨千凝的身边，沐熙墨就是不能够好好的说话，也许是犯冲吧。

    对于沐熙墨的话，墨千凝只是表情有些许的不自然，然后坐回到了冷殿宸的身边，一言不发。

    终于，蓝雨辰看不过去了，自己的小妹还没有被人这样说过呢。

    “我说，沐熙墨，小妹刚刚回来，你就不能够说点好听的？况且，她也是为你着想，你就别……”

    “我的事情不用她来关心，她只要关心好她的冷殿宸就好了。”厌恶的看了一眼墨千凝，以前的小公主长大之后怎么可以这么做作？令他感觉到恶心。

    不过，这些他都不会说出来，以前也不是没有说过，但是，每次说完，都能够看到他们不相信的眼神，那么，就多说无益了。

    这般想着，沐熙墨也就放弃了。

    “没事，大哥，是我太唐突了。”默默地低下了头，墨千凝适时地展现了自己愧疚的姿态，令冷殿宸的眼眸闪了闪：

    “好了，都没有说你什么了，对了，你回国之后，就转到枫林学院读书么？”

    以前是因为伤口要巩固一下，所以才去了的美国，现在，已经完全好了，那么就应该在自家的学校读书啊。

    听着问话，墨千凝低着头，掩饰着眼中的得意，终于可以在冷殿宸的身边了。

    “大哥说什么就是什么，只要不去刻意的想，其实也没有什么太大的问题，至于腰间的伤，也没有什么大碍的，三四年了，怎么可能还不好？”

    墨千凝爽快的笑着，好像刚刚发生的事情自己并不是主角一般。

    “嗯，小妹等到复查之后，再转到枫林学院吧，要不就住进林园罢了，反正都是我们自己人。”蓝雨辰抛出一句话令刚刚从房间出来的安若然颤了颤。

    什么？墨千凝要住进林园么？他们真的是一对么？

    安若然刚刚平静下来的心，开始变得动摇起来，自己还要跟冷殿宸表白了，可是，这样会不会伤害到墨千凝？即便……

    即便他们现在并没有正大光明的订婚，但是，听沐熙墨说，他们在很小的时候就已经昭告天下了，这样的冷殿宸，自己还要去表白么？

    感觉自己就要变成自己最不齿的小三，但是，为什么会是冷殿宸？

    也许是安若然站在楼梯上的时间太久了，令沙发一旁的沐熙墨看到了她，立即紧张的站起身，来到了安若然的身边：

    “若然，你怎么先出来了？是不是感觉哪里不舒服？”担心的看着安若然，生怕她真的有什么地方不舒服。

    而回应沐熙墨的却是安若然的摇头。

    “那，今晚上的接风宴，你……”

    “不用了，你们去吧，我就不去了，我想好好的休息一下。”

    微笑的看着沐熙墨，还不忘看着底下的人，不知道他们有没有听到，但是，安若然还是下楼来，亲自说了一遍：

    “晚上的接风宴，我就不去了，我想休息一会，而且，墨小姐竟然回来了，那我是不是要离开林园？我明白的，我……”

    “谁说的？若然，你不用离开啊，你以前的签约书说好了是在学校的这几年的，你不用离开，就算是墨千凝想要住进来，

    林园又不是没有房间，让她选一间不就好了么？”沐熙墨没有想到安若然竟然有这样的想法，真是令人火大！

    好不容易明白自己的心意，却因为墨千凝的到来，惹得安若然想要离开林园？不可以，绝对不可以！

    蓝雨辰看着安若然，皱了皱眉头：

    “若然，其实，不必这样的，林园还有很多房间，不差你这一间，何况，我们大家在一起难道不好么？这几周的相处，我们感觉很好。”

    虽然小妹回来了，五年前的事情可以缓一缓，但是，对于自己觉得有可能有关系的安若然，是不可以放她离开的，五年的时光过去，

    蓝雨辰不知道对方会不会再来一次，而安若然，也许就是那里面的人，因此，一定要留下。

    安若然丝毫不知道蓝雨辰留下自己的原因，但是，看着两个人都同意自己不要走，那，冷殿宸呢？

    希冀的目光看向冷殿宸，冷殿宸却一句话都没有说，不知道是不是因为，墨千凝在旁边的原因，还是因为什么，总之就是感觉十分的僵硬。

    墨千凝看了看安若然，又看了看冷殿宸，似乎是不想要这般冷场，立即笑开了：

    “若然是吧，其实，我回来也没有多打点的事情的啊，我们几个人一起住进林园也是一样的啊，你不要想太多了，我想，宸他也不会介意的，

    所以你就安心的住下来吧。”笑容可掬的看着安若然，一点都没有不耐烦的意思。

    安若然垂下了头，连一句话都不肯跟自己说么？

    时间就在此刻定格，直到冷殿宸干咳了一声：“你就留下来吧，刚刚出院，就不用跟我们去帮千凝接风，你就在家里多睡会，我们会带点东西回来给你吃的。”

    虽然是冷淡的话语，但是安若然听完，却是惊喜的抬起了头，冷殿宸还是在意自己的，要不然，也不会这样说，要不然……

    就是因为冷殿宸现在对自己的感觉，导致安若然在之后的交流会上，告白了！

    “那我先上去睡会了，墨千凝，欢迎回来，虽然我跟你不熟，但是，以后我们就是同学了，会有彼此交流的时间的。”笑容璀璨的看着墨千凝，开心的跑上了楼。

    看着蹦蹦跳跳上楼的安若然，冷殿宸的嘴角勾起了一抹笑容，却也是转瞬即逝，却被墨千凝给捕捉到了，令墨千凝一脸的深思。

    安若然，冷殿宸……

    “宸，我肚子饿了，要不我们先走吧，若然一个人会好好的休息的，我们也不要去打扰她了。”墨千凝拉起冷殿宸的手，就是一阵磨蹭，想要把冷殿宸给拉近自己的心中。

    冷殿宸收回了目光，望着在对着自己撒娇的墨千凝，笑了笑：“那我们先走吧，现在应该也不早了，等会早点回来带点东西给若然吃吧。”

    本来就是非常温柔的话语，却被冷殿宸的语气弄得非常平淡，令人想不出太多，但是墨千凝却是敏感的心都震了震。

    冷殿宸从来没有过这样子，可是现在却因为一个女生，而变得如此……

    墨千凝有种不好的预感，这个安若然，是不是就会成为自己跟宸之间的阻碍？

    在窗台上看着他们走远的身影，安若然最算是勾起了嘴角，冷殿宸……呵呵，你们现在还没有订婚，我不会放弃的，再加上……

    那一次在饭店无意中听到的消息，安若然可以肯定，那个女生就是墨千凝，但是现在，自己什么证据都没有，墨千凝到底是瞒着蓝雨辰跟冷殿宸什么事情了？

    纠结的躺在床上，算了，走一步看一步吧，也许之后会知道，而自己要守护着这个秘密，毕竟，墨千凝是蓝雨辰的小妹。

    可是，五年前的绑架案到底是发生了什么事情，为什么自己也会在那附近被救起，难道，自己跟蓝家有什么关系么？还是说，自己跟绑架案的绑匪有关系？

    越想越恐怖，安若然都开始疑神疑鬼起来，但是，最后却是不知道应该如何是好。

    “谁？”突然，听到下面一阵声音，安若然神情慌张的穿好衣服，顺手拿出一根撑衣棍，慢慢的下楼，走到玄关处，

    只听“咔嚓”一声，门开了，安若然紧张的握紧棍子就朝着前面打去，等到睁开双眼时，就发现冷殿宸站在自己的面前……

    “这是……”安若然愣愣的不知道应该说些什么。

    墨千凝大声的嚷道：“安若然，你在干什么？为什么要袭击我们？”