
墨千凝尴尬的样子刚好映入正下楼的沐熙墨眼中：“我说，你不要这样被人打击的模样好吧，既然是从小玩到大的，怎么连这点都不相信冷殿宸？”

    不知道为什么，自从五年前的绑架案过后，总感觉现在的墨千凝并不是以前跟自己从小玩到大的女生，也不是蓝雨辰的亲妹妹，没有什么原因，只不过是第六感而已。

    “我哪有不相信，只不过，你们怎么会让一名女生住进来？以前我想要住进来，你们还不肯，现在，竟然让一名女生住进来了，我不吃醋才怪呢。”

    娇嗔的看了一眼沐熙墨，还不忘用委屈的小眼睛对着蓝雨辰眨啊眨的。

    面对小女人姿态的墨千凝，蓝雨辰干咳了一声：

    “其实也没有什么的，你别多想了，等会你跟小墨子去医院吧，冷殿宸也在那边，至于我呢，就处理一下后续的事情，还有今天的文艺汇演，

    安若然没有参加，可是有赌注内容的啊。”

    这些事情必须要自己去做，毕竟，对于安若然来说，

    这一次被别人暗算，导致今天的比赛结果，导致离开枫林学院，都是蓝雨辰不想要看到的，况且，她还跟五年前的绑架案有关系，

    蓝雨辰势必要让安若然继续留下，而现在千凝也已经回来了，总得要有一个水落石出的时候吧？

    “唔，这样啊，那好吧，沐熙墨，那就麻烦你带我一起去咯。”

    轻快的声音传来，只见墨千凝把身上的东西放下，就提起一个小包包，走向了门口，还不忘看了看沐熙墨：“快点啊，刚刚不是还很着急的么？”

    “嗯。”点了点头，跟着墨千凝走了出去。

    而蓝雨辰就留了下来，处理着关于文艺汇演的事情。

    坐在车上，沐熙墨一脸的不耐烦：“快上车。”

    面对墨千凝，沐熙墨总是没有好脸色，因为对于沐熙墨来说，绑架之后被救回来的蓝雨汐，哦，不对，应该是墨千凝，已经变得跟以前不大一样了。

    这种改变，沐熙墨也说不清楚到底是因为什么，但是，沐熙墨能够知道的是，在这种情况下的墨千凝，是不可能会有这样的表情的，再加上，自己的感觉……

    “唔，沐熙墨，你是不是很讨厌我？”

    坐在副驾驶座位上，墨千凝一脸的疑惑，不知道自己什么时候惹怒了这个男人，为什么总是不给自己好脸色看？若不是因为哥哥跟宸的话，自己也不会……

    “没有很讨厌你，而是你已经不再是五年之前的你了。”沐熙墨扯了扯嘴角，说出了这样一句令人摸不着头脑的话来。

    墨千凝暗自心惊着，咬了咬唇瓣，沐熙墨这不会是知道了一些什么吧？

    看着沐熙墨的侧脸，墨千凝审视着他知道真相的结果有多大……

    时间就在匆匆溜走，等到他们到达医院的时候，已经到了十一点了，而此时，文艺汇演也已经进行到了高潮。

    对于安若然还没有出现的结果，王思雨表示十分的开心，正打算宣布最终的比赛结果的时候，却被场记说外面有人找她。

    之后怎么样，文艺汇演的工作人员并不知道，只是等到王思雨再一次上台的时候，直接说这一次的赌约不生效，因为安若然生病住院，赌约作废。

    天知道王思雨再说出这句话的时候是有多么的无奈，好不容易做好的一切，却被蓝雨辰一个威胁而打破，而自己，也为此付出了沉重的代价。

    “王思雨，我知道你是聪明人，这一次的赌约最好不要实行的好，别以为我不知道昨天晚上是你绑架的安若然，而你说，若是我把这则消息公布出去，你们王家会变成什么样子？”

    脑海中浮现着蓝雨辰的话，王思雨的手狠狠地抓住身上的衣服，安若然，我要你不得好死！

    医院。

    “还要喝点粥么？”看着手中的碗已经见底，冷殿宸不自在的问着。

    从来没有这样照顾过一个女生，就连自己的小公主，也没有机会，而现在，却把自己的第一次献给了安若然，冷殿宸苦笑的摇了摇头。

    “不，不用了，我饱了。”望着冷殿宸的容颜，安若然不知道应该如何说起，也许，这一次的生病是自己的一个契机。

    这般想着，安若然就鼓起勇气，看着冷殿宸：“冰块，我告诉你，我，好像已经喜欢上了你，所以，现在，你可以给我一个肯定的答案么？你接不接受，我的喜欢？接不接受，我们在一起的事情？”

    期待般的目光看着冷殿宸，迫切的想要知道冷殿宸的答案。

    冷殿宸只是微微一愣，没有想到安若然竟然会这样示爱，而自己却也不知道应该如何说。

    “彭”的一声，门被推开了。

    两人一起反头，就看到了沐熙墨脸色不好的看在门边，眼底好想蕴藏了风暴一般。

    而身后跟着一名十七八岁的女生。

    安若然羞红了双颊，从未想过，自己第一次表白会被两人看到，OhMyGod！怎么会这样！

    望着已经羞红了双颊的安若然，沐熙墨怎能不恨？刚刚才决定要跟安若然来一场恋爱，现在就看到她给别人示爱？沐熙墨只感觉心中有走过一万头草泥马。

    而墨千凝却是十分的惊讶，惊讶躺在床上的人就是前些日子撞到的那人，而现在，却对着自己的未婚夫，说着示爱的事情？她不能忍受。

    想罢，墨千凝慢慢的走向病床；

    “宸，我回来了，你不欢迎么？”

    勾起最美丽的笑容，墨千凝还不忘甩了甩头发，顺便，看向了躺在病床上的安若然：

    “哎呀，原来是你啊，前些日子实在是抱歉了，不小心撞到了你，我们现在来认识一下吧，你好，我是是墨千凝，是宸的未婚妻。”

    说完，伸出了小手，看着安若然。

    未婚妻……墨千凝……宸……

    安若然只感觉今天发生的事情实在是太多了，怎么会？上次在饭店就听到了这个名字，安若然从未想过，墨千凝就是她，而她，也是冷殿宸的未婚妻……

    而且，宸……什么时候自己也能够喊出这么亲密的昵称呢？

    对于墨千凝的到来，冷殿宸表示十分的惊讶：

    “你回国了？怎么还不告诉我。”

    似乎是埋怨，似乎是宠溺，对于刚刚安若然说的话，冷殿宸选择直接忘记，而现在，自己的小公主也已经回归，

    正好可以解决一下自己为什么看到安若然就想要亲近的原因了，自己的小公主回来了。

    “我这不是想要给你一个惊喜么？现在看来，还真是惊喜啊。”嘟了嘟嘴吧，墨千凝表示十分难过：“我的宸行情真好。”

    调笑的话语，令安若然更加变得不自在起来，这明显就是示威来的。

    “我……”细小的声音传来，却没有被三人听到。

    墨千凝直接拉着冷殿宸的手，说道：

    “宸，我们先出去逛逛吧，反正沐熙墨也来了，让他照顾一下安若然小姐吧，好久都没有看到你，我想跟你聊聊。”

    完全无法拒绝的话，而安若然也不知道应该如何拒绝，如何插手，只能够眼睁睁的看着墨千凝带着冷殿宸离开自己的病房，而垂头丧气起来。

    “小然子，别伤心，不是还有我么？”

    刚开始好想要杀人的冲动，现在完全平静了下来，在沐熙墨的眼中，冷殿宸的心中就只有他的小公主一人，而安若然是无论如何也不能够插足进去的，

    所以，安若然只能够是自己的。

    这般想着，语气也开始变得轻松起来，想要在安若然失意的这段时间，好好的表现一番。

    安若然依旧是愣愣的表情，不知道应该做些什么。

    “小墨子，冷殿宸有未婚妻了是么？就是刚刚那个长得很漂亮的女生么？”

    虽然是不想要知道这个答案，但是，自己也不可能会去当小三，对于这类的事情，安若然是谨谢不敏的，但是，现在，冷殿宸他……

    安若然不知道自己应该怎么办才好，而且刚刚那个女生，就是那天自己在饭店看到的女生，那声音，绝对不会错的，那么，她又瞒着蓝雨辰跟冷殿宸什么事情呢？

    第一次感觉，自己在一个四处都无法找到门的房间，只有自己独自品尝。

    “若然，冷殿宸不适合你，而且，墨千凝是蓝雨辰的亲妹妹，他们两个都很喜欢她，所以，你跟冷殿宸，是不可能的。”

    沐熙墨真的很想要把自己的心里话说出来，但是，这个时候，他明白，不应该这么着急。

    “为什么雨辰大哥的妹妹不姓蓝？”

    安若然疑惑的看着沐熙墨，对于墨千凝的身份，安若然依旧是十分的怀疑，跟自己一模一样的脸，怎么可能？这世界上不可能会有如此相像的人。

    沐熙墨拉了拉旁边的凳子，坐了下来：

    “其实，在五年前，蓝家的二小姐蓝雨汐被绑架了，等到我，蓝雨辰，还有冷殿宸去救人的时候，已经是一片火海，本来以为蓝雨汐已经死了，