
愤怒的看着安若然，而后看向冷殿宸，只见冷殿宸的头上慢慢的冒出了血花，令墨千凝赶紧扶着冷殿宸坐在了沙发上，而随后跟上的蓝雨辰则开了灯。

    望着冷殿宸被自己的棍子打伤的模样，安若然结结巴巴的说道：“我以为……我以为是小偷，我以为……”

    说着，眼泪便慢慢的滴落下来，心中却是特别委屈，她不知道他们会在外面，以为他们是小偷，因为没有听到任何的声音，她还以为，还以为……

    “墨千凝，有必要说那么大的声音么？不就是错认为小偷了么？我们本身进来的时候就没有声音，也不能够怪若然。”

    沐熙墨看着满脸泪花的安若然，心中一痛，赶紧的说道。

    不过，墨千凝真的做的太过了，怎么可以这样说？让安若然不是更加的愧疚么？

    听到他们两个人的争辩，安若然只是呆呆的看着，不知所措。

    对于沐熙墨的话，墨千凝更是一阵火大：

    “我们不就是为了不想要吵醒安若然所以小点声音的么？谁知道本来应该躺在床上的人竟然会拿着个撑衣棍站在玄关，来给我们一击？”

    墨千凝反问道，刚开始进门的时候说要小声点的是沐熙墨，现在出事情了，站出来解释的又是沐熙墨，才第一次见面，墨千凝就对安若然的分数直接打到了负分。

    听着墨千凝的话，安若然才反应过来，原来是害怕吵着自己。

    “对不起，我不是故意的，我真的以为是小偷，真的对不起。”难过的道歉这，但是也不能够回到那个时候，看着冷殿宸头上的伤口，安若然更加的自责了。

    “没关系，不过就是打到了一下，我们也不应该什么声音都不发出来了，若然，不用道歉，没关系的。”

    冷殿宸叹了口气，说道，对于这种情况，他是没有料到的，但是，此时此刻，到了现在为止，还是需要说些什么呢？

    对于冷殿宸也为安若然求情，墨千凝感到十分的不爽，这个安若然，一定不能够留下来！

    “大哥，你看看，宸总是这样为别人着想，都不为自己着想了。”咬着唇瓣，看着蓝雨辰，墨千凝撒娇的说道。

    蓝雨辰一脸无奈：“小妹，别太计较了，反正也只是破了点皮而已，没什么大不了的，男人嘛，这点痛算不了什么，本来我们打篮球的时候也会有磕磕碰碰，不是么？”

    “大哥！！”跺了跺脚，实在是不相信，自己才不过是离开了几个月，他们就都向着一个莫名其妙的女人了。

    “是我的错，我对不起大家，不好意思。”安若然愧疚的说着，然后转身上了楼。估计，这边也没有自己的位置了吧。

    沐熙墨望着转身上楼的身影，丢下一句也上楼了。

    “若然，若然……”

    “怎么了？”

    “若然，墨千凝就是那样子，你不要放在心上。”沐熙墨怕安若然不相信，又紧接着说道：

    “其实是因为墨千凝开始被蓝雨辰骂了，所以才会心情不好的想要发泄，所以，你别在意了。”

    安若然转过身，疑惑的看着沐熙墨，说道：“不是吧，雨辰大哥那么温柔的人，怎么可能会骂墨千凝？何况，还是今天这个接风宴的日子。”

    对于安若然的不解，沐熙墨也不好多说些什么，只好转移话题：“我们给你带了很多好吃的，你可以去尝尝看，你都好几天没有吃过好的东西了，医院的东西都非常难吃的是吧？”

    知道那件事情并不好说，安若然只好按耐住自己的好奇心，“那东西呢？还不拿上来啊，我好饿啊。”说完，还不忘摸了摸肚子，证明自己真的很饿。

    下面肯定被他们三个霸占着要说些什么，自己还是在房间里面吃吃就好了。

    沐熙墨也明白，就直接点了点头，下楼拿吃的东西了。

    而楼下，冷殿宸的伤口已经上药了，其实也没有什么很大的关系，就是墨千凝比较紧张，紧张冷殿宸会发生什么事情。

    “大哥，你不是应该站在我这边的么？怎么帮着她说话？”实在是搞不清楚，安若然那小丫头片子怎么给他们灌了迷魂汤？要不然，怎么都这样？

    沐熙墨就算了，是喜欢安若然，那大哥呢？还有宸呢？难道宸也喜欢上了安若然么？

    不可以，为了今天的地位，自己是付出了很多，不可以就这样呗安若然给打到了！

    “小妹，这样不像你，你不是总是非常善良的么？这一次的事情也不能够完全的怪若然，若是我们听到了声音，在不确定是谁的时候，

    也会跟若然一样的选择的，将心比心一下，你别任性了。”蓝雨辰揉了揉眉心，什么时候小妹这么难说话了？

    “才不过三个月的时间，你就被安若然这个女人给迷糊了心智么？你们……”

    “墨千凝，看在你是蓝雨辰的小妹的份上，看在你是我们从小到大的玩伴上，我现在才会这么好脾气的跟你说话，

    安若然是我喜欢的女生，我不管你怎么看她，我只想要告诉你，她不是你能够说三道四的！”沐熙墨一下楼，就听到墨千凝的声音，当下不由得出声讨教一番。

    看着沐熙墨下来，墨千凝顺便闭上了嘴巴，不明白为什么，看到沐熙墨，她就有点慎得慌，也许是怕他会戳破自己的谎言，

    尽管蓝雨辰跟冷殿宸都不知道，但是，这也不敢保证，在以后，沐熙墨不会对他们说出那些事情。

    “小墨子，别这样对小妹，好了好了，你先把东西拿上去给若然吃吧，小妹这边我跟宸照看就好了。”

    蓝雨辰拿出放在茶几上面的饭菜，递给了沐熙墨，顺便还说了一声：“好像有点凉了，你去厨房热一下好了。”

    蓝雨辰说的话非常有道理，沐熙墨点了点头，就朝着厨房走去。

    望着沐熙墨离开的背影，蓝雨辰终于用手狠狠地拍了下墨千凝：“小妹，你怎么可以这样说？

    你这样说是想要让我们三个人当不成兄弟么？你怎么一回来，就变了这么多？以前的小妹可不会这样。”蓝雨辰明显是表现的十分不开心。

    墨千凝看着蓝雨辰的模样，低下了头。

    “小妹，大哥也不是说你，只不过，有些事情不要那么蛮横，也是啊，因为五年前的绑架案，让我对你更加的小心了，

    但是，这也不能够让你对我们从小到大的玩伴也做出这样的举动，你知道么？”蓝雨辰苦口婆心的说着，墨千凝的头也越来越低，最后跑到冷殿宸的怀中寻求着安慰。

    冷殿宸笑了笑：“千凝，你现在也变成了大孩子了，以后别再这样了，知道么？”差距着墨千凝真的已经知道错了，

    冷殿宸对着蓝雨辰使了使眼色，蓝雨辰叹了一口气，果然是嫁出去的女儿抛出去的水，还没有订婚呢，就这样向着夫婿，要是嫁出去了那还得了？

    可是，蓝雨辰的这些话墨千凝是听不到了，就算是听得到也是非常开心的，至少，对于这婚事上面，大哥还是同意的。

    “宸，这么多天没见，你有没有想我？有没有每天想我？”丝毫不理会旁边的大哥，墨千凝就是想要知道冷殿宸的心中有没有时时刻刻的想着自己。

    而回应墨千凝的却是冷殿宸的一阵沉默。

    就在墨千凝伤心的想要说话的时候，冷殿宸开口了：“其实，这些天，我一直在想你，想我的小公主有没有记起以前的事情，

    我可是想要索取以前的那件事情了。”冷殿宸说的非常隐秘，好像是有什么重要的事情一般，令墨千凝摸不着头脑。

    “宸，要是我永远都记不起来了呢？”

    “不会的，我的小公主不会忍心那些回忆只让我一个人拥有。”

    “对了，文艺汇演我没有去，结果怎么样？”突然想起来那一次的文艺汇演，说好了谁输了谁就离开枫林学院，没有想到，那天却被王思雨给摆了一道。

    “那天你在医院吊针的时候，蓝雨辰帮你去说了，王思雨害怕那些证据被警方的看到，所以也就同意了择日再比，所以你不用担心了。”沐熙墨笑了笑。

    没有想到这些他们都已经想到了，而帮自己也做得那么好，不知道应该怎么去说，此时此刻安若然的心中有的就是对于他们的感动。

    “你们竟然这么好，还帮我去……”安若然真的不知道应该怎么形容了。

    沐熙墨笑了笑：“我们谁跟谁啊，你现在就是好好的养养，几天之后会有交流会，非常震撼的，我知道，你一向是喜欢热闹，所以要早点好起来喔。”

    “交流会？那是什么？”

    一听到活动，安若然的眼睛就完全的亮了起来，自从进入了枫林学院，比以前过的还更加的刺激，本来那个文艺汇演肯定是非常好看，就因为这样而错过了，真是很伤心。

    沐熙墨笑的最为开怀。

    “其实，交流会也是我们枫林学苑的一个传统，也就是两大高校的交流会，我们枫林学院还有隔壁的菲樱学院，说白了就是一个舞蹈会把，到时候你可以去看看，肯定会大开眼界的。”