
而冷殿宸不相信，在火场里面找了很久很久，我们都已经放弃了，但是，他却始终不放弃，也就在绑架案之后的第三天，冷殿宸在火场的后围，

    看到了一个人的身影，那就是墨千凝。”

    想到那个时候的场景，沐熙墨就感觉到一阵心慌，那一次是他们三个永远都不想要记起的事情。

    “然后呢？”

    安若然的眼神一深，五年前的绑架案，蓝雨汐……

    这些，都是自己不知道的，而自己是在火场旁边的垃圾站被老院长给捡到的，当时的自己全身上下都被烧焦了，能够留下一口气等到人来救她，

    已经是一个奇迹了，而现在，沐熙墨又告诉她，那个时候，他们也曾经去过火场……

    “然后啊，蓝雨汐被送进了医院，还好伤势不大，只是被烧到了小腿，据说那个时候雨汐很聪明的开始自救，才会支撑到冷殿宸的找到，这才是万幸，不过……”

    “不过什么？”紧紧地抓住沐熙墨的手，想要知道接下来的事情，好想，跟自己有关系……

    狐疑的看了一眼，沐熙墨以为安若然只是有种好奇心：

    “不过，雨汐却是已经忘记了所有的事情，本想告诉她名叫蓝雨汐的，但是，她却认为，应该重新开始，所以，就给自己取名为墨千凝。”

    失忆……蓝雨汐……

    安若然只感觉头开始疼起来，怎么会这样？

    为什么，为什么自己听到了之后，会感觉心窝间一阵阵的痛楚，原来，自己想要知道的那场大火的原因，竟然是这个，但是，为什么自己会有一种心痛的感觉……

    安若然皱了皱眉头。

    丝毫没有发现异样，沐熙墨叹了口气：“小然子，其实，冷殿宸跟墨千凝才是一对，所以，我希望你能够明白，不要再把自己的心交给冷殿宸了，好么？”

    他不想要让安若然受到伤害，而墨千凝跟冷殿宸之间的婚约，一定会履行的，而安若然到时候……

    总之，他不想要让她伤心。

    “嗯，我知道了。”勉强的笑了笑，安若然现在只感觉到自己的头，非常的疼，不知道是不是因为沐熙墨讲的那个故事，还是因为别的什么原因。

    “小然子，你是不是有什么不舒服的？”

    终于看到了安若然脸上的苍白，沐熙墨一脸的焦急，虽然说，刚刚自己说的话明显就有想要让安若然放弃的成分，

    但是，墨千凝跟冷殿宸的婚约，是不可能被人破坏的，现在这一切，都是为了安若然好。

    摸了摸自己的额头，安若然勾了勾嘴角：“没事，你先出去吧，我想要一个人好好的休息一下。”

    “嗯，好吧，那你好好的休息。”沐熙墨点了点头。

    看着被关上的房门，安若然的泪水，终于滴落了下来。

    冷殿宸，从没有想过，冷殿宸也是有未婚妻的人，而自己，竟然就这样的陷下去了。

    墨千凝……

    不行，冷殿宸这一次还没有给自己答案，她要听冷殿宸亲口说出，说出并不喜欢自己，要不然，自己也不会……

    安若然定了定神，既然冷殿宸没有给自己答案，那么，自己还是有机会的，只要是努力，只要是冷殿宸给了答案……给了答案……

    在安若然纠结的时候，另一边，冷殿宸与墨千凝的气氛却是那么的奇妙。

    “宸，这些日子，有没有想我？”墨千凝撒娇般的抱着冷殿宸，感受着他身上的气息。

    每当自己在美国坚持不下去的时候，总是会想到冷殿宸，自己对冷殿宸的爱，越来越深了。

    温柔的笑了笑，还不忘摸了摸墨千凝的头：“我的小公主，欢迎回来！不过，这里可不是很好的欢迎据点，我们等会去林园吧。”

    总算是把自己的小公主盼回来了，心中的爱意也被墨千凝给填满了。

    “千凝，你在美国怎么样？有没有被人欺负？”

    仔细的看着墨千凝的一眉一眼，感觉才不过过了几个月，心中对于她强烈的感情却是有增不减，若不是五年前的那场绑架案，

    千凝怎么可能会去美国疗养，也不可能总是每三个月才会回来一次。

    一想到千凝曾经受过的痛苦，冷殿宸就感觉到心痛：“千凝，以后，我不会让你受到任何伤害了，一定不会。”

    面对着冷殿宸的话语，墨千凝嘴角扬起了一抹笑容，就连眼睛也是那般炫彩夺目：“真的么？宸，你真的会永远的照顾我，爱护我么？”

    虽然心中对于冷殿宸对自己的感情不确定，但是，有了他这样一句话，总觉得，不论是自己做了什么，都是应该的。

    “嗯，我的小公主！”紧紧地抱着墨千凝，那种心与心的呼唤变得更加的强烈起来，只要墨千凝在自己身边，自己是不会再有那种奇妙的亲密感觉了，安若然，只是自己的室友，没有其他……

    感受到冷殿宸的心跳，墨千凝幸福的闭上了双眼，若是，这一刻，永远的停留下来，那该有多好啊！她的爱，宸……

    我爱你，宸，不管我做了什么，都是爱你的……

    心中默默地念着，墨千凝的手臂，抱得更加的紧密起来，宸……

    安若然站在窗前，看着地下那紧紧抱着的两人，泪水再一次的流了下来，他们，果然，爱的非常深么？

    不过，她不会放弃的，因为，冷殿宸还没有给自己回答，对，没有给自己回答！

    这些，也就是自欺欺人的想法罢了。

    “嘿嘿，好久都没有来过林园了，感觉大家都变化了好多。”墨千凝坐在沙发上，一脸的回忆。

    以前总喜欢跑到林园来玩，因为这边有大哥，还有宸，那些愉快的日子，是墨千凝在国外最宝贵的回忆。

    现在，终于可以正大光明的回来了。

    “你啊，在国外没有那么野吧？身子好多了么？”

    蓝雨辰亲昵的捏了捏墨千凝的鼻子，惹得墨千凝一阵不快：

    “我说，哥，我已经长大了，你怎么总是捏捏人家的鼻子，难道你不知道，捏多了，鼻子就会塌了么？”

    狠狠地瞪了他一眼，墨千凝表示十分的委屈，还不忘朝着冷殿宸的方向求助。

    看着如此融洽的氛围，安若然不知道怎么的，感觉自己无地自容。

    只好硬着头皮说道：“我先上去了，你们好好叙旧吧。”

    朝着他们点了点头，安若然就走上了楼梯，听着耳边继续的话语，安若然的心，不由得苦涩起来，终究，自己还是被他们隔绝在外的啊。

    望着已经走上楼的安若然，沐熙墨有点不放心的对着他们说道：“你们还是先聊吧，我上去看看她，晚上我们给千凝办个接风宴好了，正好若然也从医院回来，去去晦气。”

    “嗯，也好。”

    等到沐熙墨上楼，墨千凝笑了笑：“这个女生是不是沐熙墨的心上人啊？眼光很好喔。”

    听了墨千凝的话，冷殿宸的手僵了僵。

    把这些都看在眼中的墨千凝，眼神一闪，扑向了冷殿宸：

    “宸，这些日子你到底有没有想我啊？我可是在美国想了你很久呢，另外，我想要告诉你一个好消息！”

    故作神秘的表情，令冷殿宸有种厌恶的冲动，但是，这种感觉是不可能会对自己的小公主所有的。

    当下以为自己是跟安若然相处久了之后才会有这样的违和感。

    “什么好消息？”挑了挑眉头，继续温柔的看着墨千凝。

    墨千凝嘟了嘟小嘴巴，看向蓝雨辰：

    “大哥，那你知道我要说的好消息是什么么？”说完，眼神还危险的眯着，大有他要是答不出来，她就会做出什么惊人的举动一般。

    望着还想以前那样玩心重的小妹，蓝雨辰摇了摇头，说道：

    “我怎么可能不知道呢？哎，咱们的小妹啊，过些日子就要满十八岁了，是大姑娘了，可以订婚咯！”

    看着墨千凝高兴的模样，蓝雨辰话锋一转：“可惜咯，有了老公忘了大哥，我真是……哎……”蓝雨辰两手托着腮，一脸的无奈。

    墨千凝失笑的看着蓝雨辰，还不住的用手点着他的脸：“哥，这不是你的Style耶，怎么还不变回来？”

    “你竟然还学会调侃起我来了？”蓝雨辰也装不下去了，看着墨千凝。

    “哈哈，大哥要打我，宸，快，救我。”嘻嘻闹闹的跑到了冷殿宸的怀抱中，瑟缩的寻求着安慰。

    冷殿宸干咳一声：“我说，别闹了，你们两兄妹每次都这样。”似是无语了，每三个多月就要上演一幕这般的戏码，冷殿宸都感觉到厌了。

    玩笑过后，便是墨千凝的诉说时间，在美国的这三个月里，真的很想他们。

    “若然，是不是什么地方不舒服？还是怎么的？”沐熙墨打开安若然的房间，就一阵的担心，刚刚看到安若然在底下苍白的脸色，令他十分的担忧。

    安若然虚弱的笑了笑：“没事，你别太紧张了，我只是想要休息一会就好了。”

    看着沐熙墨关心自己的模样，安若然的心中不是滋味，为什么自己喜欢的人却又未婚妻了呢？而他……也没有告诉自己，答案到底是什么。