
“是啊，我怎么没有想到。”沐熙墨拍了拍脑袋，这东西还是自己发明出来的，怎么现在却忘记了呢。

    这般想着就立即到房间吧东西拿了出来，“你先打若然的电话吧，我来试试看。”

    “好。”

    随着电话的想起，沐熙墨慢慢的根据信号来判定安若然现在的位置。

    “找到了，在枫林学院里面，那个偏僻的教学楼，一楼靠门的方向。”沐熙墨终于找到了位置，大声的说道。

    “好，我们一起去，给蓝雨辰发条短信。”冷殿宸立马开门，朝着发现的地方跑去。

    而安若然这个时候已经累得气喘吁吁，嗓子也快要喊哑了，但是却没有人出现，而手机铃声确实在不停的播放着歌曲，肯定是他们了，不过，怎么他们还没有过来救自己啊……

    咽了咽口水，感觉到全身发冷，那种凉意直冲小腹，一股股的热流开始流下来，令安若然一阵阵的疼痛着。

    “冷殿宸，沐熙墨，蓝雨辰，你们再不来，就要替我收尸了！”气氛的大声怒吼道。

    本想要在一次打电话的冷殿宸跟沐熙墨，听到这生意，相视一笑，在那边呢。

    想着，两人一起冲进了厕所，打开了那个唯一关上的门，只见安若然湿哒哒的靠在墙上，气若游丝，不由得心中一紧。

    看着有动静的门，安若然眨了眨眼睛，兴奋的笑容露在脸上，“冷殿宸，你终于来救我了……”也许是心中的呼唤，安若然丝毫没有发现沐熙墨的存在，直接扑向了冷殿宸。

    之后便晕了过去。

    沐熙墨只感觉心中一痛，为什么看到安若然对着冷殿宸露出那般微笑，自己竟然会感觉到刺痛，难道……

    难道自己喜欢上了安若然么？

    不，不可能……

    沐熙墨实在是不敢相信会这样，踉跄的离开了厕所，而冷殿宸就抱着安若然朝着医院走去。

    “沐熙墨，怎么样了？找到了安若然么？”蓝雨辰正在到处乱窜着，就看到了沐熙墨，立即问道。

    “嗯，找到了，冷殿宸抱着她去医院呢。”失魂落魄的说着，不知道应该怎么去做才好。

    难道，自己真的喜欢上了安若然么？

    以前，逗弄她，是因为好玩，而现在呢？

    从什么时候开始的？

    沐熙墨现在脑子里面一团乱麻，并不知道是不是真的已经爱上了安若然。

    另一边，冷殿宸已经抱着安若然来到了医院。

    “快点看看她，到底是怎么了？”感觉到安若然蜷缩在自己的怀中瑟瑟发抖，还有那手中的粘稠，等吧安若然放下，才发现手上一阵鲜红。

    而刚刚赶到的蓝雨辰与沐熙墨看着冷殿宸手上的鲜血，愣了愣，急忙的冲上前。

    “怎么了？若然受伤了么？”

    冷殿宸愣愣的看着手中的鲜血，脸上一片囧色。

    “说啊，到底怎么样了。”沐熙墨第一个着急的拉着冷殿宸，想要让冷殿宸说清楚一下接下来的情况。

    冷殿宸轻忽一口气，干咳一声，“这血，没什么，不过是若然的大姨妈。”说到最后三个字，冷殿宸的脸颊变得更加的鲜红起来。

    另外两人听到各种表情，要是安若然在这边的话，一定会大声叫好。

    “医生，怎么样了？”一看到医生出来，沐熙墨就问道。

    医生摘下口罩，说道，“其实也没有怎么样，就是风寒，感冒了，再加上例假上门，所以有些体虚，你们做点好吃的补一下就好了。”

    说完，边摇头晃脑的离去，这年头的年轻人啊，怎是不爱惜自己的身体。

    等到安若然醒来，已经是第二天了，睁开双眼便看见冷殿宸的身影。

    “你……你一整晚都在照顾我么？”感动的双眼看着冷殿宸，本来就已经确定了自己心仪的安若然，再想想冷殿宸照顾了自己一个晚上……

    察觉到安若然的清醒，冷殿宸松了松紧握住的手，“你醒了，要不要喝点水？”

    “不……不用了。”安若然坐了起来，“我怎么了？昨天，我记得，是你救了我，是么？”期待的目光看着冷殿宸，想要知道是不是他一直陪伴在自己的身边。

    冷殿宸愣了愣，“没有，我们三个人一起，你好好休息吧，等会喝点粥，在吃药。”笑了笑，就走到旁边，打算削个苹果。

    安若然看着冷殿宸的模样，开心不已，才发现自己爱上了冷殿宸，而现在冷殿宸有这样对自己。

    想到这里，就感觉自己未来是有多么的美好。

    同一时间，沐熙墨跟蓝雨辰也在林园处理着后续的事情。

    “雨辰，等会你要不要跟我一起去医院看若然啊？”

    终于把一切后续事情做完了，沐熙墨升了升懒腰，自从昨天那种奇怪的感情充斥着自己的心房之后，就感觉到前所未有的危机感，

    但是，此时此刻，他已经想通了，就算是爱上了安若然又怎么样？只要能够安若然在一起，就很好。

    蓝雨辰看了看一片疲惫的沐熙墨，摇了摇头，说道：“不去了，今天是文艺汇演，有些后续的事情要跟王思雨好好的谈谈。”

    昨天晚上，他们就已经找出了幕后黑手，果然就是王思雨，而蓝雨辰他们想要把最后的生杀权利交给安若然，毕竟，在昨天的事情里，安若然才是受害者，他们不好为她做结果。

    “这样啊，那我收拾一下就去医院了。”笑了笑，沐熙墨一脸的向往，要不是因为这些事情缠着自己，自己现在就在医院好好的照顾小然子了，都不知道小然子醒了没有。

    正想着，就听到一阵阵的门铃声。

    两人疑惑的对视一眼，现在这个点还会有人来林园么？

    蓝雨辰放下手中的文件，来到了玄关，开门。

    “大哥，我回来了！你想不想我啊！”一开门，墨千凝就扬起了大大的笑容，看着眼前这个大哥，心中一阵柔软。

    终于回来了，出国的那些日子，从未有过思念的味道，现在，却是感觉到一种回归的喜悦，看着大哥愣愣的模样，墨千凝觉得，自己来之前没有告诉他，是一个多么正确的决定。

    蓝雨辰惊讶的看着墨千凝：“小妹，你怎么来了也不说一声？我好去接你啊。”望着多久不见的小妹，蓝雨辰的心中一暖。

    “哈哈，才不要大哥去接呢，大哥保证又是说那有事说这的，哼，别以为我不知道呢。”只要是一想起大哥为自己接机的模样，就一阵无语，生怕自己伤着了。

    墨千凝踩着高跟鞋，拖着小行李箱，性感的走了进来：“大哥，你这边怎么还没变啊，不是说了最好改一些东西么，这么烂的风格。”

    看了看跟以前一模一样的风格，墨千凝终于忍不住开始吐槽起来，每次来都是这样，总感觉会变成了视觉疲劳了。

    “哎哟，沐熙墨啊，你也在啊，我还以为你又出去风流了呢，”看了看沐熙墨的娃娃脸，还不忘评价一番：“我说，你的脸，怎么可以这么嫩？我看着都不爽呢。”

    眼睛直勾勾的盯着沐熙墨，这里的一切都显得那样的熟悉，墨千凝的感觉棒极了。

    “咳咳，那我先上楼了，”说完，还不忘看了看蓝雨辰：“等会我就直接去医院了，你跟你小妹好好聊聊吧。”

    墨千凝看着沐熙墨爱理不理的模样，跺了跺脚：

    “大哥，你看他，怎么总不理我？”不知道为什么，沐熙墨总是不理会她，好像是自己不如他的眼一般，但是以前，不是说总是在一起玩的么？

    “没事的，他只不过是现在比较烦躁而已。”蓝雨辰安慰着墨千凝：“小妹，你也做了那么久的飞机了，就先睡会吧。”

    “烦躁？干嘛了他？”墨千凝疑惑的眨了眨眼睛：“还有啊，宸呢？他怎么不在？”看了看周围。都没有看到冷殿宸的身影，墨千凝更加疑惑了。

    蓝雨辰没有想到墨千凝一回来就问冷殿宸的事情，不由得有些吃醋：

    “哎，我的小妹啊，就这样呗冷殿宸给拐走咯！连大哥都不管了。”叹了口气，脸上的表情有多苦闷就有多么的苦闷。

    “艾玛，谁惹我们大哥不高兴了啊，真是讨打啊。”墨千凝急忙的上前，双手圈住蓝雨辰的脖子，一脸的娇笑。

    看着墨千凝调侃的语句，蓝雨辰摇了摇头：“哎，不就是想要知道冷殿宸去了哪里么？喏，等会跟着沐熙墨那小子去医院吧，冷殿宸现在还在医院呢。”

    “什么？宸出了什么事情么？怎么会在医院？”墨千凝紧张的看着蓝雨辰，怎么出了事情都不跟自己说呢？

    墨千凝紧张的模样令蓝雨辰再一次的摇了摇头：“果真是女大不中留了，没事啦，冷殿宸只不过是去医院照顾我们林园的室友而已。”

    “哟，室友呢？又来了一位大帅哥么？养眼不？”得知并不是冷殿宸，墨千凝松了一口气，只要不是冷殿宸，那就什么都好。

    蓝雨辰摇了摇头：“不是大帅哥，而是小美女呢。”

    “什……什么？小美女？”墨千凝惊讶在原地，不知所措。