
抿了抿唇瓣，沐熙墨终于开口了：“后天的交流会不用报名的，只要是两大高校的人都可以去往，就是一些讲座，交流，酒会而已，

    其实也没有什么其他的东西。但是，最后的异常晚宴酒会，对方学校的人邀请你跳舞，一定要挑，就算是多么的不喜欢对方，也必须去，这关系到我们枫林学院的素质。”

    “还有呢？”

    本来还以为很有意思，但是没有想到也不过是这样，可是，晚宴酒会，应该会不错吧？“有帅哥么？有美女么？又好吃的么？”

    托着腮，想象着那场景，那食物，安若然舔了舔唇瓣，感觉口水都要流出来了。

    沐熙墨吃惊的看着安若然，这样子的安若然，真的好像……

    好像……好像谁呢？

    对，蓝雨汐！

    “喂，你们还要聊多久啊？下来开会啦。”

    蓝雨辰敲了敲门，惊醒了房间内的两人，对于中午的事情，他们决定开个会议说清楚，并且，组织一下晚上去烧烤！

    “哦，好啦，沐熙墨，你先出去吧，我换身衣服就下去。”

    “好。”

    打发完了两人，安若然走下床关上门，打开衣橱，穿什么衣服好呢？

    正在挑选的时候，不由得看到了以前的衣服，那件衣服据说是院长在捡到自己的时候穿的那件衣服，虽然当时已经破破烂烂面目全非了，

    但是院长还是为了唤起她的记忆，去商场买了一套一模一样的来，既然今天也是重生的一天，当然要穿那件粉蓝相间的公主裙啊。

    尽管，现在并不是自己的Style啊。

    但是，这样的感觉，很享受。

    拿出那套粉蓝相间的裙子，那是一条短袖的蓬蓬裙，配上一个好看的花朵胸针，头发也弄得卷卷的，上了下妆，感觉整个人像是焕然一醒了一般。

    准备得当，安若然带上包包，关上门就走下了楼。

    听到了脚步声，众人抬头望向楼梯，看见的便是安若然慢慢的走了下来。

    除了墨千凝，其他三人都十分震惊的看着安若然，这裙子……这裙子……

    蓝雨辰的眼中划过不可思议的目光，这裙子是以前蓝雨汐最喜欢穿的裙子，而且，是在五年前的绑架案那天，穿的裙子，现在，安若然却传了出来，而且，那种感觉……

    好像，真的好像……

    蓝雨辰感觉有什么东西被自己给忽视掉了，这裙子本该是穿在蓝雨汐的身上的，而当初自己救到小妹的时候，她穿的却是……

    冷殿宸则是更为震惊，安若然身上的裙子，以及胸前的胸针，没有人比他更加清楚，那枚胸针是自己送给蓝雨汐的，因为当初惹得蓝雨汐生了气，

    所以才送了一枚胸针作为道歉的礼物，可是，若这不是巧合的话，为什么安若然会穿着蓝雨汐的喜欢的裙子，以及他曾经送给蓝雨汐的花朵胸针呢？

    “你们这样看着我干什么？”皱了皱眉头，他们干嘛那样看着她？难道自己穿的有什么不好么？还是别的什么？

    丝毫不清楚为什么他们三个会有这么大的反应，安若然找了一个空位，坐了下来。

    “若然，你的这件衣服……”

    良久，沐熙墨第一个开口了，不是他怀疑，而是因为这件衣服真的是蓝雨汐的最爱，而这个时候安若然却穿出来，墨千凝又在旁边，这事情，怎么就越来越复杂了呢？

    “嗯？这件衣服么？好看么？”眨了眨眼睛，安若然觉得自己这件衣服真的越来越喜欢了呢。“这件衣服可是我最喜欢的衣服呢，对我的意义重大。”

    “什么意义？”蓝雨辰艰难的按捺住自己激动的心情，不可能的，这是不可能的。

    自己的小妹都已经找到了，而安若然到底是谁？

    “这件裙子么？是院长送给我的啊，所以我非常喜欢。”安若然欢喜的说着，这件裙子的意义十分重大，院长对于自己的帮助也是十分的重要，是安若然永远都不会忘记的事情。

    听着安若然的话，他们三个顿时都松了一口气。

    墨千凝看着气氛怪异的，干咳了一声：

    “我说，你们到底要不要开会啊，大哥，你干嘛在意若然穿什么衣服？难道，大哥觉得安若然不错么？”

    虽然自己不是很讨厌她，但是，在第一次看到她跟宸告白的时候，就已经有一根刺在自己的心中了，而现在，

    他们三个又是这样愣愣的看着安若然，女生的自尊心，优越感都被他们产生了怀疑，这些目光，都应该聚集在自己的身上的，怎么可以让安若然这个人所承接到呢？

    听着墨千凝的话，蓝雨辰才发现是自己太过于激动了，这间裙子很多地方都有的卖，喜欢穿也很有可能的啊。

    “若然第一次化妆，我们都有些不习惯，所以怔了怔，不过。”

    看了看安若然的妆容，以及那一身裙子的搭配，感觉真的很魅力。“若然，这是你第一次穿裙子呢，真的很漂亮，以后也可以穿的。”

    “真的么？你们真的觉得很漂亮么？那我以后天天穿好了。”安若然开心的笑着，没有想到，一点点小小的改变令他们也能够眼前一亮，这就证明自己想要重生，还是比较正确的。

    蓝雨辰又是一阵恍惚，这句话……

    发现自己总是想到以前蓝雨汐对自己说的话，可是，小妹不是已经回来了么？虽然，小妹已经忘记了以前的事情，但是，她还是自己的小妹啊。

    “好了，我们继续正题吧，开会什么？”墨千凝对于现下这种状况，有一种不在掌握之中的感觉，绝对不能够在这样下去，她想要找到主动权。

    “嗯，是啊，千凝说的对，雨辰大哥，你想要说什么呢？”安若然点了点头，开完会自己就要出去逛逛了，不能够总是呆在林园，会闷出病来的。

    “其实，对于中午若然做了一餐饭菜，而我们没有回来这件事情，若然，你可以打电话跟我们说的，

    我们以为你睡了，所以就没有回来，不过，以后可以常常的打我们的电话，别太见外。”看了看安若然，蓝雨辰如是说道。

    其实，当看着垃圾桶里面的饭菜的时候，蓝雨辰也是惊讶了，虽然以前的签约内容说了要做午餐，但是，那仅仅是冷殿宸一个人的意思，

    而现在，安若然这样做了，却是为她感觉到了心疼，

    不是因为做饭，而是因为他们没有回来，没有享受安若然一上午的劳动成果，这是蓝雨辰感觉到心疼的地方。

    “嗯，以后我会的。”安若然点了点头，其实，中午的时候是有点不自在，但是，想想是自己没有事先告诉他们的，是自己的不对。

    “嗯，第二件事情就是我们今天下午去海边玩吧，晚上吃烧烤。若然的感冒已经好了，所以若然也一起吧。”

    笑了笑，其实最重要的事情就是这件事情，在安若然来的这些日子里面，都已经过去了一个多月了，没有好好的带着安若然去逛逛，

    是他们的失职，今天正好去海边烧烤，安若然一定会很喜欢的，也算是弥补了中午让她等了那么久的事情吧。

    安若然知道，知道蓝雨辰这是为了自己，为了自己才会这样说，但是这也让安若然感觉到了一阵阵的暖意。

    周围的人都赞同，所以，他们就准备出发去海滩了。

    三个大男人出去准备一下，整个客厅就留下了墨千凝以及安若然。

    “若然，我可以跟你聊聊么？”墨千凝说道。

    “啊？”实在是没有想到墨千凝会跟她聊聊，安若然感觉到受宠若惊，“好。”尽管是这样，安若然还是点了点头，跟着墨千凝去了她的房间。

    “千凝，你找我有什么事么？”到了她的房间，安若然没有丝毫的兴趣，只是心心念念着墨千凝现在要对自己说些什么？

    墨千凝看着安若然，一句话也不说，就这样愣愣的看着她。

    终于，被墨千凝的眼神看的有点不舒服，“千凝，你到底想要说什么？”

    “安若然，我们其实没有那么熟悉，之所以我可以允许你喊我千凝，不是因为我们之间的关系，而是因为大哥跟宸的关系。”

    墨千凝其实也不想要跟安若然多说一些什么，但是，在看到冷殿宸对安若然的感觉之后，她就感觉到了一种危险的感觉，这是一种女性的直觉，宸好像对安若然有点感觉。

    安若然抬头看着墨千凝，“其实我跟你也不熟悉，但是，你是雨辰大哥的妹妹，所以，我觉得跟你也是朋友，因此，我

    希望我们真的可以成为朋友。”虽然安若然明白，墨千凝肯定不会同意的，不说别的，就是因为她的敌意。

    那天在饭店，听到的秘密肯定是关于墨千凝的，这是她的第一感觉。

    “呵呵，安若然，之前我说的，那是因为我第一次见面的原因，而现在，我觉得，我们之间还是有可以成为好朋友的可能的，

    这些天的相处，我觉得你这人也不错，所以，我再一次的跟你自我介绍一下，你好，安若然，我叫墨千凝，蓝雨辰的小妹，蓝家的二小姐，冷殿宸的未婚妻。”