
红烧茄子，粉蒸肉，煎蛋，小炒青菜，辣椒炒肉，红烧鱼，海带汤……

    虽然是家常菜，但是，安若然觉得，五个人吃应该不会少吧？

    安若然想着等会他们吃着自己做的饭菜的表情，肯定不错。

    时间一分一秒的过去，看了看时钟，都一点了，他们怎么还没有回来？

    焦躁的安若然看着桌上的饭菜，已经渐渐地冷却了下来，她的心也开始变得冷了。

    而此时此刻，他们四个人确实在外面吃着香喷喷的饭菜。

    “哎哎，我们要打包一些好吃的带给若然去吃啊，这家店不错耶。”沐熙墨一边吃着，一边指了指自己面前的菜色，真香。

    “呵呵，就看着你一边吃一边说，你就不能吃完了再说么？”也许是已经问过了安若然那些事情，蓝雨辰已经变得释怀了，所以这才开始调侃着沐熙墨。

    墨千凝看着他们两个，心中一动：“我说，大家真的跟以前没有两样啊，还是这么的有趣。”许是好久都没有跟他们这些人在一起了，所以墨千凝显得有些许的回忆。

    “小妹，你别说我们了，你在美国过的怎么样呢？”蓝雨辰知道沐熙墨不喜欢自己小妹，所以不想要让他们两个在这种时候吵起来。

    墨千凝咬了咬筷子，托着腮说道：“其实美国也没有什么好玩的，我只是去那边疗养，大哥你也知道，管家总是不准我去那里不准

    我去这里的，在美国也没有好好的玩玩，所以啊，以后大哥可是要带着我去美国啊。”说完，还不忘用着炯炯有神的大眼睛看着蓝雨辰，

    想要让蓝雨辰知道，自己还没有去过那边，所以啊，有时间要带着她好好去美国玩玩。

    望着墨千凝的表情，蓝雨辰失笑道：“你啊，记忆要是恢复不了的话，那就别强行去想了，只要大家在一起过的很好，那就足够了。”

    “嗯，好的，大哥。”温柔的笑了笑，从桌上夹了点菜往蓝雨辰的碗中放去，冷殿宸的也是一样。

    “千凝，你也吃。”温柔的笑了笑，冰山的俊颜已经融化成火山，令墨千凝再一次的找到了以前的感觉。

    自从自己变成实打实的蓝家二小姐之后，冷殿宸对自己的爱意有增不减，而自己耶慢慢的爱上了冷殿宸，对于以前的记忆不要也罢。

    虽然知道，自己好像还有一个名义上的哥哥，可是……

    望着蓝雨辰的模样，墨千凝笑了，现在的大哥不也就是么？

    沐熙墨尖锐的看着墨千凝，他总觉得这件事情有点怪怪的，并没有那么简单，但是，却说不出一个所以然来，只好慢慢看了。不过，他相信自己的第六感，这个人绝对不是蓝雨汐，绝对不是。

    一行人就在餐桌上吃的欢欢乐乐的，而事实上，只有他们心中知道，到底是不是面子上面的欢乐。

    而远在几公里之外的林园，却是如此的心伤。

    安若然叹口气，把桌子上面的饭菜都倒进了垃圾桶，转身向自己的房间走去，看样子，他们是不会回来了。

    当沐熙墨一行人回到林园的时候，已经到了下午的三四点钟，而安若然已经在房间里面睡下了。

    “咦，若然是自己准备了吃的么？感觉厨房被动过了呢。”鼻子比较灵敏的沐熙墨，一进客厅，就闻到了那种味道，一边笑着一边慢慢的走进厨房。

    “呵呵，都住进来这么久了，都没有好好的让若然丫头给我们做做饭，没想到他自己先做起来了。”蓝雨辰摇了摇头，把东西放在茶几上，在沙发上坐了下来。“沐熙墨，你窝在厨房干什么呢？”

    等了老半天沐熙墨都没有出来，蓝雨辰不由得发燥起来，本想要让他帮忙递一瓶饮料过来的，可是他确实迟迟都不出来，真是的！

    蓝雨辰看了看冷殿宸跟墨千凝，

    “你们做会，我去看看，顺便拿饮料。”

    说完，便直起身子，走向了厨房，一进门就看见沐熙墨一脸夸张的对着垃圾桶看着，蓝雨辰抽了抽嘴角，这人没毛病吧？一回来对着垃圾桶看着干嘛？

    “喂，你在干嘛呢，怎么不做出去。”轻轻地拍了一下沐熙墨，却没有得到任何的反应，蓝雨辰摇了摇头，也伸出一个头出来看了看，只见垃圾桶里面全是菜。

    “这是……”虽然不敢肯定，但是，这应该就是安若然的杰作吧？可是，做了的东西就这样浪费掉……

    “若然做的，以为我们中午会回来吃饭，而我们却在外面吃了，没有跟他说，她肯定等了很久吧。”

    只要是一想起安若然坐在饭桌上痴痴地看着门的方向，而他们却没有进来，沐熙墨就感觉到一阵心痛。

    那个时候的安若然肯定很希望他们能够回来吃饭的吧？该死的自己竟然也忘记给她六个消息了，若是留下了消息，也许若然就不会这么伤心了吧。

    蓝雨辰也是怔怔的看着垃圾桶，不知道应该说什么好了。

    客厅的冷殿宸看着他们还没有出来，站起身，朝着厨房走去，而墨千凝却嘟了嘟嘴吧，继续留在了客厅。

    “你们在干什么？”冷冷的语气说着，看着他们两个对着垃圾桶的表情，冷殿宸抽了抽嘴角。

    “若然给我们做了饭，而我们补回来也没有跟她打声招呼，不行，我要上去看看。”沐熙墨说着，握了握拳，立马转身上楼，此时此刻，他就是想要去见安若然一眼。

    冷殿宸望着沐熙墨的身影，眼神闪了闪，心中一动，

    为什么看到垃圾桶里面的菜，自己确实如此的心痛，难道也是因为想到安若然中午时候等待他们的模样，将会有多么的伤心么？

    冷殿宸摇了摇头，不可以，墨千凝已经回来了，不可以，这一切的事情都不可以发生，自己爱的只有小公主！

    可是，冷殿宸明白，明白自己对安若然有着特殊的情感……

    “叩叩叩。”

    听到门外的声响，安若然皱了皱眉头，刚开始，她就听到了他们进来的声音，不过，她没又想到竟然还有人会上来给自己敲门？

    虽然是有些许的疑惑，但是还是说了声：“没关，进来吧。”说完，就坐起了身子，不知道谁回来看自己？冷殿宸么？笑了笑，怎么可能，现在应该是陪着墨千凝了吧？

    推开房门，沐熙墨走了进来：“若然，你今天做饭了？怎么不打电话回来，让我们回来吃饭？”一进门，沐熙墨就看着神色已经好了很多的安若然说道。

    这些天的疗养，貌似已经好了不少，风寒也好了很多，后天就是交流会了，肯定能够出去见识一下的。

    “没事的，我以为你们会回来，所以才下厨的，后来不是忘记给你们打电话了么？”

    勉强一笑，虽然中午的事情让安若然心情有点不舒服，但是，过去的都已经过去了，安若然不想要在继续下去了。

    沐熙墨怔怔的看着安若然，好想，几天过去，安若然看人看事的态度都已经改变了，这是因为什么？

    “怎么了？看着我干什么？难道我脸上有什么脏东西么？”

    笑了笑，安若然还煞有其事的摸了摸自己的小脸，还不忘从床头拿出一面小镜子，看看自己的脸上有什么东西让沐熙墨这样看着都不说一句话。

    明显是调侃的举动，在沐熙墨的眼中看来，却是对于自己的害羞。

    “若然，以后不管你有事没事，都可以跟我打电话的，知道么？”

    也许是因为今天这件事情震撼住了沐熙墨，他从来没有这样心疼过，只要一想到安若然在偌大的房间里面不知所措，看着门的方向，他就感觉到一阵心疼。

    望着沐熙墨如此心疼的表情，安若然在心里面翻了翻白眼，他这是怎么了》

    “我说，沐熙墨，你今天怎么了？怎么说话怪怪的，都不像以前的你了。”

    眨了眨把眼睛，沐熙墨呆愣愣的看着她：“若……若然，你什么意思？”

    “就是你现在的表情太搞笑了啊，还有话啊，这样的你怎么会说出这样的话来？”说完，还不忘翻了翻白眼，告诉他，她现在是真的这样想的。

    沐熙墨捧着自己的心：“若然，你难道没有看到么？这就是我的心，我的心，在这边，你怎么可以当做我是开玩笑？那天的事情你难道一点都不记得了么？”

    调笑的语气，深情的目光，令安若然一阵呆愣。

    从没有想过沐熙墨的脑袋瓜子竟然转变的那样的迅速，竟然一下子就知道自己应该怎么来说她了？真是的！！

    “别跟我作秀了，快点跟我说说交流会的事情吧？算算日子，应该是后天了吧？况且，我的病已经好了，是不是要帮我报个名字上去？”

    星星眼的看着沐熙墨，对于交流会，她可是High好久了，就是想要知道交流会到底是什么样子的，一定很有趣！

    安若然的话，完全的令沐熙墨感受到了挫败，自己想要把话题引到昨天的表白，可是安若然却……

    罢了罢了，心急吃不了热豆腐。