
说完，墨千凝笑着伸出了手，想要跟安若然好好地重新认识一下。

    对于墨千凝的笑容，安若然的心中有着不好的预感，但是，她也不会从表象中表示出来，只好回以微笑：

    “你好，墨千凝，我叫安若然，是一名孤儿。”简洁的语气说着，丝毫没有展现出刚刚的那会不快。

    “若然，第一次把你撞倒，你不会怪我吧？”亲昵的拉过安若然的手，墨千凝表现的十分的自然，安若然却是讶异的看着她，什么时候变脸竟然可以变得那样的快？

    看着安若然的表情，墨千凝就知道安若然不会原谅自己，“若然，其实，那天我是有急事，所以才会撞倒你的，

    你不要怪我，好么？而且，我们现在已经是同住在一个屋檐下了，我们之间的关系其实可以更加好的。”对于那天的事情，

    墨千凝说的很诚恳，想要道歉的态度也很好，令安若然的眼神闪了闪，这是在向自己示弱么？

    可惜，安若然觉得，墨千凝要是是饭店里面出现的那个女子的话，就不会这样对自己说话了，只能够说明，现在墨千凝的心中是有计划的。

    不过，雨辰大哥根本就没有察觉到自己的小妹有问题的话，那就应该没有什么问题了吧？这般想着，安若然也开始觉得是自己杞人忧天了。

    “千凝，没有什么的，是我那天心情不太好，所以才会哭着跑出去撞倒了你，倒是你，没有介意才好呢。”

    安若然笑容可掬的看着墨千凝，其实，以前的事情都已经过去了，而自己后面的事情会对不起墨千凝，所以，希望千凝不会讨厌她。

    对冷殿宸的答案，他还没有告诉自己，自己无论如何也想要知道冷殿宸对自己的感觉到底是什么。

    “那……若然，我们之间是朋友了么？”墨千凝小心翼翼的问道，其实，安若然这性子，还是挺容易指使的。

    “当然啊，你既然是雨辰大哥的小妹，我们之间的关系，其实也是可以变成朋友的。”尽管在她看来，

    冷殿宸的未婚妻这个头衔令她好不舒服，但是，事实就是事实，成败就在冷殿宸对自己的答案了。

    墨千凝看了看安若然：“其实，你也知道，我在国外了一段时间，我知道你跟大哥他们比较熟悉了，

    少说也已经在一起了好几个月了，所以，我想要知道，宸他……他……”后面的话，好像是难以启齿，墨千凝吞吞吐吐的都没有说出来。

    安若然疑惑的看着墨千凝：“千凝，你想要说什么呢？”不知道墨千凝到底是想要问自己什么，关系到冷殿宸的事情么？

    “其实，我就是想要问你，在我不在的这段时间里面，宸他，他有没有爱上别的女孩子，尽管，他说过，他要娶我的，

    而且，他也很喜欢我，你也知道嘛，女孩子就是这样很慌张，不知道他心中到底是在想些什么东西。”

    后面的话，墨千凝没有说出来，其实，她只是想要知道安若然跟冷殿宸之间，是不是真的什么关系都没有。

    “这个……”安若然还真的不知道应该如何去回答，但是，她也明白，墨千凝这是不放心，在病房里面听到了她的表白……

    “千凝，其实，我也不知道，我不过是住进林园一个多月而已，相处的也不算是太熟悉，所以，这种事情，还是问雨辰大哥比较好。”

    说完，还郑重的点了点头，表明自己说的事情非常的正确。

    墨千凝直愣愣的看着安若然，想要从她的眼睛中看出点什么，但是却是什么都看不出来。

    “若然，我问这件事情也太鲁莽了，你不会怪我吧？”看了看安若然，墨千凝抱歉的说道。心中却是在想着自己回来之后，

    冷殿宸的异样，以及对着安若然总是会有一种思绪飘飞的情感，这让墨千凝十分紧张。

    本来因为自己并不是蓝雨汐，所以面对冷殿宸也是那样的小心翼翼，现在若是被冷殿宸发现……墨千凝想着，就感觉到一阵后怕，不可以，冷殿宸只能够是自己的。

    在这些年中，墨千凝已经喜欢上了冷殿宸，乃至是已经爱上了冷殿宸。

    “你们好了没？出去玩啦。”本来还想要说些什么的墨千凝听着楼下蓝雨辰的声音，立即回答道：“来了来了，大哥你等等我们啊。”说完就拉着还坐在凳子上面的安若然，朝着楼下跑去。

    安若然看着墨千凝牵着自己的手，皱了皱眉头，墨千凝这聊天到底是有几个意思？难道就是为了问自己有没有跟冷殿宸有什么关系？

    可是，墨千凝那天真的没有听到自己跟冷殿宸表白的话么？还是因为……

    看着墨千凝的侧脸，安若然第一次感觉到了一种恐慌，若是墨千凝已经知道了，却可以这样隐忍，真是……太可怕了。

    “你们女生怎么这么慢？快点上来吧，我带你们去一个好玩的地方！”

    虽然已经知道是去海边，但是，看着沐熙墨那得意的表情，那这一次去的地方肯定是非常的美丽，不然沐熙墨也不会这样。

    沐熙墨总是能够找到一些好玩的地方带着大家一起去玩，经过这些日子里的了解，安若然已经对沐熙墨的习性了如指掌了。

    “我说，小墨子，这次又是让我们去海边大开眼界么？”

    安若然搭上他的肩，就是一阵调侃，还记得第一次被他拉出去玩，就被他好好的给捉弄了一次，还说要让她大开眼界，真是令人无语！

    仿佛是知道安若然心中所想，沐熙墨也跟着笑了起来：

    “只要是小然子你别总是被一些奇奇怪怪的东西给吓到，那么，这一次的出行，一定是让你大开眼界。”丝毫不透露到底是要去什么地方烤肉，就是想要吊足安若然的胃口。

    安若然见状，娇嗔的跺了跺脚，

    “沐熙墨，你这个坏银！”

    别怀疑，安若然其实骨子里面还是有这种小女人的形态的，只不过对于不熟悉的人呢，就是撒娇不出来，而蓝雨辰他们已经跟安若然相处了几个月的时间了，

    因此，安若然早就已经把他们当做事了她的亲人，乃至是最亲密的好朋友。

    “宸，你说，他们这样互相吐槽的模式，像不像是一对小情侣？”看着那模样，墨千凝的眼中闪现出一种名叫做嫉妒的火光，什么时候，自己也能够跟冷殿宸这样啊？

    每一次，跟冷殿宸在一起，都能够透过冷殿宸的眼眸看到他的追忆，而不是喜欢现在的墨千凝。

    这件事情总是令墨千凝感觉到了挫败的感觉，但是，她是不会放弃的。

    听了墨千凝的话，冷殿宸的眼神闪了闪，看着他们两个说说笑笑的模样，貌似还真的有点像……

    搞不清楚为什么自己的心中有一种疼痛的感觉，难道就是因为安若然么？为什么自己会对安若然感觉到熟悉？而现在却又……

    望着冷殿宸看着他们的方向再一次的思绪飘飞，墨千凝的拳头紧了紧，自己就在旁边，冷殿宸都会不理会自己，这种感觉，让墨千凝真的很挫败。

    安若然，看样子，你真的是我的一个对手。

    一行人就在这样异样的气氛中驱车来到了海边。

    下车的那一瞬间，安若然便被这里的美景给吸引住了，这些是……

    从没有看到过如此美丽的景色，一望无际的大海，

    沙滩上面全部都是五颜六色的贝壳，大的小的，还有一些说不出名字的像是海螺一般的东西，安若然不等他们下车，就直接朝着前方的沙滩飞奔过去。

    徐徐的海风吹来，令安若然的裙子飘飞，用力的张开手臂，仰起头，像是想到了什么美好的事情一般，嘴角浮现出一抹明媚的笑容。

    搬好烧烤架的沐熙墨，呆呆的望着前方，那安若然，真的很美，很美。

    “若然这样子真的很纯真，真的很美。”同样被安若然震撼住的蓝雨辰，也看着前方的姑娘开口说道。

    在学校，安若然从来没有好好的给自己打扮一番，而今天，却令他们眼前一亮，而现在，又让他们看到了一个毫不做作的安若然，这美丽，真的很想要拍下来，成为永恒。

    说做就做，蓝雨辰立即从包包里面拿出相机，对着安若然就是“卡擦卡擦”的一阵狂拍，不一会儿，就拍了无数张照片。

    冷殿宸望着安若然的方向，低头深思。

    墨千凝抿了抿唇瓣，说道：“大哥，你也要帮我多拍点啊。”说完，娇笑的看着蓝雨辰，丝毫没有看见刚刚那恶毒的笑容，有的只是一抹羞射的笑容。

    “好啊，小妹你多摆点poss，顺便帮你跟宸也照几张，肯定很美。”蓝雨辰点了点头，还要请冷殿宸跟安若然一起拍几张。

    蓝雨辰丝毫没有忽略掉自己的小妹马上就要嫁人的事实，所以，这种精彩的瞬间，还是需要多多益善。

    “宸，来，我们一起去玩。”