
仿佛是已经看到了那个时候的交流会，沐熙墨也出现了一遍遍向往的感情。

    “哈哈，沐熙墨，你也对那种交流会感兴趣的么？”安若然望着一脸笑容的沐熙墨，更加的笑起来了：“你这么校园三少也对这个很向往？”

    安若然对于那个交流会可是十分的感兴趣，但是对于沐熙墨来说，应该是不同的吧。

    “为什么你那么喜欢交流会啊？难道是因交流会有什么有趣的事情么？”实在是不知道为什么沐熙墨会那么开心，是不是真的有那么好玩？

    在安若然如此疑惑的时候，沐熙墨确实不知道应该如何接下去了。

    “小墨子，你说，交流会上会不会有美男啊？”调侃的看着沐熙墨，好像是十分想要知道那边是不是真的有美男，“若是有的话，我可以去调戏么？”

    一说完，还不忘回味的笑了笑，看样子，沐熙墨是真的很向往那一天啊。

    突然反应过来的沐熙墨，立即生气的看着安若然，说道：“好啊你，我只是跟你说说这个罢了，你竟然还敢去看美男？”

    本想着让安若然好好的开心一下，现在却要去看美男？沐熙墨表示非常火大！

    望着沐熙墨生气的模样，安若然“扑哧”一声，笑了起来。

    望着安若然的笑容，沐熙墨这才发现自己被她给耍了，不过，还能欧股怎么样呢？只能够摇了摇头，说道：

    “现在你赶紧把风寒养好，然后就能够参加两大高校的交流会了，懂么？”算算日子，交流会也没有几天了，按照安若然这个好玩的性子，

    若是错过了这一次的交流会，肯定会不舒服的。

    仿佛是已经猜中了沐熙墨的想法，安若然也是慢慢的点了点头：“沐熙墨，你对我真好，但是，我还是想要去试试看，虽然，

    冷殿宸已经有了未婚妻，可是，我的表白冷殿宸还没有回答我，所以……”

    后面的话安若然也说不出来了，但是，在沐熙墨的眼中，确实已经了解了。

    虽然面容上没有什么表情，但是心中却是一疼，没有想过，安若然对于冷殿宸的感情那么的深厚，“若然，你到底喜欢冷殿宸什么？怎么就喜欢上了那个冰块？”

    沐熙墨实在是百思不得其解，不明白怎么就喜欢上了他，难道是因为冷殿宸喜欢耍酷么？

    沐熙墨表示一头雾水。

    安若然顿了顿，也不知道应该怎么去说，但是，她真的不知道，沐熙墨也是喜欢自己的，

    “沐熙墨，其实，我也不知道，为什么会喜欢上冷殿宸，也许是哪一种感觉，在我第一次遇见你们的时候，只是感觉你们实在是太拽了，

    怎么可以有这么拽的人呢？但是之后，了解了你们，就慢慢的被冷殿宸所吸引了。”

    其实，安若然也说不清楚，为什么会喜欢冷殿宸呢？

    望着安若然沉思的面容，沐熙墨心理很不是滋味。

    时间就这样沉寂下来，安若然与沐熙墨相对无言，直到蓝雨辰走了进来。

    “唔，雨辰哥哥，你怎么上来了？”正好不知道要说些什么的时候，安若然就看到蓝雨辰走了上来，顿时一阵放松。

    沐熙墨看了看他们，叹了口气，“那我就先下去了，你们好好聊聊吧。”虽然不知道为什么最近蓝雨辰都是那么的神秘，但是，沐熙墨也不好让蓝雨辰就这样离开。

    谁知道，沐熙墨走出了房门，就看到蓝雨辰给了他一个识时务为俊杰的表情，真让沐熙墨想要好好的揍他一顿。

    “雨辰哥哥，你找我有什么事情么？”

    坐起身子，看着蓝雨辰，不知道为什么，自从墨千凝来了之后，蓝雨辰对自己的态度也开始改变了，可是，自己又说不出一个所以然来，只好看看蓝雨辰到底是要干什么了。

    蓝雨辰也不说话，就这样直勾勾的看着安若然，直到安若然很不自在的时候，蓝雨辰终于开口了：

    “若然，五年前，你真的没有去过郊外边上的那个废弃的工厂么？”似乎是不敢肯定，真的不敢肯定这件事情跟安若然到底是有没有关系。

    没有想到，蓝雨辰会继续问这个问题，可是，安若然确实不知道应该怎么去回答。

    看着安若然沉默的模样，蓝雨辰的心震了震，其实开始的时候，蓝雨辰并没有吧安若然当做是自己想要调查的对象，但是，

    经过了这些日子的相处，反而是觉得安若然的神秘身份跟五年前的方向，有着一样的步骤，就算不是参与者，肯定也是五年前那场绑架案的见证者。

    这种心情，蓝雨辰真的不知道应该用什么去表达，对于安若然，他是很喜欢的，感觉真的很可爱。所以，他不希望事实那么的残酷。

    “雨辰哥哥，我是真的记不清楚了，好吧，我就老实的跟你说吧，其实，之前跟你说的我都是骗你的，其实，我是丢失了记忆，

    当我醒来的时候，就已经在医院了，而且还在医院住了很久才好的，也因此认识了琳达。”安若然摆了摆手，尽管并不想要把这些说出来，

    但是，蓝雨辰是自己的朋友，而且跟自己很是亲近，骗过了第一次，这一次，自己肯定不能够在骗他一次了。

    什么？

    蓝雨辰不知道怎么形容现在的感觉，竟然也失忆了？

    头脑中貌似有什么东西一闪而过，蓝雨辰却什么都没有抓住，只能够愣愣的看着安若然，似乎不知道应该说些什么才好。

    “雨辰哥哥，雨辰哥哥，你没事吧？”看着愣愣的没有说一句话的蓝雨辰，安若然皱了皱眉头，自己刚刚说了什么事情，所以蓝雨辰的反应才会那么大？

    “没，没事。”蓝雨辰应了声，低下了头，“若然，你五年前的事情就只有老院长知道么？”

    疑惑的看着蓝雨辰，不明白，为什么他会问这些问题。

    “没有啊，还有很多人知道啊，怎么了？”不清楚蓝雨辰这样问自己的原因，但是，安若然还是把自己知道的都告诉了蓝雨辰。

    开始的时候，蓝雨辰还认为，五年前的绑架案是跟安若然有关系，但是现在看来，并不是这样的，那么，安若然在五年前的那场绑架案中又起着什么关系呢？

    他不知道，但是，蓝雨辰明白，若是自己不早一点的找出这件事情的答案的话，自己将会错过一些很重要的事情，至于是什么事情……蓝雨辰其实也不明白。

    看着安若然就有一种很是亲密的感觉，不相识男女之情，倒像是兄妹之情。

    “雨辰哥哥，你还有什么要问的么？”

    “若然，可以跟我说，你去医院到底是怎么了？”

    沉静下来，就想到刚刚安若然说的，在医院住了很久，那是因为绑架案么？蓝雨辰现在因为这件事情，已经到了焦虑不安的状况了，

    小妹已经回来了，安全是第一位，他不想要因为上一辈的事情而耽误到他们两个人，所以这个仇人一定要找到！

    蓝雨辰的心思，安若然当然是不明白，所以，当蓝雨辰这样问的时候，安若然真的不知道应该怎么拒绝才好。

    最后，只能够化为一身叹息：“雨辰哥哥，这件事情，我真的不想要说，请允许留下这个秘密给我自己，但是，这件事情不会跟绑架案有关系，其实，我也是在寻找这些。”

    察觉到蓝雨辰疑惑的目光，安若然接着说道：“其实，在我醒来的时候，我就已经失去了记忆，不懂我以前到底是一个什么样子的人，

    所以，这些年来，我一直想要找到以前的记忆，所以，我才来到了枫林。”

    后面的话，蓝雨辰也没有问，安若然也没有说。

    在蓝雨辰看来，只要安若然不是那边的人，那就一切好办，他们之间还是最好的朋友，还是可以在林园好好相处的。

    谁也不知道，蓝雨辰的手心中捏了一把汗，他不知道若是安若然就是那边的人之后，自己将会怎么去处理，现在这种情况，才是最好的情况。

    “若然，那你好好休息，明天的课我帮你请假吧，风寒早点好，可以参加交流会。”微笑的摸了摸安若然的头发，笑着走了出去。

    望着蓝雨辰离开的背影，安若然终于是松了一口气，就连她也不知道，为什么没有跟蓝雨辰说那些事情，也许，是不想要一个人为自己担心吧。

    而就是因为这个，使得他们之间相认的时间，拉长了不少。

    翌日。

    当他们几个都去学校的时候，安若然就安稳的坐在沙发上看着最新的独播剧。

    “唔……好感动啊……”望着电视上的男男女女，安若然也渴望那种感情，但是，冷殿宸……

    看了一个早上的肥皂剧，令安若然想想就犯酸。

    都大中午了，要好好解决一下自己的午餐问题了。

    也许是因为这几天他们照顾了自己好多，也许是因为自己还从来没有好好的为他们准备一顿饭，安若然觉得，应该在他们面前展露一手了。

    说干就干，等到校园中铃声响彻全校，安若然的饭菜也已经准备完毕了。