
墨千凝冷冷的看着安若然就这样忽悠着沐熙墨，在心中冷哼一声，哼，不就是耍心机耍手段让沐熙墨听她的调遣么，这样的水性杨花的女人怎么可以跟冷殿宸在一起？

    墨千凝此时此刻真的没有吧安若然给放在眼中了，在他的心中，安若然已经是过了气的女人，不会对自己造成什么伤害。

    望着墨千凝已经走下来，安若然突然变得十分不自然起来。

    沐熙墨看了看安若然，又看了看墨千凝，直觉发现墨千凝是做了什么才会让安若然如此的局促。

    “若然，怎么了？是不是墨千凝对你说了什么？还是墨千凝因为冷殿宸的事情对你做了什么？”

    从来就没有把墨千凝当做是小时候的那位小公主，沐熙墨十分的随意，他知道，墨千凝根本就不是蓝雨汐，

    可是他的好兄弟们却始终都不相信，因此他也就没有说什么了，再加上墨千凝也没有做出什么对他们不好的事情来，所以……

    若是墨千凝知道沐熙墨已经知道了她的秘密，不知道此时此刻的她，还会不会继续跟沐熙墨叫嚣。

    “沐熙墨，在你眼中我就是这样子的人么？你还不去问问你宝贝着的女人，安若然是怎么肖想我的未婚夫的，

    尽管以前不知道，但是现在知道了，昨天晚上还单独的在冷殿宸的房间做些什么，这种事情是一个好女孩会做的么？”

    墨千凝故意说得如此的不得体，在她的眼中，就算是冷殿宸不会喜欢安若然，她也不希望自己认识的人喜欢安若然，安若然必须要比自己获得差，这样才能够使得自己心情愉悦。

    若是安若然知道墨千凝的心中所想，恐怕就不会继续停留在这里，而是会大声的反驳起来吧。

    “算了，沐熙墨，我们先上楼准备一下吧，明天的交流会我可想要好好的开开眼界。”丝毫不把墨千凝放在眼中，

    安若然也不想要去弄出什么事情来，反正，车到山前必有路，所有的事情都会有出路的，墨千凝对自己的恨意也会随着冷殿宸不喜欢她，会跟她分手而离去。

    安若然是这样的想法，就是不知道墨千凝是不是这样的想法了。

    “嗯，你试试我给你买的礼服，若是不合适，我们等会继续出去买。”体贴的声音传来，令安若然感觉到了温暖，沐熙墨对自己真的很好很好。

    为什么自己一开始没有爱上他呢？若是一开始爱上的便是沐熙墨的话，自己就不会这么纠结了吧？

    安若然不知道，不过……没有如果啊。

    “沐熙墨，今天谢谢你，这件衣服很好，我很喜欢，明天的舞会，我……”还想要说些什么拒绝的话，却被沐熙墨给打断了，

    “别说出来，若然，你不是很想要去看交流会么？不要说你不想去，不能够因为墨千凝一个人，而不去你很想要去的地方，

    这样会对你不好，你知道么？而且，我知道，你现在还不能够忘记冷殿宸，还没有放下冷殿宸，但是，你说过的，明天会给我最后的答案，

    我就等着你的最后的答案，好么？”小声的说着，沐熙墨真的不想要就这样放手，冷殿宸不喜欢安若然，就算是有那么一点点的喜欢，

    沐熙墨都要为了自己的爱情去追求安若然，何况是墨千凝跟冷殿宸之间的关系呢？

    “若然，我等着你跟冷殿宸断绝关系的那一刻，我会等着你。”

    含情脉脉的眼神，令安若然看着心中涌现出一股涩然，也许，在沐熙墨的心中，是真的很喜欢很喜欢自己的吧？要不是这样的话，也不会……

    “沐熙墨，我会的，最迟明天，我会说清楚的，不会再这样拖下去了，要不然，对你，对我，对墨千凝，对冷殿宸都不好。”

    重重的吸了一口气，想着他们四个人之间的关系，虽然是非常浅显，但是，做起来确实非常的难，也不知道应该怎么去说，难以启齿。

    “我相信你。”只要是安若然做的事情，说的话，他都相信，一如既往的相信。

    面对沐熙墨的话，安若然真的不知道应该说些什么好了。

    只能够尽快的知道冷殿宸的想法了，安若然决定，今天晚上再去冷殿宸的房间。

    而远在茶座喝茶的冷殿宸并不知道，今晚安若然想要在一次的对自己表白，想要给大家最后一次机会。

    “我说，你最近怎么越来越耐人寻味了？以前是一个冰块脸，现在又变成了忧郁脸，什么时候变成闷骚啊？”

    调侃的看着冷殿宸，蓝雨辰也不明白，怎么现在冷殿宸在想什么，想要做什么，他都感觉离他很远？

    面对蓝雨辰的问话，冷殿宸只是静静的看着远方，不知道在想些什么。

    “喂，你又没有听到我说话啊。”

    实在是受不了冷殿宸了，蓝雨辰真是受够了，自从小妹回来的这些天，冷殿宸总是这样沉思，不明白，小妹既然已经回来了，不应该是十分开心的事情么？为什么冷殿宸还表现的这样的模样？

    “你先走吧，我想一个人静一静，晚点回去。”终于，冷殿宸说了从在茶座开始的第一句话，蓝雨辰都想要呼天喊地了。

    “好吧，那你再坐会，我先走了。”实在是不想要陪着这个闷罐子说话了。

    林园。

    看着天越来越黑，时间越来越晚，安若然还是没有看到斜对面房间的开门声音，不由得有一些着急，这都九点多了，冷殿宸还没有回来么？那自己……

    跺了跺脚，觉得，这件事情还是早说早好，不管了。

    安若然拿出手机，就编辑了一条短信，发给了冷殿宸。

    “叮铃铃……”

    正打算打道回府的冷殿宸看到了手机的一条短信，打开一看，原来是安若然的，上面就写着一句话，却令冷殿宸说不出什么感觉，安若然这又是在搞什么名堂？

    自己是没有说清楚么？自己的心中就只有小公主，其余的女生，都不会看在眼里。

    可是，为什么，看到这条短信上面的只字片语，会有一种从内心涌现出来的激动以及……开心呢？

    坐在阳台上，看着满天的繁星，安若然不知道冷殿宸有没有看到那条短信，会不会到阳台上来跟自己碰面，也许，不会吧……要是这样的话，自己是不是就可以死心了呢？

    冷殿宸，我以后的抉择，就看今晚了。

    时间一分一秒的过去，看着天色渐渐地变得黑暗起来，安若然丧气的垂下了头，看样子，冷殿宸是觉得，这很没有必要了，是么？

    正想要离开，就听到背后出现了沉稳的脚步声，安若然欣喜地转过头来，果然看见冷殿宸站在那边，抿着唇瓣，一动不动。

    安若然高兴的没有发现冷殿宸现在的表情，还以为冷殿宸出现在这边是因为冷殿宸喜欢的是自己，而不是墨千凝。

    “冷殿宸，你是喜欢我的是么？所以你才会过来是么？”安若然开心的拥住冷殿宸，紧紧地抱住，这一切都好像是做梦一样，这样的感觉，让安若然很是舒心。

    冷殿宸皱了皱眉头，慢慢的拉开了安若然的手，说道：“我今天来，是来告诉你，我喜欢的一直都是蓝雨汐，

    也就是墨千凝，我的小公主，所以，我不希望你会对我有所误会，也不希望千凝会误会。”看了看神情有些不自然的安若然继续说道：

    “我不知道什么时候给了你这样的误会，误会我喜欢的人是你，但是现在，我告诉你，我喜欢的人一直只有一个，那边是蓝雨辰的小妹。”

    直接而又伤人的话从冷殿宸的口中吐出，安若然踉跄的推后了几步，抬头看着冷殿宸：

    “你说，你做了什么事情让我误会了是么？我告诉你，冷殿宸，在我们第一次见面的时候，我就已经爱上了你，

    那中不关心任何情感的关爱，从你对我的好中体现了出来，你能说在医院你所做的一切都不是爱我的表现么？”

    此时此刻的安若然变得有些歇斯底里起来，实在是不明白为什么冷殿宸爱的人不是自己，就算开始的时候还想着什么结果都要接受，但是，现在看来……

    安若然真的无法接受这么伤人的讨厌。

    “若然，我承认，我对你有一种莫名的熟悉的感觉，但是，我爱的人一直都是蓝雨汐，所以，我希望你能够放手吧。”

    冷殿宸冷漠的说道，忽略掉心中的那一抹痛，感觉到心都在叫嚣着，可是，她喜欢的一直都是小公主，一直都是。

    看着冷殿宸如此斩钉截铁的回答，安若然真的死心了，“你爱的人就是青梅竹马的人么？若是墨千凝并不是蓝雨辰的小妹呢？若是墨千凝并不是蓝雨汐呢？你还是爱她么？”

    果然，听了安若然的话，冷殿宸皱了皱眉头，“可惜没有如果。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”听了冷殿宸的话，安若然真的想要大声的笑出声来，什么叫做没有如果，自己的第六感一直非常正确，