
“呼呼呼，累死我了，我先回房了，大家晚安啊。”

    一回到林园，安若然就感觉身子就像是散架了一般，好累啊，一天的下来，自己的体力严重不支，现在的她只想要好好的泡个澡，然后睡觉……

    “那我也回房间了。”沐熙墨打了个哈欠，跟着安若然的脚步，也回到了房间。

    一下子，众人便已经散开了。

    在冷殿宸想要回房间的时候，墨千凝喊住了他：“宸，等会我有电话要跟你说，我先回房间放下东西，你在房间等我。”

    说完，也不等冷殿宸的回答，就转身离去，因为，她明白，冷殿宸是会同意的，因为，自己是他的小公主。

    冷殿宸走上楼，却再一次被安若然给叫住了。

    “冷殿宸，我可以跟你好好的聊聊么？”

    经过今天的事情，安若然觉得，若是真想要要个明白的话，那就必须现在快刀斩乱麻，沐熙墨说的对，若是自己坚持这般，以后就会钻牛角尖了。

    “嗯。”冷殿宸点了点头，打开了房间的门：

    “进来吧，我们进来说。”此时此刻的冷殿宸已经忘记了墨千凝等会也会过来跟他好好的聊聊。

    “冷殿宸，那天在医院的事情，你还记得么？”踌躇的看着冷殿宸。

    “嗯，怎么了？”淡淡的语气，好像是什么感情都不会有，却是已经有了五年的未婚妻了。

    “那你给的答案是什么？那一天，我向你表白了，你的答案呢？我知道，你已经有未婚妻了，但是，那个时候，

    我并不知道，所以，感情是不能够说收就能够收的，而对于我来说，你是我重生以来第一个喜欢的男人，也许，你会感觉到好笑，

    但是，我对你的爱很真挚，不想要伤害你跟墨千凝，可是，我又无法管好自己的心，所以，我希望你能够给我答复。”

    尽管，心中的疼痛已经过去了，可是，对于冷殿宸的爱，却已经深入骨髓。

    不要问她为什么会爱上冷殿宸，其实，爱这种东西，她也不明白。

    在第一天看到他们的时候，就感觉有一种冥冥之中的熟悉感觉油然而生，可是，却是怎么也想不起来，也许是因为自己失去了记忆的原因，

    也许是因为什么别的原因，但是，这也不会阻碍到他们之间的友情。

    她来到枫林学院本来就是寻找记忆的，而爱上了冷殿宸却是意料之外的事情。

    冷殿宸神色不明的看着安若然，心中不知道在想些什么。

    “冷殿宸，我希望你能够给我一个答复，让我明白，让我死心，让我衷心的去祝福你跟千凝，好么？”

    恳求的看着冷殿宸，沐熙墨说的对，这种事情必须要快刀斩乱麻，若是现在不说，以后，就真的会受伤的更加深。

    也不回答，冷殿宸就是深深的看了看安若然，心中却是复杂非常，正想要开口的时候，却被推门声音给打断了。

    “宸，我……”墨千凝一进来就看到安若然跟冷殿宸坐在床畔，神色异样，“若然，你怎么到宸的房间来了？”

    身着透明薄纱的墨千凝，一脸的妖媚，丝毫不见今天晚上那会的清纯。

    安若然很不是滋味，这装扮，是为了吸引冷殿宸吧？

    摇了摇唇瓣，趁着冷殿宸还没有说话，安若然直接看着墨千凝，说道：“千凝，其实我就是跟冷殿宸说件事情，现在事情说完了，你们聊吧，我就先回房间了。”

    说完，就转身离开了房间。

    墨千凝看着离开的背影，心中一突，难道安若然还想要跟冷殿宸来个什么么？

    紧张的看着冷殿宸，想要知道他们刚刚到底是在说些什么，她可是看到了，看到了安若然离开的时候，眼角的泪水。

    “宸，刚刚若然找你什么事情？”天真的看着冷殿宸，想要知道他们之间到底是有什么小秘密。

    “嗯，没什么，千凝，你别多想了，好么？”冷殿宸抱着墨千凝就是一阵磨蹭，“千凝，你身上好香。”说完，还不忘用力的吸了吸。

    望着冷殿宸这种打趣的模样，墨千凝笑了笑：“宸，后天的交流会，你还记得么？”

    “嗯。”

    “交流会上，你做我的男伴吧，不要说你没有时间，我知道，每年的交流会你都不在，我都找不到男伴，你怎么当我的未婚夫啊，这么的不称职。”

    娇嗔的指了指冷殿宸，眼中就是一片受伤。

    其实，每一次的交流会，她都会从美国回来，因为她知道，只有这个时候，才可以跟冷殿宸好好的相处，过去的三年里，每一年的交流会，

    自己都没有男伴，这一次，一定不能够让冷殿宸给跑了。

    紧紧地抓住冷殿宸的手，嘟着个小嘴巴，坚决不能够让冷殿宸给跑掉，那一天一定要让他跟自己跳舞。

    许是墨千凝的执着撼动了冷殿宸，冷殿宸皱了皱眉头：“那好吧，后天跟你一起。”终于，在舒缓了一下子之后，冷殿宸终于说出了这个结果。

    “宸，你真好！”大大的一个香吻印在了冷殿宸的脸上，之后便是唇瓣，正打算步步紧逼，却被冷殿宸给推开。

    “千凝，早点去睡吧。”冷淡的话语就像是一桶凉水浇了下来，痛彻心扉。

    墨千凝诧异的看着冷殿宸，今天宸怎么会……

    好吧，是因为安若然的出现，所以，墨千凝恐慌了，想要早一点的变成冷殿宸的人，那样，冷殿宸就只能够是自己的了，可是现在却……

    “千凝，你变了，变得不像是小时候的雨汐了。”淡淡的一句话从冷殿宸的口中说出，令墨千凝震惊的退了几步。

    “不，宸，是你变了，你变得跟我所认识的冷殿宸不一样了。你喜欢上了安若然是么？你还是喜欢上了她是么？那我呢？我不是你的小公主么？不是么？”

    墨千凝的心中涌现出一抹不甘心，凭什么，凭什么在宸的眼中却是安若然。

    冷殿宸不回应墨千凝的诉说，只是冷冷的看着她。

    被冷殿宸看的有些凉意，扯了扯嘴角：“宸，今天是我唐突了，被自己的嫉妒心给蒙蔽了，希望你不要太在意，我再也不会了。”

    说完，就捂着脸颊跑了出去，只有墨千凝自己知道，现在的心中是一种什么样子的感觉，为什么，为什么自己会败给安若然。

    “啪”的一下，关上了门，冷殿宸低头凝视，为什么自己会推开墨千凝呢？难道，真的是因为她不相识以前蓝雨汐这样了么？

    可是，失忆之后的蓝雨汐，真的重生了么？为什么，自己没有一丁点的爱情在里面，反而对安若然确实有一种陌生而又熟悉的感觉？

    被冷殿宸的话给伤到了的墨千凝，直接来到了安若然的房间门口。

    也没有敲门的手段，墨千凝直接推开门就走了进去。

    安若然惊讶的看着没有敲门就走了进来的墨千凝，皱了皱眉头：“

    千凝，有事情么？”疑惑的目光，看着墨千凝，不明白本该是在冷殿宸的房间中的墨千凝，这个时候怎么就来到了自己的房间？难道墨千凝找她有什么紧急的事情么？

    接触到安若然的目光，墨千凝就感觉一阵火大，为什么，为什么安若然总是这样什么都不知道的模样，这么的天真，实际上，自己的心中都不知道有多少的坏水了。

    “安若然，你今天跟宸说了些什么？为什么宸突然对我有所不同了？”

    墨千凝大声的质问着，想要知道安若然到底是跟冷殿宸说了些什么？为什么冷殿宸突然就对自己非常的冷淡起来，为什么会变成现在这个样子？

    为什么会这样？

    面对墨千凝的质问，安若然不知道她到底是想要说什么。

    “千凝，你到底是怎么了？”

    完全没有任何的预兆，墨千凝怎么就突然来到自己的房间里面，然后开始无理取闹？

    看着安若然又是这样子的嘴脸，墨千凝彻底爆发了。

    “安若然，你到底是按着什么心？你刚刚去冷殿宸的房间到底是去说些什么的？为什么冷殿宸之后就对我十分的冷淡了？”

    很想要上前撕烂安若然的嘴巴，这样，她就不会再到冷殿宸的身边说些有的没的了。

    面对着墨千凝如此歇斯底里的叫喊声，安若然抚了抚额头，

    “千凝，你是不是误会了一些什么？我没有在冷殿宸的面前说你的坏话，我也没有对你做些什么，你大晚上的来质问我，是为了什么？”

    安若然真的感觉到莫名其妙，好好的晚上不去自己的房间，还跑到她的房间里面来说三道四的，到底是想要做什么？

    “安若然，我真的很讨厌你，为什么要横插在我跟冷殿宸之间，我是他的未婚妻，你怎么可以进来当小三？”

    墨千凝不管安若然说了些什么，她的脑海中就只有刚才冷殿宸对自己冷淡的话语，冷淡的表情，除了这个，什么都没有了。

    面对着这样的情况，安若然不明白应该怎么去说，去说些什么，只好慢慢的安抚一下。