
“千凝，我不知道你刚刚发生了什么，但是，我希望你能够理智的去看待这件事情，我认识冷殿宸的时候，还不知道他有未婚妻，所以，我是爱上了冷殿宸，但是，现在我却……”

    “所以，你还是爱上了冷殿宸是么？”墨千凝突然大声的反驳道：“我知道，冷殿宸很优秀，所以很多人喜欢，但是，安若然，

    你看看你是什么出生的人，你认为你配的上冷殿宸么？在加上，你凭什么喜欢上了冷殿宸？你不过是跟他相处了一个多月，

    仅仅一个多月就能够这样大胆的说爱，我墨千凝真的为你感觉到恶心。”墨千凝红着双眼，大声的吐槽者安若然的事情。

    在墨千凝看来，冷殿宸最近的一切反常，都是因为安若然，若不是因为安若然的话，现在也不会如此。

    “千凝，你可不可以先听我说完？我知道，我知道爱上了冷殿宸是我不对，但是，我没有想要去破坏你们之间的感情，

    仅仅是想要让冷殿宸给我一个答案，对于我的告白，他心中的想法是什么，你懂么？”安若然，再一次的感受到了有理说不清的情况，

    对于墨千凝的问话，她是真的不知道应该怎么去说了，可是，不说又不行，几天的相处下来，安若然也知道墨千凝到底是一个什么样子的人，

    若是现在不把事情说开来的话，之后的墨千凝会做些什么事情，安若然也是不知道的。

    “安若然，你还想要说些什么，事实已经摆在了面前，你怎么还可以这样毫不在乎的说出口？”墨千凝了冷哼一声。

    在墨千凝的心中，安若然就是这样的人，是无可厚非的。

    安若然这下真的无语凝噎了。

    “千凝，那你想要我怎么去说，你才会觉得，这便是我？”

    安若然这一次也不会为自己争辩什么了，在墨千凝的心中，不就是这样的么？既然这样的话，自己也就不去浪费口水了。

    望着已经没有放弃了解释的安若然，墨千凝再一次的冷笑道：“哼，你终于露出了自己的狐狸尾巴了么？你还不就是在肖想冷殿宸么？”

    我的老天啊，安若然真想要大声的喊一句，她想要解释，她不让，认为就是爱上了冷殿宸，现在同意了，竟然又说这些……

    安若然真的是败给她了。

    “安若然，我警告你，冷殿宸是我的，你不准抢走他，你也抢不走他，我告诉你，我不管你跟冷殿宸说了些什么，告白也好，

    说我的坏话也好，我告诉你，我墨千凝不会像你低头的，不会！”狠戾的话语从墨千凝的口中吐出，真的很想要让安若然知道自己的厉害，冷殿宸，她的宸……

    墨千凝爱上了冷殿宸，已经变成了一种执念，一种对于冷殿宸的执念。

    从五年前醒来的那个时候开始，墨千凝就已经明白了，明白了自己也就是那一眼看上了冷殿宸，已经爱上了他。

    当知道自己便是他口中的小公主的时候，是有多么的开心，因为，自己爱的男人，也爱上了自己，皆大欢喜的事情嘛。

    利用很多的手段，令冷殿宸再也离不开自己，是自己的愿望，终于，他们有了未婚夫妻这层关系，可是，为什么，为什么就在这年里，冷殿宸就遇见了安若然？

    墨千凝知道，自己并不是蓝雨汐，也不可能是蓝雨汐，可是，她真的好爱好爱冷殿宸，所以，无论如何，也不能够让冷殿宸爱上别人，永远不可能。

    “好啦，我知道了，墨千凝，你可以先行离开了么？我想要好好的睡个觉，好么？”

    对于今天发生的事情，安若然有些许的脑袋不够用，所以，她希望能够美@美的躺在床上，好好的想一想，也许，会完全的想清楚今天的事情。

    安若然的一段话在墨千凝的眼中却是在挑衅，对，就是挑衅。

    “安若然，你的战帖我接了，后天就是交流会，宸会作为我的舞伴出席，而你，将会看着我跟宸一起牵手进去，

    我会正大光明的告诉你，宸的心中，就只有我一个人，没有别人。”高傲的昂起头，甩下这句话就转身离去。

    安若然，我不会输给你的！

    瞠目结舌的送走墨千凝，安若然更加觉得莫名其妙起来，墨千凝这是想要干什么？

    摇了摇头，安若然叹了口气，墨千凝明天应该不会怎么样吧？若是她聪明的话，肯定不会有什么举动的吧？是吧是吧？

    安若然不敢肯定，今天的事情发生的真是有够多的，令她无法承接下来了。

    升了个懒腰，看了看时钟，已经晚上十二点了，唔……难怪自己这么困，原来在不知不觉中，墨千凝已经跟自己说了那么久的话了。

    嘟嘟囔囔的睡了下去，一夜无眠。

    翌日。

    安若然早早的就爬起来准备早餐，自从墨千凝回来之后，自己就要开始包揽这些事情了，不过……

    昨天的事情她想了一个晚上，墨千凝为什么会突然这样，原因应该是因为冷殿宸昨天晚上对墨千凝说了些什么事情吧？

    “这么早？”说曹操曹操到，刚想到了冷殿宸，冷殿宸就从自己身后出现了。

    若不是自己早就十分清楚冷殿宸的声音，保准会被吓一大跳呢。

    “冷殿宸，你难道不知道人吓人会吓死人的啊，你不会出点声音么？”本来还在思考着，就被冷殿宸给吓了一跳，这丫的想要吓死她么？

    面对安若然这种一惊一乍的表情，冷殿宸表示非常受用，“大清早就起来做东西啊，真棒！”宠溺的捏了捏安若然的鼻子，令安若然受宠若惊的看着他。

    “冷……冷殿宸，你这是什么意思？”难道是她想象的那样？还是……

    “没什么。”云淡风轻的回答，令安若然皱了皱眉头，冷殿宸这是在耍着自己玩么？还是什么？

    在安若然的心中，冷殿宸只有在墨千凝的身边，才会展现出这样的风采，这是让安若然无法忍受的，可是现在却……

    所以，安若然真的不明白，冷殿宸的心里面到底是怎么想的。

    就在冷殿宸与安若然含情脉脉的对视，墨千凝从楼上走了下来，尽管看着他们两个的模样，让墨千凝的拳头紧了又紧，但还是忍受下来。

    “宸，这么早就起来了？若然。”一边跟着冷殿宸打着招呼，一边跟安若然打着招呼。

    而安若然只是愣愣的看着墨千凝，我的老天啊，这变脸的速度也太他妈的快了吧，昨天还在警告自己怎么怎么样的，现在就……

    实在是搞不清楚，墨千凝怎么就这样？

    “哇，这些都是若然做的么？真的有够心灵手巧的，闻起来好香啊。”用力的吸了吸鼻子，感觉到鼻腔充斥着菜香味道，墨千凝夸张的说道。

    “呃……只要你们喜欢就好。”安若然不自然的抽了抽嘴角。

    既然看不出墨千凝想要做什么，那就慢慢来吧。

    “我先去叫他们起床，你们先吃东西好了。”实在是受不了这里面的气氛，安若然松口气，就转身上了楼。

    “宸，你们刚刚在干什么？”墨千凝等到安若然完全的离开了，才看着冷殿宸问道。

    就算是面上没有表现出来，但是，还是有种嫉妒的感觉。

    “呵呵，千凝，你吃醋了么？”努了努嘴巴，冷殿宸本来就刚毅的面容露出了笑容。她的小公主啊，虽然跟以前的性格大不相同，但是，却还是如此的容易吃醋，这么的爱吃醋。

    在冷殿宸的怀念中，墨千凝一直都是这样的人，只不过，现在的墨千凝不一样了而已。

    嘟了嘟嘴巴，

    “宸，你又不是不知道，安若然那天在医院……我知道，这只是安若然对你的感情是不是，你并不喜欢安若然的是不是？”

    真的是不知道冷殿宸的心中想的到底是什么，为什么总是不能够明确的告诉她，告诉她，他跟安若然有什么关系。

    对于墨千凝的问题，冷殿宸直接忽略，不是因为面有愧色，而是因为并不知道应该怎么去说，跟安若然之间的那种感觉不过就是一种熟悉而又陌生的感觉，而墨千凝才是自己的小公主。

    “千凝，你别想太多了，我跟安若然之间没有什么关系，若是真的有什么关系的话，那边是朋友了。”冷淡的话语，向墨千凝诉说着他没有把安若然放在眼中。

    而这句话却被准备下楼的安若然所听到，怔怔的站在楼梯口，冷殿宸刚刚说什么？他们之间没有任何的关系么？

    虽然已经想到了这样的结局，但是，为什么自己的心中还是会有那么的痛，为什么冷殿宸对自己的影像就是那么的大？第一次恋爱的经历啊……

    安若然摇了摇头，假装没有听到这件事情，从楼梯上风风火火的走下来：“他们竟然还在睡呢，

    怎么也叫不醒，要不，我们先吃吧，等会留点给他们就好了，反正我们三个人也吃不完，再加上，我这一次做的东西比较多。”

    笑了笑，丝毫没有被刚刚所听到的事情打击到自己。