
墨千凝暗自思忖，好厉害的女生，自己都已经这样说了，竟然还面不改色心不跳，刚刚就是因为看到了安若然要下楼，

    所以才会问冷殿宸这个问题，本以为安若然听到了冷殿宸这样冷漠的回答，不管是有什么反应，也不会像现在这样，

    当做是什么事情都没有发生吧？墨千凝真的搞不懂，昨天还在说想要一个结果的安若然，现在却当做什么事情都没有发生？她还想要自欺欺人到什么地步？

    面对墨千凝的眼神，安若然直接忽视掉，自己什么都没有听到，没有没有没有！镇定的自我催眠，什么都没有听到，什么都没有听到。

    “唔，我吃完了。”终于淡定的吃完了早餐，安若然轻呼了一口气，“你们慢慢吃好了，我先去班上了。”

    从沙发上拿着包包就往门口奔去，这样的气氛，实在是太过于诡异了，安若然不知道应该怎么去掌控。

    “千凝，我们慢慢吃，等会带你在学校里面逛逛，明天的交流会肯定不错。”

    第一次听到冷殿宸自发的跟自己说交流会的事情，墨千凝变得受宠若惊起来，“宸，你刚刚说什么？交流会上你是我的男伴是么？”

    惊讶的声音惊呼出来，从没有想过，冷殿宸会这样说。

    “是啊，看你高兴的，刚好让全校的同学知道你是我的，这样你在学校里也就不会被别人给惦记上了，我的小公主。”

    宠溺的吻了吻她的脸颊，冷殿宸的眼睛都散发出了满满的笑容。

    也许，以前就是因为自己没有迈出这一步，一直以为失去了记忆的蓝雨汐，就只是墨千凝，而不是蓝雨汐了，直到昨天才发现，

    其实，最重要的是跟着自己的心走，小公主就是小公主，就算是失忆了的小公主，还是他的最爱。

    “若然，明天的交流会你的男伴找好了没有啊？”

    一名女生闪着大大的眼睛，看着安若然说道。

    对于这场交流会，王馨表示十分的开心，不为别的，就是因为这种活动只有枫林学院这种大的学校才会出现，而现在，王馨是有多么的庆幸自己考上了枫林学院啊。

    王馨，是安若然新认识的同学，在最近一个月里面所有的事情都是通过王馨才知道的，安若然十分享受这样的朋友关系，王馨是第一个可以走进她心中的好朋友。

    “还需要有男伴的么？”安若然吃惊的睁大了眼睛，从没有想过，竟然还要舞伴？那不是一场交流会么？而且沐熙墨也没有跟自己说这些东西啊。

    看着安若然茫然的模样，王馨就知道她肯定是不知道了。

    “其实，每一年的交流会就是两大高校之间的交流，他们开始展现自己的风采，有的时候也会有几个即兴的小表演，

    因为交流会是整整一天，所以上午跟下午就是他们展现风采的时间，到了晚上，就是一个交流宴会，每一个人都要带着自己的舞伴，

    来到正厅跳舞，或者是邀请别人或者是被邀请都行，一般在开始领舞的那一对，

    会受到两大高校的祝福。”王馨一脸向往的表情，“不知道今年会受到两大高校祝福的男女是谁呢。”

    充满着憧憬，明天就是交流会了，王馨感觉到自己的细胞完全的跳动起来。

    “你不是这一届的新生么？怎么你知道？”安若然诧异的看着王馨，明明是同一届的新生，为什么她就知道的比自己多？

    “嘿嘿，谁让安若然你总是下课后就不见人影了，我当然要好好的看看这枫林学院的文化了，再加上去一些公共场所，我当然什么都知道啊。”

    王馨一脸的得意，她为了能够知道枫林学苑的所有事情，可是下足了血本的好不好。

    “王馨，你真是有够无聊的耶。”摇了摇头，安若然真的不能够想象出来，枫林学苑竟然都是八卦的地方，不过……晚上的领舞。

    每一个人都会有一个王子梦，或者是见证者一对，而交流会真的很好各种人都有这样的意识啊。

    “若然，这是因为你太过于沉闷了，其实，跟同学们相处下来，还是可以学习到很多东西的，那你为什么要这样孤僻呢？”

    真的不明白为什么安若然总是这样，这样孤僻的真的不好。

    面对王馨的苦口婆心，安若然翻了翻白眼，“王馨，我觉得，只要你去打听消息就好，所以我就不用动手了。”

    心安理得的说着，令王馨开始跳脚。

    安若然呵呵一笑，这样子的王馨真的很好玩呢。

    时间就在他们两个人的调笑中过去，安若然看着王馨，就感觉是看到了自己的另一面，自己也想要如此的快乐活泼，可是，

    心中的事情却像是一个沉重的枷锁困扰着自己，现在这样的情况，就让她有一种喘不过气的感觉。

    “若然，那我先走咯，拜拜。”到了分别的地方，王馨朝着安若然笑了笑，转身就走了。

    安若然看着王馨远去的方向，勾了勾嘴角，今天跟王馨聊得太愉快了。

    不过，交流会上，自己的舞伴？

    冷殿宸……

    摇了摇头，呵呵，自己在想什么呢，墨千凝的舞伴肯定是冷殿宸啊，自己怎么又想起他来了？不是说了要放手么？不可以当第三者的。

    安若然总是这样暗示自己，却是无功而返。每一次的暗示只能够让冷殿宸在自己的记忆中更加的深刻起来。

    冷殿宸，我该拿你怎么办才好？在今天早上就已经听到了冷殿宸对自己表白的答案，为什么还是如此执念于要冷殿宸亲口对着自己说才成呢？

    安若然啊安若然，难道真的要把自己的心捧给冷殿宸看，然后被他慢慢的踩碎么？这样的结果就是你所要的么？

    安若然真的不知道……

    “嘿，小然子，明天的交流会的舞伴找我吧，我来陪你一起。”

    远远地就看到了低头行走的安若然，沐熙墨直接一个上前，用力的拍了一下安若然的肩膀，就是一阵自动请缨。

    “沐熙墨，你想要吓死我啊！”

    实在是讨厌沐熙墨突然从背后出来，真是吓了自己一大跳。

    安若然拍了拍胸脯，显然还没有从刚刚那种吓倒的气氛中出来，沐熙墨舔了舔唇瓣，不好意思的摸了摸头，

    “若然，你没事吧，我不是有意的，就是想要给你一个惊喜而已。”

    望着沐熙墨道歉的模样，安若然翻了翻白眼，我靠，每次都来这一招，知道自己对他没有抵抗力么？

    怎么就可以长得那么好看的一个娃娃脸做出那种萌货的样子？实在是……实在是……安若然实在是想要上前好好的蹂躏一下下了。

    安若然如狼似虎的表情应在沐熙墨的眼中，就成了一个大灰狼想要把自己这个小白兔给吞下肚子，沐熙墨立即后退一步，瑟瑟发抖的说道：“雅蠛蝶，不要啊……”

    如此绘声绘色的表演，安若然终于是忍受不住的笑了起来。

    “我说，沐熙墨，别再耍宝了好么？还不快点正常点。”实在是受不住现在沐熙墨的模样了。安若然的眼泪都快要笑出来，这样的活宝沐熙墨真是……令人无法拒绝。

    “那就是答应了咯，明天的交流会，我一定会不辱使命，把安若然保护的安安全全的。”敬了一个队礼，沐熙墨看着安若然笑开了怀。

    这就是走出的第一步吧，若然，我会让你知道，我是真的很喜欢你，并且，不比冷殿宸差。

    安若然笑了笑：“好哒，那你明天可要好好的保护我咯，我的骑士大人。”回了一个礼，安若然对着沐熙墨笑着，一脸的兴奋。

    是的，就是兴奋，别怀疑，不是对沐熙墨的兴奋，而是对明天的交流会。

    想了那么久的交流会，终于要在明天看到了全貌，怎么可能会不开心呢？

    “若然，那关于那天我跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”趁着安若然现在的开心，沐熙墨打算趁热打铁，让安若然给自己一个回答。

    听着沐熙墨的话，安若然就明白，他说的关于那个在一起。

    “沐熙墨，明天，我明天会给你答复，我会在交流会完毕之前，告诉你，我的答案到底是什么。”珍重的话语，令沐熙墨知道安若然这一次是真的下定了决心，而不是说说说就算了。

    “好，若然，我等你。”亲昵的拥抱着安若然，对于安若然愿意给他一个机会，沐熙墨表示自己的春天要来了。

    “若然，我帮你准备好了礼服，是晚上晚宴的时候穿的，早上跟下午的话，你可以随性一点。”毕竟白天一天主要的是交流，其他的都是次要的，不用穿着那么隆重。

    安若然点了点头，原来是这样，刚开始还以为要穿小礼服穿一天呢，现在看来，的确是不用了。

    “沐熙墨，谢谢你了。”安若然没有想过，在自己情场快要失意的时候，会有一个这样的男子帮着自己，也不知道自己到底是有什么魅力，能够吸引住这个男人。