
拉着冷殿宸的手，就朝着安若然相反的方向奔去，墨千凝下意识的就是不想要让冷殿宸靠着安若然太近，尽管大家都是要住进林园的，

    但是，能够不让他们牵扯一点就是一点，没办法，墨千凝的恐慌程度太大了。

    冷殿宸望着被墨千凝牵到的手，笑了笑，“千凝，我们多拍几张，我只想要给你最好的。”

    双手捧着墨千凝的脸颊，额头靠着额头，双方的气息都吞吐在对方的脸上，周围的气息变得暧昧起来。

    他们两个丝毫没有察觉是在光天化日之下，墨千凝主动的双手搭上了冷殿宸的肩头，奉上了自己的唇瓣。

    唇齿相交，所有炽热的情感化成无数个唇瓣之间的相融……

    本想要转头向他们招手的安若然，看着蓝雨辰朝着自己背后的方向看着，狐疑的转身，却看到令自己伤心的一幕。

    一男一女站在沙滩边上拥吻，像是想要紧紧地把对方镶嵌在自己的身体里一样，那样炽热，那样情到浓时。

    手上的贝壳掉下安若然也不知道，心中像是在滴血一般，也许之前还对墨千凝是冷殿宸的未婚妻感觉到荒谬，但是现在却……

    她从来没有看到过，从来没有看到过冷殿宸也会有这样主动的时候，从来没有看到过冷殿宸竟然这样的渴望墨千凝的触碰。

    安若然伤心欲绝的转身，不想要在看到，不想要在看到令她难过的画面，蹲下身子，开始捡着自己喜欢的贝壳，可是脑海中却总是闪现出他们两个拥吻的模样，那样的唯美，令她感觉到他们就像是想要这样地老天荒……

    安若然，不能哭，怎么能够哭呢？你本来就是第三者，冷殿宸有未婚妻了，已经有未婚妻了，我不可以这样，

    就算是想要跟他表白，也只能够是说想要一个真正的答案，其他的，真的什么都不可以有！

    “宸，我爱你。”一吻过罢，墨千凝靠着冷殿宸的肩膀，开心的说道，唇瓣已经被他吻肿，却丝毫没有感觉，有的只是那种甜蜜。

    “嗯，我的小公主，我也好爱好爱你。”温柔的看着墨千凝。眼中就只剩下墨千凝一人，她的小公主啊。

    听到了冷殿宸的情话，墨千凝高兴的跳上了冷殿宸的身上，大声的叫嚷道：“墨千凝爱冷殿宸，冷殿宸爱墨千凝，一生一世永远在一起！”

    像是两人之间的山盟海誓，像是他们之间的约定，却让蹲在地上捡贝壳的安若然的身子再一次的颤抖，一生一世永远在一起……

    没有哪一天，感觉到了这么的痛。

    “若然，这里美么？”沐熙墨走到安若然的身边，问道。

    “嗯，很美。”安若然现在不想要说什么，只想要找个安静的地方抚慰一下自己受伤的心灵。

    似乎是感受到了安若然的低潮，沐熙墨皱了皱眉头，“若然，是因为刚刚他们拥吻的事情么？”

    虽然这样说，是有点不太好，

    可是，这种事情，最好是想要早点了断的好，若不是早点了断的话，以后若是墨千凝跟冷殿宸结婚呢？

    他们作为他们的朋友，怎么能够不去参加婚礼？所以，这种事情早点了断比较好。

    对于沐熙墨的问话，安若然真的不知道应该怎么说才好，可是，心中又是感觉到了特别的委屈，

    “沐熙墨，你说，我该怎么办？我很想要让冷殿宸给我一个答复，但是，现在看着他跟墨千凝这么好的模样，我真的，真的问不出口，心，好痛，真的好痛……”

    无法描绘自己现在的心情，有的只是对于冷殿宸的喜欢，以及伤痛。

    “若然，你看着我，你看着我，”

    强力的把安若然的头扭到了自己的眼前，

    “你看着我，听我说，他们之间的婚约从小的时候就有了，以前我也跟你说过，冷殿宸从小就已经喜欢上了蓝雨汐，

    若不是五年前的那场绑架案，蓝雨汐也不会失去记忆，也不会误认为自己就是墨千凝，

    尽管现在可以不用改回原来的名字，但是，冷殿宸是明白的，墨千凝就是蓝雨汐，他们之间的感情是无法动摇的，不管是你，

    还是别人，冷殿宸这个人，你不知道，所以，我不希望你会钻进这个牛角尖里面，懂么？”

    沐熙墨苦口婆心的说着，真的想要让安若然走出来，但是，最终能够走出来是否，就只能够看安若然自己了。

    “可是，我真的很想要知道……”很想要知道冷殿宸对自己到底是什么感觉。后面的话安若然说不出口，其实，她也是明白，不能够拆散别人的。

    “嘿，你们在干吗呢？还不过来开始烧烤了。”蓝雨辰大嗓门的叫嚷着他们，沐熙墨回头说了一句好，就拉起了安若然。

    “若然，我们去吃烧烤吧，什么事情都已经过去，你只要相信，我永远是站在你这边的就好。”沐熙墨对着安若然点了点头。

    安若然笑了笑，握紧了手中的贝壳，

    “好了，我没事的，今天就是出来玩玩的，沐熙墨，谢谢你，我会看开的，只要冷殿宸给了我一个明确的答案，我会……我会试着跟你交往的。”

    知道沐熙墨的心思，安若然歪着头笑着说道。

    虽然现在的笑容有那么的牵强，但是在沐熙墨看来确实很好的事情，至少，安若然愿意走出这一步，愿意给她一个机会，也是给自己一个机会，这令沐熙墨就十分的开心了。

    两人说说笑笑的朝着他们的烧烤架那边走去。

    还没有走进，就闻到了一阵阵的香味。

    “哇，雨辰大哥，你好厉害啊，怎么才一下子功夫，就弄的这么香？说，你是不是专门去学习过？”

    嘟了嘟嘴吧，看着蓝雨辰，大有他不说出来就跟他拼命的架势。

    走在后面的沐熙墨看着安若然这模样，笑了笑，其实，安若然就应该是这样的，这样开朗的性格才是安若然。

    “呵呵，想学习一下不？我可以手把手教教你啊。”

    蓝雨辰向着安若然眨了眨把眼睛，一脸的调笑。对于安若然这妹纸，蓝雨辰也有着一种说不出的感觉，也许是因为安若然的这种性格吧。

    “好啊好啊，雨辰大哥不能嫌弃我很笨笨。”笑了笑，从袋子里面拿出了食物，就开始了自己的烧烤之路。

    “雨辰大哥，为什么我烤的这么难看啊，还没有你烤出来的香。”嘟了嘟嘴吧，闻着蓝雨辰那边的香味，吸了吸鼻子，真的好香啊。

    “呵呵，给你吃吧，你去沙滩上坐坐，还是我来考吧，等会就可以吃到了。”摸了摸安若然的头，笑着说道。

    安若然在这边也是帮倒忙，还不如让他跟他们一样坐在那边，会感觉更好一点。

    听着蓝雨辰的话，安若然皱了皱眉头，“雨辰大哥这是嫌弃我了啊，哼，我也不理你了！”生气的跺了跺脚，拿走蓝雨辰手上已经烤好的肉食，就朝着他们三个人的方向奔去。

    望着那飞奔的模样，蓝雨辰摇了摇头，还真是小女孩性子。可蓝雨辰不也就是一个小男孩么？

    “喏，雨辰大哥烤的肉串，真的好香，来的路上偷吃了一串，很好吃，我给你们带了点。”

    终于来到了他们三人坐下的地方，安若然递过一把肉食，沐熙墨夸张般的咽了咽口水，说道：

    “若然，你是不知道啊，我们小的时候，蓝雨辰这家伙就喜欢烧烤了，而且，他拷出来的东西跟我们烤出来的东西就是不一样，真的好香啊。”

    沐熙墨香的都不能自拔，直接抢过安若然手中的肉串，就开始吃起来。

    一边吃还一边说，“好香好香。”

    令旁边的安若然大声的笑着，从没有看过沐熙墨这样子啊，真是有够可爱的，再搭配上沐熙墨那张男女通吃的娃娃小脸蛋，真是想要好好的蹂躏一番啊。

    而一旁的墨千凝也从安若然的手中拿出一点肉串，递给了冷殿宸，“宸，给，我大哥烤的东西真的好吃，我记得你以前就比较喜欢的，所以要多吃点啊。”

    记得以前还没有去美国的时候，他们三个就经常带自己来海边，然后架着一个烧烤的架子，开始烧烤，那情景，真是太美好了。

    墨千凝回味着以前的事情，在品味着手中的肉串，别有一种风味。

    安若然愣愣的看着他们之间的互动，貌似，自己真的是插不进去，不过……自己就是死脑筋，就是想要明白，

    冷殿宸到底有没有一点点的喜欢她，就算是之后会变成陌生人也罢，只要知道结果就好。

    其实，安若然就是这样的性子，撞上南墙不回头，若不是明确的告诉她，前方没有路，安若然还是会继续按照自己所想的去做，

    这也就是为什么安若然总是想要知道冷殿宸对自己的最后感觉到底是什么，到底是不是不可能爱上自己。

    墨千凝看着安若然这个苦大仇深的模样，就微微勾起了嘴角，呵呵，安若然，跟宸在一起的五年时间，怎么可能抵不过你的一个月，

    就算是宸对你有一种熟悉的亲昵感，最后，宸还是自己的，而不是她的。