
也不管身后的人是不是会跟上来，安若然走的云淡风轻。

    王馨望着安若然真的朝着前方走去没有丝毫回头的意思，立马大步的追上去：“若然，若然，你倒是等等我啊。”好不容易可以蹭若然一次大餐，怎么可以浪费掉？

    对于王馨来说，吃，是世界上最神圣，最美妙的事情，所以，只要是有吃的东西，那就有王馨的存在，只要是有可以去吃的饭局，同样就会有王馨的存在。

    “吃吃吃，你就知道吃，小心胖了嫁不出去。”没来由的，安若然调侃起了王馨来。也许是刚刚王馨说的事情，

    也许是对于自己的一个自我检讨，安若然发现，自己还真的有些冷淡了。

    “哼，我的身材，你就嫉妒吧嫉妒吧嫉妒吧，怎么吃也吃不胖，眼馋嘛？哈哈……”王馨耍宝似的站在安若然的面前，

    还不忘扭了扭身上那没有几两肉的小蛮腰，甚是得意。没办法，谁让她喜欢吃东西，而且，怎么吃也吃不胖呢？

    “若然啊，你这是要带我去哪里吃大餐啊？先说好啊，一定要是大餐，不然的话，我可不吃！”望着越走越远的路程，

    王馨皱了皱眉头，还是想不出来安若然是想要带自己去什么地方吃饭呢？她可是知道安若然的，孤儿一枚，也没有多少积蓄，

    虽然是每年拿到奖学金跟贫困补助，但是，这也不是个事啊，若是带自己去太好的地方，会不会把安若然给吃穷了？

    王馨在这一点上还是比较理智的，谁让安若然是自己的朋友呢。

    “跟着就是了，有吃的还堵不上你的嘴巴么？”甩头看着王馨那表情，安若然眼角抽动。

    “嗷呜……若然，你好坏！”水汪汪的大眼睛看着安若然，大有再说一遍就要哭出来的冲动。

    “哇塞，若然，这个地方好大啊，不会很贵么？”

    王馨看着这家十分有气派的饭店，还有那香死人不偿命的食品，王馨就想要直接跳向他们的厨房，感受着那些食品带来的视觉盛宴，最重要的还是味觉盛宴了。

    看着王馨就像是一匹脱缰的野马一般，安若然再一次的抚了抚额头，很后悔，这一次把王馨给带了过来，这货，她不认识。

    “小姐，几位？你是要包厢还是需要在大厅中用餐呢？”

    “两位，包厢。”安若然淡淡的回答，这家饭店就是上次他们几个一起过来的饭店，这一次安若然进来吃饭是第一，

    第二遍时想要回忆一下当时到底是发生了什么事情，再加上昨天收到的文件，安若然总感觉这件事情没有那么简单，墨千凝到底为什么要那样做？那样做有什么好处么？

    “那好，小姐里面请。”服务员带着安若然以及那个叽叽喳喳的王馨上了楼。

    “这包厢没人吧？就要这间了。”指了指当初的那一间，服务员点了点头。

    开门走了进去，随便点了几道安若然觉得不错的菜色，再加上王馨喜欢的，一共也就五道菜，一个汤，安若然觉得差不多了，就吩咐服务员离开。

    “哇塞，若然，你是怎么知道这个地方的？这个地方吃东西会不会很贵啊？你有没有钱付账啊？”其实，

    王馨最想要问的是最后一个问题，看着这里面这么高级的样子，肯定很贵，而且，他们还点了五道菜，虽然刚刚是想要狠狠地让安若然出出血，

    但是现在，看着这里的东西，王馨就感觉不是她能够负担的起的。

    安若然笑了笑，果然王馨最纯真了。

    “其实这个地方的东西是挺贵的，但是，我昨天拿了稿酬，所以，就请你吃饭吧，反正我在林园住着也不需要什么钱的。”

    “什么？稿酬？你还会写小说么？是不是网上流行的那种？特比特别火的那种？我也很喜欢看呢，什么大漠谣啊，什么什么的。”王馨一提起了小说就来劲了，说的特别的激动。

    安若然再一次的抚了抚额头，

    “你是不是想太多了，其实也没有那么那个，其实就是一些小东西而已。”其实，安若然也不想要说什么，要是说出来了，

    王馨这个性子，还不早就把这些全部都给捅出去了么？

    丝毫没有在意安若然的语气，王馨还是陷入了兴奋的状态，“若然，若然，你到底是不是人啊，我总感觉我们之间很是遥远，

    但是，有感觉近在咫尺，你怎么这么厉害呢？”其实，王馨想要说的是，为什么自己就没有这么厉害呢？

    看着王馨沮丧的样子，安若然笑了笑，“王馨啊，你其实也有很多很好的地方啊，你的舌头啊，总是可以知道菜品到底是用什么做的，

    还有你的开朗啊，其实，你有很多地方都让我值得学习的，不过，我希望你可以好好的利用自己的品尝特征喔，

    没准还可以当个营养师呢。”安若然笑着看着王馨，想要为她好好的加油打气，证明她也是有长处的，只不过是他自己没有发现罢了。

    “真的么？我真的有这么的好么？”

    王馨兴奋的看着安若然，想要知道自己是不是真的有这么的好。

    “是哒是哒。”

    说话间，菜就已经上来了。

    看着满桌子的好菜，王馨果然就忘记了开始的事情，就直接看着那些菜色，慢慢的尝了起来，还不时地说着很好吃，好吃好吃。

    安若然“扑哧”一声，终于忍不住的笑了出来。

    这个时候的王馨真的很搞笑啊。

    许久没有笑的这么的开怀，安若然的笑容炫花了王馨的眼。

    “若然，我觉得你笑起来真的很好看耶。”呆呆的看着安若然的笑容，王馨也不知道应该用什么来形容这种感觉了，就是感觉到那种笑容，真的很有魅力。

    慢慢的收起了笑容，安若然一阵无语，“我这是从来没有效果还是怎么地？”王馨这个委屈的表情真的让安若然不知道从何下手去说了。

    “艾玛，若然，这里的东西真的很好吃耶，看这个鸡爪，太香了，好辣，味道好好。”尝着这边的招牌美食，

    王馨觉得这辈子都足够了。“若然，以后你还带我到这边来吃么？”说完，还不忘舔了舔嘴巴，那味道真的太棒了。

    安若然看着王馨的模样，翻了翻白眼，怎么就那么会吃？不过，这也就是因为王馨的纯真才会让安若然喜欢跟她一起玩的吧。

    “没有，你想吃自己努力吧。”冷淡的话从安若然的口中说出，餐餐吃那岂不是要吃穷？她只不过是接到了稿酬而已，又不是什么中了几百万，这样下去，没几天就要花光了好吧？她还想要要去置办一些好玩的东西呢，过几天就是自己的生日了。

    “好吧。”病怏怏的垂着头，望着桌上面的菜色，想着以后都不能吃到了，王馨马上就发挥自己的特性，

    对着桌子上面的食物就是一阵扫荡，导致安若然最后也没有吃多少，就是象征性的尝了一下东西。

    “嗝……好饱啊。”王馨站起身，摸了摸肚子，“若然，你真好，这是我第一次吃的这么饱了，好棒！”眼睛都快要笑的眯成了一条线，令安若然一阵好笑。

    “呵呵，吃完了就走吧，若是下次有闲钱，再带你来吃，怎么样？”安若然实在是败给她了，反正也就是一餐饭，自己赚赚就来了。

    “哇塞，若然，你对我真的是太好了！”用力的扑到了安若然的怀中，对她是各种蹭，“若然，你对我太好了，

    我实在是不知道应该如何对你，只好以身相许了，若然，你会收留我的，是吧是吧？”泪眼汪汪的看着安若然，大有她不同意她就要哭出来的举动。

    安若然的眼角抽了抽。以身相许……

    “若然，你就从了我吧……”

    “啪”的一声，把王馨从自己的身上扒了下来，“正常点说话，哪来的以身相许，你看小说看多了吧？”

    丝毫不给王馨一点点的余地，王馨只好可怜的看着安若然，咬着手指。

    望着那模样，安若然再一次的翻了翻白眼，我靠啊，自己什么时候竟然找了一个这样子的活宝？

    “走啦，回去啦。”看了看时间，大概在准备一下就要开始宴会了，安若然发现自己出来的够久了。

    “好啦。”

    嘟了嘟嘴吧，王馨慢慢的跟上了安若然的脚步，却还是依然在后面碎碎念着，想要以身相许，这样自己就可以吃到好吃的了。

    其实王馨也不算是贫困家庭，反而是一个千金小姐，之所以现在没钱，是因为她是偷偷溜出来的，所以就……

    也正是因为王馨这份毫不做作，待人纯真，尽管有些时候会让安若然有种想要一巴掌拍死她的冲动，但是这也不会阻碍安若然跟王馨成为好朋友。

    看着王馨这眼巴巴的模样，安若然就干咳一声，“下次有时间就带你过来，还不快点走啊，等会宴会迟到了，可不要怪我。”

    “啊……若然，你真好！摸摸哒。”王馨立刻喜上眉梢的跟着安若然后面开始嬉闹起来。