
那天的饭店的事情，再联系到墨千凝最近对自己的举动，不难猜出墨千凝很有可能并不是蓝雨汐，如若不然，

    也不会改名换姓，这样的事情他们都看不出来么？难道就是被兴奋给冲昏了头脑？

    此时此刻的安若然真的很想要大声的告诉冷殿宸实情，可是，这又能够挽回一些什么事情呢？在安若然看来，也许，现在只是一个自欺欺人的结果了。

    冷殿宸喜欢的就是那个小时候能够给自己关怀的女生，喜欢的就是那个蓝雨汐。

    “冷殿宸，其实，墨千凝不是……”

    “安若然，你不是说要放弃宸了的么？为什么还要偷偷的找上宸？”墨千凝在安若然要说出些什么时候，立马大声的嚷道，心中却是在想着好险。

    其实，在冷殿宸上来的时候，墨千凝就已经知道了，看着他们两个在约会，墨千凝本想要上前制止的，但是却想要知道他们在谈论一些什么，

    才忍了下来，现在，若是在不阻止的话，真的不知道安若然还会说些什么东西出来。

    那件事情不应该有人知道，而安若然的样子，好像是什么都明白，难道，是自己不小心透露了出来么？不可能，

    他们之间根本就不认识，怎么可能会知道五年前的事情，可是，为什么安若然会那么的笃定……

    “千凝，你怎么来了？”冷殿宸看到墨千凝的身影，眼神闪了闪，现在貌似更加的混乱了。

    “宸，我本来想要找你说会话的，关于明天的交流会，却刚好看到你上来，所以我就跟过来了，本想要跟你们打招呼，

    却发现安若然好想要跟你说些什么，就打算等会再来，可是回来的时候看到你们的气氛不对，所以我就……”后面的事情都已经知道了。

    丝毫不提及自己刚刚听到了多少，只是说自己好像看着他们之间的气氛不太对，所以才出口的。

    “千凝，我已经知道了冷殿宸对我像他表白之后的结果了，所以，你赢了，我不会再缠着冷殿宸了，放心。”

    抹了抹眼泪，安若然认为，从明天开始，自己就不会是一个被冷殿宸摆布的安若然了，永远不会。

    坦然自若的从他们身边走了过去，安若然对自己说，已经挥别了过去，那么，就不再管墨千凝跟冷殿宸之间的事情了，

    既然他们的感情如此深厚，那么……就不要再见。

    冷殿宸看着安若然的身影渐渐的离开，才收回了目光，看向了墨千凝。

    “千凝，你找我有什么事情？”回过头来，看着墨千凝，不知道墨千凝今天找自己想要做什么，关于明天的交流会么？

    “呃……”墨千凝一下子又找不到话题，之后才支支吾吾的说道：“其实就是想要跟你说下明天的交流会，

    晚上记得当我的舞伴，我要风风光光的出现在枫林学院全体师生的面前。”想着明天将会震惊全校，墨千凝就觉得，自己现在所做的都是值得的。

    “嗯，我知道，明天你就是我的小公主。”亲密的吻了吻墨千凝，心中却是对安若然刚刚没有说完的话疑惑着，

    为什么安若然要说出那样的话？难道是有什么事情自己不知道的么？还是……

    突然想起来那一次他们出去聚餐的时候，安若然被绑架，她说听到了一男一女的秘密……

    皱了皱眉头，冷殿宸觉得，安若然这个人以后都跟自己没有关系，脑子里面只要放着墨千凝，自己的小公主就够了，其他的人都是浮云。

    “宸，我好爱你啊。”墨千凝幸福的拥抱着冷殿宸，希望这一刻永远都不要停止。

    冷殿宸回拥着墨千凝，心中对于墨千凝疼爱更加的深厚起来，她的小公主啊，永远是这么的令他爱的无法自拔。

    感受到冷殿宸怀抱中的温暖，墨千凝越加觉得，冷殿宸对自己的好，又慢慢地回复了。这说明，冷殿宸还是爱她的。

    安若然，你是斗不过我的。

    安若然伤心欲绝的跑回了房间，尽管已经猜到了冷殿宸的答案，可是……

    看着手机上面给冷殿宸发送的一句话：“宸，我喜欢你，希望你能够给我答案，我在林园阳台上等你，若你不来，我便会死心。”

    她的初恋就这样夭折了，还没有好好的谈一次。

    “你有一封新邮件。”网易邮箱传来有声的提醒，安若然擦干净眼泪，打开电脑看了起来。

    前些日子，墨千凝回来之后，安若然总是感觉吗，墨千凝就是那天的那名女生，而且，他们肯定是有什么事情瞒着冷殿宸与蓝雨辰，

    所以，安若然就想要查探一番，墨千凝到底是有什么秘密。

    今天，终于接到了结果。

    看着邮箱里面的资料，安若然倏地睁大了双眼，这个是……

    实在是不敢相信看到的那些，墨千凝……

    翌日。

    两大高校的交流会终于开始了，安若然早早的就来到了举办的地方，一个可以容纳几千人的大教室，安若然看着这周围摆设的模样，真的很美丽。

    感受着这边的文艺氛围，安若然表示十分的开心，昨天的不愉快的事情也已经抛之脑后，现在最重要的就是体验交流会的魅力了。

    “很荣幸大家能够来参加2014年度的交流会，此次交流会是由我们枫林学院以及隔壁高校的青桥学院一起组成，

    大家可以在这边畅所欲言，当然，也希望大家能够拿出自己的能力出来，征服对面高校的所有人才。”

    “这些都是你们年轻人的天下，所以希望你们能够好好交流。”

    “……”

    开幕式由院长，以及一些重要成员讲话为开场白，之后便是一大段一大段冗长的演讲，终于，过去了一小时左右的时间，交流会终于开始了。

    望着各个地方的学子开始交流，安若然这才发现白天是有多么的无聊，原来这就是交流会啊，她可不可以申请离开？

    难怪早上的时候，她提出想要来参加交流会，林园的三名男子都对着她使劲的摇头，就连墨千凝也不去，而现在，安若然总算是知道，他们为什么不来了。

    该死的沐熙墨，怎么就没有告诉她，交流会是这样子的呢？要是早点说了，自己肯定是不来了。

    沐熙墨这回可是想要喊冤啊，明明早上的时候已经说过了，可是，是安若然自己想要来的啊。

    “王馨，我们要不要偷偷的溜出去啊，这里实在是太闷了。”实在是无法再待下去，他们就是在探讨一些学术上面的问题，

    或者是一些学下上面的交流，安若然真的是不想要待下去了，再待下去，他会无聊死的。

    王馨连忙点了点头，她非常同意，“这里真的好闷啊，什么帅哥都没有来，都是一些矮矬穷，真是让我无法忍受了，我们偷偷的溜走吧。”

    “嗯，好的。”点了点头，安若然跟王馨就一起偷偷的溜了出去。

    一路上有惊无险，终于出来了。

    “哈哈哈，若然，真的没有想到，你也会有像这样逃课的一天，虽然，这一次真的不算是逃课，但是，哇哈哈……”

    只要是一想到一向是乖乖女，好好学生的安若然也会逃出来，就感觉到一阵好笑。

    在王馨的眼中，安若然是那种十分孤僻的人，也不太爱别人说话，当然，这个是自己开始认识安若然的感觉，可是现在却不一样了，

    现在看来，安若然还是那种喜欢搞怪的女生啊。

    面对王馨越来越执着的眼神，安若然有种被看的毛毛的感觉：“王馨，你这是做什么？干嘛总看着我？难道我脸上有什么东西么？”

    不知道为什么王馨要那样看着她，但是，被她看着真的感觉有种毛毛的感觉，这是为什么呢？

    “哈哈，安若然，我是觉得吧，你这个人还是有点搞怪，有点小闷骚的，没有接触到你的人，总是感觉你冷若冰霜，这要是一接触啊，你的所有形象都已经没了。”

    实在是想起来太搞笑了，难怪他们都没有来跟安若然交朋友。

    “你错了。”安若然凉凉的说了句，令王馨笑着的嘴巴合了起来，呆呆的看着她，说道：“哪里错了？”

    “他们没有理会我，是因为王思雨。”

    “噗，哈哈……”

    看着突然变得严肃起来的安若然，还以为她要说些什么，现在竟然如此严肃的说出不跟她玩耍是因为王思雨，哇哈哈……这是本年度最能够让她笑的开怀的事情了。

    看着王馨张着嘴巴笑得越来越大声，安若然翻了翻白眼，“我说，王馨，这件事情很好笑么？这件事情本来就是事实好不好？

    你干嘛笑的那么开怀？”实在是对王馨无语了，这点小事情竟然还笑得如此开怀。真是……

    “我说，若然啊，你说这件事情的表情太搞笑了好不好？我实在是忍不住啊。哈哈啊……”说完，又忍不住的笑了起来。

    安若然这回真的无奈了，

    “喂，既然你还在笑的话，那我就自己一个人去吃东西了，你一个人在这边欣赏自己笑的抽气的容颜吧，啊。”