
但是也是因为如此，安若然真的不知道应该怎么形容，对于这个装扮的想法了。

    本来看着已经好了的安若然，却站在那边一愣一愣的，沐熙墨好奇的走了过来。

    “小然子，怎么了？打扮的不好看么？”

    也不外乎沐熙墨会这样想了，的确是因为安若然愣愣的看着镜子的模样，真的很像是以前他对自己的发型不满意的时候就会做得事情。

    那便是对着镜子照好几遍，试图找回原来那个帅气的自己。

    可是，沐熙墨疑惑了，安若然的底子本来就不错，为什么还需要如此震惊的站在那边？

    恐怕沐熙墨永远都不会想到，那是因为安若然是真的被自己现在的这个模样惊讶到了。

    沐熙墨忍不住的走上前，“小然子，怎么还那么呆的？要是不好看让发型师重新帮你弄过就好了，时间还来得及。”

    一直以为是因为发型不衬她的意，但在沐熙墨走到了安若然的面前的时候，却不是这样的想法了。

    眼前的装扮，给沐熙墨一种似曾相识的感觉，特别是这气质，却怎么也想不起来到底是在什么地方看过这个装扮。

    尽管是这样，沐熙墨还是被震撼住了，谁知道明面上经常撒野娇嫩的安若然竟然经过一番改造，竟然能够让他都感觉到眼前一亮。

    “小然子，你好美……”真的不知道应该用什么词语来形容安若然现在的模样，沐熙墨只感觉自己就像是一个毛头小子一般，站在自己喜欢的女生面前，

    不知道应该做些什么才好，可是，却又想要做什么，最后的结果就是尴尬的看着安若然，无所作为。

    安若然对于沐熙墨的反应也看在眼中，可惜没有什么时间去想沐熙墨的心情以及想法，只是恍惚的看着镜子里面的人，咧嘴一笑，呵呵，自己竟然也可以这么的美。

    这是安若然实在是没有想到的事情。

    “沐熙墨，这个，真的是我么？”不敢肯定，这样的模样，是安若然以前从来不会想过的，也别是眉宇间的那种熟悉感觉，安若然觉得非常的不可思议。

    但，就算是这样，安若然依旧是接受了这样的自己。

    既然这一次的自己想要赢得压倒性的胜利，有怎么能够在这方面上如此吝啬？

    当然是要高调的向他们宣誓，她，安若然，并不是孬种，依旧是可以如此气场的站在他们的面前。

    当然，这些都是安若然自己的想法，实际上，安若然此时的心都是惶惶的。

    不知道，冷殿宸看到了自己现在这个模样，会有什么样子的反应呢？

    “若然，你很美，不要否定自己的美，之所以今天带你出来改头换面，就是为了能够在晚上给你自信心，我知道，你还没有放弃，没有放弃冷殿宸，

    但是，我不会放手的，若今晚，冷殿宸真的什么答案都不能够给你的话，那么，我希望，你能够试着接受我，就给我一个机会，同样的，

    也给自己一个机会，这样，好么？”也许是带着些许的恳求的感情，却也是沐熙墨现在心中所想的话，若是安若然继续这样下去，他不知道墨千凝会怎么去对付她。

    不管是怎么样子的结果，沐熙墨都承受不起失去安若然的痛楚。

    不知道为什么，墨千凝一回来，沐熙墨就感觉到危险正在降临，但是，有说不出一个所以然来，若是安若然知晓的话，一定会说，这就是所谓的男人的第六感。

    因为，她也觉得，墨千凝有问题。

    可惜，另外的两个男人，一个是她的哥哥，一个是她的未婚夫。

    未婚夫……

    现在想到，依旧是感觉到心头一阵一阵的抽痛，冷殿宸，自己怎么会爱上这样一个冷血的男人呢？若是以前有人跟他这样说，她绝对不相信的，但是现在……

    安若然苦笑的叹了口气，说道：“沐熙墨，若是今天，冷殿宸非常明确的告诉我的话，我就真的不会再给自己一点点的希望了，再也不会……”

    似是感受到了安若然的感觉，沐熙墨走上前，紧紧地保住了安若然，也许在安若然看来只是一个依靠，可是在沐熙墨看来，却是自己走上前的第一步，为了自己的感情而去奋斗的第一步。

    察觉到沐熙墨的动作，安若然也想要有一个暖暖的胸膛拥抱着自己，这一切，都是因为自己值得。

    “呵呵，沐熙墨，你的表情好奇怪！”

    终于安抚住了自己的心情，抬头就是看到沐熙墨一脸憋屈的表情，不由得笑了起来。

    沐熙墨一脸茫然的看着安若然。

    安若然终于忍不住的上手捏了捏他的脸颊，“沐熙墨，你一个大男人的脸怎么那么嫩啊，而且啊，你刚刚的表情怎么那么像我原来住的地方的那条小狗狗？”

    每次她回来了，还会摇着尾巴向自己示好。

    一想到那条狗狗的脸变成了沐熙墨的脸，安若然就感觉到好笑。

    实在是不知道应该怎么去说了，可是，现在这个模样的沐熙墨，当真是很搞笑啊。

    听着安若然的回答，沐熙墨还一点都没有反应过来，也没有想起来现在到底是要做什么，就这样呆萌呆萌的看着安若然。

    接收到了沐熙墨的目光，在安若然惊讶的目光下在一次捧腹大笑起来，也许开始还算是挺像的，但是现在，那就是更加的像了。

    不管沐熙墨是不是故意这样做的，但是还是很好的取悦了安若然。

    “好啦，我们就不要再来耍宝了。”

    安若然笑了笑，现在还是抓紧的那边才好。

    “呵呵，若然，我们先去吃点东西垫肚子吧，等会你还有一场硬仗要打，不吃点东西怎么能行？”调笑的话语，令安若然不自觉得有暖了暖。

    自己开始怎么就没有爱上沐熙墨了呢？

    要是这样的话，自己现在也不会有这么纠结的事情了。

    可是，没有如果。

    “嗯。”点了点头，没有感觉到不妥的地方，再加上……她的确是饿了。

    就这样，两人离开了那个发型店，来到了一家甜品店，坐了下来。

    “若然，这家店的很多东西都不错，你都尝尝看。”似乎是想要让安若然把这家店里面好吃的东西全部尝一遍，因此，点了一满桌的食物，惹得旁边的人都朝着这边看过来了。

    哪里来的大胃王啊……

    安若然被众人看的面色有点发红，微微的蹙了蹙眉头，而后便低头解决着糕点，还时不时的跟沐熙墨说这话。

    “你干嘛点那么多的东西，你想让我们成为他们观赏的对象么？”实在是无法忍受周围的注目礼，安若然表示自己承受能力真的很差！

    “咳咳。”似乎是已经看到了周围的目光，其实沐熙墨也表示十分不淡定，但是，尽管如此，沐熙墨还是安慰着安若然。

    “若然，你垫下肚子，我们就可以走了，算算时间，我们应该算是压轴出场。”

    肯定的语气，又有一种不容置疑的表情，令安若然一时间看呆了，从没有想过，沐熙墨竟然也会展现出这样子的风采？

    甩了甩头，今天自己的脑袋可以算的上是比较那个啥的，竟然频频出现状况，这样的自己，怎么跟冷殿宸谈判啊。

    “好了，我们先走吧。”点了点头，安若然率先起身，接着在众人的目光下走了出去。

    在安若然跟沐熙墨朝着交流会的地方前进的时候，另一边，冷殿宸他们也已经早早的就来到了交流会的晚宴上。

    “宸少爷旁边是谁呢？怎么以前没有见过？”

    “是啊，不会是宸少爷的女朋友吧？不要啊！！”

    周围的女生一看到冷殿宸走了过来，本想要花痴的做着一些什么，却不想身边还有一名他们从未见过的女生。

    这个时候，终于有一名男生开口了，“这不就是冷殿宸的未婚妻么？”

    一句话说完，就让周围的女生各种惊讶。

    “不会吧，宸少爷怎么可以有未婚妻？”

    “不要啊，宸少爷是我们大家的。”

    “……”

    此起彼伏的声音传来，尽管显得比较杂乱，但是还是令走出来的墨千凝听到了。

    对于这样的对话，真的很舒服，哼，她就是想要让别人都知道，都知道他们才是一对的。没有人能够抢！

    面对墨千凝的小心理，冷殿宸丝毫不知，但是看着周围人的目光，释放着周围的冷气，厌恶别人花痴的目光以及令人厌恶的嘴脸。

    感觉到冷殿宸周围的冷气，墨千凝丝毫不在意，冷殿宸就是这样说道。

    “宸，我穿这样子好看么？”

    站在冷殿宸的身边，期待的看着他，想要知道他对自己有什么样子的感觉。

    冷殿宸脸色温柔了下来，说道：“只要是你穿的，都是美丽的。”

    丝毫不在意周围的目光，周围的冷气也慢慢的变成了暖气，似乎，只有在自己喜欢的女生面前，才会透露出自己的心情。

    墨千凝欢喜了。

    但是周围的女生们却是嫉妒羡慕的。

    可是，人家冷殿宸都如此模样了，而他们之间的表情都已经告诉了他们，墨千凝就是冷殿宸的未婚妻。