
等安若然回到林园的时候，沐熙墨已经在那边着急的等待着，看到安若然的身影，立即走上前，拉着安若然就是一阵吐槽：

    “若然，你怎么现在才回来？交流会不是早就已经结束了么？”看着林园的那一对已经离开，沐熙墨才感觉到了着急，终于，还是等来了。

    安若然莫名其妙的看着沐熙墨，说道：“现在还早啊，干嘛那么着急？难道在此之前还有什么事情要做么？”疑惑的看向沐熙墨，

    不知道自己哪里有做的不对的地方，时间是真的还早啊。

    “若然，等会我们还必须要去看看装扮，还有晚上的活动内容，不然到了那边，会变得手忙脚乱起来的。”

    其实，每年的交流会沐熙墨就是在那边露了一面，之后就离开会场的，那会像今年这般，打算走完全程，

    所以，必须要小心敬慎再小心，毕竟在沐熙墨的眼中，这是第一次跟安若然一起配对，这样的感觉，真好。

    安若然依旧使用狐疑的眼神看着沐熙墨：“真的是这样么？”

    沐熙墨察觉到了安若然的目光，连忙点头。

    “好吧，那就先过去好了。”终于，安若然点了点头，回房间先换一下昨天准备好的衣服。

    沐熙墨站在门口，开心的看着安若然的一举一动，心情别提有多么的开心了。

    今天早上墨千凝对他说，以后安若然会对冷殿宸死心了，

    那就是说，自己的机会来了，天知道今天听到这件事情之后，是有多么的开心，安若然终于可以踏出这一步了，感觉真的很好。

    沐熙墨相信，自己能够用自己的爱去让安若然喜欢上自己。

    对于沐熙墨这么肯定的话，安若然是听不到了，安若然在房间里面摆弄着自己的衣服，可是却怎么也扣不上，

    想要把礼服脱下来重新穿上，却发现也脱不下来了，貌似拉链卡在了那里……

    安若然急的像是热锅上的蚂蚁，不知道应该怎么办才好，时间就这样一分一秒的过去，又不想要让沐熙墨进房间帮助自己，

    又害怕耽误下面的行程，安若然翻了翻白眼，今天这是怎么了？

    最后，终于不想要在交流会的晚宴中迟到，感觉那般比较丢人，还是让沐熙墨进来帮助自己的，刚好这个时候，沐熙墨在外面也等了很久，怕安若然出了什么状况，特意上楼来询问。

    “若然，若然，你还在穿衣服么？怎么还没出来？是不是有什么事情？”随着“叩叩叩”的敲门声，沐熙墨的心情也紧张了，都已经进去了半小时了，怎么还没有出来？

    对于这个不符合常理的事情，沐熙墨也就是疑惑了，毕竟，安若然本来就是不按常理出牌的女生。

    “那个……沐熙墨，你……你可以进来一下么？闭……闭上眼睛，帮我一个忙。”

    羞红着双颊，不知道应该怎么去说，毕竟，自己的身子还没有被别人看过，而现在却要让沐熙墨帮自己弄一下拉链，安若然很后悔选择了这间晚礼服。

    是的。这件晚礼服比较复杂，在安若然的眼中就是刚好把自己的优点全部扩大化了，整件衣服款式新潮，肩头些许的碎花，

    因为是低胸晚礼服，所以那些碎花把露出的那一整片肌肤给遮挡住了。欲语还休的模样。而拉链刚好是安装在腰间那边，

    一直开到了大腿下摆，所以让安若然扣不上之后就不知道应该如何是好了。

    “若然，要我帮你做什么，你说。”沐熙墨丝毫没有发现安若然的窘迫，就是急切的想要知道安若然是想要让自己帮助她干什么呢。

    “那个……你帮我把礼服的拉链弄一下吧。”实在是难以启齿，最后还是被安若然咬咬牙，跺跺脚给说了出来。

    听着安若然那害羞的声音，沐熙墨就感觉好像有什么东西在自己心头间挠挠一样，察觉到沐熙墨没有说话，

    安若然又再一次的说了一遍，才换来沐熙墨的一阵阵干咳，好吧，刚刚他走神了，想到了一些不太好的风光。

    “那我进来咯。”声明了一下，沐熙墨就走了过去，看着站在床畔旁边的安若然，正打算过去，就听到安若然急促的声音响起。

    “别过来，闭上眼睛，不准偷看，我会告诉你怎么走。”咬着唇瓣，安若然小心翼翼的探出头来看着沐熙墨，

    生怕他会看到点什么。尽管现在已经是二十一世纪了，但是，男女之防，安若然还是很保守的，所以，她不想给任何人可以吃她豆腐的行为。

    “好吧，若然，那你好好的说喔，可不要让我给摔倒了。”笑了笑，沐熙墨很自觉地闭上了眼睛，伸手随着安若然的指示来到了她的身边。

    “唔……沐熙墨，你先别动，我握着你的手，让你弄到拉链的地方，然后你帮我弄开就好了，或者是帮我拉上去。”

    慢慢的引领者沐熙墨的手来到了拉链的地方，却也碰触到了安若然的肌肤，脸上本来就有着一大片的红云，因为这一次的触碰，变得更加的粉嫩起来了。

    “就这样，知道么？沐熙墨。”低着头给抹黑中的沐熙墨演示了一边，安若然觉得应该可以了吧。

    沐熙墨应了一声好，这点小case难不倒他的。

    “呼呼呼……”察觉到拉链已经弄上来了，安若然松了一口气，回过头正准备跟沐熙墨道谢，却发现沐熙墨已经睁开了双眼，目不转睛的看着自己。

    ……

    “啊……沐熙墨，你这个色狼！”安若然大声的叫喊，还没有想过沐熙墨会偷看，会睁开眼睛，一开始的时候，沐熙墨不是保证了不会睁开眼睛的么？为什么现在却……

    安若然真的不知道应该怎么去形容自己现在的心情了，为什么沐熙墨会睁开眼睛啊？

    “若然，我没有看到，我真的什么都没有看到，我只是感觉弄完了拉链，就睁开了眼睛。毕竟我们在林园呆了这么久，

    等会会赶不上晚宴的。”沐熙墨说的头头是道，安若然仅仅就是狐疑的看着沐熙墨。

    不过，安若然也不是这么好糊弄的，“沐熙墨，不准再有下一次了，今天我就姑且相信你好了。”憋了憋嘴巴，安若然自个儿生着闷气。

    沐熙墨只是宠溺的笑了笑，便带着安若然出了林园。

    他们现在要朝着发型店走去，沐熙墨打算给安若然一个改变的瞬间，他知道，安若然长得很好看，不过总是没有展现出来，他希望这一次能够展现出来，所以，第一步便是发型。

    “沐熙墨，为什么要来发型店？”安若然看着展现在自己面前的发型店，一脸的抽搐，千万不要是自己想象的那般啊。

    沐熙墨一脸调笑：“然然，我觉得你的发型可以弄一下，变得更好，你这样的脸型，适合卷发，而且是那种小卷，一定很不错，具体的先看看造型师的感觉。”

    说完，也不等安若然回话，直接拉着安若然走进了这家发型店。

    望着里面琳琅满目的发型工具，安若然咽了咽口水，从来没有想过，这边竟然还有如此的地方，真的令人大开眼界，一看就知道，这个地方肯定很贵。

    欣赏过后便是不自然的摸了摸口袋，咽了咽口水，就算是自己想要改变发型，自己的钱包也不允许啊。

    回头望着沐熙墨，小心的拉着他的一衣角，弱弱的说道：“沐熙墨，我说，我们出去吧，这边肯定很贵。”

    羞红的双颊缓缓地说出来，生怕店里面的人知道自己没有钱还跑进来，这五年的世间冷暖，她看的很清楚，对于没钱的人就不应该去那种有钱的地方添堵。

    沐熙墨把这些都看在眼中，心中对于安若然的心疼更加多了一分。

    “然然，没事的，我的然然应该是不管什么都勇往直前，所以，一切有我就好。”

    正在这时，一个发型师走了过来，看着沐熙墨一阵熟络的打着招呼，原来沐熙墨跟这个发型店的老板好早就已经认识了。

    安若然也就不扭捏了，按照那位发型师的要求，开始了自己漫长的变换发型之旅。

    期间发型师还不时地跟她聊着天，说着发质，之后便是进入了冗长的熨烫过程。

    两小时过去了，安若然的头发终于弄好了，睁大眼睛看着镜子中的自己，安若然都有种认识不出来的感觉，我靠，这还是她么？怎么会变成这样子……

    只见镜子里面照射出来的却是自己永远想不到的画面。

    镜子里面的人儿经过发型的装扮，整个人的气质也变了变，从原来的野性小妞，变成了现在这般大家闺秀，的确是淑女的典范啊。

    特别是发型不算太古老，也不是很新意，有当下那种随意的风采，再配上安若然本来就挺好的气质，这么一看，就显得整个人像是重生一般。

    从没有想过会有这么大的改变的安若然，就这样愣愣的看着镜子里面的自己，对着里面的人物做着不同的样子，已好确定里面的人的确是自己，而不是这边的什么猫腻。