
尽管周围的女生是有多么的想不通，但是此时此刻，也就只能够明白，冷殿宸有主了。

    就在冷殿宸跟墨千凝站在一边的时候，安若然他们也到了目的地，就等着上楼进门了。

    “若然，准备好了么？接下来，就是你的舞台了。”

    沐熙墨看着安若然，有这么一瞬间，真的不想要就这样放手的让安若然走进去，但是，只有自己才知道，放手了迎接他的将会是一个全新的安若然。

    “嗯，沐熙墨，我们一起进去吧。”没有忘记是因为沐熙墨，自己才会装扮的如此，所以，她还是非常感激他的。

    画面转换，交流晚会已经开始了，蓝雨辰望着台上已经准备开始的宣言，不由的皱了皱眉头，

    “宸，沐熙墨那小子跟若然怎么还没到？昨天不是还非常期待的么？怎么现在就一点动静都没有了？难道有什么事情了嘛？”

    “大哥，你被担心了，他们肯定是有什么耽搁了，何况，我看得出来哟，沐熙墨是喜欢上了若然妹妹吧？”

    调笑的语气，令人听不出一些什么多余的意味，却也让在场的两名男人知道，沐熙墨是真的有可能喜欢上了安若然。

    不知道为什么，听到了这个消息的冷殿宸，还是有那么一点点抽痛，不明白这到底是什么。

    为什么一见到安若然，自己就有一种熟悉的感觉，而现在听到沐熙墨可能喜欢上了安若然的消息，自己又有一种想要让他们分开的冲动。

    不明白啊不明白。

    察觉到冷殿宸的反应，墨千凝心中一跳，冷殿宸还是对安若然有感觉么？可是，为什么，自己不是他心目中的小公主么？不是他从小就想要娶得女人么？可是，为什么现在却……

    墨千凝发现自己真的不知道冷殿宸的想法了。

    也许以前是因为自己认定了自己就是蓝雨汐，而变得傲慢起来，但是，在美国的那些日子，自己已经知道了事情的真相。

    现在的自己只会感觉到无比的沉重。

    自己根本就不是蓝雨汐啊。

    随着音乐的起步，所有的人都开始了属于枫林学苑自己的交流会。

    “啪……”的一声，门打开了。

    本该由墨千凝跟冷殿宸开始领舞的时候，就听到这开门的声音，所有的目光都转向了大门口。

    当然，冷殿宸他们也一样。

    推开门的安若然就看着众人都目不转睛的看着他，惊讶都在他们的眼中浮现。

    也对，安若然这个模样，谁都想不到，竟然是安若然。

    当然，第一眼看出来的还是旁边的蓝雨辰。

    “安若然……若然？”要不是看着旁边的沐熙墨，他还真的不敢相信站在他们面前的就是安若然。

    只见安若然身穿一身蓝色小礼服，及膝的娃娃裙令安若然更加的可爱，而发行却是令人感觉到妩媚的卷卷，让人眼前一亮。

    察觉到众人的目光都转向了安若然，墨千凝紧紧地握住了自己的手，安若然，怎么又是安若然。

    这个全场瞩目的焦点，只能够是自己，可是现在，却被安若然给抢先了，墨千凝现在的心中是有多么的厌恶安若然。

    可是，却不能够表现出来。

    只好扬起笑容，惊讶的出声道：“那不是若然妹妹么？怎么这么晚进来？不会尴尬么？”

    最后还不忘小声的嘀咕的说道：“要是自己的话，肯定尴尬死了。”

    尽管只是这样，却被冷殿宸听到了，心情变得更加的不爽朗起来。

    安若然就这样迎接着众人的目光，走向了蓝雨辰。

    在众人的目光之下，开口说道：“雨辰大哥，我来了。”

    之后，便转向了身边的两人，不过，看也没看墨千凝，只是直勾勾的看着冷殿宸。

    这一刻间，仿佛什么事情都已经结束，安若然的眼中就只剩下了冷殿宸。

    “冷殿宸，我以前跟你说过，我是真的很喜欢你，但是每一次的表白都被打断，今天，就趁着这一次的交流晚会，我想要对你说，

    我很喜欢你，你，喜欢我么？”

    紧张的看着冷殿宸，不知道冷殿宸会给自己一个什么样子的答案，但是，却也明白，若是真的选择的话，

    冷殿宸真的很有可能会选择那个跟他有过婚约的女生，他心目中的小公主。

    尽管是这样，安若然还是想要拼一拼，至少能够给自己一个机会。

    听到安若然的话，周围又是一阵此起彼伏的声音传来，比刚刚得知墨千凝是冷殿宸的未婚妻还要惊讶。

    “这个女生凭什么认为宸少爷会喜欢她啊？”

    “是啊是啊，旁边还有宸少的准未婚妻呢？也不看看自己是不是配得上宸少。”

    虽然刚开始的时候，是感觉安若然有眼前一亮的感觉，可是现在看来，却不是这样。

    安若然在他们班上到底是什么模样的，他们都是明白的，就这样的一名孤儿怎么配的上他们的宸少爷？这不是懒蛤蟆想吃天鹅肉么？

    众人的感觉无非就是这样。

    但是，安若然的眼中就只有冷殿宸，谁的话都没有。

    要说这个表白，墨千凝开始是不放在心中的，但是，现在看来，冷殿宸是不是真的对安若然动心了？

    墨千凝刚绝到了前所未有的恐慌，当下不假思索的说道。

    “若然妹妹，你竟然……早知道，我就不应该让你总是跟宸相处，没有想到，你竟然……”

    一句话说的隐晦不全，却让在场的所有人听出了一些猫腻。

    原来，是安若然跟着墨千凝的关系才跟着冷殿宸有相处的机会，竟然踩着自己的好友跟自己好友的男朋友倾心相许。

    这明显就是小三的作为啊，而且，墨千凝跟冷殿宸还是有着婚约关系的未婚夫妻。

    一时间，在场的所有的人都不怀好意的看着安若然，也许开始还是有着惊艳的成分，可是现在却……

    什么都没有了。

    安若然不在乎身边人的目光以及窃窃私语，在她的心中，就只剩下了冷殿宸。

    冷殿宸看了看安若然，只是淡淡的一眼，却让安若然的心开始砰砰的跳动起来。

    其实，她也不知道，

    为什么她会喜欢上这个人，为什么就这么正好的喜欢上了。

    可是，爱情就是这样，没有什么理由，喜欢上了就是喜欢上了，就算是冷殿宸不接受也好，只要是自己付出过，努力过，

    就算是答案并不是自己想的那般，她也是能够接受的。

    “安若然，我以为，我一开始就已经跟你说清楚了。”

    冷淡的话从冷殿宸的口中吐出。

    令旁边的墨千凝下意识的松了一口气。

    她就说嘛，就凭安若然这个孤儿，怎么可能会让冷殿宸喜欢上了。

    这一切不过就是安若然想要飞上枝头当凤凰。

    能够配得上冷殿宸的就只有她，墨千凝。

    听到冷殿宸的话，安若然没有丝毫的动容，她想要完全的让冷殿宸说出来，到底是不是不喜欢她。

    她不怕，为了自己的爱情，不怕这些，“冷殿宸，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，所以，我希望你能够给我一个明确的答案，

    不管是这个答案令我开心也好，伤心也罢，只要是你看着我的眼睛说出来的答案，我就会接受。

    不在乎别人的看法，我只想要知道你的想法。”

    的确是第一次，第一次这么拼的想要知道冷殿宸的想法，也许，这也是自己最后一次敢这么在大庭广众之下表白。

    一丝厌恶从眼睛一闪而过，也许，对于安若然，他是有些说不清楚的感觉，但是，他讨厌这种自荐枕席的人。

    “安若然，我只喜欢属于我的小公主，而那个小公主就是墨千凝，也就是蓝雨辰的小妹，除了她，所有的人，我都不看在眼里，包括你。”

    没有任何感情的话，却让安若然的眼泪止不住的留下来。

    也许，自己是真的过来自取其辱的，都已经知道墨千凝跟冷殿宸之间的关系了，还想要拼搏一番，可是现在，好想所有的事情都已经结束。

    在看到安若然泪水的那一刻，冷殿宸的心不进的动了动，这种噶虐，就好像自己心爱的东西收到了损坏一般。

    “原来是这样……好的……冷殿宸，我以后不会缠着你了。”

    的确，自己现在应该死心了吧？

    是的，应该死心了……

    悲伤地捂着面容转身离去，眼角的泪水还随着转身的方向，滴落在下来，晶莹的泪珠就这样滴落在了地上。

    冷殿宸，我对你的爱，我会慢慢放下。

    一直都在旁边看着的沐熙墨，看着安若然离去的时候，深深的看了一眼冷殿宸，也跟着安若然离去了。

    不过，还是隐隐约约的丢下一句：“冷殿宸，既然你喜欢的是那个冒牌货，那么以后就不要做出一副对安若然感兴趣的模样。”

    要不是因为他们是兄弟，他早就会这样说了。

    不过，现在也不晚。

    愣愣的看着离去的两人，冷殿宸第一次感觉到心中好像是空空的，在催促着自己追出去，可是，为什么要追出去呢？为什么呢？