
“若然那小妮子怎么还没有回来？难道是受不了打击离开了么？也不对啊，他们今天都没有来上课。”

    蓝雨辰望着门口的玄关那边，碎碎念着，不知道他们现在在什么地方，打电话也关机，都一天一夜了，他们这是到哪里去了？

    听着蓝雨辰的话，冷殿宸的眼光一闪，丝毫没有泄露自己也十分担忧的表情，不过却被身边的墨千凝尽收眼底。

    心中对于安若然的恨意变得更加的剧烈起来。

    “是啊，不知道他们怎么样了。不过，沐熙墨那么喜欢安若然的话，肯定会好好的照顾一下他们的咯。”

    不只是特意这样的说着，还是别的什么原因，墨千凝的语气就是那般的令人厌恶。

    冷殿宸皱了皱眉头，很不喜欢听到墨千凝这话。

    “小妹，你别说了，肯定是沐熙墨有什么事情耽搁了，不然也不会这样。”

    蓝雨辰在一旁说着，其实，他的心中也没有底，何况，那天的事情，给他敲醒了警钟。

    “大哥，我这也是在担心他们嘛，要不然的话，我也不会……”

    话还未说完，冷殿宸就站了起来，不管已经愣在那边的墨千凝，转身上了楼。

    “宸……”

    墨千凝赶紧叫道，回应她的却是无情的空气。

    一次两次三次都是这样！

    墨千凝咬着唇瓣，安若然，我一定不会放过你！

    看着小妹的表情，蓝雨辰就知道她现在在想些什么东西了。

    不过除了叹气，还就只能够叹气了。

    什么时候小妹才能够回到五年前那个天真无邪烂漫的蓝雨汐呢？

    现在的小妹，真的让他不认识了。

    虽然以前都查探过小妹到底是不是真正的蓝雨汐，但，就是害怕，害怕看到答案，害怕知道答案。

    蓝雨辰一致认为小妹现在还活着，若是现在告诉他，墨千凝并不是蓝雨汐的话，他将会受到多么大的打击呢？

    “大哥，你也不帮帮我，在我离开这边的时候，你不就帮我看好冷殿宸的么？现在还勾搭上了一个狐狸精！”

    不外乎墨千凝现在会这样称呼安若然，实在是墨千凝没有想过，也就是那么的短短一个月不到，竟然能够让安若然左右冷殿宸的情绪，

    这个是从来都没有过的事情。

    “好了，小妹，你也要看看自己的脾气，别再这样任性了，若然跟冷殿宸，什么关系都没有。你别想太多了。”

    “什么关系都没有？大哥，你到底是帮那一边的啊？昨天的宴会你又不是没有看到，安若然是怎么当着我的面，

    对着我的未婚夫告白的？是怎么样当着我的面，打着我的脸的？”墨千凝大声的叫嚷起来，实在是没有想到，大哥竟然会这样说。

    墨千凝发现，连大哥也向着安若然了，对于她的恨意，又再一次的增加起来。

    “小妹，你不能够太偏激了，其实，安若然没有做错，只不过是……”

    “没有做错？”墨千凝睁着大大的眼睛看着蓝雨辰，惊讶的模样就像是不认识了蓝雨辰一般。

    怎么可能没有做错？

    那自己又做错了什么？

    “安若然要是没有做错的话，那为什么还要对着我的未婚夫表白？安若然要是没有做错的话，为什么要当着我的面做出一些不合时宜的举动？

    安若然要是没有做错的话，冷殿宸又怎么会不跟我说一句话？”

    墨千凝只要一想到从昨天之后，冷殿宸就没有跟自己好好的说过一句话，每次问他，他总是嗯，好，其他的一句话都没有。

    这不就是因为安若然么？

    面对小妹如此偏激的语言，蓝雨辰抚了抚额头，真的不知道应该说些什么才好了，难道，失忆真的会让一个人变得这么的快么？

    为什么以前温柔可人的小妹变成了现在的这个模样？

    “小妹，你先好好的静一静吧，大概明后天沐熙墨跟安若然就会回来，到时候，大哥希望你已经想通了。”

    本打算也跟着冷殿宸上楼休息，却又想到了什么，回过头来，看着墨千凝，说道：

    “小妹，安若然只不过是为了自己第一次的初恋所做的事情，何况，冷殿宸不是已经拒绝了么？所以，小妹不要杞人忧天了。”

    蓝雨辰也不知道应该怎么去劝告，但是，对于这件事情，他还是觉得，不应该闹得太大才好。

    对于安若然这个女生，蓝雨辰表示，还是比较不错的，以前虽然有些许的迟疑，不过经过了这些天的相处下来，

    蓝雨辰是真的觉得安若然是一个好女生。

    眼睁睁的看着本应该是自己的后援队的人竟然为安若然说话，墨千凝的心情真的像是吃了一只苍蝇一样难受。

    “大哥，我不跟你说了，总之我做什么都是错的，安若然做了什么都是对了是吧？最好是让安若然跟冷殿宸结婚最好了。

    大哥，到底谁才是你的小妹啊！”

    抱怨的说着，墨千凝用力的关着大门，跑了出去。

    望着墨千凝的背影，蓝雨辰再一次的叹了口气。

    其实，他还是很爱墨千凝的，不过，就算是这样，自己对墨千凝的宠爱，依旧是没办法过自己这一关啊。

    蓝雨辰自己心中也明白，自从安若然进入了枫林学院以来，越来越多的熟悉的感觉油然而生，这种感觉就像是血脉一般，

    却也让蓝雨辰非常恐慌，貌似是有什么事情要破茧而出，而那个答案，却是自己不能够承受的答案。

    思绪飘飞，最终变成长长的叹息声，走进了自己的房间。

    蓝雨辰觉得，还是应该让墨千凝自己好好的想想才行。

    “雨辰，我们聊一下。”

    就在蓝雨辰打开房门的时候，听到了脚步声的冷殿宸，开了口。

    疑惑的看着冷殿宸，最后也像是明白了什么，点了点头，走进了冷殿宸的房间。

    半小时过去，冷殿宸跟蓝雨辰相对无言，冷殿宸不知道应该从什么地方说起。

    就在蓝雨辰坐不住的时候，冷殿宸开口了。

    “你觉得，墨千凝，真的就是蓝雨汐么？”突兀的一段话，令蓝雨辰一脸的诧异，从没有想过冷殿宸竟然会问这个问题，

    也从来没有想过，冷殿宸竟然会这样问。

    只能够说，自己对他的了解不够深刻么？

    “是么？”

    看着蓝雨辰久久都没有回答，冷殿宸顿了顿，说道。

    蓝雨辰叹了口气，“其实，你这样问我，肯定是你看出了一些端倪是么？”

    “其实你也知道，五年前的那天，我们找了很久都没有找到小妹，却在五天之后，看到了身受重伤的小妹，一模一样的脸庞，一样的衣服，

    什么都一样，没有一个东西不再向我们证明着这就是小妹，但是，我们却忽略了了很多个问题。”

    “是的，医院中她醒来的那一刻，我真的很激动，就算是她失去了记忆，就算是她只记得她叫做墨千凝，我还是很感谢，

    很感谢老天让雨汐重新回到了我的身边。”

    这种话，冷殿宸从来都没有对别人说过，此时此刻，却对着蓝雨辰开诚布公的说，可见，这一刻，墨千凝的表现对冷殿宸的影像是有多么大。

    “宸……”

    蓝雨辰继续说道：“其实，墨千凝到底是不是小妹，这件事情根本就没有什么可以探究的，她长得跟小妹一模一样，她有着跟小妹一样的嗓音，

    有着跟小妹一样的表情，就算是失忆之后的性格大变，但是，这也不能够磨灭墨千凝就是小妹的事实。”

    “难道你就没有想过，当初的我们，是有多么的希望小妹重新站在我们的身边么？”

    “所以，你认为，现在的墨千凝，就真的不是小妹了么？”

    听完了蓝雨辰的话，冷殿宸顿了顿，说道：“雨辰，你也是这样的想法了么？”

    又是一阵沉默无言，其实，他们也想过，墨千凝并不是蓝雨汐，毕竟，他们就算是面貌是一样的，但是性格，确实不一样的。

    “宸，凡事都应该往好的地方去想，墨千凝就是我的小妹，因为失忆了，所以才……”

    “别这样，雨辰，不要这样自欺欺人了好么？”

    “可是，冷殿宸，我们不能够说，墨千凝就不是我的小妹啊，只要是没有绝对证据之前，墨千凝终究是我的小妹。永远都是！”

    丢下这句话，蓝雨辰摔门而出。

    留下的是嗔目结舌的冷殿宸。

    蓝雨辰，难道你不知道么？若是墨千凝真的是蓝雨汐的话，就不会这样了。

    以往的时候，只要自己的身边有竞争者，蓝雨汐都会十分开心的抱着他，说道：“这样才证明，我喜欢的宸，是真的很有魅力呢。”

    而现在呢……

    冷殿宸微微闭了闭双眼，对于现在的墨千凝，却不知道应该用什么方式去看了。

    消息还没有出来，但愿，但愿，一切都是我的想法，不是真的吧……

    尽管，这也是一种自欺欺人的表现，但是，对于冷殿宸来说，却是一个最好的疗伤药，因为，他无法承受，

    在自己身边五年的墨千凝，不是蓝雨汐的打击。

    也不能够承受，五年之后的自己，还是没能够找到蓝雨汐的挫败感……

    一夜无眠。