
医院。

    “唔……”安若然慢慢睁开双眼，看到的便是白色的天花板，以及那刺鼻的药水味，卧槽，又进医院了！

    不用想，也知道，肯定是昨天淋雨的原因了。

    想要动一动身子，却发现手被一个温暖的大掌给覆盖住了。

    随着眼睛的游离，看到的便是沐熙墨那张疲惫的脸庞，顿时，心中很不是滋味。

    沐熙墨啊……

    自己欠他的貌似越来越多了。

    “若然，你醒了？”察觉到安若然已经醒来了，沐熙墨激动的看着她，昨天她一直烧到了半夜，才退下来，

    医生还说下午才会醒，现在清醒了，真好。

    躺在病床上的安若然真的令他很是心疼，他还是比较怀念活蹦乱跳的安若然。

    “沐熙墨，谢谢你。”

    谢谢你照顾了我这么久，谢谢你能够在我最伤心的时候陪着我，谢谢你。

    直勾勾的看着安如柔安，却发现安若然也是那般的看着自己，最终化为叹气一声，说道：“若然，不要跟我说谢谢，这样显得生分了。”

    其实，他想要的不过就是安若然对自己的爱罢了。

    安若然躲闪的撇过头，对于沐熙墨对自己的照顾关怀，安若然真的不知道应该拿什么去报答。

    “若然，你昨天做恶梦了么？怎么总是在说梦话？”知道这个话题现在比较尴尬，沐熙墨摸了摸鼻子，问道。

    “没……没什么。”

    安若然咽了咽口水，似乎是不想要想起昨天的事情。

    沐熙墨还以为安若然只是不想回想起昨天冷殿宸拒绝的话，所以也就没有做声。

    到了饭点，才出去说要帮忙买点稀饭回来。

    安若然点了点头，目送沐熙墨走出了病房。

    昨天的事情，安若然并没有忘记，不过，昨天总是在自己脑海中回放的场景，却让安若然不知道应该怎么办才好。

    自己有一名哥哥，从小就十分的宠爱她，却在五年前，不知道发生了什么事情，自己就失忆了么？变成了现在的这个模样？

    自己很想要知道梦境中的那个男人到底长得什么模样，想要知道梦境中的自己是不是就是现在的模样，还是五年前那张被大火烧伤的人……

    所有的一切好像都突然跑了进来，安若然觉得自己的头就要爆炸了一般，不知道应该做些什么才好，这到底是不是属于她的记忆……

    不过，有一点能够肯定，自己以前，肯定跟蓝雨辰他们有什么关系，不然的话，也不会一而再再而三的在他们面前产生过痛苦的头痛，

    何况，还有那个墨千凝。

    对于自己的第六感，安若然一直感觉良好，而墨千凝，肯定有古怪。

    思索间，沐熙墨就已经买回了稀饭以及一些小菜。

    望着帮自己买东西的沐熙墨，说不感动那是骗人的，但是，安若然知道，这仅仅是感动，感激，却不是爱。

    “沐熙墨，我没有想过，你竟然还会这样陪伴着我，我以为，你也会开始讨厌我的。”

    是啊，为什么沐熙墨没有讨厌她呢？

    他们三个人不是跟墨千凝从小玩到大的么？现在的自己，不过就是一个插足的人罢了，可是，为什么沐熙墨还要……

    “你还不懂么？我是喜欢你的，很喜欢你，我不知道为什么，你的身上就是有一种让我十分喜欢的感觉，

    不要问我是什么感觉，爱上了就是爱上了，说不出来的。也许，也是因为，你跟以前的蓝雨汐真的很像吧。”

    像是回忆起了以前的事情。

    “蓝雨汐？”皱了皱眉头，安若然不止一次听到过这个名字，总会给自己一种熟悉而又陌生的感觉，可是，自己身边真的没有接触过这个名字。

    “若然，其实，你不知道，小的时候，蓝雨汐跟冷殿宸就开始装扮王子跟公主的游戏，那个时候的自己，也很喜欢蓝雨汐，

    但是，也不知道为什么呢，到了长大的时候，却发现，自己还是比较适合当骑士，所以，也就在他们的身边，保护着蓝雨汐。

    五年前的那天，是我永远都不能够忘记的日子，那一天，蓝雨汐被绑架了。就在郊外的破旧仓库那边，我不止一次的从那边走过，

    却没有发现我的小公主被人绑架在那边，直到几天后，我们找到了受伤十分严重的墨千凝。”

    “墨千凝在医院躺了半个多月才清醒了过来，却已经失去了记忆，可是，失去了记忆的蓝雨汐，就不是我以前心中的那个小公主了。

    若然，你相信我么？我感觉，现在的墨千凝并不是蓝雨汐。”

    沐熙墨也不知道，为什么突然就对着安若然说这么多，但是，看着感觉十分相似的安若然，沐熙墨就受不住的开始吐露出来，

    尽管，这些东西并不应该说的，但是，只有说出来了，才会感觉到无比的安心。

    听着沐熙墨的话，安若然陷入了沉思，五年前，又是五年前，到底在五年前发生了什么？

    让自己跟墨千凝这个人有所牵扯么？

    “墨，五年前到底发生了一些什么事情？”迫切的想要知道五年前到底发生了一些什么事情，自己跟所谓的那个蓝家二小姐到底是有什么关系，

    为什么自己的脸跟以前的蓝雨汐一模一样，为什么自己的眸子，竟然是这种褐色的，为什么墨千凝现在的模样，也是蓝雨汐的模样？

    一切的一切都在安若然的心中成了谜团。

    “若然，这些事情你不用知道的太过于相信，我也不想把你牵扯进来，其实，就是一个蓝家对头的报复手段，至于为什么，是谁，

    这些你就不用知道了，知道这些也对你没有任何的好处。”

    “我……”

    安若然忍住了接下来的话，不能够对沐熙墨说出来，这种事情，应该自己着手去查探。

    想着，也就没有多说什么，只是拿起桌子上的稀饭，开始吃了起来。

    可是，却味同嚼蜡一般，自己，貌似已经走进了一个神秘的圈子里面，接下去应该怎么去做，都关系到自己以后的路程。

    自从自己醒来的时候，琳达是自己的第一个朋友，院长也非常照顾自己，除了五年前自己动手术之前拍下来的那张照片之外，

    容貌都已经发生了改变，院长还说……

    还说自己也就是在五年前那个破旧仓库旁边找到的。

    若当时蓝雨辰他们找到的人是她，那么，现在蓝雨汐就应该是自己么？

    被这个猜测给吓坏了，安若然手中的筷子“啪嗒”一声，掉落了下来。

    沐熙墨注意到了，连忙握住安若然的手，说道：“若然，你怎么了？是不是哪里不舒服？还是稀饭不好吃？”

    紧张的语气，极力想要照顾她的小手，不知为何，看到这里，安若然咧开了嘴角，笑了起来。

    “若然，若然，你怎么了？”

    实在是安若然又是惊讶又是笑的模样，令沐熙墨有种担忧的感觉，所以才这么紧张的看着她。

    “呵呵，墨，以后我就这么叫你了，谢谢你照顾我。”

    也对，的确要谢谢沐熙墨，如果不是他，她怎么能够得到这么好的照顾呢？

    何况……

    现在已经一天一夜了，若是冷殿宸他们真的是真心的对她好的话，那么，现在，他们应该也来看望她了吧？

    可惜，没有……

    不过，安若然真的是误会了他们了，实在是因为沐熙墨还没有时间去找冷殿宸他们说，没有时间告诉他们安若然在什么医院。

    “若然，你说过，若是冷殿宸拒绝你的话，你就答应我的追求，现在，还有效么？”

    沐熙墨呆呆的看着安若然，心中满是苦涩，知道安若然不一定会答应，上次给的承诺说不定也是为了安慰自己的，所以自己……

    不应该抱有太大的期望的。

    “若是……”

    “好啊。”点了点头，安若然觉得，既然自己爱上的男人不喜欢自己，那么，就应该找一个爱自己的男人谈一会恋爱吧。

    “若然，其实若是你不同意……”还未说完，就反应过来安若然刚刚说了一些什么事情，“若……若然，你刚刚说什么？”

    实在是不敢相信自己的耳朵，若然刚刚是说答应了么？

    是说，答应了自己的要求了么？

    只要是一想到了安若然已经答应了他的交往，沐熙墨就感觉到了前所未有的愉快。

    “是啊，墨。”真是一个小呆瓜呢。

    她都喊了他墨了，怎么就没有反应过来了呢？

    其实，沐熙墨还是一个非常值得托福的人呢，何况，现在他们只是试着交往一下罢了。

    不过，现在的沐熙墨，还真是有那么一点点的可爱呢。

    “若然，我实在是不敢相信，你真的就答应了我的交往，我以为，你还是会跟冷殿宸……”

    “不过，现在也好，若然，我以后会很好的保护你的。一定。”郑重的许下诺言，以后安若然就是他的命。

    望着沐熙墨开心的模样，让安若然的心情也那么稍微的好了一点点。

    也许，答应交往，是一个不错的注意呢。