
冷殿宸的话语一直在她的脑海中回想着，只属于他的公主，哈哈……

    安若然没有想到冷殿宸会这样说，够狠，不过，冷殿宸就是这样的性格。

    “若然，若然……”

    身后的沐熙墨终于追了上来，看着已经泣不成声的安若然，心疼不已。

    “若然，其实，这个结果，你也是早就明白的，现在知道了答案，是不是应该放手了。我不忍心看着你这样痛苦下去。”

    因为，你痛苦我也很痛苦。

    最后一句话只能够在心中默默地念着，毕竟，现在的安若然还没有……还没有从那种打击中走出来……

    “沐熙墨，我不知道，我真的不知道为什么会喜欢上冷殿宸，其实，开始的时候，我就已经跟冷殿宸说过，说过我喜欢他，

    他也明确的说了，他喜欢的是他的小公主，可是，为什么，为什么我还是会这么的心痛，为什么是墨千凝，难道，

    难道冷殿宸不知道墨千凝其实就是……”

    后面的话，久久都说不出来，不是因为什么，而是因为自己现在没有任何的证据证明自己接下来说的都是正确的，但是，

    她可以肯定的是，自己是真的喜欢上了冷殿宸，而自己消失的那些记忆，没准就是……

    “若然，你想清楚一点，冷殿宸不喜欢你，喜欢的只有墨千凝，你明白了么？”用力的摇着她的肩头，想要让她从深深的喜欢中走出来。

    冷殿宸并不是能够给她幸福的男生，因为冷殿宸始终爱的就只有他们小时候一起玩耍的小公主，尽管，他也喜欢。

    可是现在，墨千凝已经不是他印象中的小公主了，冷殿宸只不过是想要寻找这以前的样子罢了。

    沐熙墨是有私心的，因为，他可以看出来，墨千凝根本就不是蓝雨汐，以前的蓝雨汐不会像是现在这般，况且，就算是失忆了的蓝雨汐，

    也不会做到这样的狠辣。

    “沐熙墨……怎么办，怎么办，可是我是真的很喜欢冷殿宸，不知道为什么，总会有一种熟悉的感觉。”

    安若然也不知道自己在说些什么，就是一直的想要说话，想要说自己跟冷殿宸之间的事情。

    沐熙墨也不恼怒，就是在一旁安静的听着。

    他相信，今晚过后，安若然的心中就没有冷殿宸了。

    另一边，本该是冷殿宸跟墨千凝领舞的时候，他却直接推开墨千凝的手，离开了会场，留下一脸愣然的墨千凝……以及蓝雨辰。

    墨千凝惊讶的看着已经离开的冷殿宸，本来还在喜悦当中的她，没有想到冷殿宸竟然会首先抛下自己而离去，这样不是打她的脸么？这样怎么让她在枫林学院立足？

    何况，自己还要开始在这个地方读书了。

    狠狠地咬了咬唇瓣，不敢相信冷殿宸就这样的丢下了自己。

    蓝雨辰看着自己妹妹这般模样，又看了看已经离开的冷殿宸，叹了口气，这都是一些什么事情啊，沐熙墨也真是的，还跟着安若然乱来。

    至于安若然，蓝雨辰其实心中还是有那么一些感觉的，不是那种男女之情，而是那种熟悉的想要照顾的感觉，难道，墨千凝……

    这么一刻间，蓝雨辰也开始了疑惑，可惜，这个时候的墨千凝只注意到了冷殿宸对自己的看法，而不知道，

    就是因为蓝雨辰现在的疑惑，导致她之后的败露事情，将会多么早的就曝光了。

    “小妹，你别多想，宸现在出去肯定是因为心里面不太好受，毕竟，安若然跟我们在一起住了那么长的时间，都已经知道了对方到底是怎么样的一个人，

    现在安若然又向着他表白，他肯定是……”

    呸，自己这是在说些什么东西啊，还嫌这边不够乱么？

    听了蓝雨辰的话，墨千凝对安若然更加的愤怒了，就是因为她，若不是因为她的话，自己也不会，也不会……

    “轰隆隆……”

    一阵响彻天空的雷声打了下来，随即而下的是一场冰冷刺骨的大雨。

    “若然，别哭了，我们先回林园好么？”

    看着雨越下越大的趋势，在这样下去，会生病的。

    按在安若然肩膀上面的双手，明显的感受到安若然那颤颤发抖的身躯，还有那满脸的泪痕。

    “呜呜呜……”安若然像是丝毫没有听到一般，依旧是哭的十分令人心疼。

    也许，这一夜过去，冷殿宸这个名字将会在安若然的心中流逝，也许，冷殿宸将不会对自己有任何感觉。

    就让对着冷殿宸的爱，随风飘逝……

    “若然，若然……”

    察觉到哭泣的声音渐渐停止，还以为安若然哭累了，却发现安若然那是晕倒了，摸着额头滚烫的热度，当即抱起她就朝着医院跑去。

    不应该就这样放任安若然在雨中哭泣的，应该好好的保护她的。

    这个时候的沐熙墨别说有多么的自责，对于总是进医院的安若然，沐熙墨别提是有多么的心疼了。

    另一边，交流晚会也已经结束了，第一次没有任何人的领舞开场，就这样黯淡的结束了。

    林园。

    “宸，你今天到底是怎么了？你到底是在想什么？”

    一进林园，就生气的坐在了沙发上，墨千凝真的很担心，很担心冷殿宸的心会因为安若然今天的话，而改变。

    不过，自己也是有底牌的，那就是蓝雨辰的小妹，蓝雨汐这个身份。

    “没什么，就是心里面有点不舒服，你累了就先上去休息吧。”明显的拒之门外，不想要谈论什么事情，可是，墨千凝却依旧留了下来。

    “不，我不累，宸，我害怕，我害怕安若然会把你从我的身边抢走，所以，宸，不要离开我。”

    祈求的语气从墨千凝的口中传来，却让冷殿宸觉得厌恶。

    自己到底是从什么时候开始，觉得安若然在自己的身边的而感觉十分的有趣的呢？

    可是，自己心里面的人却一直都是小公主啊，不是么？

    一向是冷静的冷殿宸，这个时候，却不知道，应该做些什么好了，也许，自己真的是收到了安若然表白的影像么？

    “宸，你有没有听到我说话？”

    等待着冷殿宸的回答，却不想冷殿宸根本就没有听到，这样子的结果，怎么可能是自己能够忍受的？

    一旁的蓝雨辰叹了口气，自己的小妹自从五年前，变了很多啊。

    “宸，你要是累了，你就先上去吧，我想要跟我妹妹聊聊。”

    明显就是想要让他们两个同时静一静，不过，这也是冷殿宸所想的。

    当即，点了点头，边走上了楼。

    留下蓝雨辰以及墨千凝两人。

    “大哥，你怎么可以让冷殿宸先上楼，还没有跟我说清楚呢！”撒娇的看着蓝雨辰，没有想到一向是宠妹成痴的大哥也会违背了自己的意愿。

    一向是要什么就有什么，说什么大哥便会答应什么的墨千凝，第一次感受到了蓝雨辰的愤怒。

    “大哥，难道你不喜欢小妹了么？”水汪汪的大眼睛看着蓝雨辰，想要让蓝雨辰知道自己现在真的很伤心。

    蓝雨辰见状，叹了口气，“小妹，不是我说你，你这个时候应该大度起来，何况，冷殿宸已经拒绝了安若然，所以，

    你不用害怕冷殿宸会离开你，相反的，你要给冷殿宸一点空间，毕竟，安若然也是住在林园有一段的时间了，不只是冷殿宸，

    就连大哥我，也觉得，安若然的确是个好女生。”

    “大哥！你也觉得安若然很好么？难道我就比不上安若然么？”墨千凝尖锐的声音诉说着，一双眼睛挣得大大的看着蓝雨辰，

    实在是不敢相信，

    不敢相信，眼前的这个男人真的是自己的大哥，

    为什么宁愿帮助一个才在林园住了一个多月的女生，

    也不愿意帮助她。

    “大哥，我恨你！”

    咬着唇瓣，奔跑着出去，重重的关上了大门。

    望着空荡荡的客厅，蓝雨辰揉了揉眉心，这都是一些什么事情啊。

    不过……

    根据这些天的消息，总感觉，小妹好想有什么事情瞒着他们一般。

    而且，安若然……

    蓝雨辰不想要说出来，在安若然哭泣着离开的时候，他感觉到了一种前所未有的心疼，就像是五年前的那天，知道蓝雨汐被绑架之后的那般心疼一般，

    可是，自己跟安若然并不认识啊，为什么会有这样的感觉？

    若是蓝雨辰这个时候，很好的去搜查一边的话，就会发现，安若然便是他的妹妹，他的双胞胎妹妹。

    都说双胞胎有感应，这种感应也是十分正常的。

    可惜，此时此刻的蓝雨辰，根本就没有想过墨千凝并不是自己的小妹这件事情。

    二楼。

    冷殿宸呆呆的望着相框中的照片，那是自己跟小公主唯一的一张照片，可是现在，却也不知道自己看的到底是以前的小公主，

    还是现在的这个小公主。

    “喂，去查一下墨千凝最近五年的事情，大大小小的事情都要，明天发到我的邮箱。”

    打开手机，拨打着一个十分熟悉的电话，若是沐熙墨在这边的话，一定会感到十分的惊讶，

    那不是他第一次质疑墨千凝身份的时候，给冷殿宸的那个情报号码么？

    那个时候的冷殿宸一直都认为墨千凝就是蓝雨汐，不管是相貌，还是那个被人救起的地点……

    可是现在，却感觉到了迷茫，这一切，到底是不是沐熙墨当年提醒的那般？