
医院。

    “沐熙墨，我要出院！”

    固执的小脸，看着沐熙墨，安若然就像是一个受气包子一般，躺在床上，嘟着个小嘴吧。

    对于安若然的话，沐熙墨选择完全忽视掉。

    “喂，沐熙墨，你到底有没有听到我说话啊！”丫丫的，安若然这些年的好脾气也算是消失殆尽了。

    自己明明都已经好了，为什么还要呆在医院里面啊。

    “若然，别刷小性子好么？医生都说了，先要做个全身检查在出院，顺便再把你动不动头疼晕倒的病症给查出来。”

    对于那种动不动就昏倒的病症，沐熙墨秉承着一定要差个所以然来的信念，带着安若然做了一个上午的体检，到了中午才回到病房。

    安若然的撒娇也就开始了。

    “我还要跟你说几遍啊，其实我没病！头痛的原因就是因为想多了事情，我原来失忆过，没准痛着痛着，就可以回想到以前的事情了，你明白么？”

    安若然娇嗔的看着沐熙墨，在医院里面的这几天，她是迫切的想要出去啊。

    总是呆在医院，什么事情都做不了，而且还没有出去见见阳光，安若然觉得，自己再不出去就要被闷出毛病了。

    “若然，乖，等做完最后一项检查，我们就出院好么？”思索间，沐熙墨终于退了一步，等出院之后，再来拿报告也是一样的。

    撇了撇嘴，安若然也知道就只能够这样了，只好点了点头，等待着下午的到来。

    时间匆匆而过，安若然做完了最后的抽血检查，终于走出了医院。

    感受着医院外面清新的空气，安若然就像是好几百年没有从医院中走出来的模样，都让深厚的沐熙墨摸了摸鼻子。

    貌似就是自己害的安若然现在才出院的么？

    咳咳……他也是为了她好嘛，所以可以直接忽视掉。

    “我都几天没去学校了，不知道他们有没有想我呢。”

    才想起来，在医院里面住的那几天，还没有见过林园的大家，也许，他们也是不想要看到自己的吧。

    察觉到安若然情绪的低迷，沐熙墨走上前，搭上了她的肩头，说道：“若然，别想太多，这几天是因为我们没有跟他们联系，

    再加上我们的手机都没有电了，所以就……”

    听着沐熙墨的话，安若然才反应过来，疑惑的说道：“你不要告诉我这几天你都没有回林园住？”

    虽然是疑问的语气，却也已经知道了答案，不过，在看到了沐熙墨点头之后，安若然终于被他打败了。

    为什么自己第一次看到这个人的时候，就感觉十分的妖孽呢？可是，现在这种差距……

    安若然真的不知道应该怎么跟沐熙墨说话了。

    不过，沐熙墨虽然长得妖孽，还是有些许的孩子气的。

    “唔……这个时间了，”看了看太阳的方位，安若然第一次觉得在学校学的东西还派上了用场，“要不我们先去学校吧。”

    这个几天没有上课，还没有跟导师请假，不会说是旷课吧？

    再加上还有王思雨那个家伙……

    安若然抚了抚额头，感觉整个人都变得不好了。

    “对了，墨，难道你这几天都没有去学校上课的么？”尽管是已经在心中知道了答案，但是，安若然还是想要问一下，毕竟，

    若是真的没有去的话……

    “嗯，没去，我要照顾你。”愣愣的点头，沐熙墨的表情再一次的征服了安若然。

    我靠啊！

    安若然不由得在心里面抱着粗口，这到底是什么地方养出来的人啊？为什么自己以前的时候就没有发现，沐熙墨是有这么的孩子气呢？

    说什么就是什么……

    不过，安若然之所以开始没有发现那是因为开始的目光都在冷殿宸的身上，那么，自然而然对沐熙墨的关注也就少得多了。

    “那我们现在还站在这边干什么呢？去学校啊！我可还是需要奖学金的人啊！”

    一想到，这学期的奖学金可能跟自己无缘了，安若然就想要捶胸顿足了，自己本身就是孤儿一枚，若是现在又没有了奖学金，以后的学费怎么办？

    还有在林园住下来的钱……

    这些东西都是需要钱来打发的啊。

    似乎是知道了安若然心中的想法，沐熙墨双手拉住了安若然的小手，放在了心间，“若然，我们是一体的，所以，钱的事情，有我呢。”

    “何况，我知道我的若然是最棒的，可以克服这些困难的。”

    尽管是一些温暖的甜言蜜语，却也让安若然感觉到了一阵阵的温暖。

    为什么自己以前就没有关注沐熙墨这个小子呢？

    “好啦，别说这么多了，先去学校吧，我顺便找导师说下请假的事情。”挥散掉脑海中会被导师批评的情景，拉着沐熙墨的手，，就朝着马上那边走去。

    打了一个出租车送到了枫林学院，安若然跟沐熙墨一起下了车。

    “墨，你先去林园吧，把东西放一下，顺便跟他们说下我们回来了，晚上跟他们解释好了。就当做是开个会。”

    安若然知道，这些事情始终是要说清楚的，若是说前几天的时候，只是自己一次心血来潮想要知道冷殿宸的心中到底有没有自己的话……

    不过，这些，安若然是不会说出口的，毕竟，眼前的男人可是自己的男朋友啊。

    “好，那你小心点。”点了点头，沐熙墨朝着林园走去。

    而安若然却朝着教学楼小步的跑着。

    “我靠，安若然还敢来上课啊、”

    “是啊是啊，要是我的话，我就不来上课了。”

    “被殿下拒绝了，竟然还如此厚着脸皮来上课，真是受不了这样的女人。”

    “殿下还是有未婚妻的人呢，听说她那天晚上当着殿下未婚妻的面，表白，你是不知道，当时的场面是有多么的尴尬。”

    “真的么？真的么？你好好的说说啊。”

    “其实就是这样的啊……”

    “……”

    周围的生意说大也不大，说小也不小，到那时却让安若然听了个正着。

    这都过了好几天了，他们怎么还在评论？

    尽管，在来的时候，安若然就已经做好了会受到舆论波及的准备，但是没有想到，竟然会是这么的空前热烈。

    不是已经过去了那么几天，怎么还有这么多人……

    安若然不知道的是，因为这几天女主人翁都没有出现，同学们当然也就无处可说，但是现在，安若然既然已经出现在了枫林学院的话，那就有的舆论了。

    本想要直接无视身边人的目光，以及话语，却不想，他们看着她默默无闻，一句话都不说，反而变得变本加厉起来。

    “宸殿下不管是谁的，都不可能是你的，安若然，你就死心了吧。”

    某位花痴女站出来，昂着头，蔑视的看着安若然，就像是安若然的表白玷污到了自己的白马王子一般。

    安若然真的很想要笑出声来，但是，她知道，若是现在笑出声来，那么明天的头版头条依旧会是自己。

    咳咳……

    “我说，都已经过去了好几天的事情了，你们怎么还可以讨论的这么如火如荼？其实我跟冷殿宸之间的事情……”

    “你们之间的事情怎么了？”

    清冷的声音从身后传来，安若然皱了皱眉头，转身看着被众人簇拥上来的墨千凝。

    “千凝，你……”误会了！！

    “安若然，在我从美国回来的时候，我就已经跟你说过了，我跟宸是未婚夫妻的关系，而且，我们会在毕业之后就结婚，

    所以希望你离宸远一点，还跟你说过我跟宸在一起，不希望有第三者进来打扰，为什么你还要这样做？”

    虽说语气是多么的让人心疼，但是面容却是依旧不为所动，好似所有的事情都不及她清冷的眸子，有着什么东西正在悄悄地改变着。

    “千凝，若是你这样说的话，我也就无话可说了。”

    安若然摆了摆手，实在是不知道应该从何说起，若是说为什么要对冷殿宸那么好？那是因为自己觉得冷殿宸跟自己的记忆有关系？

    为什么要住进林园？那是因为自己觉得那边很熟悉，也许可以回忆起什么东西来么？

    怎么可能，安若然始终还是记得，墨千凝也是失去了记忆的人，若是说他们两个真的一点点的关系都没有，她是不会相信的，

    所以，安若然真的很确定，她跟墨千凝之间，一定是有着某种联系，这种联系，还是跟他们两外的几个人有所关系。

    不过，这一切都只是猜测，安若然不可能会说出来。

    尽管，这件事情的后面还有着自己的私心，是自己真的对冷殿宸有着说不出的喜欢。

    看着沉默中的安若然，墨千凝以为自己说的对了，更加的大肆盘问起来。

    “我来的时候，看你住进了林园，以为你是一个好女孩，所以，我经常跟你一起出去游玩，也带着宸一起，还在宸的面前说你的好话，

    可是，你是怎么对我的？为什么要敲我的墙角？”

    有是几个反问句，安若然真的不知道应该怎么去回应了，只想要尽快的离开这个地方，实在是不想浪费口水。