
“你说完了么？”

    安若然摆了摆手，“其实，你就不是想要说我不能够喜欢上你的宸么？”

    看着墨千凝神色未变，但是周围的人却不自觉地点了点头，安若然就知道源头在哪里了。

    因为他们始终是觉得她喜欢上了有女朋友的冷殿宸，但是，他们没有想过，自己只不过也是蒙在骨子里面的那个人，就算是后来知道了

    冷殿宸是有女朋友，是有未婚妻的人，但是，自己喜欢了就是喜欢了，对于这结果，自己除了想要知道冷殿宸的心中有没有自己，

    还能够有什么办法呢？没有，所以，自己才会……

    不过，就算是说出来了，他们也不会相信，毕竟，这样的事情，若是发生在了自己的身上，自己也会……

    想到这里，脑海中突然闪现一组画面，就像是面对着喜欢上了自己男朋友的女生，自己的态度……

    怎么会……

    自己怎么会有男朋友呢？

    安若然抱着头，蹲了下来，那种感觉好真实……真的好真实……

    不过，画面里面，到底是在说些什么？里面的人是谁……

    望着安若然的模样，墨千凝还以为她正在向自己忏悔。

    “安若然，其实我也没有别的什么意思，既然你是喜欢宸的，这就证明我的宸很受欢迎，我的眼光非常好，所以，这一次我就原谅你了，

    希望经过这一次的之后，你能够知道我们两个之间的差距，也应该知道我跟宸之间的感情是不允许任何人所破坏的！”

    本看着安若然蹲下来的样子，想要上前制止的蓝雨辰跟冷殿宸，听到了墨千凝后面的话，又把自己前面的怀疑给打破了。

    难道，是因为他们对墨千凝的否定太多了，导致对她起码的认可都没有了么？

    两个人面面相觑的看着，继续听着墨千凝的话。

    “安若然，今天当着大家的面，我告诉你，我喜欢冷殿宸，我跟冷殿宸是未婚夫妻的关系，不容许任何人打破，

    就算是安若然你也不可以，就不算宸对我的爱，以及我们之间的默契，再加上冷家也是不可能会让你一个孤儿嫁进来的。

    我知道，安若然你也非常的辛苦，做着很多我都无法想象的事情，但是，既然我们已经让你住进了林园，就不要在这样了。”

    话语字字句句的溜进安若然的耳旁，对于头脑中的痛苦的感觉，却又变得微不足道了。

    “我说……墨千凝……”

    因为刚刚经过头痛的折磨，安若然整个人变得苍白起来，说话也是一喘一喘的。

    “什么？”

    “我之所以跟冷殿宸表白，那是我的私事，至于抢你的男朋友，我是在已经喜欢上了冷殿宸之后才知道，他有未婚妻的，

    若是我早开始知道的话，我就不会喜欢上他，也不会造成几天前的表白了。”

    “那你……”

    “不过，现在，你可以大可放心的没有丝毫的后顾之忧了，因为，我现在已经决定了，不喜欢冷殿宸了，一点点都不喜欢，

    冷殿宸就继续留给你吧，你的未婚夫！”

    尽管话语说的这么的坚决果断，但是，在安若然的心中，确实像是滴血一般，无视心中的痛苦，就这样清冷的看着墨千凝。

    安若然想要知道，这个墨千凝能够把自己逼到什么地步。

    为什么总是在这个人的面前栽跟头？

    因为她总是高人一等，高高在上的么？

    沐熙墨一回到这边，就听到安若然铿锵有力的回答，心中舒了一口气，放心了，既然，安若然已经彻底想要跟冷殿宸完全没有关系的话，

    那也是自己所期待的。

    可是，冷殿宸在听到安若然的话之后，心，不由得开始抽痛起来，但是，自己也不明白，为什么会如此？

    难道，自己是对安若然有感觉的么？

    冰冷如冷殿宸，竟然也会感觉到了心痛。

    “哼，说的那么好听呢，谁知道之后又是怎样的？”

    “是啊是啊，这种人啊，就是喜欢爬上枝头当凤凰，千凝啊，你别被她给骗了哟。”

    周围的声音此起彼伏的传来，对于安若然说的那席话，在场的众人都表示不相信。

    疼痛已经缓了过去，听这种人的话，安若然不禁翻了翻白眼。

    “我说你们是不是都闲着慌啊，若是觉得我是在骗你们的话，那就用时间去证明啊，只要冷殿宸跟墨千凝不来招惹我，我是不会去招惹他们的。”

    “另外，不要再说我怎么依旧住在林园，没有搬出来，那是因为我付了房租，既然我是一个孤儿，没钱没人要的话，那就更不应该因为你们的话，而离开林园了。”

    正当他们想要说什么的时候，安若然立即堵死了他们要说出口的话。

    笑话，若是自己连个住的地方都没有，怎么找回自己的记忆？

    对于他们两个人的对话，以及众人的反应，他们三个人都看在眼中，但是，很有趣，蓝雨辰与冷殿宸更多的是对于墨千凝终于长大了的欣慰，

    而沐熙墨却是对安若然终于放下了的开心。

    但是，不可否认的是，他们三个人都觉得，这一次的谈话非常有必要。

    “喂，我们先回林园好了，看看时间，也差不多要开一个会了。”

    蓝雨辰摆了摆手，对着身边的两个男人说道。

    其实开始的时候，他们也就知道了沐熙墨带回来的话，既然安若然有什么事情要宣布，那他们也需要说清楚一些事情了。

    就这样，三个人达成协议的走回了林园。

    而墨千凝却在听到安若然的话中，心中一动，这个小妮子真的不好对付。

    不过……

    呵呵……

    想罢，墨千凝继续发动攻势，“我知道你喜欢冷殿宸，就算是嘴上说说罢了，要是……”

    “我说，墨千凝，你累么？我都已经说得那么清楚的事情了，你是不是应该让路了？若是你不想要回林园的话，那就不要挡着我的路，好么？”

    实在是不想要在跟墨千凝说下去了，安若然觉得再说下去也是枉然。

    “安若然，你……”

    墨千凝气的跳脚，“好，那就回林园。”

    安若然点了点头，无视周围的人群，走向了回林园的路程。

    路上，安若然走在前面，丝毫不等后面的墨千凝的步伐，仅仅是自顾自的走着。

    墨千凝在身后看着安若然的背影，暗暗咬牙切齿，她就不相信会输给安若然！

    调整好自己的状态，若是在这个地方栽了跟头，她是不会原谅自己的。

    走在前面的安若然察觉到身后的气息慢慢的变得平稳起来，不由得皱了皱眉头，还真是小看了墨千凝了。

    也对，蓝雨辰的妹妹怎么可能会变得那么弱呢？

    好吧，实际上还不能够确定到底是不是蓝雨辰的小妹，不过……

    感觉这边离自己的记忆越来越近了。

    “安若然，只要你不会跟我的宸纠缠不清，其实，你还是一个挺好相处的人。”加快脚步追上了安若然，墨千凝在旁边悠哉的说道。

    似乎是没有料想到墨千凝会这样去说，安若然突然有种受宠若惊的感觉。

    “我说，墨千凝，我还是比较喜欢你那个张牙舞爪的样子，这样子的你，我还真的是不能够接受呢。”

    说完，还不忘摸了摸身上的鸡皮疙瘩，证明着自己是真的听了她的话慎得慌了。

    毕竟，前面还在说着自己抢了她的男人的人，现在又说挺喜欢自己的，这样的话，连她都不会相信！

    “你……”

    咬着唇瓣，墨千凝看着安若然，眼睁睁的大大的就像是要吃了她一般。

    可是安若然却不把这些看在眼中。

    “呵呵，好了，收起你的模样吧，你也恐吓不到我，到了林园了，我觉得我们几个有必要把事情全部说清楚。”

    打开门，就看着三个大男人坐在客厅里面，好像是等待着他们的到来一般。

    安若然有点疑惑的看向了沐熙墨。

    “若然，你不是说要把最近的事情全部的说清楚么？刚好，雨辰他们也有事情想要说清楚，所以，我们现在可以说了。”

    “沐熙墨，你的眼里到底还有没有我的存在啊？我都进来了，你都知交安若然。”嘟了嘟嘴吧，又变成了原来的那个爱撒娇的女孩。

    “大哥，你看他，怎么有了女朋友就忘了自己的发小呢？”

    “女朋友？”

    两句疑惑的声音传来，不用看，肯定是蓝雨辰跟冷殿宸的声音了。

    不过一个是拔尖的声音，另外一个却是低沉的嗓音，令人听的很舒服。

    看着沐熙墨跟安若然并没有反驳，墨千凝就知道自己说对了。

    “我说若然小妹也是一个很会拿主意的主呢，竟然可以看出沐熙墨也算是一个好男人，才表白过后的几天，就找上了……”

    “小妹！”

    后面的话还没有说出口，就被蓝雨辰给训斥住了。

    墨千凝跺了跺脚，还想要说，却在看到冷殿宸的表情之后，变得垂头丧气起来。

    冷殿宸，对于安若然找了男朋友的事情，还是有些反应的么？

    察觉到了这个事实，墨千凝的心情顿时变得不好起来了。

    果然，自己的想法终究就是对的！

    安若然，留不得！！