
“哼，才没有呢。别小看我！”皱了皱鼻子，继续说道，“大哥你们也真是的，竟然换了一条小路，害得我们在这边等了那么久。”

    虽然话是对着蓝雨辰说的，眼睛却看向了安若然。

    安若然提不起兴趣的看了眼墨千凝，而后又继续跟着沐熙墨大手牵小手去了。

    冷殿宸握了握拳头，对那件事调查的进度，貌似需要加快了。

    “咳咳，那我们赶紧走吧。总是这么迟到真不好。”

    蓝雨辰打破了尴尬的气氛，率先走向了教学楼。

    沐熙墨跟安若然也紧跟着，墨千凝拉着冷殿宸也跟着他们走去。

    不过，墨千凝的声音还在耳边叽叽喳喳的叫嚷着。

    “宸，你说等会我跟你做一起怎么样啊？”

    看着冷殿宸，墨千凝决定，要让冷殿宸的心完完全全的在自己身上，不仅仅有蓝雨汐这个身份，更多的是让冷殿宸爱上真正的自己。

    要是说以前只不过是帮助大哥的一个棋子，现在却已经爱上了冷殿宸了。

    所以，她不允许任何人可以破坏他的幸福！

    “嗯。”丝毫没有看墨千凝，冷殿宸也不知道怎么到底是怎么回事，在安若然喜欢着自己的时候，自己讨厌她，而现在，

    自己的视线却又不由自主的随着安若然的走动而变化，这样的结果，并不是他自己所想到的。

    还沉浸在冷殿宸丝毫没有拒绝自己的开心中，就察觉到已经到了教室。

    蓝雨辰十分帅气的踢开了门，就看到了同学们跟老师目不转睛的看着他们。

    蓝雨辰耸了耸肩头，走到了自己的位置上面。

    后面的沐熙墨跟安若然也跟随着脚步走到了自己的座位上。

    冷殿宸走了进去，墨千凝看着周围的人都看向了自己，这种目光的注目礼，墨千凝感觉非常的好受，当即满脸笑意的迎接着众人的目光。

    之后在冷殿宸做到了位置之后，站在了讲台上，也不管身边的导师有什么表情，直直的看向了台下的同学们。

    同学们看着墨千凝的动作，有些认识的人才知道，墨千凝已经转学到了枫林学院，貌似还是这个班级上。

    “听说了没有，这个人就是殿下的未婚妻啊。”

    “是啊是啊，感觉长得真不错呢，听说还是蓝雨辰的小妹，蓝雨汐，因为五年前的绑架事情，所以才导致失去记忆的生活了一段时间，再被蓝雨辰找到之后，墨千凝这个名字已经改不掉了，之后就随意了。”

    “啊，实在是没有想到蓝雨辰竟然也会有这么宠妹的时候！”

    某花痴女还在一旁向往着自己跟蓝雨辰将会擦出什么爱的火花。

    王思雨看着台上的人，不由得冷哼一声，一个安若然都没有打发走，现在又来了一个墨千凝，是冷殿宸的未婚妻又如何？

    只要是还没有结婚，什么都是浮云！

    王思雨就是这点好，不相识安若然那般，知道了没有机会便不再追寻，而订婚而已，有不是真正的结婚，就算是结婚了也会有离婚的时候啊。

    可惜的是，安若然丝毫就没有这样想过，经过这一次的伤害，她的心中就只剩下了自己的身世之谜了。

    “各位同学们好，我是新转来的学生墨千凝，也就是蓝雨辰的小妹，不要问我为什么叫墨千凝哟，因为……我是不会告诉你们的！”

    调笑的语气，明显的让墨千凝成为了班级上男生心目中的女神。

    特别是那可爱的模样，真的令人心痒痒的呢。

    “哼。”

    王思雨冷哼了一声，墨千凝尽管看到了也不想要管，至少，现在她的敌人只是安若然而已。

    “希望大家能够喜欢我，愉快的做朋友。”稍微弯了弯腰，墨千凝一脸笑容的走向了冷殿宸那边。

    对着冷殿宸身边的同学说道：“你好，请问可以把这个位置让给我么？谢谢喔。”

    笑容可掬的看着那名男生，男生也被她给看的害羞了，小声的说道：“可以。”之后便拿着书桌上面的书本，走到了旁边的位置上坐下。

    对于墨千凝的举动，在场的所有人都没有做声，毕竟，墨千凝可是冷殿宸的未婚妻啊，冷殿宸都没有说什么，他们怎么可能还会有什么话可说呢。

    可是，没有如此好眼色的人也有。

    “我说，墨千凝同学是吧，冷殿宸同学可是没有答应你能够做到那边呢？”

    高傲的看着墨千凝，尽管知道了墨千凝是蓝雨辰的小妹，可是，全校师生都是知道蓝雨辰是一个怎么样的人，那么温柔的人也被他们女生被公认为温柔王子。

    所以，王思雨十分了解，蓝雨辰不会出手的。

    果然，在王思雨说完这句话的时候，蓝雨辰动也没动，只是看着他们，一句话也不说，脸色也没有变化。

    这让墨千凝既生气又愤怒，生气的是自己的大哥竟然不帮助自己助威，而愤怒的则是来这边第一天，就被别人挑衅了。

    对，挑衅，墨千凝认为这就是挑衅。

    家里面有一个安若然还不够，学校里面还出现了一个不知道天高地厚的人！真是不可忍受！

    “我说这位同学……”

    “我跟你没那么熟！”

    王思雨没好气的说道，丝毫不把墨千凝放在眼中，不就是一个靠着蓝家的二小姐么？不就是靠着自己的家庭所以才会高枕无忧的么？

    自己若是也有一个这样的家庭的话，就不会……

    王思雨最讨厌这种富家女了，相较之下，还是觉得安若然看上去比较舒服！

    若是安若然知道王思雨的话的话，不知道该会是什么表情呢。

    “……”对于王思雨的话，墨千凝的脸挂不住，可是有脾气却不能够当着他们的面发，只好打碎牙齿往肚子里面吞。

    “我说这位同学，我跟冷殿宸是未婚妻的关系，那么，我坐在冷殿宸的旁边也就无可厚非了，再加上，冷殿宸这不是没有反对么？”

    虽然面子上挂着笑容个，但是心中却是无比的纠结，为什么冷殿宸没有为自己说话？难道冷殿宸连自己的面子都不要了么？

    还有大哥！！

    墨千凝此时此刻真的对他们好失望，却又不能够表现出来，毕竟，他们是自己的依靠。

    王思雨对于这件事情早就已经听说过了，但是，无论如何都想不到，蓝雨辰竟然有一个这样子的妹妹，以前听说过，但是不是都说她可爱甜美可人么？

    不过，王思雨上下看了看墨千凝，还真的没有看出来。

    “咳咳，这样的啊，那你请咯。”轻咳一声，王思雨也知道不好说些什么，不过，现在至少能够让周围的人都知道一下，这名他们觉得是白莲花的小同学，到底是一个什么样子的人呢。

    好吧，自从她被安若然所打败了之后，王思雨总是觉得十分的怨念呢。

    自己到底为什么要跟安若然最对啊？

    想了很久都没有想到，只好摇了摇头，径直走到了安若然的身边。

    “安若然，我们每一次的赌约都没有履行呢，不知道是我不好命，还是你不好命。”

    “So？”挑了挑眉，不知道王思雨想要跟自己说什么，不过，不用想也知道，肯定又是什么要比赛的事情了吧？

    “没什么，只是想要跟你说下，我很欣赏你前些日子在晚宴上对冷殿宸表白的事情哟！”

    虽说自己讨厌安若然是真的，但是，对于晚宴的那天安若然竟然能够在墨千凝的面前，冷殿宸的准未婚妻的面前，告白，真是有够酷的！、

    王思雨坚决不承认自己很欣赏安若然，绝对不是！

    只不过是看不惯墨千凝罢了，对，就是看不惯。

    王思雨的话一说出口，众位同学的反应神色不一，谁不知道王思雨最讨厌的就是安若然，开学的时候，又是比赛，又是离开枫林学苑神马的，

    而现在却又说很欣赏？

    众人只感觉一排乌鸦在头顶上呱呱呱的飘过，不明白王思雨到底是什么意思。

    察觉到自己的话令众人有了反应，王思雨翻了翻白眼，“我欣赏是欣赏，但是我还是讨厌安若然的，所以说，安若然我们是永远的敌人！”

    听着王思雨的话，安若然只想要笑，从来没有想过，王思雨竟然还会有这么可爱的时候，为什么自己以前没有发现捏。

    望着安若然的笑容，王思雨当即暴脾气的上来，“安若然，你笑什么笑，你觉得我不配当你的敌人么？”

    看着安若然的笑容，王思雨就有一种想要毁灭的冲动，这也是为了她那么讨厌安若然的原因了。

    “喏，我只是想了下，其实你也挺可爱的呢。”摊了摊手，安若然表现的十分的无辜，就像是在诉说着一个事实一般。

    “你……”没有想到安若然说的竟来是这样，原来是笑自己可爱么……

    可爱……

    王思雨顿时羞窘的脸红了起来。

    之后还要非常傲娇的冷哼了一声，“哼，可爱也不管你的事情！”

    “噗……”

    安若然笑的更加的欢快了。

    真的是跟沐熙墨一样属性的傲娇货啊。

    望着安若然灿烂的笑容，王思雨只感觉愤怒不已，而墨千凝却是感觉到没有人在意她，恶毒的目光扫向她，安若然，有你就没我！