
“好了，我们继续上课。”

    随着导师的话，众人坐在了自己的位置上，沐熙墨看着安若然，嘴角拂过一丝丝的宠溺。

    蓝雨辰一脸的沉思，至于在想什么，就只有他自己知道了。

    而冷殿宸却破天荒的没有趴在课桌上睡觉，也没有跟墨千凝交流感情，而是朝着安若然的方向看去。

    冷殿宸从来都没有那么迫切的想要知道蓝雨汐到底是不是墨千凝。

    而在冷殿宸身边的墨千凝，全程都在感受着冷殿宸的目光不在职的身上，而在安若然那个贱人的身上，对安若然更加的愤怒起来。

    安若然，又是安若然，自己到底是上辈子欠了她什么，竟然让他这辈子来膈应自己？

    “铃铃铃……”

    好不容易终于挨到了放学，墨千凝第一个站了起来。

    “宸，大哥，我们出去吃点什么吧，周围新开了一家意大利面，貌似不错哟！”

    “嗯，也不错。”点了点头，蓝雨辰又反过头看了看安若然跟沐熙墨，说道：“你们也一起吧，林园也没有什么吃的。”

    安若然摸了摸鼻子，其实很不想去呢，但是，安若然觉得，既然墨千凝不想要让自己去的话，那自己……就偏偏要去咯！

    “好啊，雨辰大哥，一起去咯。我也没有尝试过意大利面呢。”

    升了个懒腰，却是那么的慵懒，再一次的让沐熙墨的眼中闪现惊艳的神情。

    果然，自己爱上的女生怎么着都是好看的。

    五人先后的走出教室，独独留下其他的几人。

    王思雨望着他们离去的方向，皱了皱眉头。沉默不语。

    话说另一边，他们出了教学楼，便朝着林园走去。

    “大哥，我们先去林园拿车子吧，等会开车去吃饭，还可以去那旁边的公园坐坐呢，记得么？以前我们常去的地方啊。”

    墨千凝说完，还不忘挑衅的看了看安若然，似乎在证明着自己跟她始终就是不一样的。至少，自己在他们的心中就是熟悉的人。

    而安若然，却什么都不是。

    收到了墨千凝挑衅的目光，安若然翻了翻白眼，这有什么可比性么？

    “墨，那等会我做你的车子吧。”不理会墨千凝的话，安若然朝着沐熙墨问道。

    等会坐着沐熙墨的车子，去吃意大利面好了，不然的话，跟他们坐在一起，真的不知道有多别扭呢。

    雨辰大哥倒不怕，就是他们……

    看了看冷殿宸跟墨千凝，最后还是觉得，自己的想法不错。

    “嗯，好啊。”沐熙墨倒是没有什么过多的反应，只是点了点头，不过心中却是喜滋滋的，自从说开了之后，安若然对自己越来越好了。

    再加上，自己也感觉到了越来越幸福了，就是因为安若然给予的。

    沐熙墨喜欢看到安若然眼中的倒影出现了自己的模样，沐熙墨喜欢看到安若然的笑容只为自己而绽放，沐熙墨喜欢看到安若然揉捏着自己的发烧……

    这些，都是沐熙墨以前都不敢想的，不过，就是因为自己的一次告白，也许还不能够把冷殿宸从安若然的心中拉出来，但是，沐熙墨相信，

    相信终有一天，安若然的心中会住满了自己一个人的。

    冷殿宸耳尖的听到了安若然跟沐熙墨的话，心中不由的一顿，自从安若然的表白被自己拒绝了之后，就有了这种心悸的反应。

    却不明白到底是为什么，难道自己真的移情别恋了么？

    还是因为墨千凝始终没有小时候的那般感觉，所以才……

    不过只是相距五年罢了，怎么可能会有这么大的改变，就算是失忆了，也不可能……

    冷殿宸又再一次迫切的想要知道调查的结果了。

    可怜的冷月，又再一次的被冷殿宸给盯上了。

    谁让冷月是他们冷家的背后势力呢？既然是自己家的，用起来肯定也不错啊。

    几公里之外的冷月突然打了一个喷嚏，不住的揉了揉鼻子，继续开始了调查工作，真是坑爹啊，五年前不让调查，现在来调查，都已经变成了芝麻烂谷子的事情了。

    不过，就算是有多么的怨念，冷月还是继续在那边辛苦的调查着，为了能够早点给自己的少爷报告调查结果。

    对于冷月的敬业程度，表示十二万分的感谢。

    说说闹闹就来到了林园。

    “那我跟他们一辆，你们两个人一辆吧，等会就到意大利面餐厅集合哈。”蓝雨辰拿了钥匙，就对安若然他们说道。

    之后便转身走进了车库，寻找着自己的爱车了。

    虽说冷殿宸也是一个喜欢开车的主，但是，总不能够开三辆车子出去吧，所以还就是让蓝雨辰开车了，这也给墨千凝制造了一个独处的机会。

    因为蓝雨辰的车子是经过改装的，前排的驾驶座那边的人是看不到后座上面的人的。

    因此，墨千凝也很开心能够跟冷殿宸独处。

    “墨，那一辆是你的车子？”从来都没有看过沐熙墨开车，本来就是一个萌货的人了，肯定更加的萌了。

    在脑海中幻想了一下沐熙墨开车的模样，顿时觉得心痒痒的，想要立即就看到。

    “就这辆车子啊。”沐熙墨指了指车库中最骚包的车子，令安若然惊讶的长大了嘴巴，从没有想过沐熙墨的车子竟然会是这辆。

    果然，脑补的内容终究就是脑补的内容啊。

    看着安若然惊讶的样子，还以为是出了什么问题，只好站在一边不知道说什么才好。

    安若然想要翻翻白眼，怎么沐熙墨给自己的感觉就是相差太大了呢？

    其实，安若然误会了，不是因为沐熙墨给她的感觉相差太大，而是沐熙墨本身就是这样字的人，都是那般的纯真，孩子气，就像这张脸的气质一般，

    绝逼没有那种妖孽腹黑的感觉！

    安若然只感觉自己被骗了，华丽丽的被骗了！

    丝毫没有感觉到安若然的怨念，沐熙墨只是拉开了车门，邀请安若然做了进来，之后便是驱车前往了意大利面餐厅。

    说道这家意大利面餐厅，就是叫意大利面，公然的用文字跟别的商铺叫板，不过，它也有这个资格，这家的东西味道实在是不错。

    “若然，这家店的东西真的很不错，特别是意大利面，你应该没有尝试过，今天可以多吃点哟。”沐熙墨从镜子中看着安若然的模样，

    一脸笑容的分享着自己觉得很好吃的东西。

    这家餐厅其实也不是新开的餐厅，不过就是装修了一下，墨千凝确认为是一家新的餐厅，不知道是真的忘记了呢，还是本来就不记得。

    除了安若然，沐熙墨对待谁都是一副冷淡的模样，丝毫没有那种纯真，孩子气的笑容以及性格。

    “唔，我们跟上吧，等会我一定吃的饱饱的。”说完，又突然想到了一个问题，“这一次不是我买单吧？我可没钱。”说着，便摊了摊手，证明自己是真的没钱呢。

    沐熙墨笑了笑，“就算你没钱，我也有钱啊，没事的，我来付。”谁让我们是男女朋友呢。

    这大概也是沐熙墨觉得最开心的事情了吧。

    谈话间，就已经来到了意大利面餐厅。

    蓝雨辰他们已经在那边等候多时了。

    “哎哟，你们怎么那么慢啊，是不是在车子里面调情啊？”墨千凝看着安若然一出现，就把冷殿宸的目光给夺走了，就感到很气愤。

    既然自己不好过，那也要让安若然不好过！

    果然，听到了墨千凝说的话，冷殿宸的手直接的僵了僵，而后沐熙墨的笑脸也瞬间的变成了黑脸。

    安若然倒是一点儿也没有变化，就是这样直直的看着墨千凝，直把墨千凝看的发毛起来。

    “你……你干什么？”

    颤抖的问着，丝毫没有刚刚的气势。

    对于安若然的压迫，站在一旁的蓝雨辰皱了皱眉头，为什么自从安若然出现在了他们的面前，他们就越发的觉得墨千凝并不是蓝雨汐了呢？

    难道，安若然真的有什么猫腻么？

    可是，不是已经调查过了么？没有丝毫的问题，除了安若然同样也失去了记忆的事情啊。

    对于这种事情百思不得其解，同样百思不得其解的还有冷殿宸，越来越觉的不知道应该怎么去安抚自己的心，怎么去跟墨千凝走下去了。

    一看到安若然，就感觉身体并不像是自己的一般。

    几个人就这样呆呆的站在了门口，直到后面有人陆续的进来，才让他们也停止了这种诡异的气氛。

    “其实，也没有什么，只是不知道你如何看出来我跟墨是在调情，难道你不知道，中午的大街上，是最容易堵车的么？”

    不理会随着自己的话变得脸色苍白的墨千凝，跟着沐熙墨径直的走向了意大利面餐厅。

    随着门口的迎宾人员依据“欢迎光临。”才把墨千凝他们的思绪招收了回来。

    “小妹，进去吧，别总是这样小肚鸡肠了。”

    对，就是小肚鸡肠，蓝雨辰觉得自己的小妹越来越不像话了。不知道的还以为蓝家的教养竟然就是这样子的呢。

    知道安若然跟沐熙墨的关系，还要在冷殿宸的面前挑明来，蓝雨辰觉得，墨千凝这几年都白生活了。

    而墨千凝却依旧是恨意非常，望着走在前面的安若然，心中恶毒的种子正在发芽，令她无法自拔的想要早点除掉这个女人！