
“好了，别这样有的没的了，今天不就是想要来谈一谈的么？”

    安若然没有心思去听墨千凝的醋话，只想要上楼好好的睡一觉，天知道不过就是几天没有回来，就无比的想念自己的小床。

    听了安若然的话，他们还没有觉得十分的突兀。

    什么时候，安若然已经走进了他们各自的心中，令他们感觉到了一种理所应当的感觉。

    看着周围的男人都洗耳恭听的感觉，安若然笑了笑。

    说道：“其实，我只是想要证明一点啊。大家都别这么严肃嘛。”

    望着大家都那么严肃的表情，安若然都不知道应该说些什么来调节气氛了。

    “咳咳……”沐熙墨轻咳了一声，“若然，我们其实不严肃。真的。”

    说完，还不忘在后面那句话之后加了一句真的。

    看着沐熙墨如此可爱，如此傲娇的模样，安若然真的想要扑上去，好好的揉揉他的头发，真是一个小萌货啊！

    不过，若是让沐熙墨知道了安若然现在的想法，一定会说傲娇的生气。

    “那个，其实你们真的不用这么严肃的说，我之所以开始喜欢上了冷殿宸，那是因为冷殿宸给我的感觉很好，

    而且又在知道了冷殿宸身边没有任何女性的情况下，所以我才会不可自拔的爱上了他，不过，在我知道了他还有了未婚妻，

    我很伤心，更多的却是对于这些日子所投入的感情画个句号，所以，我就想要知道冷殿宸到底是怎么想的咯。”

    看着周围的人都因为自己的话面容稍微的开始变得僵硬起来，安若然就在心中不住的狂笑，总是让她一个人不舒服，那怎么好啊？

    “安若然，我不信，我不信你竟然就是玩玩而已。”

    对，就是玩玩，从安若然说的那几句话之后，墨千凝的反应就是安若然是骗人的，以她的第六感来说，安若然一定还是爱着冷殿宸的。

    疑惑的目光看着墨千凝，安若然轻轻地笑了笑。

    “你……你笑什么？”

    被安若然的目光看的有点发毛的墨千凝，颤抖的问道。

    “墨千凝，难道你不是很希望我跟冷殿宸什么关系都没有了么？现在我说了以后什么关系都没有了，你竟然说我是骗你们的？”

    言下之意，就是墨千凝的脑子真的没有坏掉么？

    对于墨千凝的话，安若然真的想要耸耸肩头，难怪蓝雨辰总说墨千凝是个白莲花，看样子，真的是不谙世事的人呢。

    不过，说是白莲花也算是抬举她了吧？

    安若然的讽刺令墨千凝变得更加气急败坏起来。

    “安若然，你……”

    “小妹，住口！”蓝雨辰皱了皱眉头，怎么小妹最近的举动越来越匪夷所思了呢？

    总是令他有种怀疑这个人并不是小妹的冲动了。

    听着蓝雨辰的话，墨千凝知道自己又有点失控了，只好狠狠地咬了咬唇瓣，坐在了一边的沙发上。

    “若然，你说的是真的么？”

    其实，蓝雨辰觉得，喜欢上谁都是她的自由，她并没有因为墨千凝是自己的小妹而对安若然做出不一样的举动。

    可是蓝雨辰确实知道，这是以前的自己不会做出来的事情。

    自从五年前的那个时候，貌似什么事情都已经变化了。

    安若然诚恳的目光看向了蓝雨辰，安若然点了点头，“雨辰大哥，其实，你也知道的，我是真的配不上冷殿宸，

    就算是配的上冷殿宸的话，也不能有我什么事情了，在宴会那天，我知道的很清楚，冷殿宸始终喜欢的就只有一个人，

    那就是他的小公主，你的小妹蓝雨汐，至于现在的蓝雨汐为什么会变成了墨千凝，我也从沐熙墨那边知道了，因此，你们不需要对我顾忌太多。

    何况，我也是有自知之明的。”丝毫不理会身边的人会怎么样去看他，安若然觉得，只要是把自己做好了，其他的事情都可以随风飘逝。

    沐熙墨听着安若然的回答，在心中为她鼓掌，至少，若然是真的想要放下了，不是对自己说说而已。

    因此沐熙墨感觉到十分的开心。

    “真的是这样的么？”一直都没有说话的冷殿宸，终于出声了。

    在冷殿宸说话的同时，墨千凝也睁得大大的眼睛看着冷殿宸，墨千凝一直觉得，若是自己在场的话，若是自己在身边的话，冷殿宸就不会……

    果然，自己还是高估了冷殿宸了。

    期望越大，失望也就越大……

    不敢相信冷殿宸竟然真的就……

    不过，墨千凝也就误会了冷殿宸了，其实冷殿宸不过就是想要让安若然说出自己的心意罢了。

    就连墨千凝都看出来，安若然只不过是想要让他们好过些而去撒的谎言，他又怎么可能听不出来呢？

    不过……他不可否认的是，在看到沐熙墨以安若然的男朋友自居的时候，自己的心中的醋意竟然会那般的强大。

    “是的。”迎接着冷殿宸的目光，安若然立即调整状态，看向了冷殿宸，眼睛中的倒影只剩下了冷殿宸一个人。

    时间就这样一分一秒的过去，墨千凝终于忍不住的想要出声制止，明明眼前的男人就是自己的未婚夫啊，怎么能够让别人来肖想呢？

    紧紧地拉住墨千凝的手臂，蓝雨辰不想要让墨千凝去破坏这一刻，不是因为自己不相信墨千凝，而是因为此时此刻的事情，蓝雨辰还没有查清楚。

    墨千凝差异的看着自己的大哥，感觉自己出国的这些天，安若然到底是给他们这些人吃了什么迷魂药，为什么一个个的都变成了这个模样！

    可是墨千凝的想法完全的被无视掉了。

    “好，如你所愿。”

    冷冷的丢下这句话，转身上了二楼的房间。

    冷殿宸也不知道为什么自己要说出这句话，但是，他知道，这只是一种本能，在听到了安若然的话之后，心中像是有一块原本属于他的东西失去了。

    那种令人无法掌控的感觉，那种令人痛苦的感觉……

    至少，现在的冷殿宸还不明白。

    看着冷殿宸已经上楼，墨千凝甩开了蓝雨辰的手，“大哥，我对你好失望！到底谁才是你的小妹啊？”

    转而看向了安若然，“我不知道你到底给他们下了什么迷魂药，为什么他们都想着你，但是，我要告诉你，我也是这里的主人之一，

    所以，你以后别有什么事情凡在了我的手上，最重要的是，今天的话我都已经记得很清楚了，若是你在跟宸纠缠的话，我就要你好看！”

    丢下这句恶狠狠地话，墨千凝也不看看刚刚被他的那句话伤透了心的蓝雨辰，追随者冷殿宸的脚步，上了二楼。

    留下了沐熙墨他们三个人。

    沐熙墨耸了耸肩头，“雨辰，我觉得，你有必要正一正你大哥的位置了。”

    虽然表情比较耐人寻味，但是安若然绝对从他的脸上看出了幸灾乐祸的意味。

    不过，这也就是沐熙墨才能够干得出来的事情啊，不是么？

    “沐熙墨，小心我等会下来正一正你的位置！”

    平稳的话，蓝雨辰走上前拍了拍沐熙墨的肩膀，就这般的说着，眼神却在扫描着沐熙墨身上的每一处地方，哼，竟然敢调侃他！

    哼哼哼。

    一切尽在不言中。

    偌大的客厅就只剩下了安若然跟沐熙墨了。倒也算是显得有些拘谨，不过这也不像是安若然的性格了。

    “墨，其实……”

    “什么？”

    望着安若然结结巴巴的话语，沐熙墨摸不着头脑，不过还是挺期待安若然接下来想要对自己说什么话的。

    “墨，其实你知道，要让我忘记冷殿宸其实没有那么快的，我没有你想象中的那么坚强，不过，我会努力的，我不想要当小三，尽管，我是真的很喜欢他。”

    本来还听着不错的沐熙墨，在听到了最后一句话的时候，不由得苦笑了一番，果然啊，果然自己就是一个备胎，哦，也许，连备胎都不是。

    “若然，你就不能够撒谎骗骗我么？”摇了摇头，望着安若然的脸庞，其实，安若然也算是诚实的吧，可是，自己并不能够接受这样的结果。

    “若然，难道你真的一点点机会都不给我么？”

    像是想要抓紧最后一次机会，沐熙墨总是如此的坚持，固执。

    面对沐熙墨的话，安若然只有沉默。

    刚开始的情绪都是骗他们的，在他们离开之后，安若然不介意跟沐熙墨分享着一次的悲伤，却不想自己却在无形之中又再一次的伤害到了沐熙墨。

    这是她开始的时候就没有想到过的事情。

    “墨，我不是想要伤害你的，其实我……”

    “我懂，我懂你，我知道那种喜欢上的恋人并不爱自己的感觉，不过，我看得出来，冷殿宸并不是对你没有丝毫的感觉，不过，冷殿宸的将来就只会是小公主的。”

    尽管是为安若然有一个念想，却又在后面的时候给了沉痛的打击。

    是的，冷殿宸是属于他的小公主的，是属于蓝雨汐的。

    这点，安若然不可否认，沐熙墨也不成。