
听了沐熙墨的话，安若然没有丝毫的表情。

    沐熙墨不明白，安若然是听进去了，还是没有听进去，不过，自己既然已经说清楚了，那么关于冷殿宸的事情，以后他是不会再提了。

    “墨，我知道了，明天开始，我会试着忘记的。”

    “那林园……”

    沐熙墨的意思虽然想要让安若然继续住在林园，但是跟冷殿宸抬头不见低头见的，这样真的好么？

    沐熙墨又傲娇的开始想着怎么样才能够把安若然的心从冷殿宸那边拽过来了，第一步当然是不要让他近水楼台啊。

    可是傲娇货沐熙墨根本就没有想到，他自己也是住在林园的啊喂。

    不用了，我就住在这边好了，我会慢慢忘记的，更何况，我是付了租金的。歪着脑袋看着沐熙墨，可爱的样子令沐熙墨愣了愣神。

    丝毫没有发觉自己在不经意间魅惑了一个傲娇男的时候，就已经从沐熙墨的身边走了过去，上二楼好好的休息一番了。

    毕竟这些天在医院就没有睡个好觉呢。

    等到沐熙墨回过神来，才发现安若然已经不见了，当即皱了皱好看的眉头，转身也上了二楼。

    事情貌似就这样被他们给淡忘掉了。

    翌日，

    依旧是跟原来那般，安若然早早的就起床，开始准备着早餐，看了看手表，差不多时间，就拿着桌子上面的早点上了二楼的房间。

    毕竟昨天才说了那些事情，她觉得她这个主人翁还是最近别总是在他们面前出现这样比较妥当吧。

    点了点头，安若然对自己的想法感觉到十分的满意。

    当冷殿宸他们清醒过来，看到了一桌子的早餐的时候，也已经忘记了昨天的事情，唯独墨千凝依旧是对这种事情念念不忘。

    “大哥，我今天就去枫林学院报道是吧？”吃着三明治，看向了蓝雨辰。

    尽管安若然这个女人她是十分不喜欢的，但是还别说，做的东西好真不错，以后就这样奴役她好了，哼。

    小人得志的墨千凝在心中碎碎念着，怀揣着在将来的时候能够让安若然匍匐在自己的脚下。

    “嗯，等会我带你去。”

    “我要跟宸一个班级，可以么？”因为才说过自己是他的未婚妻，若是转到枫林学苑读书，而自己又不跟冷殿宸一个班级的话，没准他们还会传出一些什么风言风语呢。

    想了想，蓝雨辰点了点头，觉得这样也不错，好好的跟冷殿宸培养一下关系，再加上，自己也在那个班。

    事情也就这样敲定了，所有的人都没有提出安若然告白的那件事情，貌似都已经被遗忘了。

    “哒哒哒……”

    从二楼传来高跟鞋的声音，众人看向了二楼，只见安若然穿着纯白色的休闲裙，披散着自己那乌黑靓丽的头发，眼睛也显得炯炯有神，慢慢的走下楼梯。

    沐熙墨一时间看呆了，心中的那种属于自己的所有物品又开始膨胀起来。

    “墨。”含笑的看着沐熙墨，为什么越来越觉得这货就是一个萌货啊喂。

    看着安若然一走下来，就把目光转向了沐熙墨，她的眼中就只剩下了沐熙墨的倒影，是那样的清澈，那样的深情，好似全世界就只剩下了沐熙墨一般。

    冷殿宸紧紧地拽着自己的手，终于明白了，自己刚刚那一刹那的疼痛到底是什么，原来是丢失了一种自己很喜欢的东西的感觉啊。

    不过……为什么呢？

    虽然冷殿宸冷情冷性，还不说话，原因是因为本来就害怕接触生人，所以导致说话不会说几句的模样。

    但是，现在看着沐熙墨开心的模样，安若然深情的眼眸，就觉得这应该是属于自己的。

    被自己这种想法惊呆了的冷殿宸，手中的三明治也“啪嗒”一下掉了下来。

    墨千凝时刻都在注意着冷殿宸的表情，看到冷殿宸从开始就把目光落在了安若然的身上，墨千凝就像是吃了苍蝇般那样难受。

    果然，安若然就是一个天生的狐媚子！

    “宸，我吃饱了，我们一起去学校吧，我也想要看看学校的风景。”

    墨千凝放下餐具，拿起一旁的纸巾擦了擦，对着冷殿宸说道。

    丝毫没有询问为什么刚刚冷殿宸手中的三明治会在自己的手中脱落，因为，墨千凝不敢去问，也害怕去问，怕会得到一个自己并不想要听到的答案。

    “嗯。”

    点了点头，冷殿宸也同样拿起一边的纸巾擦了擦嘴巴，也许，是自己最近的头脑太过于混乱了，不然也不会有这样的情况出现了。

    望着墨千凝的脸庞，这才是自己从小就想要照顾，从小就想要娶的女人。

    整理好了心情，忽视掉墨千凝拉着自己的手臂，两人就朝着玄关走去。

    蓝雨辰看着他们两个一起离开的模样，觉得小妹跟冷殿宸之间也许也不会因为安若然的事情而变得怎么样了，既然这样，那真是皆大欢喜啊。

    “我说，你们干嘛大清早的就这么深情的对望？”实在是不想要打扰他们两个人的雅兴，但是，他还没有吃饱好不好？

    为什么要挡在餐桌面前呢？

    这样自己吃下的东西都会吐出来啊喂。

    其实，有的时候，蓝雨辰也是具有傲娇属性的。

    “嘿嘿，爱看不看啊。”挑衅的看着蓝雨辰，沐熙墨只感觉周围都是粉红泡泡，果然，只要知道安若然这一刻的心中，这一刻的眼中，都是自己的话，就感觉十分的美好。

    卧槽啊！蓝雨辰想要掀桌啊有木有！

    这个沐熙墨竟然敢这样对他说话！哼，还爱看不看！

    “沐熙墨，你有了女朋友就不需要了兄弟是么？”阴惨惨的话从蓝雨辰的口中吐出来，对于大清早就来膈应他这个孤家寡人的人，蓝雨辰表示不会放过！

    丝毫没有发现危险就在降临的沐熙墨，还理所应当的点了点头，说了句好。

    安若然无奈的抚了抚额头，这个男人难道就没有发现有什么不对劲的地方么？

    怎么就那么容易的就……

    安若然丝毫没有发现，那是因为自己才会让沐熙墨变得如此萌货！

    “哼，那今年的外语考试就别让我帮忙了。”

    “阿噗……”还以为蓝雨辰会有什么表现，却没有想到他竟然说出这样一句让她蛋疼的话，沐熙墨的外语很不好么？

    难以置信耶。

    安若然一直觉得，他们三个人，肯定都是文武奇才，不会想到沐熙墨竟然不会外语……

    “啊……蓝雨辰，雨辰，我的好兄弟，我知道你只是说说玩的对吧，对吧？”刚刚还沉浸在美色之中的沐熙墨，听到了自己最为恐怖的外语考试，

    就顾不上安若然了，直接围在了蓝雨辰的面前。

    生怕今年的期末考试，蓝雨辰真的不帮忙！

    “噗……”终究还是忍不下去了，安若然捂着肚子大声的笑起来。

    直接无视掉安若然的笑，蓝雨辰舔了舔唇瓣，摸了摸自己的肚子。

    沐熙墨眨了眨把眼睛，看不懂！

    安若然笑的更加的欢快起来了。

    真是够了哟，这两个傲娇的货，都已经相处了那么久了，怎么还是不知道默契这两个字是什么意思啊！

    “咳咳……我说，你们闹够了没有啊？是不是应该去学校了？”轻咳了一声，安若然看了看客厅上的钟，时间貌似已经不多了呢。

    而林园又在里教学楼很远的地方，他们现在出发，还需要跑着过去，才能够在打铃之前到达教室，不过，他们三个还需要这样么？

    耸了耸肩头。

    蓝雨辰，整了整自己的衣服，刚刚竟然被沐熙墨给揉捏坏了。

    “我们走吧。”

    沐熙墨疑惑的看向了蓝雨辰，不明白蓝雨辰怎么又突然这模样了。

    呆呆的模样令安若然心情一阵大好，摸了摸沐熙墨的头发，惹得他警惕的看了看安若然，之后又变成了乖宝宝的模样。

    安若然实在是没有想到，沐熙墨竟然还真的是一个萌货呢！为什么自己开始住进林园的时候就没有发现啊？

    “我们也走吧，难得一次你们三个人都去上课，肯定十分的有趣。”最重要的是自己无聊了。

    “嗯。”点了点头，沐熙墨也跟着走了出去。

    三人就散步在校园之中。

    随着铃声的响起，周围的人都急急忙忙的朝着教室奔去，而安若然他们却依旧优哉游哉的走着，丝毫不吧铃声看在眼中。

    “大哥！！”

    看着眼前的人，墨千凝立刻跟蓝雨辰招了招手，还不忘拉着冷殿宸朝着他们的方向跑去。

    本来还有点恼怒的冷殿宸，在看到了安若然的时候，瞬间的被抚平了。

    “大哥，你们怎么才到啊，我们都在这边等你们呢，没有想到你们竟然会走这条路。”看着蓝雨辰他们身后的路，墨千凝皱了皱鼻子。

    以前他们都是走她跟冷殿宸走的这条小路的，却不想今天他们已经换了另外一条了。

    “是啊，若然说想要有一个不一样的心情，刚好我也是这样，所以就选择了另外一条咯。”笑了笑，蓝雨辰摸了摸墨千凝的头发，

    “有没有给冷殿宸添麻烦啊。”