
墨千凝一直到了意大利面餐厅，都是一副愤愤不平的模样，蓝雨辰已经感觉到十分的无奈了。

    却是让安若然跟自家小妹来对比，确实觉得，墨千凝真的有问题，安若然举止跟普通的孤儿就是有所不同，大概，这也是为什么，沐熙墨会喜欢上安若然的原因吧。

    殊不知，蓝雨辰已经在这个时候，把安若然跟墨千凝放在了同一条平行线上，一样的看待。

    “若然，你想要吃什么套餐？还是，吃这里的镇店之宝？”沐熙墨拿着桌子上面的菜单，也不管他们是否有意见，沐熙墨的眼中就只有安若然。

    一阵风吹过，蓝雨辰觉得，他们三个在这边来，就是电灯泡的，掀桌啊有木有！

    不过，就算是这样，好吧，既然来都已经来了，就算是硬着头皮也要吃下去嘛。

    还真别说，蓝雨辰就是如此的随性。

    不过，相对于蓝雨辰的随性，墨千凝却依旧是愤怒的模样了，就像是谁欠了她好几百万似的。

    一双眼睛直勾勾的盯着安若然，就好像想要喝她的血，吃她的肉。

    “安若然，你们可真是够自觉的啊。”

    明明第一个问吃什么东西的是沐熙墨，而不是安若然，而墨千凝却是只针对安若然，卡那样子，是真的很讨厌安若然了。

    安若然听着墨千凝的话，十分的想要翻翻白眼，这到底是什么事情啊，竟然还可以这般，真的是……

    安若然绝对要扶了墨千凝了。

    “你们也可以先点啊，我还没有来过这家店，听说这家店你们经常来呢，你们可以点点好吃的，我跟你们一样啊。”

    慵懒的回着话，自从知道了冷殿宸以后都不会跟自己扯上半点关系之后，安若然，就已经开始变成了本来的面目，也许以前是活泼好动，

    那么现在便是懒货一枚了。

    说改变也不算是改变，安若然本就是这样的性子，不过以前便没有展现出来罢了。

    “你……那就点我们常吃的东西吧，应该挺不错的。”

    安若然真想要翻翻白眼，都说了是常常吃的东西，还说应该？

    感情墨千凝的智商对抗自己来说，啥都变成零了么？

    安若然的白眼也没有逃过在座的人的法眼，特别是墨千凝，越发的觉得安若然绝对就是故意的，瞧不起自己！

    “宸，等会我们吃完了出去走走吧，旁边就是我们的秘密基地呢。真的很怀念当初的事情啊。”

    墨千凝拉着冷殿宸的手臂，做出一脸向往的样子，毕竟，当初的那些时光，一直都是冷殿宸想要保留住的最好的回忆。

    就算是自己已经失去了记忆，但是，这并不能够让冷殿宸对自己的感觉发生改变。

    果然，听了墨千凝的话，冷殿宸本来散发着强势的气息的状态，立马就恢复成了翩翩公子，只要是跟蓝雨汐有关的事情，冷殿宸都会第一时间平静下来。

    至少，还在调查结果并没有出来的情况下，墨千凝，没准就真的是蓝雨汐，不过……

    因为在外面生存了那么久，很有可能就迷失了自己的本性，本来，失忆之后的蓝雨汐，就真的变成了另外一个人了，墨千凝么？

    若不是五年前看到她的时候，她手中还紧紧地拽着自己给蓝雨汐的东西，他还真的不敢肯定。

    “嗯。”点了点头，自从找到了墨千凝之后，冷殿宸也没有从自己的痛苦中走出来，只要一想到五年前的事情，还是会有余悸。

    望着冷殿宸答应的面容，墨千凝挑衅的看了看安若然，眼神之中透露着自己赢了的猖狂，安若然真的想要立即扶额啊。

    这小妮子真当自己是小公主呢！

    没有看到安若然愤怒，嫉妒的眼神，墨千凝有点失望。

    也就在这时间，服务员们已经把东西给端了上来。

    看着慢慢的摆放在桌子上面色香味俱全的西餐，安若然感觉食指大动。

    还真的被沐熙墨说中了，自己还真的没有吃过这种东西呢，只在电视上面看到过，现在有幸能够见识一下，真的，很不多。

    不过……

    望着桌子上面的碟子，以及摆在自己中间的调味酱，真的不知道应该怎么下手，可是美食又在自己的面前。

    仿佛是看出了安若然的意思，沐熙墨笑了笑，“若然，其实，这个意大利面，随便你怎么吃的，刀叉你总该会用吧，然后想吃什么，就直接把酱料弄上去，

    或者使用旁边的小碟子装。”细心的教着安若然怎么用这些东西，还不忘推荐几款自己认为非常好吃的酱料给她。

    安若然感激的点了点头，而后，便朝着自己喜欢的酱料，以及沐熙墨推荐的酱料开始进攻了。

    墨千凝看了看安若然的模样，不由得冷哼出声，“哼，不愧是没有见过世面的人，不就是一次意大利面么？竟然也这么土包子。”

    对于墨千凝的话，安若然仅仅只是耸了耸肩，反正被别人说又不会掉一块肉，没关系啊，以后在报仇回来就好。

    看着自己说什么安若然都不反驳的话，墨千凝最后也觉得没有意思了，也跟着埋头苦干起来。

    “咦，若然，你也不喜欢吃葱花啊？”

    看着被安若然嫌弃的放到一边的葱花，沐熙墨惊讶的出了声。

    听着沐熙墨的话，蓝雨辰他们也从自己的餐盘中抬起头，看了看安若然，果然都把葱花给提出掉了，还有身边的芥末酱，跟丝毫没有味道的芝麻酱。

    蓝雨辰的眼眸闪了闪，冷殿宸当即看向了墨千凝。

    本来墨千凝还看着冷殿宸的目光转向了自己十分的开心，却发现冷殿宸的目光不过是看着自己的餐盘上面的食物罢了。

    不明白冷殿宸在看些什么的墨千凝，也就这样大方的让冷殿宸看了起来。

    若是墨千凝知道，就是因为这一看，冷殿宸心目中的怀疑就变得更加的多了起来，是不是就不会这样了呢？

    同样的，蓝雨辰也是十分的惊讶，“小妹，你以前不是不喜欢吃葱花跟芥末酱料的么？”

    不是蓝雨辰感觉到吃惊，就连冷殿宸跟沐熙墨也感觉到了吃惊，而安若然只是挑了挑眉头，反正也不管他的事情，她还是觉得这家餐厅的意大利面真的很好吃啊。

    面对众人的提问，墨千凝僵了僵，然后才想起来，蓝雨汐不喜欢吃葱花，跟芥末酱料，可是自己却……

    都怪安若然，若不是他的话，自己怎么可能会突然吃了这些东西呢？

    可怜的安若然吃着意大利面还躺枪，实在是不幸。

    没有给墨千凝再一次想的时间，蓝雨辰继续皱着眉头问道。

    实在是太匪夷所思了，之前的时候，看着墨千凝也没有这么多的疑问，可是，为什么现在却……

    若不是已经调查过安若然的接近并不是什么地方派过来的卧底，也不是敌人派过来想要产出他们的人，要不然的话，现在的蓝雨辰就要怀疑安若然了。

    蓝雨辰丝毫没有发现，没有发现自己进入了一个错误的地区，为什么就想着安若然可能会是别人派过来暗害他们的，却从没有想过，也许，安若然就是蓝雨汐呢？

    也难怪，实在是安若然现在的样子跟蓝雨汐的样子根本就不一样，除了那双他们从没有见到过的褐色的眸子，其他的，都不像。

    但是，就算是不像，也是有可能的。

    “那个，大哥，你也知道，我被你们找到的时候，不是还在别的地方生活过么？所以就……”

    墨千凝面露悲伤，貌似那个时候的事情是自己永远都不想要想起来的事情，那种事情，真的让她十分的伤心。

    蓝雨辰一看到自家的小妹这般模样，就觉得自己真是该打，怎么就忘记了小妹以前所过的日子了呢？

    从小没的口中，知道那场绑架案之后，他就留在了那边，没有东西吃，导致他什么都吃，才会变成现在这般模样。

    蓝雨辰的心中，除了心疼，剩下的还就是心疼了。

    都是因为自己的原因，小妹才没有好好的照顾好，若不是自己的话，也就不会出现五年前的绑架案了……

    看着气氛不对的安若然，终于抬头看了看周围的人，沐熙墨面无表情的撇了撇嘴巴，冷殿宸确实看着墨千凝的目光中带着些许的深思，而冷殿宸却是全身散发出了抱歉的光芒。

    对于这样的场景，安若然只是耸了耸肩头，觉得还是跟自己无关，继续进军这桌面上的食物。

    墨千凝看着他们似乎被自己给瞒过去了，终于松了一口气，以后自己要小心点了，不能够总是被安若然弄得不想自己了。

    自己可是要干一番大事业的人啊。

    想着以后，大哥会因为自己现在的卧底，而奖赏自己，墨千凝就十分开心，而后转向看向了冷殿宸，若是那件事情真的成功了的话，一定要让大哥留下冷殿宸。

    在这五年中，尽管跟冷殿宸相处的时间不多，但是，还是不由自主的爱上了冷殿宸，若说开始的时候只是被他的外貌气质所吸引，而现在却是死心塌地的爱上了。

    远在国外的某男若是知道了自己安排的棋子竟然会胳膊肘往外拐，肯定会气的跳脚，把她给找回来的。

    毕竟，那个女生，明明是自己的女人！