
“宸，你还需要买些什么么？”看着篮子里面的食材，蓝雨辰问了句。

    还以为冷殿宸出来要买多少东西呢，实在是没有想到，却是一点点的吃食而已，自家的冰箱里面可是什么存货都没有了好么？竟然只买这么一点点的东西。

    每次想要吃东西了都直接拿他的东西，真的不能忍受啊。

    “唔，要吃的东西，直接那你的不就好了。”

    我靠。

    蓝雨辰心中要骂人了，什么叫做拿他的就好了？难道不知道他的东西也是需要毛爷爷这种东西付账的么？为毛还要说的这么理直气壮的？

    蓝雨辰真的要被冷殿宸这个人给气死了，每次都是拿自己的东西喂饱这个人，他这是欠了他什么啊？

    “唔，不可以么？”看着蓝雨辰，冷殿宸冷气全开，气场完全改变了。

    蓝雨辰弱弱的说了句，“可以。”

    好吧，他实在是斗不过！

    “东西买好了你先去付账，我到楼下买点稀饭带回去给千凝吃。”把车子直接交给蓝雨辰，连带着自己刚刚买下来的一些东西，全部都给了他。

    蓝雨辰张着大大的嘴巴，这下真的什么都不用说了。

    最后还是他付账！

    卧槽啊。

    碎碎念的蓝雨辰，推着小车子，开始了漫长的排队之旅。

    而冷殿宸却是英姿飒爽的下楼给墨千凝带稀饭了。

    终于，把东西全部买好了，就到楼下等着跟冷殿宸会合。

    “There'saboyinmymindandheknowsIamthinkingofhimallmywaythroughthedayandthenightstarsshineabovemehe'sbeengoneforsumtime……”

    手机铃声突然响了起来。

    蓝雨辰掏出手机，看着上面显示的是一个没有看过的号码，耸了耸肩，点击了拒绝键。

    刚把手机放进去，铃声又再一次的响了起来，依旧是刚刚的那个号码，蓝雨辰皱了皱眉头，这个号码到底是谁的？

    想了想，蓝雨辰最终还是点击了接听键。

    “喂，你找哪位？”

    “雨辰，我是沐熙墨。”喘息的声音夹杂着一种带着绝望的气息，令远在超市门口的蓝雨辰，都感觉到了那种强大的伤心。

    “你怎么了？墨。”听着沐熙墨的声音，那般的紧张以及慌乱，令蓝雨辰不知所以的紧张起来，这是发生了什么事情么？

    不过，蓝雨辰猜的也算是正确的了。

    “雨辰，刚刚我跟若然出了车祸，若然被车子上面的零件戳破了胸腔，现在还在抢救室，你可以过来送钱么？再带点东西过来，这边医院无法登记。”

    一句话说的气喘吁吁的，最重要的还是紧张，望着手术灯亮着的房间，不知道安若然现在怎么样了。

    “什么？”蓝雨辰惊讶的大声叫道，手上的袋子也已经掉落了下来也不知道，出车祸了？

    远远地拿着大宝之后的稀饭走过来，看到的便是蓝雨辰这个惊慌失措的模样。

    多久了，多久没有看到蓝雨辰这般的表情了？

    自从五年前蓝雨汐被绑架之后，就没有看到过了。

    “蓝雨辰，蓝雨辰。”

    叫了好几句，蓝雨辰都没有回答，冷殿宸皱了皱眉头，走了过去，还不忘在蓝雨辰的眼边晃了晃，“蓝雨辰。”

    终于，涣散的眸子变得有神起来，蓝雨辰紧紧地抓住冷殿宸的手，说道：“宸，沐熙墨跟安若然出车祸了。”

    声音中透露出了紧张的感觉，更多的便是对于这件事情下意识的抵触。

    “什么？”

    冷殿宸手中的稀饭也已经跌落了下来，冷殿宸不知道为什么，在听到了安若然出了车祸这几个字之后，心，一揪一揪的疼痛着，不知道是不是因为是安若然的原因。

    “你怎么知道的？他们在哪里？”

    在冷殿宸反应过来的时候，蓝雨辰已经结束了跟沐熙墨的对话，当即拎起还在地上的食物，一边走，一边说道：“宸，我们先过去吧，安若然好像很危险。”

    这个时候的他们，并没有想到墨千凝这个人的存在，而是把一切的事情都放在了安若然跟沐熙墨这一次的车祸当中。

    蓝雨辰开着车子，跟冷殿宸说了一下刚刚沐熙墨对自己说的消息。

    “墨说，他们本来是要去若然的孤儿院那边去看望院长的，但是路上比较堵车，所以他们就选择了一条小路，但是就在他们开在小路上的时候。

    对面有一辆大卡车突然掉头，所以就两车相撞了。”

    “因为安若然首先发现的，沐熙墨再去调转方向盘就来不及了，因为当时那个卡车也在调转反响盘，所以直接撞向了坐在副座上面的安若然。”

    “两辆车子一起滚下了山坡，掉进了水中，安若然被车子的零件戳穿了胸腔，而沐熙墨只是头部受到了重创。”

    “看这个样子，墨应该没事，因为还可以给我打电话，不过听墨的口气，安若然现在还在抢救室。他让我们带点钱给证明去，不过我想，有我们的卡，就差不多了。”

    本来就有点悲伤的气氛，丝毫没有因为蓝雨辰的最后一句玩笑的话而冲淡悲伤，反而更加显得悲伤起来。

    冷殿宸一直听着蓝雨辰的话，了解了事情全部的始末，心中只是期盼着安若然不会有事请。

    所有的事情都没有调查个水落石出，不希望安若然这个时候就有什么事情。

    一路上，蓝雨辰他们连闯了很多次红灯，终于到了医院。

    急匆匆的把车子停好，就根据刚刚沐熙墨跟自己说的号码爬上了三楼。

    远远地，就看到了沐熙墨缠绕着绷带，坐在急救室旁边的凳子上，冷殿宸一上来就是一个拳头。

    “沐熙墨，你知道小路有多么的危险为什么你还要走小路？”

    在车上，冷殿宸知道他们是因为走小路而发生的车祸事件，就气不打一处来，以前的时候，他们就曾经在走小路的地方发现车祸，为什么沐熙墨这一次还选择要走小路？

    冷殿宸的拳头并没有让沐熙墨有什么怨言，至少，到现在位置，沐熙墨还是认为，是因为自己的问题，才会导致安若然有危险的。

    这个时候，冷殿宸打的对。

    看着冷殿宸的模样，蓝雨辰急忙上前拉开他们两个人，说道：“我说你们这是要干什么？”

    “冷殿宸，你也知道沐熙墨不是故意的了，这次要怪就怪那个想要调转车头的司机啊，你打沐熙墨干嘛？”

    “还有你，沐熙墨，冷殿宸打你你不会躲开来么？你没有看到你头上还包扎着伤口么？啊？”

    看着这两个凶神恶煞的两个，蓝雨辰就像是他们两个人的老妈子一般，令他们两个坐了下来，自己则是坐在了中间。

    “沐熙墨，到底发生了什么事情？”虽然事情的始末都已经知道了，可是，蓝雨辰还是想要知道后面的事情。

    “我们连人带车掉进了水里，若然已经昏迷了，我只好奋力的往她那边游过去，因为这一次的车祸的旁边还居住着一些人，所以他们帮忙，

    一起吧安若然抬了上来，而我们的车子，还有一些证明，钱财，全部都随着车子掉进了水中，因此我们是被他们围观群众找来的120抬进了医院的。”

    “一路上，若然都没有清醒过，我不知道，她到底怎么样了，我不知道，真的不知道。”

    双手抱着头，沐熙墨现在真的很伤心，不知道安若然到底怎么样了，他不能够承受失去安若然的结果。

    听了沐熙墨的话，冷殿宸也已经沉静了下来，只是呆呆的看着手术室的亮光，期盼着一切都会没事。

    “倏地”一声，急救室的门打开了。

    里面走出了一个护士，看着他们三个人狼狈的模样就知道是里面救助的人的亲戚或者是朋友了。

    “你们谁是病人的家属？”

    “怎么了？我们都是她的朋友。”蓝雨辰率先说道，看着他们两个人就知道不会说什么了。

    “病人现在失血过多，但是这种血型比较稀有，我们医院的快要用完了，但是病人至少还需要800CC的血。”护士丝毫没有看到他们三个帅气的男人的紧张感，只像是在说着平常的事情一般。

    “什么血型的？没准我们也是。”

    虽然是稀有血型的几率很小，但是这也是一种几率不是么？

    “RH阴性血，你们谁是？”

    RH阴性血……

    “我是，抽我的吧。”蓝雨辰赶忙的说道，救人如救火，等赶紧，他们都不希望安若然会发生什么意外，也不准她会离他们而去。

    “嗯，好，先去做个血型配对，跟我来。”急匆匆的跟着护士的脚步，去往配对血型室，而冷殿宸跟沐熙墨却依旧呆呆的坐在那边，看着手术室的门。

    期盼着安若然的手术会成功。

    突然，门又再一次的打开了，可是刚刚去输血的护士根本就还没有回来了啊。

    恐慌的看着护士，而那名护士却是走到了他们的面前，拿出了一张纸，冷酷无情的说道：“你们是病人的家属么？这是病危通知书，你们签一下。”

    病危通知书……

    五个大字跑进了他们的心间，病危通知书，怎么回事病危通知书呢？

    他们两人的脸上都露出了丝毫不相信的面庞。

    不相信，不相信，安若然不会死的，不会死的！

    这一刻，他们才发现，生命是有多么的脆弱……