
看着安若然吃惊的小模样，意外的让沐熙墨的心情瞬间大好。

    本来还因为安若然看着冷殿宸的模样，心里面有点点的小吃醋，不过，现在看着如此对胃口的安若然，沐熙墨意外的觉得这样也不错。

    其实有的时候，沐熙墨除了单纯以外，还是比较善解人意，比较正常的，不过，在安若然的面前，确实把智商完全的降为了零。

    “我是看着你出门了，肯定是要去什么地方，想着你打不到车子，所以就特意出来咯。”沐熙墨仰着小脸，脸上写满了“快点夸奖我把！”的字样，再一次的让安若然笑了起来。

    果然，只要跟沐熙墨在一起，安若然就觉得欢乐多多。

    “墨，你实在是太棒了，我实在是太喜欢你了！”象征性的拥抱了一下他，安如柔安走到另一边，打开车门，坐了进去。

    果然，有车就好，随便去那里都行。

    哪像自己，想要去孤儿院，却也要在这边苦苦的等着车子。

    不过，这也是因为安若然没有提前说啦，其实，在枫林学苑的周围，还是有一些车子或者是大巴士的，只要枫林学苑的人在租赁大巴士的地方等等，车子就会载他们去市区了。

    可是，安若然才在枫林学苑住了一个多月，对于这种事情，还真的什么概念都没有。

    再加上，出门都是坐冷殿宸或者是蓝雨辰的车子，也不可能会有步行的情况出现啦。

    “若然，你要去哪儿？不介意我们一起去吧？”终于回过了神来，沐熙墨看着安若然问道。

    其实自己也是有私心的，在安若然出门的时候他就看到了，想要跟安若然再相处一会儿，也想到外面十分难打车，这才出来，还好赶得上了。

    不过，对于安若然要去的地方，沐熙墨还是十分好奇的。

    “去孤儿院。”淡淡的看了一眼沐熙墨，缓缓的突出了这几个字。

    听着孤儿院三个字，沐熙墨就感觉到心中一阵疼痛。

    气氛瞬间变得僵硬了下来。

    沐熙墨知道安若然是一名孤儿，当时没什么感觉，但是现在看来，却是无比的心疼。

    “若然，以后我来照顾你。”心疼的声音传来，安若然有点狐疑的看了看沐熙墨，丝毫不明白为什么沐熙墨会是这样的表情，难道是自己说错了什么话么？

    安若然说了一地址，沐熙墨就朝着那个地址开去，心中却是纠结非常。

    至于在纠结什么东西呢？佛曰：不可说。

    时间一分一秒的过去，在安若然他们开往孤儿院的时候，却不知道一场突如其来的灾祸开始到来。

    林园。

    “宸，我好多了，谢谢你，为我忙上忙下的。”

    看着冷殿宸忙碌的身影，墨千凝的心头就像是抹了蜜一般的甜蜜，这种感觉就像是好似得到了全世界的爱情一般，冷殿宸是真的对自己好的人。

    “千凝，你好了我才好。”

    甜蜜的情话让墨千凝又是一阵羞红，实在是没有想到，因为自己受了伤，竟然能够得到冷殿宸的悉心照料，这样的结果，真的很不错。

    就算是摔了一身都是伤，墨千凝也甘愿如是。

    “宸，谢谢你，谢谢你照顾我，我真的很开心。”说着说着，墨千凝的眼中就蓄满了泪水，似乎是被冷殿宸所感动的热泪盈眶了。

    冷殿宸心疼的抬手擦了擦她脸上的泪珠，说道：“千凝，别伤心，我一直在这边陪着你，别担心好么？”

    温柔的语气，没有丝毫在外面所表露出来的冷气，有的只是对于墨千凝的疼爱。

    显然，冷殿宸的话很好的让墨千凝感觉到了舒服，至少，在这个时候，还是十分的欢喜，欢喜冷殿宸对自己是真的很好。

    开始还以为他们已经怀疑了自己，现在看来，冷殿宸还是喜欢自己的，那么，自己的身份就还没有被揭穿了。

    “千凝，刚刚擦了药，你好好的躺一会，我出去帮你买点稀饭回来好了，晚上你就别动身，吃点清淡的，这样好的快点。”

    从来没有照顾过别人的冷殿宸，对于这种摔伤的话，应该吃些什么，注意些什么都不知道，但是，冷殿宸还是认为应该吃点清淡的才能够早点好起来。

    于是，也没有等墨千凝的点头，安慰了一下墨千凝，就出门打算买点稀饭了，顺便再买点别的什么东西回来。

    墨千凝望着冷殿宸离开的背影，心中很甜蜜，至少，在自己回国之后，冷殿宸对自己的关爱，今天是最多的，也是最让墨千凝感受到自己真的是冷殿宸的未婚妻一般。

    一般的收到他的疼爱。

    “耶，宸，你去哪里啊？”正在玄关处穿着鞋子的蓝雨辰看到了一副出门打扮的冷殿宸，不由得说道。

    小妹还在房间里面，冷殿宸这个时候出门是要干什么呢。

    “嗯，是啊，现在已经四点多了，出去帮忙买点东西，再买点清淡的食物回来给千凝吃。晚餐我们就在外面各自解决吧，看样子安若然跟沐熙墨也已经出去玩玩了。”

    淡淡的语气，却让蓝雨辰听出了对墨千凝的关爱。

    蓝雨辰这下子终于是放下心了。

    “那好，我们一起出去吧。”蓝雨辰点了点头，反正自己也打算去超市买点东西的。

    “嗯，好。”

    这般，蓝雨辰就跟着冷殿宸一起去超市买点东西，还顺便想要带着稀饭回来了。

    另一边，沐熙墨依旧开着车子，实在是社区这边的车子太多了，堵车的时间也非常的长，到了现在都没有出市区，更别提要去孤儿院的事情了。

    看着手中的时间慢慢的过去，一转眼就在外面开了两个多小时的车子了，竟然还没有出社区，沐熙墨不由得显得有些烦躁。

    安若然却是笑了笑，不明白沐熙墨干嘛那么着急，就连自己这个主人翁都不着急呢。

    “墨，你怎么了？是不是开太久的车子了？”望着神情有些许着急的沐熙墨，安若然不住的问道。

    沐熙墨眨了眨把眼睛，说道：“没怎么，就是觉得今天大概会堵车到很晚，若然，你不着急吧？”

    安若然耸了耸肩，“不着急啊，其实也就是想要去看看，突发奇想的呢，若是堵车真的要好久的话，那就不去也成啊，明天下午不是也没课么？安啦安啦。”

    也就是因为突发奇想了，所以呢，不想要给沐熙墨太大的压力，虽然，心中还是挺想要去看看院长的呢。

    沐熙墨望了望安若然的表情，知道安若然只是这样说说的，也许，还是十分的想要去看看那孤儿院的。

    沐熙墨打定主意，一定要去孤儿院，让安若然不要露出这样子为难的表情。

    “若然，车子开始动了，我们应该差不多可以走了，等会我们走小路吧，那样比较快的到达那个孤儿院。”

    早在安若然说出那个孤儿院的名字的时候，沐熙墨就有点印象，本来那条小路自己夜长时间没有走过了，不过若是安若然很想要去的话，沐熙墨觉得，还是可以取走一下的，他还是记得那个地方应该怎么去。

    “好啊，既然还会有小路，那等会到了孤儿院的话，我请你吃大餐！”笑容可掬的看着沐熙墨，心情瞬间变得大好起来。

    虽然不想要让沐熙墨为难，可是，又不想要让他因为自己的事情而变得烦躁不安，若是能够走小路早一点的到达孤儿院，其实也是挺不错的嘛。

    想罢，他们就同意走小路了。

    刚好这个时候，车子已经开始动了，终于看着开始重新开启的车子，安若然舒了一口气，在车子里面做了整整两个小时啊，都快要闷死了，特别是周围都是尾气的排放，更加的让安若然感觉到不好受。

    “若然，这条小路会有点颠簸哟，抓稳来。”提醒了一下安若然，沐熙墨看着周边的环境，要开始走小路了。

    “嗯，好啦，你安心开车哈。我在旁边给你加鼓舞光环，哈哈。”

    安若然可爱的在沐熙墨的头上摆弄了两下，还不忘伴随着自己口中念念有词的话语，令沐熙墨又是一阵发笑。

    “嘿嘿，是不是感觉冲劲十足啊。”调皮的眨了眨眼睛，歪着脑袋说道。

    沐熙墨看痴了，一时间都没有反应过来，这个时候，他没有看到，前方有一辆调转车头的车子朝着他们冲了过来。

    而沐熙墨还在一边笑着，直到安若然看向前方，立马大声的叫道：“墨，快点调转车头！”

    看着安若然大惊失色的模样，沐熙墨这才反应过来，却已经为时已晚，只听到“彭”的一声，两车相撞，冲击力一直把这两辆车子冲到了旁边的小山坡上。

    大卡车还在山坡上打了一个滚，而沐熙墨的小轿车却是直接的掉入了水中，同时还被车子的冲击力给刮伤了。

    沐熙墨只感觉到头脑一片空白，望着已经被散落的车子零件戳穿了胸腔的安若然，全身变得冰冷起来，立即朝着已经昏迷过去的安若然游去。

    因为这场车祸的声音太响了，导致旁边的居民发现了立即跑过来看，还不忘拨打了110以及120。