
一次就餐就在这种诡异的气氛中结束，

    安若然吃的最享受，沐熙墨也在一旁陪伴着，只有冷殿宸，蓝雨辰以及墨千凝他们根本就没有吃什么东西，不过，也就是因为这样，让他们之后就直接分道扬镳了。

    安若然跟沐熙墨离开了他们，开着小车去兜风了。

    “艾玛，终于跟他们分手了，气氛真是有够沉闷的啊！”看着他们的车子终于开出了他们的视线，安若然表示十分开心。

    “以后不能跟他们出来啦，不然很容易的胆结石的。”突然，安若然煞有其事的说道。

    沐熙墨眨了眨迷蒙的双眼，为什么会容易得胆结石？

    一脸疑惑的看着安若然，好吧，安若然又被萌到了！！

    这丫的怎么就成了一个萌货呢，总是让她有种想要好好蹂躏她的冲动！

    “若然，你干嘛要这样看着我？”萌萌的双眼，还有那萌萌的嗓音，令安若然再一次的缴械投降。

    “我说墨，你怎么可以这么可爱！！”

    尽管，男人并不能够用可爱来说，但是，在安若然的心中，依旧是感觉，沐熙墨真的好萌啊！！

    想想还不过瘾，直接扑了上去。

    “若然，若然，现在是在车上，不要这样啊。”对于安若然的举动，沐熙墨表示的十分的茫然，心中却是十分的享受，若然扑向了自己了呢，扑向了自己了呢。

    各种小心思开始在心中徜徉，就像是开始听到了安若然要成为自己的女朋友一般，令人感觉到了一种令人舒服的感觉。

    “噶，这样啊，好吧。”歪着脑袋看了看车窗外面，才想起来自己现在是在车上，她可是很惜命了，就算是对沐熙墨这个萌货无法自拔，但是，还是需要遵守交通的好。

    身上的暖香离去，沐熙墨一瞬间有了一种失落的感觉，之后便是浓浓的失落，自己应该晚点说的吧，自己的车技还是可以认可的，若是晚点的话……

    但是，沐熙墨也知道，自己舍不得，舍不得拿安若然来冒险，就算是只有百分之一的几率也舍不得。

    “若然，下车吧，这个地方我以前经常来，你一定会很喜欢的。”

    不知不觉中，车子已经停了下来，安若然揉了揉眼睛，“到了么？”

    实在是不了解沐熙墨刚刚那么神经兮兮的说带自己去一个非常美丽的地方，她问去哪里，他也不说，还直说要给自己一个惊喜，看样子，的确是一个惊喜啊？

    看着这种状态，安若然也就没有逼问了。

    好不容易终于到了，安若然伸了伸懒腰，她是要好好的额看看，沐熙墨说的这个好地方到底是什么地方啊。

    打开车门，走了进来，看到的便是一望无际的海洋，感受着徐徐吹来的海风，安若然没有想到，沐熙墨说的好地方竟然是这边。

    的确，安若然非常喜欢看海，很喜欢这种一望无际的海洋，特别是吹着海风，赤着双脚走在沙地上，那种感觉，没有尝试过的人是无法体会到的。

    看着安若然脸上那种舒心的笑容，沐熙墨就觉得，带着安若然来这个地方，是最正确的选择。

    “若然，喜欢这个地方么？”虽然已经从安若然的表情中，看出来了，但是，沐熙墨还是想要让安若然自己说出来。

    “嗯，喜欢，非常喜欢，我实在是太喜欢了！”连说了三次喜欢，实在是震撼太大了，安若然也没有想过，会在这个城市，看到了这样一片海洋，还有这么柔软的沙子。

    说话间，安若然已经自顾自的跑到了沙地上，脱下了高跟鞋，赤着脚就在上面行走着。丝毫没有不好意思的模样。

    一双小脚丫子也直接面对面的跟沙子开始柔软接触着。

    每一抹沙子拂过自己的脚心脚背，舒适的海风，还有那令人无法忽略掉的好心情，刚刚被墨千凝弄的不好的心情，也当即变得十分的美好起来。

    呆呆的望着安若然这沉静的模样，沐熙墨打从心里面开心。

    “若然，要是你喜欢这里，我们经常到这边来，好么？”也跟着安若然一般，沐熙墨脱去了鞋袜，就像是一个小孩子一般跑到了安若然的面前，喘着粗气问道。

    安若然没有回答，直接用行动表明的点了点头，还不忘拉着沐熙墨朝着大海的方向奔跑着。

    一边跑着，还一边感受着海风，“墨，今天是我最开心的一天。”

    “你知道么？我以前就很喜欢大海，曾经无数次的幻想过，能够在沙地上，近距离的接触一下大海的风光，还有那徐徐的海风，柔软的沙子，

    原本，我还以为，实现这个愿望，还需要等到好久好久，实在是没有想到，今天，你就给了我这样一个惊喜！”

    安若然不知道应该用什么词语来形容现在的心情，终究就是开心的。

    而沐熙墨看着安若然开心的模样，他也就开心了。

    时光总是在享受的时间匆匆流走，一不留神，就已经过了一大半。

    而就在按若然他们享受着海风的时候，那厢的林园，也出了一件大事。

    “小妹，你怎么突然就好像变了一个人一样？”客厅里，蓝雨辰趁着冷殿宸上了二楼，看了看自家的小妹，如是说道。

    实在是不明白为什么墨千凝给他的感觉就像是变过了一个人一样，而且，总是有些地方对不上号，再加上最近发生的事情实在是太多了，导致蓝雨辰也有一种墨千凝并不是自己的小妹的想法。

    “大哥，你这是怎么了？”墨千凝心中一惊，而后调整了一下心情，上前摸了摸蓝雨辰的额头，说道：“大哥，你没有发烧啊。”

    面对着墨千凝如此无辜的申请，蓝雨辰真的不知道应该说些什么才好了。

    最后只能够叹息一声，算了吧，还就是这样好了。

    “没什么，小妹你要是想不起以前的事情那就算了，大哥会一直照顾你的，不过，关于你跟冷殿宸的事情，还是需要你自己去经营，明白么？”

    摸了摸墨千凝的秀发，小妹跟冷殿宸之间的事情，也不是自己能够插手的，也许之前冷殿宸喜欢的便是那个温柔大方，活泼可爱的蓝雨汐，

    现在已经失忆了的墨千凝，已经……

    罢了罢了，就这样吧。

    蓝雨辰的话，敲在了墨千凝的心中，大概，自己是真的应该朝着蓝雨汐的方向走，毕竟，自己就是蓝雨汐……

    心情很沉重，尽管不想要变成蓝雨汐，可是现在依旧会……

    经过蓝雨辰的提醒，墨千凝也开始收敛自己的态度跟习惯了。

    而冷殿宸在自己的房间依旧在催着自己的手下传来最新的调查报告。

    “冷月，查清楚了没有？”

    没有任何情意的话从冷殿宸的口中说出，这些天所堆积的事情实在是太多了，而自己有时那般迫切的想要知道墨千凝到底是不是蓝雨汐。

    这些天的感觉，以及那种厌恶之情，以前到没有怎么发现，因为墨千凝在国外，现在却是弄得一发不可收拾。

    冷殿宸也不明白，到底是因为自己移情别恋，安若然的原因，还是真的墨千凝就不会是蓝雨汐呢？

    对于自己的第六感，冷殿宸还是无条件的相信的，所以，这个时候的答案，才嫩巩固给他一个最好的解释。

    却不想，电话那边的冷月颤颤巍巍的说着还没有调查出来。

    冷殿宸只听得想要掀桌啊有木有！

    一周吩咐下去调查的事情，到了现在还没有查探出来，他养他们这些人是干什么吃的啊！

    冷月若是知道了一定会暗自抹泪，是少爷你突然袭击的好不好？五年前让你吩咐下来调查，你确实一直这样不为所动，现在，都已经过去五年了，还能够查出些什么东西啊喂。

    不过，冷月是不会在电话里面这样说了，毕竟，对方还是自己的少爷大人。

    只好在一旁安慰着说着一定会今早查探到，冷殿宸这才挂断了电话。

    挂断电话的冷殿宸，整个人都不好了。

    期待已久的事情竟然还没有查探到，倒是自己没有想到是因为自己没有及时的跟冷月他们说，这才导致了时间问题的差异。

    而冷殿宸当然也不会把这种事情拦在了自己的身上，铁定是对着冷月他们施压，想要尽快的知道墨千凝到底是不是蓝雨汐。

    若是真的是蓝雨汐的话，那么，这些天自己是真的对不起墨千凝了，以后他保证会加倍的对待墨千凝，若是真的不是的话……

    冷殿宸突然感觉到了茫然，若是不是的话，那自己应该怎么办？五年已经过去了，蓝雨汐到底还在不在人世都不知道，自己又怎么对得起……

    冷殿宸此时此刻的心中是异常的烦躁，又希望墨千凝是蓝雨汐，又不希望。

    总之，整个人都是在这种情况下度过，导致整个下午的心情都变得不好起来，甚至于墨千凝走了进来都不知道。

    而墨千凝也没有惊动冷殿宸，只是想要给冷殿宸一个惊喜，若是墨千凝知道这个所谓的惊喜会让自己得不偿失的话，还会继续这样做么？

    也许不会吧。