
听了安若然的话，冷殿宸的胸口就像是有一股无名的火焰蹭蹭蹭的往上涨一般。

    看着又一次尴尬的气氛，蓝雨辰真想要逃离这个地方。

    “咳咳，我说，若然，你是不是累了，要不先去房间休息吧，墨你也去收拾一下自己好了，等会再考虑晚上是在家里吃还是在外面吃。”

    说话间，安若然已经走到了楼梯口，仰着头看着他们，说道：“若是要在家里吃的话，请先提醒一下我哟，不然我们就无法早早的吃饭咯哟。”

    眨了眨把眼睛，就从冷殿宸的身边穿越过去。

    在海边玩了那么久，实在是累的慌了，现在的自己就想要好好的休息一番，却不想，自己的举动让冷殿宸以为她是在挑衅他。

    冷殿宸本来就十分厌恶的心情，经过了安若然的一番话之后，更加的爆发出来了。

    “安若然，你给我站住！”

    冰冷的话从冷殿宸的口中说出来，显得分外的令人诧异。

    一句话不仅叫住了安若然，同样的也叫住了沐熙墨跟蓝雨辰。

    蓝雨辰真的想要好好的剖开冷殿宸的脑袋，看看她的脑袋里面到底有些什么东西，为什么总是这样的令人无法知晓，他到底在想些什么。

    “嗯哼？”转过头，看着冷殿宸，安若然不知道冷殿宸突然叫住自己有什么事情呢。

    看着周围人看着自己，冷殿宸却是涨红了双颊，不知道自己为什么下意识的就想要叫住安若然，也许，就是因为自己想要……

    在房间里面呆着，许久都不见冷殿宸回来的墨千凝，心下不安的离开了房间，一瘸一拐的走到了门口，看到的便是他们四个人诡异的气氛。

    当即皱着眉头喊着痛。

    冷殿宸听到了声音，直接越过了安若然的身边，朝着墨千凝走去。

    小心的扶起了墨千凝，担忧的脸庞，诉说着自己现在的紧张，还不忘问着：“千凝，你没事吧，你怎么就突然出来了？不是让你在房间里面等着我么？”

    墨千凝睁着水汪汪的大眼睛，鼻头还红红的，好像是哭过一般，说道：“宸，我以为你要丢下我了，这么久都没有上来，所以我就打开门出来，却不想你在楼梯口，是已经帮我拿了药箱了么？”

    尽管心中知道冷殿宸这个时候恐怕还没有下去拿药箱吧，不然的话，也不会站在这边这般的模样。

    冷殿宸面露愧色，心中很是内疚，说好了帮忙拿东西的，却不想自己又会因为安若然的原因，弄得墨千凝不开心。

    心下当然对墨千凝更加的照顾起来。

    “我现在就去拿，我先扶你回房。慢着点，别有摔倒了。”冷殿宸慢慢的抱起墨千凝，往房间里面走去。

    安若然呆呆的看着他们的模样，心中却是一阵抽痛，特别是看着墨千凝反过头来给自己的一个挑衅的目光，安若然觉得，这人还是一直把自己当做是情敌呢。

    回应墨千凝的是安如柔安的一个挑眉。

    冷殿宸跟墨千凝就这样离开了自己的视线。

    沐熙墨看着安若然的模样，移开了目光，沐熙墨知道安若然这个时候还沉浸在冷殿宸对墨千凝的好吧。

    其实，自己是一直都知道的呢……

    孤寂的转身去客厅的厕所清洗自己身上的沙子。

    那背影落籍的令安若然的心中一痛。

    捂着胸口的位置，原来，沐熙墨为自己所做的事情，自己还是有感觉得。

    “若然，你……”

    “雨辰大哥，那我先去房间了。”微微的扯了扯嘴角，没等蓝雨辰回答，就朝着自己的房间走去了。

    一时间，整个楼梯口就剩下了蓝雨辰一个人。

    摸了摸鼻子，这到底是什么事情啊，才一会儿的功夫，就全部都走了？

    好吧，那他也走吧。

    虽然刚刚看到了墨千凝全身都是伤痕的模样，但是，他知道，有冷殿宸的关爱，小妹一定十分开心。

    所以他也就不凑一脚了。

    进入房间的安若然，脸终于垮了下来。

    虽然自己已经开始抵触在冷殿宸的身边会不由自主的自怨自艾了，可是，到了真的面对冷殿宸的时候，却怎么也无法实施就像是自己心中所想的那般……

    “安若然，你怎么就这么懦弱呢！不是说已经忘记了冷殿宸的么？就算墨千凝并不是蓝雨汐，并不是蓝雨辰的妹妹的话，也不可能会有自己的空间的啊。”

    安若然这个时候可没有忘记，冷殿宸上次在宴会上所说的那句话，说的那句只会喜欢上自己的小公主的那句话……

    到现在，心，还是痛痛的。

    那个时候，自己是多么的想要告诉冷殿宸，告诉蓝雨辰，现在的墨千凝真的很有猫腻，真的很有可能并不是蓝雨汐啊。

    但是，她知道，就算是告诉了他们，他们大概也不会相信的吧。

    放纵自己扑到在床上，感受着床上的柔软，想着最近发生的事情，安若然觉得，就像是过了整整一年一样，这样的令人沉重。

    回想着自己从开始考上枫林学苑，到现在，这么久的时间里面，生活真的变得丰富多彩起来了。

    突然想起来孤儿院的院长，貌似很久都没有去看看他老人家了呢，刚好今天下午也没事做。

    打定主意，安若然就决定下午去看看院长。

    走进厕所收拾了一下自己，拿起自己的小包包，就打算下楼。

    却在开门的那一瞬间，看到了冷殿宸也正好开门。

    “你要出去么？”疲惫的看了看安若然，对于刚刚帮助墨千凝擦了药之后，冷殿宸就有点大喘气了，但在安若然的眼中，却是幸福的象征。

    不想要在看到这样的画面，安若然只是点了点头，就朝着楼下走去。

    留下冷殿宸一脸僵硬的看着安若然的背影，不明白自己这是怎么了她，就算是他不同意她的表白了，怎么还……

    安若然无视掉冷殿宸的目光，也没有跟沐熙墨他们打招呼，大摇大摆的走出了林园。

    因为是下午，他们并没有什么课程，所以在校园中走动着的人也就三三两两的一些人。不过，在看到安若然的出现的时候，他们都在一旁窃窃私语罢了。

    抚了抚额头，安若然不知道，最近自己是不是又是有了一些什么能够被人家谈论的绯闻啊，要不然的话，他们干嘛要对自己指指点点的？

    就算是不想要听到他们在说些什么，可是这些话依旧是传到了自己的耳朵里面。

    “原来他就是安若然啊，也长得不怎么样嘛？”

    “是啊是啊，真的不知道沐熙墨看上了她那里呢？要是知道咱们的沐熙墨也会喜欢上别人的话，我们肯定也会去加把劲的啊，那会轮到他啊。”

    “肯定是一个狐狸妹子吧。”

    “你还不知道么？她可是在交流大会的那天晚上，跟咱们的冷殿宸殿下表白呢。”

    “哇塞，真的没看出来啊，竟然这么劲爆！”

    某位花痴的女生惊讶的说道。

    安若然翻了翻白眼，这还算是窃窃私语么？竟然说的那么大的声音。

    “是啊，最后冷殿宸殿下还不是拒绝了，还是因为殿下有了未婚妻呢。”

    “啊，什么？殿下有了未婚妻了？怎么可以，我的殿下，殿下明明是我的啊！”

    哭泣的声音此起彼伏的传来，安若然第一次发现，校园的路程，实在是太长了，以至于整条路上，都可以听到他们的声音。

    “据说还是从小就有的未婚妻呢，也就是墨千凝，长得可真的很好看呢，不愧是小公主啊。”

    “……”

    后面的声音还有很多，但是安若然却不想要在听下去了，加快了前进的步伐，总算是把他们这群烦人的声音给杜绝掉了。

    不过，在听到他们说话的时候，安若然真的想要揭过那一页，为什么无论走在哪里，都可以听到那天宴会上自己向冷殿宸表白的事情呢？

    不仅仅是因为自己想要忘记掉那一天的事情，还是因为，这件事情，安若然是真的不想要再回想起来了。

    思索间，就已经走出了校园，安若然望着校门口之外的天空，深吸了一口空气，没有了校园的那种气息，安若然感觉全身都是萌萌哒。

    怀着好心情哼着小歌漫步在大马路上，寻找来往的的士车。

    却怎么也没有打到。

    大概是因为这个枫林学苑所谓是一个贵族的学校，都是有车一族的人，很少的人才会是平民，因此，这附近也没有什么人会专门到这个地方来等人打车，的士车也就不多了。

    此时的安若然是那样的后悔没有让沐熙墨带自己出来，就算是自己心情不是很好，也应该让沐熙墨陪伴的啊，怎么能够因为冷殿宸就……

    若是现在有人出来带自己已一程，自己一定会十分感动的！

    正想着，就听到了身后传来一阵阵的喇叭声，安若然怔了怔，老天不会已经听到了自己的想法了吧？不然怎么会听到汽车的喇叭声音呢？

    吃惊的转过身，就看到沐熙墨坐在驾驶座上，嘴角勾起了一抹笑，两个小酒窝都被笑出来的看着安若然。

    安若然开心的奔上前，说道：“墨，你怎么出来了？”

    自己出来的时候还没有跟沐熙墨说呢，那现在他怎么就出来了？难道是有什么事情要外出嘛？