
“猜猜我是谁。”正在冷殿宸想着点什么的时候，墨千凝倏地从后面伸出双手蒙住了冷殿宸的眼睛，还不住的让她猜猜他是谁。

    本来就应该是甜蜜的行动，却因为冷殿宸是在思考的模式，所以下意识的就在墨千凝要碰触到自己的眼睛的时候，来了一个帅气的过肩摔。

    若是安若然在场的话，一定会跟冷殿宸叫好，毕竟，冷殿宸刚刚的那个动作，实在是帅毙了，酷毙了！

    可是，安若然不在。

    而墨千凝本来的好心情也被冷殿宸这一个过肩摔给摔得一塌糊涂，不明白为什么冷殿宸要对自己这样的袭击。

    “宸，你干嘛要摔我？”哭丧着脸庞，墨千凝只感觉到全身上下都被摔得特别的疼，特别是腰那块，简直就是直不起来了。

    听到了墨千凝的话，冷殿宸才反应过来，这才看到了摔在地上的墨千凝。

    担忧的说道：“千凝，你怎么了？怎么会摔倒在地上？”

    听了这话，墨千凝只能够慢慢的流泪，我靠啊，自己这不是因为你么？

    可是。墨千凝却不可能会说出来，只好打碎牙齿往肚子里咽，不过，身上的伤痕却是时时刻刻的在提醒着自己，自己这是被冷殿宸给摔的！

    没有发现墨千凝的表情，只当做是来到了这边一不小心摔倒了，却不祥，是因为自己刚刚的那集过肩摔，而冷殿宸确实是已经忘记了那个过肩摔，至少，自己那个时候在沉思着。

    若是墨千凝知道了冷殿宸会是这样字的想法，不知道她还不会把这件事吞进肚子里面，自以为的认为冷殿宸会因为这件事情而愧疚，却不想，人家根本就没有把这件事情给放在眼中。

    这也导致了墨千凝在后面的时候，会发现自己永远都跟不上冷殿宸的节奏。

    “是不是哪里受伤了？能起来么？”看了看墨千凝趴在地上，貌似怎么也起不来的样子，冷殿宸就皱了皱眉头。

    听到了冷殿宸的关系，就像是沙漠中的一瓶矿泉一般，令人很是开心。

    “宸，我好想真的被摔着了，你可以扶我起来么？”咬着唇瓣，像是在忍受着身上出现的痛楚，眼睛泪汪汪的，眼眶中还慢慢的聚集着泪水，却是怎么耶掉落不下来。

    这让墨千凝显得更加的令人爱怜起来。

    不知道是不是因为冷殿宸已经开始怀疑了，总是感觉墨千凝就是有那么一点点不对的地方，不仅仅是这感觉，而且还有这种柔弱的表情。

    印象中的蓝雨汐是不会有这样子的表情的。

    难道，失忆之后的人的改变，真的会有这么的大么？

    不知道为什么，冷殿宸确实显得有些烦闷起来了。

    看着冷殿宸没有动作的双手，墨千凝再一次的咬了咬唇瓣，这个时候还不时地发出一些痛苦的声音，令冷殿宸听的真真切切的。

    同时也让冷殿宸心中的那一点点爱怜之心慢慢的扩大起来。

    这个时候的冷殿宸也发现，自己i应该上前抱起她来，怎么说，也是自己喜欢的小公主啊。

    不管现在最后的调查结果到底是什么，至少，现在自己的心目中，墨千凝就是蓝雨汐。

    想通了这些的冷殿宸，顿时一把抱起了墨千凝，整整的一个公主抱，令墨千凝本来应该苍白的脸颊，平添了几分羞射的红云。

    自从自己从国外回来之后，冷殿宸还没有这么亲密的抱着自己。就连上次一起去野外烧烤，不过也就是碰了碰唇瓣。

    虽然当时安若然他们看着像是他们在拥吻，但是实际上，墨千凝确实在心中明白着，那个时候的冷殿宸，并不想要跟自己拥抱。

    而此时此刻，冷殿宸却是主动上前了。

    原本还以为自己的身份也许会被他们给发现，所迟疑，却不想，原来是自己想得太多了。

    这个时候的冷殿宸还肯抱着自己，就算是有那么点跟蓝雨汐生活习惯上的差异又怎么样？还不是把他们耍的团团转么？

    最终要的是……

    45度角望着冷殿宸的容颜，那尖尖的下巴，还有那俊美的轮廓，都让墨千凝为之动容。

    就是有冷殿宸这样的男人，才能够配得上自己这样的女人。

    抱着墨千凝的冷殿宸丝毫不知道墨千凝这个时候看着自己的脸庞是在肖想着什么东西，心中有德却是对墨千凝受伤的疼惜。

    “千凝，你先做会把，我去拿药箱来。”把墨千凝小心翼翼的放在床上，冷殿宸转身想要去拿药箱。

    看着墨千凝被自己包在怀中一动不动的样子，肯定是摔倒了什么地方，要不然也不会这么僵硬的任由自己的怀抱。

    不过，冷殿宸这回是想错了，就是因为冷殿宸的怀抱，墨千凝才会僵硬的不知道应该如何是好了。

    “别……别走。”可怜兮兮的表情，配着可怜兮兮的语气，令已经转过身来的冷殿宸，又再一次的转过身来。

    看着墨千凝的模样，冷殿宸皱了皱眉头，说道：“千凝，你这样不行的，我还是去吧药箱找来为你上药，乖，听话，好么？”半低着身子，摸了摸额墨千凝的头发，冷殿宸一脸的温柔。

    好久都没有看过冷殿宸温柔的脸庞，墨千凝再一次的看痴了，没有想过冷殿宸又再一次得用温柔的面容对着自己，顿时感觉到，这一次的伤，受的很值。

    不管墨千凝的心中到底是想着一些什么事情，冷殿宸却依旧是转身下楼去拿药箱，正好碰上了正准备上楼的蓝雨辰。

    “怎么了？怎么一个人下来了？小妹呢？还在你的房间？”

    蓝雨辰看着冷殿宸下楼，还以为墨千凝又惹了冷殿宸什么地方呢，不然的话，说得好好的，冷殿宸怎么会下楼呢？

    “没什么，千凝摔倒了，我是下来拿药箱的。”看着蓝雨辰，冷殿宸丝毫没有隐瞒的就说了出来。

    在蓝雨辰听到墨千凝摔倒了之后，顿时炸毛了。

    刚开始目送小妹上去的时候人还是好好的，怎么也就进去了几分钟，就摔倒了？

    不是蓝雨辰不相信冷殿宸，而是因为最近的事情，冷殿宸的信用度真的已经用光光了。

    冷殿宸也看得出来，蓝雨辰这是不相信自己，而自己也无话可说。

    他总是认为，只要是兄弟，就能够明白对方到底是在做什么。

    正在说话间，玄关那边发生了声响，原来是安若然跟沐熙墨回来了。

    两人随着声音转头看去，只看见提着高跟鞋的安若然率先的走进来，而后跟着的便是同样提着鞋子跟袜子的沐熙墨。

    看着他们的模样，蓝雨辰他们就知道他们刚刚是去哪里了。

    实在是没有想到，沐熙墨竟然会带着安若然去哪个地方，真的很让他惊讶啊。

    而冷殿宸却是阴沉着小脸，心中不知道在想些什么。

    经过这些天的相处，冷殿宸越发的感觉若是墨千凝跟安若然比起来，安若然像蓝雨汐的程度都要比墨千凝高很多。

    但是，这也只是想想罢了。

    而他们确实是没有料到，安若然真的就是蓝雨汐，但是当他们全都已经知道的是偶，事情都已经到了无可挽回的地步了。

    “你们是从海边回来么？”沙哑着嗓子，冷殿宸也不明白，为什么自己会率先的问出口，也许只是因为心中的那一抹醋意。

    不过为什么会产生到醋意的事情，冷殿宸还真是压根就没有想到过了。

    “是啊，怎么了？其实你们也可以去看看的，墨今天带我去的地方真的好美丽啊，要是有时间，我还想要经常去看看呢，肯定很舒服！”

    安若然做出一脸的向往，想到之前他们吹着海风，迎风飞舞，还踏着沙子开始在沙地里面追闹，画画，就感觉这些天阴郁的心情全部都一扫而空，有的只是慢慢的快意。

    而这些，当然是不会跟冷殿宸他们说的啦，这是属于他们两个人的小秘密哟。

    看着安若然脸上这像是偷腥的猫一样的表情，冷殿宸再一次的醋意大发起来了。

    其实他也搞不懂，为什么看着安若然跟沐熙墨在一起，就一阵火大，明明，开始的时候，自己根本就不会有这样的感觉的啊。

    “墨？若然，没有想到你们之间的关系已经变得那么的亲密了？”在一旁听着若然叫着沐熙墨的名字，那亲昵的昵称，真的让蓝雨辰大吃一惊呢。

    这距离安若然跟冷殿宸表白才多久了，而沐熙墨就这样的把安若然给拿下了？

    蓝雨辰都感觉到了不可思议。

    “是啊，这样叫起来比较亲密嘛，谁让我们是男女朋友呢。”不自然的笑了笑，安若然觉得这称呼不过就是一个代号罢了，怎么叫都无所谓的啊。

    而安若然却不知道，就是因为自己这样一个随意，导致再后来的时候，自家的老公对于这个名字那般的在意，还要让安若然一直喊他老公才行，若是不喊老公的，那边是身体力行的事情了，你们懂得！

    这也让安若然越发的觉得自家老公真的就是一个披着冰冻羊人的闷骚灰狼！

    可惜，事情都已经成为了定局了呀！