
“不用了，我已经吃过了。”尽管知道现在不应该这么生气，但是墨千凝就是无法左右自己的思想，只要是一想到冷殿宸在医院等着安若然的消息，墨千凝的心，就像是被凌迟一般疼痛。

    对于墨千凝的别扭，冷殿宸看在眼中，本该上前去安慰一下墨千凝的，但是，经过今天晚上的血型配对的事情，冷殿宸的脑子里面想的就只有这件事情了。

    因此，墨千凝还以为冷殿宸会上前对自己说些什么，或者是安慰一下自己，却不想冷殿宸直接从自己的身边擦身而过，令墨千凝睁大了双眸，似乎是不敢相信。

    “宸……”在冷殿宸快要走上楼的时候，墨千凝终于大声的叫了一句，墨千凝知道，若是自己现在不叫的话，冷殿宸一定会转身离去的。

    “怎么了？”淡淡的语气，令墨千凝又不知道应该怎么接下去了。

    “没事的话我就先上去睡会了，等会早上还要去医院，若是千凝你的伤还没有好的话，那就先在家里面吧，我们会给你准备好食物的。”

    从头到尾就没有任何关系在里面，似乎刚开始的关心不过只是墨千凝的幻想罢了。

    但是墨千凝知道，这一起诶都是因为安若然，一定是因为她。

    墨千凝把所有的一切都归根于墨千凝，越发想要知道安若然是不是被这场车祸撞得毁容了。

    “好，那宸，我明天也跟你们一起去看看若然妹妹吧。”仿佛刚刚冷殿宸冷淡的话令她没有任何感觉一般，依旧是想要让他们带着她去医院看望一下据说是刚脱了危险期的安若然。

    “嗯，好，明天八点钟就出发吧。”点了点头，冷殿宸转身进了自己的房间。

    墨千凝看着冷殿宸的身影终于消失掉，这才挎下了脸。

    “大哥，你们一个下午都在医院么？为什么我打电话你们都不接呢？”瘪了瘪嘴巴，口中说出的话却是对蓝雨辰他们下午没有接电话的控诉。

    “小妹，下午的事情太震惊了，所以就把手机忘在了车子上，等到安若然脱离了危险期之后，已经是晚上的十二点了，然后我们就回来了。”

    “危险期？若然妹妹伤的很重么？”墨千凝担忧的问道。

    似乎安若然跟她是什么非常要好的关系一样呢。

    看着墨千凝对安若然如此关心，蓝雨辰也就松了一口气，还以为小妹会因为安若然喜欢上了冷殿宸的关系，而开始讨厌安若然来了呢，不过，现在看来，一切都是自己想得太多了。

    而这个时候的蓝雨辰却没有发现墨千凝眼中的杀机。

    “大哥，明天早上我们一起去吧，记得要早点叫我哟。”皱了皱鼻子，还不忘加上一句：“我怕明天回赖床，若是赖床的话，一定要把我叫醒啊，不然的话，宸一定会很生气的。”

    说到了冷殿宸，声音就像是哽咽了一般，让蓝雨辰更加的心疼起来。

    “小妹，你是蓝家的二小姐，不要总是围绕了冷殿宸的身边去转悠，你也有你的骄傲，若是以前的话，冷殿宸的心，对你忠贞不二，但是现在……”

    只要是一想到冷殿宸看着安若然的眼睛也会露出那种匪夷所思的目光，就让蓝雨辰觉得，冷殿宸应该不会是一个值得托付的人。

    但是，这个时候的墨千凝怎么可能听得下去呢？

    “好了好了，大哥，我知道这件事情了，宸一定会对我好了。从小的时候就发过世了，一定会的。”

    无意识的重复着前面的话，让自己的话听起来更加的有底气，却不想，其实自己的心中才是最没有底气的。

    冷殿宸，难道，你真的不喜欢我了么？尽管，我披着的是蓝雨汐的名字么？

    只要是一想到，冷殿宸也许会喜欢上了安若然，心口就像是有一把刀，慢慢的割着心口一般。

    令人无法承受的痛楚。

    冷殿宸，我一定要得到你。

    “好了，小妹，我先付你上去，你也早点休息，现在时间也不早了。”蓝雨辰揉了揉双眼，眼睛里面布满了血丝。

    不仅仅是因为今天抽血的事情，再有便是担忧着安若然，好在，一切都已经结束了。

    “嗯，谢谢大哥。”笑容甜甜的看向了蓝雨辰，就像是以前那般。

    蓝雨辰不由得晃了晃。

    多久了，多久都没有找到原来蓝雨汐的影子了，现在却……

    果然，墨千凝还就是自己的小妹，自己不应该怀疑她的。

    相对于这边好好的睡了一觉，医院的沐熙墨却是整夜都没有合眼。

    望着躺在床上的安若然，沐熙墨的心中苦涩非常。

    若不是自己的话，也就不会发生这样的事情了，若是自己没有走那条小路的话。

    肇事的司机当场就死亡了，所以，沐熙墨也不能够把他怎么样，好在，现在安若然只要坚持一天，就可以脱离危险期了，这样自己才能够慢慢的赎罪。

    对，就是赎罪。

    小心翼翼的抬起手，摸了摸安若然的头发，脸庞，再来就是眼睛，鼻子，唇瓣……

    “若然，我真的好喜欢好喜欢你，也许是因为开始你给我的感觉真的很像蓝雨汐，之后便是你高超的球技，你的笑，你的纯，你的真。

    都让我十分喜欢，就在我想要对你表白的时候，却在医院听到了你跟冷殿宸告白，尽管，那个时候的冷殿宸并没有说什么，但是，我知道，我知道冷殿宸其实也发现了。”

    “也许并不是发现了吧，可能就是因为心的感觉，下意识的就觉得你很不错，我不知道你到底是不是蓝雨汐，可是我是真的很喜欢很喜欢你，

    若是这一次，你真的平安的话，我不会在要求你来当我的女朋友了，我知道，你的心里面，还是有冷殿宸的，所以，我不希望你违背着自己的心，去爱我。”

    “其实，我很希望你就是蓝雨汐，若你就是蓝雨汐的话，眼下所有的问题全部都会迎刃而解，可是，我却有私心，不想要让你就这样的被调查出来。”

    沐熙墨已经十分的肯定，安若然就是蓝雨汐了，也许，就差一个DNA认定了吧。

    可是，他不敢，真的不敢，在今天的时候，听到蓝雨辰跟安若然是同一种血型的时候，沐熙墨真的不知道应该哭还是应该笑？

    所有的事情貌似都在同一个时间内出现，令他无法承受。

    “若然，若是你的话，你会如何选择呢？是想要成为蓝雨汐？还是继续当安若然呢？”

    在安若然的床头，沐熙墨慢慢的呢喃着，想要知道安若然的选择，却又不想要知道，就这样一个十分纠结的路口。

    “若然，你要好起来，知道么？今天的事情，真的吓死我了，我以为，我以为再也看不到你了。”

    “在看到护士说要签病危通知书的时候，我是有多么的难受，我不想签，也不敢签，不知道我签了之后，你是不是就真的病危了，所以，我不敢。”

    “你知道了一定会说我胆小的吧？但是，为了你，我情愿胆小。”

    “……”

    就这样，沐熙墨一动不动的对着安若然说了整整一个晚上的话，直到第二天，冷殿宸他们三人来到医院，看到的便是已经没有什么脸色的沐熙墨坐在安若然的床边上，喃喃自语着。

    跟这儿来的护士看到了这模样，连忙让人把沐熙墨给帮到了对面的床上。

    “护士，他一晚上都没睡觉的么？”虽然被护士着雷厉风行的表现给震慑住了，但是，相对于沐熙墨整晚都在安若然的床边上……

    “是啊，每次进来看到他在她的床边，就要把他拉到这边来，但是每次一过来，依旧是这样，索性就没有看着了。”

    护士在心里面无奈好不好，竟然还有这样的病人，完全不把自己的身体当回事啊。

    真的想要掀桌啊有木有，这样子的病人，她是不想要在见到了，还要冒着被护士长查寝发现的危险，不然就会扣工资的啊卧槽。

    不管护士的心中是有多么的纠结，依旧是吧沐熙墨扔到了那边，为了防止他还不睡觉，顺便还打了一针有助于睡眠的药。

    这才让动荡不安的沐熙墨停止了下来。

    “护士，她，好点了么？是不是已经完全的脱离危险了？”蓝雨辰看着安安静静躺在床上的安若然，就像是一个搪瓷娃娃一般，没有任何的生气。

    “嗯，到今天晚上十二点，若是没有出现什么不良的反应的话，那就应该没事了，具体的等到晚上八点钟的时候，医生会过来看看的，你别担心了。”

    对待这样一个比较正常的人，护士才开始变得正常起来。

    “那我先出去了，有什么事情拉铃就好。”给安若然注射了药品，之后便推着车子离开了病房。

    “大哥，若然妹妹真的没什么事情了么？为什么身上还要弄这么多的管子啊，是不是伤的很重？”

    在车上，墨千凝的确是想要问问安若然伤的怎么样的，但是，看着气氛那么的沉闷，也就没有说什么了。