
直到，沐熙墨开口了。

    “在我昏迷的时候，难道你们就没有找个人照看一下若然的么？”

    在快要清醒的时候，就听到她们说安若然差点被别人给害死，不就是因为他们都不在病房么？

    何况，跟安若然有仇的人，除了墨千凝，还能够有谁？

    不是沐熙墨太过于小气了，而是本身给人的感觉就是这般，就算是没有看到，沐熙墨都能够想象到墨千凝的嘴脸。

    可是，他们为什么开始的时候就没有发现呢？

    为什么没有发现墨千凝不是蓝雨汐？还好安若然没事，不然的话，他是永远都不会原谅他们的。

    “我跟墨千凝下去说话了，怕会打扰到你们，所以就……”

    第一次，冷殿宸第一次承认是自己的错误，若不是自己的话，也不会造成安若然险些丧命的情况，但是，冷殿宸也不会退让，至少，在确定了自己的心意之后。

    “冷殿宸，有什么话并需要现在说呢？而且，你记得么？你记得五年前我说了些什么么？”

    对于墨千凝的到来，沐熙墨本身就一直抵抗的。

    “五年前，墨千凝一醒来的时候，我就说过，他不是蓝雨汐，你们呢？不相信，好，那我就不管，随便你们折腾，现在，我喜欢上了安若然，就是因为安若然曾经想你表白过，所以墨千凝就这样下毒手么？”

    沐熙墨从来都没有这么生气过，可是现在，却发现，真的无法用词语来形容一下冷殿宸跟蓝雨辰在这件事情上的处理方式。

    冷殿宸也知道，是自己做的不对，所以，一句话也不说，只是这样静静地听着。

    “冷殿宸，就先不说这些事情，现在我想问你，若真的是墨千凝做的，你会如何？”

    刚刚才清醒过来，还有那种昏迷的余波，沐熙墨撑着手臂，慢慢的坐了起来，不过，眼睛依旧是直勾勾的看着冷殿宸，想要从冷殿宸的脸上看到一些什么。

    不过，沐熙墨想多了。

    冷殿宸原本就没有对墨千凝有多大的感觉，之所以五年前的时候并没有做些什么动作，那是因为这是一个慰藉，能够看到蓝雨汐存活下来，就算是墨千凝真的不跟蓝雨汐性格相同。

    但是那模样，实实在在的摆在那边，让冷殿宸就是感觉到了蓝雨汐就在自己的身边一般。

    “若是这样的话，让若然来选择吧。”

    冷殿宸面不改色的说着，直接对视着沐熙墨的眼睛，证明着自己说这句话的真实程度。

    沐熙墨的眼神闪了闪，从来就没有想过冷殿宸会说出如此利落的话，沐熙墨有点接受不过来了。

    “好，冷殿宸，我出院之后，我会查出来的，谁都别想伤害安若然，就连你也不行！”

    沐熙墨说着狠戾的话语，却也让冷殿宸的心颤抖了一下。

    若是安若然真的就是蓝雨汐的话，而沐熙墨现在跟安若然的关系……

    微微闭了闭眼睛，察觉到这件事情所牵扯的事情太多了，而且，当真相真的跟他们所想的一般，那他们，应该怎么去面对对方？

    “沐熙墨，你现在，是，安若然的男朋友？”

    冷殿宸沙哑着声音，这般问道。

    谁都不能够知道，在说出这句话的时候，冷殿宸是需要多大的镇定，才能够不让自己做出想要揍沐熙墨一顿的冲动。

    但是，这样也就足够了，尽力的在掩盖着自己的举动，想要听沐熙墨的回答。

    沐熙墨眨了眨吧眼睛，没有想过冷殿宸会问这种问题。

    一般来说，冷殿宸都是直接把人抢到手再说，可是现在……

    果然，他们都是会变得么？

    被沐熙墨的眼神看的直溜溜的模样，冷殿宸不禁恶寒了一下，他喜欢的可是女生啊喂，别总是这样看着他啊。

    相较于冷殿宸的心理活动，沐熙墨就说的心安理得起来。

    “冷殿宸，你也看到了，就是你想的那样咯。”

    之后，笑了笑，明显的察觉到了冷殿宸的身子瞬间变得僵硬了起来，于是，接着说道：

    “冷殿宸，其实啊，我们确定关系的那一天，就是宴会的那一天哟？想不想要知道我们是怎么确定关系的？”

    似乎是觉得这把火烧得不够旺，沐熙墨继续自顾自的说道：“其实，那天，安如柔安在向你表白被拒之后，就跑了出去，我就去安慰，就这么的成为了男女朋友啊。”

    没有吧他们前面的交涉说出来，就是不想要让冷殿宸知道，安若然的心中还是有着他的。

    既然，自己的心这么的痛，那么，也要让好兄弟尝试一下，不然，只痛他一个人，那怎么好？

    还别说，沐熙墨的这一句话，真的让冷殿宸感觉到了心痛。

    特别是沐熙墨说道，是因为自己的拒绝……

    其实，在安若然出现的时候，那种熟悉的感觉，那种令人无法忽视的感觉，冷殿宸叹了口气，原来，是自己想太多了，所以才会错失机会的么？

    不，不会的，他不会就这样放手的。

    沐熙墨看着冷殿宸从黑到绿再到白的表情，轻轻地咳嗽了一声。

    “若是我说现在我明白了呢？”

    “冷殿宸，你现在是觉得安若然就是蓝雨汐了么？”

    嘲讽的话传来，冷殿宸微微变了变脸色。

    他没有想到，沐熙墨竟然醒了过来。

    也对，他没有注意。

    相较于冷殿宸现在的表情，沐熙墨那边确实嘲讽而又无奈。

    还以为自己是第一个发现安若然就是蓝雨汐的人，不过现在，貌似他们一开始就已经有所怀疑了，不过，这样也好，这样也让他能够放手。

    是的，就是放手。

    “那你觉得呢？”没有正面的回应着，冷殿宸把问题抛给了他。

    “冷殿宸，以前我总是觉得，你既然认不出蓝雨汐的话，那么便让我来代替你好好的爱她，可惜，她爱上的第一个人还是你。呵呵。”

    像是在自我嘲笑一般，对于这件事情，沐熙墨只能够自欺欺人了。

    冷殿宸的脸色看不清楚，但是，沐熙墨肯定，肯定十分的欠扁。

    至少，若是自己在听到这个消息的时候，肯定会这样。

    “沐熙墨，虽然，你是我的兄弟，若，安若然真的是蓝雨汐的话，我会跟你一起追求她的，若安若然不是蓝雨汐的话，我也会从安若然的身上找出为什么会有一种让我动心，乃至是不知所措的感觉。”

    像是下定了决心，冷殿宸终于明白了那个时候为什么会有这样子的感觉了？

    原来，真的像是他们小时候所说的那般，只要是相爱的两个人，始终是能够凭着感觉找到对方的，就像是……

    他们这样。

    尽管，他还没有调查出来，不过，快了，真的快了。

    另一边，冷月继续在资料堆里面寻找着，还不忘利用电话来互相报备……

    “冷殿宸，既然你这样说，那我就不多说什么了，只要你能够让安若然再一次的喜欢上你，我就退出。”

    说完，沐熙墨在心里面自嘲的笑了笑，自己什么时候变得这般的大方了？

    以前的时候，不是总是想着想要把蓝雨汐抢回来的么？还总是想着，要是自己是第一个遇见蓝雨汐的……

    现在，不就是第一个了么？

    为什么还是抢不过冷殿宸？

    其实，沐熙墨自己都不知道，其实他们三个之间的感情是什么都不能够动摇的，之所以以前到现在都抢不过冷殿宸，那是因为，至始自终，他都觉得，这种事情，讲究的是缘分。

    而他跟蓝雨汐之间，有缘无分。

    似乎是没有想到沐熙墨竟然会这样说，不过，在看到沐熙墨脸上的笑容之后，冷殿宸立马别扭的转过头去，在心中冷哼着。

    沐熙墨总是这样，知道自己不善，表达，还总是这般！

    不过，冷殿宸心中却是一阵柔软，兄弟就是兄弟！

    “哎哟，我肚子饿了。”

    沐熙墨突然出声，差点没把冷殿宸给吓到。

    白了他一眼，走到了刚刚蓝雨辰放早点的地方，拿了起来。

    “给，小心烫死你！”

    好久都没有这般无忧无虑的说话了。

    还别说，冷殿宸还是有点的想念的。

    看着别扭的冷殿宸帮自己拿过了早点，沐熙墨耸了耸肩头，对于这样一个炸毛的兄弟，沐熙墨表示可以让他自己给自己顺毛，他可以直接不用管了。

    安心的吃着早点，沐熙墨果然一点都没有管。

    而冷殿宸却是在嗖嗖嗖的冷气中度过了一个下午。

    林园。

    “千凝，早上的事情是不是你干的？”来到林园，终于找到了墨千凝，蓝雨辰也不矫情，直接的奔入了主题。

    墨千凝看着蓝雨辰的回来，还以为是来说安若然死亡的事实，却不想先问了这样一句话。

    挑了挑眉头，看着蓝雨辰，说道：“大哥，什么事情？你在说什么？我不懂。”

    迷糊的眼睛，直勾勾的看着蓝雨辰，似乎在说着自己是无辜的。

    可是，蓝雨辰也不敢相信，到底墨千凝有没有骗他。

    “小妹，今天，安若然的氧气罩跟点滴瓶都被人给拿了下来，还差点掐死她，最后被冷殿宸发现了，这才度过了危险期，我想知道，这段时间，你在哪里。”

    蓝雨辰一字一句的说着，眼睛盯着墨千凝，想要从墨千凝的眼中看到什么，想要证明墨千凝是无辜的。

    可是……

    他错了。