
问过之后才知道，原来是谁把安若然的氧气瓶跟点滴水给拔了下来。

    蓝雨辰第一个想到的便是墨千凝。

    当即拿出手机，找到墨千凝的电话，可是拨打出去。

    却是怎么也打不通。

    着急的蓝雨辰挂断电话，找到了冷殿宸。

    “宸，刚刚小妹有没有跟你在一起？”

    不是蓝雨辰的想法太过于荒谬，而是因为蓝雨辰真的就是下意识的那般去想。

    他认为，冷殿宸肯定也会这样去想的，却又不想要让冷殿宸觉得自家的小妹……

    不知道应该怎么去说，但也就是那个意思。

    听了蓝雨辰的话，冷殿宸眯了眯眼，刚刚自己才跟墨千凝说要清醒一下，互相的静一静，现在却……

    “我开始是跟千凝在一起，不过之后我们就分开了，我也不知道千凝去了哪里。”冷殿宸下意识的隐瞒了跟墨千凝说过想要互相静一静的事情。

    听了冷殿宸的话，蓝雨辰皱了皱眉头。

    这件事情……

    不，怎么可能？就算是小妹对安若然有多么的不好，也不会做出这种事关人命的事情的。

    蓝雨辰不会去想，去想自己的小妹会是这样的一个人。

    就在思索间，手术灯灭了。

    医生从里面走了出来。

    “还好发现的及时，不过，她的颈部有人被掐过的情况，以后你们需要好好的照顾一下，不可能每次都会这么及时的处理。”

    说道掐过的时候，蓝雨辰跟冷殿宸都是一惊，还以为只是拔掉了氧气罩跟点滴瓶，却没有想到，竟然会是直接这般……

    掐痕么？

    “医生，那这边的监控录像呢？”

    “这边的监控录像坏了，正在检修中，所以无法作业。”医生揉了揉眉心，表示十分无奈，也算是有些许的愧疚，就算是这个病人得罪了谁，却也是在医院里面出事的。

    特别是……

    看着他们的穿着，以及这个病房的价位，就知道这也是自己惹不起的大人物，没有等到他们说话，医生就默默的离开了那边。

    安若然再一次的送进了病房。

    冷殿宸看着比开始的脸色更加差的安若然，心中感慨万千，为什么每次看到安若然的时候，总会是这般呢？

    冷殿宸也说不清楚，不过，经过这一次，冷殿宸发现，好像是有什么东西牵引着自己，牵引着自己来到安若然的身边。

    望着冷殿宸的目光，那逐渐变得深邃的目光，以及那眼中的一抹深情。

    什么？深情？

    蓝雨辰被自己的想法吓了一跳，冷殿宸不是喜欢的是自己的小妹的么？

    对于自己的小妹，蓝雨辰当然是向着她的。

    “冷殿宸，你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”依旧是没有移开目光，冷殿宸继续看着安若然，想要知道，自己到底是喜欢上她什么了？就连占据了自己心中了一席之地的蓝雨汐也会变得微不足道？

    “冷殿宸，你有没有听到我说话？虽然我们师兄弟，但是，你这样的行为，也会让我感觉到很生气的！你知道么？”

    蓝雨辰只要一想到冷殿宸竟然会劈腿，就感觉太阳从西边起来一般。

    “嗯，你说啊，我听着呢。”懒散的语气，却在看着安若然的时候，是那般的专注。

    仿佛是受不了冷殿宸的眼神了，蓝雨辰直接拽回了冷殿宸，说道：“你这是什么意思？喜欢上了安若然了么？”

    不是疑问句，而是肯定句，就是认为冷殿宸喜欢上了安若然。

    “唔，是啊。”点了点头，冷殿宸如是说道。

    卧槽啊！

    蓝雨辰真的想要爆粗口了，尼玛的，也不会敷衍一下他么？让他怎么做人？

    开始的时候不是冷殿宸追着想要去自家的小妹的么？怎么现在却……

    若是冷殿宸是这样的人的话，自己也不会跟他做兄弟了？

    相对于蓝雨辰的心理活动，冷殿宸却没有什么想法。

    只是看着蓝雨辰，淡淡的说道：“其实你也发现了不是么？墨千凝很有可能并不是蓝雨汐，你明白么？”

    “什么？”

    蓝雨辰踉跄的推后了几步，虽然心中已经有了想法，但是从来都没有这样说过，也没有告诉任何人，可是现在冷殿宸却告诉他，他怀疑墨千凝并不是蓝雨汐么？

    尽管，自己也是有这样的想法的。

    但是，这不能够成为冷殿宸回绝这门婚事的理由。

    “冷殿宸，你也说了有可能，既然是有可能的话，那也有一半的可能会是蓝雨汐，若墨千凝真的是蓝雨汐的话，你现在喜欢上了安若然，你让她怎么办？”

    蓝雨辰不会说那些大道理，但是，他知道冷殿宸是一个什么样子的人，所谓的发小，就是这般。

    “墨千凝不是蓝雨汐。”

    绝对的语气，让一旁还想要说些什么的蓝雨辰顿了顿。

    “冷殿宸，你就这么有把握么？就连我，都不敢那么有把握的认为墨千凝不是蓝雨汐，而你，就敢这样认为么？”

    蓝雨辰皱了皱眉头，这件事情，不是他想要说肯定就是肯定的了的。

    “蓝雨辰，你还想要欺骗自己到什么时候？你其实早就已经知道了吧？你其实早就已经反应过来了，不过就是无法相信那个事实而已，不是么？”

    对于蓝雨辰的心思，冷殿宸怎么能够不明白呢？

    不过，就算是这样，冷殿宸依旧不打算后退一步。

    “蓝雨辰，我觉得，你应该去查查墨千凝后面的势利，以及，安若然。”

    对于查探墨千凝，蓝雨辰明白，若墨千凝真的不是自己的小妹的话，五年前突然出现在那个地方，就显得有些可疑了，虽然之后失忆了，但是，谁知道这是真的失忆还是假的失忆呢？

    不过，冷殿宸让他去查一下安若然是什么意思？难道也是跟墨千凝一伙的？

    看着蓝雨辰的神情，冷殿宸就知道蓝雨辰这是想到了别的地方了。

    “还记得第一次遇见安若然么？”

    “篮球场么？安若然的球技可真的让我大开眼界的啊，当时我……”想到那个时候第一次见到安若然，蓝雨辰就感觉全身的细胞都在跳动，那场篮球赛实在是太精彩了。

    “我说的是在林园那一次。”

    “林园？”蓝雨辰狐疑的看了看冷殿宸，“什么事情？”

    对于这种不精彩的事情，蓝雨辰真的一丁点都想不起来。

    “安若然一进我们几个人的地区，就会头痛，我曾经找冷月调查过，这是因为安若然失去了记忆，五年前，就在蓝雨汐被绑架的那个地方被孤儿院的院长捡了起来。”

    “还有，这一次的事情，你们两个人的血型不就是一样的么？这么稀有的血型都能够配对上，八九不离十了，最重要的是，她给我的感觉……”

    说到最后的原因，冷殿宸一脸的柔情。

    若是开始的时候还以为是因为自己许久没有见到墨千凝的原因，现在看来，却是真正的蓝雨汐才能够给自己的感觉。

    “我……”蓝雨辰不知道应该用什么来回答这句话了。

    不过，若是说没有怀疑，那是不可能的，可是，现在却……

    蓝雨辰不敢相信，深怕这又是一个陷阱。

    “冷殿宸，答应我，若是没有明确的证据之前，不要告诉墨千凝，我们先去调查一下好了，至于安若然的话，你也收敛一下你的爱意，现在的安若然，可是沐熙墨的女朋友。”

    说道沐熙墨，冷殿宸的眼神突然变得锐利起来。

    沐熙墨，冷殿宸皱了皱眉头，还没有想到这个人呢。

    不过，既然是兄弟的话，沐熙墨肯定也已经发现了吧？竟然没有跟他们说？冷殿宸觉得，应该给沐熙墨那小子一点厉害瞧瞧了。

    苦逼的沐熙墨还不知道，在等到自己清醒之后，将会迎接多么丧心病狂，丧权辱国的事情呢。

    “一切等我们查到的资料再说，不过，最近，我还是会跟墨千凝保持一点距离的。”冷殿宸说着，还不忘再补了一句。

    “开始的时候，我已经跟墨千凝说过了，我们都需要静一静，所以，这段时间里面，我来找看着安若然吧，你可以回家看看墨千凝。”

    “好。”点了点头，蓝雨辰觉得这个提议不错。

    “不过，若是我查到今天这件事情跟墨千凝有关系的话，若他不是蓝雨汐的话，我会让她后悔来到这个世界上，若她是蓝雨汐的话，那么我也对她很失望。”

    “我心目中的蓝雨汐不会是这样一个草菅人命的人。”

    不容置疑的语气，令蓝雨辰轻忽一口气。

    其实冷殿宸说的也对，若是真的是蓝雨汐做出这样的事情，就连他都会忍不住出手教训的。

    尽管，他们也是在黑暗之中生存的，但是，取之有道这句话，他们还是明白的，该死的人一个都不会放过，但是，无辜的人，绝对不会牵扯进来。

    蓝雨辰转身离开了病房。

    冷殿宸继续深情的看着安若然，丝毫没有发现那边的沐熙墨已经清醒了过来，还听到了他们的谈话……

    直到，沐熙墨开口了……