
“没什么，都会好的。”蓝雨辰也不想要在病房里面重说一边昨天发生的惊现的事情，就算是现在貌似已经都好起来了。

    “那好吧。”嘟囔着小嘴，墨千凝知道大哥这是不想要跟自己说呢。

    不过，就算是不说，她看着这里的模样，也知道安若然肯定是伤的不轻啊。

    从头到尾，冷殿宸都没有说话，只是呆呆的看着安若然，好想安若然的身上有什么东西吸引着他一般。

    “宸，你在看什么？”

    终于，墨千凝忍不住了，问出了口，她不相信，冷殿宸真的就……

    “没看什么，就是想要知道若然什么时候能好起来。”而心中却还在想着昨天冷月告诉自己的调查报告。

    “少爷，经过这些天的探查，发现，墨千凝真的有可能不是蓝雨汐，不过，她的一切资料都保存的很好，只知道她跟几个人来往的十分密切。

    一个是在国外的男人，另外一个就在这A市的一个男人，不过那个男人有前科。”

    想着昨天冷月对自己的报告，冷殿宸觉得，眼前的女孩好像已经变成了自己不认识的人，若真的不是蓝雨汐的话，那自己的雨汐又在哪里呢？

    “喔。”发现冷殿宸对自己的表现都变得不一样了，可是，却又没有发现有什么不对劲的地方。

    “那你们先照看着，我下去买点东西上来。”

    蓝雨辰说道。他们再来的时候还没有吃早点的，现在下去买点上来垫垫肚子。

    “嗯，好。”冷殿宸点了点头，蓝雨辰就一个人离开了病房。

    整个病房就剩下了冷殿宸跟墨千凝两个人，哦，另外两个都在昏迷之中，也就不算了。

    “宸，是不是我做错了什么？你为什么对我这么冷淡？”终于看到了蓝雨辰的离开，墨千凝看了看冷殿宸，说道。

    从昨天开始，冷殿宸就对自己的态度有好几个转变，这让墨千凝没来由的感觉到了心慌。

    冷殿宸莫不是已经知道了什么？

    “没什么，你想太多了。”依旧是不冷不淡的语气，令墨千凝有点抓狂。

    “宸，这些日子，你总是对我忽冷忽热的，是不是我有什么地方做错了？或者是让你不喜欢？”

    从来没有过如此哀求的声音，冷殿宸却依旧不为所动。

    望着冷殿宸的模样，墨千凝眼中划过一抹栗色。

    “宸，是因为安若然么？”

    终于，冷殿宸有了点动作，看了看墨千凝，说道：“我们出去谈吧，不要打扰了他们。”

    尽管不想要在现在这个时候谈论这些问题，想要多看安若然几眼，但是现在这个状况，貌似也必须先好好谈谈再说了。

    虽然，冷月的答案只是说有可能……

    出了病房，他们走到了医院中间的草坪上。

    “宸，到底发生了什么事情？是我做的不够好么？”墨千凝急切的看着冷殿宸，这样被人忽视的日子，真的不想要再过了。

    可是，为什么，谁来告诉她，为什么冷殿宸会是这样的表情？

    听着墨千凝的话，冷殿宸也在心中思索，其实，冷月也没有给自己一个非常肯定的答案，若是真的不是蓝雨汐的话，那还好，若是的确是的话……

    冷殿宸不着调如何能够承受住自己在心中有着蓝雨汐的基础上，再爱上了别的女人。

    不过，冷殿宸发现，每当看到安若然的时候，心中就会有那么一抹柔软，若是以前还没有发现，还不知道那到底是什么的话，而昨天，在看到那张病危通知书之后……

    就真的什么都知道了。

    可悲的是自己，竟然拒绝了她两次，而且还是用着同一个借口。

    发现冷殿宸又陷入了沉思，墨千凝跺了跺脚，企图召回冷殿宸的思绪，却不想冷殿宸只是冷冷的给了她一个眼神。

    “千凝，我想，我们应该好好的静一静，彼此都静下心来想一想，我们要的是什么，况且，我心中的蓝雨汐并不是这样子的，我不相信五年的空白，五年的失忆，就能够磨灭掉这样的事情。”

    冷殿宸摇了摇头，表明自己现在的想法，却不想，这段话令墨千凝差点失去了控制。

    这是暴露了么？不，不对，若是已经暴露了的话，冷殿宸不会这样说的！

    墨千凝的心中忐忑不安，但是听着冷殿宸的话，越加觉得自己是不是真的不能够被冷殿宸所喜欢上？

    “宸，你怎么可以这样说？我就是蓝雨汐啊，若是你不喜欢这个名字的话，我可以把这个名字改回来啊？五年的时光，已经让我熟悉了蓝雨汐这个名字，我就是蓝雨汐啊。”

    生怕冷殿宸接下来又会说出解除婚约的事情，墨千凝现在已经着急的像是热锅上的蚂蚁一般。

    对于墨千凝的话，冷殿宸再一次的摇了摇头。

    “千凝，这不是这个问题，而是，对于你。只有我心中你是蓝雨汐的感觉，却没有蓝雨汐能够给我的那种感觉，你懂么？”

    不知道应该怎么措辞，之后终于想到了应该怎么说，这才说了出口。

    “宸，你就这样的想我的么？五年前我回来的时候，我就对你说过，我是已经失去了以及的蓝雨汐，已经新生之后的蓝雨汐，已经新生之后变成了墨千凝的蓝雨汐。”

    “那个时候我就问过你，你会不会喜欢现在的我，你呢？宸，你还记得你当时是怎么回答的么？啊？”

    墨千凝一双眼睛直勾勾的看着冷殿宸，从来没有想过，冷殿宸会说出这样伤人的话，让墨千凝真的不知道应该怎么去说了。

    心中，却是在滴血，这就是冷殿宸啊。

    大哥说的对，若是冷殿宸发现了自己不是蓝雨汐的话，一定会直接转身离去，而现在，都没有发现自己不是蓝雨汐，就因为……

    不一会儿，泪水已经模糊了双眼，“宸，你看的清楚么？现在站在你面前的是失去了记忆的蓝雨汐，是这样一个长大之后的蓝雨汐！”

    深情的看着冷殿宸，想要从冷殿宸的眼中找到自己的容颜，却不想，只是一抹深邃。

    “千凝，别这样，我觉得，我们都应该改好好的想一想，接下来到底应该怎么处理我们之间的事情，这几天的事情发生的太多了，应该好好想一想。”

    不停的反复的强调应该好好的想想，冷殿宸这个时候却没有发现，自己也是应该好好的想一想，自己的心中，要的到底是什么。

    墨千凝听着冷殿宸的话，踉跄的后退了一步，眼中还满是泪水，呆呆的看着冷殿宸，就像是想要把冷殿宸的面容好好的记住在心间一般。

    “好，宸，那我们就一起静一静吧。”说完这句话，就转身泡上了楼。

    站在墙角边上，看着还在下面深思的冷殿宸，眼中闪过一丝狠厉。

    安若然，肯定是你，肯定是因为你。

    你没有出现的时候，我跟宸之间是有多么的默契，氛围是有多么的好，可是现在呢？一切都是因为你，若是你不在了那一切都会改变的。

    你不在了，你不在了……

    一直重复着这句话，墨千凝顿时魔障了。

    趁着冷殿宸还在楼下，墨千凝急忙的跑上楼，推开了病房。

    望着正在飞快吸收着氧气的安若然，紧了紧拳头。

    “安若然，不要怪我，若不是因为你的话，宸也不会这样对我，肯定就是因为你，所以宸才会让我们各自静一静的，一定是你的错！”

    “你怎么不在车祸中死去算了，为什么还要在这边出现？为什么你就不去死！”

    说到最后一句话，墨千凝一把扯开了安若然的氧气罩，还有手上的点滴瓶，双手用力的掐住了安若然的脖子。

    “安若然，这一次，你就去死吧！”

    望着眼前的女人的脸色一点点的变得苍白起来，那般的没有生气，突然从魔障中走出来的墨千凝慌了手脚，还没有查探安若然是否已经死去，就慌慌张张的离开了病房。

    安若然的手，因为长时间没有接触到点滴瓶，开始回血，而就躺在安若然身边的沐熙墨因为一点安眠药的原因，继续在床上躺着。

    时间一分一秒的过去，每一点滴的时间都是对安若然的无情的召唤。

    直到……

    冷殿宸走进了病房，看着的便是已经没有任何气息的安若然，大惊失色的拉响了床边上的门铃。

    用力的掐着安若然的人中，却没有任何反应。

    等到一群医生们走过来，把冷殿宸推开了门外，再一次的开始进行着手术。

    当蓝雨辰带着早点回来，看到的便是一脸茫然的冷殿宸。

    当即上前就是一阵询问，“宸，若然怎么了？是不是有什么反应了？”

    还以为是因为自己的血的原因，产生的抵抗，却不想，是因为有人想要置他于死地。

    “若然，若然，若然死了……”

    冷殿宸呆呆的说出这话，丝毫不敢相信一般，只是看着手术那边的灯光，以为自己看错了。

    “什么？冷殿宸，你说什么？”

    刚刚还好好的人，怎么可能就死了？

    蓝雨辰不相信。

    丢下手中的早点，就跑到了前台开始询问着安若然的情况。