
“你说的是假的对不对，是假的对不对。”沐熙墨充血的眼睛，直勾勾的看着眼前的病危通知书，他不相信，不相信安若然需要签这个病危通知书。

    “既然是朋友的话，就签了这个吧，签下这个，我们医生会尽力的抢救的，这名患者因为胸腔直接被车子上面的锋利的零件戳穿，伤害到了心脏功能，所以需要小心的把它弄出来，现在却没有血来补充……”

    “血袋来了。”

    正在说话间，开始出来要血袋的护士，终于跑了过来，手上还拿着800CC的血。

    “有血袋了，契合度百分之百，病人应该会没事的。”

    听着那名护士的话，那名说要签病危通知书的护士也一起走了进去。

    望着她们的背影，冷殿宸跟沐熙墨知道，这下，安若然的命是被保住了。

    时间也就在他们担忧中一分一秒的过去，而蓝雨辰也从抽血室走了过来。

    苍白的面容，心中忍不住的开始担心起来。

    林园。

    墨千凝看着天色越来越暗，而他们却一个都没有过来，终于，时针走向了八点，肚子也已近刚开始叫嚷着要吃东西了。

    墨千凝慢慢的站起身来，去拿书桌上的手机。

    打着冷殿宸的电话，却一直都是无人接听，墨千凝无奈的挂断，看了看整个林园，一个人都没有，这才拨打了蓝雨辰的电话，依旧是没有任何人接听。

    而远在医院的冷殿宸他们因为急匆匆的跑过来，所以就没有注意到手机还被落在了车上，而沐熙墨跟安若然的手机早在水中就已经掉了。

    今晚墨千凝注定打不通电话。

    在墨千凝着急的时候，冷殿宸那边也是时刻的紧张着。

    “放心，我已经抽了800CC的血给安若然了，安若然一定会没事的，RH阴性血那么难找到，而我就有，这不就是……”

    蓝雨辰苍白的面容，最终还不停的叽叽喳喳的说着，想要调节气氛，却不想，说到半路上的时候，却发现，蓝雨辰又不说了。

    “雨辰，你怎么了，被抽血抽傻了么？”沐熙墨难得的已经恢复了理智，这才能够苦中作乐。

    “这种血型，为什么安若然的血型跟我一样？”

    震惊的说出自己刚刚才反应过来的事情，这种罕见的血型明明一万个人里面还找不出一个，为什么他们两个都是同样的血型？

    本来还在担忧着的他们，突然意识到，这种血型真的很罕见，安若然既然一样的血型。

    沐熙墨笑了笑，“世界也就这么小，就这么罕见的两种血型就这样碰面了。”

    对于沐熙墨的话，蓝雨辰不可置否，但是，真的是巧合么？

    心中貌似有了一种大胆的想法，却不想要把这种大胆的想法给说出来。

    对于蓝雨辰的想法，冷殿宸早就已经想过，这个时候，又开始在心中碎碎念着关于那个调查的事情，冷月真是越来越怠慢了，肯定是自己最近给他的工作太轻松了么？

    可怜的冷月好不容易休息下来，却被一个喷嚏给惊醒了，难道是少爷又在念叨着他么？

    时间一分一秒的过去，刚刚的那件事情就好像是一个小插曲一般，转瞬即逝。

    六个小时过去了，现在时间已经指向了十一点半，手术那边的灯还没有熄灭，他们的心情变得更加的恐慌起来。

    “雨辰，你说，你说若然她……”后面的话，沐熙墨说不出口，也不想要说出口。既然没有让他们填写病危通知书，那么，现在，肯定还是好消息的。

    一阵无言，蓝雨辰不想要回答沐熙墨的这番话，心中却是对手术是否能够成功，期盼了很久。

    “当……当……当……”

    时针指向了十二点，终于，手术门开了。

    还在凳子上披靡不振的三个人倏地站了起来，看着医生跟护士走了出来，立马迎了上去。

    “医生，怎么样了，有没有生命危险。”沐熙墨颤抖的声音说着，眼睛直勾勾的看着医生，生怕医生下一秒会对他说，抢救无效。

    “病人已经脱离危险了，还好送的及时，并且有人输血，若是接下来的二十四个小时之内没有出现发烧坏血症的话，那么，就没事了。”

    “医生，谢谢你，实在是太谢谢你了。”沐熙墨听到最后，泪水已经模糊了双眼，若是，若是安若然因为自己的原因而……那么，自己也不要活了。

    还好，还好保住了。

    “救死扶伤是我们医生的本分，何况，是因为有这一代救命的血才能够保下这名女生的命，要谢谢就谢谢她吧。”

    虽然不知道是谁献的血，但是，对于这样的一场手术，终于结束了的喜悦，医生确实十分开心的。

    “哦，对了，你们先去交费处缴费，然后护士会把病人送到加护病房，你们可以守着……”

    “医生，请带去贵宾加护病房，我们三个人都会过去。”

    还没有等医生说玩，蓝雨辰就开口了。

    依旧是那么高端霸气上档次。

    而医生听完，也仅仅是愣了愣，便说了声好。

    蓝雨辰就率先的去交费处缴费，而冷殿宸跟沐熙墨三个人就跟着护士一起来到了贵宾加护病房。

    等到蓝雨辰匆匆忙忙的赶来，冷殿宸跟沐熙墨已经呆呆的站在安若然的床边了。

    望着安若然身上的管子，以及正在吊的盐水，不知道怎么的，心中一阵阵的疼痛传来。

    “估计若然今晚都不会醒来吧，你们要不要先回林园，而且……糟糕！”说着说着，蓝雨辰惊讶的叫了起来。

    冷殿宸跟沐熙墨转过头，冷冷的看着蓝雨辰，眼中表现出一种不赞同的目光。

    冷殿宸更加，还看出了冷飕飕的刀子一般。

    蓝雨辰摸了摸鼻子，说道：“小妹还在林园，我们都把他给忘记了。”

    这下蓝雨辰一说起来，冷殿宸才突然想了起来，当即变了变脸色。

    自己怎么会……

    冷殿宸没有想过自己竟然会因为安若然而忘记了墨千凝。

    听了蓝雨辰的话，沐熙墨说道：“要不你们先回去吧，我在这边看着若然就好，刚好我也需要住院。”说完，还不忘指了指自己头上的绷带，证明自己是应该留下来。

    因为安若然没有脱离危险期，所以沐熙墨就一直没有离开手术室的那边，直到现在，知道安若然差不多已经没事了，沐熙墨才感觉到头疼。

    看样子也需要住院，还好这个房间里面还有一张床跟沙发，这个时候，沐熙墨才表示刚刚来的时候那名护士为什么要让他们住进来了，原来是体谅着自己头上的伤。

    这样想着，心情也比较好过，至少在安若然的身边，自己还是可以帮忙照顾着。

    对于沐熙墨的话，他们也说不出什么反驳的话语，最重要的是，墨千凝现在还在家里，也算是一名伤患，不知道这个时候到底有没有吃完饭呢。

    最终决定，由沐熙墨留在医院，而蓝雨辰跟冷殿宸先回家，明天在过来看望。

    沐熙墨点了点头，蓝雨辰在下面的车库拿了点吃的东西上来，便跟冷殿宸驱车回去了。

    望着手上的东西，刚开始还不觉得有点饿，现在确实非常饿了。

    大概是因为紧绷着不知道安若然到底有没有事情，而想太多了的原因吧。

    不过，就算是这样，沐熙墨还是小心的吃着东西，害怕会吵醒安若然来。

    却丝毫不知道，已经麻醉过后的安若然就算是有再大的声响也不会让她睁开双眼的。

    话说另一边，蓝雨辰跟冷殿宸回到林园，已经是晚上的凌晨两点多了。

    轻轻地打开门，就听到墨千凝的质问声。

    “你们一个晚上到哪里去了？打电话也不接，宸，你不是说要帮我买稀饭回来的么？大哥，为什么你也这么晚回来？”

    本来就已经歇斯底里的墨千凝，在看到了蓝雨辰跟冷殿宸的身影之后，眼眶瞬间便红了，好想他们再说一句话，她的眼泪就会流出来一样。

    “小妹，其实是因为沐熙墨跟若然出了车祸，所以我们就……”

    “车祸？”墨千凝挑了挑眉头，“出了车祸就不用接我的电话么？出了车祸就让你的小妹一个人在这边自生自灭么？

    大哥，你搞清楚好不好，你小妹我也是一个伤患啊，我今天在宸的房间摔了一跤，全身上下都青了，根本就不能够下厨，也不能够出来。”

    说道最后，眼泪已经顺着脸颊流了下来。

    冷殿宸觉得今天这件事情是自己的错，立马上前说道：“千凝，不要怪你大哥，是我因为他们出车祸的事情太震惊了，所以就忘记了你的事情。”

    “你吃了么？要不我帮你煮碗面？”

    轻声轻语的问着，冷殿宸知道现在的墨千凝已经处在了一种炸毛的状态了，而现在的自己就想要好好的休息一下，所以也不想要多费唇舌。

    特别是今天知道安若然的血型跟蓝雨辰的血型一样之后，心情变得更加的烦躁不安起来。

    好像已经知道了一些什么，却又什么都不知道。