
墨千凝的眼中明显的透露出了慌张。

    蓝雨辰退后了一步，呆呆的看着墨千凝。

    什么时候墨千凝竟然会是这样的？什么时候墨千凝竟然会做出这样的事情？

    是自己对墨千凝的教育不够么？

    都说长兄如父，在失去了亲人的他们，就只有对方，五年前的已经让他失去过蓝雨汐一次了，这一次，真的要让自己心伤么？

    “大哥，我没有。我跟冷殿宸吵完架之后就回来了。”墨千凝正了正自己的声音，对着蓝雨辰这般说道。

    “真的是这样么？”尽管，已经不相信墨千凝了，但是，蓝雨辰继续是这般说道。

    墨千凝也发现了蓝雨辰其实不相信自己了，但是，她还是不想要就这样说开来，她还是蓝雨汐，一定只能够是蓝雨汐。

    “大哥，你若是想要问安若然的那件事情是不是我做的，我只想要跟你说，不是我做的，我确实在离开冷殿宸的上去过，但是，我仅仅只是想要这样做，但是实际上却没有做，懂么？”

    墨千凝叹了口气，堂而皇之把这些说了出来，她知道，知道大哥是依旧会相信着她的，因为她是蓝雨汐啊，是她的同胞妹妹。

    果然，蓝雨辰听了墨千凝的话，一句话都不说，仅仅是这般的看着她，想要再一次的从她的眼中看出点什么东西来。

    但是，没有。

    经过刚刚的而惊讶阶段，墨千凝已经很好的控制住了自己的情绪，现在蓝雨辰还有闲情逸致的来问自己这个问题，那就是说明安若然并没有死。

    该死的。

    墨千凝的心都在痛了，这个人的命怎么就那么大？怎么弄都弄不死么？

    墨千凝咬牙切齿的想着。

    “千凝，我也希望这件事情不是你做的，所以，之后冷殿宸跟沐熙墨应该都会过来问你的吧，你就维持现在的这种态度，当然，你想要让安若然死，这件事情也不要让他们知道。”

    蓝雨辰明白，若是他们知道墨千凝想要让安若然死的话，不管墨千凝到底是不是蓝雨汐，这一刻间，她都会变得一无所有。

    更何况，现在又百分之八十的几率证明她并不是蓝雨汐啊。

    经过五年的相处，蓝雨辰已经慢慢的接受了墨千凝的性格，现在却被他们打醒，说墨千凝有可能并不是蓝雨汐……

    蓝雨辰现在真的说不清楚，到底是怎么样的一个感觉，有的只是对于这件事情最后的想法。

    就算墨千凝不是蓝雨汐，只要是她不是那边的人，一切，都好说。

    可是，蓝雨辰并没有想过，墨千凝，这一次有了这种想法，或者说做了这种事情，下一次，还会这样放过安若然么？答案是否定的。

    相较于林园这边的低压风波，医院那边却也相处的较为愉快了。

    在沐熙墨跟冷殿宸全部谈清楚之后，就已经明白了格子的想法。

    既然他们都是想要守护蓝雨汐的人，那他们之间，也就只存在于蓝雨汐最后会选择谁了。

    对，就是蓝雨汐。

    他们已经不用去调查就能够确定，就能够确定躺在床上的一定是蓝雨汐的。

    只因为刚刚……

    会想起刚刚发生的时候，他们也难得的红了脸颊。

    蓝雨汐的身上，一直都是有胎记的，他们之前都没有注意到。

    但是刚才，就在刚才，他们想要看看安若然身上还有什么伤痕的时候，却发现，安若然的肩膀那边，有一个明显的翅膀。

    对，就是翅膀。

    熟悉蓝雨汐的人都应该知道，小的时候，蓝雨汐的肩膀那边就有一个很小很小的翅膀，因为是笑的翅膀，所以总是让他们调侃。

    到了大一些的时候，他们也就自然而然的忘记了这回事情。

    不过现在看来，安若然的肩膀上也有这样的翅膀，是不是就说明，安若然的确就是蓝雨汐了么？

    对于他们来说，这算是一个好消息，又算是一个坏消息。

    “冷殿宸，这一次，我们就来比一比好了。”沐熙墨看着冷殿宸，眼中似乎有着火花在闪动着。

    “比什么？”明知故问的说道。

    看着冷殿宸那种欠扁的表情，若是现在自己已经不用躺在床上了，肯定立马上前，对这个人各种往死里揍！

    沐熙墨觉得，这也不能够把自己的怒气洒出来。

    对于这样的人嘛，当然是必须要……

    哼哼哼。

    沐熙墨在心中腹诽着冷殿宸，而冷殿宸确实在想着等到安若然清醒过来了，应该说些什么才好。

    似乎是发现了冷殿宸的深思，沐熙墨说道：“冷殿宸，其实现在这样也是挺好的，安若然从没有想过自己就是蓝雨汐，而现在，我们不应该放任这件事情么？看看到底是会走到哪一步。”

    尽管是这般，冷殿宸也算是同意了沐熙墨的话了。

    “难道你不怕，我能够打败你的么？”

    冷殿宸看着沐熙墨。嘴角浮起一抹笑容，至少，在这件事情上，自己还是有优势的。

    看着冷殿宸的笑容，沐熙墨就知道他在想些什么了。

    “我说，冷殿宸，你不要以为是因为安若然心中喜欢的是你，所以你就会有这样的感觉，但是，你想过了没有？我是安若然的男朋友。”

    最后的那三个字加重了语音，就是想要让冷殿宸明白，自己还是有一点点的优势的。

    没多少时间内，冷殿宸跟沐熙墨就有在一次的吵了起来。

    原因嘛，当然还是因为安若然咯。

    时间就这样一天一天的过去。

    冷殿宸跟沐熙墨一直都在这边照看着安若然，而蓝雨辰便在林园，医院，两边来回的往返着。

    终于，在一次清晨中，安若然醒了过来。

    那天，沐熙墨跟冷殿宸再一次的讨论到这个话题。

    “若然大概马上就要清醒过来了，我一定会让你知道，安若然到底是谁的女人哈。”挑衅的目光再一次的看向了冷殿宸。

    这也是他们这些天总是在病房内上演的事情了。

    “沐熙墨。你也别忘了，安若然的心中，始终是喜欢我的，所以，你也没戏了，懂么？”

    冷殿宸毫不示弱的看着沐熙墨，自从确定了安若然就是蓝雨汐之后，他们没有告诉蓝雨辰，也算是去惩罚他了。

    不过，他们之间也很有默契的在蓝雨辰的身边，一点都没有说出口。

    “哼。”对于每次冷殿宸都用这句话来回绝自己，真的让自己很是抓狂。

    不过，你有张良计，我有过墙体。

    “冷殿宸，就算是你这样说，可是，在你伤害了她之后，都不会再次的爱上你了，所以，你可以死心了。”尽管这样说话并不是很好，但是，沐熙墨觉得，兄弟就是要用来这般的。

    果然，听了沐熙墨的话，冷殿宸一脸的僵硬了。

    不过。

    “沐熙墨，那就到时候看看吧，安若然最后只能够是我的，你，没分了。”

    挑衅的话，令沐熙墨再一次的感觉到了抓狂。

    “冷殿宸，你竟然……”

    “唔……你们好吵啊。”

    本来还想要说些什么的沐熙墨，停顿了。

    刚刚……刚刚是发生了什么麽？

    相较于沐熙墨的呆愣不已，冷殿宸仅仅只是顿了顿，直接看向了床边上。

    之间安若然睁着大大的眼睛看着他们两个，所有的一切都证明着，安若然醒过来了。

    冷殿宸觉得，自己的眼眶一定是红了。

    虽然总是想着，若是安若然清醒了过来，自己应该说些什么，应该怎么告诉安若然，自己其实是喜欢她的，可是，在看着安若然的那一刻，真的，什么都不想说了。

    只想要这样静静地看着她，看着她……

    “若然，你终于醒过来了啊。”开心的声音，嗓音中还不发有那么一点点的哽咽。

    多少天了，这么多天，安若然终于醒了过来，这是他这些天感觉到最开心的时候了。

    “你们怎么都在这里？这是医院么？”望着白花花的墙壁，安若然就反映了过来，还有那种刺鼻的消毒水的味道。

    以前她怎么没觉得，自己跟这个医院犯冲呢？

    这都来这边第几次了？

    安若然不仅在心中苦笑了，不知道这边又是哪个医院？若是让琳达知道的话……

    看着安若然似乎在沉思者什么，他们识相的没有打扰。

    直到安若然再一次的看向了他们。

    “若然，你还记得我们在去孤儿院的时候被前面的车子给……从而发生了车祸么？”沐熙墨小心翼翼的说道，还好那天他们安全措施做的不错，还好那天他们没有跟孤儿院的院长说他们要去看她。

    突然发现，这么多个还好，安若然是命大的。

    “记得……”虽然想要去回忆，但是安若然还是知道，这件事情是真真切切的发生过的事情。

    “那个车主……”

    “死了。”

    似乎是知道安若然想要问什么，沐熙墨连忙的回答。

    说完之后还不忘给了冷殿宸一个挑衅的眼神，看吧，还不是自己跟安若然很亲么？

    冷殿宸接到沐熙墨的目光，耸了耸肩头，对着安若然说道：“若然，这些天我们都在担心你，你实在是太不小心了，以后可不要这样，至少，也要找一个可靠的人去。”

    “啊？”

    被冷殿宸的话给惊讶到的安若然眨了眨把眼睛，这还是冷殿宸么？怎么跟自己所认识的不一样？