
相对于安若然那种萌货的表情，沐熙墨的脸色就可以用五颜六色来形容了。

    什么叫做找一个可靠的人去？

    啊喂，冷殿宸，你还知道我就在这边么？

    沐熙墨心中愤愤不平，说道：“若然，别挺着这个人说的，就是一个渣渣货，他想要把你从我的身边抢走呢。”

    就像是一个小孩子一般，看着安若然，还不忘嘟着嘴巴，让安若然知道自己现在的处境，好像就是被冷殿宸所压制的小孩子一般。

    安若然有点失笑，这才是过了几天？他们两个怎么就变成了这般模样，都感觉不认识他们了。

    “我说，你们……咳咳……”正想说些什么，却迎来了一阵阵的咳嗽声。

    貌似是因为太久都没有说过话，所以嗓子有点沙哑了。

    冷殿宸跟沐熙墨听到了声音，立马停止了他们的谈话声音。至少，他们的目的都是一样的。

    “若然，你怎么了？”

    “若然，你怎么了？”

    两道声音一起想起来，安若然首先是呆愣了一番，之后翻了翻白眼，卧槽啊，这是肿么了？他们两个这是发生了什么事情了么？

    面对安若然一清醒过来翻白眼的次数，他们两个人已经免疫了。

    最后只能够两人摸了摸鼻子，貌似现在这情况还是比较容易见到的吧。

    冷殿宸走到桌子那边，拿起了一旁的水杯，倒满了水之后，便从自己的口袋中拿出了棉签，沾了点水，在安若然的唇瓣上面润色着。

    看着冷殿宸在自己的嘴巴那边各种润色，安若然除了惊讶还是惊讶。

    这冷殿宸是受了什么伤么？怎么变成了这么模样？

    实在是不敢相信，不敢相信冷殿宸竟然会……

    之后，像是想到了什么一样，别开了脸颊。

    望着冷殿宸停顿的模样，沐熙墨从冷殿宸的手中拿下了那些东西，然后自己着手，帮助安若然润唇。

    安若然接受者沐熙墨的照顾，却不接受冷殿宸的照顾啊，那么一瞬间，冷殿宸觉得自己的心被伤害了。

    但是之后却想到了，安若然是自己推出去的……

    冷殿宸颓废的站在一旁，望着沐熙墨照顾安若然的模样，有点小酸涩。

    “若然，那墨先照顾你吧，我去通知一下蓝雨辰你清醒过来的消息好了。”没有任何的存在感的冷殿宸，看着安若然那虚弱的模样，也决定应该好好静一静，顺便理清楚一下自己接下来应该怎么办才好了。

    没有回答，安若然仅仅是示意着沐熙墨继续，而沐熙墨只是看了一眼冷殿宸，叹了口气，继续做着自己的事情了。

    沐熙墨也不知道，为什么安若然会这么的排斥，明明，刚刚还是好好的啊。

    冷殿宸走到门前，看了看安若然，她依旧是连个眼光都吝啬到不给自己，苦笑的摇了摇头，转身离去。

    听着关门的声音，安若然艰难的转了转头，眼中布满了疑惑。

    本该不说的沐熙墨，却觉得这是自己的好兄弟，若是真的不说的话，有点对不起自己的好兄弟呢……

    不过……

    最后经过了艰难的争斗，沐熙墨终于说了出口。

    谁让自己跟冷殿宸是好兄弟呢，再加上……安若然的心中，还是有冷殿宸的吧？

    “若然，其实你也看出来了，冷殿宸知道了自己错了，也发现了自己原来最后喜欢的还是你，所以……”

    “呵呵，喜欢我么？那她的小公主呢？”嘲讽，绝对是嘲讽，就连沐熙墨都知道，自己这就是嘲讽了。

    听着安若然的嘲笑，沐熙墨很不是滋味。

    其实，他还是希望安若然能够找到幸福的，尽管，那个幸福并不是他。

    “若然，其实，冷殿宸之所以一开始就说她喜欢的是小公主，是因为他不能够确定你在他心目中的地位，我……”

    该死的，话说到一半的时候，沐熙墨才反应过来，自己怎么帮着冷殿宸说话了？

    沐熙墨吐出一口浊气，这个时候，不应该对着冷殿宸各种打击的么？

    怎么自己就开始对着他说好话了呢？

    就连沐熙墨自己都不知道，为什么会有这样的状况，大概就是潜意识里面的表情罢了。

    安若然看着沐熙墨如此抓狂的模样，不由得轻笑出声。

    “墨，怎么几天不见，你怎么变得越来越二了？”

    其实不想要这般说的，但是，看着沐熙墨的模样，安若然就觉得真的很二啊喂。

    “咳咳，若然，别总是取笑我啊，我去帮你叫医生。”

    实在是无法看着安若然的双眼，沐熙墨觉得自己真的是够了哟。

    仓皇掏出了病房，沐熙墨去叫医生了，毕竟，这些天的安若然终于醒来了，肯定是需要做一个全身检查的，看看还有没有什么危险。

    看着逃出病房的沐熙墨，安若然笑了笑，自己怎么就这么弱呢？每次清醒过来，看到的都是白花花的墙壁，也就是咱们的医院了。

    以前都没有受过什么伤，进过什么医院，怎么到了现在却什么都开始了呢？

    安若然真的想要吐槽自己了。

    静静地等待着医生的到来，心中也在整理者刚刚冷殿宸的表情，以及沐熙墨所说的话。

    看样子，冷殿宸是说，喜欢上了自己了么？

    呵呵，真的很想要呵呵了，竟然还会有这样的事情么？安若然不相信，不相信真的就是这般的。

    明明那个时候，冷殿宸还义正言辞的说着，说着拒绝的话，说着不喜欢自己的话，而现在却……

    微微的闭上了双眼，不明白接下来自己面对冷殿宸的时候，应该怎么去做了。

    也对，刚开始的时候，是爱着不可自拔，当自己慢慢的斩断这份爱情的时候，却又变得……无法形容。

    安若然真的不知道自己应该怎么办才好了。

    就在安若然思索着不应该怎么办的时候，那边的林园，却在上演着一场闹剧。

    林园。

    “雨辰，安若然清醒过来了。”一进林园，看到的便是坐在客厅的蓝雨辰以及墨千凝。

    便对着他们说着医院里面的最新消息，“虽然那件事情不知道是谁做的，但是我们以后肯定都会好好的保护她的，更何况，现在安若然也已经好起来了。”

    前面那句话是对着蓝雨辰说的，后面的那句话便是对着墨千凝说的。

    这让墨千凝害怕的缩了缩脖子，恐慌席卷着自己的心，害怕冷殿宸已经发现了这件事情跟自己有关系……

    “宸，你要去照顾她么？”甩掉刚刚的想法，墨千凝睁着水汪汪的大眼睛看着冷殿宸，希望冷殿宸能够给自己一个眼神，一个疼爱的眼神，一个愧疚的眼神，但是，没有。

    墨千凝在心中哭泣，这些天来，冷殿宸一直呆在医院，守着安若然，就连蓝雨辰去找冷殿宸，让他回来，都被他给回绝掉了，这是要跟自己分手了么？

    不甘心，真的不甘心，五年来的塑造，五年来的爱恋，真的就这样结束了么？

    “宸，你是不是不喜欢我了？”

    刚刚问的那句话，没有得到冷殿宸的回答，墨千凝又再一次的这般问道。

    冷殿宸终于给了墨千凝一个眼神，只是非常平淡的说着，完全没有以前那种宠爱，深情。

    “我觉得我们都需要冷静一下，看看我们到底需要的是什么，突然觉得，五年前的那天定下婚约，也许是太过于急躁了，并不知道失去了记忆之后的蓝雨汐，到底是不是我所喜欢的。”

    非常明白的说着，丝毫不考虑墨千凝听到了这句话的时候，会有什么的感觉，丝毫不考虑墨千凝听到了之后……

    墨千凝好恨，为什么，为什么冷殿宸要这样不留情面的说？

    悲戚的看着冷殿宸，眼中的光芒已经慢慢的消失掉，留下的只剩下对于冷殿宸的恨意。

    由爱转恨，不过依旧是喜欢冷殿宸，偏执了罢了。

    “冷殿宸，你老老实实的告诉我，你这是移情别恋了么？”似乎是不相信冷殿宸竟然竟然会这样说，明明，明明安若然还没有出现的时候还是好好的，明明还是好好的啊。

    说不恨，怎么可能？

    本来就是自己的男人，被一个突然出现的小三给拐跑了，怎么可能不恨呢？

    听着墨千凝说着安若然的名字，不由得皱了皱眉头，“千凝，我觉得，我们应该正视一下这个问题，那就是我始终喜欢的只有蓝雨汐，而你，到底是不是蓝雨汐？”

    墨千凝踉跄的退后了一步，眼中布满了不敢相信。

    蓝雨辰见状，立即站起身来。

    “冷殿宸，你不要太过分了哈，你有什么证据证明墨千凝并不是小妹？还记得五年前的时候，我们明明全部都已经调查好了不是么？”

    似乎是在强调，但是却不能够撼动冷殿宸心中的任何一道防线。

    只要是认定了的事情，那边是已经认定了。

    没有人能够改变，就算是多年的好兄弟也一样，更何况，这件事情，本来就是自己是对的，所以，更加就不能够改变了。

    “蓝雨辰，我希望你不要意气用事，用心去看，只有用心去看。”

    多说无益，冷殿宸也不想在说什么了。只能够靠着蓝雨辰自己去想了。