
“冷殿宸，你到底有没有听到我说话啊？”

    蓝雨辰真的是气得跳脚的，不知道冷殿宸这是在干嘛。

    冷殿宸服了扶额，他不认识这个家伙呢，嗯，对，不认识。

    若是让蓝雨辰知道冷殿宸现在的想法，肯定会对着她各种吐槽的，但是，他不知道嘛。

    “我说，你去不去啊？不去的话就呆在家里面吧。”没打算回答蓝雨辰的话，只觉得这几天，蓝雨辰怎么就变得越来越二了呢？

    有这样的一个大哥，真的……感受很不好呢……

    “我肯定要去的啊，不过，小妹她……哦，不对，墨千凝她怎么办？”

    虽然说已经肯定了冷殿宸说的安若然就是自己的小妹这件事情，但是，对于墨千凝，蓝雨辰也是有感情的，至少，在这五年里面，给了墨千凝全部的关爱。

    对于蓝雨辰的这种感觉，冷殿宸真的没有感觉，至少，自己在开始知道蓝雨汐终于活了下来之后，便是对蓝雨汐的关爱，再到她失去了记忆……

    这种想着只要人活着没事就好的感觉，一直到了现在，冷殿宸才知道，自己到底为什么会这样。

    都是因为墨千凝不是蓝雨汐啊。

    “墨千凝会回来的，我们还是需要一些证据，证明安若然真的是蓝雨汐，这一次的证据我们自己去找。”

    不能够再向五年前那样，是别人拿着证据来找他们，这样的结果，只会又是一个盗版的蓝雨汐罢了。

    听了冷殿宸的话，蓝雨辰敛了敛神色，记得当初墨千凝的血液报告书不就是那名医生的话么？

    “冷殿宸，我只相信事实，所以，我会去调查五年前的那名医生。”

    希望不要是自己想的那般，不然的话，自己真的不知道……

    “我说，蓝雨辰，你总是在强调着你不相信墨千凝不是你的小妹，而现在又在怀疑，是不是……”

    “卧槽，冷殿宸，有你这么拆台的么？”

    蓝雨辰一脸幽怨的看着冷殿宸，心中对于冷殿宸的话在心中默默地吐槽着。

    咳咳……

    抱拳咳嗽了一声，冷殿宸转身离去。

    “还不跟上？”

    挑了挑眉头，看着已经在自己身后还各种呆呆的模样的蓝雨辰，冷殿宸有一种扶额的感觉。

    “艾玛，你丫的走那么远都不跟我说！”

    蓝雨辰屁颠屁颠的跑了过去，不一会儿就来到了医院。

    “医生，她身体怎么样了？”看着医生，沐熙墨紧张的问道。

    经过一连串的检查，医生终于开口了。

    “初步检查没有什么事情，只要这几天好好的休息一下变好了。”

    听了医生的话，沐熙墨松了一口气。

    还好没有什么大碍啊。

    送走了医生，沐熙墨看了看安若然，眼角都在笑着，“若然，你好了，你终于没事了。”

    多日来的紧张的心情，在这么一刻间，完全的消失殆尽，剩下的只是那种幸好，幸好蓝雨辰当时来到了医院，幸好蓝雨辰的血型跟安若然的血型相配，幸好。

    无数个幸好全部变成了一句话，那就是无法言喻的开心。

    望着真个人都变得十分的可爱的沐熙墨，安若然笑了笑，实在是沐熙墨这些天在自己的身边，变得越来越二了。

    不过，这样子的沐熙墨，还真的很可爱呢。

    “墨，谢谢你，谢谢你一直都在我的身边。”感激的看着沐熙墨，她不知道在她躺在医院的时候，他们的心情都是怎么样的，但是看到沐熙墨从自己醒来都还在自己的身边，安若然就感受到了前所未有的温暖。

    一直都认为自己就是一名孤儿，尽管已经失去了五年前所有的记忆，但是在孤儿院的那些日子，也让安若然知道了什么是食物链最底层的人。

    那种感觉，那种没有任何人会照顾自己，会帮助自己，会在自己受伤，悲伤的时候甚至以援手。

    可是现在，终于有人也会好好的照顾自己，也会担心自己，也会为自己而悲伤了。

    看着安若然哭笑不得的模样，沐熙墨不由得摸了摸鼻子。

    “安若然，别喜欢上了哥，哥只是个传说。”

    搞笑的幽默话，令安若然再一次的“扑哧”一声笑了起来。

    “我说，沐熙墨。你怎么可以这么耍宝？”

    “嘿嘿，若然你高兴就好啊，我知道你不喜欢住进医院，但是医院你也得住个好几天了，就算是不喜欢也要哟。”

    说道最后一句话的时候，还不忘眨了眨吧眼睛，让安若然不由得失笑。

    对于要住医院那么久，都没有什么嫌弃了的。

    毕竟，能够堂堂正正的翘课，也算是好的呀。

    “墨，我饿了。”

    惨兮兮的看着沐熙墨，最后还加上一个瘪嘴的模样，令沐熙墨顿时软了。

    “你想吃些什么呢？”揉了揉安若然的头发，沐熙墨一脸的深情。

    至少，现在看来，还有一种安若然是属于自己的那种错觉。

    正想说些什么，只听到病房的门打开了。

    冷殿宸跟蓝雨辰从那边走了进来。

    “哟呵，若然，你醒了啊？我还以为你会一直睡到我们的校考呢！”

    讨打的话语，再加上那种欠扁的表情让安若然翻了翻白眼。

    “蓝雨辰，你真是的，才不过几天而已，怎么就向着沐熙墨前进了？”白了白眼睛之后便是对蓝雨辰的无语中。

    直接忽略掉安若然的话，对于这样的话，自己还是不要了解的比较好。

    “我说，你是不是想要一直躺在床上啊？”丝毫不给安若然什么反应，直直的说道。

    蓝雨辰看到了安若然还是很不是滋味的，不仅仅是因为安若然可能会是自己的小妹之间事情，而是自己以前，还那样对她……

    一直都觉得她是自己小妹跟冷殿宸之间的第三者，现在又变成了正牌，这种落差真的不知道应该怎么去说才好了。

    但是，现在看来，貌似安若然是自己的小妹这件事情，还是有很大的伸展空间的啊？

    蓝雨辰心里面的想法，安若然肯定一点都不知道，但是看着他的眼神，真的被看的毛毛的。

    直到，终于忍受不了了，安若然别了一眼蓝雨辰，“雨辰大哥，我这是有什么地方不对劲么？你干嘛总是这样看我？”

    不是安若然太过于敏感了，而是蓝雨辰的眼神实在是太过于犀利了，让安若然无法硬着头皮再让他看了。

    不过，就算是这样，安若然依旧是想要跟问问，她只不过是沉睡了几天，为什么他们对自己的态度，都改变的那么的明显了呢？

    有不清楚的就要去问，这才是自己的本色。

    “那时因为我觉得以前对你不是很好啊，从现在开始，想要把以前对你的好，再加上以后对你的好，加倍的给你，这样不好么？”

    蓝雨辰笑眯眯的看着安若然，大有安若然要是说不好的话，自己将会做出什么惊人的举动一般。

    听了蓝雨辰的话，安若然又再一次的翻了翻白眼，她觉得，自己才不过是清醒过来了一会儿，就要总是翻白眼，这样真的很不好啊喂。

    不过，安若然的心里话他们当然是不明白了，若是明白的话，也许他们也会开始翻起了白眼了吧？

    “我说，你们为什么突然对我这么好？”

    挑了挑眉头，继续刚刚想要问的问题。

    “若是墨对我好也就算了，因为他是我的男朋友，那你们呢？冷殿宸，我记得你跟墨千凝还是有婚约的，现在来这边看望我，就不怕墨千凝会生气么？”

    之后，又转向了蓝雨辰，“雨辰大哥，你刚刚说的那一套，我可是不太相信，所以希望你能够清楚的告诉我，到底是发生了什么事情？”

    “我记得你以前对我就像是放浪一般，害怕我会抢走冷殿宸哟。”

    一段话说的脸不红气不喘，却让在场的三个人都僵硬了一下。

    沐熙墨在听到安若然说自己就是她的男朋友的时候，心倏地跳的非常的快，安若然终于承认了自己了呢？

    安若然想要掀桌了，明明是你想要跟我在一起的好伐？现在跟你之间的关系公开了，又说是我的承认了么？

    冷殿宸在听到安若然的话之后，只感觉到了心痛，这是在惩罚自己了么？惩罚自己，在安若然喜欢上自己的时候，在安若然跟自己告白的时候，没有正式自己的感情。

    没有发现墨千凝并不是真正的蓝雨汐，而真正的蓝雨汐，却一直都在自己的身边。

    被自己给直接摒弃了。

    只要是一想到这里，冷殿宸的心口就十分的疼痛，这才是被爱人伤害的感觉么？当时的安若然，也是如此么？

    当时自己的狠话，在自己看来是想要维护自己跟蓝雨汐之间的感情，可是现在看来，却是有多么的可笑，为了一个盗版的，伤害真正的小公主……

    冷殿宸觉得自己简直就是越活越回去了。

    而蓝雨辰呢？

    在听到了安若然的话，只感觉自己以前对安若然实在是不太好，若安若然真的是自己的小妹的话，以后，会不会就不喜欢自己了？

    顿时，整个人都变得不好起来了。

    察觉到三个人的低气压，安若然无语了，若是手可以动的话，她都想要抚了抚自己的额头了。