
“大哥，难道你也相信冷殿宸说的话么？我是你的小妹啊！”

    尽管，对于冷殿宸不相信自己的事实很难过，但是，蓝雨辰，是自己的大哥，难道大哥都不相信自己了么？

    墨千凝看向了蓝雨辰，眼中诉说着自己的委屈。

    实在是不敢相信蓝雨辰竟然也不相信自己了。他可是自己的大哥啊。

    看着墨千凝的眼睛，蓝雨辰心软了，自己照看了五年的小妹，怎么可能又不是小妹了呢？还是那样的迷糊，还是那样的可爱，并且，五年前找到的时候明明就已经验了DNA的啊。

    蓝雨辰实在是想不到，为什么冷殿宸会一而再再而三的否定墨千凝就是蓝雨汐的事实。难道，就是因为千凝所说的，他，移情别恋了么？

    所以，急切的需要一个这样的理由了么？

    那么一刻间，蓝雨辰觉得，自己都没有好好的认识眼前的这个人，这个自己的兄弟。

    看着蓝雨辰长时间的没有说话，墨千凝再一次的说道：“大哥，难道你也不相信我了么？我可是你的小妹啊，不能够因为我的失忆，你们就不认我了。”

    就好像是同一天失去了所有的东西一般，墨千凝感觉到了前所未有的无助，那种无助的感觉让墨千凝的恨意也慢慢的往上涨。

    “小妹，我当然是相信你的啊。”

    似乎是肯定的说道，蓝雨辰觉得，墨千凝就是蓝雨汐了，就像是她说的那般，不能够因为她失忆的事情，就不承认她不是小妹。

    蓝雨辰始终都记得，五年前的那天，自己是有多么的无能，让小妹一个人……

    所以，这一次，蓝雨辰给了墨千凝更多的温暖。

    “冷殿宸，我当你还是兄弟，若是你真的毁亲的话，也不要怪我不认你这个兄弟了。”

    蓝雨辰说的话十分的决绝，并不相识平常开玩笑一般的说话，而是十分的肯定自己在说些什么。

    “蓝雨辰，你真的要这么坚决么？”冷殿宸幽幽的说着，实在是不明白，蓝雨辰竟然会这样对自己说。

    蓝雨辰看着冷殿宸，丝毫不改变立场：“冷殿宸，之所以我们是朋友，不仅仅是因为性格的惺惺相惜，还是因为我的小妹，现在，你竟然不要我的小妹了，我何必要再来坚持我们之间的兄弟情分？”

    似乎是说的很冷淡，但是冷殿宸还是能够从他的语气中听到了一丝丝的颤抖，一丝丝的不敢置信。

    对，就是不敢置信，不敢相信冷殿宸竟然会真的做出这样的事情来。

    可是，终究是要在小妹跟兄弟之间选一个的么？

    “蓝雨辰，你是不是想想错了？我说的是，我要跟墨千凝解除婚约，而不是你的小妹，我喜欢的依旧是蓝雨汐，而不是墨千凝。”

    话说到这里，已经完全的明白了。

    墨千凝颤抖的退后了两步，摇着头看着冷殿宸：“冷殿宸，原来在你的心中，我就是这样的一个人么？原来在你的心中，我就是这样子的么？”

    “不是蓝雨汐，呵呵，不是蓝雨汐，那你这些年对我的好就是因为我是蓝雨汐么？五年前我醒来的时候就跟你说过，我是一个失去了记忆的蓝雨汐，也就是重生过后的墨千凝，你若是要了，就无法退货。”

    “冷殿宸，你还记得当初你是怎么说的么？”

    苍白着小脸，墨千凝看着冷殿宸，想要从冷殿宸的脸上看出一点点的愧疚之色，但是，没有，一点点都没有，就像是开始的那边，毫无愧色。

    墨千凝真的心伤了，从没有想过，冷殿宸竟然会这么的狠。

    “冷殿宸，我恨你！”大声的控诉着这句话，转身离去。

    只留下冷殿宸跟蓝雨辰站在客厅那边。

    “冷殿宸，你这是什么意思？”

    什么叫做跟蓝雨汐还是有婚约的，但是跟墨千凝却是没有婚约？

    听着蓝雨辰的问话，冷殿宸揉了揉眉心，实在是不想要跟蓝雨辰说安若然就是蓝雨汐的事实，但是看着现在这个模样……

    实在是有点难办啊。

    望着冷殿宸突然沉寂下来，蓝雨辰皱了皱眉头。

    “冷殿宸，我们是不是兄弟。”

    “是啊。”凉凉的看了看蓝雨辰。

    “那你对不对我说实话？”蓝雨辰望着冷殿宸，为什么要从他的口中听到实话来，就是这么的难呢？

    “咳咳……你真的要听？”干咳了一声，看着蓝雨辰，冷殿宸觉得，若是蓝雨辰真的想要知道真相的话，还说出来比较好，至少，在这方面，蓝雨辰若是向着墨千凝的话……

    那岂不是要坏事了？

    这般想着，冷殿宸也决定了自己的想法了。

    “当然，我需要知道真相。若是真相不是我想的那样，小妹被你气走的事情，我会找你算账的！”

    狠狠地丢下话来，却丝毫震慑不了冷殿宸。

    冷殿宸摸了摸鼻子，这状态下的蓝雨辰真的很二啊。

    翻了翻白眼，最后还是开了口。

    “蓝雨辰，正如你所想的那样，墨千凝不是你的小妹哟，你的小妹另有其人呢，至于到底是谁啊，你自己去查探吧。不过她就在你的身边。”

    继续凉凉的说着，丝毫不给蓝雨辰回答的机会，直接走上了楼，还不忘摆了摆手，“蓝雨辰，后面的事情自己去查，别妄想我会告诉你。”

    还带着最后的耸肩，冷殿宸终于上了二楼，打算拿点东西给若然带过去呢。

    自从知道了安若然就是蓝雨汐，冷殿宸感觉全身都好好的，各种舒服，原来，自己开始遇到了安若然心中的感觉，就是这样子的啊。

    这样一个得了便宜还卖乖的人，安若然你确定还需要么？

    卧槽啊。

    蓝雨辰看着已经走上了楼梯的冷殿宸，竖起了中指。

    尼玛，这还是自己的好兄弟么？就这么凉凉的丢下了一句话，都不给自己一点点的提示的，自己怎么知道谁才是自己的小妹啊，自己的身边？自己的身边不就是你们这两个……

    哦，不对啊……

    刚刚还想要说出自己的身边就是冷殿宸跟沐熙墨两个大汉的时候，才想起来，还有安若然啊……

    安若然：原来我的存在感那么的低啊……

    可是……

    冷殿宸，安若然真的是我的小妹么！！卧槽啊！！！

    蓝雨辰一个人在客厅中抓狂着，心中还不断地想着安若然有什么跟自家小妹一样的东西，可是，那张脸，真的不是自己的小妹啊……

    这边的蓝雨辰一脸的纠结，还不忘在墙角碎碎念的画个圈圈诅咒着冷殿宸了。

    这货整的一个坑爹的啊！

    此时的蓝雨辰丝毫还忘记了在他们谈话的中途走掉的墨千凝。

    话说这厢，墨千凝离开了林园之后，哭泣的开始狂奔着。

    直到出了林园。

    失恋神马的非常平常，但是对于一个已经稳赚冷殿宸的妻子的这件事情，突然杀出了一个程咬金，还让冷殿宸怀疑了自己的身份，这是墨千凝开始的时候就没有想到过的。

    从没有想过自己还有被别人揭穿的那一天，从来就没有想过，为什么冷殿宸会怀疑到了自己，难道就是因为自己最近的变化了么？

    可是，她也想要让冷殿宸真真切切的爱上自己啊，当自己去模仿一个人的时候，自己真的做不到从冷殿宸的眼中看到了一个影子，不想要让冷殿宸爱上的蓝雨汐，而不是墨千凝这个人。

    所以一再的强调着自己的身份，一再的强调这自己是重生过后的蓝雨汐，但是呢，还是不可以……

    这个时候，墨千凝是有多么的恐慌，冷殿宸是不会再喜欢自己了么？是因为安若然么？

    把这一切都埋怨到了安若然的身上，谁让安若然要抢走自己的爱人？

    擦干净眼泪，林园是回不去了，望着林园的方向，她还会再回来的，一定会再回来的，冷殿宸只能够是自己的。

    转身朝着酒吧的方向走去，丝毫没有发现身后还跟着几个打扮的流里流气的不良少年。

    林园。

    “喏，等会我要去医院，你要去么？”望着还蹲在墙角画着圈圈的某个人，冷殿宸踢了踢。

    呆呆的抬起头，看着的便是冷殿宸的脸颊，顿时嗷嗷大叫到：“冷殿宸，你丫的还赶下来？我还以为你今天不下来了呢？快点告诉我，你为什么认为安若然就是我的小妹？”

    就连他也不敢确定，安若然就是自己的小妹，为什么冷殿宸就这么的肯定？难道就是因为在手术的时候，自己的血型跟安若然的血型可以匹配么？

    但是这种匹配血型的事情也是有一定的几率的，所以，这个原因，蓝雨辰怎么着也不会去相信。

    “这个需要你自己去想，本来还想要让你慢慢的知晓的，要不是你想要跟我割袍断义的话，我还用的着跟你说么？”

    自大的话，让蓝雨辰再一次的被气得跳脚。

    不过，说到血型的话……

    “哼哼哼，若是不告诉我的话也可以啊，其实有一个十分直接的方式，我去验一个DNA就好了。”耸了耸肩头，蓝雨辰突然发现自己是那么的聪明。

    听了蓝雨辰的话，冷殿宸只是凉凉的看了他一眼，之后直接越过了他，走出了门。

    手中还带着自己想要给安若然的一些好看的书籍，以及新买的手机。

    嗯，对，不要在意这款手机是跟冷殿宸的手机一个款式的，好吧，也就是情侣手机啦。