
安若然翻了翻白眼，若是现在不说，肯定要被琳达这家伙给奴役死的，所以，安若然只好投降了。

    “那个啥，就是你想的那样子啊。”非常简洁明了的说完，之后就什么都没有了。

    琳达就这样呆呆的看着安若然，确定之后真的就什么都没有了，跺了跺脚，“你这个丫头怎么这样？就这么一句话么？还有呢？你这是跟里面的谁啊？”

    虽然对于安若然的话很让人无语，但是回想起来，刚刚离开的三位男银，各种型男，都有了，就是不知道安若然的那位到底是谁啊，不过……

    刚刚进来的时候是有瞄到了那个喂安若然喝粥的少年，是吧是吧……

    望着琳达这种令人无语的眼神，安若然真的不知道，接下来应该跟他说些什么了。

    “我说，琳达，你怎么可以这么八卦？”

    是吧是吧，你这么八卦真的好么？

    这明明就是我的隐私好不好，摔桌！

    安若然气嘟嘟的模样很好的安慰了一下琳达，当即开始疯狂的笑了起来。

    从没有想过，安若然竟然还会有这样的表情呢。

    “哼，琳达，我要睡了，你去做你的事情吧。”

    表示她生气了，哼。

    看着如此傲娇的安若然，琳达觉得，以前是没有好好的认识她啊。

    “啊喂，你有这么傲娇么？”撒娇的安若然，真的很可爱的，不过，看了看时间，貌似也是应该出去工作了，不然就会被别人说成玩忽职守吧？

    再加上……

    看了看躺在床上装死的安若然，琳达耸了耸肩头，“那我晚上再过来看你，你可要告诉我，你喜欢的到底是谁啊，记得还要给我介绍一番。”

    留下这样一句话，就转身离开了病房。

    听到了关门的声音，安若然松了一口气，害怕琳达会直接让自己说出来，而自己，肯定也是保不住的。

    喜欢冷殿宸是一回事，但是自己的男朋友却是沐熙墨，若是琳达知道的话，肯定又会唧唧歪歪的说些有的没的。

    躺在床上，就这样想着，慢慢的入睡。

    一眨眼，就到了下午，而墨千凝还没有回到林园，蓝雨辰有点着急了。

    “冷殿宸，你到底有没有听到我说话啊？千凝这么久都没有回来，难道真的就离开了林园了么？”

    他们并没有不让墨千凝继续的住下来啊，何况，还没偶证据证明墨千凝就不是蓝雨汐啊。

    千凝怎么就这样任性的离开了呢？

    被蓝雨辰吼得无语的冷殿宸，缓缓的开了口。

    “也许只是随便的去逛逛，真的假不了，假的真不了，不管是怎么样，墨千凝是否回来，都无法改变我对他的怀疑。”

    冷殿宸说的非常坚决，对于他来说，让墨千凝这个人在自己身边五年已经够久了，若是再让她呆在自己的身边，而放弃了安若然的话，他觉得他会后悔的。

    “冷殿宸，难道你就没有在这五年里面，你爱上了墨千凝么？”

    先不管墨千凝是不是蓝雨汐这个问题，五年的时间啊，这么长时间都没有能够让冷殿宸喜欢上失去了记忆的墨千凝么？

    本来打算走进林园的墨千凝，听到了蓝雨辰的回答，停止了前行的脚步，屏息的等待着冷殿宸的回答。

    若冷殿宸的回答还是像是刚才那般坚决的话，那么，自己还留下来做什么呢？

    虽然是这样，墨千凝的心里面，还是十分的渴望冷殿宸能够说喜欢上了她，就算是有那么一点点的喜欢也好啊。

    可是，接下里的回答，却让墨千凝的心如同撕碎了一般。

    “没有，以前是因为墨千凝是蓝雨汐的原因，所以我一直让自己在适应，适应着失去了记忆的墨千凝，但是，这些年来，却没有丝毫在看到蓝雨汐那种动心的感觉。”

    尖锐的答案令墨千凝像是沉入了海底一般，无法喘息下来，冷殿宸……

    哈哈哈……

    墨千凝没有想过，会亲耳听到冷殿宸这般去说，难道，五年的感情就这般的付之东流了？

    为什么自己心情还是那么的沉重，五年前就不应该爱上冷殿宸，现在得到的是什么？

    眼中已经蓄满了泪花，之后冷殿宸跟蓝雨辰说的话，她一句都没有听到，跌跌撞撞的离开了林园。

    不敢相信，五年的时光，五年的时光啊，自从自己在医院中醒来，知道冷殿宸就是蓝雨汐的男朋友的时候，是有多么的开心。

    很早很早以前，就已经见过了冷殿宸，那个时候的冷殿宸还是这般冷酷，但是心肠却是很好，在自己跌倒的时候把自己扶了起来。

    所以，大哥说有这样的一个任务的时候，自己是有多么的开心，在得知冷殿宸爱上了蓝雨汐，爱的死去活来的时候，只想要代替蓝雨汐，让冷殿宸喜欢上自己。

    可是呢？

    五年的青春岁月啊……

    呆呆的望着天空，五年的时光，自己怎么就可以这么任性，这么任性的跟大哥闹别扭，这么任性的不希望大哥去伤害冷殿宸。

    为什么啊？为什么自己的付出到头来的却是这个？

    而自己呢？自己呢？

    用力的抓弄着自己的身子，本想要献给冷殿宸的第一次啊。

    回想起昨天晚上，离开了林园之后，跌跌撞撞的来到了酒吧，疯狂的喝酒，就是想要灌醉自己，一醉解千愁。

    可是谁能够知道，在第二天醒来的时候，看到的便是满地的避孕套……

    感觉到下体的撕裂痛楚，身上无数个痕迹，都让墨千凝明白，昨天被别人给强了。

    身体的屈辱，再加上早上他们的怀疑，让墨千凝都感觉到了世界的黑暗。

    走进宾馆的浴室，看着镜子上面反射出来的女孩，一身的痕迹，一身的酸痛，都昭告着昨天的那场激烈动作。

    微微闭上了双眼，心中最纯洁的那份纯真也被人给踩灭，心中的那最后一道光亮也被人给磨灭。

    心中恨意难挡，但是第一时间想到的还是冷殿宸，希望能够寻求到冷殿宸的安慰，就算，就算自己不是蓝雨汐的话，冷殿宸也不会……

    一直以来，墨千凝都是这样想的，但是，在听到了冷殿宸所说的之后，只感觉天像是要崩塌了一般……

    原来，一直以来，自己对冷殿宸的爱，对于他来说，却是勉强的附和？

    难道就是因为她不是蓝雨汐么？

    那现在，为什么冷殿宸又对安若然那么好？难道安若然才是蓝雨汐么？

    突然被自己的这个想法给惊到了，但是想想之后，又觉得这件事情的确很有可能。

    安若然，安若然，若是你没有出现，所有的一切都不会发生，冷殿宸不会不要我，我也不会因为这件事情而去酗酒被强暴，这一切都是因为你，因为你！！

    此时此刻，墨千凝已经完全的把所有的恨意全部都转嫁给了安若然。

    可怜的安若然却不知道，因为这件事情，而被墨千凝再一次的记恨上了。

    谈判无果，蓝雨辰跟冷殿宸他们又再一次的来到了医院。

    “这件事情先不要告诉若然吧，再加上我们也要找到证据，我……”

    “够了啊，你已经说了好几百遍了，可以换个话题了么？”实在是被冷殿宸的碎碎念给折磨透了，不想再让冷殿宸再来查毒他们的耳朵了。

    耸了耸肩头。其实他也不想要说那么多的好不好？

    “喂，你们就是上午的那群小子？”

    琳达远远的就看到了那三个人朝着安若然的病房走来，连忙叫住了他们，还跑了起来。

    终于，赶到了他们的面前，望着他们三个人，总觉得有那么点点的面熟。

    “我说，你们就是来看安若然的吧？”

    说完，还不忘打量的看着眼前的三个人，啧啧啧，果然都是长的好帅的帅小伙啊，安若然怎么总是那么好命？

    心中不禁的开始腹诽着，这算是大难不死，必有后福么？

    摸了摸鼻子，终于观赏完了，琳达表示十分的满意。

    “我说，你们谁是若然的男朋友？”

    眼睛扎巴扎巴的看着他们，似乎是很想要知道他们之间，谁才是安若然的男朋友啊。

    被突然冲出来的琳达给吓了一跳，之后便是她那种雷达式的眼神，蓝雨辰一行人的嘴角都不禁的抽了好几下。

    再来听到琳达的问话，冷殿宸的冷气开始了，沐熙墨确实在一旁笑的跟一只偷腥的猫一般。

    “咳咳，你就是琳达吧，我是若然的男朋友哟。”说完，还不忘撞了撞身边的冷殿宸，其中的嘲笑，讽刺意味十足。

    磨牙的看着沐熙墨，大有等会出去干一架的冲动。

    琳达丝毫没有发现他们之间的互动，只是呆呆的看着沐熙墨，虽然一样都是帅锅，怎么感觉就那么的幼稚呢？

    “噗哈哈……”

    还没有想完，蓝雨辰就笑了起来，冷殿宸的嘴角也抽了抽。

    原来，琳达已经把自己的想法给说了出来，看了看一脸大便颜色的沐熙墨，琳达只好摆了摆手，说道：“我说兄弟啊，你看起来是比较稚嫩啦，到底有没有我们家若然大啊？”

    表示真的十分怀疑好不好？琳达最讨厌的就是姐弟恋了，若是若然喜欢还好，若是不喜欢的话，姐弟恋神马的，以后最麻烦了。

    殊不知，自己以后便是姐弟恋的一员。