
听了琳达的话，冷殿宸开心了，沐熙墨幽怨了。蓝雨辰各种幸灾乐祸啊。

    而琳达却丝毫都没有发现，只是盯着沐熙墨一直的看着，虽然说是稚嫩了一点，但是，看着还不错啊。

    被琳达的眼光看着发毛的沐熙墨皱了皱眉头，说道：“其实我只比若然小一岁而已，这也算不了什么姐弟恋。”

    “嘿嘿。”也不说什么，琳达把自己的手打在了沐熙墨的肩膀上，哼，昨天也不告诉她，到底谁才是她的那位，现在还不是要让自己来问么？既然这样的话，那就别怪她了。

    想着就直接带着他们走进了病房。

    昨天可是让她报告了好久才被分配到这边来呢，所以瓦，若然这小妮子可别总是跟自己打马虎眼了。

    这般想着，就像是看到了接下来要出现的场景一般，笑的合不拢嘴。

    旁边的三天见状，一脸的恶寒。

    说笑着是，三人就来到了病房。

    本来就已经很饿的安若然，在看到了他们一起走了过来，还带着香喷喷的饭菜，就感觉生活是多么的美好，当然，如果忽略了琳达那种不怀好意的笑容的话。

    琳达拉着沐熙墨直接走向了安若然的床边，还不忘抖了抖旁边的某位仁兄，让安若然看到他们两个勾肩搭背的模样。

    没有想到，没有自己想象中的画面出现，而是一脸沉静的安若然。

    好像是没有被他们之间的这种勾肩搭背所影响，直接从蓝雨辰的手中拿过了属于她的饭菜。

    昨天手上的包扎已经经过安若然的多次强调，终于去除了，所以现在安若然可以自己一个人动手吃饭，丰衣足食。

    这也让沐熙墨微微的探口气，本想还跟着前几天一样，照顾着安若然吃东西的，今天竟然连这个福利都没有了，真的哟对岸戳白。

    若是安若然知道沐熙墨心中想的是这个，肯定一巴掌扇过去啦。

    “喂，安若然，你有没有看到什么啊。”

    气的跺脚的琳达看着安若然吃的那么香，对于自己跟沐熙墨勾肩搭背的模样也不置一言，这是因为眼前的这个小子不是若然的男朋友么？

    还是他们之间的信任已经变得这么的强悍了？

    看着琳达呆呆的模样，安若然就想要笑，谁不知道她就是想要看看自己对于他们两个之间的站姿以及勾肩搭背的模样有什么想法么？

    但是啊，不知道为什么，看到他们两个站在一起，就觉得他们才是令人羡慕的一对啊。

    “什么都没有看到啊，这辣椒炒肉好好吃，还没有啊，下次再带啊。”一边吃着食物，一边回答着琳达说的话，满脸都是笑意。

    “你……”

    实在是不应该说些什么的琳达只有在原地跺了跺脚，还不忘狠狠地剜了一眼沐熙墨。

    可怜的沐熙墨，这是躺着也中枪啊。

    蓝雨辰在一旁看着他们之间的互动，在看着安若然真的就把那盘辣椒炒肉给吃完了，按了按太阳穴，也许，这件事情，根本就不用再去找证据了。

    他已经从沐熙墨那边听到了，安若然的肩膀上，也有一个翅膀，吃的食物有那么的像蓝雨汐，就连这些小动作，还有被孤儿院院长捡起的地方……

    蓝雨辰觉得，这些年来，自己真的被墨千凝给蒙蔽了，若是墨千凝要回来的话，他一定要让墨千凝知道，期满他们的下场，到底是什么。

    “我说，你们怎么都这么闲？不用去上课的么？而且啊，我真的很纳闷耶，墨留在这边就好了，你们两个为什么每次都要来？”

    送走了琳达，吃完了中饭，看着他们三个人，安若然真的不理解，为什么就突然之间，他们对自己的态度就这么的改变了？

    听了安若然的话，三个人对视了一眼，什么都没说。

    安若然一脸的烦闷，还以为他们这是要说了呢？

    最后，安若然也没有力气再去问他们了，只好说道：“我要休息了，你们随意吧。”

    明显的拒课，让冷殿宸本来就冷着的小脸，更加的阴晴不定起来。

    刚开始的时候，琳达潜意识里面面说沐熙墨就是安若然的男朋友，那也就算了，可是现在，安若然这是要让他们离开么？

    “唔……”

    看着他们三个人一动不动的身影，安若然再一次的抚了抚额头，“我说你们要他坦白的话就说清楚，不想说清楚的话，那就先离开好么？”

    看着他们的脸都很倒胃口啊，虽然说是一顶一的帅哥，但是，谁来告诉她，为什么现在他们都是一脸生气的模样？自己惹了他们么？

    没有吧？没有吧？

    三个人又再一次的对视了一样，蓝雨辰首先投降。

    “若然，你是不是失去了记忆？是什么时候开始的呢？”

    摸了摸鼻子，蓝雨辰觉得，这种感觉真的很奇妙，在自己身边的人并不是自己的小妹，而是那个一开始就被自己怀疑的人。

    真的……

    自己上辈子是做了什么孽么？

    相较于蓝雨辰的心理活动，安若然听到他说的那段话，心中一惊，这是什么意思？

    蓝雨辰以前的时候不是已经问过了一次么？为什么现在还……

    看着安若然紧张的模样，冷殿宸就明白安若然是在警惕着些什么，“若然，别担心，雨辰只是这样一问而已，我们有没有恶意，难道你还看不出来么？”

    的确，听了冷殿宸的话，安若然点了点头，的确是这样，他们都是天之骄子，还能够从自己这边得到些什么？

    尽管是这样，安若然还是留了一份心眼。

    “你们怎么突然问我这些？”没有正面的回答他们，只是这样的反问着，为什么突然有这样问她？难道发生了什么自己并不知道的事情么？

    蓝雨辰干咳了一声：“其实，也没有什么，就是突然觉得，以前还没有问过你这件事情，当时你也是直接敷衍的吧？所以，我想要明确的知道一下，我们真的不会害你的。”

    尽管是蓝雨辰说的如此斩钉截铁，还是让安若然有那么一点点的慌张，哪有人会在脸上写上会不会伤害自己的啊。

    就算是这样，安若然还是点了点头，打算跟他们说出来，毕竟……

    看了看沐熙墨的方向，她知道，墨不会害他。

    看到了安若然转过头来的目光，沐熙墨笑了笑，直接还抬起手，对着安若然使出了一个剪刀手，令安若然当即笑了出来。

    顿时，整个气氛就变得愉快起来了。

    整理了一下心情，看着蓝雨辰他们说道：“其实，你们要是害我也是不可能的，在相处了这么久的时间，我也知道你们是什么样的人了。

    会做什么事情，不会做什么事情，都在我的心中，因此，我相信你们，也相信墨，其实，我只记得这五年的事情，五年之前的事情，什么都忘记了。”

    话应刚落，虽然有准备的蓝雨辰还是倒抽了一口凉气，这节奏的相似程度，蓝雨辰还想要继续问下去了。

    “若然，我记得你是在孤儿院的吧，他们是在什么地方把你捡起来的？是不是在郊外的那个仓库旁边，就是五年前在报纸上面用了很大的版面说明的那个仓库。”

    生怕安若然不清楚，蓝雨辰还不忘把那个仓库给形容了出来。

    不过，也是这样，那个时候的绑架案，他们派遣了很多的人力物力都没有找到，就连罪魁祸首都没有找到。

    可见，那件事情在报纸上面花了多少钱了。

    “唔……你怎么知道的？我在医院醒过来的时候，院长就是这样跟我说的，而且，我也不想要想以前的事情了，现在这样不是很好么？

    没准我本来就是一个孤儿啊，没准就是因为我的家人才会把我给抛弃的，现在这样子，真的很好。”

    没有过多的描述，安若然其实对以前的事情，真的不想要想起来，生活是从现在开始的，以前的东西就让她随风飘逝吧。

    展现在蓝雨辰的面前，就是这样的一个状态，但是到底安若然是怎么想的，就只有安若然自己才知道了。

    沐熙墨看着安若然的模样，就知道这小妮子肯定是骗人的了。

    作为她晋升的男朋友，她有些东西还是告诉了自己，再加上……

    若然来到枫林学院，也怕是因为记忆的事情吧。

    不过，既然若然不打算告诉蓝雨辰的话，沐熙墨也不会多嘴的。

    蓝雨辰听着安若然的话，心中有那么一点点的失望，为什么不找回以前的记忆呢？也许找回了以前的记忆，现在的生活就不会是这模样啊。

    面对蓝雨辰的沉默，安若然瘪了瘪嘴巴，本来就不想要回忆。

    “好了好了，雨辰，我们先出去好了，让若然好好的休息吧，等会我们还要去找墨千凝不是么？”

    沐熙墨出了声，不想要让蓝雨辰再问了。

    听了沐熙墨的话，蓝雨辰才反应过来，说道：“好吧，那就这样吧，若然你好好修养，早点出院哟，林园的大门为你敞开。”

    笑了笑，三人便走出了病房。

    期间冷殿宸一句话都没有说，不过，在临走的时候，却是意味深长的看了看安若然，眼中闪烁着势在必得的光芒。