
诧异的看着冷殿宸的目光，却被门给挡住了，只好收回了目光。

    想着刚刚沐熙墨说的寻找墨千凝，墨千凝走丢了么？

    怎么可能？不是总是缠着冷殿宸的人么？不可能会走丢吧？

    不过……

    安若然想着他们如此怪异的模样，难道是真的发生了什么事情么？

    没来由的，安若然就觉得，这件事情肯定跟自己有关。

    刚刚蓝雨辰问自己的问题，都是围绕着自己又没有失忆，也就是五年前的那场绑架案，难道，蓝雨辰是想要打听自己什么？

    皱了皱眉头，安若然表示十分的纠结，蓝雨辰他们到底是想要做什么呢？

    这厢的安若然很是纠结，那厢的蓝雨辰，已经找疯了。

    墨千凝到底去了什么地方。

    就在他们再找墨千凝的时候，墨千凝已经大摇大摆的走进了林园。

    心死之后的墨千凝，完全的变得不一样了，既然冷殿宸不喜欢她，那么她又为什么还要这般呢？

    心情沉重的开始了自己的拉锯战，找到了自己的手机以及包包，准备了几张银行，卡跟现金，走出了林园。

    等到蓝雨辰他们回到了林园的时候，发现了墨千凝回来过。

    刚好这个时候，墨千凝打来了一个电话。

    “大哥，我可以跟你谈谈么？就在我们最喜欢去的西餐厅那边，老桌子，就我们两个。”

    “怎么了？雨辰。”看着蓝雨辰没有突然停顿的姿势，沐熙墨问了问。

    听到了沐熙墨的问话，蓝雨辰反应过来，连忙应了一声，之后便说道：“我有点事情先出去一趟，你们自己打理自己。”

    说完，也不等他们回话，就朝着电话里面所说的地址走去。

    墨千凝，墨千凝……

    几天没有见过墨千凝了，多年来的习惯，让他有种想要尽快的找到她，然后上前包住的冲动。

    就算，就算现在的墨千凝不会让蓝雨辰的这种想法打消。

    时间一分一秒的过去，终于在蓝雨辰紧赶慢赶中，来到了那家老地方餐厅。

    一进门，对着服务员丢下一句“有定位置。108”的话语，便跑向了二楼108室。

    走到门口，深呼一口气，推开了门。

    就看到墨千凝一个人坐在那边，桌子上面还摆放着以前他们来到这边常常点的小菜，以及酒水。

    “千凝。”

    下意识的叫出声来，但是墨千凝并没有转头，蓝雨辰也不恼，直接朝着墨千凝对面的方向坐下。

    望着才几天不见的墨千凝，突然就瘦了好多。

    “千凝，你怎么不回林园？”

    第一句话，没有埋怨，没有敌意，就是想要知道墨千凝这几天是去了哪里，过得好不好。

    听了蓝雨辰的话，墨千凝没有丝毫的反应，也许在开始的时候，有的是感动，但是在冷殿宸说出了那种话之后，蓝雨辰却一点都没有为自己说话。

    那种感觉，就已经让墨千凝明白了自己的身份，蓝雨辰……呵呵……

    面对如此沉默的墨千凝，蓝雨辰也不知道要说些什么了。

    “小妹，其实，我……”

    “呵呵，你还叫我小妹么？蓝雨辰？”

    “嗤”的一声，墨千凝笑出了声来：“蓝雨辰，恐怕你也觉得我不是你的小妹了吧，被冷殿宸给蛊惑的么？”

    说道冷殿宸三个字的时候，是那样的咬牙切齿，好像是对他有着血海深仇一般。

    不过，在蓝雨辰看来，却是爱的深，恨得越深。

    “小妹，其实……”

    “其实什么？其实你是相信我的？还是你也已经被冷殿宸蛊惑了？认为我不是蓝雨汐么？”

    墨千凝咄咄逼人的看着蓝雨辰，口中的话，却是丝毫都不留情。

    “我五年前醒来的时候，我就说过，我不是蓝雨汐，是你们硬要认为我就是蓝雨汐，既然失去了记忆的我被你们认为是蓝雨汐，那么我当就好了，为什么又要在我对冷殿宸扶了感情的时候，出现了这么一招呢？”

    墨千凝怎能不恨？五年的感情投入，五年的背叛大哥，大哥让自己做的所有的事情都没有去做，就是因为自己喜欢上了冷殿宸。

    可是，到头来呢？最后的结果又是什么吗？就是因为自己不是蓝雨汐了么？

    看着墨千凝全身散发出悲伤的气息，蓝雨辰眼中只有心疼，不像是对妹妹那般的心疼，而是对于一个相处了很久的好友之间的那种心疼。

    但是，也就是这种心疼，让墨千凝再一次的抓狂了。

    “蓝雨辰，才不过短短的几天，你就因为冷殿宸的话去怀疑我，你就因为安若然可能是蓝雨汐的事情而讨厌我，你觉得你这样做对么？”

    从蓝雨辰的眼中，墨千凝看不出他对自己的爱护，看不出他对自己的心疼。

    本来就各种癫狂的墨千凝，在看到了蓝雨辰这种表现之后，更加的讨厌起来。

    “蓝雨辰，我不会让你们好过的！”

    恨恨的说出这句话，在蓝雨辰目瞪口呆之下，离开了包厢。

    回想起墨千凝刚刚的模样，蓝雨辰皱了皱眉头，若说自己来这边是因为想要知道墨千凝过得好不好，但是现在看来，貌似对他们几个人的怨念很深刻啊。

    这个时候的蓝雨辰并不知道，疯狂过后的墨千凝将会作出一个什么样子的惊人举动，也让他差一点点失去了找回来的小妹。

    林园。

    “喂，这些日子你就不要去医院了。”看了看坐在沙发上面沉思的男人，沐熙墨踢了踢他的脚，说道。

    冷殿宸抬头，凉凉的看了他一眼，说道：“为什么我不能去？她是我的未婚妻。”

    冷冰冰的话，却显得那么有压力，但是沐熙墨可不会退后一步的。

    “冷殿宸，你别这么厚脸皮好不好？到底谁才是安若然的未婚夫啊，我是她的男朋友，你可是连她的男朋友都没有，你凭什么说安若然的未婚夫就是你啊。”

    丝毫不给冷殿宸的面子，沐熙墨堂而皇之的说出了口。

    迎来的却是冷殿宸更加凉飕飕的眼神了。

    “咳咳……”干咳了一声，沐熙墨觉得自己不能够向恶势力低头啊有木有。

    “我说，冷殿宸，你就接受了这个事实吧，这件事情本身就应该是这样子的，所以吧，你就乖乖的一个人孤独万年好了，安若然现在可就是哥的。”

    拳头满满的收紧，沐熙墨的话还在耳边回响，什么叫做安若然就是她的？

    “所有的一切都没有未成定论，你不要高兴的太早，以免后面的结果不如人意的时候悔恨难过。”

    冷殿宸倏地站起身来，拍了拍沐熙墨的肩膀，说道：“我觉得，笑到最后的才是最后的赢家。”

    说完，就转身上了楼。

    留下的一句话以及一个挑衅的眼神，让沐熙墨各种抓狂起来。

    “冷殿宸，你丫的，不要高兴的太早，妮可别忘了，安若然向你表白的时候，你是怎么践踏她的心的。”

    果然，在自己说完了这句话的时候，冷殿宸的步伐顿了顿，这件事情的确就是他的软肋好不好。

    对于以前做的事情，冷殿宸真的很想要磨灭掉，但是，却被沐熙墨总是放到口中说，这样的结果，迎来的便是自己越来越抓狂。

    再一次的紧了紧拳头，走向了自己的房间。

    沐熙墨看着冷殿宸踉跄的走回了自己的房间，开心的差点大跳起来。

    从小到大，冷殿宸总是压自己一筹，从来都没有过现在这种情况，可是现在呢，冷殿宸却被自己给压下了。

    对于这样一个结果，沐熙墨别提是有多么的开心了。

    正在沐熙墨开心的同时，蓝雨辰已经离开了那家餐厅，回到了林园。

    打开门，看到的便是兴高采烈的沐熙墨，还站在沙发上面跳跳，眼角不禁的抽了抽。

    明显听到了开门的声音的沐熙墨看到了蓝雨辰的身影，立即跑过来，想要跟他分享一下自己刚刚怎么把冷殿宸气的踉跄的回了房间的事情。

    却在看到蓝雨辰那苍白的脸色之后，停止了玩笑话。

    “雨辰，你怎么了？出去了一趟就变成了现在这模样？”

    面对沐熙墨的问话，蓝雨辰只是顿了顿，之后说道：“我去见墨千凝了，她情绪很不对劲，最近肯定会有什么事情发生，我觉得我们应该照看一下才好。”

    尽管，不知道墨千凝会做什么，但是蓝雨辰的第六感，总是觉得接下来会发生一些什么事情。

    “你是不是想太多了？墨千凝还会做什么？在这边一点势力都没有。”

    “雨辰，你回来了？你们都上来一下，冷月传来了最新的消息。”冷殿宸从楼梯口看着他们两个，淡淡的说道。

    “好。”

    点了点头，两人相继的上楼，进了冷殿宸的房间。

    “宸，怎么了？冷月有什么消息？”

    蓝雨辰第一个开口，自从见过了墨千凝之后，就感觉心中总是扑扑扑的跳个不停，不明白是怎么一回事。

    “冷月查探出来，墨千凝五年前被我们救起，很有可能是一个阴谋，而安若然也是在那旁边被孤儿院的院长捡起，因为全身上下多处烧伤，就连脸颊也不例外，所以做了整容手术。”

    短短的一句话把冷月几个月来的搜查全不说了个清楚，还在电脑那头的冷月一脸的沧桑，老大啊，你就这么一句话把他这三个月的成果全部总结了，怎么感觉他好苦逼呢？