
“什么？”

    平地一声雷，听到了这段话的蓝雨辰跟沐熙墨都震惊在了原地。

    难怪，难怪安若然出现在他们面前的时候，是换了一种模样，连他们都认不出来了。

    “根据查探到的资料表明，墨千凝背后肯定有人，她被我们救起的时候，就已经做了整容手术，不过好像真的发生了一些什么问题，所以墨千凝的失忆是真的。”

    “不过，现在她到底有没有恢复记忆就不知道了。”

    冷殿宸摆了摆手，对于冷月查探到的消息，他表示非常满意。

    之后便直接关闭了电脑，还没有让冷月在他们的面前说过几句话。

    “这样的话，难道五年前的绑架案时间……”不愧是蓝雨辰，听到了冷殿宸的话，下意识的就认为这件事情肯定跟绑架案有关系。

    若不是真的是这样子的话，墨千凝又怎么会被人给整容之后带到了他们的身边呢。

    只要是一想到这种可能，背后的敌人实在是太过于强大，潜伏了五年，他们竟然什么都不知道。

    若不是安若然的话……

    他们三个人突然变得沉默起来。

    “若是这样的话，若然不是需要我们好好的保护么？”

    若是真的是五年前的那场绑架案之后的幕后元凶，那么，若然肯定也会有危险啊。

    想到这里，他们三个人都动作了。

    而这个时候，安若然在医院里面接受医生的检查，所有的一切都恢复的非常的良好，貌似明天就可以出院了呢。

    “琳达，在住下去，我真的会发疯的。让我今晚就出院吧。”像是看到了曙光一般，央求着琳达能够让自己今天就出院啊。

    琳达看着自己的手被安若然摇晃的模样，真的不想要承认，面前这个二货的人，就是自己的朋友。

    “若然，你还没有好全来，所以，今天不准出院哈。”朴棱朴棱的弄着安若然的头发，琳达觉得这样子真好玩。

    嘟了嘟脸，安若然表示十分无奈，为什么就不能让自己出院了呢？

    “琳达，你看嘛，我真的完全已经好了，在医院里面吃的东西，都快要淡出鸟来了，何况，我还是个学生好不好？马上就要其中考试了好不好？难道你想要让我挂科么？”

    安若然使劲了浑身解数，就是想要出院，还不忘可怜兮兮的眨了眨吧小眼睛的看着琳达，撒娇式的想要让琳达放自己出去呢。

    看着安若然的模样，琳达有些许的为难了，五年前的时候，也不是这样？只要是能够自己下床走动神马的，安若然总是想要出院，自己不是应该已经习惯了么？

    叹了口气，琳达真的服了她了。

    “好吧，那就今晚出院吧，那要不要跟你的男朋友说一声，让他来接你啊。”

    抚了抚额头，琳达觉得都这么晚了，应该让人来接一下的吧。

    “艾玛，这就不用了啦，我可以自己回去的咯，给他们一个惊喜不是很好么？”笑眯眯的看了看琳达，安若然觉得这个提议实在是太棒了。

    “好吧，那就依你咯，我现在去帮你弄一下出院手续。”琳达最后还是答应了安若然，却不知道，就是因为今晚的事情，让她险些失去了这样的一个好朋友。

    “好啦好啦，琳达，我先走咯，拜拜。”拿着沐熙墨给自己带来的一些东西，跟琳达挥了挥手，之后便走出了医院。

    呼吸着外面的新鲜空气，安若然感觉到无比的安心。

    还是外面的空气好啊。

    一直守在医院旁边，还在想着应该怎么让安若然出来的墨千凝，看着安若然自己走出了医院，真是老天都在帮他啊。

    趁着安若然还没有打到车子，墨千凝走了上去，说道：“若然，方便我们去一个地方好好聊聊么？”

    突然而来的声音让安若然吓了一大跳。

    转过头一看，却发现原来是墨千凝。

    “怎么是你？”

    安若然惊讶的问出声。

    不明白墨千凝怎么会在这个地方。

    “我本来是想要进去的，但是看到你刚好出来了，所以就叫住了你咯，怎么样，我们先去吃点东西好好的聊一聊吧，等会我们一起回林园。”

    墨千凝笑着对安若然说道。

    知道冷殿宸他们是不会告诉安若然关于她的那些事情的，所以墨千凝也不怕会被拆穿，直接这样堂而皇之的问着。

    安若然皱了皱眉头，而后感觉到肚子的确还是有点饿的，之后便点了点头。

    没有丝毫危机意识的安若然就这样跟着墨千凝离开了医院。

    她们刚刚离开，冷殿宸一行人就已经驱车来到了医院。

    几个人之间就这样给错过了。

    “千凝，听说你最近好想出去了？怎么了？”感受着周围沉闷的气氛，安若然提出了一个话题来。

    “嗯，心情有点不好，他们都不相信我。”淡淡的笑容，却让安若然感觉到了诡异。

    “你……”

    “啊……”

    还没有说完，就被墨千凝的一个紧急刹车给撞到了脑袋。

    “墨千凝，你小心点开啊。”实在是想要骂人了，怎么那么不小心的，看着前面有车子也不开慢点。

    现在安若然的心中就想要骂三字经了。

    “呵呵，我本来就想要这样结束生命的，但是，你在身边，我觉得应该留到最后。”

    阴森森的话传来，安若然倏地抬起了头，看着墨千凝这种扭曲的模样，惊讶的睁大了嘴巴。

    “墨千凝，你想要做什么？”

    若是刚开始的时候不知道墨千凝为什么要来找她，现在看出来了。

    “哈哈，你还问我想要做什么？自从你出现在了我们的身边，冷殿宸就被你给抢走了，就连一直都没有给我好脸色的沐熙墨也喜欢上了你。

    本来我还有蓝雨辰的，可是你呢？为什么要把他们全部都抢走？我要让你死，你死了他们就不会不喜欢我了。”

    墨千凝发疯的说着，车子也在路上随意乱开，好几次都差点被车子撞到。

    安若然惊恐的看着已经发疯了的墨千凝，心中无比的惊慌。

    声音也开始慢慢的颤抖起来，“墨千凝，有话就好好说啊，你现在想要跟我同归于尽么？”

    虽然就像是看着的一样，但是，她还没有活够好不好？

    “安若然，我不会让你这么轻松的死去的。”

    面对如此精神失常的墨千凝，安若然只是咽了咽口水。

    “千凝，要是是因为冷殿宸的话，我真的已经说过很多遍了，为什么你还是不相信我呢？尽管以前我是喜欢上了冷殿宸，但是在得知你们是未婚夫妻之后，我就已经放弃了啊。”

    丝毫不想要因为冷殿宸的原因扯进了这件事情里面，现在自己的男朋友明明就是沐熙墨好不好。

    “谁说不管你的事？若不是你出现在枫林的话，若不是你也住进了林园的话，这些事情又怎么可能会发生？”

    “为什么你在五年前的时候就不去死呢？为什么还要活下来跟我抢冷殿宸？”

    墨千凝睁着一双大大的眼睛，看着安若然，质问着安若然，明明所有的一切都是自己的，明明自己过的就像是公主一般的生活，都是她，都是她，一切都是因为她。

    因为她，自己的所有一切都已经消失了。

    “什么？五年前，你到底在说什么？”

    虽然心中已经隐隐约约的有了答案，但是又觉得这不可能。

    “哈哈哈，原来你还不知道么？那好啊，今天你就好好的想想吧，明天我会告诉你一切。”似乎是已经准备好了所有，墨千凝把安若然带到了山上的一个屋子里面的地下室。

    关上门之后，便一个人离开了那边。

    看着四周都没有人的安若然，感觉到了一阵阵的恐慌，“墨千凝，你放我出去！”

    “墨，墨，你在哪里，快来救我。”

    “冷殿宸，蓝雨辰！！”

    “……”

    一遍一遍的呼喊着他们的名字，回应着自己的却是一遍遍的回音。

    直到安若然的嗓子已经喊哑了，周围还是没有一个人出现。

    另一边，当冷殿宸他们从琳达的口中得知安若然一斤跟一个人回林园了之后，便立马赶回了林园。

    看到的却是黑漆漆的一片，证明安若然并没有回来过，又再一次的回到医院，问着旁边有可能看到安若然的人员，而冷殿宸却再一次的让冷月查探安若然的下落。

    沐熙墨一个人在医院那边走着，却丝毫没有线索。

    就在他想要放弃回去的时候，却注意到了医院旁边的小路上的一个发卡，这个发卡是自己送给安若然的，怎么会掉在这边？

    仿佛是看到了线索一般，沐熙墨又问了周围一圈的人，终于知道了点线索。

    他们看到了一名女子跟安若然一起离开了医院，朝着山上的方向开了过去。

    沐熙墨知道了消息，打电话告知了冷殿宸跟蓝雨辰，就直接一个人朝着山上驱车前行。

    还好这个医院是开在郊区的，不然的话，也不会这么好找。

    时间一分一秒的过去，一不留神，就已经到了第二天。