
“我说，你们有必要弄成现在这个表情么？”

    实在是对他们几个人的表情感觉到了无语，只想要让他们尽快的回复过来好么？

    这样子站在自己的面前，就算是没有病，也会被他们弄的抑郁成了病啊喂。

    “咳咳……若然，你身体有没有感觉好了一点？”直接略过了刚刚安若然的问题，现在的蓝雨辰就是想要知道安若然是不是真的好了。

    “喏，难道你看不到么？”白了一眼蓝雨辰，以前不是看自己不是很顺眼的么？现在又变得这么关心她了？

    看着蓝雨辰因为安若然的目光开始慢慢变得有些许的脱离，就怕他马上就会脱口而出的话语，沐熙墨立即说道：“若然，你不是饿了么？刚好蓝雨辰他们带了点来，我们先吃点吧，我也快要饿死了。”

    他们之间可是想要把这个秘密慢慢的保守住的好不好？

    在没有绝对的证据之前，他们不想要让安若然有那么一丁点的收到了伤害。

    不过，也就是因为沐熙墨的突然出声，让险些想要说出来的蓝雨辰松了一口气。

    说谎神马的，真的很不适合他，就算是为了安若然好，这样也不会好好的说出来。

    看了看他们，安若然知道明显是一点点都闻不到了，不过，沐熙墨竟然也知道他们想要瞒着自己的事情么？

    耸了耸肩头，若是从墨这边下手，也许会知道的更多。

    这样想着，安若然也就没有继续的追问，而是让沐熙墨照顾着自己吃饭。

    “墨，我要喝粥，看看有没有。”

    安若然指使着沐熙墨帮忙找找有没有稀饭。

    一旁的蓝雨辰立即上前，打开里面的袋子，便拿出来便说道：“我买了一些皮蛋粥，我觉得你应该会喜欢的吧。”

    没有任何的讨好，指使在诉说着关于这件事情的结果，也让安若然没有察觉到什么。

    只是点了点头，说道：“雨辰大哥，你怎么知道我喜欢皮蛋粥？”

    还别说，在众多的粥类，安若然喜欢的就只有皮蛋粥了，也不知道为什么，不过要是让他生吃那种皮蛋，就各种讨厌了。

    “嘿嘿，猜的啊，那若然也是很喜欢皮蛋的吧？就是那种生吃的。”

    刚刚还想到自己不喜欢吃，这厢的蓝雨辰就问了出口。

    “不喜欢，那样的皮蛋，多难吃，明明就看都看不下去，吃都吃不下去好不好？”

    也许是活力都来了，安若然说话也变得各种傲娇了。

    蓝雨辰的心中咯噔一声，没有想到，安若然竟然真的是跟小妹的口味一模一样的……

    这下也把自己的疑虑给打消了。

    沐熙墨拿出旁边的皮蛋粥，在床边上拉动了那种旋转杆，床头那边便上升了起来。

    安若然看着沐熙墨这么照顾自己，嘴角浮现出一抹笑容。

    果然，琳达原来说的话就是真理啊，找不到自己喜欢的，那就找一个喜欢自己的，总有一款会适合自己。

    而现在，沐熙墨不就是自己的那一款么？

    想到这里，安若然的笑容变得更大了。

    丝毫没有在意旁边的两个大男人还在旁边看着，也没有在意，其中还有一个大男人是自己以前想要告白的对象。

    冷殿宸看着他们你侬我侬的模样，就像是在割自己的心一般。

    “安若然，你们这样子……想什么样子。”

    本来想要说安若然对不起自己的，但是看着安若然转过头来看着自己的模样，冷殿宸有说不出口了，至少到了现在，自己一点点都说不出口了。

    “怎么了？”

    实在是对于冷殿宸这模样，不知道应该说些什么了。

    以前不是让自己里的他远远的么？现在却……

    搞不懂冷殿宸的心里面到底是在想些什么，也不打算弄懂。

    对于安若然的问话，本来还想要解释一下，没有想到，安若然竟然只是凉凉的给了自己一个眼神，之后便什么都没有说了，这种感觉，真是有够糟糕的！

    为什么自己在安若然喜欢自己的时候没有发现安若然就是蓝雨汐了呢？

    冷殿宸现在简直就是十分的糟糕了。

    这种情况，还是真的，以前都没有遇到过的。

    “若然……算了，你伤好了我们再说吧。”抓了抓头，冷殿宸也不知道自己要说些什么，告诉安若然说，她就是蓝雨汐么？

    卧槽啊，要是自己就是安若然的话，也不会相信的啊。

    不敢相信，自己竟然也有这样的时候。

    冷殿宸的话只是让安若然心中一图，不明白为什么又要跟自己说话了，难道有什么重要的事情么？

    最后，还是想不起来，安若然只有老实的喝着粥。

    时间就这样一分一秒的过去，他们几个人在医院有说有笑的，也没有了以前的悲伤。

    “彭”的一声，门被人打开了。

    正想要说来人太大的脾气，却发现原来是琳达。

    “琳……”

    “你丫的，住院的事情都不跟我说，我才刚刚核对住院表的时候才发现，你丫的想要干什么呢？”

    火爆的琳达看着安若然这模样，真的不知道应该说些什么了。

    若是自己没有核对住院表的话，是不是安若然就不打算跟自己说了？

    看着火爆的琳达，安若然咽了咽口水，这样的情况还真不要太好！

    冷殿宸三人也知道，现在是他们两个人的女生时间，男生吧？走累。

    看着他们三个人十分识相的相继走了出去，安若然这才发现求助无门。

    本想要让沐熙墨留下来的，可惜那厮只是留给了自己一个凉凉的眼神。

    顿时，安若然无语了。

    琳达快步的走上前，对于哪三个男生如此上道的面子上，她就原谅他们也没有告诉她的事情了。

    啊喂，琳达，他们明明不认识你好伐？

    “臭丫头，都住院了，竟然还不弄个消息告诉你，你想要找死么？”

    经过了开始的那件事情，他们之间的感情又再一次的恢复到了以前的时候，这也是安若然十分享受的时候。

    “你说你这丫头，怎么不说话了？被我吓到了么？你说你怎么就是跟医院有缘呢？记得当初刚刚认识你的时候。你也在医院，现在你又在医院，你真是……”

    都不知道怎么说她了，琳达浑身上下都散发着怒火。

    不是对于自己没有保护好安若然的怒火，而是因为，这丫头住院这么大的事情都不告诉他。

    自从琳达走进来之后的半个小时内，只能够听到琳达那火爆的声音的控诉，而安若然呢？好吧，其实是说不出来……

    终于，半小时过后，琳达也轰炸完了。

    安若然看着终于没话的琳达，若是自己的手可以活动的话，一定会抚抚额头的。

    “我说，琳达，你现在不是看到了么？现在不是好好的么？”生怕琳达等会又会继续轰炸，安若然觉得，这个时候应该顺当的开始了顺毛工作了。

    “你丫的，你知道我看到住院病历上面写的是什么么？车祸啊，你竟然还说好好的？你知道你做了手术么？你的胸膛那边缝了好几针好不好？”

    就像是自己在为安若然担心一般，这人怎么就不担心着自己的身体了呢？

    琳达望着还在那边陪着笑脸的安若然，气也没有了，得了，这不是自己的身子，既然她说没事的话那就没事咯。

    不过……

    “你丫的住进了这个医院都不通知我的，你还说你想我么？”

    既然解决完了车祸的事情，那边是医院的事情咯。

    明明就在同一个医院，明明就是几步路之遥，自己竟然这么多天都没有发现？

    琳达也觉得自己这是呆够了。

    看着琳达炸毛的模样，安若然才觉得，这才是自己的生活。

    刚刚那三个人，怎么可能还是原装货？

    明明跟以前的相处模式不一样了啊喂。

    看着安若然再一次的神游外空，琳达只能够扶额了。

    “若然，你是不是有什么事情？”

    终于，琳达看着安若然似乎思绪已经回归，才问了出口。

    刚刚是自己太过于生气了，不过，她还是看到了有三个长得还不错的男人从病房中走了出去，其中还有一个是在给若然喂粥是吧是吧？

    想着安若然也有了自己喜欢的男人，琳达就有一种八卦的好奇心了。

    “咳咳……没有什么啊。”回过神来看到的就是琳达哪一张放大的脸庞，还有那种好奇心加大的笑容，真的有够吓人的。

    导致安若然回过神来差点被自己的口水给呛到了。

    “喂喂喂，够了哟，别以为你现在是个伤患，姐就不好欺负你哈。”

    琳达说完，还不忘捏了捏她那柔软的脸颊，还别说，安若然的小脸摸上去真的太舒服了啊。

    没有舒服，只有更舒服！

    面对琳达在蹂躏着自己的脸庞，安若然只能够瞪着她，其余的什么都不能做。

    第一次十分的嫌弃自己无法移动的四肢，还有那种使不出力气的感觉。

    仿佛是察觉到了安若然的幽怨气息，琳达抬头看到的便是这般一张委屈的小脸，顿时停止了蹂躏的动作，对着安若然说道：“还不赶紧给姐招供啊！”

    不理会安若然的表情，今天她时一定要知道他们之间的关系哒，看样子就是JQ无限啊。