
声音无法传达给安若然。

    沐熙墨跑到了悬崖边上，没有做任何的思考，就直接紧跟着跳了下去。

    墨千凝在一旁看着沐熙墨为了安若然而殉情的模样，愣了愣神。

    没有想过沐熙墨竟然会为了安若然做出这么多，试问，要是自己是掉下去的那个人的话，冷殿宸一定会在旁边笑着看着她吧？

    微微闭了闭双眼，今天的事情跟自己无关，沐熙墨来到了这边，蓝雨辰他们并没有出现，那肯定是因为他们并不知道，若是这样的话，那一切都好了。

    准备着接下来要说的事情，墨千凝决定，既然没有了安若然，所有的一切都在原来的轨道上行驶，冷殿宸，就算是你多么的恨我，你也只能够是我一个人的。

    坚定的目光看向了悬崖下面，确定他们的确不可能生还，拿着周围的东西，转身下了山。

    接下来，只要偶遇蓝雨辰跟冷殿宸就好了。

    这般想着，墨千凝的心情也开始变得愉快起来。

    话说沐熙墨跳了下去，很快的就发现了安若然，却因为时间的条约关系，沐熙墨只能够在那边大声的叫着安若然的名字。

    “安若然，安若然……”

    被捆绑着的安若然，听到了沐熙墨的声音，一直以为都是幻听，却不想，在看到了沐熙墨的身影的一刹那，从昨天到现在的委屈，席卷而上。

    “哇唔……”

    大声的哭泣声音在空中飘荡，沐熙墨，沐熙墨，没有想到，最后来救自己的就是沐熙墨。

    望着安若然哭泣的小脸，心中一阵疼痛，“若然，别哭，别哭，我来陪你了。”

    说着，还利用身上的东西，开始加速着自己下降的速度。

    因为这边的悬崖地势比较高，所以他们一时半会还下不去。

    直到沐熙墨接触到了安若然。

    小心的拥抱着她，“若然，别哭，别哭，我现在不是已经来了么？”

    温柔的把安若然身上的绳子给解开了，擦干了安若然的泪水，心中一片柔软，还好，还好赶上了。

    “沐熙墨……啊……”

    本来还想要说些什么的安若然，突然感觉到了自己落地的感觉，沐熙墨定睛一看，原来是一棵歪脖子树。

    “若然，我们不会死的，这边的一棵歪脖子树救了我们。”

    艰难的看着下面的歪脖子树，沐熙墨开心的说道。

    慢慢的帮安若然解开了绳子，看着安若然那模样，还是有心疼的，“若然，你好点了么。”

    艰难的解开了绳子之后，第一句话便是对安若然的安慰。

    “沐熙墨，沐熙墨，你为什么要下来，你为什么要跳下来？”

    别以为她没有看到，最后沐熙墨在悬崖那边叫了一声，自己在下面一直以为是幻觉，但是在看到沐熙墨的身影的时候，所有的幻觉都已经消失。

    是真的，是真的，是真的沐熙墨跳了下来。

    就在那么一刻间，安若然觉得，沐熙墨真的好傻好傻。

    “沐熙墨，你好傻，你怎么那么傻，你明明知道我不喜欢你，你明明知道我为什么要当你的女朋友，你明明知道的啊……为什么……”

    委屈之后的哭泣，对于沐熙墨的举动，安若然真的不能够想到。

    就算是沐熙墨怎么样子的喜欢上了自己，也不可能会发生这样的事情，但是现在，沐熙墨却是为了自己……

    想到这里，安若然的哭泣声音变得更加的凶猛起来了。

    “别哭，若然，别哭啊。”

    看不得安若然哭泣的模样，只会让他感觉到心疼。

    “若然，只因为是你啊，只因为是你，所以我奋不顾身的跳下来了，只因为是你，所以我就下来了。”

    重复的说这一句话，只因为是安若然，所以没有任何的思考，没有任何的想法，就这样的跳下来了。

    短短的一句话，让安若然的心抽动着。

    从来就没有想过，今生今世会有这样的一个人，为了自己做到了这样的地步，从来就没有想过，会有这样的一个人，真的让自己怎么也推不开。

    “沐熙墨，若是，我们真的可以出去的话，我会真心实意的当你的女朋友，我会试着吧冷殿宸给忘记，相信我。”

    郑重的看着沐熙墨，安若然说出这样的话来。

    明显都是已经经过了深思熟虑的，若是因为今天的事情的话……

    虽然是心中很是开心，但是，这样的结果，不是他想要的。

    “若然，若是你真的想要做我的女朋友的话，就先忘记了冷殿宸，忘记了他，你在爱上我，这才是对我好，我不希望你是因为今天的事情，而让你做出了这样的一个决定。”

    尽管心情十分的沉重，但是沐熙墨还是认为，这样让安若然真的呆在自己的身边，也只是一个躯壳而已，沐熙墨不希望有这样一天。

    听了沐熙墨的话，安若然吃惊的脸庞，映照在沐熙墨的眼中。

    “若然，其实，你真的可以很好的收到我的宠爱，我只希望，你能够找到自己的幸福，其余的，只要按照自己的心去走就好。”

    沐熙墨也不多说，只是深情的注视着安若然。

    安若然心中激动不已，要是，要是这一次的劫难真的过去的话……

    “啊……”

    感觉到歪脖子树已经快要断了，安若然立即抱住沐熙墨的腰间，大声的说道：“沐熙墨，要断了，树枝……要断了……”

    还没有说完，只听“咔嚓”一声，他们已经掉了下来。

    因为中途有一个歪脖子树的阻扰，所以他们也就是有一些擦伤而已，奇迹般的活了下来。

    “墨，墨，你没事吧？”

    刚刚掉下来的瞬间，沐熙墨用力的把自己弄到了他的身上，想必，下沉的速度加上自己的重量，一定让沐熙墨伤的不轻。

    安若然猜测的没有错，此时此刻的沐熙墨只感觉到自己腰间的骨头就像是要断了一半，就连想要起身的力量都无法支撑。

    不一会儿，脸上就布满了汗水。

    “墨。墨。你没事吧？不要吓我啊。”

    看着沐熙墨的脸上越来越多的汗水，安若然也开始变得紧张起来。

    “沐熙墨，沐熙墨，你回答我啊。”看着沐熙墨汗水越来越多，眼睛也闭着，不说一句话，安若然吓得跌坐在他身边。

    “沐熙墨，墨，你不要吓我，你不要吓我啊……”

    哭泣的喊着，想要把沐熙墨给叫醒，却没有得到任何的回音。

    “雅蠛蝶，这边还有人么？”远远地就听到了声音的伊璇雅走了过来。

    毕竟，就在这样这个鸟不拉屎的地方竟然还可以看到有人经过，伊璇雅表示今天十分有运气。

    再这边游玩的时间内，就只能够看到对面的旅社的人家还有自己，其他的人嘛……

    还真的一个都没有。

    不过现在看来，貌似还有人在么？

    这般想着，便随着声音的方向找到了这边。

    拨开树枝就看到安若然哭泣的扑到在了沐熙墨的身上，而身下的男人却貌似已经昏了过去。

    伊璇雅惊讶的睁大了嘴巴，貌似他们出了什么状况么？

    本着救人一命胜造七级浮屠的伊璇雅，连忙走上前，问道：“你们需要帮助么？”

    安若然被这个突然出现的声音吓了一大跳，连忙说道：“你是谁？”

    戒备的看着伊璇雅，在这个地方，安若然已经做好了要自生自灭的情况，却在这个时候出现了一个打扮甜美的女生，难道是墨千凝的同伙么？

    被安若然用哪种戒备的眼神看着的伊璇雅，摸了摸鼻子，没好气的说道：“我又不是坏人，有必要这么戒备么？”

    尽管是这样啦，但是走进了才发现身下的那个男人明显是伤到了骨头，脸上全是汗珠，就连脸色也是苍白的。

    “……不好意思，请问你可以帮忙么？这附近有没有什么落脚的地方？”

    虽然安若然不是很相信伊璇雅，但是，现在也不容许那么多了，看着沐熙墨的样子，大概真的有什么情况一样，先把沐熙墨就行再说。

    听到了安若然的话，伊璇雅这才说道：“这样才是嘛，我又不是坏人啦，我只不过是在这边游玩的人啊，这边的风景很美的呢。”

    “我们一起把他弄起来吧，这边还有一个旅馆，就在这边不远处，我带你们过去，刚好可以治疗一下这个男人。”

    本来还想要说些什么的伊璇雅，看着安若然如此急忙的模样，就知道肯定是很担忧了。

    这般想着，也就对安若然的无理释怀了。

    两人一起合力把沐熙墨给抬了起来，一步一个脚印的朝着伊璇雅口中的旅馆走去。

    另一边，当冷殿宸跟蓝雨辰赶到了那个悬崖的时候，一个人影都没有看到，却在打算离开的时候，看到了悬崖边上的收讯器，那是沐熙墨的东西。

    “宸，这是……”

    蓝雨辰也顾不上惊讶，直接探头朝着山下看去，看到的却是茫茫的一片。

    “不，不会的。”冷殿宸脸色苍白的摇了摇头，不可能的，他们两个都不可能会有事的。

    不相信，他不相信。