
没想过沐熙墨会这样对自己说。

    安若然有点心情低落。

    自己是不是好坏？在沐熙墨如此捧着真心的时候，自己却无法给沐熙墨一个完整的爱情，就在自己说着要接受沐熙墨的时候，心中想的却是另外一个人。

    安若然觉得自己真的很失败，做人真的很失败。

    不管安若然是怎么想的，沐熙墨都觉得，这样做，是他自己的想法，跟安若然没有任何的关系，有的只是自己的付出的真心。

    越是这样，安若然越是不能够平静自己的心情，沐熙墨对自己这么好，为什么自己还是喜欢冷殿宸呢？

    若是最先开始吸引她的是沐熙墨，那该多好啊……

    可惜，安若然也明白，这是不可能的事情啊。

    就这样，两人之间的氛围又开始变得无言了起来。

    “墨，你说，我们真的可以离开这里么？”

    短暂的停顿，并没有让安若然安静下来，反而越来越变得恐慌，在这种森林里面多呆一天就会感觉到自己所有的感官都在叫嚣着要离开的讯息。

    但是，安若然却不知道，应该怎么出去。

    听了安若然的话，沐熙墨笑了笑：“别担心，一切都有我。”

    虽然是这样说，安若然还是不太相信沐熙墨会这样，或者是说，这样去做的话，还真的就让自己有种相信一个幼稚儿童的感觉。

    就算是沐熙墨怎么样子的装老成，依旧是无法改变他那个幼稚的娃娃脸。

    看着安若然的模样，沐熙墨就知道安若然这到底是什么意思了，但是沐熙墨也不好说什么，只是无奈的看着她。

    “嘿嘿，墨，那我们就在这边等好了。”

    看出了沐熙墨眼中的讯息，安若然耸了耸肩头，说道：“墨，其实我们还是可以好好的感受一下这个大自然的是吧？”

    期待的看着沐熙墨，既然墨都已经说了找到了帮手，那么现在是不是就可以忘记自己被困在森林里面的事实了呢。

    “好。”

    无论安若然说什么，沐熙墨都觉得十分的好，那是因为他相信她。

    另一边，林园。

    冷殿宸打开电脑，想要看看冷月发射过来的消息，却在不经意间看到了那个属于沐熙墨的暗号，激动的打开，就看到了沐熙墨留下的地址。

    沐熙墨还没事，那就证明安若然也没事，都没有事啊。

    冷殿宸被这个好消息给冲昏了头脑，下意识的只是想着安若然并没有死去。

    不过，尽管是这样，依旧是让冷殿宸足足的开心了好一会儿。

    然后才发现，自己现在还没有定位一下沐熙墨现在所在的位置，拍了拍脑袋，继续看着电脑，经过了分析，终于找到了沐熙墨跟安若然现在的位置。

    立马找到手机，给蓝雨辰打了个电话，说是找到了沐熙墨跟安若然了，之后留下地址，便找齐人手朝着那个地点驱车赶往。

    从底图上面显示的地方，应该就是一大片的森林了，而且他们身处的地方还是那么一大片的森林，都快要跑到森林中心了，难怪他们并没有找到他们。

    不过，好在沐熙墨知道用这个来告诉他们现在他们的下落……

    一路上，冷殿宸的心情始终都是激动不已，一个月了，整整一个月了，安若然的消失让冷殿宸本来就那么一点点的烦闷，到了现在，终于是可以开心的展露笑颜了么？

    相较于冷殿宸的激动，蓝雨辰几乎称得上是呆愣了。

    正在跟墨千凝吃着烧烤的蓝雨辰，接到了冷殿宸的电话，得知找到了沐熙墨跟安若然的藏身地点的时候，直接呆呆的把筷子里面的鸡翅给掉了下来。

    “什……什么？”

    从来没有想过，会这么快的就找到他们两个，本只是放在心中，却不想……

    墨千凝看着呆愣的蓝雨辰，皱了皱眉头，能够让蓝雨辰如此模样的，恐怕就是关于木西摸摸跟安若然的消息了吧？

    尽管面上表现的是有多么的平静，但是心中却是翻江倒海。

    “大哥，是若然妹妹找到了么？”

    试探性的问了问蓝雨辰，得到的却是肯定的回答。

    “刚刚冷殿宸打电话过来，找到了沐熙墨跟安若然了，他正朝着那个方向驱车前进，离我们这边也不远，大概可以跟他碰到头。”

    说完，站起身来，对着墨千凝说道：“你要不要一起？”

    尽管只是一个询问，但是蓝雨辰还是希望墨千凝能够去的，至少可以让他们对她改观一点。

    但是墨千凝整个人都沉浸在了安若然跟沐熙墨要被找到了的恐慌之中。

    明明那么高的悬崖，明明亲眼看着他们跳下去的，怎么可以那么命大？

    从没有相信会那么命大的墨千凝，听到了蓝雨辰复述的话，也再一次的质疑了起来。

    看着墨千凝没有回答，蓝雨辰只道是兴奋过了头，都不知道应该说什么了，而蓝雨辰想要立刻的见到安若然，之丢下一句：“你先到这边吃，吃完了直接回林园便好。”

    就这样留下了墨千凝一个人对着“刺溜刺溜”的烤肉。

    安若然，沐熙墨，竟然都这么大的命，摔都摔不死么？

    墨千凝用力的插着眼前的烤肉，就像是面对着安若然跟沐熙墨一般，想要把他们碎尸万段。

    不过，若是安若然跟沐熙墨回来的时候，对他们说了些什么，那么自己这一个月以来所做的事情，所付出的的努力全部都会消失。

    墨千凝很恨，当初应该直接杀了安若然的，不然的话，又怎么会惹出这么多的事情来。

    不过，也不怪墨千凝这样想了，若是真的杀了安若然的话，现在的事情也就不会变的这么麻烦了。

    她一定要想到一个比较好的应对方式，但是，安若然都已经知道了……

    这个时候，电话突然响了起来。

    看着显示的是未知的号码，狐疑的滑向接听键。

    只听到那边醇厚的男子声音传来。

    “……”

    随着电话的越来越长，墨千凝脸上原本的焦急，也已经变成了笑靥如花的模样，可见，这通电话来的是有多么的及时。

    挂断电话，墨千凝的嘴角勾起了一抹笑容。

    “安若然，这一次，我一定要让你死无葬生之地。”

    恶狠狠地咬了一口眼前的肉，墨千凝如是说道。

    相较于墨千凝的跌宕起伏，蓝雨辰就直接驱车跟冷殿宸碰头了。

    “宸，你说的都是真的么？你怎么知道沐熙墨跟安若然在这个地方？”

    看着冷殿宸的身影，蓝雨辰一脸的好奇。

    他们两个人在暗中拍了那么多的人都来查找，竟然都没有找到，可是现在，冷殿宸却说已经找到了？

    现在看到这模样的地方，明显就是森林的入口嘛。

    在安若然跟沐熙墨出事的那一天，他们就曾经拍了很多人到这个地方来找，现在又来这个地方，确定这边真的有他们的线索么？

    看着蓝雨辰那种疑惑的眼神，冷殿宸笑了笑：“雨辰，我们是因为没有进去，其实，他们是被困在了这个森林的中心，所以，我们直接到这边的中心地方去找就好。”

    似乎是早就已经把这边的地理方位图形了解的十分的好，对于蓝雨辰的疑问，冷殿宸也开始慢慢的回答起来。

    听了冷殿宸的话，蓝雨辰点了点头。

    的确，上次他们只是在这边上找了又找，里面的话，根本就没有进去，若是他们真的是在里面的话，也算是他们没有继续寻找的后果了。

    “那我们就进去吧。”挑了挑眉头，蓝雨辰说道。

    冷殿宸听完，点了点头。

    于是，他们两个朝着森林的中心地带进军。

    当然，旁边还跟随者他们一开始带出来的人了。

    开始了地毯式的搜寻。

    就在冷殿宸他们寻找的时候，沐熙墨跟安若然却在森林里面优哉游哉的考起了野味。

    刚刚刚那边的地方，找到了一条非常浅的小溪，本想着抱着试试看的态度，看看有没有鱼之类的东西，没有想到，就真的有，因此，他们就抓了好几条，开始生活烤鱼吃。

    “墨，我从来都没有想过，我竟然会有在野外烤鱼吃的经历呢。”拿着手中的烤鱼，一边在嘴边轻轻地呼着气，另一边却又笑着对沐熙墨说道。

    听了安若然的话，沐熙墨也只是笑了笑，的确，他也没有想到这边竟然还会有鱼，不过，他们也是很久都没有吃过这样的烤鱼了吧。

    “墨，你的手艺好好。”刚刚吃了一口烤鱼的安若然，惊讶的看着沐熙墨，赞美的说道。

    从没有想过，沐熙墨竟然还会有这样的手艺，这个烤鱼做的真的很好吃啊。

    相较于安若然的大呼小叫的赞美，沐熙墨仅仅就是吃了手中的烤鱼，淡淡的说着：“要是你喜欢的话，下次还可以烤给你吃。”

    没有任何的甜言蜜语，却让安若然感觉到了一种平淡，一种生活的味道。

    “这可是你说的哟，你可不能够反悔哟。”生怕以后就吃不到这么好吃的烤鱼了，安若然立马走上前，就是跟沐熙墨拉钩。

    看着安若然如此孩子气的举动，沐熙墨的嘴角瞅了瞅，虽然说这真的很可爱，但是吧，这可是刚刚摸过了烤鱼的手啊喂，真的可以就这样的拉钩么？

    没有感觉到被沐熙墨嫌弃的安若然，依旧是傻愣愣的伸出手指，傻傻的等待着沐熙墨的回应。