
“我不相信他们会在下面。”无法承受住他们都掉下山崖的事实，冷殿宸显得异常的暴躁。

    “蓝雨辰，你告诉我，他们两个都不会再下面是不是啊？”摇晃着蓝雨辰的肩膀，冷殿宸大声的说道。

    不敢相信那真的就是事实。

    他还没有从沐熙墨的手中抢回安若然，他还没有告诉安若然，她就是蓝雨汐，就是自己最喜欢的蓝雨汐。

    他还没有……

    痛苦的跌坐在地上，冷殿宸双手环着膝盖，泪水模糊了双眼。

    若是他们快一点，再快一点……

    冷殿宸沉浸在了自己的后悔之中，后悔自己为什么没有抓紧时间来到这边，为什么还要……

    蓝雨辰直接别过身子，不想看到冷殿宸的模样，他怕看到了之后，会有一种想要拥抱他的冲动，安若然不会有事的，沐熙墨也不会有事的。

    安安定下心思，对着还跌坐在地上的冷殿宸说道：“宸，我先去招人下去看看，你要不要跟我一起去？”

    虽然是问话，但是，蓝雨辰口中的语气却是毋庸置疑的，他相信，相信他们肯定还没有死，肯定还存活着下来……等着他们去救他们。

    五年前的事情，安若然都不会死，所以现在的他们，必定也不会。

    蓝雨辰坚定着信念的看着冷殿宸。

    久久不能言语。

    听了蓝雨辰的话，冷殿宸也慢慢的抬起了头，说道：“我跟你一起去。”

    坚定的语气诉说着他也有想要找到安若然他们的决心，就像是……就像是五年前一样。

    整理好了思绪，两人从山上直接奔跑下山，还不忘打着电话，派人手来这边找人。

    就在他们回去的途中，看到了躺在地上不省人事的墨千凝。

    “宸，这是千凝。”

    虽然开始看到的时候还是不敢相信，但是走进之后，才发现，的确是墨千凝。

    冷殿宸却是冷淡的看着蓝雨辰，似乎这件事情不管他的事一样。

    现在最要紧的只有沐熙墨跟安若然，其他的事情，他不想知道。

    面对冷殿宸的冷漠，蓝雨辰只能够在心中叹息着，最后还是来到了墨千凝的身边，想要把她叫醒，却发现她被人打晕了。

    只好抱起她，一起来到了他们听在山脚下的车子。

    “雨辰，我们赶紧到那边去看看。”心系他们是死是活的冷殿宸，什么都听不进去，就是想要尽快的感到那边，嫩巩固尽自己的一份力量。

    “宸，那她呢？”

    苦笑着看了看冷殿宸，至少现在找到了墨千凝，他们是开心的，但是在现在这个节骨眼上，带上一个昏迷了的墨千凝，实在不是明智之举。

    听着蓝雨辰的话，冷殿宸只是邪邪的看了一眼他，继续说道：“墨千凝的话，你可以自己处理，我先去找找他们的下落。”

    丝毫没有给蓝雨辰反驳的机会，一到了那边的山脚下，冷殿宸就打开车门，走了出去。

    慢慢的用自己的估量寻找着安若然他们可能掉落的地方。

    蓝雨辰看着冷殿宸丝毫没有给自己留下什么话的冷殿宸，苦笑的摇了摇头，果然，这才是冷殿宸么？

    不过……

    看了看躺在后面的墨千凝，蓝雨辰也不知道应该怎么办才好了。

    最后，权衡了一下，现在还是安若然跟沐熙墨比较重要吧。

    蹲下身子，看着墨千凝，帮助她弄了下衣服，之后便关上了车门，也不怕身边会有什么不良分子进来了。

    这样墨千凝在里面也就是安全的了。

    “千凝，你现在里面好好的躺一会吧，等会我们找到了安若然再回来带你回家。”

    也不管墨千凝是否能够听到，不过说了也让自己的心情好受了一点点。

    转身朝着冷殿宸的方向跑去。

    等到脚步渐行渐远，墨千凝这才慢慢的睁开了双眼。

    刚刚冷殿宸一路上跟蓝雨辰说的话，她都已经听到了，这简直就是在自己的伤口上面撒盐啊，这也让自己更加的坚定了……

    冷殿宸，以后，请不要后悔，后悔今天所做的一切……

    眼角划过一滴泪珠，这是她对他们之间的恩断义绝，她跟他们之间什么都已经结束了。

    “冷殿宸，蓝雨辰，安若然，沐熙墨。我一个都不会放过，接下来，请迎接我的怒火吧。”

    擦干眼泪，这是她最后一次为了冷殿宸而流眼泪了，以后，世上再也没有为了冷殿宸做什么都愿意的墨千凝了，只有那么被大哥派遣过来卧底的墨千凝。

    坚定的看着远方，这一次，她不会再让大哥失望的，一定不会。

    远在美国的某位大Boss刚刚接到手下人的回话，丫头已经下定了决心了，的确，他们才是一类人，他们才是可以相依为命的……“亲人。”

    话说这边，冷殿宸跟蓝雨辰碰面之后，便在下面的山脚下找了很久，但是依旧没有找到安若然跟沐熙墨的身影……以及实体。

    活要见人，死要见尸。

    三天……

    整整三天……

    他们派遣了他们最得力的部下，都没有找到安若然以及沐熙墨的下落，他们几乎都已经红了眼眶。

    五年前个的事情，一幕幕的在他们的脑海中回放。

    “雨辰，你说，他们会出事么？”

    冷殿宸望着天空，看着满天的繁星，哽咽的说道。

    其实，没有找到人也好，这个证明他们并没有死，还活着，他们还是可以等着他们回来的一天。

    似乎是被冷殿宸的话给感染到了，蓝雨辰点了点头。

    “宸，其实，他们都还活着吧。”

    若是忽略了他们两个人眼中闪着泪花的眼眶的话，那就真的是这样子了。

    林园。

    “大哥，宸，你们回来了？找到了若然妹妹跟沐大哥了么？”看着他们两个一脸疲惫的走进来，墨千凝立刻迎了上去。

    蓝雨辰摇了摇头，说道：“还没有找到，千凝，你的病还没好，先回房好了。”

    “等等。”冷殿宸组织了蓝雨辰的话，让墨千凝留了下来。

    “宸，有事么？”墨千凝疑惑的看向了冷殿宸，睁着大大的眼睛，眼睛里面布满了纯真，就像是一张白纸一般的看着冷殿宸。

    望着这个模样的墨千凝，冷殿宸微微闭上了双眼。

    也许，是自己想多了吧？

    最终，化成了一声叹气，“你上去休息吧，他们不会死的，会回来的。”

    “哦，那我就先上去了，桌子上面有吃的，你们饿了可以吃哈。”

    留下这句话，墨千凝就走上了二楼的房间，关上了门。

    直到听到了门的声响，冷殿宸才看向了蓝雨辰。

    “墨千凝这是真的没有问题了么？”冷殿宸依旧是对墨千凝很不放心，至少，再出了那种的事情之后，虽然说，这件事情的起因是因为他们都认为墨千凝就是蓝雨汐。

    可是，墨千凝这个名字总该是她自己喜欢的吧，为什么却让自己叫做墨千凝也不叫蓝雨汐呢？

    若是以前的话，他们肯定会依着她，但是现在看来，也许从刚开始，就是一个阴谋。

    对于冷殿宸的话，蓝雨辰表示他只是个中立。

    “宸，不要总拿那种眼光去看墨千凝，也许，真的是我们一开始就误会了墨千凝，至少，在这些天里面，墨千凝并没有做出什么出格的举动，不是么？”

    蓝雨辰还是相信墨千凝的，毕竟，他们相处了五年了，就算是没有感情的动物，在一起五年了，也会养成了习惯，何况，这个人还是自己一直把她当做是小妹的人呢。

    尽管蓝雨辰这样说，冷殿宸依旧是保留着自己的想法，若是墨千凝有什么举动的话，冷殿宸表示会按照自己的想法来做。

    看着冷殿宸的模样，蓝雨辰就知道他在想些什么了。

    不过，这种事情，他也不是很确定，墨千凝就真的不会对他们做出什么举动来，因此，这些日子……

    时间就这样匆匆过去。

    转眼一个月之后，墨千凝跟冷殿宸他们之间的关系已经磨合的差不多了。

    “宸，大哥，我们今天出去玩么？刚刚考完期中考试，实在是太让人沉闷了。”实在是憋得慌，所以就想要出去走走了。

    听到了墨千凝的提议，蓝雨辰只是笑了笑，而后说道：“这个主意不错，我们是应该出去逛逛了。”

    点了点头，又推了推冷殿宸。

    “你觉得呢？”

    冷殿宸只是淡淡的说了一句：“你们去吧，我先回去睡觉。”

    说完，不理会他们的目光，转身朝着林园的方向走去。

    墨千凝看着冷殿宸的身影，跺了跺脚，对着蓝雨辰撒娇的说道：“大哥，你看他了，总是这样，这么扫兴。”

    嘟了嘟小嘴巴，实在是今天想出去的紧，才会提出这样的要求的啊，可是现在，貌似好好的气氛都被搞砸了呢。

    对于墨千凝的抱怨，蓝雨辰只是笑了笑，没说话，冷殿宸还是在担心着安若然跟沐熙墨么？所以才会对自己就好像忘了那件事情……

    可是，谁说他已经忘记了啊……

    那可是自己的小妹啊……

    但是，就算是心中装着又能够怎么办，都一个月过去了，还是没有小妹的消息啊，沐熙墨也是一样，难道他们真的就……

    后面的话，蓝雨辰不敢去想了。

    “千凝，走吧，今天大哥带你好好的吃一顿，”笑着拍了拍墨千凝的小脸蛋，迎来的是墨千凝大喊万岁的面容。