
而沐熙墨也终于找到了那个房子。

    清晨。

    墨千凝推开门，走进了那个关着安若然的房子，望着安若然蜷缩在一旁，没有了往昔的风采，墨千凝笑着说道：“早上好啊，安若然，不知道你在这里睡得舒服么？”

    听到声响的安若然看着墨千凝慢慢走近的身影，一脸的愤怒。

    “墨千凝，你到底把我带到这边来干什么？我们之间有这么多的仇恨么？”

    想了一个晚上都想不明白，为什么墨千凝要这样针对着自己，难道自己在什么地方做了什么事情么？

    不是因为害怕她，而是因为自己在无意之间树立了这样的一个敌人，让安若然都不知道到底是因为什么。

    不过，听了安若然的问题，墨千凝一脸的笑意，“安若然啊安若然，竟然到现在都弄不清楚为什么我要针对你么？是应该说你笨呢，还是应该说你傻呢？”

    看着安若然如此模样，墨千凝的心中就有着不一样的快意。

    安若然啊，没想到你也有这样的一天啊。

    “既然你这么问，我就告诉你好了，其实吧，我不是蓝雨汐。”

    “什么？”

    被墨千凝的话震惊到了原地，怎么回事？为什么不是呢？

    安若然无法消化这个消息，在自己来到林园的时候，他们就曾经说过蓝雨汐是有多么多么的好，而蓝雨辰也害怕自己是谁派过来的，曾经三番两次的试探着自己。

    当时就从沐熙墨的口中得知了蓝雨汐的事情。

    墨千凝不就是因为五年前的那场绑架案所丢失的记忆的么？为什么现在却说……自己并不是蓝雨汐？

    安若然不是个聪明人，当然，也不算是一个蠢货，所以在想通了一切的时候，就已经知道了墨千凝的身份了。

    “你是五年前绑架真正的蓝雨汐的人。”

    肯定的话从安若然的口中吐出来，墨千凝没有想过，安若然竟然会猜的那么准，不过，也没有关系了，死人是不会知道的。

    “好啦，我带你取个好地方，以后，你下了地狱，别总是恨我，要恨就恨你怎么就来到了林园，怎么就让冷殿宸对你念念不忘吧。”

    拍了拍安若然的脸颊，用着绳子把她困了起来。

    慢慢的走向了山上。

    好不容易终于找到了他们两个人的沐熙墨看着墨千凝的动作，立即追了上去，同时又给蓝雨辰他们报告消息。

    冷殿宸他们在沐熙墨的消息之下，驱车前往了这边。

    而沐熙墨却紧紧地跟在了墨千凝的身后，想要找个时间把安若然给救出来。

    不一会儿，墨千凝就把安若然带到了山上，站在悬崖边上，吹着风，享受着。

    安若然看着墨千凝如此病态的模样，不由得皱了皱眉头，“墨千凝，你到底想要怎么样？”

    思索着墨千凝为什么要把自己带到这个地方，难道是想要对自己做些什么么？

    在那么一瞬间，安若然想到的不是沐熙墨。而是冷殿宸。

    就算是冷殿宸对自己做过那样的事情，还是不能够磨灭，自己喜欢冷殿宸的这个事实。

    心理很不是滋味。

    “安若然，你觉得这里美么？多么美丽的风景啊。”

    张开双臂，感受着悬崖旁边强劲的风，感受着大自然。

    对于墨千凝这般模样，安若然已经不能够说什么，但是，却有着对于危险的预感。

    “就算是很美，我也不想要这样来欣赏。”

    说完，还不忘动了动绑住了自己的绳子，显示着自己是想要好好的欣赏风景来着，可是硬件不符合啊。

    看了安若然一眼，墨千凝皱了皱眉头，而后又笑着说道：“其实，也不用松绑，你就这样吧，等会，我会把你推下去，记得下辈子别再遇见我。”

    依旧是笑呵呵的表情，却让安若然感觉到了一种危险的降临。

    “墨千凝，你敢！你这样做是犯法的。”

    感受着墨千凝变得越来越疯狂起来，安若然真的很相信，也许下一瞬间，她就会把自己给推下去。

    咽了咽口水，安若然紧张的看着墨千凝，说道：“墨千凝，我们好好的谈谈，有什么事情必须要做到这一步么？”

    “哈哈……你问我为什么？我也不知道为什么呢。”墨千凝笑着看着安若然，眼睛里面都慢慢的闪烁着泪花。

    “安若然，其实，我真的搞不懂，为什么五年的相处敌不过你一个月的进入，为什么你就能够在他们的心中生根发芽，而我用了五年都不能够。”

    说道这里，墨千凝的泪水终于留了下来。

    五年啊，从自己清醒过来以为冷殿宸就真的是自己的未婚夫的时候，是有多么的开心，当得知这一切都是真的的时候，又是有多么的愉快。

    可是，才不过短短的一个月，安若然就把这一切都给打破了，你说，她不能够恨她么？

    面对墨千凝那狠戾的眼神，安若然实在是想不清楚到底是有什么地方让她感觉到了不满。

    “墨千凝，有话好好说好么？若你真的想要让我死，也要让我知道一下，到底是因为什么吧？”

    安若然退而求其次，既然今天这一次真的无法逃脱的话，那么，自己必定要给自己一个交代，怎么就交代到了墨千凝的手上了。

    “你真的想知道么？”

    呵呵一声，墨千凝看着安若然。

    安若然点了点头，“若是你真的要杀我，总得让我做一个明白的鬼吧，到时候也不会去找你。”

    虽然是这样说着，可安若然确实在心中不住的开始碎碎念着，今天早上他们来医院看到没有她的身影，肯定会出来找她的吧。

    希望能够拖延时间，让他们找到她。

    安若然在心中祷告着。

    这边的墨千凝却又已经开口了。

    “既然你都这样说了，那我就明明白白的告诉你好了。”

    对于这种事情，墨千凝本来就需要一个可以发泄的地方，至少，对于一个将死之人，这样发泄还是比较有用处的。

    安若然静静地听着，虽然自己已经知道了一些所以然来了，但是还是想要知道，事实的真相到底是什么。

    “安若然，你有没有想过，五年前的时候，我清醒过来，失去了记忆，身边的两个男人紧紧地抓住了我的手，当我睁开了双眼的时候，他们眼中的紧张，开心，是有多么的明显。”

    “沙哑着说不出话来，但是他们看到我清醒过来，眼中的深情是我从来都没有看到过的深情。”

    “当我得知，眼前的人一个是我的哥哥，一个是我的未婚夫，更加的开心不已。”

    “看着他们的样子，肯定会对我很好的吧，就这样，我虽然失去了记忆，但是还是慢慢的融入了这个家庭。”

    安若然静静地听着，她能够体会到墨千凝失去了记忆之后，清醒之后看到的第一个人的感情，就像是自己看到了琳达跟院长一样。

    看了安若然一样，墨千凝继续说道：“之后，我变无法自拔的爱上了冷殿宸，可是，为什么，在我去美国治疗的时候，却意外的恢复了记忆。”

    “恢复了？那你……”

    安若然看了看墨千凝，那墨千凝肯定不是蓝雨汐了，若是蓝雨汐的话，也就不会这般模样了。

    果然，安若然猜的是正确的。

    “我其实不是蓝雨汐呢，是不是很惊讶，我当时也是这样的惊讶，我有多么的喜欢冷殿宸啊，但是，他们喜欢的只是蓝雨汐而已啊。”

    “你……”

    安若然不知道应该说些什么了，毕竟，冷殿宸喜欢蓝雨汐的事情，从沐熙墨那边，就已经听到过很多次了，现在看来，墨千凝真的不是蓝雨汐了。

    “安若然，你知道么？你一出现，就让他们仨个人都围着你转，每年回到林园的时候，他们照顾的人都是我，想到的人也是我，可是自从你来之后，一切都变了。”

    似乎是想到了一些什么，墨千凝看着安若然，眼中满是狠戾。

    “安若然，你说，你长得这么清纯，若是没有了这张脸，他们还会喜欢你么？他们还会想要照顾着你么？”

    察觉到墨千凝离自己越来越近，安若然挣扎的想要扭开绑住了自己的绳子，但是却无能为力。

    “安若然，其实，我真的想要这样对你呢，但是吧，我觉得，你应该享受一下从这边被我推下去的快感，若是肉体受到了什么伤害，这个艺术品也就不完美了。”

    墨千凝的话令安若然咽了咽口水，怎么可能会有这样的一个人？

    说出这么恶心人的事情却也能够如此的云淡风轻？

    “墨千凝，你若是真的把我推下去，他们不会放过你的。”

    安若然看着越来越近的墨千凝，紧张的把话脱口而出。

    听完，墨千凝的脸色变得更加的黑了。

    “安若然，既然你这么的想要去死的话，那就去吧。”说完，就把安若然一把的拽了过来。

    “看，下面就是你要葬生的地方，不要感谢我，选择了这么好的一个地方让你死去。”

    拍了拍安若然的背后，墨千凝嘴角勾起了一抹笑容，不顾安若然的挣扎，用力的推了下去。

    刚好上来的沐熙墨看着安若然掉下去的模样，立即冲了上去。

    大声的喊道：“若然……”