
一个月以来，冷殿宸变得是最多的一个，在得知他们两个下落不明的时候，到现在的对任何的事情都提不起劲，这样的结果让蓝雨辰感觉到了冷殿宸的心，真的很痛。

    这些日子他们也在找寻着，但是，不管怎么去找，他们两个人就像是人间蒸发了一般，连个人影都找不到，不知道是不是因为他们担心的原因，总觉得他们好像已经遇到了危险。

    再来就是，这个月的感觉跟以前都大不一样的墨千凝了。

    好像是经历了什么事情一样，忘记了以前的那个性子，现在的脾气跟说话的语气都跟以前不一样，很温柔，很懂得为别人着想。

    就像是当初的蓝雨汐一样……

    至于安若然到底是不是蓝雨汐，蓝雨辰心中还是有着隐隐的判断的，但是现在人都没有找到，因此也就忍住了那样的冲动。

    “大哥，我想吃烧烤！”突然，墨千凝的声音喊回了蓝雨辰那思绪飘飞的脑子，回过神来看着她，愣愣的不知道该结什么。

    实际上，他是什么都没有听到。

    “千凝，你说什么？”

    不好意思的看着墨千凝，其实他也不是故意走神的。

    对，就是墨千凝。自从那件事情出了之后，蓝雨辰也不喊墨千凝为小妹了，因为蓝雨辰明白，自己的小妹是那个到现在都下落不明的人。

    而此时此刻站在自己面前的人只不过是一个比较乖顺的小女生而已。

    “大哥，你这是又在走神了么？我说，我想要吃烧烤啦。”

    娇嗔的看着蓝雨辰，对于蓝雨辰的走神表示着不满，撒娇的模样让蓝雨辰只是笑了笑。

    毕竟是生活了几年的人，蓝雨辰依旧是无法拒绝啊。

    “那好，我们去吃烧烤吧。”宠溺的摸了摸她的头，笑的一脸的深意。

    暗中派遣的人手现在还在查墨千凝的事情，但是，就像是被什么人给抹掉了一般，更加显得墨千凝的与众不同。

    但是，蓝雨辰又不相信墨千凝会是敌人派遣过来的……

    这些天，事情完全的堆积在了自己的心中，不仅仅是因为安若然跟沐熙墨的下落不明，还是沐熙墨到底是不是敌人派来的卧底……

    这些，都不从而知。

    叹了口气，蓝雨辰带着墨千凝去了最近的一家烧烤店。

    墨千凝明显对烧烤十分的热衷，蓝雨辰也就随着她了，不过，这点还是跟蓝雨汐很像的。

    某郊外。

    “墨，你说我们什么时候可以走出这个破烂地方？”

    一个月了，整整一个月了，丫的，这个伊璇雅怎么可以就这么把他们给丢下了？真是有够气愤的。

    原来，一个月前，伊璇雅带着安若然跟沐熙墨来到了山脚下的这个小旅店之后，却因为个人原因，在沐熙墨醒来的第二天，就急匆匆的坐上飞机走了。

    安若然眼睁睁的看着伊璇雅坐着飞机从自己的眼前飘过，那种滋味，若是沐熙墨可以移动的话，她一定会跟着伊璇雅走的好不好。

    可是，那厮明明说了过几天就来带着他们出去的，怎么就坐着飞机一偶去不复反了呢？还把他们留在了这个鸟不拉屎的地方。

    谁知道这个地方到底是在那里啊。

    安若然没有想过，以后会有一天，就像是书中描写的那般，困在树林里面出不去。

    听了安若然的吐槽，沐熙墨只是笑了笑，说道：“只要是跟若然在一起的地方，就是好地方。”

    安若然撇了撇嘴巴，果然，这样子的沐熙墨就是让自己无法招架。

    貌似自从他清醒过来了之后，就变成了这个模样了，也不知道他的心里面在想些什么，若是以前只是一个长不大的小孩子的话，那么现在就变成了一个大人了。

    若是沐熙墨知道安若然是这样子想他的话，肯定会立即抓狂的吧。

    “沐熙墨，现在我是跟你说真的啦，你说那个小妮子怎么就不等你可以移动的时候在坐飞机离开这里呢？那个旅店老板又一问三不知，我们现在应该到哪里去啊。”

    实在是对这些天的经历感觉到无比的吐槽了。

    安若然真的觉得，若是让她回到林园面对着墨千凝一辈子的晚娘脸，都比在这边风餐露宿的好得多啊喂。

    对，就是风餐露宿，那个旅店老板竟然说我们付不起钱，所以就把他们给赶了出来。

    看着自己说了这么多，沐熙墨依旧是不咸不淡的模样，安若然就想要抓狂了。

    “沐熙墨，你到底有没有在听我说话啊。”

    最讨厌沐熙墨这个模样了，果然在坠下山崖的时候，说的什么都是浮云，这个时候的沐熙墨才是真正的沐熙墨。

    对于安若然再一次的吐槽，沐熙墨依旧是没有任何的回答。

    只是在安若然终于停了声音的时候，才说道：“我们马上就可以得救了。”

    笃定的声音，加上这个不容置疑的面容，让安若然不由得怔了怔。

    “沐熙墨，你在说什么？”

    也许是这些天沐熙墨终于是说了一句人话，导致安若然还有着些许的不自在，这个是沐熙墨说的话么？你确定没有拿错剧本么？

    对于安若然的疑惑，沐熙墨把这一切都看在了眼中，这些天的改变，他也不是不知道，但是，这些天，他想了很多，真的很多很多。

    以前之所以总是用哪种纯真的形态出现，只是想要让大家都喜欢上自己，但是现在看来，貌似并不是这样，所以，自己为什么还需要那样做呢？

    其实，早些时候，冷殿宸跟蓝雨辰就曾经这样说过，沐熙墨都没有接受，可是现在，却因为这件事情，就造就了沐熙墨的想法，若是他们知道的话，真的不知道应该是开心呢，还是开心呢，还是开心呢。

    可是，不管是怎么样，他们若是知道了，肯定是会非常的开心的。

    “若然，别着急，我们会出去的，我在离开旅馆的时候，已经通过了发讯器连接到了冷殿宸的电脑，若是冷殿宸那小子打开了电脑的话，就一定可以看到了。”

    沐熙墨笑了笑，实在是不想要让他来救他们啊，但是……

    看了看安若然的模样，沐熙墨不忍心，实在是不忍心。

    不忍心看到安若然依旧是这般暴躁的模样，所以，就算是让冷殿宸来救他们，沐熙墨也心甘情愿的。

    “只要是冷殿宸看到了的话，那他们就会一起来救我们了。”

    听了沐熙墨的话，安若然不知道应该怎么去形容现在的心情了，若是她说想要把沐熙墨狠狠的揍一顿，他同意么？

    卧槽啊，为什么这种事情没有跟她说呢？害得自己这几天就像是跳梁小丑一般的在沐熙墨的面前……

    一想到这样，安若然的心中就是一阵阵的烦闷。

    “沐熙墨，你这样好么？你这样耍我玩真的好么？”

    愤怒的看着沐熙墨，安若然的心中也不知道是什么滋味，只是觉得他让自己一个人在这边抓狂也不告诉她事情的真相。

    这样的滋味，安若然不想要在承受第二次了。

    看着安若然如此愤怒的模样，沐熙墨抓紧的走进安若然的身边，开始了顺毛。

    “若然，其实，你也知道，我想要靠着我们两个人的力量一起走出去，但是现在，你也看到了，你这么急躁的想要出去，那我们就出去好了。”

    就算是找到了情敌的帮忙，也好，只要安若然开心就好。

    听了沐熙墨的话，才知道他并不想要让人来打扰他们的二人世界，但是沐熙墨根本就不明白自己渴望想要出去，想要走出这个该死的森林。

    “墨，别这样，其实，我就是想要离开这边，真的。”

    就像是做错了事情一般，惹得沐熙墨不开心了，安若然开始进行了撒娇式的补救。

    望着安若然的模样，沐熙墨也就什么感觉都没有了。

    “若然，其实，只要你好，我就好了。”

    听了这话，不知道为什么，安若然只感觉到了一种心酸在里面。

    沐熙墨是在说自己的心中还是有冷殿宸的存在而没有他的存在么？是因为冷殿宸的原因么？还是因为，她始终是不能够爱上他，所以墨觉得……

    后面的话，安若然也不知道应该怎么想了，但是，只要是知道沐熙墨对自己生分了很多，心中就开始堵得慌。

    “若然，别在意我的话，我没有生气，过几天，我们就可以出去了，你应该很开心的，不是么？”

    安若然看着沐熙墨，直勾勾的盯着他的眼睛，想要从他的眼睛中看出点什么来，但是，却什么都看不出来。

    “墨，你真的很喜欢我么？甚至是很爱我么？”

    不知道为什么，看着沐熙墨的眼睛，安若然的话就这样脱口而出，没有想过沐熙墨听到这句话的时候，心中是有多么的压抑。

    若是不喜欢你的话，又怎么会跟着你一起玩，一起闹？

    若是不喜欢的你的话，又怎么会跟冷殿宸的关系也闹得这么僵？

    若是不喜欢你的话，又怎么会无法自拔的爱上你……

    沐熙墨在心中嘶吼着，却无法抵，制住自己那孤单寂寞的心。

    “若然，很喜欢你，但是，只要你快乐，我就快乐。”

    不只是第一次说这句话，但是，这句话确实令安若然无比的酸涩……