
看着他们目瞪口呆的模样，安若然疑惑的眨了眨眼睛，不明白他们干嘛一大早就这样。

    “你们这是怎么了？”

    终于走下来，坐在了桌子旁边的椅子上，看着他们还是目不转睛的盯着自己，疑惑的问道：“难道是我的脸上有什么东西么？所以你们就看得那么久？”

    不明白他们一大早盯着自己看这是在干什么。

    被安若然的声音给换回了思绪，沐熙墨说道：“若然，今天你好美。”

    娇嗔的看了看沐熙墨，“难道我以前就不美么？”

    “咳咳，沐熙墨说的应该是你今天打扮的很美丽吧。”

    实在是不想要看到沐熙墨这个囧样。蓝雨辰变这样说着。

    冷殿宸的眼中也是慢慢的喜欢。

    “你们今天早上吃了什么啊，这么会说甜言蜜语？”

    沐熙墨说说也就算了，就连蓝雨辰也这样说。

    安若然调笑的坐了下来，看着桌子上慢的早餐，笑了笑：“今天又是谁做的啊？感觉好好吃一样。”

    安若然一脸感觉很赞的模样。

    “我做的。”

    冷冷之后便是自己欢喜的目光，冷殿宸想了一晚上，不打算让安若然感觉到自己的急促，只希望慢慢的让安若然接受自己。

    对于冷殿宸的想法，安若然肯定是不知道的，但是看着大清早的冷殿宸就对自己表示好感，安若然还是比较……

    “对了，这几个月学校里面发生了什么事情么？”毕竟是已经过了一个多月了，自己也就耽误了一个多月的上课时间，还真的有那么一点点的怀念。

    最重要的是，自己还要继续领取奖学金读书，所以，还是早点把耽误的学业给补上去比较好。

    这般想着，安若然更加的急切的想要知道校园里面发生的事情了。

    三人听着安若然的话，笑了笑。

    这样的安若然还真的挺可爱的呢。

    “若然，其实也就没有什么事情，过了一次期中考，然后接下来就是……”

    “什么？已经过了期中考？”

    安若然惊讶的说道，怎么会是这样？

    期中考没有考，关系着自己的奖学金啊好不好。

    “怎么了？有问题？”都被安若然的声音给吓住了的他们，这件事情有什么问题？

    “嗷呜……沐熙墨都是因为你拉，若是没有参加期中考的话，只有期末考，就算是期末考考的有多么的好，都不可能能够打败众人拿到奖学金啊……”

    一想到自己下学期的学费没有了着落，真的不知道应该怎么办才好了。

    一听到了安若然的话，蓝雨辰第一个笑了起来。

    “若然，你到底是在想什么哟。”

    “什么想什么啊。”安若然瞪了他一眼，这有什么好笑的？

    冷殿宸淡淡的说道：“其实，期中考试也不算是什么，只要是最后的考试成功了的话，那就可以拿到奖学金了，这些都是学校的常识。”

    没有任何的欺瞒，冷殿宸只不过是在诉说着事实。

    不过，却让安若然感觉到了一种恍然大悟的感觉。

    原来，还有这样的事情啊。

    “对啊，冷殿宸说的对，就是这样的。”蓝雨辰点了点头，这样说道。

    早餐就在安若然的各种问题中度过。

    “我吃饱了，就先走了哟。”跟他们说了声，安若然就转身走出了房间。

    她知道，他们三个肯定又有什么事情要说了吧？

    留下三人互相看着，其实，他们明明没有什么要说的，不过……

    “若然现在是真的是没有什么警觉了。”

    从昨天回来到现在，一点点的警觉都没有，让他们感觉到了担忧。

    墨千凝还在暗处，那种伺机而动的感觉真的让他们不知道应该怎么去办才好。

    “墨千凝现在肯定在暗处想要对我们出手了，所以……”

    “我最近也让冷月查找资料了，不过现在都没有什么资料，所以我们还是早点找到她比较好。”

    冷殿宸不想要让安若然收到任何的危险。

    蓝雨辰也点了点头，这些事情必须要尽快的结束。

    看似是平淡的一天，却也是风雨欲来的前兆。

    话说这边，安若然来到了教学楼。

    一打开门，本来还在说些什么的同学们，一致的望向了门边。

    只见安若然慢慢的走进班级，一脸的平静。

    在场所有的同学都十分惊讶，惊讶安若然怎么还来学习了？不是说她下落不明，很有可能已经死了么？

    怎么现在还会出现在这里？

    看着周围人都用着惊讶的目光看着自己，安若然摸了摸鼻子。

    不知道这是怎么回事？不过就是一个月没与会学校而已，为什么他们的反应那么的……嗯……激动？

    尽管是这样，安若然还是硬着头皮走了进去。

    还没有到达自己的座位上，王思雨就走了出来，拦住了路。

    “我说，安若然，一个月没有回来，你干脆就别回来好了。现在还回来干什么？”

    对于安若然，王思雨觉得，从开始的嫉妒，讨厌，虽然，现在依旧是如此，但是看着安若然的模样，王思雨又不知道应该怎么对安若然落井下石了。

    “所以现在不就来了？”耸了耸肩头，还不忘拍了拍王思雨拦着自己的手，径直走向自己的座位。

    “安若然！”王思雨其的跺了跺脚，没有想到，一个月不见，安若然竟然还如此的目中无人？

    其实以前的时候，安若然还是目中无人的好吧。

    “我的耳朵很好，所以不用喊得那么大声。”揉了揉耳朵，对于王思雨刚刚的河东狮吼，安若然表示十分的不爽。

    本来就对自己一个月来都没有上课就感觉到了烦闷，现在王思雨有这样，刚好撞向了自己的枪口好么？

    “安若然，你根本就没有把我放在你的眼里。”

    实在是看不惯安若然竟然还那么的嚣张，王思雨怒吼的说道。

    周围的同学看着他们又是这般模样，自发的离开自己的座位，推后了几步。

    每次他们碰面，总是要一番唇枪舌战，导致场面十分的混乱。

    “你我已经看到了，干嘛还要把你放在我的眼里？”挑衅的看着王思雨，对于王思雨，安若然早就想要狠狠地打压了，每一次都在关键的时候让自己……

    只要是想想，还是觉得王思雨只不过是一个被人宠坏的小孩子。

    “安若然，有种我们就来一较高下。”

    “我说王思雨，为什么你总是这样一句话？总是一较高下神马的，难道你不会感觉到累么？天天那么多一较高下的，我看着都累了啊。”

    本不想要理会王思雨的，谁知道王思雨总是这样说的，让自己还真的无法直接忽略呢。

    “都打铃了，你们还站在那边想什么样子。”

    恶狠狠地声音传来，安若然第一感觉就是班导来了。

    立马找到自己的座位坐了下来。

    王思雨狠狠地瞪了一眼安若然，而后也跟着坐了下来。

    “好了，同学们，这一次期中考试虽然有人考的不好，但是，接下来可以为期末考试做准备，同时，也告诉你们一个好消息。”

    说到这里，班导停顿了一下，看着台下面所有的人期待的目光看着她，她终于收回了目光，说道：“这周三去郊游，地点保密，你们准备好，出游三天。”

    “喔！！”听了班导的话，众人惊呼的叫喊道。

    从没有想过竟然还可以出去游玩呢。

    不愧是枫林学院，他们A市里面最好的贵族学院啊。

    出游？

    安若然眨了眨眼睛，好想挺不错的呢，自己还从来都没有出去有玩过，刚好还可以放松一下心情。

    一节课就在同学们的欢呼声中渡过。

    终于，下课了。

    “安若然，你给我站住。”远远地，看着安若然一下子就走出了教室，王思雨立即追上去，还不忘大声的叫着。

    安若然听了声音，白了白眼睛，怎么这个王思雨这么喜欢缠着自己？

    就当做没听到好了。

    这般想着，安若然也没有停顿，直接朝着林园的方向走去，迫不及待的想要告诉他们，关于出游的事情呢。

    看着安若然听到了自己的声音丝毫没有停下脚步，王思雨真的生气的想要怒吼了，这个安若然，到底是想要做什么！

    难道没有听到她在后面叫着她么？

    感受到王思雨在身后锲而不舍的跟着，安若然终于叹了口气，谁让自己那么的善良呢，既然王思雨想要跟自己说些什么的话，那就尚且听听好了。

    看这终于停下了脚步的安若然，王思雨气喘吁吁的追了上去。

    “安若然，刚刚喊你那么大声，你干嘛不理会我。”愤怒的站在安若然的面前，看着安若然，想要让安若然道歉。

    而安若然只是这样静静地看着王思雨，直到把王思雨给看的发毛。

    “你看什么看啊。”

    “我看你的脸到底大不大。”

    “你……”

    该死的，这不就是再说自己没有面子让安若然停下来么？

    “我们明明是同学。”跺了跺脚，王思雨继续说道。

    “是哟，同学，八竿子打不到的同学哟。”耸了耸肩头，嘴角的嘲讽意味十分的明显。

    “安若然！！”

    “别那么大声，我听得见。”继续掏了掏耳朵，对于王思雨的河东狮吼，安若然还是不想要再一次的回味。