
蓝雨辰无奈的开始辛勤的劳动着。

    在天快要黑的时候，终于做好了晚餐。

    劳累的坐在了沙发上，看着桌子上面的饭菜，蓝雨辰真的无语死了，自己为什么要做饭啊？让他们饿死算了嘛。

    不过，说是这样说，蓝雨辰还是休息了过后，上楼去看了看他们有没有清醒。

    逐一的敲响了他们的门，让他们下来吃早点。

    等几个人全部都到齐了之后，蓝雨辰才傲娇的说了一句：“我说你们小睡都睡这么久的么？”

    看着蓝雨辰如此模样，安若然不禁的笑了笑。

    “雨辰大哥，你怎么可以这么可爱？”

    不知道为什么，安若然觉得蓝雨辰实在是太可爱了，明明是一个这么好玩的人，怎么就露出了这么一个好玩的表情？

    不过，对于安若然来说，还算是挺合胃口的呢。

    听了安若然的话，冷殿宸的眼睛不禁的闪了闪，若不是知道蓝雨辰是安若然的大哥，他还真的是会吃醋的呢。

    “若然，雨辰的手艺可不是盖的，你可以多吃点哈。”沐熙墨也没有察觉到什么不对劲的地方，就从桌子上面自己觉得好吃的菜色都给安若然夹了过去。

    望着碗里面堆得高高的饭菜，安若然的吃惊的说道：“墨，其实不用那么多的，你们也可以吃啊，我自己可以夹，而且放多了，我也不太好吃饭啊。”

    说到最后，还不忘憋了憋嘴巴，证明自己是真的想要吃饭，可是却无从下手。

    看着安若然的模样，沐熙墨立即明白自己做错了事情，连忙道歉这。

    安若然只是翻了翻白眼，怎么才会来一下，沐熙墨怎么又变成了那种啥傻愣愣纯真的模样了？

    还别说，安若然还是比较喜欢那个比较有自主的沐熙墨。

    若是沐熙墨知道安若然其实是这样想的话，一定会跟安若然表明心迹的，但是注定他不知道了。

    “若然，等会吃完了，我们谈一谈吧。”

    虽然是冷淡的语气，但是在场的人都从这句话中听出了紧张。

    紧张？

    安若然眨了眨吧眼睛，不可能吧？怎么可能会有紧张？而且，自己跟冷殿宸之间的交集并不多吧？

    “你确定是跟我？”带着怀疑的眼神看着冷殿宸，一脸的讶异。

    看着安若然的表情，就足以让冷殿宸全身再一次的散发出了冷气了。

    什么叫做确定是跟他？在场的还有谁可以让他用这种语气来说么？

    看着冷殿宸吃瘪的模样，沐熙墨跟蓝雨辰只感觉氛围正好。

    好久都没有看过，冷殿宸这个，模样了，现在看来，还真的很不错呢。

    本来还想要夸张的笑出声音来，却在看到了冷殿宸那警告的眼神之后，捂住了嘴巴。

    安若然看着周围的氛围又再一次的改变，不知道是不是她的错觉，总觉得，自从这件事情之后，他们三个人的表情，以及做事的方式都有点不同了。

    特别是蓝雨辰跟沐熙墨，他们最近都对自己特别的好，怎么回事？

    不过，就算是安若然想破了头都不知道为什么会这样。

    “说了让你来就让你来。”冷硬的语气，却也让安若然听出了怒气。

    安若然皱了皱眉头，嘟了嘟小嘴，什么嘛，自己只不过是这样一问而已，干嘛就像是想要吃了她一样的看着她啊？

    冷殿宸有种想要掐死安若然的冲动了，这个女人怎么可以这么笨？以前喜欢上了自己的时候怎么就没有这么的笨呢？

    也不管餐桌上的人到底是什么想法，安若然现在还是挺想要吃东西的，所以，趁着他们都在沉思的时候，就开始吃了起来。

    等到他们三个人回过神来，看到的便是已经满足的安若然跟桌子上差不多已经解决光了的饭菜。

    安若然不好意思的摆了摆手，说道：“没办法，这几天在森林里面没有吃到什么东西，所以一个忍不住就……”

    “当然，雨辰大哥做的饭菜也是真的很和我胃口，所以一不小心就吃多了点。”

    可怜的看着他们三个人，表示自己真的很是无辜。

    这样的小脸，他们也生不起气来。

    “若然，你先上去好了，雨辰肯定还给我们准备了一点的，没事。”

    不想要让安若然感觉到了愧疚的心情，他们只好都符合着沐熙墨的话。

    听了他们的话，安若然才安心下来，走上了楼梯，“那我就先上去整理一下东西咯。

    “嗯，去吧。”

    “冷殿宸，你想要跟若然说什么？”尽管，心中已经差不多知道了冷殿宸的意思了，可是还是想要让他自己说出来，也许，说出来了，自己才会放手。

    当然，这也是也许。

    “你知道的？”冷殿宸也不拐弯抹角，这种事情，沐熙墨应该知道的。

    “冷殿宸，我只希望你不要告诉若然她是蓝雨汐的事情。”对于冷殿宸想要承认他爱不爱安若然是他的事情，但是，蓝雨汐这件事情是一定不能够让安若然知道的。

    若是若然知道的话，对于他们想要找到他们所谓的敌人，也就困难了很多。

    墨千凝肯定是在暗处观察者他们。

    冷殿宸敲了敲桌角，说道：“这件事情你不说我也会知道的，今晚的事情只不过是想要告诉安若然，我的心意罢了，其余的，都靠之后的努力。”

    其实冷殿宸的心底也没有什么底气，经过了这几天的事情，安若然到底还爱不爱自己，他是真的没有把握，所以，他不介意跟沐熙墨一起追安若然。

    至于若然最后的选择……那一定会是自己的。

    冷殿宸有足够的信心。

    “好，那就看鹿死谁手吧。”

    沐熙墨的战意也被冷殿宸给跳了起来，虽然说自己只是想要做守护安若然的骑士，但是，是否能够把安若然交托到冷殿宸的手中，还是一个未知数。

    两人的火花就在餐桌上开始涌动，而蓝雨辰却像是个没事人一般吃着晚餐，直到吃完了最后一口。

    摸了摸已经很饱的肚子，幸福的说道：“既然你们还想要讨论的话，那我就先上楼了，记得把盘子给洗了。”

    丢下这句话，趁着他们还没有回过神来，摆摆手就上了楼。

    等到他们回过神来，看到的便是满桌子的残羹剩菜，也就是根本没有什么了好么？这样还让他们怎么吃？

    蓝雨辰，你真牛！

    蓝雨辰悄悄地看着他们的反应，不由得咧嘴笑着：“还想要跟我抢妹妹么？没门，我还没有跟小妹培养感情呢，你们这些个坑爹货最好走开！”

    唱着胜利的歌曲慢哒哒的走向了自己的房间。

    客厅里面只剩下了面面相觑的两名男子。

    “喂，你饿不？”

    好不容易可以走出森林，沐熙墨还是很想要吃饭的啊喂。

    “肯定饿。”

    白了他一眼，冷殿宸无奈的说道。

    “我记得冰箱里面还有……”

    后面的话还没有说完，就看着本来还坐在自己面前的冷殿宸冲了出去……

    沐熙墨扶额，这人……

    他不认识……

    酒足饭饱，冷殿宸上了二楼，敲开了安若然的房间门。

    “若然，我可以进来一起聊聊么？或者……可以上天台？”

    因为林园建造的时候是按照自己的意思设计的，所以在二楼的顶端，还可以走上天台，那边可以看着下面的景色，还可以一览枫林学院的全貌。

    “好，我们去天台把。”

    毕竟是自己的小房间，安若然也不是有什么贵重的东西不能够给冷殿宸看，可是这样就感觉到有点别扭，再加上这个人还是自己以前喜欢的人……

    就更加的……

    眼神闪了闪，安若然觉得去天台说话才是最好的选择。

    “嗯，那我在天台等你。”冷殿宸微微点了点头，对于安若然说的话，也表示赞同。

    等到冷殿宸离去，安若然才松了一口气，不知道为什么，看着冷殿宸就非常紧张。

    整理好一切，来到了天台，看到的便是冷殿宸迎风树立的景象。

    其实，还别说，冷殿宸真的长的很帅气。

    “冷殿宸，你有什么事情要对我说么？”

    慢慢的走进冷殿宸的身边，安若然终于出口说道。

    转过头，看着安若然，一个多月没见，安若然真的已经瘦了，比以前的模样真的差不了多少，变得更加的有魅力了。

    就这样呆呆的看着安若然，令安若然感觉到压力颇大。

    “冷殿宸，你……”

    “呃……”

    还没有说完，就迎来了冷殿宸的一个深情的拥抱。

    紧紧地抱着安若然，那种想要揉入骨髓的感觉，那种知道了安若然就是蓝雨汐之后的恍然大悟，那种知道了安若然消失不见，生死不明的恐慌，

    在这一刻间，完全的释放了出来。

    “冷殿宸，你……”

    安若然吃惊的睁着大大的眼睛，不知道冷殿宸这是什么意思，为什么一上来就是……一上来就是给了自己一个满满的拥抱？

    虽然，这是自己以前十分渴望的事情，但是，现在看来，却是有那么一点点的心酸……

    冷殿宸这是想要吃回头草么？