
安若然沉思的看了看周围，不由得开口说道：“你们这些天都是跟墨千凝住在一起的么？”

    尽管说的有多么的云淡风轻，但是，冷殿宸还是从她的言语中看出了点不一样的地方，哪个是醋意么？

    对于冷殿宸的想法，墨千凝并不知道，此时此刻，一心只在墨千凝的事情上。

    “是啊，住在一起。”蓝雨辰点了点头，说道：“其实开始的时候，还以为墨千凝真的变好了，在加上，我跟她相处了那么多年……”

    后面的话，蓝雨辰并没有说出来，安若然也明白，明白蓝雨辰这些年把墨千凝当做是小妹的感觉。

    “雨辰大哥，你别伤心，你最终还是会找到自己的小妹的，就算是现在还没有找到，功夫不负有心人，以后一定会的。”

    不知道怎么安慰蓝雨辰，只能够如此笨拙的说着。

    听了安若然的话，他们三个男人都扬起了一抹意味深长的笑容。

    真的是一个小笨蛋呢。

    “我说，你们三个为什么笑的那么难看啊？”

    本来还在笑着的三人，听着安若然的评价，真想要立马晕过去。

    这叫做难看？看他们响当当的一个大美男，怎么就笑的难看了？

    当然，安若然的抱怨只不过是对于他们三个人怎么突然露出那样的笑容来感觉到了不解，不过，说了之后，他们立马变成了原来的模样，不是么？

    耸了耸肩头，直接忽略掉了他们的目光，走到了客厅。

    “我说，现在没什么事情了吧，那我就先回房睡一会咯。”这几天里面，她可是没有好好的睡过觉呢。

    看着安若然眼睛下的眼袋，冷殿宸就感觉到心疼，也开始埋怨，沐熙墨这些天是怎么照顾安若然的，怎么就让安若然遭受到这样的委屈？

    不过，冷殿宸也算是怪错了沐熙墨了，若不是沐熙墨在森林里面守夜的话，安若然现在也不会这样子了。

    不过，这些，沐熙墨都不会说，因为，对于他来说，只要是能够让安若然好好的，那就是好好地。

    “若然，你先上去吧，我们跟沐熙墨聊聊就好。”

    冷殿宸看着安若然说道。

    安若然皱了皱眉头，“墨也要留在这边么？可是他跟我一样……”

    看着沐熙墨，安若然其实知道，沐熙墨很多次都是为了自己才没有休息过的，现在终于回到了林园，不就是应该美，美的睡上一觉么？可他们却……

    “没事的，我也有事情要跟他们说，你先上楼睡会吧，等会晚饭的时候我们会叫你的。”

    沐熙墨朝着安若然挥了挥手，示意着她可以上楼睡觉了。

    安若然看了看沐熙墨，又看了看冷殿宸跟蓝雨辰，在他们期待中的目光终于点了点头。

    既然他们之间有什么悄悄话要说，那她就十分大方的给他们这个机会好了。

    这般想着，安若然也就理所应当的上了二楼，美，美的睡一觉咯。

    下面的三个男人看着安若然的背影在自己的眼中远去，这才收回了目光，各自坐在了沙发上，开始了他们之间的信息交换。

    “跟若然说的一样，我是在找到他们的时候，并没有注意到墨千凝在干什么，因为我到场的时候就是看到安若然掉了下去、”

    “之后我就直接陪着她掉了下去，还好有一颗歪脖子树，所以缓和了我们的降落速度，最后被一个年轻的女孩子给救了起来。”

    “年轻的女孩子？”

    蓝雨辰挑了挑眉头，似乎是没有想到那般的荒山野岭还会有女孩子在那边走动。

    “嗯，据说是的，因为那个时候的我保护着安若然，因此被树枝还有墙壁给擦伤了晕了过去，当我醒来的时候，那名救助我们的女生已经离开，而我们也被赶出了旅馆。”

    “赶出了旅馆？”

    蓝雨辰吃惊的说道。就连冷殿宸这种冷冰冰的没有任何情绪的人都十分讶异的看了看沐熙墨。

    真的没有想到，他们竟然还会被别人给赶了出来。

    “是啊，因为没钱呗。”想到这里，沐熙墨就想要笑了。

    竟然还有一天会被别人给赶出来呢，这绝对是自己人生之中的意料之外的事情啊。

    相较于沐熙墨的苦中作乐，蓝雨辰却是直接的夸张的笑了起来。

    他们一个个都是含着金汤匙出声的人，要是有人说他们会有一天会被旅馆的人给赶出来，他们绝对是不会相信的，但是现在……

    看着沐熙墨幽怨的小眼睛，蓝雨辰就一阵好笑。

    “墨。之后呢？你就带着安若然在森林里面转悠着么？为什么不提早的跟我们联系？”玩笑过后，冷殿宸开始算账了。

    在今天中午接到了那个消息地点的时候，冷殿宸就曾经想过，沐熙墨肯定是一早就可以联系他们的，可是，为什么现在才联系，不就是因为他的私心么？

    听了冷殿宸的话，沐熙墨就知道冷殿宸是在秋后算账了。

    只好摸了摸鼻子，说道：“其实，那个时候不是因为伤还没有好么？再加上，我希望能够在安若然的心中多留下一点点的位置。”

    幽怨的看着冷殿宸，谁不知道安若然的心中还是有他冷殿宸的存在的呢？只不过是没有说破罢了。

    了解了沐熙墨的意思，冷殿宸耸了耸肩头，对于这句话，还算是挺喜欢的。

    安若然的心中还是有他的呢，呵呵……

    蓝雨辰看着冷殿宸傻笑的模样，摇了摇头，果然，只有自家的小妹才能够把这个男人给拿下吧。

    “咳咳，好啦，都已经说清楚了，那现在来谈谈墨千凝的事情吧。”

    虽然很不想要打断他们之间的眼神交流，但是眼看着时间一分一秒的过去，若是现在还是不快点探讨出一个接过来的话，煮熟的鸭子都要飞了。

    两人顿时错过眼神，紧接着便是两个人的干咳声音。

    “墨千凝这个人肯定是他们的人。”

    沐熙墨肯定的回答着，从绑架安若然的时候，到最后的推下山崖，肯定是背后的人捣鬼，五年的卧底，真的让人想想都慎得慌。

    “是啊，五年的卧底……”

    蓝雨辰的眼睛中涌出了太多的情绪，太多了的他们看不懂的情绪。

    从最开始的相处失去了记忆的墨千凝，到最后的接受相处，蓝雨辰用了太多的时间，用了太多的时间去磨合。

    现在却又是这么一个结果……

    蓝雨辰心情真的是……糟透了。

    看着蓝雨辰的模样，沐熙墨跟冷殿宸就知道他这是在想些什么了。也对，五年多的相处啊。

    不过，沐熙墨还是弱弱的举了下手，说道：“其实在开始的时候，我就说过，墨千凝不是蓝雨汐，她给我的感觉跟蓝雨汐给我的感觉真的不一样。”

    听了沐熙墨的话，蓝雨辰直接抬起头，就是用眼神秒杀他。

    尽管那个时候沐熙墨会这样说，蓝雨辰也一直以为他是不想要让冷殿宸跟自己的小妹在一起才会这样说的，可是现在却……

    “安若然就是蓝雨汐。”

    没头没尾的，冷殿宸在蓝雨辰的哀怨中说出了这样的一句话。

    他们都知道安若然就是蓝雨汐了好不好？

    “安若然就是蓝雨汐，但是若然却不知道自己就是蓝雨汐，五年前的记忆，她是真的丢失了，而且……”

    说道这里，冷殿宸的眼神闪了闪，对于安若然为什么回来这个地方，冷殿宸已经掌握的很清楚了。

    “而且什么？”蓝雨辰跟沐熙墨同时的问道。

    “而且啊，她来我们枫林学院，就是为了找到丢失的记忆的，肯定是跟她的晕倒有关系。”

    说到晕倒，蓝雨辰他们才想起来，他们第一次见面的时候到后来，都是晕倒了，只要是跟他们跟蓝雨汐在一起的地方，做某种事情，安若然的反应就十分的强烈。

    他们为什么以前都没有想到呢？

    不过，就算是他们想到了也没有什么关系，因为当时的墨千凝还是蓝雨汐啊。

    看着他们的模样，就知道他们还是没有找到重点好不好？

    冷殿宸摇了摇头，站了起来，说道：“那我也先上去小睡一会，等会吃饭的时候喊我。”

    丢下这句话，直接的上了楼，补眠去了。

    沐熙墨见状，立即紧跟着冷殿宸走了上去，还不忘跟蓝雨辰说道：“晚餐记得要准备好哟。”

    回应沐熙墨的是一个大大的白眼，以及一个抱枕。

    蓝雨辰真的想要飞上去，揍一下他们耶。

    为什么做饭的会是他？

    最后的最后，他们想要谈论的事情还是没有开始，至于墨千凝到底怎么去处置？那就等到他们看到了墨千凝，或者说是想到了墨千凝再说吧。

    不过……

    就在离林园不远的地方，墨千凝微微的注视着这边，看着安若然跟沐熙墨完好无损的回来，心中就有着恨意。

    安若然，沐熙墨，我一定会把你们给我的耻辱，加倍的换回来！

    尽管，就连她也不知道，他们什么时候给了她耻辱，只当做是不能够成为冷殿宸的妻子的事情了吧？

    事情还没有结束，墨千凝狠狠地看着林园的方向，这只不过是一个开始罢了……

    带着嚣张的笑意，慢慢的离开了枫林学苑。