
“若然，若然，你就让我这样好好的抱着你……”

    依旧是紧紧地抱着安若然，冷殿宸的眼中布满了爱意。

    “冷殿宸，你是不是应该告诉我，你到底想要跟我说什么呢？”实在是不知道冷殿宸这到底是什么意思，可是，安若然还是压下脾气，这样的说道。

    听着安若然的声音，冷殿宸终于恢复了以前的状况。

    “安若然，若是我说，若是我说，我喜欢的人一直都是你，你会怎么样？你还会给我一次机会，你还会接受我么？”

    放开了安若然，冷殿宸双手紧紧地搭在安若然的肩膀上，看着她的眼睛，展现出自己对她的爱意。

    “若然，可以么？”

    期待的目光看着安若然，想要从安若然的口中听到自己想要的答案，能够让自己振奋的答案。

    但是。

    安若然实在是被冷殿宸给惊讶到了。

    若是以前的话，听了冷殿宸的话，自己肯定十分的开心，可是现在却……

    安若然心中虽然有着隐隐约约的感觉，那种心跳快要破茧而出的感觉，但是，却被自己给生生的抑制住了。

    因为，他是冷殿宸。

    “冷殿宸，你认为我会答应么？”

    没有直接回答，只是反问着冷殿宸，想要知道冷殿宸现在会是什么样子的表情。

    听了安若然的话，冷殿宸没有丝毫的沮丧，但是心中却是十分的心酸的，安若然这是不原谅自己以前对她说过的事情么？

    可是，就算是这样，冷殿宸觉得自己还是有机会的。

    “若然，我认为，你会答应。”

    不是候着脸皮的说话，只是自己想要知道安若然的反应。

    若是安若然真的是喜欢自己的话，面对这样的自己，肯定是有怨气的，但是，自己可以补救，若是安若然现在不喜欢他的话，他也会开始努力的。

    相较于冷殿宸心中思考了那么多，安若然仅仅只是看了一眼冷殿宸，而后把头转向了远处。

    愣愣的说道：“冷殿宸，其实，我觉得，我们真的已经错过了吧，我身边也已经有了沐熙墨这个男朋友了，若是你喜欢我的话，以前为什么不说呢？”

    没有责备，真的没有责备。

    安若然觉得自己这段话是真的没有任何的责备的。

    但是，为什么自己现在却……

    不清楚现在的感觉到底是什么，但是，安若然可以十分的肯定，自己还是爱着冷殿宸的，尽管，现在还觉得，冷殿宸以前对她做的事情太过于绝情了，但是，这也是自己想要的。

    安若然的话犹言在耳，踉跄的推后了一步，继续说道：“若然，你怎么可以？我其实一直爱的就是你，当你出现在我的面前的时候，我就觉得，就是你了。”

    对于冷殿宸的话，安若然觉得有些许的莫名其妙。

    “若你喜欢的是我的话，那么我在想你表白的时候，你的回答是什么？何况，你还有未婚妻，不是么？”

    本来还被冷殿宸给迷惑住了，但是突然想到冷殿宸还有一个未婚妻，心口就像是有一块大石头堵在这边一般，怎么也透不过气。

    其实，安若然对冷殿宸依旧是没有丝毫的抵抗之力，可是现在却……

    安若然觉得现在的自己很没用，为什么受不住自己的心，不能够背叛墨，不可以。

    “冷殿宸，若是你现在要跟我说的就是这个的话，那我只想要告诉你，我现在是一个有男朋友的女生了，我的男朋友就是墨，我也相信你们之间的兄弟道义。”

    没有什么可说的，安若然是这般觉得，只需要跟冷殿宸说清楚就好。

    不过……

    真的是不爱的就是主导者。

    记得几个月前的时候，自己是那个被别人拒绝的女生，而现在却轮到自己拒绝别人了。

    自己嘲讽的轻哼了一声。

    “若然，其实……其实……”

    冷殿宸很想要把事情全部都说出来，可是，却不能够。

    “若然，你知道，墨千凝并不是蓝雨汐，所以，我跟她之间的婚约根本就不作数。何况，也没有举行订婚典礼啊，不是么？”

    冷殿宸还是想要让安若然看到自己，可是，却不知道，在自己说出口的时候，已经把安若然推得远远地。

    “冷殿宸，我真的不知道我以前是看上了你那里，你怎么会这么去想？就算墨千凝不是蓝雨汐的话，那你这五年来，难道就没有爱上墨千凝么？”

    “没有。”斩钉截铁的回答让安若然一时之间也不知道应该怎么接口，只好继续说道：“那你对真正的蓝雨汐呢？”

    “我爱他，我很爱很爱她，蓝雨汐才是我最爱的女人，但是，蓝雨汐现在找不到了，你知道么？其实五年前我就应该接受这个事实，却不想要接受。”

    “现在，经过了墨千凝的事情，我已经知道了，现在就算是我不接受，也必须要接受了。”推搡的坐在天台上面的椅子上。

    安若然不忍心看着冷殿宸的模样，但是对于一直围绕着他们之间的蓝雨汐，安若然表示十分的好奇。

    好奇蓝雨汐到底是一个什么样子的女生，竟然可以让冷殿宸这么的爱她。

    “若然，现在我已经知道了，蓝雨汐已经死了，这个是我一直不能够接受的事情，现在我接受了，而我才渐渐地发现，原来我已经喜欢上了你。”

    “在你刚来的时候，我就觉得你真的很与众不同，以前以为是因为很久没有见到墨千凝了，所以才会有这样的错觉，但是，当墨千凝也以蓝雨汐的名义回来的时候……”

    “我才发现，原来我是真正的喜欢上你了。”

    从来没有说过如此多的话的冷殿宸，头一次表白还说了这么多。

    尽管，这个人是还没有想起过往的一切的蓝雨汐。

    听了冷殿宸如此长篇大论的话，安若然除了震惊，剩下的还是震惊了。

    安若然没有想过，冷殿宸竟然可以说出这么大段的话来，真的让她很是吃惊。

    以前都是冷冷淡淡的一个人，竟然会因为自己的表白而……

    不明白自己的心情到底是什么样子的，但是，安若然明显的感觉到了自己是真的很喜欢冷殿宸，就算是沐熙墨真的对自己很好很好……

    开始的那些话只不过是让自己真的想要斩断冷殿宸之间的情思，却不想……

    安若然没有想过，冷殿宸也是喜欢着自己的。

    这一切都像是做梦一般。

    揉了揉太阳穴，安若然觉得这件事情应该好好的考虑一下。

    “冷殿宸，我觉得，我还是要好好的考虑一下这件事情，所以，我希望你能够给我几天时间。”

    对于安若然的话，冷殿宸仅仅只是眼神闪了闪，之后便是点了点头。

    其实，也不应该把安若然追的太紧了。

    正当冷殿宸松了口气的时候，安若然的声音又再一次的传来，“不过，不要抱太大的期望，我现在的男朋友是沐熙墨。”

    像是在告诉着自己，又像是在告诉着冷殿宸。

    总之，安若然也不明白自己现在到底是想要做什么了。

    听了安若然的话，冷殿宸也没有什么表示，总之，今天的话让安若然明白，明白自己是真的很喜欢她的，以前只不过是……

    不知道安若然最后的抉择是什么。

    谈话就在安若然的离开而告终。

    安若然垂头丧气的走回房间，重重的扑倒在床上。

    脑海中还在回放着冷殿宸刚刚对自己说的事情……

    以前，为什么会喜欢上了冷殿宸么？就是因为那种悸动么？所以自己才会慢慢的注意着冷殿宸，却不想慢慢的被他给吸引住了。

    可是，现在，冷殿宸竟然说喜欢上了自己，自己这是应该开心么？

    可是，为什么自己的心中却是那么的难受呢？堵得慌。

    不知道冷殿宸是不是本来就是这样的人，怎么可以在情感上面如此的草率？

    此时此刻的冷殿宸还不知道，就是因为他这么的着急，让安若然的心中有了那么些许的瑕疵，也就是因为这一次的瑕疵，让他们之间的感情变得更加的一波三折。

    依旧是站在天台外面，冷殿宸吹着冷风。

    刚才安若然的话语，安若然的表情，都十分明确的告诉冷殿宸，她是真的对自己没有什么想法了。

    可是，不知道为什么，冷殿宸依旧是感觉到了不甘心。

    为什么自己以前就没有发现了呢？发现墨千凝并不是蓝雨汐？

    不过，这一切也就这样过去吧，对于伤害了安若然的人，他是一个都不会放过的。

    想着还是打算找出墨千凝来，问出幕后黑手，然后给安若然身份。

    这一切都在冷殿宸的计划当中，却不知道，有一种东西是在计划之外的。

    翌日。

    安若然顶这个熊猫眼，早早的就起床了，对着镜子看着这个熊猫眼，垂头丧气的坐在了梳妆台边上。

    明显昨天没有睡好么？

    今天还说想要去学校的呢。

    打开一些化妆品，对着自己就开始了上妆，太久没有试过妆容了，安若然也对自己有着些许的期待。

    好不容易上好妆，伸了个懒腰，朝着客厅走去。

    只看见站在下面呆呆的三个人……