
时间就像是定格在了这一刻间。

    当冷殿宸跟蓝雨辰赶到的时候，看到的便是这样的一副景象。

    安若然跪坐在那边，眼睛直勾勾的看着沐熙墨，手中还拿着烤鱼，另一只手伸向了沐熙墨。

    而沐熙墨同样也是目不转睛的看着安若然，一手拿着烤鱼，手也慢慢地想着安若然那边伸展。

    见状，冷殿宸也不急着自己的醋意，直接大声的叫了句：“沐熙墨，安若然。”

    没有丝毫激动的情绪，有的只是淡然。

    就好像是平常叫喊着他们一般。

    实际上，冷殿宸的心中不知道是有多么的悔恨了。

    安若然听到了声音，转过头，看到的便是冷殿宸他们一群浩浩荡荡的人，站在那边，齐刷刷的看向了他们。

    意识到自己现在的位置跟沐熙墨的位置有那么点不恰当，红云立即布满了脸颊。

    安若然囧了又囧。

    冷殿宸跟蓝雨辰慢慢的走进，看着安若然脸上的红云，一个心里面醋意答非，另外一个则是觉得他们两个是要在一起的节奏么？

    也别说蓝雨辰会这么想了，刚刚的那个位置真的像是在做些什么十分亲密的事情一般，让人看着，只感觉这两个人好般配，当然，前提是忽略自己身边的这尊大佛之后。

    冷殿宸从开始到现在，蓝雨辰都站在他的身边，可以明显的感觉到冷殿宸的冷气效果变得越来越强了。

    安若然站起身来，拍了拍身上的灰，手上的烤鱼怎么也不想放下。

    “若然，我帮你拿着，你先拍拍你裤子上的沙。”

    看着安若然没有很好的把自己身上的沙子拍下来，沐熙墨好心好意的接过安若然手中的烤鱼，这般说道。

    如此令人羡慕的一幕，让蓝雨辰更加觉得，其实沐熙墨跟安若然在一起，还是挺般配的。

    而冷殿宸却不是这样想的了，一脸生人勿进的看着他们的互动，心中就像是吃了黄连一般的苦涩。

    明明，明明应该站在安若然身边的是自己，却因为自己的心的原因……

    也许，这是冷殿宸永远都不会原谅自己的痛苦。

    不过，有了痛苦，才会加倍的给安若然自己全身心的爱。

    “嘿嘿，墨，谢谢你哈。”笑着拿过了沐熙墨手中的烤鱼，继续吃了起来。

    还不忘邀请他们两个。

    “你们要不要也尝尝，墨做的真的很好吃呢，从来都没偶吃过这么好吃的烤鱼。”一边说着，还不忘吃着手中的烤鱼，那种谗样。

    “不用了，你吃吧。”

    蓝雨辰摆了摆手，表示自己刚刚吃过点烧烤，现在还不饿。

    而冷殿宸却只是淡淡的走到那边的烤鱼架，从上面抽出一个差不多要考完的烤鱼，开始尝了起来。

    在场的所有人，除了安若然之外，都目瞪口呆的看着冷殿宸。似乎不相信冷殿宸竟然再吃烤鱼。

    看着周围人都这样惊讶的模样，安若然眨了眨吧自己的小眼睛，不明白他们这是怎么了。

    “你们这是怎么了？”

    回应她的是他们集体的摇头。

    蓝雨辰此时此刻只想要擦擦眼睛，自己现在看到的是一个什么样子的状况啊。

    冷殿宸除了冷之外，还有的就是洁癖，洁癖十分严重的他从来不吃任何自己没有着手过的东西，而现在却……

    现在却拿着沐熙墨烤好的鱼……

    要是以前有人跟他们说，冷殿宸将会这样做，打死他们都不会相信的，可是现在却……

    不知道应该怎么去形容了，蓝雨辰只觉得，原来，恋爱中的人真的会下降智商的啊。

    “就是淡了点。”

    吃完了半条鱼，冷殿宸慢慢的评价到。

    安若然听完只想要竖起一个中指，卧槽啊，你既然说淡了点，怎么还吃？那明明是她的那一份好不好？

    丝毫没有注意到安若然那恶狠狠地目光，冷殿宸依旧自由自在的吃着烤肉，却在安若然没有看到的方向勾起了一抹笑容。

    沐熙墨看了看，微微低下了头。

    “好了啦，我们回去吧，站在这边怪慎得慌的。”

    蓝雨辰拍了拍手，实在是这边的地方太诡异了点，何况，他还想要知道他们是怎么掉下山崖的，幕后黑手到底是谁。

    不过这一切，还是等到他们回去的时候再说吧。

    听了蓝雨辰的话，冷殿宸他们点了点头，刚好烤鱼也吃得差不多了，就跟着蓝雨辰他们离开了森林。

    等到出了森林，安若然转过身来看着陪伴了他们一个月的地方，突然变得深有感触。

    “在里面生活了一个多月，现在就要离开了，还真的是有那么一点点的舍不得呢。”

    看着森林入口的方向，这一个月来的事情，就像是昨天发生的一般，让安若然感觉到了一种舍不得的亲切感觉。

    “墨，你说，我们还回来么？”

    收回目光，看向了沐熙墨。

    沐熙墨的眼神闪了闪，说道：“只要是你想要来，我会陪你一起来。”

    似乎是诺言，又似乎是一种信念，总之，就在那么一刻间，他们两个人心之间的碰撞已经非常的强烈。

    冷殿宸冷哼一声，实在是看不惯沐熙墨现在这模样。

    怎么不装了？以前的那个天然呆的沐熙墨不是装的挺像的么？怎么现在又变成了原来的模样了？

    没错，咱们的冷殿宸殿下这是吃醋了。

    自己并不是正牌男友，就算是安若然曾经喜欢上了自己，为了自己可以做出很多的事情，但是现在，已经有了沐熙墨这个正牌男友之后，貌似就已经完全的淡化了。

    因此，冷殿宸才会感觉到了恐慌，才会吃醋。

    “若然，你是被谁绑架的？”

    上了车，坐在副驾驶座位上的冷殿宸问道。

    蓝雨辰一边转动着方向盘，一边看着后视镜，静静地等待着安若然的话。

    而安若然只是皱了皱眉头，而后说道：“是墨千凝。”

    突出一个人名，就算是冷殿宸先前就认为是她，但是没有确凿的证据也不好多说什么，但是安若然现在也已经回来了，既然墨千凝敢出手，那就必须要承担做出的后果。

    实在是不敢相信，真的是墨千凝做的，蓝雨辰觉得，这一个月，千凝真的改变了好多，还以为墨千凝会变得越来越好，原来……

    “而且，墨千凝不是蓝雨汐，所以，雨辰大哥，你大概要失望了。”

    安若然不好意思的吐了吐舌头，五年都认为墨千凝是他的小妹，可是现在自己又告诉他，其实他的小妹并不是墨千凝，这样的打击肯定是十分的大的。

    可是，安若然以为蓝雨辰会表现的十分惊讶，可是现在，却看着蓝雨辰没有任何的表情，一时之间，安若然也不知道应该怎么说了。

    看着安若然似乎是被吓傻了的表情，沐熙墨拍了拍她的手，说道：“其实雨辰早就已经知道了墨千凝并不是蓝雨汐的事情，所以，雨辰才没有表现过多的惊讶。”

    “不过，若然，你到底是被怎么绑架的？墨千凝还跟你说了些什么？”

    对于这件事情，沐熙墨还是比较热衷的。

    不知道为什么，他总是觉得心空落落的，好像是最近要发生什么事情了一般。

    很显然，沐熙墨的话，跟他们想要问的都一样。

    看了看他们三个人的脸，看了他们急需要知道到底是发生了什么事情的脸庞，安若然叹了口气，最后还是和盘托出了。

    “那天我想要出院，所以找到了琳达，帮我办理了出院手续，琳达让我打电话告诉你们，并让你们来接我，可是我想要给你们一个惊喜，所以就婉拒了琳达的提议，自己走出了医院。”

    “当我走出医院的时候，就被一旁的墨千凝给叫住了，虽然不知道她要做什么，但是我想着千凝也不会害我，也没有什么动机会去害我，所以我就跟着她走了。”

    “之后，墨千凝就把我带到了山上。到了第二天，就把我绑了起来，带到了悬崖边，告诉了我一些事情，然后把我推了下去。”

    虽然说得很平淡，没有任何的跌宕起伏，但是他们可以知道，当时的情况是有多么的危险，若是墨千凝还有一些丧心病狂的事情呢？

    可是，这个时候，他们除了惊吓之余，有的只是对于安若然的保护。

    现在的安若然很好，那就够了。

    “回去看看墨千凝是不是对方的人吧。”

    突然而来的一句话，让整个车子气氛顿时变了个样子。

    什么叫做对方的人？

    皱了皱眉头，安若然觉得他们说的话都听不懂，不过……还是不要听的太懂得好。

    知道的越多，死的越快，这个道理，安若然还是知道的。

    说话间，他们就来到了林园。

    蓝雨辰率先下车，刚刚在车上本来想要打墨千凝的电话的，但是，沐熙墨却说不要打草惊蛇，现在到了林园，就可以抓到墨千凝了吧？

    可是，不管怎么样，在墨千凝没有做出什么令人发指的事情之后，蓝雨辰终究是不忍心。

    四人来到了大厅，二楼，找遍了都没有找到墨千凝的身影，冷殿宸从墨千凝的房间中走出来，说道：“估计已经离开了，房间里面的东西都带走了。”