
望着安若然笑的那么开怀，蓝雨辰就生气了。

    “安若然，你干嘛笑的那么开心，我受伤，你很开心么？你怎么可以这样欺负我，我明明就是你的……”

    “咳咳……”

    蓝雨辰还没有说完，两声咳嗽声音响起，安若然疑惑的看向冷殿宸跟沐熙墨，他们这是怎么了？难道是感冒了？

    “雨辰大哥，你刚刚想说什么？”

    “没，没什么，我说我的肚子好饿，我们去吃饭吧。”怨念的目光，直搜搜的看向了冷殿宸跟沐熙墨。都怪他们好不好。

    而他们却回了蓝雨辰一个大大的笑容。

    让蓝雨辰更加的火冒三丈起来！

    “唔，我就做了一点，趁热吃吧，下午我去医院一趟，看看琳达。反正下午也没课的说。”安若然一边吃着，一边跟他们说道。

    听完，三人面面相觑，现在这种情况，实在是不敢让安若然一个人出去。

    “要不我们下午送你过去吧。”

    “不要，我哪有那么矫情，自己打车去就好了，或者是坐公交车啦，安啦，别担心，晚饭的话，我带医院旁边的牛肉粉回来吧，再打包点卤味，那边的卤味超赞的。”

    貌似是已经想到了那边卤味的味道了，安若然都觉得今天做的饭菜也没有多少的香味了。

    在外面看着安若然他们一起吃着饭的模样，让墨千凝更加的恼怒。

    怎么可以，怎么可以就这样。

    自己过的这么难受，他们竟然这么幸福，这一切都不是自己想要的结果，这一切都是安若然害的，都是安若然。

    透过窗户，看着安若然脸上那璀璨的笑容，墨千凝更加的愤怒起来。

    安若然，安若然，那样都摔不死你，我一定会回来的，一定会回来的。

    下午。

    安若然独自一人坐着公交车来到了医院。

    “琳达，嘿嘿，有没有想我？”拥抱着琳达，安若然诉说着自己的想念。

    琳达感觉到身子被人拥住，又听到这样的声音，转身就看到了安若然的身影。

    “你这个小丫头片子，终于舍得来看看我了？”娇嗔的看着安若然，自从她上次离开医院，就在也没有见到过，还以为是出了什么事情呢。

    不然的话，当天晚上，怎么他们三个人都凶神恶煞的来找她？

    “若然，你老实的跟我说，这些天，你是不是发生了什么事情了？”对于一个月前的那天，墨千凝的记忆还是十分的清晰的。

    能够让他们十分紧张的事情，肯定是关于安若然的事情。

    这些天自己有没有若然的联系方式，实在是着急坏了。

    “啊？有这样的事情么？”

    吃惊的看着琳达，安若然并不知道冷殿宸他们竟然还来找过琳达，他还以为就只有沐熙墨一个人……

    看着安若然吃惊的模样，就知道她肯定是不知道。

    琳达只好把自己知道的原原本本的告诉她。

    “那天你不听我的劝告走了之后，他们三个人就来了，着急的问我你去了那里，着急的眼睛都红了起来。之后就看着他们紧张的离开，到现在我还记得冷殿宸的目光。”

    想到那天的事情，还像是昨天一般琳达对于冷殿宸这个男人，还算是有些许的好感的，比较可靠。

    听了琳达的话，安若然突然发现，原来冷殿宸……还是在不知不觉中，真的跟他所说的那般，喜欢上了自己。

    没来由的，心中有那么点点的小兴奋。

    看着安若然脸上的红云，琳达笑着说道：“难道那个冷殿宸就是你的男朋友么？不过，这样也好，沐熙墨的话觉得没有安全感，还是冷殿宸比较好。”

    听着琳达的话，安若然回过神来，摸了摸自己的双颊，这到底是什么跟什么啊。

    “冷殿宸不是我的男朋友啦，我的男朋友是沐熙墨。”大声的说着自己的男朋友就是沐熙墨，但是安若然依旧是感觉到了一种此地无银三百两的感觉。

    听了安若然的话，琳达笑的更加的开坏了。

    “你真是个小开心果，这个找男朋友，要的是找自己有感觉的，不能够因为什么小恩小惠去断送自己的一生。”

    就像是已经知道了安若然是因为沐熙墨对自己的好，对自己的关怀，所以才会忽略了自己心中的想法，才会跟沐熙墨在一起的，可是现在却……

    “其实，人的一生，最重要的便是活的开心，若是不开心了，还需要人生干什么呢？”

    琳达像是在跟安若然说话，又像是在回忆自己以前的事情……

    已经吃过了一次亏的人，现在在看到这种感情的事情，就会比别人拿捏的更加的准了。

    琳达的模样，就让安若然知道自己又一个不小心让她想到了以前的不开心的事情了。

    “琳达，我们去外面走走吧。”拉着琳达的手，就把她带到了医院的草坪上面。

    “啊，多么温暖的阳光啊，人生就像是这样，有了温暖的照射，自己的心情才会变得快乐起来，所以，琳达，你也可以放下过去，好好地体验一下爱情的滋味。”

    知道琳达永远都无法忘记以前的事情，安若然觉得，若是琳达可以走出来，她也会觉得非常的开心。

    “说是这样说，迈出第一步的时候，还会有那种担忧的感觉，顺其自然吧。”

    躺在草坪上，享受着阳光温暖的照射，还别说，真的很美好。

    “琳达，你说，若是你爱的男人有了未婚妻，却发现她的未婚妻并不是自己寻找的那个人，有可能那个人也已经死了，现在有对你说，他喜欢你，你会接受么？”

    安若然躺在琳达的身边，想了好久，终于把自己跟冷殿宸的关系说了出来。

    若是琳达遇到了这种情况，会不会接受呢。

    “其实，人的一生真的很短暂，爱上了就是爱上了，未婚妻又算得了什么？现在这个法治社会，你结婚了，还可以离婚，更何况，还是一个没名没姓的未婚妻。”

    “尽管，他的心中很爱很爱那个女生，但是现在，喜欢的人是你，可以试着接受一下，然后看看自己的感觉。”

    琳达并没有举例出若是不喜欢那个男生会怎么样，因为琳达知道，这是安若然自己的问题。

    “我看得出来，你是很喜欢冷殿宸的，但是我不知道，你为什么会跟沐熙墨做男女朋友，若是真的因为一些小恩小惠，一些恩情的话，尽快的找他说清楚吧。”

    “这样的感情你给不起，他也要不起。”

    沙哑的声音，琳达说出了自己的话语，让在一旁的安若然也慢慢的陷入了沉思。

    难道，自己真的要跟沐熙墨这样说么？

    可是，她真的说不出口啊……

    “若然，好好找一个你爱的人吧。”琳达作为一名过来人，真的不希望安若然会走错路。

    “琳达，我会的。”

    安若然保证的看着琳达，她会为了自己的幸福而去努力的。

    时间就这样匆匆流走，安若然也在医院呆了一个下午了，等到安若然回到了林园的时候已经到了晚上。

    一进门看到的便是冷殿宸他们三个人担忧的小脸。

    不明白为什么她出去一趟他们也这么的担忧。

    “来，我给你们呆了牛肉粉哟，怕你们不够吃，所以我特意买了六碗，还有一些卤味，很赞的呢。”

    把这些东西放到了桌子上，就吆喝着大家一起来吃。

    ……

    吃饱喝足，安若然躺在床上，想着下午琳达对自己说的话，难道，自己真的要跟墨说清楚么？

    可是，答应他的是自己，而现在，自己说分手，对得起他么？

    安若然开始变得犹豫起来，其实沐熙墨也没有什么错，只不过是爱上了自己罢了。

    就在自己天人交战的时候，敲门声响了起来。

    “谁啊。门没锁，进来吧。”

    沐熙墨推开门，就走了进来，还不忘把门给锁上了。

    “墨，你怎么来了？找我有事么？”不知道沐熙墨找自己有什么事情，不过刚刚还是被吓到了。

    “若然，我们好好地谈一谈好了。”

    沐熙墨坐了下来，继续说道：“其实，我知道你喜欢的人一直都是冷殿宸，而现在，冷殿宸也是喜欢你的，所以，你们两情相悦，我想，我可以退出了。”

    微微的低着头，沐熙墨的双手紧紧地握紧了拳头，就像是把心给撕碎了一般，以前安若然是蓝雨汐的时候，自己比不上冷殿宸，现在成为了安若然，依旧是比不上。

    沐熙墨都不知道自己应该怎么说了，也许，在这条情感的路途中，自己就是要比别人摔得更惨烈一点吧。

    蓝雨汐，终究就是自己的劫数。

    “墨，你怎么了？是不是我做的不好，我……”

    听到沐熙墨说要撮合他们，安若然真的惊讶了，一直都认为沐熙墨是真的很想要跟自己在一起，所以才会为自己付出这么多，现在，却又要把自己推向冷殿宸……

    安若然无法思考，沐熙墨这一次的举动到底是什么意思，也无法明白，一向是爱着自己的沐熙墨。竟然也会这样说着要离开自己么？

    安若然吃惊的面容尽收眼底，沐熙墨闭了闭眼睛，长痛不如短痛，还不如现在说清楚，这些天的相处，已经让沐熙墨有了一个美好的回忆了，所以，他不后悔。

    真的不后悔。