
看着安若然如此张牙舞爪的样子，蓝雨辰不禁“呵呵”的笑了起来。

    嘟了嘟嘴吧，不知道蓝雨辰是在笑什么。

    “若然，其实呢，我就是想要来跟你道歉的，原谅我以前对你的不好的地方，希望你别忘心理去哈。”

    对于以前，墨千凝在的时候，自己怎么对安若然的，蓝雨辰表示真的不是很好，特别是曾经还以为安若然是派过来什么间谍，虽然最后发现不是，

    但是对安若然的疑虑还是在心中的，现在有知道了安若然其实就是自己的小妹蓝雨汐，顿时觉得，就像是吃了苍蝇一般。

    若是那个时候对安若然做出了点什么来，蓝雨辰现在肯定是会追悔莫及的。

    “唔，你就是要跟我说这些么？”顿了顿，安若然看着蓝雨辰，不清楚为什么突然要跟自己道歉，不过，最近他们三个人，到底是比较反常的。

    “那若然你不原谅我么？”

    期待的目光看着安若然，想要知道安若然是不是真的能够原谅自己，毕竟自己以前还怀疑过她，还让他离开冷殿宸的身边，因为冷殿宸爱的只会是自己的小妹。

    可是现在……

    蓝雨辰突然发现自己挺无辜的呢。

    “真的要我原谅你么？”本想要直接说自己已经原谅了的话，但是，看着蓝雨辰的模样，安若然就觉得，若是用这件事情问出了他们三个人为什么会这么反常的原因，也算是一件好事啊。

    “是的。”诚恳的看着安若然，蓝雨辰在心中想着：现在的安若然还不知道就是他的小妹，若是那一天知道了的话，又想起了以前的那些事情，蓝雨辰觉得自己会过的十分的辛苦。

    “那，你就告诉我，为什么你们三个人突然就对我转变了态度？”

    若是只有沐熙墨一个人，安若然还可以归结为是因为自己的原因，可是现在却不是这样，就连冷殿宸跟蓝雨辰都……

    安若然真的不知道，自己到底是有什么地方能够让他们的态度所转变？

    貌似是因为绑架之后的事情么？

    安若然怎么也想不清楚，到底是为什么。

    听了安若然的话，蓝雨辰语塞了，不知道应该说什么了。

    “若然，是你想太多了，我们还是跟以前一样的对你啊，不过，现在知道了墨千凝不是我的小妹了，所以觉得，其实你比墨千凝好多了。”

    沉默了好一会儿，才说出了这段话来。

    听着这个牛头不对马尾的话，安若然翻了翻白眼，蓝雨辰这是要什么？

    “雨辰大哥，你……”

    抬头看向蓝雨辰，直接对上的却是蓝雨辰那个扎巴扎巴的小眼睛，似乎在向她说明这，蓝雨辰刚刚说的话是有多么的真诚。

    抚了抚额头，安若然觉得，还是顺其自然算了，这种事情，他们不说，也就罢了。

    不就是一件事情么？每一个人都有自己的小秘密，不过他们的秘密却是三个人共同持有的吧？

    尽管是这样想，但是心中的好奇也就变得越发的强大了起来。

    看着安若然若有所思的模样，蓝雨辰立即离开了安若然的房间，此时不跑什么时候跑？等会若然若是再一次的问起来，自己应该怎么回答啊？

    所以，还是先离开比较妥当。

    等安若然反应过来的时候，蓝雨辰已经离开了房间。

    看着空空如也的房间，安若然觉得，还是不要想那么多比较好。

    对了，还没有说明天要去孤儿院的事情……

    好吧，还是明天再说吧。

    想着，安若然就准备睡觉了。

    另一边，墨千凝得知安若然居住五年的地方竟然是孤儿院，才明白一切到底是怎么一回事。

    原来当初的蓝雨汐已经被火烧得面目全非，刚好被路过的孤儿院的院长捡到，所以才做了一个整容手术……

    把一切都对上了，墨千凝对安若然的恨意变得更加的浓厚起来。

    若不是那个院长把安若然就起来的话，现在，站在冷殿宸身边的人一定是他。

    这般想着，恶毒的心思又开始转换。

    安若然，你这样对我，就别怪我狠心对你！

    所有的一切仇恨，都转交给了安若然。

    孤儿院是么？哈哈哈……

    眼中散发出邪恶的光芒，不知道自己送的这份大礼，安若然是不是很喜欢呢？

    啊哈哈哈……

    嚣张的笑声在平屋里面响起。

    墨千凝仿佛已经看到了安若然那悲痛欲绝的模样了。

    翌日。

    安若然早早的就爬了起来，想要早点去孤儿院看看，既然琳达不去的话，看看他们是不是有时间，若是没有的话，还是自己一个人去好了。

    这般想着，就匆忙的下了楼，却不想，冷殿宸跟沐熙墨已经在那边了，好想还是刚刚做好早点。

    看着安若然下来的模样双方都十分的吃惊，不知道周六怎么都这么早起床？

    “若然，准备好了早点，吃点吧。”

    “若然，这么早起来，是有什么活动么？”

    看到安若然慢慢的下来，冷殿宸跟沐熙墨同一时间的问道，听到了对方的话有互相等了几眼，再次的看向了安若然。

    想要知道安若然现在是想要做什么。

    安若然扶额，自从他们说了三个月的期限之后，总觉得沐熙墨变得更加的幼稚，冷殿宸变得平易近人了。

    还不知道这到底是好事还是坏事呢？

    不过，安若然也不管了，拿起桌子上面的早点就往口里面塞着，还一边说道：“其实我只是想要去孤儿院那边看看院长跟那些孤儿们，不知道你们有没有时间啊？”

    终于嚼完了，安若然期待的目光看着他们。

    回应她的是异口同声的“有时间。”

    “呃……那……”

    “那就一起去吧。”也不等安若然考虑，冷殿宸跟沐熙墨又再一次的神同步。

    反正他们今天有没有什么事情，所以出去逛逛还是有必要的，再加上，若然的院长呢，相当于他们的救命恩人，若不是因为他的话，若然也不会活下来了。

    正想着，蓝雨辰从楼上慢慢的走下来。

    “哟呵，你们今天都这么的早啊？”

    还以为自己是最早的哪一位，没有想到，竟然还有比他更早的人。

    “你们这是准备去干什么？三人行么？约会？”

    早就已经听说过他们之间的三个月的约定，现在看着他们三个人坐在这边，而且还是周六的大好天气，没准就是真的要去约会呢。

    “唔，雨辰大哥，早啊，”喝完了牛奶，擦了擦嘴巴上面的奶渍，继续说道：“我们今天是想要去孤儿院看看，看看那院长他们。”

    “真的么？那我们大家一起去吧。”

    本来就打算今天去拜访一下孤儿院的院长，了解一下当年的事情，既然现在安若然他们也要去的话，那就一起好了。

    听了蓝雨辰的话，安若然愣了愣，这个去孤儿院……有什么需要一起的地方么？

    不过，蓝雨辰既然都这样说了，安若然还是点了点头答应了下来。

    就这样，从本来的一人之行，到三人之行，最后到了四人……

    安若然觉得，这种状态，还是有点无语的……

    不过，既然都已经出来了，他们就开开心心的乘车来到了那边。

    几个小时过后，终于到了孤儿院的小路上，却是因为前方都是警察显得道路有点拥挤。

    看着前面人影攒动的人，安若然突然有一种不太好的预感。

    也不等冷殿宸他们说话，安若然就直接打开车门，奔上前，拉着一名警官问道：“请问，这里发生了什么事情？”

    “昨晚孤儿院起火，连院长在内的一百零八名全部遇难。”

    “轰”的一声，安若然只感觉到头脑一片空白……

    火灾……遇难……

    这几个字眼在安若然的脑海中慢慢流逝，却不能够抬脚走一步。

    下车的三人看着安若然这模样，立即上前扶住了她。

    “若然，你怎么了？”

    冷殿宸着急的看着安若然，苍白的小脸，眼中满是空洞，不知道到底是发生了什么事情。

    蓝雨辰眼神一闪，就到旁边去咨询了。

    留下来的沐熙墨跟冷殿宸就这样搀扶着安若然，跟她说话，却怎么也听不到回答。

    突然，安若然挣脱了他们的搀扶，跑向了那边的小路上。

    不相信，安若然不相信，不相信孤儿院里面的了所有人就这样离自己远去了，不相信啊……

    安若然狂奔着，终于看到了自己原来住的小房子，本以为都是骗人的，却不想，在看着眼前那个黑漆漆的没有任何东西可以证明着原来模样的地方……

    这真的是她五年以来都住的地方么？

    跌坐在地上，眼中布满了泪水。

    “院长，院长……”

    突然，眼尖的看到消防员从里面抬出来的一个实体，那不是院长又是谁？

    急切的扑上前，看着本来还对着自己笑笑的院长，就这样永远的闭上了眼睛。

    这个时候，冷殿宸他们也相继走了过来。

    蓝雨辰收集到了消息，站在安若然的身边缓缓的说道：“昨天凌晨，孤儿院突然起火，火势猛烈，等到消防员来的时候，他们已经死了。”

    “若不是附近的人听到有人在里面嘶哑的喊着救命，他们也不会知道这边起火了。”

    听了蓝雨辰的话，安若然哭的更加的猛烈了。

    院长……孩子……

    都是一条条鲜活的生命啊……

    昨天就应该来的，昨天就应该回来的。