
“你到底想要说什么？我可没有那个美国时间跟你说话。”

    安若然实在是想不到王思雨找自己到底是想要做什么的，不会是因为冷殿宸吧？

    其实，王思雨喜欢冷殿宸这件事情，经过她无数次的叙述，安若然的耳朵都快要听出见来了，但是，王思雨依旧如此。

    不知道这一次……

    估计也是跟冷殿宸有关系。

    “安若然，周三出游的事情，肯定会有很多的活动，若是你的人气能够超过我，我就再也不找你的麻烦了。”

    王思雨定定的看着安若然的眼睛，心中却是十分的紧张，不知道安若然答应还是不答应。

    其实这样子的条件，王思雨还是不想要提出来的，但是，若是再不快一点，自己就真的，真的……

    想到自己会变成那个样子，王思雨就一阵的恶心，所以，绝对，绝对不能够，按照他们的思绪活下去。

    察觉到了王思雨的改变，安若然只是看着她，其实，对于安若然这样一个十分嫌弃麻烦的人来说，做什么都麻烦。

    可是，王思雨每一次的纠缠，同样都是麻烦，所以这一次，还是让麻烦来的更猛烈些，一次性解决的好。

    所以，安若然想来想去，还是觉得这个办法不错。

    点了点头，说道：“既然你都已经这样说了，所以我就希望你能够知道实行自己的承诺，若是我真的赢了的话，以后就不要再用各种借口来挑衅我了。”

    王思雨高傲的抬起了头，说道：“我也正有此意，你这样的人，就应该让我一次性给解决掉。不要抱着这一次又有什么事情会在你的周遭出现，不管怎样，我们下周见分晓。”

    虽然是大气凛然的声音，却被王思雨说出了一阵阵的恐慌。

    “对了，墨千凝了，我怎么没有见到她。”

    谈判过后，王思雨不打算让安若然离开，继续套出自己想要知道的答案。

    听到了墨千凝的名字，安若然的眼神闪了闪，王思雨这是什么意思？想要从自己的口中知道些什么么？

    “怎么了？你又关心起了墨千凝？你可别忘了，我好像是你的敌人吧？”

    用王思雨的话来说，他们天生就是敌人。

    “我那是看不惯你，不想要看到这么恶心的模样，竟然还可以住进林园，墨千凝是冷殿宸的未婚妻，你现在肯定十分的伤心吧，正牌都已经回来了，你的地位立即下降。”

    也不知道为什么，王思雨只要是一看到安若然，就如此的咄咄逼人，就算是控制住了自己的心情也不行。

    “既然不待见我的话，那我就走咯。”转身，摆了摆手，不想要在听到什么废话了，肚子好饿哟。

    看着安若然离开的背影，王思雨在后面紧紧地握住了自己的手，安若然，我一定不会输的，要是输了，就万劫不复，所以，我一定不会，我会赢你的。

    此时此刻的安若然却没有发现王思雨的反常。

    林园。

    “喂，你们怎么天天都不去上课的？逃课是不好的行为哟！”

    一走进林园，就看到三个大老爷们坐在亭子里面，赏着花，喝着茶，好不惬意，若不是这是枫林学苑的学生别墅，走进来还真的以为是个养老的院子呢。

    听着安若然的话，三人笑了笑。

    “若然，怎么这么早就回来了？”

    沐熙墨看着安若然，温柔的说道。

    “唔，告诉你们一个好消息。你们猜猜是什么。”安若然没有直接回答沐熙墨的话，却是让他们猜一下这个好消息。

    蓝雨辰扶额，这种好消息不会就是他们早就知道的事情了吧。

    “不就是周三出游的事情么？”蓝雨辰淡淡的回答。

    “什么？你们怎么知道？”本来还想着让他们惊讶一番，却不想他们就已经知道了。

    “若然，你是不是忘记了我们三个是做什么的？”摇了摇头，沐熙墨实在是不忍心安若然被他们两个人给……

    所以只好第一次站出来解释一番了。

    “枫林学苑就是蓝雨辰家里面的人开的，另外，冷殿宸也在这个学院有股份，而我就是在这边随意的玩玩，不过很多事情都要经过我们的手，才可以告诉你们的。”

    言简意赅的诉说着他们三个人的牛叉叉的身份，安若然只觉得，自己怎么就可以碰上这么些牛叉叉的人物呢？

    “既然是这样，为什么早上不跟我说呢？害得我还那么的惊讶，还想要回来告诉你们这个好消息！”

    安若然生气的跺了跺脚，这三个人真是讨厌啊，怎么总是这样的捉弄她？

    不过……

    “你说你们开始就知道了？”

    娇笑的坐在剩下的那个石凳上面，看着他们三个，眼睛中散发着求知的渴望。

    “嗯，怎么了？”始终没有说话的冷殿宸这下终于开口了。回答了安若然所问的问题。

    “那你们是不是也知道我们要去什么地方出游？”可恶的班导，竟然没有告诉他们，出游的地点是去那里，虽然也是十分的期待，但是，安若然还是想要头一个知道。

    “不是都说了是秘密么？”蓝雨辰趁着身边的两个人还没有说话，就立即开扣了。

    因为他知道，若是再晚一点的话，他们肯定是要把这个惊喜给说出来的，那怎么有可能成为惊喜呢？

    “你们！！！”这回，安若然是真的耍着小性子生气了。

    明明都知道，却不告诉她，这节奏的感觉，真的很不爽呢！

    “我是真的生气啦！！”

    安若然咬着唇瓣，不明白他们怎么总是欺负她。

    “好啦，我们只是开开玩笑而已，不过，这个真的是一个惊喜，所以希望你保留一下这份好奇，会有意想不到的效果哟。”

    沐熙墨第一次用这种调调来说话，安若然除了吃惊，剩下的还是吃惊。

    这还是自己的沐熙墨么……

    呆呆的走上前，摸着沐熙墨的额头，愣愣的说道：“你是不是病了啊，怎么说出这样的话来？”

    如此萌受般的安若然，近在咫尺的脸庞，还有那从她身上散发出的若有似无的香气，都让沐熙墨感觉到自己的心，就要慢慢的跳出了心口一般。

    时间就像是静止了。

    直到冷殿宸在旁边干咳了一声。

    这个臭小子，自己还没有出手，竟然就出手了，冷殿宸却没有想过，人家沐熙墨是安若然堂堂正正的男朋友好不好？

    “呃……若然，其实我就是想要跟你说，那是一个很大的惊喜，所以现在最好先不要知道的好，不然的话，惊喜也就没有了价值了。”

    “那你现在还跟我说是惊喜。”

    白了他一眼，果然，刚刚的那模样只不过是偶尔罢了，沐熙墨依旧是这样。

    “这不是你想要……”

    后面的话沐熙墨是没有说出来，不过，看在安若然的眼中，却是不同的。

    冷殿宸看着他们两个如此的有默契，吃醋的说道：“若然，你现在是不是要先进去把午餐做了？”

    听了冷殿宸的话，安若然这才想起来，自己为了能够省下住宿的费用所签署的一个丧权辱国的条约，现在冷殿宸竟然还有脸说出来，安若然决定给他一个不及格。

    不是想要追自己的么？为什么才不过一个晚上而已，就又开始奴役她了。

    简直就是不可饶恕。

    没有吧安若然气呼呼的表情看在眼里，冷殿宸依旧是那般自在的模样，沐熙墨跟安若然之间的距离放开了点，他就开心了。

    冷殿宸的想法，安若然当然不知道，在她的眼中，冷殿宸就是喜欢捉弄自己，而现在，自己只有被他捉弄的份。

    嘟着个小嘴吧的安若然终于不甘心的走进了房屋，准备着中餐。

    冷殿宸终于收回了目光，对上的却是两双不同意味的双眸。

    “你们干什么？”

    被他们看的非常的不自在，冷殿宸端起了自己桌边上的水杯，就这样合了起来。

    蓝雨辰笑着说道：“是不是看到若然跟墨在一起，你觉得吃醋了？还表现的那么明显，呵呵……”

    前面的话让冷殿宸听到了十分的窘迫，不过到了后面，却是觉得蓝雨辰这丫的，最后一句“呵呵”到底是什么意思？

    冷殿宸愤怒了，沐熙墨在一旁却看得十分的开心。

    这样的情敌才能够挑起对方想要争相斗艳的竞争力啊，不是么？

    谁说沐熙墨只是一个长不大的孩子？其实，沐熙墨化生成“狼”的时候，还真的比真正的狼来的可怕一些。

    “你们两个都对我小妹有意思，我这是看出来了，但是我的妹婿只有一个，你们八仙过海，各显神通吧。”

    蓝雨辰挑了挑眉头，都是人中之龙，反正他们两个他都觉得不错，就看若然会怎么去选择了。

    若是他们懂眼色的话，一定知道，他现在说这句话的意思到底是什么了。

    好歹他们也是穿同一条裤子长大的人啊，怎么可能连这么浅显的话都听不懂？

    不过……

    冷殿宸跟沐熙墨看了看，非常有默契的一同对着蓝雨辰出手。

    只听着蓝雨辰一声“啊……”响彻天空。

    当安若然出来喊他们可以进去吃饭的时候，看到的便是蓝雨辰脸上那两个豆大的熊猫眼。

    不禁的笑了起来，肯定是他们两个人的杰作吧？就是不知道雨辰大哥这是怎么了他们。