
“其实啊，你这些都是从你的角度来考虑的问题，那你有没有想过，他们对你的感觉，为什么他们会相继的爱上你呢？”

    “为什么么？”安若然再一次的露出了迷茫的神情，对于这件事情，自己还真的什么都不知道。

    不知道为什么他们都前仆后继的喜欢自己，为什么会让他们都爱上自己。

    看着安若然没有半点的自知之明，琳达抚了抚额头，说道：“若然，你还真不是一般的迟钝啊。”

    “啥？”

    呆萌的看着琳达，不知道琳达现在说的又是什么意思呢。

    琳达一副已经败给你了的神情，继续说着：“其实他们只是喜欢上了这个单纯的你，不管你做什么，他们都是觉得是最好的。”

    “再加上，你也是对他们其中的一个人十分的喜欢，不是么？”

    本来还想要说些什么，但是琳达却觉得，应该让安若然自己去发现，否则，知道的太多，感情的保鲜程度也会流逝。

    “唔……以前啊，我是真的很喜欢冷殿宸呢。”

    “那你喜欢冷殿宸什么地方？”

    琳达慢慢的循循善诱的问道。

    “喜欢什么地方么？其实我也不知道，就是有那么一种心跳的感觉，就好像真的这一辈子就是他的这种感觉。”

    想到初见的时候，安若然现在还没有想出来，为什么一开始就会有那样的感觉。

    “那你现在？”

    “其实，琳达，你也知道的，我其实就是想要找到我的记忆，现在却牵扯出了这么多……”

    安若然的情绪十分的低落，不知道，自己应该如何的去选择。

    “关于你记忆的事情，其实我觉得，差不多就可以了，真的，也许，你恢复了记忆之后，承接的是另一端的记忆，没准还是一份对你来说一点都不好的，那你还需要么？”

    “若是你的记忆里面，还有一个未婚夫，那你还会要么？如果你的记忆里面，还有一个让你无法追求幸福的事情，你还会想要追寻自己的记忆么？”

    琳达说出三个如果，就是想要让安若然知道，其实现在还是可以选择的。

    记忆这种东西，既然已经忘记了，就忘记了吧，也许回忆只是一些不好的事情呢，况且，安若然的脸都已经因为烧焦而去整形了，所以，不在于有人会把她认出来的危险。

    听着琳达的话，安若然也知道，琳达这是为了自己好，可是，对于记忆这种东西，没有丢失过的人不能够体会这样的感觉。

    五年了，整整五年了，在这种空白的记忆中生存下来，已经有了五年了，若是当初院长并没有救起自己，也许现在也就不存在安若然了吧。

    不知道为何，安若然突然有种心酸落泪的感觉。

    “琳达，好久都没有去孤儿院看看呢，要不要一起？”

    突然而来的想要去孤儿院，琳达对于安若然这种突然的想法表示十分的无语，谁让自己下午刚好休息呢，只好继续陪伴咯。

    再加上，经过这些天的了解，琳达也能够隐晦的知道安若然的身边存在着很多的危险，所以，若不是有什么紧急情况，琳达还是不想要让安若然独自一人。

    听到了琳达的话，安若然开心的拥住了她。

    “琳达，你真好，突然发现，这五年来，就你对我最好了。”

    亲昵的抱着琳达，安若然的心中无比的快乐，有琳达真好，尽管他们之间有些许的误会，但是误会解除之后，依旧是这么的要好，这是让安若然无法想到的。

    完全的没有任何的隔阂。

    说干就干，安若然说风就是雨的性格让琳达越发的觉得安若然是在是可爱的紧啊。

    “若然，那我们现在先去把，对了，你有没有跟他们说？”

    突然想起来，上一次也是因为去孤儿院，就住了将近两周的医院，虽然说，现在是打的士去，也是一样的令人担忧。

    “谁啊？”还沉浸在自己的想法中的安若然，扎听到琳达好想是在说些什么人的名字，却不知道她是在说着谁。

    对于安若然这种时而脱线的性格，琳达表示已经免疫了。

    “我是问你，你需不需要跟林园的那些人报备一下？毕竟，你不是住在那边么？而且，看这个样子，他们也是挺担心你的呢。”

    其实琳达也算是比较担心，再加上，差不多也要到了七点多了……

    “要不这样吧，若然，我们明天再去吧，明天周六，你不是放假么？”才察觉到了现在的时间，琳达拍了拍自己的脑门。

    安若然这么脱线，难道连自己也这么脱线了么？

    都这么晚了，院长肯定都要开始休息了，他们这样冒冒失失的过去，肯定不太好。

    听了琳达的话，安若然才反应过来，原来是这样子的啊。

    “那好吧，是我想的不太周到，我这个性格什么时候可以改啊。”一边说着，还不忘拍了拍自己的脑门，显示着自己真的很笨呢。

    “啊喂，再拍就要更傻了啊。”看着安若然的模样，真的很想要好好地保护她。

    “嘿嘿，那琳达，我们就各回各家吧，明天你有时间吧？”

    突然想到了重要的事情，不知道琳达明天有没有时间呢，毕竟做护士这一行的，比较忙碌。

    “哼哼哼，现在才想起来要问下我到底有没有时间了么？”

    琳达表示十分的嫌弃，现在才想起来是不是晚了点？

    “嘿嘿，我的好琳达，别这样嘛。”娇嗔的对着琳达撒娇着，明天不想要自己一个人去，当然是带着自己的好朋友一起啊。

    “算了吧，明天我很忙呢，你跟你的追求者一起去好了，毕竟，孤儿院神马的，很容易产生激情。”

    说完，还不忘对着安若然眨了眨把眼睛，闪烁着对于之后他们会在孤儿院擦出火花将会有多么的令人好奇。

    安若然跺了跺脚，“琳达，你这个坏银！”

    咬着唇瓣，转身离开了咖啡厅，哼，让琳达一个人付账好了。

    看着安若然如此小女人的模样，琳达也不好再说什么了，乖乖的付账。

    林园。

    “若然出去了么？”看着他们两个人下来，沐熙墨急切的问道。

    他本来想要上楼去约若然明天出去玩的，但是却没有得到回应，以为是睡熟了，过了几个小时之后，还是没有得到回应，这才着急了起来。

    “不是在房间里面么？”

    蓝雨辰疑惑的问道。

    刚开始的时候不还是在房间里面说着什么么？难道现在就不见了？

    “若然不在房间里面，难道是被墨千凝给绑架了么？”

    自从发生了上次的那件事情，沐熙墨感觉自己完全处在担忧的情况当中，若然安若然收到了任何的伤害，他都会感觉到心疼。

    相较于沐熙墨的担忧，冷殿宸却是觉得不太可能。

    尽管自己心中也是有着担忧，但是这样的事情不可能接连发生，再加上，冷月那边也没有什么特殊的消息，所以应该不是绑架。

    “若然是不是先出去玩了？”

    冷殿宸挑了挑眉头，在他们离开的时候，安若然还是一副不知道应该则么办的面容，肯定是照她的好朋友聊天去了吧。

    不愧是最爱安若然的男人，这都能能够知道，相比之下，沐熙墨真是弱爆了。

    正当他们还在说话的时候，门开了。

    迷糊的安若然一走进来，就是三个大树般的挡住了自己的路。

    歪着头，愣愣的问道：“你们这是干什么呢？”

    怎么都站在门口，是专门来迎接自己的么？

    不对，看着他们如此紧张的模样，应该不是吧？

    若是他们知道安若然现在还有心情来想些这种事情，肯定会把她抓起来打屁屁。

    竟然在他们紧张的担忧不知道她又到哪里去的时候，还这么傻愣愣的看着他们，问他们怎么站在大厅……

    冷殿宸觉得，若然是不是因为五年前的时候，智商都那么有点退化了？

    沐熙墨：若是你不喜欢趁早退出好了。

    冷殿宸：安若然是我的，你没分。

    ……

    两个人的眼神在大厅中缠绵着交转，连安若然什么时候上去的都不知道。

    不过，也就是因为这样，给了蓝雨辰一个空子。

    “若然，等等，我可以跟你聊聊么？”

    看着安若然迷蒙的双眼，蓝雨辰才不会承认，刚刚那么一瞬间竟然被她给萌翻了。

    最后想到，哼哼哼，还是自己的小妹，萌翻了也是自己的。

    对于这种控妹系统大开的蓝雨辰来说，小妹就是最好的。

    “额……”实在是不知道，为什么最近他们总是想要跟自己聊聊。

    看着安若然迟疑的模样，蓝雨辰尴尬的想要收回话，却不想听到安若然说道：“好吧，那就进来吧。”

    不过心中还在想着，雨辰大哥又想要跟自己说什么事情啊？

    带着这样疑惑的心情，把蓝雨辰给请进了自己的房间。

    看着满是温馨的小窝，还装扮的听整洁的，蓝雨辰发现自己的小妹这方面还是真的很不错。

    蓝雨辰一番评头论足的表情，落在安若然的眼中却是在挑剔这什么。

    几乎是下意识的看着蓝雨辰，“雨辰大哥，你对我的房间有什么不满意的地方么？”

    若是蓝雨辰真的说了不满意的地方，安若然肯定会直接啪啪啪把他给请出去的。

    不过。显然不是。