
“墨，你是认真的是么？”

    安若然小心的看着沐熙墨，不敢相信，沐熙墨竟然会对自己说出这样的话来。

    其实，对于安若然来说，沐熙墨也是自己的好朋友，可是现在这个时候，听到了沐熙墨的话，安若然还是比较震撼的。

    看着安若然的模样，沐熙墨就知道她是被自己的话给吓住了。

    而自己又何尝不是不想要这么去做呢？

    “若然，其实，我知道，你的心里面还是有冷殿宸的，所以我不希望你到了后来会后悔，所以……”

    “不……”安若然突然上前，紧紧地抱着沐熙墨，感受着沐熙墨那颤抖的肩膀。

    “墨，其实，你对我真的很好，我真的很心疼，想要给你一份你想要的感情，我现在已经慢慢地尝试着让冷殿宸离开我的心中，我们……”

    “别说。”慢慢地推开安若然的身子，静静地说道：“其实，不必为了一些我对你的好，我对你的小恩小惠而放弃了自己心中的那个人，

    我只希望能够跟他一起追你，能够正大光明的追你，就算是之后你选择的人并不是我，但是我还是会感觉到开心快乐。”

    对于安若然跟冷殿宸的感情，以前他是看的十分的清楚，但是现在，却不是这般。

    五年的空隙，五年的空白，安若然已经有了自己的想法，自己想要做的，所以，沐熙墨也不会放弃的。

    “若然，你就给我们一个可以公平追求你的机会吧。”

    眼神灼热的看着安若然，希望安若然能够答应自己，答应自己现在的要求。

    闪着泪花，心中十分的震惊，不明白为什么沐熙墨要为了自己做了这么多。

    “墨，难道你就没有想过要独占我么？就这样让我跟冷殿宸之间的关系逐渐的走向了透明么？你明明可以的啊。”

    看着沐熙墨的眼睛，透露出了对沐熙墨的悲伤，不明白为什么墨要这样说，难道自己最近的反应是伤害到了他么？

    “若然，不要想太多，我只是想要跟冷殿宸站在同一条水平线上，懂么？这样我们在追你的路上，就可以正大光明了。”

    是不是真的在追求正大光明，除了沐熙墨，谁也不知道，但是，安若然可以明白的是，沐熙墨是真的很爱很爱自己，而自己呢？

    为什么除了感动，除了心疼，却没有心砰砰跳的感觉？

    安若然闭了闭双眼，想起下午琳达对自己说的话，突然发现，原来，自己真的是用错了方式，若不是用错了方式的话，也不会造成了现在的后果。

    “好，墨，我会给你机会，但是冷殿宸他，根本就是刷着我玩的，所以你不用提那个家伙……”

    “谁说我是耍着玩的？”

    正在说着，门口就传来了冷殿宸的声音，并随着开锁的声音，走了进来。

    惊讶之余的安若然并没有发现，冷殿宸是开着所进来的。

    “冷殿宸，你在门口偷听我们说话！”

    本来还是好好地气氛，被冷殿宸这样一搅乱，所有的气氛都荡然无存，剩下的就是安若然无比抓狂的神色。

    “没有啊，只不过是路过而已，刚好听到你说到我的名字咯，不过，我再说一遍，我没有耍着你玩。”

    前面还是十分慵懒的说着，后面确实严肃起来，让安若然突然觉得紧张的要死，心，也在砰砰砰的直跳。

    看着安若然的模样，冷殿宸继续说道：“以后我们两个一起追你，三个月为期限。”

    “什么？”安若然傻傻的分不清楚，冷殿宸这是在说什么？跟自己有关系么？

    抚了抚额，五年过去，怎么还是一点长进都没有？

    “我说的是。用三个月为期限，我们两个追你，三个月后，若是你喜欢谁，就答应做谁的女朋友吧，这是我们三个人的约定。”

    “三个月，也就差不多放暑假的样子，刚好可以培养感情。”说道培养感情，冷殿宸笑的跟一个偷腥的猫一般，对于现在这种情况，实在是太有利于他了。

    直接忽视掉冷殿宸的话，看着沐熙墨，问道：“墨，你也是这样想的么？”

    在安若然的心中，天平已经慢慢地倾斜向了沐熙墨。

    就算是自己曾经爱的冷殿宸爱的死去活来，但是现在，陪伴在自己左右的是沐熙墨，在自己掉下山崖的时候，来救自己的也是沐熙墨。

    安若然无法想象，若是没有沐熙墨的话，自己将会怎么办，如何自处？

    看着安若然眼中的依赖，冷殿宸想要说话，却又不知道该说些什么。

    也对，那天，自己并没有出现，没有好好的保护安若然，安若然能够得救，也是因为沐熙墨，若是没有他的话，安若然现在也不可能站在这边。

    不过，就算是这样，看着他们两个如此默契的模样，冷殿宸还是无法制止的吃醋。

    不过，这些，安若然都没有看到。

    “若然，给了你足够的空间，我不会让你失望的，不过，我希望，你在放假之前，要先想清楚你心中的那个人到底是谁，不能够因为一点带你的关怀，照顾，小恩小惠而选择哪个你并不爱的人。”

    “这样的话，不仅仅是你对自己的不尊重，同样的，也是对另外一个人的不尊重。”

    尽管自己的胜算并不是很大，但是，相较于这个来说，安若然若是能够找到自己所爱，才是最好的结局了。

    “好，我知道了。”

    低落的小脸看着他们两个，无力的说道：“那你们先出去吧，我要午睡。”

    把他们都轰出了房间，安若然把自己丢在了大床上。

    脑海中始终是在回忆着刚刚的事情，不知道冷殿宸跟沐熙墨到底是怎么想的，若是冷殿宸想要这样做的话，还能够理解，但是沐熙墨呢？

    难道墨只是为了让自己有一个很好的归宿，所以才这样说的么？

    像是已经察觉到了沐熙墨的意思，安若然觉得，自己欠他的越来越多了……

    可是，又不能够真正的爱上沐熙墨，安若然觉得，这真的不是一个很好的现象……

    想着他们三个之间的关系，再想想刚刚他们提出的事情……

    安若然觉得，她现在真的头都大了。

    实在是无法入睡，翻开手机，就看到了琳达的号码，毫不犹豫的剥了出去。

    “琳达，我是若然。”

    “若然，怎么了？”对方讶异的问道。

    明明下午才有聊，现在又打电话来，是不是出了什么事情了？

    “琳达，有时间出来一下么？我……想跟你聊聊。”迷茫的声音传来，让琳达也稍微的有点惊讶。

    才不过离开了一点点时间而已，竟然能够让安若然如此的迷茫？琳达的好奇心又被安若然给跳起来了。

    “好吧，本宫就舍命陪你了，到哪里见？”

    “嘿嘿，在中山路那边的咖啡厅吧。”就知道琳达一定会答应的，安若然表现的十分愉快。

    挂断电话，安若然整理了一下，没有跟他们说一声就跑了出去。

    中山路旁边的咖啡厅。

    一进门，远远地就看到了琳达的身影，安若然立即走上前去。

    “琳达，你怎么这么快？我是不是迟到了？”

    安若然气喘吁吁的坐了下来。

    为了不让琳达等的着急，她可是争分夺秒呢，怎么还是让琳达等了自己。

    “别着急啊，又不是去相亲，干嘛要整点？”琳达笑着擦了擦安若然头上的薄汗，继续说道：“说吧，有什么事情需要姐姐我来为你排忧解难？”

    “哼，还排忧解难，还不是为了满足你的好奇心么？”

    白了她一眼，安若然表现的十分的无奈，还说的那么好听呢。

    尽管是这样，安若然还是一句一句的慢慢的说了起来。

    “其实啊，今天下午跟你讨论的那件事情啊，他们突然来找我说，三个月为期限，也就是在放假之前，选择一个当做是男朋友。”

    “什么？这么快就说了？”

    琳达夸张的看着安若然，不会就真的被她给说中了吧？

    “琳达，你还笑，他们两个都这样说，我该怎么办啊。”安若然着急的看着琳达，对于这种感情的事情，安若然还真的不知道应该怎么处理才好。

    “咳咳……让我来帮你分析分析哈。”

    干咳了一声，琳达终于找回了自己的声音，这般说道。

    “那两个人是不是一个是你喜欢的，但是他开始却不是很喜欢你，也就是那个冷殿宸？另一个你不是很喜欢，但是他为了你能够舍弃生命，

    这让你十分的感动，也就是沐熙墨？”

    “琳达，你怎么知道？”

    再一次吃惊的看着琳达，这些事情自己都没有告诉她，她怎么就会知道了？

    实在是太不可思议了。

    尽管是这样，安若然还是咽了咽口水，回答着：“那两个人，你觉得应该怎么去选择？冷殿宸有一个未婚妻，虽然现在并没有找到，但是我有种预感，以后肯定会找到的。”

    “若是找到了的话，那我应该怎么办？若是选择沐熙墨的话，她真的对我很好很好，但是这种感觉也不是爱情啊。”

    听着安若然的吐槽，琳达嘴角勾起了一抹不一样的笑容。