
“墨千凝？”安若然惊讶的问道。

    怎么可能，安若然真的没有想过会是墨千凝。

    对于安若然来说，墨千凝不过就是喜欢上了冷殿宸，而冷殿宸因为自己而变得跟她在一起也没有以前那种状态的女生。

    但是，自从知道了墨千凝不是蓝雨辰的小妹之后，还是在心里面腹诽了一下，自己根本就没有勾引冷殿宸。

    而现在冷殿宸却告诉他，幕后的那个人很有可能就是墨千凝……

    安若然说什么也不太相信啊，这件事情真的不太可能。

    就算是安若然这样想的，但是心中却也是在疑惑着。

    “冷殿宸，你为什么会这样觉得？”

    安若然相信，冷殿宸这样说，肯定是有什么证据的，或者说是推断。

    果然，冷殿宸觉得自己的证据还算是挺充足的。

    “其实，在墨千凝把你推下山崖的时候，就应该想到了，若不是因为墨千凝的话，若然你就不会受到那样的伤害，而且……”

    “而且什么？”

    看着冷殿宸的目光，安若然实在是太想要知道到底是发生了什么事情了。

    “若然，这件事情你先不要知道的好，其实我们也不能够确定真的是这样，所以我觉得，等我们找到了证据之后。”

    沐熙墨不想要让安若然知道哪些事情，对她也不是很好。

    安若然看着他们，不知道为什么就是不想要让她知道，他们不说，她就更加的想要知晓了。

    不过在面上还是点了点头，跟着他们去了林园。

    另一边，墨千凝在暗处看着安若然痛苦的样子，心情大好。

    安若然，你还有今天？

    呵呵，现在才是你痛苦的开始，接下来，我一定会让你过的生不如死的！！

    仿佛是已经看到了安若然的下场，墨千凝的心中充满了对于这件事情的渴望。却在看到冷殿宸的时候，收了收眼光。

    冷殿宸，哼，她不会让他们好过的。大哥马上就要回来了，只要是大哥能够帮助她的话，他们一定会被他们踩在脚底下的。

    对于自己的大哥，墨千凝充满了崇拜，大哥一定会让他们生不如死的。

    时间慢慢过去，当冷殿宸他们回到了林园之后，安若然的情绪终于好转了起来。

    这件事情，安若然并不想要让他们插手，孤儿院的那些人，真的让她明白了，原来，并不是她不害人，人就不会害她的。

    院长，孤儿院的孩子们，我，安若然，会为你们报仇的。

    深深的吸了一口气，对着冷殿宸说道：“我知道你们并不想要告诉我，到底是发生了什么事情，但是我是真的想要知道是不是墨千凝。”

    就算是他们这样去说了，可是安若然还是不能够肯定，不能够肯定就真的像是他们说的那般，安若然真的不认为，墨千凝会为了让自己伤心，做出这些事情。

    而现在，最重要的便是证据了。

    看着安若然的模样，冷殿宸并不想要让她参与的更多的东西，何况还牵扯着她的身份，若是现在就说出来的话，这种打击之后的惊讶，不知道安若然会发生什么样子的事情。

    看着他们闪烁的模样，安若然就知道他们肯定是还有什么事情没有告诉她，但是，她在等，在等他们愿意说出来。

    可是，时间一分一秒的过去，他们都没有开口，安若然揉了揉眉心，他们还是不肯说。

    叹了口气，“我知道你们有事情瞒着我，是为了我好，但是，并不是你们为了我好不告诉我就是正确的，游玩过后，我希望你们能够告诉我事情的真真相。”

    说完，转身上了二楼。

    安若然需要好好的整理一下，最近发生的事情。

    三人看着安若然上楼的背影，神情都是那样的凝重。

    “雨辰，我觉得，若然说的对，我们这样做，不是保护她，也许告诉她，也未尝不是一件好事。”

    对于这件事情，冷殿宸觉得，还是要告诉安若然，没有自己的私心，因为冷殿宸明白，若是若然知道了自己就是蓝雨汐，也不一定会爱上自己。

    冷殿宸的话，蓝雨辰也明白，但是……

    就是害怕，自己说出来了，安若然不会认他。

    仿佛是看到了蓝雨辰的紧张，沐熙墨拍了拍他的肩膀，“雨辰，冷殿宸说的不错，这件事情尽快的告诉比较好，若是你担心那个问题的话，我觉得，若然不会这样。”

    虽然只是短短的一个月的时间的相处，但是沐熙墨还是知道，安若然是一个什么样子的人，何况，还有各种各样的发光点在向着他们说明，若然是一个好女孩。

    蓝雨辰沉默着，“先让我一个人静一静好了，这件事情，也许并不能够率先说出来。”

    其实，蓝雨辰一直害怕五年前的事情会再一次上演，同样的，也害怕安若然知道了自己就是蓝雨汐，就是他的小妹的时候，对于他以前对她做的事情不能够原谅。

    若是若然真的会这样想的话，蓝雨辰真的接受不了的。

    接受不了自己的小妹讨厌自己，接受不了自己的小妹对着自己异样的眼光……

    看着蓝雨辰还在想着，冷殿宸跟沐熙墨对视一样，转身也随着安若然的脚步，上了二楼。

    留下蓝雨辰一个人在那边想着。

    翌日。

    墨千凝早早的就收到了消息，大哥要来A市。

    可是……

    墨千凝着急的跟热锅上的蚂蚁，不知道应该怎么做了，大哥怎么这么早就要过来？

    不行，不能够让大哥现在就回来。

    墨千凝一直都知道大哥对她的一种占有欲，若是让大哥知道了自己喜欢上了冷殿宸，不管是冷殿宸，还是自己，都会……

    就算是冷殿宸不喜欢自己，可是到了现在这种危机的时候，墨千凝更加的不想要放开冷殿宸。

    想办法，想办法，一定会有办法的。

    墨千凝着急的开始在房间里面走来走去。

    有了，突然，墨千凝好想终于知道了什么一样，立即准备好东西，就出去找帮手了。

    记得当初回忆起了自己是墨千凝之后，并不是蓝雨汐，墨千凝找到的那个男人，趁着大哥现在还没有时间过来，墨千凝要速战速决。

    安若然不能留。

    “告诉大哥，让他晚几天过来，枫林学院明天要举行旅游。”看着男人给的调查，墨千凝终于换了一口气。

    还好，还好大哥不用那么早来，那么……

    墨千凝的眼神中闪现着恶毒的光芒。

    安若然，游玩会，就是你的死期。

    “墨千凝，那个……”

    正想着，旁边的那名男子开口说话。

    “什么？”不悦的看着旁边的男人，若是安若然在场的话就会发现，这个男人就是她来枫林学院第一次跟冷殿宸他们去吃饭遇上的男人，还被绑架了呢。

    “墨千凝，你让我做的我都做了，你什么时候给我粉。”

    男子说的十分的隐晦，墨千凝的眼神闪了闪，“你做了什么？我让你做的事情你都没有办好，你还想要粉？”

    尖锐的声音诉说着令男子感觉到无情的话语。

    “墨千凝，你不能这么说，我为你做了那么多的事情，让你在冷殿宸的身边，在蓝家没有后顾之忧的当上蓝家二小姐，现在正主回来了，你就想要把我给提到一边么？”

    男子愤怒的看着墨千凝，若不是因为墨千凝的话，自己也不会染上这样的毒，也不会总让墨千凝帮助自己买毒品。

    他觉得，这辈子做过最后悔的事情就是一时贪心，上了墨千凝这条贼船。

    但是现在，不管自己是怎么想的，都不可能全身而退了。

    察觉到身边的人的愤怒的气息，墨千凝笑了笑：“现在很愤怒么？呵呵，你就是我养的一条狗。”

    墨千凝的话令男子更加的气愤难当，直接朝着墨千凝出手，就想要狠狠地扇他一个耳光。

    对于男子来说，墨千凝不过就是他的合作伙伴，钱货两讫之后，就可以分道扬镳的，不存在什么上级跟下级的关系，因此，在他看来，墨千凝不过就是一个手无缚鸡之力的女人。

    “哼，找死！”仿佛是已经看到了男子的动作，墨千凝直接从身上掏出一把枪，就这样抵住了他的肚子，“想跟我玩么？呵呵。”

    自从自己离开了林园之后，墨千凝就已经把以前的东西全部带到了身上，虽然她的武力值不好，但是，有硬家伙在身上，也能够震慑一些人的。

    果然，男人在看到了墨千凝手中的手枪之后，吓得脸色都发白起来。

    不敢相信，一向都是手无缚鸡之力的女人，竟然还随身带着手枪。

    “你刚刚想干什么？跟我斗么？难道就没有想过，你的后半辈子？”墨千凝用手枪指着男人的太阳穴，一脸的阴狠。

    这个男人是从自己清醒过来就跟在自己的身边的，知道了自己不少的事情，就连五年前的绑架案跟大哥的事情也知道的十分的清楚，这么一来，就更加不能够让他……活着离开。

    似乎是看到了墨千凝眼中所透露出的讯息，男人吓得身子都开始颤抖起来。

    “不要杀我，不要杀我，我还可以帮忙，我真的还可以帮忙，只要不杀我，什么都可以，只要你说的，我都可以为你做到。”

    似乎是死亡的恐惧让男人变得胆小起来，他不想死啊。