
“哦？你还可以帮忙？”

    墨千凝挑了挑眉头，都已经到了这个时候，她是绝对不会心思手软的。面前这个人，知道了自己太多的事情，若是说出去的话……

    眼神一凛，墨千凝绝对不会放虎归山。

    “我可以帮忙的，你不是很讨厌那个安若然么？我可以帮忙打下手的，只要你不杀我，怎么都好。”

    男人痛苦的看着墨千凝，心中却是十分的忐忑，不知道墨千凝会不会答应自己这件事情，毕竟，他的命还在墨千凝的手上。

    墨千凝冷冷的哼了一声，“哼，你想怎么做？”

    对付安若然，墨千凝还没有想到什么万全之策，若是这个男人能够提供什么好的计谋的话，也许她还会饶他一名呢。

    看着墨千凝松口的举动，男人终于换了一口气，看了看还在自己太阳穴上面的手枪，也不好说什么，只好慢慢的颤抖着喘气。

    似乎是已经知道了男人的想法，墨千凝看了看她，继续说道：“若是你想要搞什么小动作的话，小心我一枪崩了你。”

    尽管这也不是墨千凝第一次杀人了，但是，在蓝家这五年里面，她已经五年多没有碰过这种冷兵器了，再加上自己也被蓝家的人给宠叼了。

    男人颤抖的点了点头，看着从自己太阳穴那边慢慢下来的手枪，心中的那口气，终于顺了下来，冷汗爆流。

    看着男人如此没有胆色的模样，墨千凝皱了皱眉头，在心中不禁的冷哼：只有自己的宸才是最棒的，跟他比，眼前的窝囊男子可真的比不上冷殿宸一个手指头。

    在墨千凝的眼中，冷殿宸就是最厉害的象征，不管是自己想要做什么，冷殿宸都会满足自己。

    想起以前的时候，墨千凝就更加的憎恨起安若然来。

    冷殿宸的一切，都应该是自己一个人的，所以，要趁着大哥还没有回来的时候……

    其实，墨千凝也不知道，这样做到底是对还是不对，大哥很讨厌蓝家，而冷殿宸确实在帮助蓝家的，还需要跟蓝家联姻，而自己却喜欢上了冷殿宸……

    从小到大，自己有记忆起，就没有违背过大哥的心意，但是现在，墨千凝决定要尽快的除去安若然，嫁给冷殿宸，这样，大哥就不会说什么了的吧。

    这般想着，墨千凝更加确定要把安若然尽早的害死了。

    看着神情变化莫测的墨千凝，男人咽了咽口水，果然是最毒妇人心，不知道墨千凝现在还在想些什么呢。

    察觉到男人目不转睛的看着自己，墨千凝回过神来就是狠狠的瞪了一眼他。

    “你看什么看？不是说有什么好的计谋的么？还不快点说。”

    墨千凝的耐心好想快要消失殆尽了，越加的看着眼前的男人想吐。

    男人忍住怒气，若是刚刚还在因为墨千凝手上的抢而瑟瑟发抖，现在却因为不会死去而松了一口气的同时，却在绞尽脑汁的想着计策。

    刚刚只不过是想要活下去，才会那样说的，现在墨千凝让自己说出计划来，还真的什么都不知道。

    看着男人这模样，墨千凝就知道肯定是还没有想出来了。

    当即狠狠地看了一眼他，不过，她也不是真的想要把他给杀了，不过是他着急的想要毒品，让她很厌恶罢了。

    掏出手机，打了个电话，交代了要把一部分的毒品交给眼前的男子，便挂断了电话。

    “我已经派人把毒品给你了，希望你能够记住，是我帮助了你，所以，这些天你就好好的考虑一下，应该怎么出掉安若然，而又不被他们发现吧。”

    “千万不要掉以轻心，我不希望你因为什么事情被抓而供出了我。”

    实际上，墨千凝只是想要吓唬吓唬这个人的，只要这个人能够帮助自己铲除安若然的话，剩下的，就是自我辽金了。

    这厢的墨千凝想的那么好，可是在男人的眼中却是恶毒的微笑。

    男人依旧傻傻的看着墨千凝，点了点头：“我会好好地想的。”

    点头哈腰的模样让墨千凝更加的厌恶起来。

    “你先下去吧，记住你答应的事情。”摆了摆手，墨千凝这样说道。

    男人点了点头，转身离去。

    墨千凝看着男人的背影，皱了皱眉头，这男人不知道是不是真的可以相处什么办法来，不过，现在的当务之急，还是知道他们枫林学苑接下来是要去什么地方。

    知己知彼，才能够百战不殆。

    墨千凝深知这个道理。

    同一时间，安若然等人已经接到了班导的电话，知晓了这次要去游玩的地方，那就是……海南。

    海南啊，安若然看着手中的图片，相册，对于这样一个椰子的故乡，还是比较期待的，据说那边真的很美，还有沙滩，还有海景房……

    昨天的事情，安若然已经慢慢地放在了心底，但是，这件事情并没有玩，安若然等着冷殿宸他们说出关于自己的秘密。

    尽管，安若然差不多已经猜测到了。

    从蓝雨辰最近对自己的态度的改变，再到墨千凝对自己的态度。

    也许，墨千凝不是蓝雨辰的小妹蓝雨汐，而自己，可能就是那个蓝雨汐了吧？

    尽管，这个只是一个猜测，但是，安若然还是比较相信自己的直觉，再加上，自己出事的时间，跟蓝家的蓝雨汐是在同一个地方，同一天，同一个时间点。

    而自己是因为面部损伤才去整容的。

    不过……安若然从来都没有想过自己是一个豪门的千金，若是墨千凝是因为这个原因而伤害了孤儿院的那些人的话，她是不会放过她的。

    所有的债，都要血债血偿。

    安若然愤怒的表情刚好被下楼的冷殿宸所看到。

    当即心疼的走上前，抚平了安若然脸上的表情，那周折的眉头，也被冷殿宸给抚平了。

    “若然，不要总是把事情压在心底，知道么？你的身边还有我们这些人，还有我们，我是一直都会在你的身边陪伴着你的，所以我希望你能够依靠着我。”

    冷殿宸真的很担忧，更多的是担心，这个样子的安若然，真的很脆弱。

    “冷殿宸，我……”

    看着冷殿宸担忧的眸子，在口中的话却怎么也说不口，是让冷殿宸离开自己？还是说自己不喜欢他？所以肩膀的事情她回去另外的找一个么？

    安若然说不口，真的说不口。

    再加上，冷殿宸喜欢的明明就是蓝雨汐啊。

    看着变化莫测的安若然，冷殿宸就知道她肯定是又想到了什么事情了，若不是这样的话，也不会出现这样子的表情了。

    “若然，你真的要相信我……”

    “不用说了。”拍了拍他的手，安若然现在真的什么都不想要听，“你想说的事情等到游玩过后吧，我希望听到的是你们告诉我的事情的真相。”

    深深的看了冷殿宸一眼，拿着桌上的背包，拉开了门。

    性质匆匆的去了班级，看着班上的同学都叽叽喳喳的开始讨论者关于这一次出游的事情，安若然垂下了脑袋。

    若不是开始就报名了，安若然真的不想要去出游呢。

    毕竟，这个时候的自己，心情还真的不是很好。

    看着安若然垂头丧气的坐在位置上面，一言不发的看着地下，王思雨就轻笑的走了过来。

    只要是安若然伤心，难过的事情，王思雨就觉得很开心，特别是看到了安若然现在的模样，王思雨就更加的开心了。

    现在这个安若然是被人打击到了么？

    不知道有谁能够打击到她？

    这般想着，人也随着脚步而走到了安若然的书桌边上，王思雨邪恶的笑着，轻轻地拍打着书桌，让安若然清醒过来。

    哪知，自己拍打了那么久，安若然还没有抬起头的意思。

    王思雨这下火大了，直接用力的敲在了桌子上，发出了很大的声响。

    安若然还是没有清醒过来。

    王思雨皱了皱眉头，她是在装睡还是真的睡着了？

    用力的推了推安若然，却不想，没有得到她认为愤怒的回声，看的便是安若然倒在了地上的情况。

    惊讶的睁大了嘴巴，周围的同学们也停了下来，看着安若然脸色苍白的昏倒在了地上。

    虽然说王思雨真的非常讨厌安若然，但是，安若然也没有把自己怎么样，所以自己也不至于真的害死安若然，可是在看到安若然倒下去的那么一瞬间，王思雨的脑袋里面全是空白。

    “啊……”

    还没有等王思雨回过神来，身边的女生已经失声尖叫。

    等到冷殿宸他们得知安若然昏倒在了班上，已经是一小时过后了。

    看到躺在病床上没有任何感觉的安若然，他们着急的看向了医生。

    “医生，她这是怎么了？”

    “她中毒了，氰酸钾中毒。”医生摇了摇头说道：“还好药量不是很大，但是还有有一定的危险。”

    氰酸钾中毒……

    几个字在冷殿宸的脑中炸开，谁下的毒手？

    第一时间，想到的便是王思雨，因为那个时候，是若然去了教室才会发生这样的事情的，但是，想想之后，又觉得不太可能了。