
“我已经按照了我们指定的计划，在安若然的书桌上面擦拭了氰酸钾，现在应该已经被毒死了。”

    男人十分的自信的看着墨千凝，自己昨天才弄得毒药，现在安若然去了班上，肯定一斤中招了。

    听了男人的话，墨千凝顿了顿，而后说道：“保证万无一失么？”

    “是的，若是真的能够杀死安若然，我一定会让你得到你想要的东西。”墨千凝点了点头。

    以前就知道男人的想法，想要数不尽的钱财跟身份，可是现在，呵呵，能不能够得到，就要看他的了。

    对于男人说的方式，墨千凝并没有完全的依赖，对于墨千凝来说，安若然本来就是一个打不死的小强。

    墨千凝对于男人说的方式十分的疑惑，不相信就可以这样直接了当的害死安若然，若是真的能够就这样直截了当的话，也就不会因为这件事情自己绞尽脑汁了。

    看着墨千凝貌似不太相信的模样，男人的眼神闪了闪，真的是贱人，这样都不能够相信自己。

    男人其实也是非常恨墨千凝的，自从那个贱人让自己对毒品上了瘾之后，就已经什么都回不去了，但是，自己却无法逃脱墨千凝的身边。

    看着男人闪烁的模样，墨千凝心中冷哼了一声，这模样的人还想要在自己的手下做事情么？始终就是一个没用的货。

    墨千凝的想法，男人差不多耶知道了，但是还能够怎么办呢？只不过是在心中不住的开始很遮这个女人。

    “你先下去吧，若是安若然真的因为你的愿意被堵死了，我一定好好的上你。”

    墨千凝摆了摆手，男人也就转身走了。

    看着男人的背影，墨千凝轻蔑的笑了笑，“这人还想要打赏？想太多了。”

    这样子的人不过就是一个出谋划策的，还以为能够攀上神马么？真是笑话。

    不过，心中还是希望因为这个男人的办法能够让安若然就这样被堵死了，只要安若然死了，冷殿宸还不会爱上自己了么？

    这边的墨千凝想的方式想的太好，另一边还在医院的安若然却始终是没有清醒过来。

    医院。

    听着医生的回答，冷殿宸跟沐熙墨都不经意的捶了捶墙壁，怎么会这样？好好的去班上上课的人，怎么会变成了被下毒了？而且还是氰酸钾？

    他们怎么也不会想到，毒物就是被吓到了安若然的书桌上。

    “刚刚问过了王思雨，安若然来到班上的时候，就直接趴在了桌子上，之后王思雨去叫他，她都没有回应，若不是王思雨推了一把的话，也许若然就……”

    后面的话蓝雨辰没有说出来，但是在场的人有谁不会懂？

    冷殿宸心中却在四村着，也许这一次还是因为有了王思雨才会尽快的发现安若然中毒的事情，可是，到底是谁能够在班上的书桌上面下毒？

    冷殿宸真的想不到还有谁能够有那个机会，有那个单子，虽然说枫林学院的大门是常常开的，并不是像别的学校一般，全日制那么严重的学校，可是在冷殿宸看来，这个地方是不是也……

    “会不会是墨千凝？”

    沐熙墨顿了顿，说出了自己的想法。

    他实在是想不到还有谁会这么的恨安若然，想不到还有谁会那么的熟悉安若然。

    在墨千凝还没有暴露的时候，墨千凝也来过这个班级，明确的知道安若然的书桌是在什么地方，若是这样去推测的话，貌似也算是一个结果。

    不过，沐熙墨的话在冷殿宸看来，却不是这样。

    墨千凝这个女人，根据他五年来的了解，不可能就这样的说下去，可是，面对这样的情况，冷殿宸又不能够说，这件事情真的不会是墨千凝……

    “墨，我觉得我们应该好好的合计一下，你去调查一下比较好。”若真的是墨千凝的话，接下来肯定还有什么动作等着他们。

    有了这一次的事情，他们肯定不会在让墨千凝有着什么可趁之机了。

    在冷殿宸他们热烈的讨论的同时，安若然却依旧是在沉睡者，脑海中却不停的浮现着以前的事情……

    一幢幢，一幕幕，都让安若然很想要走出来，却不管怎么样，都无法走出来。

    不知道这到底是因为什么原因的。

    所有的记忆都开始变得凌乱起来，在孤儿院的事情，在医院碰到了琳达，然后跟琳达在一起的时光……

    唯独没有以前的记忆，但是，却有了一些绑架的片段，那些片段在自己的脑海中慢慢的闪过，想要把他们记住，却无法记住，只听到里面一句句的声音，一个个的词汇……

    安若然开始挣扎着，挣扎着想要出来，想要回到现实的世界，不想要在听到这些事情了，真的不想要。

    本来还在讨论者接下来应该怎么办的冷殿宸他们，看到了安若然在床上挣扎的模样，立即着急的围了过去。

    蓝雨辰还担忧的拉响了铃声，让医生过来看看。

    当医生过来的时候，看到的便是三个大男人围在床边上，紧张的看着床上的女子，一脸的焦急，好像是会发生什么事情一般，让走过来的一声也觉得，真的有点惊讶。

    不过，惊讶贵惊讶，还是满满的走向床边上，看着他们焦急的眼神，以及担忧的话语，开始了一系列的争端。

    最后才停了下来。

    “医生，怎么样了？为什么会出现这样子的状况？”

    实在是不太清楚为什么安若然会突然这样，就好像是在做什么不好的梦一般，这也让冷殿宸真的很担忧。

    同时担忧的还有沐熙墨跟蓝雨辰，特别是蓝雨辰，好不容易把自己真正的小妹盼到了，还没有告诉安若然，她就是自己的小妹，还么有带着安若然回到蓝家，蓝雨辰真的很担心。

    担心安若然就这样……不，不会的，安若然福大命大，肯定会没事的。

    蓝雨辰被自己的想法惊了惊，之后便暗自安慰着自己。

    “没什么，就如你们所想的，只不过是因为做恶梦了而已。”医生面无表情的说着他查探过后的事情，不过心中却是腹诽着，这样一件小事情也要让自己跑一趟。

    不过，他是不会说出来，毕竟，眼前这几个人可不是什么好惹的人。

    这般想着，也就跟离开了。

    “呼。”貌似都松了一口气的样子，不过心中还是有点恐慌，对于安若然现在的状况，为什么还没有醒过来的预兆呢？

    拜托，刚刚才昏倒的，现在哪有那么快就醒了？何况，安若然现在还在跟着噩梦作斗争啊。

    安若然依旧是在自己的梦中想着，看着自己以前的过往，重塑了一遍自己绑架的情况。

    安若然的脑海中一直浮现着绑架前后的时候，让她更加的确定，确定是不是真的就是蓝雨汐了……

    突然，安若然大叫的醒了过来。

    坐起身，看到的便是冷殿宸他们着急的面容。

    “你们……”摸了摸自己的额头，感觉一阵阵的痛楚传来，那种感觉真的让自己很不舒服。

    “怎么了？是不是头疼？”

    看着安若然的模样，冷殿宸率先的扶住了安若然的手，看了看安若然苍白的面容，担忧的问道：“若然，怎么了？是不是做了什么不好的梦？”

    本来还想要上前的沐熙墨看到了冷殿宸的上前，黯然的垂下了手，看着冷殿宸对这安若然嘘寒问暖起来，心中也是十分的不好受。

    在场的几人都没有察觉到沐熙墨的态度，蓝雨辰也看着安若然，生怕安若然真的有什么事情一样。

    “若然，真的没有什么事情么？”

    蓝雨辰看着安若然的面容，真的很担心。

    看着周围人担忧的面容，安若然心中感觉到了阵阵的暖意，从没有想过他们会如此的担心自己，说不敢动是假的呢。

    “没事，我只是看到了点东西。”还么有完全的消化掉那边的事情，真的不知道应该怎么去跟他们说。

    “你看到了什么？”

    沐熙墨开了口，看着安若然的模样，肯定是看到了什么不好的东西，回忆起了什么不好的事情，但是，现在看来，却不知道应该怎么去做。

    安若然那种苍白的脸色已经让沐熙墨感觉到了一种不知道应该怎么形容的感觉，若是安若然兵部想要说什么的话，还是……

    看着沐熙墨的表情，安若然都知道他是什么意思了，但是按照他们的想法，这件事情。

    真的不知道应该怎么去说这件事情，可是，安若然从里面看到的事情……

    安若然比了比眼睛，刚刚从里面看到的东西，真的让安若然无法接受，真的很难接受，若不是因为安若然的话，也不会因为这种事情，所以才……

    看着安若然的模样，他们也知道梦境中的肯定是不好的事情。

    “若然，若是不想说那就别说，你身体里面的毒虽然清楚干净了，但是还是需要看看。”

    沐熙墨很照顾安若然，但是安若然最终还是决定，需要告诉他们，因为，这件事情，真的很有可能，跟他们也有关系，或者是这最近一连串的事情。