
“为什么，为什么啊……”

    安若然一直沉浸在自己没有好好的保护好孤儿院，伤心不已。

    为什么自己没有早点过来？若是自己早一点的话，或许，就能够救他们了……

    安若然看着被他们抬出来的尸体，一个个都被烧焦的分不清楚相貌，却也能够依稀辨别到底谁是谁。

    相处五年的人，院长他们都在自己刚到孤儿院的时候给了自己很大的帮助，特别是他们在自己还没有适应这种生活的时候，那些日子，是安若然最开心的时刻了。

    若是没有院长，没有他们，就没有现在的安若然。

    到底是谁？是谁防火的？安若然可以肯定，这件事情一定不是无意的。

    “请问，你们知道起火的原因么？是什么？”安若然倏地站起身，朝着那边的消防员跑去，拉着一个消防员就这般问道。

    “因为煤气灶没有关，旁边还有烧水的痕迹，应该是在烧水的时候忘记关了。”

    同情的看了一眼满是泪痕的安若然，消防员这般说道。

    在孤儿院的五年，安若然明显就知道，院长非常注重这些人生安全的，又一次自己烧水的时候忘记照看了，还被院长抓出来狠狠地教训了一遍。

    这样的院长，怎么可能会在烧水的时候忘记灌煤气呢？不可能。

    怎么可能会是因为没有关煤气灶而起火的呢？

    安若然不相信。

    冷殿宸看着安若然呆呆的模样，心疼的走了过来，直接的搂过安若然的腰身，说道：“若然，想哭就哭出来，不要憋着。”

    不希望安若然的心中会有这么多的想法，也不想要让安若然一直沉浸在孤儿院被烧的事情上。

    看着这样的安若然，他，心疼。

    “院长不会那么不小心的，院长不会那么不小心的，你要相信我，这件事情肯定是有人故意放火的，一定是的。”

    安若然紧紧地抓住冷殿宸的衣服，一直重复着这句话。

    前些日子还是好好的，怎么现在过来就已经人间分离了呢？

    听了安若然的话，冷殿宸的眼神闪了闪。

    故意纵火么？

    像是想到了什么，冷殿宸的眼神眯了起来。

    “若然，我相信，我相信你，但是，你也不能够就这样伤心欲绝，这样，让背后纵火的人看到你这个模样，不就会很开心么？”

    冷殿宸抬起手，擦干了安若然脸上的泪珠。

    “若然，你要收拾好心情，不能够被背后之人所打倒，明白么？”冷殿宸说的很严重，但是在安若然的心中，却也是恰似一道惊雷。

    是啊，自己这个模样，幕后黑手也会开心的，自己要振作起来，抓出幕后黑手，为院长，为孤儿院的一百零八位孤儿们报仇雪恨！

    想到这里，安若然擦干净了脸上的泪珠，感激的看向了冷殿宸。

    旁边的蓝雨辰个沐熙墨也走了过来。

    看着安若然收起了泪花，开始慢慢的想着这件事情的模样，也松了一口气。

    对于这个孤儿院突然因为意外失火，而导致里面的院长跟一百零八位孤儿都全部葬身火海，这个是不太可能的事情。

    失火了不会因为睡得熟，就没有任何的反应。

    相反，也会因为吸入了二氧化碳而庆幸过来，因为没有了氧气的摄入，而他们竟然就在熟睡中死去，这件事情真的很不简单。

    在冷殿宸安慰安若然的时候，蓝雨辰跟沐熙墨已经从消防员跟法医那边的人的口中得知了事实的全貌。

    这些都足以让他们判断，这场火灾并不是意外的，而是人为，至于到底是谁的杰作，还需要进一步的调查。

    “若然，别太伤心，要振作，这件事情另有玄机。”

    蓝雨辰拍了拍安若然的肩膀，想要停止安若然悲伤的念头，只想要让她打起精神来，让在暗处的人找不到可以兴奋的地方。

    “雨辰大哥，你是发现了什么么？”

    自己也是有这样的想法，但是，这件事情从蓝雨辰的口中说出来，又是一种不一样的情况，那就证明，这件事情就真的是有证据了，不然的话，雨辰大哥也不会这样说的。

    “嗯。”蓝雨辰点了点头，随后说道：“这件事情肯定是有幕后黑手的，但是我不知道她的目的到底是什么？为什么要烧死孤儿院的所有人？”

    “这件事情对她有什么好处？”

    连着三个反问，让安若然的思绪突然变得豁然开朗起来。

    必须要从这个地方着手，才能够找打幕后的黑手，可是，做这件事情有什么目的呢？

    仿佛是看出了安若然的心思，沐熙墨说道：“若是这件事情发生了，最难过的人是谁？”

    “是我……”

    “若是这所孤儿院没有了，谁……”

    “还是我……这个幕后的人是想要针对我才做出这件事情的么？幕后黑手就是为了能够让我伤心么？”

    “所以说……”安若然摇了摇头，踉跄的推后了一步，“所以说，还是因为我，才会导致他们这样被活活的烧死的么？”

    本来想要分析出背后之人，却没有想到，安若然却把这一切的事情拦到了自己的身上。

    冷殿宸狠狠地瞪了沐熙墨一眼，怎么这么不会说话？就算是知道了这一切都是针对安若然的话，也不应该就这样没头没脑的说出来啊。

    这样让安若然怎么接受？

    “若然，你别这样想，其实，就算是……”

    “不，这一切都是我的错，一切都是我的错……”本来已经干涸的泪水，又再一次的流满了脸颊，在这个一刻间，安若然真的不知道应该怎么去形容自己现在的心情，为什么要对她最爱的人做这种事情？

    院长，自己的恩人，若是没有院长的话，也就没有她的今天，孤儿院的那些孩子们，在自己还在孤儿院住的时候，他们是多么的可爱，总是喜欢围在自己的身边，叫着“若然姐姐。”

    可是现在，什么都没有了，真的什么都没有了。

    哭泣的逃离了这个让她无法呆住的地方。

    院长，孩子们……

    看着眼前这个小丛林，在自己刚来到孤儿院的时候，院长总是喜欢带着他们来到这个丛林间玩耍，回想，那个时候的场景是有多么的开心，快乐。

    可是现在……

    一切都已经完全的消失，什么都没有了，真的什么都没有了。

    安若然看着这些东西，慢慢的回忆着她在孤儿院的时光。

    到底是谁，是谁想要让自己悲痛欲绝，是谁想要暗害自己？

    安若然扪心自问，这些年里，没有做任何一件对不起别人的事情，为什么现在却会发生这种事情，安若然真的想不到，到底会是谁？

    事情远远都没有结束，等到蓝雨辰他们找到了安若然的时候，安若然只是呆呆的坐在那边，看着小溪。

    三人对视一眼，说道：“若然，我们先回去吧，回去从长计议。”

    “好。”安若然点了点头，回头跟着他们上了车，开往了林园。

    一路上，安若然一句话都没说，好像是沉浸在了自己的思绪里，冷殿宸不由的有些担忧。

    由于蓝雨辰开车，所以冷殿宸跟沐熙墨是一左一右的坐在了安若然的身边。

    “若然，别总是把心事闷在心理，可是跟我们说说啊，没准就会看开了。”冷殿宸不想要让安若然在这样下去，这件事情发生本来就是他们并不想要看到的。

    但是他们当务之急是要找到幕后黑手，不然安若然还会受到身心伤害的。

    看了冷殿宸一眼，没说话。

    冷殿宸丢了一个眼神给沐熙墨，沐熙墨示意，对着安若然说道：“若然，人死不能复生，这种事情你也不想要看到，你不能够着了幕后的人的当知道么？”

    “什么？”

    看着安若然终于有了反应，车子上的三个人终于松了一口气，实在是害怕安若然从今天开始就变得这个郁郁寡欢了。

    “若然，难道你没有想过么？我们也刚刚提示过你了，你的伤心，幕后黑手就越开心，你还希望就这样郁郁寡欢下去么？”

    “是啊，若然，其实，这件事情，刚好可以给你一个警告，你的周围有一个很讨厌你的人，不想要你过的快乐的人，所以你必须要好好地把这个人给找出来。”

    “……”

    众人的劝解让安若然终于走出了自己的思绪当中。

    不能够让幕后之人开心，自己一定要找出幕后黑手。

    “可是，我不知道到底谁会是幕后黑手？其实，我真的不知道我的罪过谁。”

    刚刚在丛林间，就已经想了好久，逐一排查过，但是就是没有找到一个可能性会犯案的人，安若然真的不知道应该怎么办才好了。

    “你的身边都没有么？在没有认识我们之前？”

    冷殿宸的心中已经有了答案，可是却还是要知道一下安若然的身边到底还有没有可能的人存在。

    得到的却是一个摇头的回答。

    冷殿宸这才确定了方向。

    “若然，其实，这件事情，很有可能是墨千凝做的事情，你不要问我为什么，她能够在山崖那边把你推下去，肯定是想要让你死的。”

    “至于为什么会知道孤儿院的事情，那就必须要等待我们抓到了她之后才能够知道了。”