
冷殿宸就像是一个偷腥的猫一般，看着安若然并没有付自己的意，这就说明安若然的心中还是有自己的存在的。

    心中感慨万千，总算是把沐熙墨给pass掉了。

    天知道他是有多么的担心，担心安若然最后选择的那个人会是沐熙墨，虽然现在安若然还没有选择，但是他已经做出了选择，既然安若然没有提出异议的话，那就……

    “若然，我给你买了皮蛋粥，先趁热吃了吧，等你出院之后再去买好吃的。”

    从袋子中拿出了皮蛋粥，望着安若然虚弱的模样，冷殿宸的心中满是心疼。

    自从墨千凝回来之后，安若然总是进医院，难道这个也会相生相克的么？

    这般想着，更加的确定了自己要尽快的找到墨千凝的下落了。

    “咳咳……话说，我刚刚去查探了一下，若然的书桌上面被人涂上了氰酸钾，人应该是墨千凝的人。”

    说完，医院中一阵阵的寂静。

    之后，琳达第一个大嗓门的说道：“这个墨千凝到底是个什么人？她不是蓝雨辰你的小妹么？怎么现在又来害我们家若然？”

    不是第一次听到了墨千凝这个名字，记得当初的时候，安若然还在自己的面前说着这个名字，可是，他们又是跟墨千凝一起的人……

    这般想着，看着他们三个人的目光也变得不友善起来。

    她就说为什么若然总是进医院，原来就是因为他们。

    琳达仇视的目光让他们不进的苦笑，不过，这也算是他们的罪过了。

    毕竟，墨千凝现在会做出这些事情的原因，也是因为自己了。

    “我说墨千凝是你的小妹，你怎么也不管管，难道不知道氰酸钾是毒物么？会死人的知不知道？”

    实在是气不过，琳达直接指着蓝雨辰说道。

    这样的情况琳达根本就不想要看到，本来还以为是安若然学校里面某些歌嫉妒安若然的人，才会做出这样子的事情，可是现在却听到原来是墨千凝。

    “琳达是吧，其实，墨千凝并不是我的小妹，我也是最近才知道的，所以，墨千凝大概是因为喜欢上了冷殿宸，所以才会报复安若然的。”

    虽然是这样说，但是蓝雨辰也不知道，墨千凝到底是不是真的爱上了冷殿宸，不然的话，可是，若不是女人之间的嫉妒心的话，蓝雨辰还是不知道要怎么去形容为什么墨千凝总是想要置若然于死地。

    “其实，墨千凝只是看不惯我罢了。”

    这件事情安若然从来就没有说出来，因为安若然知道，墨千凝不过就是一个别扭的小孩，若是以前还是因为墨千凝差点把自己害死的话，现在对墨千凝，有的只是同情。

    还有一点点的愧疚。

    若是自己没有出现的话，墨千凝肯定还是蓝雨辰的小妹，而自己也不会三天两头的进医院。

    似乎是看出了安若然的想法，冷殿宸摇了摇头，轻声的对安若然说道：“这件事情根本就不关你的事情，墨千凝这是自己想要荣华富贵。”

    若是墨千凝听到了冷殿宸的话，肯定会直接打电话找到自己的大哥哭诉的。

    毕竟，在墨千凝的心中，冷殿宸是自己的神，是自己喜欢的人，可是现在却……

    “可是……”对于冷殿宸的话，安若然不可置否，却也不知道，接下来的话应不应该说，最后，还是叹了一口气，觉得这件事情还是先不说的好。

    众人便在这样的情况下度过了一个下午。

    直到安若然突然想起来。

    “啊，我想起来了。”

    一声尖叫声叫醒了旁边的三个大男人，而琳达早在他们休息的时候就已经去了护士办公室上班了。

    “怎么了？若然。”沐熙墨揉了揉眼睛，一脸没有睡醒的模样看着安若然。

    蓝雨辰跟冷殿宸也是同样。

    安若然这才反应过来，自己的声音把他们给吵醒了。

    干咳了一声，羞射的说道：“我刚刚突然想起来，我们明天是要去出游的么？为期三天啊。”

    “嗯哼。”冷殿宸耸了耸肩头。

    “咳咳……所以，我可以出院么？其实我也没有什么事情嘛，是吧是吧。”看了看他们，特别是冷殿宸的目光，安若然发现，自己是真的害怕冷殿宸了。

    “不行。”

    还没有等待冷殿宸说话，那厢的蓝雨辰已经率先的开口了。

    “若然，明天的出游你就别去了。”

    “什么？你们不是说要给我惊喜的么？怎么可以就这样剥夺我要去出游的权利？”咬着唇瓣，愤怒的看着他们。

    明明出游的时候还说想要给他一个惊喜，现在自己想起来了，而且明天就要出去玩耍了，现在他们却不松口？

    看着安若然的模样，他们集体叹了口气。

    “惊喜什么时候都能够看，你现在还需要在医院里面静养一会儿，还需要做一个全身检查，要不然，会有残留的病毒的。”

    沐熙墨也不想要说的那么吓人，但是，他不想要让安若然拖着病痛的身子去出游。

    “我靠，你们怎么这么坏！我不跟你们玩了。”

    实在是说不出什么反驳的话来了，只好自顾自的省着闷气。

    冷殿宸见状，立马上前，安抚着安若然。

    “出游时间改成下周，你先静养，养好了伤再去。”

    脸不红心不跳的就把出游的时间给改了。

    沐熙墨跟蓝雨辰目瞪口呆的看着冷殿宸，实在是没有想到，冷殿宸这么尊敬守法的人会因为若然（小妹）而改变了自己的原则。

    看着他们的目光，冷殿宸摸了摸鼻子。

    “真的么？”被窝中的安若然胜出脑带来，萌萌的看着冷殿宸，不知道冷殿宸现在说的到底是不是真的。

    至少，在安若然的心中，冷殿宸竟然还会有这样掉渣天的技能么？

    “嗯，放心，你好好的养伤。”

    丝毫没有任何别扭的感觉，冷殿宸就是如此的大气。

    回应冷殿宸的便是安若然的欢呼雀跃。

    看着安若然开心的样子，他们也就开心了。

    “若然，那你就好好的养伤吧，我们去学校处理一下这件事情，你的惊喜还在那边等着你，不会逃跑的。”

    笑着看着安若然，让安若然慢慢的睡着，他们三个就离开了病房。

    同一时间，墨千凝的别墅。

    “废物，都是一群废物！”

    墨千凝不住的把桌子上面的东西挥舞下来，心中的恨意难挡。

    都是一群废物，开始的时候多么信誓旦旦的说这一次一定成功，可是呢？还不是被救了？

    安若然怎么总是这么命大？

    “都怪那个王思雨，若不是她突然叫安若然的话，安若然肯定会因为吸入太多的氰酸钾而死亡。”

    男人狠狠地说道，在安若然已经脱离危险之后，他就已经调查了一番，这才知道，就是那个贱人次啊会让安若然继续活下去的。

    “王思雨？”

    墨千凝的眼睛闪了闪，这个耳熟的名字好像是在什么地方听过。

    突然，灵光一闪，原来是她？

    墨千凝冷哼了一声，这个成事不足败事有余的家伙。

    “我已经把王思雨给抓来了，这个小贱蹄子，就是因为她，我们的计划功亏一篑，安若然也没有死亡，这都是她的错。”

    生怕墨千凝会因为这次的事情对自己做出什么举动来，男人立即把王思雨给带了上来，向着墨千凝邀功。

    “你……”

    墨千凝的眼睛突然突兀的看着男人，又是一个成事不足败事有余的家伙，王思雨怎么能够绑架过来？这种事情就应该停手了，不然蓝雨辰那边会有消息的。

    不过，男人都已经把王思雨给抓过来了，还能怎么办？

    墨千凝只好沉思者改变了策略，若是王思雨在学校里面成为自己的爪牙，让她去做的话……

    这般想着，墨千凝又想到了一系列的计划了。一定要在大哥来到A市之前，把安若然给杀死，而冷殿宸，就只能够是自己的了，至于蓝家，呵呵……

    大哥可是非常喜欢蓝家的，蓝家就让给大哥好了。

    “就是这个女人。”

    思绪间，男人已经把王思雨给带了进来。

    本来就十分惊恐的王思雨在看到了墨千凝的一瞬间，放下了心来。

    “墨千凝，你为什么要抓我？”

    开始的时候还以为是自己的父亲的原因，才会被他们给抓来，实在是没有想到，最后竟然是墨千凝？

    墨千凝在枫林学院的时候，他们两个明明都没有交集，为什么现在却要把自己绑到这边来？

    看着王思雨的模样，墨千凝就慢慢地勾起了嘴角。

    轻轻地靠近着王思雨的身边，在她耳边慢慢的说的说道：“其实，今天我们请你过来吧，就是有一个交易，不知道你愿不愿意做？”

    “交易？哼，你们想要做交易，就这样请我过来的么？”

    王思雨恶狠狠地看着墨千凝，自己好歹也是一家的千金，竟然就这样的把自己给绑架过来，还说是想要做交易的？这样绑人的交易么？

    明显是发现了王思雨的怒气，墨千凝也不恼，只是看着王思雨，就这样静静的看着，丝毫没有任何的急躁的心情，仿佛现在的王思雨，已经是瓮中之鳖一般。