
“其实，刚刚，我看到了以前被绑架的模样……”不知道应该说什么，安若然只能够如此浅显的说着，却也不知道，是不是应该这样说。

    “什么？你五年前的绑架事件？”

    蓝雨辰一来呢的惊讶，不知道安若然这是梦到了什么事情，为什么会这样……

    冷殿宸跟沐熙墨也沉了沉脸，不知道安若然现在想的到底是什么了。

    “你要是不想要说的话，可以不用说……”

    冷殿宸很担心安若然会议刚刚的事情，会有那么一点点的不自在，但是，在安若然看来，却也算是一个勇敢的创前方的事情。

    安若然摇了摇头，说道：“其实这件事情，应该也跟你们有关系。”

    淡淡的说了这样一句话，让冷殿宸他们惊了惊，难道是安若然想到了以前的事情？就是蓝雨汐了么？

    最为激动的莫过于蓝雨辰了，若是安若然真的响起了全部的事情，那是不是就……

    可以正大光明的让安若然成为蓝雨汐，回到了蓝家呢？

    看着众人的表情，安若然不知道应该说什么好了，其实，她也很无助，不知道是不是应该告诉他们，可是，看着他们期待的目光，安若然定了定心。

    算了，始终都是要说的，那么现在说出来，没准也可以让他们查一下。

    糊了一口气，在众人的目光中，慢慢的开了口，说道：“其实，我刚刚就是做了一个梦，也不算是梦境吧，应该是真实的事情。”

    “我看到了我自己被人绑架了，然后被他们带到了一个小小的屋子里面，这边都是废弃的东西，所以应该是一个废弃的工厂，他们并没有好好地安顿我，只是把我放到了一边。”

    “看着我一句话都不说的模样，貌似是让他们有些许的不爽。所以，他们就直接对着我拳打脚踢。”似乎是不想要想起那件事情，安若然的脸上布满了惊恐。

    那天的事情，安若然真的不想要想起来，可是现在看来，还是必须要想起来。

    特别是看到了他们眼中的心疼，安若然更加的委屈起来，不过，现在还没有说清楚，安若然整了整脸色，继续说道。

    “之后，好像有人来救我了，可是我却不知道是谁，他们继续把我关进了小屋子里面，之后我就闻到了烧焦的味道，才发现他们想要烧死我。”

    “然后我就费劲九牛二虎之力终于逃了出来，但是还只是走出了那个屋子，之后我就晕倒了，等到再一次醒来的时候，就已经躺在了医院，身边时院长跟琳达。”

    简介的话语把安若然刚刚梦到的事情完全的负数了一边，却让在场的三人觉得肯定就是安若然的冲动。

    五年前的那一天，在他们赶到的时候，已经变成了一片火海。

    之后的那些天，他们便在疯狂的寻找着蓝雨汐，之后便在废弃工厂的不远处看到了全身都是伤痕的墨千凝。

    由于开心的太快了，所以一直都以为墨千凝就是蓝雨汐，现在想想，是不是真的就冥冥之中自有天意？

    若是他们去了安若然晕倒的那个地方，是不是就可以找到了安若然，是不是结果又会变得不一样？

    不过，没有如果，命运的齿轮已经开始。

    “当年，蓝雨汐被绑架的地方，也是在那边么？”

    安若然弱弱的问道，其实，隐隐约约之中，安若然的心中还是有那么一个答案的，但是，却不知道，到底是不是真的属于这个答案。

    心中的忐忑，他们都不知晓，而安若然问出来的这个问题，却让他们不知道应该怎么回答。

    “其实，那个地方就是五年前蓝雨汐被绑架的地方，而你出现在那边，你知道这个是什么意思么？”蓝雨辰灼灼的目光看着安若然，希望安若然能够看懂他眼中的意思。

    这些年来，把一个有可能是自己的仇人的小妹当做是自己的亲妹妹，还如此的疼爱有加，蓝雨辰就感觉到了一阵阵的恶心。

    愣愣的看着蓝雨辰，安若然一下子没有反应过来，蓝雨辰这是什么意思？

    自己是他的小妹的可能性很大么？

    不过……

    “雨辰大哥，你就不怕我是第二个墨千凝么？”

    尽管心中对于自己可能就是蓝雨汐的结论有百分之九十九点九的概率，但是在安若然看来，蓝雨辰的态度，取决着自己是不是真的就……

    看着安若然沉思的模样，蓝雨辰就一阵慌张，“不要把你跟墨千凝去比。”蓝雨辰真的不知道应该怎么去形容这件事情了。

    “嘿嘿，我饿了。”本来好好的认亲大会，就被安若然突然而来的一句话给消灭殆尽。

    安若然笑的像是一个偷腥的猫一般，对于蓝雨辰可能就是自己大哥的可能性是很高的，但是，她就是不想要让蓝雨辰就这么的认了她，她可是记得当初墨千凝在这边的时候，他是怎么警告自己的啊。

    好吧，安若然是有那么一点点的记仇，不过，是自己的大哥的话，那就更加的而需要记仇了，不是么？

    望着安若然的模样，聪明的沐熙墨跟冷殿宸怎么不知道她在想着什么事情呢？在场上的人，只怕只有蓝雨辰十分的沮丧了，也就是因为当局者迷，所以才没有反应过来的吧。

    时间就这样匆匆流走，他们三人，买东西的买东西，处理事情的处理事情，就剩下安若然一个人在病床上无聊的看着小说。

    “安若然，我说你真的是胆儿肥了啊，你说说，这个月你这是来了几次医院了？”

    一推开门，琳达就大嗓门的叫嚷着，生怕别人不知道一般。

    “琳达……”

    咽了咽口水，实在是没有看过琳达的这个模样，自己貌似没有做什么对不起她的事情吧？

    “我说若然，你就算是十分的想念我，也不要三天两头的住医院啊，你的身子难道就不能够好好的保管一下么？”

    嫌弃的看着安若然，这个月都进了医院多少次了？还一次比一次厉害，“说吧，这一次又是因为什么？”

    面对琳达的施压，安若然再一次的咽了咽口水，这样子的琳达……真的好可怕……

    快来救我……

    “撒娇也没用，你就不能够小心点么？总被别人算计，很自豪么？”

    来之前，琳达就已经看了一下安若然的病历表，竟然是氰酸钾中毒，想要害安若然的人真的是数不胜数，防不胜防啊，竟然连这种毒药豆干下。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    琳达也不想要多说什么，只想要知道安若然这又是得罪了谁？

    “其实……其实我也不知道我是怎么进的医院，不过他们貌似说是因为氰酸钾中毒……据说是涂抹在了我的桌子上，我刚好趴在那边闭目养神就……中招了。”

    实在是不想要承认，自己竟然就这样子的中招了，真的很无语啊有木有。

    “你说你怎么可以这么笨？”上前一步，点了点安若然的额头，真是个不知道保护自己的人。

    听着琳达说的话，安若然感觉到了一种无比的温暖，有生之年，有这样的一个闺蜜，也算是极好的吧？

    虽然，他们之间也有着磕磕碰碰，但是，却没有让他们疏远，反而变得更加的有爱起来。

    “琳达，我又没有说过我好喜欢你。”

    还在碎碎念的琳达，被安若然突然而来的表白而惊讶的长大了嘴巴，随后而来的三个人也同样惊讶的站在了原地。

    卧槽，她没听错吧，刚刚若然是在说……她喜欢我？琳达有点消化不过来了。

    冷殿宸跟沐熙墨的表情就变得更加的扭曲了，安若然刚刚是在说她喜欢琳达？

    蓝雨辰皱了皱眉头，好不容易找到了小妹，小妹竟然是个同性恋？

    OhNO，他不能够接受。

    看着琳达的反应，安若然笑了笑，“我说的是闺蜜般的喜欢啦。”嘿嘿，吐了吐舌头，看着被吓到的琳达，安若然心情大好啊。

    “安若然！！”都快要被她给吓死了，琳达无语的看着安若然，这小妮子怎么总是这样呢？真是让人很不好受。

    “嘿嘿，你们还站在门那边干什么？我真的好饿啊。”卖萌的看着站在门前的三个大男人，竟然还不进来？

    安若然嘟了嘟嘴吧，不知道他们站在那边干什么，是想要做什么事情么？

    还是……

    “咳咳……”冷殿宸干咳的走了过来，揽过了安若然的双臂，对着琳达说道：“我知道你们是闺蜜，但是，我是她的男人。”

    尽管安若然现在还没有承认，但是，冷殿宸自顾自的就认为安若然已经是自己的人了。

    惊讶的听着冷殿宸的话，喂喂喂，她还没有做决定的好不好？

    沐熙墨看着安若然的模样，心中不由得苦笑，就算是没有做决定的话，安若然现在的表现已经说明了一切。

    琳达看了看冷殿宸，又看了看安若然，再看了看一旁苦笑的沐熙墨，最后也干咳了一声，说道：“那我也正式的介绍一下自己好了，我是若然的好闺蜜。”

    笑着看着他们，其实，琳达一直觉得，冷殿宸跟安若然还是比较配的，至于沐熙墨的话……

    看起来真的实在是太小了。

    这个时候的琳达并不知道，自己的将来就会被这个看起来太小的男生吃得死死的。