
当王思雨走到医院之后，已经是一个小时之后的事情了。

    询问者安若然的养病的病房，便怀揣着墨千凝给自己的香膏慢慢的随着护士说的地方走去。

    心中却是心惊胆战的，毕竟，王思雨从来都没有做过这样的事情，这还是第一次呢。

    站在病房的门前，想要敲响门，却听到里面传来的声音。

    “我已经好了，所以可以出院了吧？”看着他们三个人终于来了，安若然开心的差点跳了起来。

    在医院呆了那么久，都快要闷出病来了，若是再不让自己出院的话，肯定是会闷出病来的，再加上，自己是真的已经好的差不多了。

    真的不明白他们，为什么因为这么一点点小小的冰桶就要住院，明明才是氰酸钠中毒而已，躺了一天就应该好了，而他们却像是觉得自己是一个易碎的娃娃一般，真的让人很不爽呢。

    尽管是这样，安若然还是没有太多的抱怨，安安静静的度过了这几天。

    现在，看到他们一起来到了医院，安若然这才提出了自己想要出院的要求。

    回应安若然的是他们的点头同意。

    “是不是真的啊，这个惊喜来的太快了一点啊。”还以为自己需要软磨硬泡的说很多，才会让自己出院，没有想到，自己就这么轻易的出院了。

    看着安若然惊讶的面容，他们就知道她在想些什么了。

    门外的王思雨听到了他们今天出院的消息，立马敲响了病房的门。

    “叩叩叩。”

    听到了声音的安若然皱了皱眉头，谁啊，护士刚刚才出去，难道有什么事情？

    尽管是心底有疑惑，还是说了句“请进。”

    得到了允许的王思雨推开了病房的门，走了进来。

    “若然，你没事吧，看着你那么多天没有来学校，所以过来看看你，顺便给你带点东西。”丝毫没有每次见到安若然的那种剑拔弩张的感觉，剩下的只是讨好之意。

    实在是想不到王思雨竟然会一改以前的态度，对自己这般模样，尽管是心中有那么一点点的疑惑，但是面子上还是点了点头。

    “唔，虽然我不知道你为什么要来，不过，既然是来看我的，那就谢谢咯。”正好现在安若然的心情也不错，也就没怎么在意了。

    不过，当王思雨看到了病房之内除了安若然之外还有冷殿宸，蓝雨辰以及沐熙墨的时候，心中除了嫉妒，还是嫉妒。

    自己什么地方比不过安若然？为什么枫林学苑的三大校草总是围着安若然转？

    安若然只不过是一个贫困的家庭出生的，怎么能够比得上自己这个上层贵族的人？

    肯定是因为安若然用了什么狐媚的手段，不然的话，冷殿宸他们也不会总是跟在安若然的身边的。

    想到这里，心中更加坚定了墨千凝提出的那个方法。

    香膏就在自己的手上，想着等会送给安若然之后，安若然就会想自己昨天那般，心中就充满了开心，快乐。

    果然，就像是墨千凝说的那般，只要出去了安若然，冷殿宸就能够是自己的，没准，蓝雨辰跟沐熙墨也会拜倒在自己的石榴裙下，这样，自己就是整个A市都羡慕的女人了。

    仿佛是看到了那个场景，王思雨的神情都开始变得张狂起来。

    察觉到王思雨的神情有点不对头，再加上安若然本身就不喜欢王思雨，开学的时候还因为王思雨的事情跟自己有那么一点点的摩擦，所以就更加的厌恶了。

    不知道她现在过来到底是个什么意思？

    听蓝雨辰说过，那天要不是王思雨大声的叫着自己的话，并敲着自己的桌子，也许自己就会因为氰酸钾中毒而死亡，在那么一点点的意义上，安若然还是十分感谢王思雨的。

    但是，这并不是王思雨可以目中无人的理由了。

    “王思雨，现在你看也看了，是不是应该离开了？”

    安若然看着王思雨没有任何离开的意思，不由得有些烦躁了，毕竟来到这里，王思雨就这么说了一句话，就这样诡异的站在一旁。

    若不是蓝雨辰他们还在这边，安若然肯定是会发飙的。

    安若然的话让王思雨的头脑瞬间清晰了起来，也就反应到了安若然刚刚说的那句话，心中却是一口气难平。

    若不是为了送你一个香膏，自己才不会大老远的来到了这个鸟不拉屎的医院来看她。还真以为自己是什么千金大小姐呢。

    “我只是过来看看你，另外，送你一个香膏，希望你能够记住我们出游打赌的事情。最好快点好起来，好让我们的赌约可以进行下去。”

    早就已经把自己来这边的话给想好了，不然就很容易拆穿，特别是他们三大校草还在这边，就更加的要小心翼翼了。

    听说，沐熙墨是喜欢安若然的吧，而安若然却是缠着冷殿宸的，那蓝雨辰在这边，又是扮演者什么角色？

    不知为何，王思雨就有一种害死了安若然可以把他们三个人全部拿下的冲动，若是这样的话，那该多好。

    而蓝雨辰他们，仿佛是没有看到王思雨那炙热的目光，只是坐在一旁的沙发上面看着报纸。

    由于他们三个人的身份，所以，他们帮安若然准备了一个豪华的病房，里面有电视机，冰箱，沙发，以及电脑。

    三个人的无视，让王思雨的嫉妒心变得更加的强烈起来，安若然留不得。

    “我是王思雨，你们的同学，可以一起出去吃个饭么？”

    爱慕的目光看着他们三个人，眼中满满都是对他们的爱意。

    由于他们三个人实在是太帅气了，导致王思雨现在也不知道应该选择谁，不过，看到了安若然也能够吸引他们三个人，那为什么自己也不可以呢？

    也许开始的时候还是想着能够得到冷殿宸就好了，可是现在，他们三个，她都要。

    王思雨丝毫没有发现，在她说出了这句话之后，安若然的表情是有多么的怪异。

    实在是很难想象，王思雨竟然会说出这样的话来，毕竟，在安若然的心中，王思雨不是只喜欢冷殿宸一个人的么？而现在却……

    三个人她都喜欢？惊讶的嘴巴都合不拢了，王思雨究竟是有多么的博爱啊。

    没有意料之中的声音回答，王思雨尴尬的看向了他们三个人，心中迫切的希望他们三个人其中的一个人，两个人都好，可以给自己一个；怜惜的目光。

    但是没有，一个都没有。

    转过头，就看到了安若然同情的眼神，王思雨对于安若然的恨意更加的加重了。

    “安若然，这个是送给你的礼物，希望你尽快的出院，我等着你输得那一天。”高傲的抬着头，看着安若然，如此嚣张跋扈的甩头就走了出去。

    安若然瞠目结舌的看着已经摔门离开的王思雨，真的是惊讶的不知道应该说什么才好了。

    不过，这个是什么？

    看着手中的香膏，自己从来都不擦这种东西的好不好？更何况，还是王思雨的东西，这样的东西自己可能会接受么？

    很显然的啊，不可能会接受。

    但是，为什么王思雨要送自己这个香膏？难道……有什么猫腻么？

    在王思雨终于离开了之后，蓝雨辰他们才站起了身子，看着安若然手中的香膏，很明显就是女生们用的那种固体香水。

    但是，他们跟安若然相处了那么久，都知道，安若然从来都不用这些东西，最多也就是用一些护肤品水乳之类的东西。

    “若然，这个是王思雨送给你的？”蓝雨辰挑了挑眉头，他们两个人之间不是关系不好么？从开学到现在，总是大大小小的赌约层出不穷，再加上，蓝雨辰看得出来，

    看的出来王思雨看着安若然的眼神真的很厌恶，嫉妒，有一种想要毁灭的感觉。

    也就是因为这个感觉，才让蓝雨辰觉得，王思雨肯定是有什么猫腻的。

    相较于蓝雨辰这么隐晦的描述，沐熙墨跟冷殿宸却是直接了当的说道：“扔掉，这个肯定有危险。”

    说完，还互相看了看，没有想过他们两个人想到的都是同一个问题。

    “若然，不要用，连碰都不要碰。”从安若然的手中夺下了香膏，沐熙墨再一次的说道：“这东西，你都不知道对你有没有什么副作用，何况……”

    “她有鬼。”冷冷的阐述着沐熙墨接下来想要说的话，简单扼要的说明王思雨现在送香膏过来肯定是有鬼。

    安若然看着他们三个人，笑了笑：“兵来将挡水来土掩，有了第一次还会有第二次，只要这一次的出游赢过了王思雨，我们之间的这种关系就会破灭了。”

    丝毫没有感觉到紧张，安若然很享受这样的感觉，平淡的生活总归是一成不变，所以，还是需要一些刺激的事情来证明着她的存在，不是么？

    “这个香膏我去检查一下。”没有让安若然留下那款香膏，冷殿宸决定先把这个东西带回去检查一下，他也非常肯定，王思雨不会无缘无故的送东西给安若然。

    经过这些天的查探，冷殿宸知道墨千凝肯定会使出浑身解数暗害安若然的，而自己在明，她在暗，为今之计，只有保护安若然了。

    若是王思雨跟墨千凝搭上了线的话，就不用自己苦苦的等候，可以率先出击。

    这样的结果，也是冷殿宸想要看到的结果。