
当王思雨醒来的时候，已经是第二天的早上，感觉到全身酸痛，以及被子下面全身赤裸的感觉，王思雨就一阵恐慌。

    拼命的回想着昨天到底发生了什么事情，却怎么都想不起来，自己好像拿到了香膏，然后就……

    墨千凝！

    若是现在还不知道发生了什么事情的话，王思雨也不用跟安若然斗个你死我活了。

    起身穿好衣服，气愤难当的找到了墨千凝。

    “墨千凝，你昨天对我做了什么？”实在是非常愤怒，好心好意的跟她交易，却不想还被人给上了，尽管这并不是自己的第一次，但是，也不是什么人都能够上自己的。

    听了王思雨的话，墨千凝不紧不慢的说道：“昨天的香膏是你自己拿出来闻着的，也是你自己往自己的身上擦拭的，我还没有跟你说，你就已经动手了。”

    “这能够怪我么？更何况，刚好你也试试看这个药效，才能够知道安若然是不是真的擦拭了这个香膏之后，就真的可以任人为所欲为了。”

    轻佻的说着话，看着王思雨身上止不住的吻痕，以及眼中那种只有经历了鱼水之欢的人才会有的眼眸轻蔑不已。

    才不过是一个爆发户，身子还能够怎么金贵？这样让他们试试也好。

    看着墨千凝的面容，王思雨咬牙看着她，说道：“就算是这样，你也不能够提醒我一下么？如果我昨天之前还是一个……”

    狠狠地看着墨千凝，实在是没有想过墨千凝竟然会对自己这么狠，“不是说好了要一起交易的么？你这样子，让我怎么安心跟你一起陷害安若然？”

    挑衅的看着墨千凝，昨天的事情虽然自己并不是很清楚，但是身子给了别人那是千真万确的事情，所以现在的王思雨只想要让墨千凝承受自己的怒火。

    自己还想要给自己喜欢的男人，却不想，却被墨千凝给……

    只要是想到了这里，王思雨的心中就无比的烦闷。

    听了王思雨的话，墨千凝依旧是没有任何的反应，只是冷冰冰的说道：“这件事情既然你已经答应了，那么就先做好吧，至于你说昨天的事情，呵呵……若是你想要的话，我可以让昨天跟你共度良宵的男人娶你。”

    墨千凝丝毫不掩饰自己的轻蔑，看向了王思雨眼中的那种轻蔑的色彩。

    不过是一个暴发户而已，怎么能够跟自己这种有能力的千金一般？就算自己并不是蓝家的二小姐，但是，在美国，自己也算是一个有头有脸的千金小姐了。

    王思雨？呵呵，还能够跟她比么？

    “你……”王思雨被墨千凝气的吐血，“我不干了。”

    既然墨千凝想要让自己送香膏，那自己偏偏就不送，看墨千凝能拿自己怎么办。

    “呵呵……”对于王思雨的话，墨千凝根本就没有放在心上，根本就是跳梁小丑罢了。“王思雨啊王思雨，你难道不知道，上了我这个船，就不能够先下船的么？”

    拍了拍王思雨的小脸蛋，墨千凝张狂的笑着。

    自己身边的人，还没有能够不经过自己同意就逃离的人呢。

    王思雨？呵呵。

    愤怒的看着墨千凝，真的没有想过，墨千凝竟然会这样做？

    “你难道就不怕我告诉蓝雨辰么？”虽然在枫林学苑，蓝雨辰的威名并没有冷殿宸的大，但是，蓝雨辰好歹也是枫林学苑的创始人，所以在这方面上，王思雨还是比较清楚的。

    “若是蓝雨辰知道她的亲生妹妹竟然会做出这样的勾当，难道就不怕蓝雨辰会对你怎么样么？”

    说这句话的时候，王思雨的心中是非常忐忑不安的，因为，他们都是一个形式的人，蓝家的人，王思雨并不确定蓝雨辰真的会做到公正无私。

    毕竟，在这个上流社会，很多人表面光鲜，但是暗地里面什么龌龊事情都会去做，所以，王思雨并不肯定。

    听了王思雨的话，墨千凝真想要大声鼓掌起来了。

    从他们给的报告，还以为王思雨只不过是没有头脑，只是草包的女子，没有想到，这些个弯弯道道她还是了解的十分清楚的。

    墨千凝却没有想过，王思雨也是从贫困人走出来的，若不是自己的父亲突然暴富，也不会成为上流人中的一员。

    “王思雨，我是不是忘记告诉你了？”淡淡的挑了挑眉头，看的王思雨有那么一点点诡异的感觉。

    墨千凝现在要说什么？为什么她总觉得接下来的事情会让自己忍不住跳起来？

    “咳咳，貌似没有跟你说过吧，我其实不是蓝雨汐哟。”

    “轰”的一声，犹如晴天霹雳，若是刚刚还在侥幸的王思雨，在听到了墨千凝这句话的时候，剩下的就是对墨千凝的各种嫌弃。

    “墨千凝，你骗我！”

    开始之所以同意了这场交易，是因为墨千凝是蓝雨辰的小妹，就算是失去了记忆的小妹，也是蓝雨汐，那样的话，不管他们做了什么，王思雨也坚信着，蓝雨辰不会对自己怎么样。

    可是现在，墨千凝告诉他，她并不是蓝雨辰的小妹么？

    王思雨本来就已经愤怒的双颊，在听到了墨千凝说的这句话之后，变得更加的暴躁不安起来。

    “墨千凝，你在骗我，你让我跟你一起合作，原来就是存了这层意思么？”

    把所有的一切都已经想明白的王思雨，心中愤怒难当，没有想过，墨千凝竟然也会摆自己一道。

    “呵呵，别这么惊讶，也别这么愤怒，我们合作，是有力而无一害的，不是么？”

    轻笑的走向王思雨的身边，也没有在意王思雨那狰狞的面孔，在墨千凝的心中，王思雨只需要做好这一单，就可以下地狱了。

    因为，这个世界上，不需要知道了她太多秘密的人的存在。

    “墨千凝，你这个恶毒的女人。”

    找不到什么词语来形容墨千凝，王思雨只好不停的重复着这一句话。

    “你只需要知道，我们两个共同的敌人就是安若然，那就对了。”丝毫不给王思雨翔翔的空间，在墨千凝的眼中，能够杀死安若然才是最主要的事情。

    “墨千凝，既然你要让我跟你合作，就应该拿出诚意来，昨天的事情我可以不计较，那你的身份的事情，为什么昨天就没有告诉我？”

    王思雨觉得墨千凝并不会对自己做什么，就开始胆大的质问起了墨千凝。

    为什么昨天的时候没有告诉自己这件事情，而现在却又说……

    把王思雨的想法都看在眼中，笑了笑：“王思雨，你还是识时务的好，不然的话，昨天的事情，就是你的下场，我不介意把你给卖了。”

    耸了耸肩，从墨千凝的口中突出了让王思雨大惊失色的话语。

    “墨千凝，你就不怕我去告你么？”

    就算是平常的小打小闹，王思雨也从来没有想过要把对方怎么样，可是现在，墨千凝却对自己说出这种话，王思雨不会怀疑墨千凝刚刚说的下场。

    若是自己真的不肯合作的话，很有可能，墨千凝真的会对自己做出这样的举动的。

    思索再三，王思雨终于点了点头，不过心中还是各种的腹诽。

    不过就是一个代替了蓝雨汐的贱人，凭什么把自己踩在脚下，自己还是上层社会的人呢，等到自己解决了安若然之后，下一个就是墨千凝。

    心中狠狠的想着，连带着看着墨千凝的眼神也是充满了敌意。

    可是，墨千凝却根本就没有理会过王思雨，她只需要结果就好。

    “这个香膏你最好是看着安若然擦，若是送不出去的话，就偷偷的放进她的包包里面，总会有她接触的时候。”

    “那接触之后呢？”

    昨天已经体会到了这款香膏的作用是有多么的令人恐慌，所以，王思雨必须要问出个所以然来，尽管，安若然是真的让自己很恼怒，可是……

    若是真的因为这件事情，而做出……

    仿佛是看出了王思雨的挣扎，墨千凝又再一次的下了一剂猛药。

    “若是安若然死了，整个枫林学苑的男生，不就是你的手上么？”

    知道王思雨喜欢冷殿宸，墨千凝也就从这个点出发，哼，也不看看自己长得什么模样，竟然还敢笑向冷殿宸？

    冷殿宸最后只会属于自己的，想要玷污冷殿宸的人，都会死在自己的手下。

    “……你说的是真的么？”

    想要然跟冷殿宸做自己的男朋友，想要整个枫林学院的男生都拜倒在她的石榴裙下，这时她梦寐以求的事情，现在，墨千凝告诉她，只需要把这个香膏放进了安若然的包包里面，这一切都会来的。

    之前的那些伦理道德完全的抛之脑后，心中心心念念的就只有冷殿宸成为了自己的人之后，枫林学苑帅哥们都是自己的人之后，将会变得有多么的美好……

    丝毫没有发现旁边的墨千凝慢慢的露出了厌恶的表情。

    不过就是一个暴发户而已，怎么能够上的了厅堂？还怎么能够配得上冷殿宸？

    哼，不过就是一个跳梁小丑罢了。

    不过，王思雨却不知道墨千凝心中所想，只是点了点头，拿着香膏走了出去。

    安若然，等着我的。

    王思雨的眼中迸发出了一种炫彩夺目的目光。