
“王思雨。”愤怒的站起身来，虽然双手还是被绑住了，但是，也没有什么可以让安若然气势减弱。

    凶神恶煞的看着王思雨，实在是没有想过，王思雨竟然也会上来给自己一个巴掌。“王思雨，你是不是活得不耐烦了。”

    最讨厌别人胡她的脸颊了，那种感觉，安若然真的一点都不喜欢，这会让他想起来当初冷殿宸一巴掌打响了自己的感觉。

    “哼，安若然，你已经是我们的阶下囚了，干什么还这么理直气壮的说话？我就是打你了，你还能怎么着？”

    若是说开始的时候，还是被安若然的气势给震慑住了，但是后来，给自己打气，让自己直达安若然现在只不过是他们的手下败将罢了，也没有什么可以逃出去的日子了。

    那么，自己为什么就不能够打他一巴掌呢？

    打他一巴掌还不能够解气，还想要直接让安若然收到了自己前几天所受到的凌辱之苦。

    仿佛是已经看出了王思雨的心思，墨千凝皱了皱眉头，说道：“王思雨，这里不是你的天下，还有我这个人在这边呢，我想要怎么处置安若然，用不着你来说。”

    给了王思雨一个厌恶的眼神，实在是不喜欢王思雨总是这样，会让他也有一种想要除了王思雨的冲动。

    听了墨千凝的话，就算是王思雨有多么的想要让安若然变成下贱的女人，都不能够现在说出来，等到墨千凝问完了之后，接下来自己想怎么办就怎么办了。

    丝毫没有想过墨千凝叫住他的泳衣，王思雨还一直都以为，在墨千凝发泄了之后，安若然就会让自己来发泄一番。

    “安若然，其实，你也不是非死不可，只要你离开了A市，不要再来A市，不可以再见冷殿宸一面，那么，我可以让你活着离开。”

    墨千凝觉得，自己给的这个要求实在是太好了，若不是这样的话，因为，在墨千凝的眼中，爱情诚可贵，生命价更高。

    “呵呵，说到底，你不过就是因为冷殿宸的原因想要致我于死地的，不是么？既然怎么找也是死的话，那为什么就不摊开说了呢？”

    看着墨千凝的模样，安若然就真的倒胃口。

    既然从头到尾就不想要让自己存活下去的话，为什么现在还要假惺惺的告诉自己离开A市就可以保住自己的命？

    哼，她安若然虽然比较珍惜生命，但是，对于这种事情，她宁可站着死，也不求饶离开只为苟且的活着。

    “安若然，我只是想要给你一个选择罢了，若是你现在什么都不说的话，那我也就没有什么好说的了。”

    “我告诉你，安若然，从你出现到现在，我都觉得，你真的很让我恶心，在林园一看到你，就连沐熙墨都想着你，你知道么？”

    “在我失忆的时候，他们想要认我回来，就是沐熙墨一直一直的反对，说我一定不是蓝雨汐，呵呵，最后呢？还不是成为了蓝雨汐么？”

    “可是，为什么你要回来？就是因为你回来了，所以沐熙墨就觉得你就是蓝雨汐，蓝家的二小姐，但是，这件事情，沐熙墨不告诉他们，这点我很喜欢。”

    “可是，为什么，安若然，你说为什么，为什么你要喜欢上了冷殿宸呢？为什么你要让冷殿宸觉得你就是蓝雨汐呢？啊？这到底是为什么？”

    “我好不容易摆脱掉了大哥的纠缠，就是想要得打冷殿宸，在我清醒过来的时候，失忆的时候，我是真的以为我就是蓝雨汐，在我的心目中，若是冷殿宸是真的决定了我是蓝雨汐的话，那我就真的跟着他一起了。”

    “一切，只是因为，我爱上了冷殿宸了。”

    “但是呢？就是因为你的出现，所以，你一定要死。”

    仿佛是想到了什么一般，墨千凝变得有着些许的疯狂起来。

    终于知晓了为什么墨千凝会这样的对待自己。

    原来，这一切的一切只不过是因为冷殿宸的原因。

    “既然你已经失去了记忆，那为什么还要害我？你已经得到了冷殿宸啊，在交流大会的那天，冷殿宸明明已经拒绝了我，为什么你之后还要去我的姓名呢？”

    其实安若然也不明白，为什么墨千凝还要去自己的姓名？难道就是因为自己没有死，所以就会威胁到她了么？

    “呵呵，你以为你真的很厉害么？只不过，我不想要你抢走我蓝家二小姐的位置罢了，有你在的一天，沐熙墨就会关注你，沐熙墨就会慢慢的知道，知道你就是蓝雨汐。”

    “轰”的一声，安若然跟王思雨都惊讶的看着墨千凝。

    “墨千凝，你说什么？我是……蓝雨汐？就是五年前被人绑架的那个蓝雨汐么？我是蓝雨辰的小妹么？”

    实在是不敢相信，就算是开始的时候还想着，真的有可能就是雨辰大哥的小妹，可是，现在从墨千凝的口中说出来，真的有够震撼的。

    一旁的王思雨更加是瞪大了双眼，不敢相信，不敢相信的看着安若然，真的不敢相信，安若然竟然就是蓝雨汐，就是蓝雨辰丢失的小妹。

    若是这样的话，整个枫林学苑都是他们蓝家的啊……

    这么一刻间，王思雨仿佛看到了自己惨淡的一生。

    为什么要因为墨千凝的话，去做这些事情，为什么要走错了这一步的棋？

    之所以一直照着安若然的麻烦，不仅仅是因为安若然住进了林园，更加因为的是安若然是一名孤儿，不管自己怎么去陷害，怎么去讨厌他，王思雨都觉得，这本来就是应该的。

    可是现在，却……

    “墨千凝，你为什么没有告诉我，安若然是蓝雨辰的小妹？”

    质问的看着墨千凝，王思雨觉得，自己要被他给害死了，若是早就知道安若然是蓝雨汐的话，她肯定不会动手的，可是现在……还来得及拯救么？

    看着王思雨的表情，墨千凝就知道王思雨这是什么意思了。

    “王思雨，你别想些有的没的，既然上了我这条船，你就要知道，你现在已经跟我说是一条绳子上的蚂蚱了，现在你们两个人一起消失，他们就知道一切都是你的岛的贵。”

    言下之意，就是王思雨也无法脱身了。

    “墨千凝，你怎么这么狠，若是一开始就说出来的话……”说出来的话，她也就不会犯下这种错误了……

    谁不知道，谁不知道蓝雨辰是最护短的人啊。

    若是安若然真的是蓝雨辰的小妹的话，就算是自己没有吧安若然怎么样，蓝雨辰也不会放过自己的。

    仿佛是已经看到了自己以后的模样，王思雨觉得，打从一开始，就不应该因为看不惯安若然住进了林园而嫉妒，也就不会变成了现在这个情况了。

    可惜，世上没有后悔药卖，既然已经跟墨千凝一起了，那么，接下来的事情，就不仅仅是他一个人的事情了。

    心情开始变得无比的沉重，为什么，为什么要让她面对这样的抉择？

    丝毫不理会王思雨的反应，墨千凝只是想要让安若然死在自己的面前。

    “安若然，这一切都是因为你，若不是因为你的出现的话，我现在还跟着冷殿宸在一起，没准还幸福的结婚了。”

    墨千凝把一切的一切都推脱到了安若然的身上，若是没有安若然的话，一切都会变得好奇啦的。

    墨千凝一直坚信着，只要安若然没有出现的话。

    “墨千凝，你醒一醒吧，他们已经知道了你的事情了，已经知道你并不是蓝雨汐，也知道你跟五年前绑架我的人是一伙的了，就算我死了，你也不可能能够得到冷殿宸的。”

    实在是被墨千凝的言辞给激励了起来。

    她要活下来，一定要活下来，不然的话，怎么面对现在正在抓紧救援自己的冷殿宸呢？

    是的，救援，安若然刚刚才突然想起来，她在来海南之前，身上就带上了定位器，若是他们发现了她不见了的话，肯定会根据定位器来寻找自己的。

    这般想着，安若然的心，也开始慢慢的变得平静下来了。

    “安若然，若是你死了，我就可以得到冷殿宸的，一定可以的。”不只是在告诉安若然，还是在告诉着自己，墨千凝一直以来的信念开始因为安若然而动摇着。

    看着墨千凝这个模样，安若然知道，自己的话在墨千凝的心中一惊起了一定的位置了，自己需要再接再厉的拖延时间，好让他们能够找到自己，救出自己。

    “墨千凝，其实，你对冷殿宸的感情，并不是爱，只不过，是因为你在失忆的时候，第一眼看到的便是冷殿宸，而他们又说，

    冷殿宸是你的未婚夫，所以，你才会下意识的去依赖着冷殿宸，所以，才会造成你以为自己很喜欢冷殿宸的结果，所以，你其实是……”

    “不，安若然，你给我住嘴，我是喜欢冷殿宸的，我是爱着冷殿宸的，你不要挑拨我的想法，冷殿宸也是爱着我的。”

    一直都在强调着这件事情，墨千凝不相信安若然的话，冷殿宸对自己没有一丁点的喜欢之情。

    “安若然，你不要再说下去了，今天就是你的死期。”

    愤怒的看着安若然，拿起一旁的匕首，对着安若然就是一阵猛刺。