
沐熙墨也在一旁松了一口气。

    “找到了就好，那我们赶紧出发吧。”

    不想要在耽误一分钟的时间，只想要尽快的看到安若然，想要尽快的救出安若然。

    “哎，你们……”导师还想要说句话，哪知他们就直接走了出去，丝毫没有把他们放在眼中。

    周围的同学们面面相觑的看了看，心中却在想着，最好安若然就这样消失掉吧，那么枫林学苑的小草们还是就是他们的了。

    可惜，这种话他们也不敢说出口啦。

    另一边，安若然悠悠转醒，感觉到地上冰冰凉的，就发现自己原来躺在了地上，难怪自己感觉背上十分的凉。

    “哟，安若然，你终于醒了啊，我还以为你要等到下午才会醒呢。”

    安若然还没有调整过来，就听到了自己根本就不想要听到的声音。

    “墨千凝！”

    看着站在自己面前的墨千凝，安若然仰着头看着她，“果然是你，是你让我王思雨把香膏送给我的把？然后想要让我身败名裂么？”

    看着墨千凝，安若然就把所有的事情全部传了起来，这一切都是因为墨千凝所捣的鬼。

    “呵呵，安若然，就算你现在知道有什么用？你还不是被我给抓住了？”

    丝毫不理会安若然的话，墨千凝只不过是想要抓住安若然而已，至于其他的，呵呵，就要看自己的心情了。

    “墨千凝，你为什么要一而再再而三的把我给抓住？难道我是真的做了什么对你不利的事情么？”

    愚蠢茹安若然，现在还不明白，为什么墨千凝总是这样针对自己。

    “哼，安若然，就是你这种不谙世事的模样，就是让我们感觉到了恶心。”

    看着安若然又是这样的一副嘴脸，王思雨在旁边也看的想要吐了。“安若然，你除了会做出这样的表情意外，还会做什么？”

    王思雨从一开始，就是十分狠安若然的。

    不过是一名孤儿，为什么什么好的都是她的，而自己什么都得不到，不过就是一名孤儿罢了，有什么很厉害的北京么？为什么就是不能够笔下他。

    王思雨永远都不会承认，是因为自己本来就比安若然弱，本来就不是安若然的对手。

    看着王思雨在一旁插嘴的说着，安若然也十分的纳闷。

    “王思雨，我从来不知道，你竟然恨我恨到了这样的地步，我一直以为，你不过就是看不惯我而已，看不惯我住进了林园，我从来不知道。我有什么地方让你能够如此的恨我。”

    实在是没有想过。

    至始自终，安若然一直都以为，王思雨不过就是小孩子心性，想要让自己出糗罢了。

    可是现在看来，王思雨这是讨厌死了自己了。

    “哼，安若然，我做梦都想要伴你弄死，为什么我就比不上你？我比你有背，景，我比你有钱，我比你在枫林学苑的时间长行，为什么他们就是喜欢你，不喜欢我？”

    只要是一想到这个地方，王思雨就像是吃了苍蝇般难受。

    为什么安若然就是要比自己好？为什么自从安若然转学到了枫林学苑之后，自己就开始丧失了原来在枫林学苑的所有头衔。

    这一切都是因为安若然。

    若是没有了安若然的话，这一切也就不会发生，自己还是枫林学苑的校花。

    看着如此张狂的王思雨，安若然摇了摇头。

    说道：“王思雨，这些都是你自己想的，都是你自己赋予你自己的，学校里面的人没有人很讨厌你，首先想要让别人喜欢，就要先喜欢别人，先付出，才会有回报，而你……”

    “哼，不要说得那么光面堂皇，你不就是刷了一些小手段么？开学第一天的事情别以为我们都不知道，不就是长着那样的原因，才住进了林园么？”

    “你这样跟妓啊女有什么不同？”

    王思雨字字珠玑的说着，在自己的心中，安若然怎么也比不上自己。

    听了王思雨的话，安若然不知道应该说些什么了。

    王思雨对自己的成见实在是太深厚了，安若然也无话可说。

    看着安若然锤头不语的模样，王思雨就感觉心情大好。

    “安若然，你现在知道了我是什么心情了么？你知道我在你来了之后，在枫林学苑是有多么的苦恼么？你知道……”

    “王思雨，这不过就是你的嫉妒心在作祟而已，你知道么？我并不想要跟你有任何的攀比，也不想要对你有各种的不行，我一直只是想要安安静静的在枫林学苑度过每一天，但是你呢？”

    想到了王思雨一开始就对自己的不对盘，到之后一件事情有一件事情慢慢的引出，安若然都觉得，她就是自己的扫把星了吧？

    “哼，安若然，我是不会收到你的挑拨的，我跟墨千凝已经是合作的关系了，我们会让你知道，得罪我们的下场。”

    对于王思雨的话，安若然无话可说，现在开始，是真的不知道应该怎么去跟他们说了。

    看着安若然的模样，墨千凝就知道她现在已经放弃了。

    “安若然，你知道么？我真的很讨厌你，上次在悬崖上，竟然让你死里逃生，这一次，我不会像上次一把，我会让你死在我的而面前。”

    不会有任何的奇迹，墨千凝只要安若然死在自己的面前。

    狠戾的话，却丝毫不能够撼动安若然分好。

    “墨千凝，我真的觉得你很可悲，为什么总是抓着我不放？是我有什么地方在你看来，我比你强么？所以你才会一而再再而三的想要置我于死地？”

    若不是这个原因的话，安若然还真的想不出来有什么原因了。

    安若然眼神直直的看向了墨千凝，想要让墨千凝站不住脚，想要让墨千凝就这样掰下来。

    但是，墨千凝不亏就是墨千凝，从他的大哥让她来这边的时候，就注定了墨千凝不会有那么多的表情。

    在墨千凝的眼中，以前，是瞎了眼，才会卡上了冷殿宸，才会被冷殿宸给透了心，现在，她墨千凝，要把所有他么欠她的，全部给拿回来。

    “安若然，你现在在这边逞口舌有什么好的，事情不过就是这样，在我的眼中，你不过就是将死之人吧，不用想着冷殿宸他们回来救你，他们怎么也不会找到这个地方的。”

    这个地方墨千凝观察了很久，才定了下来，她很有把握，绝对不会轻易的让冷殿宸他们所找到。

    看着墨千凝如此笃定的模样，安若然也有那么一点点的慌张了，心，开始砰砰的跳着，害怕他们真的找不到自己。

    若是自己就这样死了，安若然会十分后悔的，后悔没有告诉冷殿宸自己的心意，后悔没有告诉沐熙墨自己其实一直把他当做是朋友。

    但是，却不知道，这样的话可不可以当面对着他们说出来。

    “安若然，我真的很想要让你死。”

    安若然看向了墨千凝，“墨千凝，我真的不知道为什么你要针对我，你能够让我明白一点么？你到底做这些是为了什么？”

    没有原因的恨自己，安若然会觉得自己做人真的很失败，所以，情愿去想一些，墨千凝之所以会这样做，肯定是有设么原因的。

    尽管自己现在并不知道，但是，还是想要做个明白鬼。

    “呵，你就这么的想要知道么？”

    墨千凝居高临下的看着安若然，看着安若然丝毫没有以前的那种范儿，在自己的眼中不过就是一个正在垂死挣扎的人罢了。

    “墨千凝，你若是不想要说就罢了。”知道墨千凝这是在上纲上线了，但是，安若然却不想要首先底下这个头。

    看着安若然的模样，墨千凝笑了笑，难怪，总是有人喜欢这种可以裁决别人生死的上位者的感受，原来，这就是原因啊。

    墨千凝心情大好，看着安若然说道：“既然你这么的想要知道的话，那我就告诉你吧，为什么我要害死你才甘愿。”

    笑着说这话，却在后面的那句话的事情，让周围的人都感觉到了毛骨悚然的味道。

    不仅仅是因为墨千凝说这句话的表情，如此的云淡风轻，不知道的还以为她只不过是在说今天天气很好呢。

    “哼。”冷冷的哼了一声，安若然转过身去看了看，丝毫不理会墨千凝。

    旁边的王思雨见状，一个巴掌大过去，安若然还没有任何准备的就挨了王思雨一个清脆响亮的巴掌。

    清脆的声音在安若然的耳边想起，还有脸上的疼痛感觉。

    安若然倏地看向了王思雨，眼神就像是想要把王思雨各种杀死一般。

    看着安若然恐怖的眼神，王思雨不由得推后了一步，咽了咽口水，大声的说道：“安若然，我就是讨厌你这个模样，就像是我们好像欠了你什么一样。”

    “我就是打了你怎么了？你就是欠打，我告诉你，现在你在我们两个人的手上，就不要或者离开了。”

    王思雨已经豁出去了，大概是从自己上了墨千凝这条船之后，就已经回不去了。

    若是这样可以把自己恨透了的人杀死的话，王思雨觉得，还是挺划算的，不是么？