
飞机平缓的划过海岸，在经过了一小时的飞行中，终于承载着他们，来到了海南。

    一下飞机，异国他乡的阵阵空气就扑面而来，安若然深深的吸了一口气，感觉到了空气中的清新，没来由的一种感觉席卷而上。

    这才是自由的感觉，用力的睁开双臂，就像是迎接着什么一样，安若然享受着这一刻的美好。

    众人下了飞机，导师们把他们带去了酒店，准备着，下午去海边。

    一个上午，安若然都在激动中度过。

    而王思雨却在一直盯着安若然的表情，若是安若然有那么一丁点的不对劲的话，就立即把众人引向安若然那边，王思雨就是想要让安若然身败名裂。

    不过，沉浸在了美景之中的安若然，丝毫忘记了还要给王思雨一点点的情况，表明自己已经中招了的情况。

    “同学们，这个地方就是你们接下里需要住三天的酒店，枫林学苑为大家订购的是海景房，所以我们下午是把这周围的环境弄清楚，以及去海边散步。”

    “所以，接下来大家就先去找到自己的房间，放下自己的行礼，然后下来吃中饭。”

    说着接下来的形成，随着导师们的声音落下，周围的同学们都爆发了兴高采烈的声音。

    尽管枫林学苑是一个十分土豪的学院，但是，能够仅这一边的人，都去过不少地方，但是，海南这地方，由于是乘驾飞机的，所以没有他们父母亲的允许，是绝对不可以来的。

    这也就是为什么，当导师们说道这一次的目的地是海南的时候，同学们这么兴奋的原因了。

    从来都是渴望着想要来一次的同学们，在看到学院竟然就这样的把这一次的形成带到了海南，那种激动，振奋，开心的心情，使他们不能够理解的。

    安若然跟冷殿宸他们一起上了楼，找到了属于自己的房间，就互相去整理东西了。

    而王思雨，却紧紧地跟在了他们的深厚，看着安若然离开冷殿宸，然后走进了一间房间，王思雨也就慢慢的跟了上去。

    按理说，香膏的发作时间，已经差不多了，怎么现在安若然还没有出现什么不好的状况？难道是这款香膏对安若然没有什么用处么？

    王思雨十分的紧张，紧张这款香膏若是没有作用的话，自己昨天的苦，难道就白受了么？

    因此，王思雨不甘心，一定要看到安若然发作才行。

    而安若然呢，却早已把这件事情忘在了九霄云外，心中只有对海南这个地方的向往。接下来的三天一定要好好的玩，不然，下一次，都不知道要到什么时候了。

    贴在门口，实在是听不到安若然有什么怪异的举动，王思雨着急的同时，还是狠了下心，敲开了安若然的门。

    “谁啊？进来吧。”

    还以为是冷殿宸他们的安若然，也没有问，就这样直接让人进来了。

    本来还想要要说些什么的王思雨，没有想到，就这么轻而易举的就进来了。

    深吸几口气，慢慢的走了进来，看到的便是正在整理包包的安若然。

    “安若然，你……”

    “啊……”听到声音，安若然就知道不是冷殿宸他们了，回过头，就看到了一脸隐忍正在措辞应该怎么说话的王思雨了。

    皱了皱眉头，不清楚王思雨现在过来是什么意思？

    我已跪，竟然压根就忘了王思雨送她的那个香膏了。

    “你怎么来了？有什么事情么？”

    实在是跟王思雨不熟悉，若是真的腰袢关系的话，那就是王思雨总是想要跟自己干啥来着。

    “……啊，哦，我就是来看看而已。”嘴巴上虽然是这么说，但是心中却是无比的差异，安若然不是从到机场的时候就已经用了那款香膏了么？

    为什么现在还没有任何的反应？王思雨不进的有那么一点点的差异。

    看着王思雨的表情，安若然终于是想起来了，王思雨给了自己一款相告，然后自己不是将计就计了么？

    怎么看到了海南这个地方，就一下子忘记了这件事情了？

    安若然真的想要好好地敲打一下自己的脑袋，怎么就可以忘记了这件事情了呢？

    “啊……”突然的，安若然从口中发出了这样一句声音，心中却在不住的吐槽着，这个叫声是不是应该更加的魅惑妖娆点？

    卧槽啊，这样怎么骗过王思雨？

    虽然是很想要知道王思雨幕后的人到底是谁，但是安若然现在这个请款个，还是真的不知道王思雨是不是……

    可是，安若然却没有想过，像是王思雨这样的人，可能会看出点什么来么？

    果然……

    在安若然不舒服的交出了一声之后，王思雨就倏地抬头，看向了安若然，嘴角的笑容怎么也止不住。

    “你没事吧？你怎么了？你怎么了？”生怕别人不知道一般，王思雨夸张的大声叫道。

    现在才发作的药效，王思雨根本就没有想过这里面会有什么猫腻，在她的眼中，只有安若然上当了，安若然的药效要发作的词句。

    安若然看着王思雨的表情，心中不禁的汗颜，有这样子的对手，真的不知道是幸运的事情，还是不幸运的事情呢。

    随着王思雨的大声叫嚷，周围渐渐地就开始有了人潮。

    “王思雨，我没事，你先出去吧，我要整理一下包裹。”摆了摆手，还不忘做出一副十分痛苦的模样，嘴巴咬着下唇瓣，让自己散发出一种妖媚的感觉。

    富偶然，看到了现在这个模样的安若然，王思雨更加的相信了安若然是真的中了香膏的毒了。

    “哎哟，别啊，若然你这是好像有什么状况，我帮你去交导师啊。”生怕安若然会做出什么让自己无法接下去的举动，王思雨立即搬出了导师。

    说完，也不等安若然回话，就匆匆忙忙的跑去找导师了。

    看着飞奔的背影，安若然勾起了一抹笑容，慢慢的跟了上去。

    现在，王思雨应该回去汇报现在的情况了吧？这下，总该要让自己知道，幕后的人到底是睡了吧。

    此时此刻的安若然却没有想过，自己这样单枪匹马的过去，若是对方真的带了很多的人的话，自己是不是就……

    慢慢的走进，看着王思雨并没有朝着导师的方向走去，只是偷偷摸摸的走到了一个角落，拿起了电话，开始打了起来。

    安若然慢慢的靠近，想要知道他们接下来想要说什么，。是不是想要继续的陷害自己？

    “喂，墨千凝，一切都做好了。”王思雨小声的说着，却也被慢慢靠近的安若然听到了“墨千凝”三个字。

    墨千凝？

    有时他？安若然真的不知道，为什么墨千凝对自己的敌意总是那么的大，是不是真的自己在无形之中就让墨千凝怎么样了，不然的话，墨千凝怎么总是想着要陷害我？

    就在安若然思考的瞬间，身后有一个人用力的撞了过来。

    安若然只感觉到一阵黑暗，就晕了过去。

    听到了声响的王思雨转过头一看，就看到了墨千凝跟晕倒在地的安若然。

    “墨千凝，你……”怎么也来了海南？

    王思雨惊讶的看向了墨千凝，这个时候的墨千凝不是应该还在A市么？为什么她现在却是在这里？

    “真是废物，刚刚安若然头听你讲话，你竟然没有发现么？”

    墨千凝厌恶的看了一眼王思雨，难怪就是废物，这样的废物真的不值得自己花心血。

    “可是……他不是中了春啊啊药了么？怎么会……”王思雨诧异的指向了安若然，安若然不是已经中了要的么？怎么现在还跟着自己……

    “说你蠢，你还不信，安若然根本就没有用你给的香膏。”

    早就知道安若然并不会用王思雨的，这样做，只不过是想要让安若然疏于防范，果然，本来还想要等到晚上的时候下手，却不想，现在安若然就已经自投罗网了。

    墨千凝对于安若然这个对手，真的没有下任何的心思，只不过，为什么冷殿宸会爱上安若然，这还是一个悬念。

    “啊？”王思雨没有想过安若然竟然不会用自己给的东西，而且……还偷偷的跟在自己的后面。

    “我刚刚明明看到他……”突然，王思雨停止了说话，也就想明白了刚刚安若然那个模样就是想要让自己上钩，这样的话，自己的幕后黑手就……

    “墨千凝，你早就已经知道安若然合并不会用我给的东西了，是么？既然是这样的话，你为什么还要让我送东西给安若然？你知不知道，这样的话，蓝雨辰他们若是……”

    糟糕！

    王思雨按脚糟糕，为什么自己就没有想过，若是安若然真的用了的话，蓝雨辰他们一下子就会查出是自己做的，没准，昨天给安若然的时候，他们就已经知道……

    “墨千凝，你这是想要让我当你的替罪羔羊么？”

    终于想清楚了一切的王思雨，心中对墨千凝是更加的愤怒，用她的生命去做他想要做的事情么？还配上了自己的清白？

    王思雨这个时候才发现，这一次的交易是有多么的不合算。

    “墨千凝，我现在就去告诉大家，安若然就在你的手上，我还要告诉大家，你想要之安若然与死地。”

    愤怒的王思雨开始变得口不择言了。

    墨千凝怎么可以骗她？