
躺在病床上的安若然并不知道，冷殿宸因为这个小小的一件事情，就已经变得如此的恐慌，生怕安若然还会再一次发生这样的事情一般。

    不过，这也是冷殿宸担心她的表现，安若然也就没有制止。

    时间就在安若然离开医院而结束。

    当他们回到林园的时候，已经是周一的下午了。

    而出游的时间，也就定在了周二的上午九点钟集合，去往那个神秘的地方出游。还有冷殿宸他们口中所说的惊喜。

    当冷殿宸检查到了那款香膏的成分之后，沉了沉脸，让他们都来到了这边。

    看着冷殿宸黑着小脸的模样，安若然皱了皱眉头，难道王思雨给自己的东西有差劲到这个地步么？

    从没有想过，王思雨会使出这样的小手段来暗害自己，安若然也只是认为，这里面肯定也就是一些什么美瞳每样的东西，但是看着冷殿宸如此严肃的模样……

    就不这么的确定了。

    看着他们三个人，冷殿宸说道：“这里面的是强烈的春啊药，里面的东西足够撂倒一个成年的男子，让他产生幻觉，然后予给予求。”

    “嘶……”

    安若然惊讶的看着冷殿宸，倒抽一口凉气，从来都没有想过，王思雨竟然会有这么打的心机，怎么看着都不像是这样的人啊。

    “是不是弄错了？王思雨虽然让我很烦躁，但是，我知道，以王思雨的智商，肯定是想不出这么个损人的招，何况还是……这个药，是不是有什么问题？”

    尽管王思雨怎么对自己，但是安若然还是觉得自己的感觉，王思雨不会是那种人，尽管她是因为什么事情而愤恨着自己，但是，都不可能会因为某种事情而找到这种药来害自己。

    所以，安若然是真的不敢相信。

    看了看安若然，冷殿宸变得更加的严肃起来。

    “就怕是背后有人。”

    点到为止，他们也都不是傻子，尽管，现在安若然还是有点不太相信。

    “王思雨后面的人，是想要让若然在我们面前出丑。”不愧是置身事外的人，蓝雨辰很快的就找到了那个幕后黑手的目的。

    是的，他们也就是想要把安若然给害死。

    一时间，周围一片安静。

    “明天出游，我看着出招，不过，我的计划是将计就计。”安若然沉了沉脸，说出了自己的计划。

    “嗯，好，我们三个人会在你的身边好好地保护你的。”

    三人相识看了看，点了点头，有了他们寸步不离的保护，王思雨跟幕后的黑手，不会有机会的。

    ……

    翌日，早早的，他们就来到了指定的地点，安若然一路上都十分的兴奋，在自己的记忆中，还从来都没有出去有玩过，没有想到，自己的第一次就要奉献给了枫林学苑了。

    不过，这也算是一个比较好的第一次吧。

    特别是……

    看了看身边的三大美男，昨天经过了自己的暖磨硬泡，还是不知道今天要去的地方到底是哪里，还有所谓的惊喜是什么。

    可是，有了这样无限的想象，在自己看到的时候次啊会有震撼。

    安若然只是希望他们所谓的惊喜不会让自己惊吓到就好了。

    这还别说，安若然的第一感觉还真的十分的准确，对于这一次的惊喜，还真的让安若然给惊吓到了。

    “咳咳，我说，你们还不打算告诉我，接下来的旅行的地点到底是什么地方么？”

    安若然站在目的地看着他们，都已经到了这份上了，而导师们昨天也没有告诉他们地点在哪里，据说，这个地点他们一开始选定的并不是这个地方。

    而是因为旅游的推迟，所以才敲定的地方，这也导致导师们也不知道，到底是去哪里出游了。

    因此，安若然把一切的希望都寄托在了他们三个人的身上，就是希望他们三个人能够告诉她，到底是要去什么地方。

    在没有出去玩过的安若然的眼中，每个地方会有她独特的魅力，其实，最让她好奇的还是他们口中的惊喜啦。

    看着安若然如此期待的目光，蓝雨辰轻笑的转过头去，妆模作样的看着手表，沐熙墨也只是淡淡的笑着，抿着唇瓣什么都不说。

    最终，安若然只好把目光转向了冷殿宸。

    身为自己的男盆友，冷殿宸肯定是会告诉自己的吧？安若然这般的想着，却不想，正因为是他的男盆友，所以在这个惊喜方面，更加的要让安若然没有任何的准备啦。

    “哼，不理你们了，竟然否不告诉我到底是什么地方。”娇嗔的看了他们一眼，他们到底要不要一起愉快的玩耍啦？

    这点小小的事情都不告诉自己，真的不能够太爱了。

    相对于安若然的恼怒，冷殿宸他们三个却是心情大好，对于这个地方，还是比较适合的，毕竟，现在都快要入冬的天气，去这边也正好适合。

    “同学们都到齐了吧，来，依次排好队伍上车，我们去飞机场。”

    随着导师的话，众人都慢慢的上车。

    开始的时候，王思雨还没有看到安若然，这下终于看到了缓缓走过来的安若然，立马上前，问道：“我昨天送给你的香膏你用了么？”

    紧张兮兮的看着安若然，生怕安若然没用。

    安若然警惕的看着王思雨，从昨天的讨好自己，到现在十分想要知道自己有没有擦那个香膏，安若然眼神一米，了然于胸。

    “擦了啊，感觉味道还不错呢。”笑了笑，对于王思雨心中想的事情，安若然差不多已经知道了。

    可是，现在还不到要说出来的时间，她导师想要知道，到底是谁在背后。

    是的，像王思雨这样的智商，她还不至于想到了这个高级的东西，因此，安若然他们昨晚就已经想到了王思雨的深厚还会有别人，初步认定了是墨千凝。

    既然想要将计就计，安若然当然是开始了第一大招，骗过王思雨。

    听到了安若然说自己已经擦了那个香膏，王思雨眼中布满了兴奋，怎么样也掩饰不住，之后便是在心中冷哼这安若然接下来的表现，一定会让身边的三个男人慢慢远离的。

    至少，在自己那天已经亲身试验之后，就已经知晓了的效果。

    “那行哟，我今天也擦了呢，感觉很不错吧。”生怕安若然会看出点什么来，王思雨立即这般说道，之后便是高傲的看了看安若然。

    “我们赌约也会照常进行。”

    之后，便踩着高跟鞋走上了车。

    安若然摸了摸鼻子，这个王思雨是不是自我感觉十分的良好啊，而且，难道自己就没有发现这个前后的差别是有多么的大么？

    安若然无语的看了看身边的三人，发现他们三个人也是同样无语到爆的表情，安若然只好耸耸肩头，原来，也不是自己被王思雨给噎到了。

    果然，王思雨，你还是不要太奇葩啊。

    等他们几个人上了车，车上的位置已经差不多已经坐满了，只留下了最后一排的位置。

    安若然抽了抽嘴角，这样的位置，实在是不要太好。

    果然嫌弃别人神马的，都是会付出代价的。

    安若然含泪的走到了最后，周围的同学都给了他们一个注目礼，虽然冷殿宸他们在枫林学苑是一个有一个的大美男，但是对于这种事关自己福利的事情，还是没有人会主动让座的。

    时间也就这样慢慢的过去，当他们来到了机场，导师们给了他们飞机票的时候，全场都发出了惊讶的呐喊。

    安若然看着机票上面写着“海南”的字样，还是震惊了一把。

    海南，一个唯美的国家，不禁四季长春，而且还有许多海景房，可以看着美丽的大海入睡，那种感觉真的不要太好啊。

    想着这三天的出游，安若然就充满了期待。

    “喂，你们这三个人，真的是一个很大的惊喜啊，海南耶，我还从来都没有去过呢，想想就觉得很美好。”

    沉浸在了前往海南即将会看到的美景，即将会发生的事情，安若然真的要醉了。

    尽管不知道他们之前敲定的地点是在什么地方，但是看着现在敲定的地方，真的要给他们三个人一个大大的赞。

    “你们是怎么想到的，要去海南这个地方？”

    实在是没有想过他们竟然会敲定海南，因为海南所要话费的资金跟人力，都十分的巨大，再加上全校这么多人的飞机票，想着就有一种肉疼的感觉。

    “你不喜欢么？”没有直接的回答，冷殿宸只是深情的看着安若然，想要知道安若然对于海南这个地点有什么想法。

    “不是啊，我是真的很喜欢。”生怕他们会多想，安若然又不自主的多说一句：“其实我是真的很喜欢海南，在A市的时候，我就曾经想过，存够了钱就要来海南一次。”

    实在是没有想到，自己的这个心愿，今天就这样的实现了，实在是让安若然感觉到了一种很兴奋，很激动的感觉。

    看着安若然的模样，冷殿宸就知道，她是真的非常的开心，开心这一次的目的地就是海南。