
“呵，怪就怪你太相信我了。”丝毫不给王思雨一个目光，墨千凝冷哼道。

    “就算是你告诉他们，你觉得他们会相信么？这个香膏可是你送去的，他们也许根本就不知道还会有所为的幕后黑手，若是安若然现在死了的话，这一切都是因为你。”

    丝毫不给王思雨叛变的机会，墨千凝说出了自己开始的打算。

    听了墨千凝的话，王思雨更加觉得，墨千凝就是为了算计自己的。

    “墨千凝，我这样帮你，你竟然还想要让我当你的替罪羔羊？没门。”不知道现在的处境的王思雨，依旧是在跟着墨千凝叫嚣着。

    为什么自己付出了自己的清白，最后得到的却是这个，几乎是一无所有，为什么现在墨千凝还是这么的风光，就连安若然也……

    “墨千凝，你想要把安若然怎么样？”看着墨千凝的举动，这一环节明明自己都不知道。

    “你的任务已经完成了，下面的事情不跟你有关系了，所以，你可以去欣赏一下这个海南的风光，我知道，就算你是一个千金小姐，但是，暴发户的世界里面，依旧是没有海南风光。”

    轻蔑的看着王思雨，嘴角浮起一抹不屑的笑容。

    对于墨千凝来说，王思雨不过是自己的踏脚石，能够让安若然变得生不如死的踏脚石。

    谁让安若然阻挡了自己的路，阻挡了自己的路的人，必须死。

    对于这一点，墨千凝是毫无保留的要贯彻下去。

    “墨千凝，你怎么可以这样对我？”

    王思雨一直以为，他们两个人是一起交易的人，所以，现在是拴在了一根绳子上面的蚂蚱，可是，现在，墨千凝却要起自己而去？

    王思雨无法想象，无法想象若是自己就这样回去了，等到蓝雨辰他们发现了安若然已经消失不见，第一个会不会就怀疑到了自己的身上。

    虽然蓝雨辰他们是枫林学苑的校草们，但是，他们之间的那种武力值也是十分的强大的。

    所以，王思雨根本就不敢去跟他们比拼。

    “呵呵，我只不过是跟你交易一次而已，你以为我们两个就已经变成了爽哉乐同一根绳上的蚂蚱了么？真是笑话。”

    王思雨的话，让墨千凝顿时觉得好笑起来。

    “我不是拿刀子家在你的脖子上面逼着你做出这件事情来的，而是因为，你想要让安若然死，想要让安若然出丑，你懂么？”

    墨千凝摆了摆手，实在是不知道王思雨的脑子到底是怎么长得，这么浅显易懂的道理竟然还不明白。

    “所以，我们两个之间只不过就是这一场交易罢了。”

    看了看王思雨，吩咐周围埋伏着的人，把安若然给带走了。

    看着墨千凝快要离开自己的眼前，王思雨立即狂奔上前，说道：“墨千凝，你走了我怎么办？你不可以就这样把我丢下。”

    实在是不清楚留下来，当蓝雨辰他们知道安若然已经消失了之后，会怎么样子的对自己，实在是不清楚这样的未知情况，所以，王思雨觉得，跟着墨千凝走才是王道。

    “呵呵，我说王思雨，你难道就没有听懂么？我们之间的关系已经没有了，你可以回去当你的乖乖学生了。”

    “不可以，你走了的话，所有的一切他们都以为会是我干的，而这一切不过就是你干的，难道你就不怕我告诉蓝雨辰他们么？”

    一定要让墨千凝带着她，王思雨突然想起来，安若然已经知道了自己的香膏有什么问题，那就是说明，蓝雨辰他们也是知道的，要是自己留下来的话……

    想到那样的情况，王思雨就颤抖了一下，那种情况绝对不能够出现。

    这般想着，看着墨千凝的目光变得更加的热切起来，就是想要让墨千凝也带着她离开。

    从自己开始决定跟着墨千凝做着一件事情的开始，自己就无法回头了，枫林学苑，自己跟他根本就无缘无分……

    不过，若是……墨千凝能够……

    看着王思雨的模样，墨千凝就知道她在打什么鬼主意，不过，现在不是闹事的时候，若是自己不带着王思雨离开的话，若然是她再说点什么的话……

    墨千凝觉得，开始的时候就不应该让王思雨来做这件事情。

    “那就跟着我吧。”淡淡的说下这句话，墨千凝往前走去。

    前面的黑衣人已经慢慢的走向了自己的车子里面，墨千凝也慢慢地移动着，王思雨听到了墨千凝的话，终于松了一口气。

    保住了自己的命，才跟着墨千凝走向了小轿车，开想着他们一开始就在海南订购的洋房。

    在美国的那些日子，墨千凝已经有了不少的积蓄，因为这一次是蓝雨辰他们突然指定的地方，因此墨千凝也就直接在这边租下了一个套房。好做事情。

    等到他们到达了那个套房的时候，安若然也差不多要清醒了过来。

    毕竟，在墨千凝敲下去的时候，也没有用多大的力气，估摸着安若然再过一颗多重也就会醒来了。

    王思雨自从下了车之后，就开始打量着这周围的景色。

    真的很不错，王思雨没有想过，就算是墨千凝并不是蓝雨辰的小妹，竟然还会有这么的钱财，若是自己能够把墨千凝的钱财全部转移到了自己的账户上的话……

    虽然自己是一个千金小姐，但是好歹只不过是暴发户的女儿，就像是墨千凝说的那般，因此，这样美丽的房间，王思雨根本就从来都没有看到过。

    “墨千凝，你好有钱啊。”王思雨再一次的看着这个长廊，不禁的赞叹道。

    到底是要有多么大的底蕴，才能够买下这套房子？

    王思雨并不知道。这套房子不过就是一个临时租赁的，而不是买下来的，对于这一点，墨千凝也没有说明，无外乎这种事情，自己也不用说的太过于相信。

    再加上，王思雨那点小心思，墨千凝她怎么可能会不知道？

    “你自己找个房间住下，我们这三天都会在海南，我要让安若然生不如死。”

    看着躺在地上的安若然，脸色变得苍白起来，大概是因为立冬了，躺在地上还是会有点小冷，不过，墨千凝就是想要首先杀杀他的锐气，让她每一次都跟自己作对。

    同一时间，海南最大的海景房。

    当他们都已经集合的时候，导师清点了一下人数，还差王思雨跟安若然没有到。

    冷殿宸看着这情况，下意识的就认为出示了，赶紧跟着蓝雨辰他们来到了三楼的小房间，敲着门，但是里面的人却没有回应。

    找到了服务员拿到了里面的钥匙，直接打开门，看到的便是还没有整理完全的衣服以及散落在床上的一些东西，当下暗叫不好。

    “若然出事了。”

    沐熙墨一脸的惊慌，他们怎么会这么的疏忽，这种时候就是应该跟在安若然的身边的啊，他们怎么就一下子忘记了那么多呢？

    何况，前几天，王思雨还送了安若然那种香膏，摆明了就是要在海南的时候动手，却不想，他们就这样给疏忽了……

    冷殿宸也只想要糊自己的嘴巴，怎么可以就这么的疏忽？

    蓝雨辰直接找到了服务员，开始吊着开始的监控。

    终于发现，安若然是跟在了王思雨的深厚，走出了酒店，这下，真的是什么都没有了。

    三人紧张的连导师也不搭话，打电话的打电话，调查的调查，就是想要尽快的找到安若然。

    而蓝雨辰却是坐在大厅里面一片的迷茫。

    实在是太像了，太像了，五年前的那场绑架案，那个时候的小妹也就是这样，因为自己的疏忽，被别人给绑架了，然后就……

    不，不可以。

    仿佛是看到了五年前的那一幕在自己的眼中上演，蓝雨辰决定，一定要尽快的找到安若然，一定要尽快的找到安若然。

    “墨千凝来了海南。”短短的一句话，在冷殿宸接到了冷月的报告之后，就跟着沐熙墨跟蓝雨辰说道。

    从没有想过，墨千凝竟然还会到海南，他们怎么也没有想过，墨千凝竟然还会有资金可以来到海南？

    因为海南这个国家，想要过来旅游的话，需要提交十万块的存折，而他们在发现了墨千凝并不是蓝雨汐的时候，就已经把她名下的存折全部冻结了，墨千凝不可能会有那么多的资金。

    可是，现在有明白在这边，墨千凝来了海南。

    “看样子，王思雨给若然的那款香膏，就是墨千凝给的。”

    不愧是当中最为冷静的沐熙墨，开始分析了起来。

    安若然是跟着王思雨一起离开的，那肯定是若然发现了王思雨的一些什么秘密，而被他们发现了，而墨千凝就直接被安若然给带走了。

    尽管，这只不过是一个翔翔的结果，但是，也足够让冷殿宸他们开始感觉到了担忧。

    当初的悬崖事情，因为有沐熙墨在身边，所以他们不回有多大的担心，但是，这个时候，安若然的身边一个人都没有，只有她自己，只能够靠自己的力量离开。

    冷殿宸觉得，当务之急，还是抓紧的找到安若然比较妥当。

    正在这个时候，蓝雨辰的一句欢呼声音，让冷殿宸松了一口气。“找到了，若然的身上的那个定位器还没有被发现，所以我通过上网，找到了安若然所在的地点。”