
    当安若然清醒过来，已经是第二天了。

    好好地一次海南之旅，就这样浪费了一天，安若然很不爽。

    一直在安若然的旁边，照顾着安若然的冷殿宸，一看到了安若然的模样，就知道她在想什么了。

    “若然，下次还可以再来的，何况，现在只不过才过去了一天罢了。”

    冷殿宸摸了摸安若然的脑袋，一脸的宠溺。

    “你们是什么时候把握就出来的？”刚清醒过来的安若然，头脑中一篇的混乱，不知打昨天发生了什么事情，记忆还是停留在了自己跟着王思雨出去的地方。

    “若然，要是忘记了就别想了，我们来说点开心的事情吧。”冷殿宸直接车过了安若然的小手，看着安若然的模样，说道。

    “若然，昨天我真的很害怕，害怕你就这样离开了我们。”

    冷殿宸深情的看着安若然，眼中满是对于这件事情的恐慌，那种心情真的无法说明。

    在墨千凝拿着刀子对准了安若然的时候，自己是有多么的惊慌，好不容易才找到了自己爱的小公主，怎么能够就这样的离自己而去？

    好在，好在之后安若然平安的活了下来。

    听着冷殿宸的话，安若然回忆起了昨天的事情，昨天，就在墨千凝想要杀死自己的时候，是王思雨……

    “冷殿宸，昨天是王思雨……你看到了没有，是王思雨……”从来没有想过，王思雨竟然还会冒着这样的危险跟墨千凝扭打在了一起，从来没有想过，王思雨竟然会为了自己……

    他们之间，不是总是看不管对方的么？为什么这一次却……

    安若然无法理清楚自己现在的心情到底是什么样子的。

    就在自己以为自己真的会死的时候，王思雨却把自己从死神那边拉了回来。

    “若然，别担心，我们带你离开的时候，也把王思雨给弄回来了。”一看这安若然的模样，冷殿宸就知道安若然在想些什么了。

    正说话间，蓝雨辰跟沐熙墨走了进来。

    看着已经清醒过来的安若然，两人的眼中，都明显散发着激动的情绪。

    昨天看着安若然晕倒，沐熙墨还一直都很紧张，生怕是因为墨千凝对安若然做了什么小动作，直到他们来到了医院，检查了全身之后，才终于放下了心来。

    “若然，你没事了吧？”

    熟稔而又没有丝毫疏离的声音传来，安若然抬头，看到的便是非常别扭的蓝雨辰。

    不知道为什么，在听到了墨千凝的话之后，自己确定了自己的身世之后，竟然么有那种十分快乐的喜悦之感，只有那种压着自己闯不过其来的感觉。

    冷冷淡淡的看着蓝雨辰，不知道应该如何去开口。

    冷殿宸皱了皱眉头，看了看安若然，又看了看蓝雨辰，说道：“那你们先聊吧，我跟沐熙墨帮你们去买点稀饭哈。”

    说完，就拉着还想要留下来说话的沐熙墨离开了病房。

    看着他们离开的背影，安若然翻了翻白眼，没有必要这么的明显吧？

    自己都看出来了，他们是想要留时间，刘地点让他们好好的谈一谈吧。

    “若然，其实，我们……”蓝雨辰炯炯的看着安若然，竟然一时之间，都不知道应该说些什么了。

    在心中，却是在想着，这一次，一定要告诉安若然，自己就是她的亲哥哥，她就是蓝雨汐，可是，话，就像是哽在了喉咙口一般，说也说不出来。

    “你想要说什么呢？”

    安若然顿了顿，看着脸上慢慢布上两篇红云的蓝雨辰，心中不自觉得有点好笑。

    什么时候，蓝雨辰竟然还会有这样的表情？什么时候，蓝雨辰竟然在自己的面前也不知道应该说些什么才好？

    不自觉得，感觉，蓝雨辰真的很可爱呢。

    墨千凝的话，只不过是在自己脑子里面划开了一个口子，里面就是对自己觉得自己就是蓝雨汐的感觉，在墨千凝说完之后，一切都得以解开了。

    “若然，我是你的亲生哥哥。”

    终于，蓝雨辰鼓起了勇气，看着安若然，这般的说道。

    “扑哧”一声，安若然看着蓝雨辰，这模样，真的应该拿照相机照下来的说。

    “你……你笑什么？我跟你说的是正经的，若然，我真的是你的亲哥哥。”

    似乎是害怕安若然不相信自己的话，蓝雨辰继续说道。

    “你应该已经知道了吧，五年前，我的小妹曾经被人给绑架了，当我们到达目的地的时候，映入眼帘的是一片火场，经过了几天几夜都不能够找到小妹的尸体。”

    “所以，我一直都是相信的，相信小妹并没有死。终于，在发生绑架案的第三天，终于找到了我的小妹，那就是墨千凝。”

    “当墨千凝醒过来的时候，她已经失去了记忆，失去了记忆的她，真的很像我的小妹，不仅仅是因为那张脸，还有的是她的性格，跟穿衣的打扮，直到，某一天。”

    “某一天，沐熙墨突然跟我们说，墨千凝并不是蓝雨汐，那个时候的我并不在意，但是在冷殿宸对墨千凝的态度也发生了改变的时候，我就有那么一点点的在意了。”

    “之后，便让墨千凝出国去养伤，希望她可以找回自己的记忆，回来之后，我们问他，有没有恢复记忆，她只是摇了摇头，但是，却可以说出很多我跟小妹之间才知道的事情。”

    “之后，她说，她想要改名，就变成了墨千凝。”

    蓝雨辰顿了顿，这些事情，他从来都没有跟任何人说过，因为，在这种时候，蓝雨辰的思绪算是十分谨慎的，因为，对方是一个可能不是自己小妹的女人。

    “那你呢？你当时想的是什么？继续相信了么？”

    在安若然看来，墨千凝做的这些事情其实有非常多的漏洞了，为什么一回来就想要改名字？为什么一回来就说响起了以前的一些事情？

    安若然觉得，这就是欲擒故纵了。

    但是，蓝雨辰他们并不知道。

    “是的，我相信了，我是真的相信的，但是冷殿宸，好像是有点疑惑，沐熙墨那个小子，从头到尾就没有相信过。”

    蓝雨辰叹了口气，说道：“若是那个时候，我就跟沐熙墨一般，能够准确的相信自己的判断的话，也就不会发生这么多的事情了。”

    “那我呢？在我来到了枫林学苑的时候，你那天，问我的哪些问题，是因为什么？”安若然响起了自己有一天被蓝雨辰所盘问的情况。

    她记得十分的清楚，因为那个时候的蓝雨辰，眼睛充血，看着自己的眼神是非常的严厉，但是之后又有那么一点点的伤感。

    那一刻见，安若然以为自己看到了一个魔鬼。

    “其实，那天之所以会跑过去问你，是因为，我真的以为你就是蓝雨汐。”

    “为什么会这样认为？”安若然有那么一点点的惊讶，实在是没有想过，蓝雨辰竟然在那个时候就怀疑上了自己，可是，为什么自己那个时候就从来么有想过这个问题呢？

    何况……那个时候，安若然记得十分的清楚，当时，自己还认为，蓝雨辰只不过是想要找自己的麻烦，所以，很多事情说出来，都有所保留。

    “你记得你一直在混到么？每次见到我们的时候，你都会晕倒，我带你去我的秘密领地的时候，你也晕倒过，哪些地方啊，都是我们四个人经常去的地方。”

    “只有真正的蓝雨汐才会知道，才会对那种地方有感觉，可是，你的脸，换了一张脸，我却不知道，到底是怎么一回事了。”

    看着安若然，蓝雨辰陷入了迷茫，就好似在那个时候陷入了迷茫一般，不知道应该怎么办，但是，却在心中祈祷着，安若然就是蓝雨汐，但是……

    “可是，为什么你在回答我的时候，给了我错误的方向？”

    蓝雨辰一直记得那个时候，安若然给了自己一个又一个的错误的方向。

    安若然摸了摸鼻子，不好意思的说道：“其实，那个时候，我只是想着，不能够让你知道我的事情，你这样问我，肯定是有什么猫腻的。”

    “所以，我就……”

    “……”

    蓝雨辰无话可说。

    ……

    就这样，两人之间的认亲事件就这样结束了。

    “若然，哦，不对，雨汐，你，认我么？”看着安若然，蓝雨辰紧张的问道。

    很紧张，真的很紧张，想要知道安若然会不会认自己，会不会因为自己这五年来没有找到她，就会非常的生气。

    其实，不然。

    “呵呵，其实啊，我也是挺生气的吧，但是呢，你只要答应我一个条件，我就不生气了。”停顿了好久，终于在蓝雨辰等得十分的着急的时候，笑着说道。

    听了安若然的话，蓝雨辰终于松了一口气，开心的说道：“只要是你原谅我了，不管是什么条件，我都答应。”

    只要是小妹不愿自己，什么都答应的。

    “那我就用这个名字好了，毕竟，这个名字还是院长给我取的，反正我也是一个新生过后的蓝雨汐，所以，安若然这个名字，就这样叫吧，再加上，我也习惯了这个名字了。”

    对于名字这件事情上，安若然算是已经知道了墨千凝为什么当自己恢复了记忆之后，还是喜欢墨千凝这个名字了。

    “……好，可以。”

    尽管最后有那么一丁点的不情愿，但是想到，自己的小妹终于找了回来，那么一丁点的不情愿，也是可以直接忽略的吧。