
    在安若然还在医院里面躺着的时候，枫林学苑的那些成员还在海南享受着他们的假期。

    当然，也不乏有些人觉得没有些许的意思，毕竟，他们班上的校草们都已经离开，还带走了他们最讨厌的两个人，真的让他们感觉到嫉妒。

    不过，还能够怎么办呢？只好在海南慢慢玩耍，等待着三天快点接受。

    另一边呢，过了一天之后，安若然终于出了院，虽然只不过是收到了惊吓，还是在医院足足的呆了两天，这让安若然感觉到了无比的糟心。

    当然啦，出院的时候，琳达还是过来见了见安若然。

    “安若然，你丫的把我的话都当耳边风了是吧？”

    琳达看着安若然一脸没事人模样般的看着冷殿宸，然后还十分开心的想要做些什么一样，琳达就一脸的怒气。

    真的不把自己的身子当回事情。

    正跟着冷殿宸说的开心的安若然，听到了琳达的声音，不由得僵直了身子。

    睁着大大的眼睛，看着冷殿宸，小声的说道：“琳……琳达在我身后？”

    由于安若然是背对着医院的大门的，所以，也就没有看到琳达气急败坏的拿着东西，站在她身后的模样。

    听着安若然的声音，冷殿宸点了点头。

    我靠！

    安若然郁闷了，这件事情明明都没有告诉琳达的啊，琳达怎么会知道……

    仿佛是知道了安若然在心里面想些什么，冷静的说道：“昨天的时候，沐熙墨说他要去找琳达说……”

    点到即止，冷殿宸后面的话并没有说出来，但是却让安若然听出了一个大概来。

    沐熙墨！！你丫丫的，我跟你有什么仇恨啊，怎么就这么的来害我？

    还在林园帮他们准备着好饭好菜的沐熙墨，突然打了一个喷嚏。“谁在骂我啊。”

    “呵呵，你就快点准备吧，等会他们就要回来了。”蓝雨辰看了看抹着鼻子的沐熙墨，说道。

    “好嘞。”

    沐熙墨也点了点头，继续做着自己手上的事情。

    “安若然，你丫的还不回头！”看着安若然丝毫没有因为自己的叫喊而回头，琳达也气急了，直接朝着安若然再一次的喊道。

    琳达现在很生气，真的很生气。

    听到了琳达这种咆哮的声音，安若然不情愿的转了转身子。

    看着站在自己面前的琳达双手抱着一个小小箱子。

    “嘿嘿，琳达，你现在不是应该上班的么……”右手抬起来，朝着琳达挥了挥手，表示了一下友好。

    琳达慢慢的走进，说道：“我辞职了。”

    说完，还不忘用眼神示意了一下自己手上的箱子，说道：“我今天辞职了，所以就不用上班了。”

    “什么？你辞职了？为什么啊？”

    惊讶的看着琳达，安若然在心中是明白的，琳达很喜欢护士这个职业，若是那天她告诉自己，她要辞职，安若然是真的不会相信的。

    但是现在却……

    看着安若然眼中的疑惑，琳达点了点头，说道：“就是这般啊，我辞职了，所以，若然……你以后要养我哟。”

    最后的一句话说的缠绵悱恻，让安若然一瞬间就像是鸡皮疙瘩掉一地一般。

    “若然是我的。”还没有等安若然说话，冷殿宸冷硬的声音就传了过来，还不忘揉了揉安若然的肩膀，示意着，安若然就是自己一个人的。

    “你……”看了看冷殿宸，本来还想要说些什么的琳达，在看到了冷殿宸那冷酷的眼神之后，就立即转移了目标。

    对着安若然撒娇的说道：“若然，你看看你的爱人啦，竟然这样的说我，你也不管管。”

    尽管，安若然是冷殿宸的女朋友，但是，自己好歹也是安若然的好朋友啊，怎么能够只能够是他冷殿宸一个人的呢？

    琳达有的时候吃起醋来还是比较恐怖的。

    看着他们两个人对视的模样，安若然被加载了中间，比较无语。

    “我说，你们够了没啊。”

    “哼。”

    “哼。”

    两个人同时冷哼一声，之后就转过了头去。

    “宸，你先回林园吧，等会我跟琳达一起回去，所以你可以放心的先离开吧。”知道冷殿宸一直担心着自己的安全，所以她才会说，会跟着琳达一起回去。

    冷殿宸看了看琳达，之后又看了看安若然，之后点了点头。

    尽管琳达怎么样子了一点，但是，还算是比较靠谱的。

    冷殿宸就这样带着安若然的一些东西离开了，而安若然目送之后，就跟着琳达走进了旁边的一个小公园。

    看着琳达的模样，也知道琳达现在想要发泄一番，而最好的方式便是只跟自己说，若是他们直接去林园的话，琳达肯定会把一切都们在心中的。

    对于琳达的了解还算是挺不错的安若然，知道琳达也就是这样的性格了。

    “琳达，到底是发生了什么事情？你怎么就这样离开了呢？”实在是不明白，为什么琳达要辞职。

    毕竟，在这个医院，琳达也已经做了有五年多了，从自己在这个医院中醒来，到认识了琳达这个朋友，也已经有了五个年头了，所以，安若然知道这个医院在琳达的眼中是一个什么样子的回忆。

    因此，安若然就更加的不用动了，不懂琳达到底是因为什么原因。

    “哎，本来应该是我升职的，但是我手下的那个护士不知道走了什么后门，就爬到我的头上来了。”

    说起了那个女人，琳达的口气中就满带着怨气，本就应该自己升职，却不想，却被一个不三不四的女人给抢先了，还是用那种极度不光彩的手段。

    这样想想，琳达都觉得自己十分的悲催了。

    听着琳达的话，安若然就知道到底是谁了，毕竟，这五年来的关系，也不是盖的。

    “既然这样的话，琳达，以后我养你咯。”

    用力的抱着琳达，知道现在琳达的心情肯定十分的难过，所以安若然只能够想到这个方式让她慢慢的平静下来。

    “嗯，若然，以后你必须要好好的养我哟。”

    撒娇的看着安若然，心中想的却是，这下自己也要好好的保护安若然，省的一天两头都跑医院。

    说罢，安若然跟着琳达一起组这车子回到了林园。

    当他们进了林园之后，看到的便是林园一桌子上面的菜。

    “哇，大哥，墨，这些都是你们两个人做的么？看上去真的是色香味俱全啊。”

    一走进了大厅，就看到了满桌子的菜色，实在是太惊讶了。

    以前的时候，在林园，一直都是自己做的饭菜，他们都非常少去做，现在，展现给他们看到的便是满桌子的好菜，真的让安如柔安十分的震撼。

    再加上，从来都没有看过蓝雨辰下厨，这样子……不知道味道是不是跟做出来的菜色一般那样好看呢。

    听着安若然赞叹的模样，冷殿宸不赞同了。

    皱了皱眉头，说道：“其实我做的更好吃。”

    虽然是十分简短的话，却让安若然笑开了怀。

    冷殿宸这是在吃醋么？还别说，这种吃着小粗的模样，还是挺讨人喜欢的呢。

    笑眯眯的走到了冷殿宸的身边，握了握他的手，表示着自己根本就没有因为他们做的饭菜而动摇自己的心。

    “好啦，大家都快来吃饭吧，我都快要饿死了。”蓝雨辰摸了摸自己的肚子，表示自己真的很饿。

    他们两个人可是大清早的就开始准备着一次的午饭了呢，所以，废了他们很大的力气，本想要抽空吃个东西的，但是，就连这样的时间都没有。

    不过，看着刚进门来的时候，安若然的那种开心，震惊的模样，这一个上午的时间，都是值得的。

    “对了，琳达，快点过来啊，他们你也认识的啊。”才想起了琳达，安若然立刻朝着琳达挥了挥手，让她做了过来。

    因此，座位就变成冷殿宸，安若然，蓝雨辰，琳达，沐熙墨。

    对于自己坐在了沐熙墨的身边，琳达表示十二万分的不满意，但是，这好歹也是林园，他们的地盘，琳达也不好说什么。

    也就造成了这餐饭下来，琳达吃的索然无味，而坐在琳达身边的沐熙墨更加是不知道该干什么了。

    本来还以为自己对着安若然还有情的，但是在琳达坐过来的时候。

    沐熙墨明显的感受到了自己的心，开始砰砰跳跳的跳个不停。

    这不是明显的再说自己是真的很喜欢琳达了么？可是……

    沐熙墨的眼中闪现出了一种名叫做迷茫的眼色，实在是不知道，自己到底是何时何地，为什么会喜欢上了琳达？

    就在沐熙墨还在呆呆的看着琳达的时候，琳达终于忍不住了。

    本来就因为辞职的事情很生气，再加上，看到了不好的人，现在，沐熙墨又一直盯着自己看，真的让她非常的火大。

    当即，拍了拍桌子便站了起来。

    “沐熙墨，你丫的吃饭就吃饭啊，干嘛总看着我，我长得秀色可餐啊，让你连吃饭都顾不上么？”

    实在是受不了沐熙墨现在的这个模样，琳达真的很嫌弃。

    被琳达的举动给震惊了的安若然，睁着大大的双眼看着琳达，再看了看沐熙墨，他们之间……有什么关系么？

    用着眼神示意着冷殿宸，他们之间有猫腻？

    冷殿宸只是回了她一个两人看对了眼的神情。

    安若然想要掀桌了，卧槽啊，什么时候，这是什么时候的事情？她怎么不知道？