
    当冷殿宸他们回来的时候，看到的便是安若然跟蓝雨辰一副其乐融融的模样。

    两人对视一眼，他们竟然就已经说清楚了么？

    “嘿嘿，你们是不是早就已经知道了。”

    看着他们两个人朝着自己走过来，安若然故意板着小脸，看着他们。

    “啥？”冷殿宸跟沐熙墨一同摆出了一脸的疑惑的模样，好像并不知道安若然说的是什么一般。

    就连沐熙墨也一脸的迷茫。

    看着他们两个这么装蒜的模样，安若然真的不知道应该说什么才好了，应该告诉他们，她其实已经知道了么？

    知道他们已经知道了自己就是蓝雨汐的时候，竟然没有告诉自己，知道了自己就是蓝雨汐的时候，还跟着他们对方一起瞒着自己？

    安若然不怀好意的看着他们，哼哼哼，竟然已经知道了自己的身份，竟然还不时地拿着他们的身份来压着自己，这个仇啊……

    揉了揉自己的拳头，安若然看向了他们，眼中散发出了一点点的睿智的光芒。

    蓝雨辰大叫不好，觉得，安若然现在要开始了自己的访谈时间了。

    是的，就是访谈时间。

    “我说，你们啊，上前啊，我要跟你们说说话呢。”皮笑肉不笑的看着他们两个，眼中满是算计的光芒。

    冷殿宸咽了咽口水，举起了自己刚刚帮安若然买下的稀饭，上前一步，说道：“我给你买了你最喜欢的皮蛋瘦肉粥，先喝点再说吧。”

    非常不自然的看着安若然，似乎也是踩到了点什么。

    沐熙墨睁大了双眼看着冷殿宸，似乎在说，这明明是他们两个人一起买的好不好？

    怎么竟然一下子就变成了是他一个人买的成果了？

    “哦，那就拿过来吧，那沐熙墨先过来，我们说说话啊。”矛头转向了沐熙墨，看的沐熙墨一阵慎得慌。

    “呃……我说，若然啊，我发现啊，我们又再一次的住进了医院，我觉得我有必要去找下琳达。”终于想到了一个借口，沐熙墨为自己点赞。

    “啊，若然，那我先出去看看琳达了啊，你们聊聊好了。”

    说完，迅速逃离了这个战场。

    蓝雨辰见状，立马说道：“那个啊，若然，那你就慢慢的喝着冷殿宸带给你的爱心稀饭吧，我先去医生那边打听一下你现在的状况。”

    没等安若然回话，也头也不回的离开了病房。

    整个诺达的空间，一下子就剩下了安若然跟冷殿宸两个人。

    没意思。

    本来就只想要吓吓他们罢了，却么有想到，沐熙墨竟然那么的胆小，就这样直接的找个借口离开了。大哥也使得。

    不过……

    看着眼前还留下来的冷殿宸，安若然摸了摸鼻子，接过了冷殿宸递给自己的稀饭，开始解决自己的温饱问题。

    看着吃的非常香甜的安若然，冷殿宸也不住的咽了咽口水。

    “好吃么？”

    “恩恩，很好吃。”

    头也不抬的回答着。

    不知道为何，冷殿宸还有点吃味了，为什么安若然对于一份皮蛋瘦肉粥都这么的执着，却总是对自己的感情藏着捏着？

    不过，就算是这样，冷殿宸也不会胆大的说出来的。

    终于吃完了粥，安若然擦了擦嘴巴，看着已经神游到了外空的冷殿宸，这般说道：“你是不是早就已经知道了我就是蓝雨汐了呢？”

    虽然是个疑问句，但是那种笃定的眼神，却在告诉着冷殿宸，她什么都已经知道了，所以别想要在这个时候骗自己。

    冷殿宸皱了皱眉头，虽然没有想过继续再骗安若然了，但是看着安若然这个模样，冷殿宸不知道怎么的，还是想要调戏一番。

    于是，就有了以下的那一幕：

    “若然啊，其实，我也是刚刚知道的呢，不过，不管你是谁，我都是喜欢你的。”笑着看着安若然，还不忘双手附了上去，轻柔的摸着安若然的脸颊不放手。

    感觉到了脸颊上面温暖的触感，安若然惊讶的看着冷殿宸，没有想过冷殿宸竟然还会直接上手，这真是……真是……

    后面的词语，安若然也一下子说不出来的，但是，心中想的却是，这个冷殿宸，怎么突然这么会耍手段了？

    当然，心中虽然是这般的想着，举动却不是这般说的。

    只见安若然直接拍开了冷殿宸的手，眼睛圆润润的看着冷殿宸，充满了对于这件事情的控诉：“冷殿宸，你难道不知道男女授受不亲么？”

    听了安若然的话，冷殿宸直接的呆愣在那边，无法理解，安若然怎么就这么的跳跃到了这个份上？

    冷殿宸呆呆的模样，正好取悦了安若然，安若然“扑哧”一声的笑道：“我说，冷殿宸，就算你不想要让我生气，你也不必要这般模样的看着我吧？”

    说完，就笑了起来。

    冷殿宸疑惑的皱了皱眉头，继续的看向了安若然。

    被这样的呆萌再一次的给萌翻了的安若然捂着肚子晓乐开怀。

    “若然，别笑。”冷殿宸一个上前，帮助安如柔安揉着肚子，生怕安若然因为笑的肚子痛而难过。

    察觉到冷殿宸的举动，安若然眼中噙满了感动。

    当下不经意间，开口说道：“冷殿宸，你是不是喜欢我？”

    说完之后，就十分的讶异，自己怎么就这么大胆的说了出来？这算是求欢么？不是吧……自己怎么就没有经过大脑说出来了呢？

    一抹懊恼展现在安若然的眼中，随即而来的是面颊上面的两片红云，都在告示着安若然对于这件事情，是真的没有经过思想准备说出来的。

    冷殿宸被安若然给稳住了，不知道安若然为什么要突然这样问自己，自己不是已经说过了好几遍的么？

    而安若然却以为，冷殿宸长时间的沉默是在想着，自己到底是不是真的喜欢她，是不是真的有这样的一个想法，还是因为，她的心中，又有了另外一个女人的存在。

    心中一想到这些，安若然就无法平静下来了。

    看着安若然的模样，冷殿宸才反应过来，安若然生气了，就在安若然开口之际，冷殿宸一把保住了安若然。

    尽管是在床畔上，却也能够感受到冷殿宸那种强健的体魄，以及那强烈的荷尔蒙气息。

    “若然，我是喜欢你的，我以为，我已经说过了很多遍，所以不用再一次的重复了，所以，在你刚开始问我的时候，我有那么一瞬间的沉默。”

    冷殿宸深情的说着，不仅解释了自己为什么要那般去说，还解释了，自己是非常喜欢安若然的。

    “若是不喜欢你的话，我也不会站在这里，若是不喜欢你的话，我也不会听到了你被绑架的消息之后，十分的慌张，这样的我，难道不喜欢你么？”

    生硬的说着自己对安若然的爱意，也许是第一次，也许是第一次说出这样的话来，听在安若然的耳中，却是如此的没有任何情调。

    安若然翻了翻白眼，不愧是冷冰冰的冷殿宸啊，明明那么好好地情话，竟然会被冷殿宸给说成这般不三不四来了。

    实在是无法苟同啊。

    尽管是这般，安若然的心中，还是止不住的开心，那个女人不爱情话？就算是如此冷冰冰，如此生硬的情话，依旧是让安若然感觉到了开心。

    “唔，既然你已经说过你爱我了，若是我说不爱你的话，是不是就不太好啊。”

    狡黠的看了看冷殿宸，期待能够从冷殿宸的眼神中，或者是动作中看出点什么，却是什么都没有。

    安若然不禁的有些许的叹气，神马嘛，好不容易这样说着，怎么就一点反应都不给自己啊？

    “我知道，你喜欢我。”

    冷殿宸眼中带着笑容，丝毫没有吧安若然想要腹黑一下的样子看在眼中，在他的心中，在安若然第一次在医院里面招待自己的时候，就已经把心交给了他了。

    不过，这件事情，冷殿宸他是不会说的。

    “你……”都不知道应该怎么说他了，就算是不解风情，也不应该是这个模样的吧？

    娇嗔的看着冷殿宸，若是自己不在床上，安若然都想要生气的跺跺脚了。

    丫丫的，怎么以前就没有在意冷殿宸竟然是这样的性格啊，怎么可能有什么情趣啊，想到未来的日子，这样的一个冷冰冰的大冰块，说话还不多……

    OhMyGod！只要一想到那般的场景，安若然的整个人就变得不好了。

    “我可不可以退货？”垂头丧气的看着冷殿宸，安若然期待的看着他，希望可以退货。

    却不想，冷殿宸冷冷的给了他四个字。

    “概不退货。”

    用力的抱着安若然，仿佛是想要把安若然嵌进自己的身体里面一般，“若然，你只能够是我的，只能够是我一个人的。”

    没有丝毫的华丽辞藻，有的只是冷殿宸对安若然的那可真心。

    早在以前的时候，就已经爱上了安若然，所以，根本就不用在意，自己什么时候会不爱安若然的事情。

    冷殿宸相信，只要是有安若然在的一天，就一定会加倍的爱着安若然，永远不变。

    “冷殿宸，你真的好霸道耶。”不过，这种霸道自己还是挺喜欢的啊。

    口中虽然是这般的说着，却是抱着冷殿宸的手，更加的紧密了。

    冷殿宸，是她的人呢。