
    同一时间，冷殿宸他们根据定位的指示，终于看到了一座小洋房。

    “确定是这边么？”

    蓝雨辰疑惑的出生，实在是没有想过，墨千凝会把人带到这边来。

    是的，墨千凝。

    他们已经知道了一切的事情，包括墨千凝就是五年前绑架了蓝雨汐的罪魁祸首，至于为什么墨千凝会被他们给就起来，并且赋予了自己这个名字，他们也不是很清楚。

    不过，现在就要见到墨千凝了，所以，他们之间的问题，肯定可以率先的知晓。

    “电脑上面的指示的就是这边。”没有丝毫的说法，冷殿宸看着电脑上面的位置，十分的着急。

    “若是确定了的话，那我们就尽快的进去吧，我看着墨千凝也不是那么好讲话的人，若是她现在正在上海安若然的话……”

    后面的话，沐熙墨并没有说下去，真的不想要继续说下去，毕竟，他们心中的那个最坏的答案，真的不能够太好。

    听了沐熙墨的话，他们两个人的表情也变得僵硬起来，实在是无法想象，安若然若是真的出了什么事情的话，自己将会怎么办……

    真的不能够想象。

    “好，那我们现在就进去。”点了点头，冷殿宸率先的说道，并把电脑放到了车子里面，开始了自己的查探。

    另外两人互相看了看，也点了点头，三人便朝着那座洋房中走去。

    当到达了里面的时候，刚好发现，墨千凝用刀刺向了安若然的情况。

    冷殿宸第一个大叫出声，“墨千凝，你想做什么。”

    听到了冷殿宸的声音，墨千凝就是那么一个砖头的时间，蓝雨辰立即包抄过去，直接拉回了安若然的身子。

    一时间，墨千凝跟王思雨站在一起，安若然跟蓝雨辰站在了中间，冷殿宸跟沐熙墨站在了另一边。

    本来想要直接把安若然给姐就过来的，却发现安若然的身上还帮着绳子，绳子直接连接着一旁的柱子，导致安若然根本就不能够直接走到安全的地方。

    “你们怎么来了？”墨千凝看着他们三个人，表现的十分的差异，真的没有想过，他们竟然可以找到这个地方。

    “你们今天来是想要把我给抓走的么？”

    看着这个阵仗，墨千凝就觉得，他们三个人都是来抓自己的。

    看着冷殿宸，手中拿着匕首，眼神开始变得深情起来。

    “冷殿宸，你到底，有没有爱过我。”

    墨千凝一直看着冷殿宸，当自己在说完这句话的时候，想要知道冷殿宸的心中到底是在想些什么，是想要怎么回复自己所说的话。

    但是，没有。

    什么都没有。

    冷殿宸的目光一直都不在自己的身上，一直都在安若然的身上，从进门开始，就一直都没有已开过。

    墨千凝见状，张狂的哈哈大笑起来。

    这就是自己喜欢了五年的男人，这就是自己挨了五年的男人，这就是自己为了能够跟他在一起，为了能够成为他的老婆，而放弃了自己的大哥的男人啊。

    墨千凝这个时候才明白，为什么安若然会那样对自己说，为什么大哥总是不赞同自己爱上了仇人。

    原来，这一切，都是因为不爱啊。

    想通了一切的墨千凝，缓缓地留下了眼泪，这是对于这五年来的付出所留下的眼泪，这是为了这五年来，让大哥担心，所留下的眼泪……

    “既然你们都来了，那就一个都别想离开吧。”

    伤心过后，没有任何感情的话语说了出来，“你们都陪我一起吧，一起离开这个喧闹的世界，就算是我不能够得到你，也要让你陪我一起走。”

    已经癫狂的墨千凝，对于他们三个人的进入，变得更加的捉摸不透起来，真的不知道接下来应该做什么想法，不过，在开始的时候，墨千凝就从来没有想过，自己会活着走出去。

    一声令下，周围的黑衣人团团的围住了他们。

    “把他们都给我制服住。”话音刚落，周围的黑衣人立即朝着他们四人前进着。

    蓝雨辰保护着安若然，却也双拳难第四首，被黑衣人弄伤了好几刀。

    看着蓝雨辰手上鲜血淋漓，安若然的眼眶顿时哄了。

    若是因为自己，而造成他们三个人的损失的话，自己是真的不能够原谅自己了。

    “你们不要管我啊，快点走吧。”

    趁着安若然携带的时候，墨千凝一个闪身，就来到了安若然的身边，蓝雨辰与黑衣人交手，无法顾及到安若然，因此，墨千凝又再一次的把安若然给擒住了。

    站在一旁看着的王思雨，内心是无比的纠结，想要离开这边，但是冷殿宸他们已经知道了自己跟墨千凝是一伙的，若是墨千凝被抓住的话，拿自己应该怎么办呢？

    王思雨开始有了自己的考量。

    墨千凝丝毫没有发现王思雨的想法，只是抓住了安若然，对着他们说道：“你们要是在动一下，我就在安若然的身上划开一道口子。”

    威胁的话语从墨千凝的口中吐露出来，冷殿宸他们愤怒的停下了手来。

    “墨千凝，你到底是想要干什么，要钱么？我给你，你先把安若然给放了。”

    冷殿宸直勾勾的看向了墨千凝，不希望安若然收到任何的伤害。

    听了冷殿宸的话，墨千凝仰头大笑的说道：“你现在终于看到我了？刚开始问你的时候你怎么不说一句话呢？难道就是因为安若然在我的身边，所以你才会这样跟我好好的说话么？”

    “为什么你们总是要围着安若然转呢？我墨千凝那里比不上安若然了，啊？”

    实在是不相信，不相信自己就是比不过安若然。

    “墨千凝，你们两个之间，根本就没有可比性。”

    “轰”没有可比性？

    墨千凝从来就没有想过，自己竟然跟安若然之间没有什么可比性？

    这句话是有多么的伤人啊。

    若是刚开始的时候，还只是想要让安若然跟着自己死的话，那么现在，就大家一起死好了。

    墨千凝疯狂的想着，一边打着手势，自己一定要先让他们看到，安若然死在自己的匕首之下。

    想着，拉着安若然的手更加的用力，刀子也开始慢慢的嵌入了安若然的脖子。

    “哈哈，冷殿宸，我要让你们亲眼看到，看到安如柔安就这样的死在了你们的面前。”

    狠戾的话说出来，紧接着而来的是匕首的刺进，却没有想到，就在冷殿宸他们的惊呼声音，跟墨千凝的动作下时，王思雨一个装入，让墨千凝的匕首没有对准安若然，而朝着自己的肩膀花了过去。

    就趁着现在，离着安若然最近的沐熙墨直接一把拉过了安若然，安若然得以存活下来，而墨千凝却跟王思雨扭打在了一起。

    因为刚开始的拿刀并没有刺向安若然，而是刺向了墨千凝的肩膀，所以导致在跟着王思雨扭打在一起的时候，根本就没有力气再朝着王思雨看去。

    最后一个错位，自己错手痛了自己一道。

    “噗……”鲜血像是水龙头一般用了出来，王思雨喘息着跌坐在地上，“不是我杀的，不是我杀的。”

    看着墨千凝的匕首刺向了她自己的心窝，王思雨震惊之余，剩下的只是恐慌。

    “不是我杀的，我没杀人，没有杀人。”

    被眼前的鲜血给染红了双眼的王思雨，头脑中一篇的混乱，看着墨千凝，慢慢的晕了过去。

    墨千凝感受到了自己生命的流逝，艰难的把头转向了冷殿宸，苍白着脸颊，眼神却是炯炯的看着他。

    “冷殿宸……你，你以前，到底，到底有没有爱，爱过我？”艰难的说出这句话，就算是到了临死的时候，墨千凝还是那么迫切的想要知道，想要知道冷殿宸的想法。

    “没有。”

    冷酷的话从冷殿宸的口中说出来。

    墨千凝笑着看着冷殿宸，自己开始的时候不就是已经明白了么？就算是冷殿宸表现的有多么喜欢自己，但是，在心中，还是对自己没有任何的感觉的吧。

    “你是不是，在沐熙墨提出我并不是蓝雨汐的时候，你就已经开始怀疑了我？”

    “是的。”

    依旧是肯定的回答。

    墨千凝觉得，这辈子，自己真的活得太糟心了。

    “哈哈哈……原来，一切都不过是我的自以为是，不过就是一场镜花水月罢了。”

    墨千凝在笑声中，慢慢的闭上了双眼。

    安若然看着已经死去的墨千凝，以及旁边混到的王思雨，心中无比的烦躁。

    他们之所以恨自己，是因为有着各种各样的原因，但是，看着墨千凝的生命就这样流失掉了，亲眼看到了这样的一幕，在安若然的眼中，却是一场震撼。

    没有想过，墨千凝竟然就会这样的死去。

    从看到了墨千凝依赖，安若然就一直都知道的，知道墨千凝对自己有着莫名的敌意，但是，自己不想要解释，日子并不会因为某个人所改变，所以……

    可是现在，安若然却有着不一样的顿悟……

    “若然，我们先回酒店吧。”看着苍白着脸颊的安若然，蓝雨辰担忧的说道。

    “好。”点了点头，安若然被蓝雨辰抱了起来，慢慢的下楼。

    而沐熙墨看了看已经死去的墨千凝，又看了看一旁晕倒了的王思雨，最后叹了口气，尽管，王思雨也是帮凶，但是，刚刚那一幕，若是没有王思雨的话，安若然也不会活下来。

    所以，沐熙墨做不到看着王思雨就这样晕倒在这边。

    想着，也一把抱起了王思雨，跟着冷殿宸他们的身后，前往酒店。