
    在冷殿宸跟安若然你侬我侬的时候，沐熙墨就被抛弃到琳达的身边。

    本来还打算出去逛逛的琳达，在看到了沐熙墨徘徊在自己的门口，久久都没有进来的时候，就抽了抽。

    再看了看身边的同僚都用那种异样的眼光看着自己，真的让琳达无语死了。

    “我说，沐熙墨，你要不要进来啊？站在门口想什么样子。”声音大的让还在神游中的沐熙墨当即回国了身来。

    “呃……我……若然……你……”由于是刚刚回过了神来，一下子没有想到自己想要说些什么，只好支支吾吾的没有一个层次了。

    琳达好看的眉头再一次的皱了起来。

    “我说，沐熙墨，你到底是想要干什么的？进不进来？不进来你就出去好了，不过不要站在我的门口。”

    生气的说道，琳达真的不知道，安若然的身边怎么会有这么一个呆愣的朋友？为什么当初自己还觉得沐熙墨挺不错的呢？

    晃了晃脑袋，自己肯定是吃错了什么药了，沐熙墨管自己什么事情啊？不过就是一个点头之交罢了。

    沐熙墨看着琳达真的要关起门来，只好说道：“我是来找你的。”

    说完，就从这小峰峰中溜了进去。

    那速度，让站在一旁的琳达都惊讶的睁大了眼睛。

    不敢相信，沐熙墨竟然就这样刷的一下冲了进来。

    而且……

    看了看自己留下的缝隙，再一次的扶额，沐熙墨是专门过来耍杂技的么？

    关上门，转身已经平复了自己的心情，看着沐熙墨，问道：“你来做什么？”

    不是因为琳达没有好脾气，而是因为沐熙墨今天撞倒了自己的枪口上，本来对于今天要降级的事情就十分的不满意，现在沐熙墨又来了。

    这不是让她的脾气招人泄了么？

    “那个啥，琳达啊，我今天来这边，是因为吧……”

    沐熙墨正在想着应该如何的去措辞，却没有想到，正在说的时候，就被琳达给打断了。

    “说重点。”生气的说道，真的不知道，沐熙墨到底是什么样子的一个人啊，为什么自己当初看到了沐熙墨的时候，只是感觉到了这人比较的幼稚。

    但是，看人看事确实有这么不一样的看法？

    为什么现在却……

    琳达真的不想要说，自己的幻想已经泡灭了。

    “若然住院了。就在这边。”

    “什么？”

    就在沐熙墨简单的说着的时候，琳达惊讶的睁大了眼睛，怎么回事？

    “若然怎么又住院了？怎么回事？”

    琳达吃惊的看着沐熙墨，心中却在不停的腹诽着，她丫丫的，怎么总是住院？难道一斤了枫林学苑，就开始跟医院不脱节了么？

    琳达真的不知道应该怎么表达现在的心情了，这样的事情三番四次的上演着，真的让自己无与伦比的无语啊。

    “那个啥，你别激动啊，本来不想要跟你说的，但是，我觉得这件事情告诉你也好。”

    “婆婆妈妈的干什么？有事情就说事情，总是这样让我很着急的你知道不知道？”

    本来就在气头上的琳达，再一次的听到了沐熙墨这样说话，人真的快要疯掉了。

    直接拉起沐熙墨的领子，就是一阵的怒吼。

    别以为琳达只不过是一个护士，但是，琳达还是有一点的力气的，再加上，她比平常的女子的臂力更加的强悍一点，所以，能够拉起沐熙墨的领子。

    “喂喂喂……别动手啊，有话好好说啊。”

    被琳达露出的这一手给震撼住了，实在是没有想过，这么娇小玲珑的一个人，竟然还有这么大的力气？

    干咳了一声，虽然眼中满是震撼，但是丝毫没有别的那种歧视的感觉，反而觉得，这类型的女生还是不错的啦。

    “那你怎么还不说？”琳达再一次的打断了沐熙墨的神游。

    “那个啥，今天是不是有人惹你生气啊？”弱弱的看着琳达，沐熙墨觉得，这个女人真的是来客自己的么？

    “说重点，好么？”

    琳达真的不想要在跟沐熙墨交谈下去了，整的就是一个幼稚儿童有木有？

    为什么总是感觉自己在跟幼稚园的小朋友说话呢？

    “若然因为被人绑架，所以送进了医院。”

    沐熙墨耸了耸肩头，这下说的是重点了吧？

    自从知道了冷殿宸跟安若然之间已经互相芳心暗许了之后，沐熙墨悲伤了好久，但是，谁能够告诉他，为什么在看到了琳达之后，就有一种抚平了伤口的感觉？

    脑海中突然浮现，在自己小的时候，还被人算过命，说自己会找一个打自己五岁的女生……结婚生子，难道就是？

    沐熙墨眯了眯眼睛，不会这么巧吧？

    “琳达，你今年贵庚？”

    本想要直接问她的年龄，却不想，说出来的话确实贵庚。

    本来还想要问沐熙墨若然现在在哪个病房，伤的重不重的时候，没有想到，沐熙墨竟然天外来这样一句话，真的让自己……无法承受了。

    眼角不禁的抽了抽。

    “沐熙墨，你难道不知道什么叫做重要的事情，什么是重点么？”

    实在是无法忍受沐熙墨了，本来心情就不好的琳达，觉得若是还在这边待下去的话，自己真的会被气得吐血三生的。

    沐熙墨摸了摸鼻子，小声的嘟囔道：“若是不想要说就不说啊，干嘛那么大的声音？”

    尽管是小声的嘟囔，但是天生就比别人的耳朵灵敏的琳达，一下子就听了出来。

    这下，好不容易平静下来的心情，再一次的被沐熙墨给点燃了。

    “沐熙墨，你给我滚出去！”

    用手指着大门的方向，琳达快要疯了。

    若是她还跟着沐熙墨在同一个房间的话，自己真的会疯掉的。

    “那个，琳达，若然在108病房，没有什么事情了。”说完，也不管琳达是不是对自己还有什么话要说，直接打开门，灰溜溜的跑了出去。

    那速度，堪比豹子。

    看着沐熙墨逃跑的方向，琳达“扑哧”一声笑了起来。

    自己有那么恐怖吗？竟然就这样头也不回的离开了自己这边？

    不知道为什么，琳达看着沐熙墨的背影，还真有那么一点带你的思夫的味道。

    108是么？这个若然真的是皮痒了，前些日子还答应了自己一定不会进医院的，这才几天的光阴了，竟然又一次的来到了医院？这又是做了什么丧心病狂的事情么？

    实在是想不到安若然到底是怎么了？真的是自从来到了枫林学苑之后，就开始变得多灾多难起来，连自己都不尽的想要感叹着，安若然今年这是被克了还是怎么着了？

    摇了摇头，收起了自己的想法，朝着108病房走了过去。

    话说那边，沐熙墨风风火火的回到病房，看到的便是安若然跟冷殿宸依偎在一起的模样，只好不住的捂住自己的双眼，

    一边推后，一边说道：“我先去那边的房间，你们继续哈，继续。”

    说完，沐熙墨一掩耳盗铃之势直接从安若然的面前掠了过去，打开了病房里面的另一件房间，闪了进去。

    不是沐熙墨不想要离开病房，实在是离开了也不知道应该到那边去啊，林园的话，没什么事情，学校的人又已经在海南了。

    若不是因为安若然的话，他们也不会连忙的从海南回来，来到了A市这个地方。

    本来还想要在海南找个医院看看安若然的，但是，蓝雨辰那人却非说要直接回来，他们只好打着飞机，再一次的回来了。

    这才到了琳达的这家医院。

    不过，经过了今天的事情，沐熙墨表示，以后还是需要好好地跟琳达好好的亲近一番，这样的相处机会，让自己有点春心大动了呢。

    话说冷殿宸跟安若然眼睁睁的看着沐熙墨从他们的面前闪过，却么有丝毫的停顿，安若然还一直以为，沐熙墨还会一直的纠缠着自己……

    现在，沐熙墨对自己没有任何的表示，还真的……有那么一点带你的不太习惯。

    看着安若然的模样，冷殿宸就知道她在想些什么了。

    立马办过了安若然的头，眼神中散发着自己很生气的意图，说道：“若然，不准你看沐熙墨。不然我就把你就地正，法。”

    “啥？”

    安若然头脑中顿时短路了一下，实在是没有想到，冷殿宸竟然还会说这样的话来，真的让自己很……无语……

    “你确定你是冷殿宸么？我的冷殿宸怎么会说出这样的话来？”

    实在是不好形容这句话，安若然只能够哄着脸颊看着冷殿宸。

    丝毫没有被安若然的话给纠结到，冷殿宸继续着自己的想法：“你只能够是我的，我在开始的时候已经说得很清楚的，所以，不准再看沐熙墨了。”

    只要一想到，以前沐熙墨跟安若然是男女朋友，虽然是那种沐熙墨一厢情愿的男女朋友，但是，对于这样一个无处不在的情敌，冷殿宸的想法还是非常有的。

    绝对要赶紧的把沐熙墨给推销出去，不然的话，若是沐熙墨还想要回来纠缠安若然怎么办？好不容易抢回来的女朋友，难道要让自己拱手让人么？

    不，怎么可以？

    这个时候的沐熙墨并不知道，就是因为这么一点点执着的小事情，接下来的这几天，让他吃足了苦头，还不忘引起了一个更大的骚动。