
    当全校师生已经从海南回来之后，迎接他们的就是期末考试了。

    由于今年比较特殊，所以早了一个月放假，这让大家十分的开心，可以尽快的离开学校了。

    但是对于安若然来说，却是无比的烦躁。

    林园。

    “哎……”

    拨弄着花花草草，对于三天后的期末考试，安若然表示十分的嫌弃了。

    他们从海南回来之后，王思雨就向学校上交了退学申请书，让安若然跌破眼镜，不明白为什么王思雨就这样转学了。

    当然，王思雨离开之后，只是给了安若然一封信，信上面告诉安若然，她想要转学换一个地方，跟自己一起争斗的日子，实在是太无趣了……

    看到这封信，安若然就想要抓狂了。

    丫丫的，都要走了，还这般下挑战书。

    “若然，怎么了？有什么心事么？”

    看着最近安若然十分的暴躁，而且还常常对着花花草草开始沉思，让冷殿宸一度都以为，自己对安若然来说都没有吸引力了呢。

    “没什么啊。”嘟了嘟嘴吧，安若然不想要说出来，毕竟，自己也不知道应该怎么说出口了。

    难道告诉冷殿宸，自己期末完之后，不知道要去哪里么？这个林园，肯定要关闭的啊，拿自己现在又没有多少积蓄……

    最近事情比较多，竟然忘记了去兼职，这下，不知道应该怎么办才好了。

    看着安若然如此愁眉苦脸的样子，冷殿宸抿了抿唇瓣。

    其实早就猜到了是什么原因，但是，安若然却不想要告诉自己，这样的感觉，让自己真的很不爽。

    “若然，我知道，你在担心期末之后的事情是么？”

    知道安若然不知道接下来要住在那里，这些天跟他们混在一起，都没有去兼职，而且，到了暑假，林园也要关闭，所以，他们都需要出去住。

    “嗯。”点了点头，安若然很无奈。

    “若然，你难道忘记了。你是蓝家的二小姐，蓝雨汐，你放暑假了肯定是要住进蓝家的。”冷殿宸拍了拍安若然的肩膀，实在是没有想到，安若然竟然把这件事情都给忘记了。

    “对吼。”

    果然，看到了安若然惊喜的表情，冷殿宸就知道，安若然肯定是忘记了。

    也对，从小就没有这样的意识，安若然根本就没有把蓝雨辰当做是自己的大哥来看，所以才会忘记这样的事情。

    冷殿宸真不知道这是开心还是不开心呢。

    “若然，其实，若是你想要睡我家也是可以的。”突然，冷殿宸挑了挑眉头，如此深情的看着安若然，脑海中还在脑补着安若然住进了自己家是一个什么样子的场景。

    应该是鸡飞狗跳吧。

    看着冷殿宸的模样，安若然就知道冷殿宸在想些什么东西了。

    “冷殿宸，你丫的，谁要住进你家啊。”

    他们之间的关系还没有那么快的好不好？

    实在是对于冷殿宸十分的无语了，不知道应该说些什么才好了。

    但是，对于冷殿宸的这个想法，安若然还是比较赞同的，当然啦，肯定是他们已经确定了关系，会结婚的前提下……

    不过，现在的话……

    现在当然是不可以啦，他们还没有名分呢。

    “我还是住哥哥家吧，我还从来都没有去过的呢。”想到自己来到了这边这么久，都没有看到他们回家过，当然也就没有看到过蓝雨辰的家了。

    “对了，为什么你们都不回家的？都一直住在林园的么？”

    回想起了以前的日子，还当真没有几天他们是在外面住的，貌似也就没有了吧。

    安若然这般想着，越发的觉得冷殿宸他们的家，真的很神秘。

    看着安若然好奇的模样，冷殿宸笑了笑：“等到期末考试之后，你再来参观我们的家。”

    冷殿宸把“我们”两个字咬的十分的重，就是想要让安若然知道，他想要带着安若然参观的地方是他们两个人的家。

    “冷殿宸！！！”

    被冷殿宸一直的话给说红了脸颊，跺了跺脚，转身离去。

    日子就这般一天天的过去，终于迎来了期中考试。

    随着两天的流逝，期末考试结束之后，他们的暑假就来临了。

    “啊……我们放假了。”一走出考场，安若然就张开双臂，迎接着风的样子，开始回忆着这学期的种种。

    真的……很丰富。

    “若然，放假了，我们先去收拾东西吧。”

    冷殿宸实在是迫不及待的想要让安若然看到他们两个人的家，而蓝雨辰却是从头到尾的看着冷殿宸，实在是不想要让冷殿宸就这样的把自己的小妹给拐走了。

    “嗯，先去收拾东西再说吧。”

    这些天，蓝雨辰知道了自己跟冷殿宸要去他们的小窝看看，蓝雨辰还一直以为她会直接住进了冷殿宸的家，而不回来了。

    所以，才一直都是这样的看管着他们，也算是监视着他们。

    总认为他们会偷偷摸摸的离开一样。

    “大哥，我们先回林园吧。”

    看着周围的人都看着他们窃窃私语着，安若然还真的不想要在大庭广众之下说着这些事情。

    “嗯。”

    知道安若然的意思，他们三个人都一起向着林园走去。

    林园。

    “大哥，我们今天就离开学校么？”

    都已经在林园生活了几个月了，对这个地方也算是有那么一点点的感情，所以，在他们现在需要离开的时候，还是有那么一点点的舍不得。

    “下学期不就要回来了？”对于安若然说的话，沐熙墨觉得没有任何的妨碍，其实也就是离开这边而已，再加上，住那边，都是一样的。

    不过，若是能够让他跟着琳达住在一起的话……

    沐熙墨嘿嘿的笑着，想到那样的场景，就感到十分的开心呢。

    “唔，那等会，大哥，我是要跟着你回去，还是……”

    还没有说完，就被蓝雨辰打断道：“当然是跟着我回蓝家，要不然，你还想要去那里？”

    真是女大不中留，才回来的小妹，怎么可以就让冷殿宸给拐走？

    虽说冷殿宸是自己给小妹找的男朋友，但是，现在还没有到一定的岁数，怎么可以抛开世俗观念呢？

    一定不可以啊。

    看着蓝雨辰的目光，安若然就知道，大哥肯定是想错了。

    “大哥，你想错了，我只不过是想要去参观一下宸的家，仅此而已。”抚了抚额头，实在是不知道，蓝雨辰怎么就可以想到别的地方去呢？

    真的不知道为什么。

    “是么？真的是这样？”

    挑了挑眉头，蓝雨辰表示不相信，真的一点点都不相信呢。

    若是真的是这样的话，那为什么昨天再问冷殿宸的时候，冷殿宸却什么都不说？还故意说他们两个要住进去？

    这不是在撒谎么？

    蓝雨辰咬牙切齿的想着，想着要怎么样把冷殿宸给碎尸万段来。

    “雨辰，怎么了？怎么这种表情？”

    已经收拾完了行礼的冷殿宸，一下楼，看到的便是正在咬牙切齿不知道在想些什么的蓝雨辰，这模样，真的让人感觉到了毛骨悚然的意味。

    “冷殿宸，你还敢说？我昨天问你的事情，你竟然敢骗我？”

    实在是受不了冷殿宸这样的性格了，为毛这群兄弟里面就他一个人打光棍也就算了，他们两个人还一起的想要欺负他？

    是可忍孰不可忍。

    “咳咳，好好说话啊，我哪里欺骗你了？”

    干咳了一声，冷殿宸看了看安若然，说道。

    眼神中不住的在示意着，蓝雨辰这是又发了什么疯？

    安若然摇了摇头，表示自己真的不知道。

    不过……

    就算是知道了，安若然也不会告诉冷殿宸的好么？

    谁让两边都是她的亲人啊。

    对于蓝雨汐这个身份，尽管她还是没有记起以前的事情，但是，现在对于这样来说，已经是一个不错的结果了。

    毕竟，在失去了院长之后，还有他们在自己的身边，找到了自己的亲人，这样的感觉……还算是不错的。

    “哼，等会小妹跟我一起回蓝家，你家就不去了，过段时间再说。”

    恶狠狠地看着冷殿宸，就不让小妹跟冷殿宸相处了，好不容易找回了真正的小妹，肯定要让小妹跟自己多多相处了，怎么能够让小妹跟冷殿宸一起回家？

    这是坚决不可能的事情了。

    蓝雨辰不放心，也不赞同。

    听着蓝雨辰如此坚决的话语，安若然也不好说些什么了，只好这样的点了点头，“都听大哥的吧。”

    蓝雨辰兴奋的看向了冷殿宸，似乎在想着冷殿宸炫耀着小妹最终还是听自己的话。

    冷殿宸站在一旁，叹了口气。

    这些天没有看到蓝雨辰会有什么宠妹成痴的举动，还以为已经戒掉了，实在是没有想到，原来那个时候并没有出手啊，难怪自己觉得，最近蓝雨辰真的很平静。

    原来最后还是在这个地方等着自己么？

    冷殿宸抚了抚额头，这丫的，竟然还会有这样一招。

    知道安若然不会负了他的面子，所以才会这样说的，这个奸诈的小人啊。

    不过，就算是冷殿宸怎么去想，最后的结果，无疑是蓝雨辰完胜了。

    事情也就这样的定了下来，他们在林园度过最后一个中午，便离开林园，各自回家了。