
    话说，琳达扶着额头走了下来，安若然担忧的上前问道：“琳达，你怎么了？是不是沐熙墨跟你说了些什么不好的事情？”

    琳达一直以来都是十分活泼的，什么时候看到了琳达这般模样？真的让安若然感觉到了不可思议。

    看了看安若然，琳达无奈的耸了耸肩头，不想要在说什么了。

    琳达不想要回答，安若然也不好就这样的问她，毕竟，这种事情，真的在安若然的眼中，就算是再亲密的朋友，也不会让琳达感觉到不好。

    “若然，其实……”

    看着安若然的模样，琳达也不知道应该怎么说了。

    难道应该告诉安若然，刚刚沐熙墨想着自己表白了么？

    还是说，沐熙墨刚刚说他已经爱上了自己，然后想要让自己跟他在一起么？

    还是说，沐熙墨不喜欢安若然了，现在喜欢上了自己？

    琳达在心里面还是明白，被别人喜欢上是一种十分美好的感觉，就算是现在安若然已经有了冷殿宸，可是，这种身为女性之间的直觉，琳达还是明白的。

    所以，琳达不想要告诉安若然，告诉安若然沐熙墨向自己表白的事情。

    琳达如此委屈不想要说的表情，安若然也不好再问什么了。

    只好拉着琳达说了一些安慰的话。

    “好了，若然，我先回家收拾收拾东西，等我收拾好了再来找你挖好了。”想要尽快的离开林园，这个借口是最好的。

    听了听琳达的话，安若然也知道了，只好点了点头，虽然，心中有那么一点点的不舍，但是，过几天也就会见到，之后也就释然了。

    “好吧，琳达，若是有什么需要帮忙的，记得打我电话哟。”

    在这个城市，也就只剩下了琳达这个好朋友了，所以，安若然变得格外的珍惜。

    特别是出了墨千凝这件事情之后，就更加的珍惜他们两个之间的友情，以及跟冷殿宸之间的爱情了。

    不管是怎样，都是十分不容易的。

    “嗯，安顿好了就来找你，没准还顺便找到了工作，让你去庆祝呢。”

    琳达笑了笑，嘴巴上说着无数的幻想，好让安若然放心。

    安若然点了点头，这才放开了琳达的手，让琳达离开。

    送走了琳达，沐熙墨才从二楼堪堪的下来。

    “若然，琳达呢？”看了看周围，没有看到自己想要看到的人影，沐熙墨突然这般的问道。

    听到了沐熙墨的声音，安若然本来还笑着的脸颊突然改变了笑容，变得面无表情起来。

    “你在上面跟琳达说了些什么？为什么琳达突然就离开了，还一脸十分苦恼，也像是生气的模样？”

    迫切的想要知道原因，特别是看到了沐熙墨之后，就更加的想要知道，刚刚他们到底是在谈论一些什么。

    听了安若然的话，沐熙墨紧了紧拳头，怎么可以，怎么可以在自己说过了那种话之后，还想要离开自己的身边？

    沐熙墨真的不甘心，不想要看到琳达就这样逃离了。

    虽然自己会给她时间，但是，这个并不证明，自己会依着琳达的性子来，所以，对于琳达突然离开这件事情，沐熙墨表示十分生气。

    “喂，沐熙墨，你到底有没有听到我说话？”

    看着沐熙墨突然阴沉下来的脸色，安若然顿了顿，而后才说道。

    这样子的沐熙墨自己还从未看过，没来由的，感觉到了一阵阵的阴冷。

    难道，这就是冷殿宸口中所说的沐熙墨原本的性子？

    要是真的是这样的话……还真的是……差别太大了。

    “没事，我先去找琳达。”

    没有回应安若然的话，沐熙墨直接略过了她，打开了门，想去找找琳达。

    看着沐熙墨这般冲动的模样，安若然抚了抚额头，嫌弃啊，琳达已经走了差不多一刻多钟了，现在追出去，还有用么？

    何况……沐熙墨根本就不知道琳达住的地方是在什么地方啊。

    冷殿宸走过来，一把抱住了安若然的腰，“沐熙墨的幸福应该让他去闯闯，就现在他的这个样子，还不把琳达给吓跑了啊。”

    不希望安若然把过多的目光投给琳达，现在，此时此刻，冷殿宸只想要跟安若然有着两个人的二人世界。

    “真的是这样子的么？”疑惑的看向了冷殿宸，安若然表示不赞同。

    因为刚刚琳达离开的表情，让安若然知道，知道她是不是很喜欢沐熙墨这个人的，既然是这样的话，安若然也不希望琳达会因为沐熙墨的纠缠而受到了伤害。

    “若然，什么事情都不要看表面，其实你的好朋友的心里面，还是有着墨的，只不过，现在还不是很了解而已。”

    冷殿宸开始慢慢的抚慰着安若然，冷殿宸知道，若是不这样说的话，安若然肯定是以为琳达会被沐熙墨给怎么样了。

    “嗯，我相信墨也不会是那么不知分寸的人，肯定不会对琳达怎么样的。”但是……

    安若然还是有些许的担忧。

    毕竟，他们两个人之所以认识，都是因为自己，若是沐熙墨做了对不起琳达的事情的话……

    安若然不敢想下去了。

    “小妹，别想太多，墨是什么性格的人，我们还不知道么？我相信，墨这一次是看上了你的好朋友了。”

    蓝雨辰说完，很不是滋味，为什么周围的人都有了对象，而自己却还是光棍一条啊。

    冷殿宸有了对象也就算了，至少还是自家的小妹，也算是修成正果了，而那个从小的时候就觊觎了小妹的沐熙墨，竟然也找到了对象……

    这让自己一个大帅哥应该怎么办啊。

    实在是无地自容啊。

    丝毫没有发现蓝雨辰的想法，安若然继续自顾自的说道：“也对，墨还是挺好的，琳达也是很好的，他们两个在一起，我还从来就没有想过呢。”

    还以为琳达以后会找一个大叔级别的人……

    啊，糟糕，“琳达喜欢的是要比她成熟，比她大几岁的啊，墨这是比琳达小五岁了么？”

    突然想起来了这般的事实，安若然大声的惊叫道。

    刚刚还在为他们两个人要是有了什么新的进展而开心的时候，安若然突然才想起来，琳达的另一半的要求，这不是沐熙墨根本就完败好么？

    听了安若然的话，冷殿宸抽了抽嘴角，蓝雨辰皱了皱眉头。

    他们在撮合的时候，怎么就没有想过，他们之间的年龄问题？果然是真爱无敌么？

    知道了他们两个可能会有的苗头，他们就下意识的把琳达认为了成了小女孩，却不想，琳达已经出来工作了五年多了。

    “这两个人……真的能够成功的么？”

    不清楚到底会不会成功，安若然还是有那么一点点的怀疑。

    毕竟，跟着琳达五年多了，琳达喜欢什么样子的男人，她还是比较清楚的。

    “若然，别想了，这些都是他们之间的事情，我们不用掺和，我们先上去好了，我还想要跟你独自相处一回。”

    实在是忍不住了，冷殿宸终于开口跟着安若然说道，自己的女人总是不把自己的话放在心中，真让自己憋屈。

    不过，听到了冷殿宸的话，安若然还是顺从的点了点头。

    因为，她也有些话想要跟冷殿宸好好地说说。

    看着他们两个就这样无视了自己，这般的上楼了，蓝雨辰的心中十分的无语，这就是有了男朋友忘了哥么？

    蓝雨辰气的想要挠墙啊。

    可他们丝毫没有回过头的举动，更加的让蓝雨辰生气的无以复加了。

    看了看满桌子上的食物，还没有吃完的残羹剩餐，蓝雨辰瘪了瘪嘴巴，还能够怎么办？还不是自己来整理么？

    突然发现自己真的好命苦啊，怎么会摊上这样的一帮兄弟，一个小妹，都不帮助自己的，还真的是一个个的白眼狼。

    想归这么想，蓝雨辰还是叹了口气的，开始收拾了一下。

    二楼的冷殿宸跟安若然，一进房间，就已经抱在了一起。

    “宸，我还以为我永远都看不到你了。”再被墨千凝给绑架的时候，安若然的心中想的最多的还就是冷殿宸。

    原本以为自己会死在墨千凝的手上，却不想，竟然还会活下来，活下来的那一瞬间，安若然想的就是自己一定要非常诚实的告诉冷殿宸，就算是他不爱她，她还是喜欢。

    无可自拔的喜欢。

    可是，当自己清醒过来的时候，却发现一切都朝着自己想要的而走，冷殿宸也明确的告诉自己，他喜欢自己了。

    得知了这个消息的安若然，是有多么的开心，多么的高兴，所有的事情都比不上这个了。

    “若然，从始至终，我喜欢的人就只有你一个，只不过当初看不透自己的心，不知道自己的心，到底是何时何地的为你所改变，还以为是我负了蓝雨汐，却不想……”

    说到后面，冷殿宸都觉得这件事情十分的奇妙，开始还以为自己背叛了蓝雨汐，却不想，原来爱上的本来就是同一个人。

    不过，还是十分的欣慰的，毕竟，能够不受到愧疚，这样的感觉……真的很好。

    看着冷殿宸深情的目光，安若然紧紧地抱住了冷殿宸，“宸，此生此世我都要跟你在一起。”

    没有多余的情话，安若然只是下意识的想要让冷殿宸知道，知道自己对他的感情，却也让抱着安若然的冷殿宸僵了僵。

    这是……告白么？