
    蓝雨辰也是愣愣的看着他们，丝毫不知道，自己的兄弟，什么时候跟着小妹的朋友给搞上了？这是什么时候的事情？

    周围的人都表示看不懂啊喂。

    而琳达跟沐熙墨呢。

    在琳达拍完桌子大声吼道的时候，沐熙墨就已经回国了身来，但是看到了满桌的人都用着惊讶的眼光看着他们，沐熙墨的脸上就飘起了两朵红云。

    还在想着自己什么时候沦陷的事情，竟然就被琳达给当场抓住了，还让自己的好兄弟们知道了，再加上，还有自己的前女友，沐熙墨觉得自己今天真的是非常的狗血！

    而琳达确实觉得，自己刚刚是不是太冲动了，毕竟，这个地方还是他们的家呢。

    就这样，餐桌上都僵持着一个表情。

    终于，安若然终于是忍不住了，突然的说道。

    “要不你们先上楼聊聊天？我看着你们好想有很多事情想要倾诉一般。”本来并不想要把事情说的这么的浅显易懂，但是安若然怕他们听不懂啊。

    果然，这样直白的话语才能够被他们所接受。

    只见他们两个人同时的点了点头，竟然都是依着迅雷不及掩耳之势上了二楼。

    安若然惊讶的就连下巴都快要掉下来了。

    竟然会是这般情景，弱弱的看着冷殿宸，再一次的闻到了自己刚刚用眼神示意着的问题。

    “宸，你是说，墨跟琳达，要在一起了？”

    安若然说完，便自觉地咽了咽口水，实在是没有想过，没有想过他们两个人竟然还会看对眼，最重要的是，琳达喜欢的男人一定要比她大的啊。

    光这一点，沐熙墨就不能够成功的好么？

    看着安若然不敢相信的模样，冷殿宸只是摇了摇头。

    “万事皆有可能，我看着他们两个人其实很配。”

    冷殿宸生怕沐熙墨还会回来跟自己抢夺安若然，所以，沐熙墨还是早点转移对象来的好一点。

    若是沐熙墨总是在他们的眼前晃荡着，就算自己不讨厌，安若然也会看着十分的烦躁的，所以，一定要尽快的铲平掉这件事情。

    嗯，对，就是这样。

    冷殿宸，你确定这件事情是你为了安若然才这样做的么？

    表示十分不信。

    不过，就算是这样，沐熙墨还是跟着琳达上了二楼，处理着他们两个人的事情了。

    剩下的三个人只好坐在餐桌上，继续着用餐。

    话说，二楼，在琳达跟沐熙墨上来了之后，气氛一下子陷入了沉默之中。

    都不知道应该如何开口，应该是谁先开口。

    沐熙墨心中想着，女士优先，还是先让琳达开口吧，没准，琳达想要告诉自己什么事情，所以，自己还是先不要说话的好。

    但是在琳达的心中，却是这般想着，既然沐熙墨在餐桌上看了自己这么久，肯定是有什么事情想要跟自己说，那么自己还是让他先说好了。

    就这样，两个人都沉浸在自己的考虑之中，一时之间，竟然没有任何人开口说话，这让气氛在一瞬间就沉寂了。

    ……

    时间就像是禁止了一般，终于，他们两个人都发现了不对，当即抬起头，沐熙墨的眼中散发着奇特的光芒，而琳达的眼中却只剩下了愤怒。

    “沐熙墨，你丫的，想说话就跟我好好地说话，干嘛一上来又一句话不说？”

    实在是讨厌沐熙墨这种扭扭捏捏的脾气，明明是个大老爷们呢，怎么说话还像是一个女孩子一般扭扭捏捏的，真的让人十分的生气。

    虽然，琳达也不知道，自己为什么会生气。

    “琳达，其实，我刚刚在餐桌那边看着你，其实就是想要跟你说……跟你说……”也许是因为已经跟别人表白过了，所以，还不知道这一次会不会成功。

    下意识的就有一点点的紧张。

    慢慢的听着沐熙墨的话，却在最要紧关头的时候停止了，琳达听的十分的糟心啊有木有。

    当即眼神瞪向了沐熙墨，恶狠狠地说道：“沐熙墨你丫的到底是想要说什么？若是什么都不想要说的话，就不要总在这边说多错多的。老娘没有让你一定要说。”

    实在是被沐熙墨给气到了，不过就是说一句话罢了，怎么还这般的扭扭捏捏。

    看着琳达恶狠狠地目光，沐熙墨终于鼓起了勇气，深情的看着琳达。

    被沐熙墨突然深情的目光给吓到了，琳达一脸迷茫的看着沐熙墨，这厮又要做什么事情？竟然还用这种眼光看着自己？

    琳达表示更加的疑惑了。

    好想，这几天，沐熙墨就从来没有正常过。

    到底是发生了什么事情，自己明明刚刚认识这个小男孩的时候，还是那般的好玩，怎么现在又变成了这般的木讷了？

    就在琳达天马行空的想想的时候，沐熙墨开口了。

    “琳达，我喜欢你，虽然我不知道为什么就这样喜欢上你了，但是，每次靠近你的时候，我的心都开始砰砰砰的跳的十分的快，所以，我觉得，我是喜欢上你了。”

    终于没有一个螺丝更的说完了这些自己想要说的话，却让琳达震惊在了原地。

    刚刚……

    刚刚沐熙墨那小子说什么？

    喜欢我？

    琳达觉得世界上没有比这个更加好笑的事情了。

    喜欢她？什么叫做喜欢？什么叫做，爱？这个小屁孩知道么？

    对此，琳达表示十分的怀疑。

    “你确定？”

    真的很疑惑，很不相信，也不想想，琳达的心目中的另一半，一定要比自己大，一定要成熟，一定要对自己好，而现在，向着自己表白的男生？

    琳达用眼睛看了看沐熙墨，最后摇了摇头。

    这样子的形象，根本就不是自己想要的男人啊。

    略带嫌弃的看着沐熙墨，拒绝道：“我不知道你是不是只是觉得新鲜才会这样说的，但是，我想要告诉你的是，我不喜欢比我小的男生。”

    尽管，自己在听到了沐熙墨说着喜欢自己的时候，心中有一丝丝的异样的感觉，真的，就那么一丝丝，因为自己也不知道是为了什么，所以，琳达还是下意识的认为，沐熙墨根本就跟自己不相配。

    不想要让沐熙墨更加的弥足深陷，琳达苦口婆心的继续说道：“沐熙墨，我知道，你看着安若然选择了冷殿宸，所以你不是很甘心。”

    “而我，又是若然的朋友，所以你认为，能够通过我，跟着若然相处一段时间，因为她跟冷殿宸只不过是男女朋友，所以你还是有机会的是么？”

    “若是你真的是这般想的话，沐熙墨，我能够明确的告诉你，在我的心中，安若然从来不会是这样肤浅的女生，爱上了就是爱上了，没有什么先来后到的原因。”

    着你的不知道为什么沐熙墨会这样说，但是，琳达不想要让沐熙墨做出会破坏别人感情的事情来。

    “琳达，年龄不是问题，只要我们相爱，一切都不是问题。”

    丝毫没有听到琳达刚刚说这句话的重点，老天爷啊。

    琳达无语了，她这是在拒绝沐熙墨，难道他看不出来么？

    实在是没有想过沐熙墨竟然还会有这样子的技能？

    不过……

    “沐熙墨，你难道没有听到我说的话么？我不喜欢比我小的男生，也不希望你是因为安若然选择了冷殿宸，所以你才要选择我，想要接近安若然，你……”

    “我就住在林园，还需要通过你接近安若然么？”

    丝毫没有开始说话的那种紧张了，呈现在琳达面前的就是那种成熟男人的魅力。

    沐熙墨顿了顿，又继续说道：“其实，我不在乎你比我大五岁，这没什么关系，只要我爱你就好，尽管，现在也许还没有真正的爱上你，

    但是，我心中就是有这样的感觉，感觉我的心，正在渐渐地为你扶苏，渐渐的为你而跳动。”

    情话，沐熙墨从来都没有说过，就连自己跟着安若然表白的时候，也从来都没有说过，可是现在，看着琳达，却不由自主的说了出来。

    难道真的是因为地点人物的不同，所以，才会造就一个不同的表白么？

    沐熙墨不明白，总之，他明白的是，自己想要的东西，一定要先下手，不然，就会变成别人的。

    愣愣的看着沐熙墨，琳达不知道，一个人的转变竟然还会那般的大，刚刚明明还只是一个稚嫩的少年对着自己表白，现在，却已经变成了魅力少年的表白……

    琳达抚了抚额头，是不是沐熙墨一直都是这般的模样？还是突然性的？

    “琳达，我知道我有点唐突，但是，我还是希望你能够给我一个机会。”

    沐熙墨深情的看着琳达，不想要因为时间问题，而错失了自己又一个有感觉的女人。

    琳达实在是无法消化今天的事情了，只好采取了迂回战术：“我知道了，我觉得，我有必要好好的静一静。”

    朝着沐熙墨摆了摆手，就直接打开门走下了楼梯。

    看着琳达的背影，沐熙墨握了握拳头。

    琳达，这一次，我让你逃开，但是，下一次，你一定不会从我的手上离开的。

    你身边的男人，只能够是我。

    宣誓般的话语，让沐熙墨更加的坚定了要跟琳达在一起的誓言。

    原来，自己从第一次看到了琳达的时候，就已经有了那种心的小触动，只不过，因为那个时候的自己，觉得自己还是喜欢安若然的，所以才忽略掉了。

    现在回想起来，才知道自己错过了那么几个月，不过，没关系，总之，现在找回来了，琳达，等着接招吧。