
    四个人整理好了自己的行礼，离开了林园。

    安若然转身看着这个地方，呼呼呼，五个多月的家，真的让安若然很温馨，尽管，这些天里面，自己遇到了很多的事情，但是，若是没有林园的话……

    自己也就不会成长起来，同样，也不会找到自己的亲大哥，还有自己爱的男人。

    “小妹，先回去吧，下学期不是还要住进来的么？”

    蓝雨辰实在是看不懂，为什么安若然总是这般依依惜别，就像是以后都不会来到林园一般，若不是因为他们枫林学苑放假了就要封校，其实林园还是可以住的。

    不过，蓝雨辰也不想继续住下来，毕竟，小妹的身边有着这样一个令人胆战心惊的妹婿，真的让蓝雨辰心情很不好。

    “嗯，好的，我们走吧。”点了点头。

    尽管，对这个地方是真的很不舍，但是，大哥说的对，下学期还是要来的，自己的第一次都在认识了他们之后才会变得美满起来。

    “我有没有说过，我真的很喜欢你们。”

    突然的，安若然转过头，看着他们三个人，就这般说道。

    没有任何的扭捏，没有任何的结结巴巴，有的只是自己真心诚意的表情，只有自己真的很喜欢很喜欢这个地方。

    听了安若然的话，三个人都震惊的站在了原地。

    蓝雨辰率先的回过神来。

    小妹说喜欢自己呢？

    自从自己说出了自己的身份的时候，安若然就没有多少给过自己几个笑容，在自己问她喜欢喜欢自己的时候，安若然也没有什么明确的回答，但是现在呢？

    蓝雨辰的眼光中散发出了一种熟悉的光芒。

    安若然竟然就这样光明正大的说着喜欢上了自己么？

    蓝雨辰知道，这种喜欢只不过是兄妹之间的喜欢，但是，对于这五年来没有找到她的愧疚，在安若然站在自己身边的时候，自己竟然还把那个冒牌货当做是真的的时候……

    安若然是一个什么样子的心情啊。

    所以，当自己知道了安若然是自己的小妹之后，蓝雨辰只想要用自己所有的爱去填满安若然的心间，让安若然知道，大哥是爱她的。

    看着蓝雨辰泪眼汪汪的，就快要流泪的模样，安若然立即说道：“别介啊，不过就是一句话而已。”

    安若然羞红的脸颊，都不知道自己为什么突然就这般说出口了，还是这样的一句话……

    真的让她臊得慌。

    而沐熙墨听到了安若然的话之后，只是会心一笑。

    从开始到现在，安若然根本就没有想过，没有想过会用这一颗爱着他的心跟他在一起，只不过是为了能够忘记冷殿宸这个人。

    现在，自己还有什么不可以放手的呢？

    也许，开始的时候，只是为了能够让安若然放下心来，能够让冷殿宸不在这般的看着他，沐熙墨才会采取这样的计谋的。

    但是，当自己真的接触了琳达之后，沐熙墨发现，自己还是深深的被她给吸引住了。

    不像是安若然的那般清新脱俗，可爱萌动，有的只是一种成熟的魅力。

    也许，是因为，琳达比自己大个五岁的样子，若不是因为这样的话，自己也不会到了现在还没有追到琳达。

    “若然，一辈子的朋友，我也喜欢你。”

    尽管，沐熙墨口中的喜欢并不是冷殿宸想的那种喜欢，但是，在沐熙墨说完之后，冷殿宸只感觉到自己的火气蹭蹭蹭的往上涨。

    卧槽，才不过是离开了校园的第一天，他们竟然还当着自己的面，你喜欢我来，我喜欢你去的，这让自己怎么活？

    “若然，过来。”

    虽然心中千万头草泥马掠过，但是冷殿宸的面色还是如此不动声色的看着安若然。

    而我们的安若然呢？

    丝毫不知道冷殿宸到底是想要做什么，只是这般呆呆的看着他，“怎么了？宸。”

    看着冷殿宸的眼神，就知道冷殿宸现在不开心，但是，却不知道，为什么不开心呢？

    自己明明再说喜欢的时候，还带上了你们两个字啊，就说明他们三个人，她都很喜欢，这也让冷殿宸生气么？

    安若然是在是不知道，冷殿宸现在是在生着什么气呢？

    看着安若然如此迷茫的模样，冷殿宸就知道，安若然肯定连自己为什么会生气也不知道了。真是的……

    “若然，这种话以后想要说的话，只能够说给我一个人听，他们都不可以。知道么？”

    既然安若然不知道的话，拿自己就说的清楚明白一些。

    吃醋就吃醋，总好比自己的女人给别人表白一般的说喜欢吧？

    这样的滋味，冷殿宸根本就不想要遭受第二次了。

    听了冷殿宸的话，安若然也不好说些什么了，这是第一次冷殿宸在自己的面前承认这自己是真的吃醋了呢。

    “宸，你真的好可爱啊。”

    双手托着腮，看着冷殿宸，对于冷殿宸这样的举动，安若然真的从来就没有想过，但是，看到了现在这个模样，真的让她感觉到非常的可爱。

    一向是冷冰冰的冷殿宸，竟然还会为了自己而吃醋，这样的结果，在安若然看来，是一个质的突破啊。

    还别说，以前的时候，冷殿宸总是冷冷淡淡的，不管自己怎么说话，还是别的怎么的，冷殿宸从来就不会突出一点点什么表情，不过，现在的话……

    被安若然看的十分的不好意思，冷殿宸的脸也渐渐的变红了，还面装作冷静的说道：“赶紧上车，在这边拦路么？”

    实在是找不出什么话来，冷殿宸下意识的这般说道。

    听完，场面有种诡异的停止的气氛。

    之后，安若然哈哈大笑起来。

    “宸，你也不用羞愧的如此吧，我不过是说你很可爱罢了，现在我们站的位置实在是林园耶，这个地方别人可不会闯进来的哟。”

    安若然笑着说道。没有想过冷殿宸竟然还会这般的接下去，还真的让安若然直呼冷殿宸十分的可爱。

    “哼。”

    傲娇的别过头，冷殿宸觉得，这段时间都不要跟安若然说话好了。

    “大哥，我们走吧。”

    故意不看着冷殿宸，放任他傲娇的举动，朝着自己的大哥那边走去，还不忘大声的说着自己要走的事实。

    冷殿宸不是不希望自己这么早就回到蓝家的么？肯定会有什么反应的吧。

    安若然这般想着，但是却没有想过，就像是冷殿宸这般的人，怎么可能会立马转头让安若然留下来？

    最后，安若然就这样眼巴巴的跟着蓝雨辰坐上了车子，绝尘而去。

    沐熙墨见状，捂嘴偷笑着。

    “我说，冷殿宸，你的媳妇都要跑了。”

    看着蓝雨辰他们的车子越来越远，冷殿宸还站在那边一动不动的模样，沐熙墨就感觉到好笑。

    “不管你的事。”冷殿宸冷哼道，直接转身上了自己的车子，驱车离开了。

    沐熙墨瞪着大大的眼睛看着冷殿宸。

    卧槽啊，自己只不过是这样说说而已，他丫的怎么可以就这样离开了？

    沐熙墨真的不知道应该说些什么了，真是一个比一个傲娇。

    摇了摇头，打开车门，既然他们都已经离开了，那么自己也是需要离开的。

    这般想着，就已经离开了林园。

    同一时间，安若然看着后面没有什么车子的影子，嘟了嘟嘴吧。

    哼，竟然不追上来，这几天妄想跟自己说话了，哼。

    看着安若然的表情，蓝雨辰笑了笑：“不追上来就算了呗，大哥今天带你好好的去玩玩。”

    不想要看着自己的小妹因为这件事情而变得如此，所以，蓝雨辰还是转移话题比较好。

    “大哥，你要带我去哪里啊。”

    虽然说这五年都是在孤儿院里面度过的，但是对于A市，自己还是不陌生的，周围的一些地方，自己也偷偷的去过，所以，还真的不知道蓝雨辰会带自己去什么地方玩。

    “秘密，等到我们把行李放回家之后，再带你去。”蓝雨辰笑着保密，这个地方，说出来就不好玩了。

    “哼，大哥，你也真是的，现在告诉我等会出去玩，又不告诉我到底是去那里，哼。”怨念的看着蓝雨辰，谁不知道自己最喜欢的就是出去玩啊，大哥竟然还这么保密。

    安若然表示，原来大哥也是坏人。

    时间一分一秒的过去，蓝雨辰也没有跟安若然多说，打算待会给安若然一个惊喜。

    “若然，到了。”

    就在安若然快要睡着的时候，蓝雨辰的一句到了的声音，把她给顺利的召唤了回来。

    “唔……大哥，到了吗？”

    实在是太困了，再加上，蓝家跟枫林学苑离得又很远，所以，他们这一次行驶总共花了两个多小时，已经算是比较快的了。

    安若然一下车，看到的便是像是一栋城堡一般的地方。

    放眼看去，都觉得这个地方十分的大。

    看着安若然满脸震惊的表情，蓝雨辰不自觉得笑了笑，而后带着安若然往前面走去。

    “这个地方就是你以后的家，我们的家。小妹，你好好参观一下，没准还可以想起以前的事情。”

    蓝雨辰的话在耳边响起，安若然慢慢的走进，看着这个地方，还别说，还真的有那么一丁点来过的样子。