
    “喂，墨，你怎么最近都心不在焉的？”

    餐桌上，安若然推了推沐熙墨，真的不知道为什么，每次看到沐熙墨的时候，都一脸心不在焉的模样，不知道在想些什么事情。

    “没什么。”回过神来，继续用着筷子戳着自己眼前的饭菜。

    真的没有什么胃口呢。

    “是不是跟琳达怎么了？”

    安若然小心翼翼的问道。

    这些天，若不是琳达害怕会影响自己的期末考试，所以才没有来林园，不然的话，琳达肯定是时长跑林园的，再加上……

    最近几天下来，琳达好想有什么事情想要跟自己说，但是总是没有说出口，难道，就是关于沐熙墨的事情么？

    安若然也就猜的不就不离十了。

    琳达最近被沐熙墨纠缠的根本就脱不开身，琳达很想要问问安若然，最近不是在考试么？为什么沐熙墨不去复习，还那么的闲？

    不过，到了最后，为什么什么都没有问，这就不知道是因为什么原因了。

    “若然，你说，琳达到底喜欢什么样子的男生啊？”

    实在是不知道，为什么琳达就是不想要跟自己相处试试看呢？

    这些天因为要期末考试，所以沐熙墨一直都缠着琳达，却没有达到什么效果。

    网上不是说，烈女怕缠郎么？若是自己总是跟在琳达的身边，不就可以让琳达更快的接受他么？

    可是，为什么得到的效果却是这样的呢？

    “喜欢比她成熟的。”

    吃着菜，一边说道。

    其实安若然还是想要撮合他们两个的人，毕竟，都是自己的朋友。

    可是，看着他们两个人竟然是这样的相处模式的话，安若然还真的也就不太看好沐熙墨了。

    这个用餐时间，安若然豆子啊思考着沐熙墨跟琳达的事情，以至于忽略掉了冷殿宸的反应。

    “若然，别总看着沐熙墨。”实在是无法忍受，安若然看着其他的男人，还是若然以前的男朋友，虽然知道他们之间不会有什么的，但是，只要是一看到，就会感觉到不舒服。

    安若然只能够是自己一个人的啊喂。

    面对如此喜欢吃醋的冷殿宸，安若然都不知道应该说些什么好了。

    “冷殿宸，别总这样，我就是想要问问他们两个之间的关系而已。”

    琳达是自己的好朋友，这件事情安若然想要一只跟进。

    “我们的事情不用你管，我想要自己让琳达慢慢的喜欢上我，现在放假了，有更多的时间了，若然你就跟冷殿宸一起好了。”

    并不是置气，而是不想要让安若然参与进来，琳达已经这么不待见自己了，若是安若然又参与进来的话，那不是更加的不会待见自己了么？

    沐熙墨能够这般去想，而安若然却不是这样。

    “墨，你这是嫌弃我帮倒忙了么？”

    听着沐熙墨的那个语气，就像是在这般说一般。

    这个沐熙墨以为自己真的就那么喜欢好管闲事么？若不是因为他们两个是自己的朋友的话，自己还会这样的管闲事么？

    实在是不喜欢沐熙墨竟然就这样的不识好人心，真的让自己无语至极。

    “若然，你别想太多了，我只是想要靠自己的努力……”

    “我只不过是想要帮你出谋划策而已，这样也算是帮倒忙了么？”

    真的不知道沐熙墨的脑子到底是怎么长得，竟然连这样的意思都不清楚。

    沐熙墨其实什么都清楚，就是不想要让安若然参与进来，本来琳达就不喜欢比自己小的男生，既然自己已经准备好了，那么，迎接的所有事情都是自己要去承担的。

    “若然，让沐熙墨自己来吧。”

    冷殿宸看着他们两个又再一次的掐上了，默默地扶额，真的不知道为什么，自从沐熙墨想要去追琳达之后，他们两个之间，就总是这般，让他真的想要上前抽沐熙墨几巴掌。

    这种小事情也不知道要让着安若然的么？

    对于冷殿宸的话，安若然还是听懂了，狠狠地瞪了一眼沐熙墨，真是没有看出来，以前沐熙墨跟自己在一起的时候，怎么就是这样子的性格？

    难道，自己以前就没有好好的认识过沐熙墨了么？

    还是别的什么的？

    真的不知道这到底是什么原因啊。

    不过，既然冷殿宸都这样说了，安若然也不好说什么了。

    “沐熙墨，你就自己一个人去追吧，我也就不管了。哼。”

    也吃完了饭，安若然直接上了二楼，开始收拾着自己的行礼，下午就要离开了。

    留下三个大男人面面相觑的看着，最后还是叹了口气，“那我先上去看看若然有什么需要帮忙的。”

    冷殿宸率先的站起来，若然现在肯定心情不是很好，沐熙墨把她的好意当成是驴肝肺，哎，这种事情本就不应该多加的参与的。

    上了楼，打开安若然的房门，看着独自的坐在床上生着闷气的某人，冷殿宸轻笑的走了过去。

    “怎么了？还在生气呢？干嘛要为了这件事情置气呢？有什么好置气的呢？我都没有看出来有什么好置气的啊。”

    冷殿宸的反问句，也问倒了安若然。

    是啊，她这是在生什么气？

    “哼，不就是因为沐熙墨跟琳达的事情么？他们两个都是我的好朋友，他们能够在一起，我肯定是很开心的啊，但是现在，沐熙墨的方式肯定是有问题的。”

    要不然的话，也不会经过了这么多天，琳达总是想自己抱怨着沐熙墨怎么怎么纠缠着她了。

    实在是不知道沐熙墨到底是怎么纠缠着琳达的，让琳达也会有这么害怕，这么烦躁的时候。

    “若然，你也知道，感情的事情吧，肯定要让他们两个人慢慢的磨合，你这样的参与下去，若是他们两个成了也好，若是没有成功呢？”

    冷殿宸苦口婆心的对着安若然解释道：“若是没有成功的话，你觉得他们两个人面对你的时候，会什么反应？”

    听了冷殿宸的话，安若然点了点头。

    冷殿宸说的很对啊，这件事情还真的就不能够参与太多。

    “好吧，那我就不参与了，让他们慢慢的去相处吧。”安若然终于退了一步，其实，冷殿宸说的也对，这种事情，自己还是不好去参与的。

    “嗯，这就乖啊，那我们下午，你真的就直接跟着蓝雨辰回家了么？”不想要就这样让安若然跟着蓝雨辰回蓝家。

    好不容易终于放假了，还以为可以跟安若然相处一段时间，没有想到，蓝雨辰竟然这样先斩后奏，真的让自己磨牙……

    若蓝雨辰不是自己将来的大哥的话，自己才不会这般。

    不过，得罪了自己的大哥的话，以后跟安若然在一起的机会，肯定会急剧递减的。

    所以，冷殿宸决定，开始放假这段期间，还是让蓝雨辰得逞的好，之后，等到他放松警惕之后……

    冷殿宸呵呵的笑起来。

    其实，也就是想要跟安若然之间的相处时间多一点点而已，若是蓝雨辰总是这般的宠妹的话，以后自己的日子还要不要继续过下去了？

    当然，这种话，冷殿宸还是不会告诉安若然或者是蓝雨辰的。

    “是啊，大哥说带我回蓝家，正好看看我的房间有没有什么需要买的东西，好去采买一下，不过今天回家的话还是可以直接住进去的。”

    本来，那边有一间房子是属于墨千凝的，既然现在墨千凝并不是蓝雨汐的话，所以，就没有了她的位置了。

    现在安若然要回家住的话，那就当然要选择一间房子了。

    听蓝雨辰说，他给自己选的房间还是比较好的，四处通风，不过里面的摆设还需要自己回去看看还有什么需要改进的地方，至于东西的话，可以直接回家采买。

    听了安若然的话，冷殿宸真想要竖起一个拇指，竟然连这件事情都已经想到了，本来还想要以蓝家没有整理好房间为由，让安若然住进自己的冷家堡呢。

    但是，没有想到……

    果然，蓝雨辰还就是蓝雨辰，如此的宠妹成痴。

    原来当墨千凝还是蓝雨汐的时候，蓝雨辰压根就没有想过这点茬啊。

    现在真正的蓝雨汐回来之后，就已经暴露了自己的本性了吗？

    还别说，以前的蓝雨汐的宠妹是他们众所周知的，可是这么宠妹成痴的，还真的没有那么几件事情。

    可见，自己是真的非常的辛苦啊……

    “若然，若是你……”

    “不行的，最近我都要陪着大哥，或许我回到了蓝家，就会想起以前的事情呢。”听着冷殿宸的话，安若然就知道了他下一句想要说什么了。

    于是，连忙的推辞道，不是自己不想要跟着冷殿宸一起，而是因为，真的不想要对大哥说不，至少，这些年大哥也挺难做的。

    看着安若然如此严肃的模样，冷殿宸就知道这件事情肯定不会答应了。

    不过，冷殿宸还是不会就此放弃的。

    “若然，你还需要我帮忙么？”

    看着安若然已经开始着手整理自己的行礼了，冷殿宸如是说道。

    “不用了，你先下去吧，你肯定还没有吃完饭，等会我整理好了我就会下去的。”

    安若然摇了摇头，知道冷殿宸是因为担心自己才会上来。

    “那好吧。”看着安若然坚定的眼神，冷殿宸点了点头，还不忘说了句：“有什么事情就叫我们吧。”