
    兴高采烈的拉着冷殿宸的大手，来到了第一个地方——碰碰车。

    不是没有考虑过去学车，但是，安若然不知道为什么，自己就是无法掌控那种方向感，同时的，也无法操纵车子上面的零件。

    导致到现在还没有学会开车。

    不过，安若然没有丝毫的气馁，最喜欢玩的就是碰碰车，因为只有这样，才能够体会一下开车的乐趣。

    “宸，我们先去玩这个吧。”指着眼前的碰碰车，安若然表示十分的想要尝试一下，想要好好的玩一玩，这个东西。

    本想要拒绝的冷殿宸，看着安若然那期待的目光，不忍心的点了点头，表示同意。

    安若然欢呼雀跃的买好票就进去了。

    开始了自己漫无目的的开车之旅。

    但是，上手之后的安若然却感觉，车子依旧是想要跟自己作对一般，怎么开都无法按照自己的轨迹去开车。这让安若然不由得有那么一点点的愤怒了。

    难道就连这个碰碰车都要跟自己作对么？还是因为自己真的没有开车的天赋？

    实在是不知道应该怎么办才好了。

    看着在场地中慢慢打着圈圈的冷殿宸，心疼的走上前，直接朝着安若然的座位上跳去，丝毫没有把游乐园里面的工作人员看在眼中。

    就这么堂而皇之的跳了下去，直接坐在了安若然的身边，然后拂过安若然的手，就这样手把手的开了起来。

    通过冷殿宸的诱导，安若然终于真正的掌控了车子，不由得开心的笑了起来。

    “宸，我会开了，我会开了，你真厉害。”激动的抱紧着冷殿宸的脖子，给了他一个赞许的吻。

    从来没有过的开心让安若然真的觉得自己好厉害，竟然还可以操控车子了，尽管，不是真正的车子，但是，也让自己有了一种满足感。

    冷殿宸笑着看着安若然，一脸的宠溺。

    “叮铃铃……”

    碰碰车停止了，当安若然他们下来之后，碰碰车的工作人员就走到了他们的面前。

    “这位先生，在碰碰车启动之时，不能够进场地，难道你不知道么？”对于这种莽撞的人，工作人员真的不知道应该说些什么了。

    但是，制度在这边，也不能够不做些什么。也就有了现在的举动了。

    “哦？是么？那我现在没有遇到危险，而且，也只不过是开始忘记进来罢了。”本来就是这样，刚开始安若然就已经买好了两张票的。

    只不过是想要让自己试试看那种驰骋的感觉，没有想到，还是没有掌控过车子，所以冷殿宸才下来帮忙的。

    不过，这些，安若然肯定是不会说的，因为，对于这种事情，安若然还是想要看看冷殿宸的表现能力。

    没来由的，安若然有了一种恶趣味了。

    “但是有规定，在开启了碰碰车之后就不能进场，难道你连中文字都看不清楚么？”

    “是啊，我小学没毕业呢。”冷殿宸挑了挑眉头，也不打算解释了。

    “扑哧……”听了冷殿宸的话，安若然哈哈的笑起来。

    小学没毕业……

    哇哈哈哈……小学没毕业的人可以考到各种各样的证书么？对于冷殿宸找出来的这个借口，安若然真的不知道应该说什么好了。

    不过。还真的是让自己大开眼界了。

    冷殿宸竟然还会撒下这样的谎言，真的让安若然看到了冷殿宸的另一面呢。

    “……”

    就这般，两人又朝着海盗船进军着。

    “哇，好大的海盗船啊。”

    安若然抬头看着眼前的海盗船，一脸的惊讶，实在是没有看过这么大的海盗船，安若然感觉真的很不可思议。

    整个海盗船就这样看着，起码都可以容纳六七百人，更何况，这才是一个保守的估计，所以，这个海盗船是得要有多么的大啊，才能够容纳这么多的人呢？

    面对安若然的惊叹，冷殿宸摇了摇头，说道：“这个还不算是最大的，若是若然喜欢玩海盗船的话，那下次我可以带你去最大的地方好好玩玩。”

    本来这个游乐园也就是安若然一直都很想要来的地方，所以，冷殿宸也就来了。

    “真的么？不过，我还是想要玩这个，看着就很有感觉。”

    面对安若然的提议，冷殿宸只好点了点头。

    从小的时候开始，冷殿宸就没有来过游乐场了，实在是没有想到，现在竟然还会跟着若然一起来，还真的是一次有趣的体验。

    “好吧，那就一起。”

    面对安若然的提议，冷殿宸永远都不会说不，因此，也就买了两张票跟着安若然一起上了海盗船。

    由于喜欢那种突然而至的快感，所以安若然带着冷殿宸来到了海盗船的最高处，这边也没有什么人敢坐，再加上熙熙攘攘的一些人都没有靠着冷殿宸他们坐着。

    随着工作人员的启动，海盗船也开始出发了。

    安若然紧紧地握住了冷殿宸的手，一边十分的紧张，还一边说道：“宸，做这个海盗船，就是要有这样的直冲而下的快感，不然的话，坐着也没有什么意思了。”

    实在是不知道冷殿宸会不会因为这个而不舒服，但是，安若然还是比较喜欢这样的感觉的。

    听了安若然的话，冷殿宸的心也“咯噔”一下，不知道接下来，迎接自己的是什么。

    不过，既然已经上来了，那就跟着安若然一起吧。

    才这么想完，海盗船直接飞冲到了最高处，冷殿宸只感觉整个人被抛到了半空中一般，那种让人惊恐万分的感觉。

    紧紧地传来冷殿宸有种惊恐的表示，安若然看着抓着自己的手的冷殿宸，突然有点搞笑了。

    安若然从来没有想过，冷殿宸竟然还害怕这个东西？

    难道他坐飞机的时候就没有这样害怕的感觉么？

    “哈哈哈……宸，是不是觉得好刺激？”

    直接忽略掉了冷殿宸恐惧的握紧着自己的手的感觉，只是这般的问道。

    冷殿宸现在陷入了恐惧之中，怎么可能还会思考着安若然现在说这句话的含义，只能够听到周围的风声，以及尖叫声音。

    对，就是尖叫声。

    冷殿宸也想要喊出来，但是，却不敢。也不能够。

    不能够喊出来，这样掉份的感觉，怎么会是冷殿宸做出来的事情呢？

    这般想着，就更加的奠定了自己要忍住的冲动了。

    看着冷殿宸如此的模样，安若然实在是受不了了大声的笑了起来。

    在一片片的尖叫声中，还颇有一点点的鹤立鸡群的感觉。

    但是，此时此刻的安若然可是管不了那么多了，看着冷殿宸这模样，安若然就想要笑了，而且还是哈哈大笑。

    若是开始冷殿宸还没有察觉到了什么，但是，当自己的耳边充斥着安若然的笑声之后，冷殿宸才反应了过来。

    纠结着眉头，看着安若然，不是应该这个时候安若然也尖叫的扑到在自己的怀中么？怎么现在还是如此模样？

    还……还笑得如此的张狂？

    若是现在不是非常紧张恐惧的话，冷殿宸还想要揉揉眉心，若然这是在做什么？

    “哈哈哈……宸，你是不是好害怕啊。我为什么觉得你害怕海盗船就是一个天方夜谭啊。”

    实在是一个天方夜谭了。

    竟然没有想到冷殿宸会害怕海盗船……

    不行了，安若然已经笑得直不起腰来了。

    而海盗船还在众人的尖叫声中慢慢的荡漾着。

    “安若然！！”要是现在还不知道安若然是在笑什么的话，他就不是冷殿宸了。

    黑着面容看着安若然，若是现在已经停下来的话，冷殿宸肯定会上前好好的打一下安若然的小屁屁，竟然还敢嘲笑自己？

    可是，这个海盗船一时半会也停不下来的。

    安若然看着冷殿宸的模样，就一阵好笑，还不忘了得瑟的说道：“宸，你看，我就不害怕，难道你不觉得非常的爽么？这么刺激而又有趣的设施呢。”

    说完，还不忘挑衅的看了一眼冷殿宸。

    尽管现在冷殿宸坐在了自己的身边，那是冷殿宸一开始就没有想过竟然会是这个模样的，也因为他们赶巧了，刚好前一波也没有什么人，所以就没有开，正好他们上来就差不多可以开了。

    这也让冷殿宸根本就不知道这个海盗船的意思了。

    不过……

    冷殿宸看着安若然的模样，心想着：这个小妮子现在这个嘲笑的模样，看着海盗船还有不少时间，总得让自己克服一下恐惧吧？

    他可不想要一直尖叫倒下去。

    “怎么了？冷殿宸，你狠嫉妒啊？哈哈，你这是羡慕不来的，不然你来咬我啊？嘿嘿。”安若然又再一次的得瑟的看着冷殿宸。

    “真的么？”冷殿宸的嘴角浮现了一抹诡异的笑容。

    “什么？什么真的假的？”皱了皱眉头，不知道冷殿宸在说什么。

    面对这样傻愣愣的安若然，冷殿宸挑眉一笑，松开了紧紧握住安若然的手，一把把她抱进了怀中，一手抬起她的下巴。

    就这么的吻了上去。

    深深的吻了上去。

    安若然惊讶的眼睛睁的大大的看着他，什……什么？

    刚刚自己只不过是开玩笑的说一句咬她啊……这并不是真的让冷殿宸来咬自己啊……

    现在，安若然才知道，什么叫做搬起石头砸自己的脚了。

    “闭上眼睛。”

    “哦。”