
    “好啦，饿了没？”勾了勾她的小鼻子，冷殿宸看了看手表，发现已经到了十二点了，难怪自己的肚子也有些许的饿意了。

    听了冷殿宸的话，安若然的心，更加的抽痛了。

    刚刚冷殿宸就在这边站了一个早上呢。这般想着，连忙牵起了冷殿宸的大手，说道：“宸，你想要吃什么呢？要不去吃这边的西餐好了，等会我们再去游乐园玩。”

    感受着冷殿宸冰冷的大手，安若然更加的了解到了冷殿宸站在这边到底是等了自己多久。

    就算是冷殿宸没有告诉自己，安若然也能够脑补过来。

    “宸，我们就去吃饭好了，好好的暖一下身子。”

    虽然现在还是暑假，但是站在外面吹几个小时，都会有问题的啊，更何况还是冷殿宸。

    安若然变得更加过意不去了。

    “没事的，别想太多了啊。”冷殿宸根本就不在意，现在还是艳阳天，怎么可能站着一会儿就会怎么样？自己可没有那么的虚弱。

    “嗯。”

    点了点头，安若然也放下了心。之后，他们两个便找了一家餐厅做下来开始享用着他们的晚餐。

    “宸，接下来我们去什么地方啊。”安若然一脸的兴奋。

    游乐园啊，自己好像没有去过呢，不知道以前的蓝雨汐有没有去过，不过，对于自己来说，这个地方就是一个新的游乐场所。

    看着安若然向往的模样，冷殿宸笑了笑，说道：“当然是先陪我们的小公主去游乐场玩啊，晚上的事情……我自由安排。”

    神秘的笑着，让安若然一脸的纠结。

    冷殿宸什么时候也会这样的弄神秘了？

    不过，既然是有一个惊喜的话，安若然也就点了点头，反正也是第一次的约会，看看冷殿宸会给自己一个什么样子的惊喜呢。

    午餐过后，安若然接到了一个查勤的电话。

    “大哥，怎么了？”

    看着来电显示的是大哥的号码，安若然翻了翻白眼，这个时候，大哥肯定是在想着冷殿宸已经离开了吧？

    可是他就不知道自己的兄弟到底是一个什么样子的性格的人么？

    竟然还直接把这个打在了冷殿宸的身上，真的是……安若然都不知道应该怎么去说他了。

    “哼，那小子肯定没有等你吧？你也不要傻愣愣的在那边等了，赶紧回来吧，大哥让他们给你做了你最喜欢的红烧排骨。”

    听不清楚蓝雨辰再说这句话的时候是什么样子的心情，但是，安若然知道，大哥肯定在心中闷笑了。

    那自己要不要告诉大哥，告诉大哥冷殿宸依旧在这边等了自己那么久的事实呢？

    虽然能够打击到大哥，但是，好歹也是自己的大哥啊，所以，安若然还是没能够说话。

    那边的蓝雨辰察觉到安若然没有说话，还以为安若然十分的伤心或者说是沮丧，因为冷殿宸没有等自己，就离开了。

    “小妹，别伤心哈，冷殿宸没有等你是他的错，等女生本来就是天经地义的事情，何况，你们两个人还是未婚夫妻，所以你就……”

    本来就坐的非常近距离的冷殿宸，早就已经把那头蓝雨辰说的话全部听在了耳中，也知道安若然现在根本就不知道应该怎么回复蓝雨辰了。

    索性，冷殿宸反过头来，直接把还在安若然手上的手机给拿了下来，对着手机那边的蓝雨辰说道：“我是冷殿宸，若然并没有伤心，你的担心是多余的。”

    其实本不该这样说，以后还是自己的大哥呢，但是，想着蓝雨辰竟然还站在他们两个人的中间阻扰着他们，冷殿宸的心中就烧起了一把火了。

    丫丫的，本来就错过了五年的时间，现在还不让他们好好的约会了么？

    “……”

    听到了冷殿宸的声音，蓝雨辰一下子还不知道说什么好了。

    蓝雨辰没有想到，冷殿宸竟然就在若然的身边，而小妹怎么就没有告诉自己呢？自己刚刚说的话，是不是已经被冷殿宸给……

    “是的，你刚刚说的话，我都听到了。”冷殿宸依旧面无表情，冷酷如雪的说道。

    蓝雨辰一下子都没有什么话可以说了。

    剩下的只是挂掉的电话。

    身处蓝家的蓝雨辰狠狠地挂断了电话。

    以前的冷殿宸不是不喜欢这样的么？怎么现在还站在那边等了小妹那么久？要是自己猜测的不错的话，冷殿宸站在那边肯定有两三个小时了。

    而他竟然还没有离开？

    要是按照以前的性子的话，冷殿宸一定不会再太阳底下暴晒那么久的，因为冷殿宸根本就有洁癖的。

    可是现在却……

    蓝雨辰真的不知道应该怎么去说了，难道冷殿宸真的对小妹有了这么深厚的感情了？

    尽管以前的日子都是他们在一起的，也知道一点冷殿宸的感情，但是经过了墨千凝这个人之后，蓝雨辰真的不知道应该怎么去判定冷殿宸了。

    就算是小妹不说，蓝雨辰依旧是感觉到了一种遗憾的感觉。

    在墨千凝还是蓝雨汐的时候，冷殿宸一直跟在墨千凝的身边，是那般的亲昵，而现在，当安若然就是蓝雨汐的时候，冷殿宸依然是这般。

    也就导致了蓝雨辰现在真的不敢相信冷殿宸了。

    为什么现在这个时候，能够如此心安理得的跟安若然在一起？

    以前跟墨千凝一起的生活，是不是就……

    蓝雨辰知道，自己本就不应该这样去想的，因为冷殿宸是自己的兄弟，但是，安若然也是自己的小妹啊。

    所以，蓝雨辰一直处在这样的情绪当中，因此，对待这样的事情也就没有了以后。

    相较于蓝雨辰的深思熟虑，安若然那边相比之下就变得惬意了很多了。

    “宸，刚刚大哥还说了什么啊？”依偎在了冷殿宸的身边，想起刚刚大哥那般模样的说话，在看到冷殿宸把自己的电话夺取的举动，安若然真的不知道应该怎么解决他们两个人之间的误会了。

    至少，在安若然看来，自从自己认了蓝雨辰之后，他们两个之间的相处模式就从原来的好兄弟，到了现在这种一见面就可以吵起来的情况了。

    而对于此，安若然还真的不知道，他们到底是为了什么。

    通过沐熙墨的话，安若然一直以为就是因为自己，可是现在，为什么就没有感觉到因为自己这个原因的一丝丝的情况呢？

    听着安若然的问话，感觉到安若然心不在焉的表情，冷殿宸叹了口气，说道：“若然，你不用想太多了。”

    “啊？没……我没想什么啊。”回过神来的安若然，听到了冷殿宸的话，顿了顿，而后说道。

    “嗯，不用想太多，我看蓝雨辰只不过是因为你这么早就被我给定下来了，所以啊，他的宠妹哪根筋又开始变了。”

    蓝雨辰说的十分的冷静，就是在安慰着安若然，因为，就连他自己也不敢确定，不敢确定蓝雨辰真的就是因为这个原因。

    冷殿宸总觉得，自己好像是知道了一些什么一般，就像是以前的时候，在看到墨千凝的时候，自己的表情，以及现在跟安若然相处之下……

    这种感觉，真的很不一样。

    如果自己就是蓝雨辰的话，也会这般去想的吧。

    就是因为对方是蓝雨汐，所以，不管是谁，谁在这个位置上，都不重要了么？

    蓝雨辰还是不知道自己的心思啊。

    淡淡的比了比眼睛，冷殿宸还以为，他们三个人之间的感情，以及性格，对方都可以了如指掌，但是现在看来，却不是这样了。

    蓝雨辰……没来由的，冷殿宸感觉到了失望。

    若不是因为蓝雨辰是安若然的大哥的话，也许，冷殿宸真的就不开心了。

    至少，在自己的面前质疑着自己对安若然的感情，就凭借这一点，就已经完全的不可饶恕了。

    但是，冷殿宸说不出口，只是因为对方就是蓝雨辰。

    安若然不知道，就在自己慢慢吃着东西的时候，对面的冷殿宸的心中已经开始想了好多，如此的惊涛骇浪，但是，同时的，在安若然的眼中，大哥跟冷殿宸都是无可替代的。

    所以，不管他们两个到底是因为什么才会变成了现在这个模样，安若然都知道，肯定是关于自己的事情的。

    “若然，吃好了么？我们去游乐场吧。”特意没有点太多的东西，因为害怕安若然等会去玩耍的时候胃不舒服。

    “嗯。”点了点头，安若然拿起桌子上面的手帕擦了擦嘴巴，而后站起身来，说道：“听说这个地方的游乐场真的很好玩，所以我们一定要全部玩一遍才好呢。”

    尽管已经浪费了那么多的时间，但是安若然相信，接下来会让整天变得十分充足的。

    由于这个游乐场人数太多，所以每次的闭场时间在晚上的七点，也就是说，可以玩到六点半了。

    安若然开心的拉着冷殿宸的手，慢慢的走向了游乐场。

    终于，好不容易出来了，可以到自己中意很久的游乐园玩耍了，怎的不是一个赞字呢？

    安若然蹦蹦跳跳的朝着售票处的地方跑去，买了两张票，便拉着冷殿宸朝着第一个游戏的地方进军着。

    游乐场，我们来了！！