
    “大哥，我们以前也是在那边玩耍的么？”

    度过了一个下午的时间，安若然真的喜欢上了那个地方，炫舞也慢慢地上手了。

    “是啊，以前我们可就是一个舞团的人，要不是因为小妹你……”突然说到这边，蓝雨辰顿了顿，继续说道：“小妹，现在你回忆起来了么？”

    尽管蓝雨辰面上并没有多说什么，但是在心中，却是那般的想着，若是安若然真的可以想起来的话，那就实在是太好了。

    至少，能够看着已经恢复了这边记忆的安若然，蓝雨辰也十分的开心了。

    看着蓝雨辰的模样，安若然就知道，大哥肯定是在想着自己恢复记忆的事情了。

    “大哥，你是不是很想要让我恢复记忆？”

    其实安若然觉得就这样还挺好，可是在看到了大哥的那个模样，真的很担心，很担心蓝雨辰是不是真的就不喜欢自己这样？

    扭捏的用手慢慢的动着自己的衣角，不明白蓝雨辰的心里面到底是在想什么。

    十分的拘束，不知道应该蓝雨辰是不是就……

    “小妹，其实，也不是特别的想，顺其自然好了。”

    蓝雨辰摸了摸鼻子，讪讪的说道。

    “大哥，你真好。”

    不知道应该怎么对待蓝雨辰。但是，有这样的大哥是真的很好。

    同一时间，伊璇雅刚关了电脑。

    刚刚跟自己一起跳舞的男生还是挺厉害的，竟然可以破了自己的第一名，连续几次都是这般，果然，还是有比自己强悍的人的。

    伊璇雅一脸的惊喜，这样的人自己还从来都没有遇上过，就是不知道人长得怎么样了。

    自从迷上了炫舞之后，伊璇雅就立志要找一个比自己跳得厉害的人，第一次碰到比自己厉害的男生，伊璇雅已经在心中勾画住了这个男生长什么模样了。

    若是长得比较对自己的眼的话，没准自己就……

    呵呵……

    伊璇雅为了自己美好的蓝图开始想象起来了。

    ……

    林园。

    “大哥，那个，明天我我要出去玩哟，就不在家里面陪你了。”吃完晚饭，安若然看了看蓝雨辰，说道。

    本不想要说的，但是，想到了蓝雨辰跟冷殿宸之间的关系，安若然觉得还是说一下比较好。

    毕竟，眼前的男人就是自己的大哥，明明知道他们两个人之间是因为自己才会让大哥这么的……别扭，所以，安若然还是想要尽快的扭转一下蓝雨辰的想法。

    “去玩啊？好啊，大哥陪你一起去吧。”蓝雨辰淡淡的看了一眼安若然，心中想的却是：哼，一定是冷殿宸想要把自己的宝贝妹妹给拐走了。

    有自己在，还能够让他猖狂么？

    这般想着，心情更加的不爽起来。

    好不容易找回来的小妹，怎么可以就这样的让冷殿宸给霸占了？自己的怀抱还没有捂热呢。

    “啊？”安若然惊讶的张大嘴巴，“大哥，我只是要出去玩玩而已，你跟着去算什么事情啊？”

    实在是不知道大哥怎么就这么的宝贝自己？

    “小妹啊，你是不是要跟冷殿宸一起出去玩？”

    面对自己的小妹，总是那般的小心翼翼，害怕小妹会怎么样，但是，蓝雨辰的理智也告诉他，其实冷殿宸还是值得小妹托付终生的。

    而现在，却是因为刚回来的小妹，不想要那么走啊就被冷殿宸给定下来了。

    “那个……大哥，就是啦，你也知道，我们两个人……”红着脸颊，安若然也不知道自己应该说什么了，两边都是自己爱的人，却不知道应该如何自处。

    “好了，下不为例，我不希望你这么早就嫁出去。”明里暗里都在向安若然诉说着自己这个当大哥的辛苦，自己不想要让好不容易找到的小妹就这样快的成为了冷家的人。

    对于蓝雨辰的心思，安若然如何不懂？

    不过，就算是现在，安若然还是觉得现在的大哥怎的非常可爱。

    “大哥，你真的想太多了，我现在还在读书好不好，说什么嫁不嫁的？”再加上，自己跟冷殿宸之间的关系，也没有那么的熟悉啊。

    没有恢复记忆以前喜欢上了冷殿宸，现在依旧是如此的喜欢。

    他们两个人这是命中注定要在一起的节奏么？

    望着安若然的沉思，蓝雨辰摇了摇头，果然就是女大不中留。

    “你想怎么样就怎么样吧，唯一的条件就是早点回来，不许住在冷殿宸的家。”

    对于这个事情，蓝雨辰还是比较坚定的，虽说冷殿宸是一个正人君子，但是，面对如此貌美如花的小妹，怎么可能不会……

    情到浓时的话……

    这般想着，蓝雨辰更加的认为若是不管着他们两个人的话，就真的要后悔死了。

    “好的，大哥。”开心的嘟了嘟嘴吧，就知道大哥对自己最好了。

    安若然蹦蹦跳跳的前往了自己的房间，开心的幻想着，明天，冷殿宸会带自己去哪里玩呢？

    这好像是他们两个人的第一次约会吧？

    这样想着，心情莫名的激动起来。

    月光如水，洒落在房间的各个角落，展现出了一种风味不同的美感。

    凝视着窗边的月光，安若然慢慢的进入了梦乡。

    翌日。

    当第一缕阳光照射进来，安若然才倏地坐起了身子。

    糟糕，睡过头了。

    昨天明明已经弄好了闹钟的啊，怎么今天还没有响？

    安若然匆忙的从床上爬起来，穿衣，洗漱，准备好一切，才赶紧下了楼梯。

    看到的便是坐在凳子上悠闲地吃着早餐的蓝雨辰。

    “大哥，你怎么不进来叫我？以前你不是总是敲门让我醒过来的么？为什么今天没有过来喊我啊？”

    安若然一脸忧郁的看着蓝雨辰，怎么偏偏今天就不来喊自己？而且闹钟还……

    突然，安若然惊讶的长大了嘴巴，“大哥，我的闹钟是不是你帮我给关掉了？”

    像是发现了什么，安若然一脸的质问，若是自己猜想的没错的话，昨天大哥还进了自己的房间，还说什么想要跟自己谈谈心，现在想来，肯定是昨天……

    “大哥，你不是已经答应了我的么？为什么现在有出尔反尔？”

    实在是气不过了，大哥竟然这样？真是不守信用。

    “小妹啊，大哥哪里出尔反尔了，我也没有阻止你去见冷殿宸啊，你们约会的事情我可是没有拦住你哟。”

    挑了挑眉头，就算是发现了又怎么样？只要是没有证据的话，还不是不能够怎么对自己么？

    “大哥，你这样说，真的让我无言以对。”跺了跺脚，安若然是真的不知道，大哥这样子到底是同意还是不同意啊？

    实在是搞不清楚大哥的想法。

    “现在已经十一点了，你确定冷殿宸还在等你么？”凉凉的看着安若然，冷殿宸毫不意外的说出了这样一句话。

    哼，自己的小妹才刚回来，怎么可能让冷殿宸就这么快的泡上了？肯定还是要付出一点点的代价的。

    对于蓝雨辰的一些小小的心思，安若然是根本就不知道了，但是安若然知道的是，蓝雨辰肯定是看不惯自己跟冷殿宸这么好了吧？

    难道，大哥也是想要找女朋友了？要不然的话，怎么会这样？

    最后，安若然还是想不明白，为什么大哥总是这么干预，难道就是因为自己还是单身？

    这个时候的蓝雨辰并不知道，就是因为他一而再再而三的干预起来，安若然有了一种想要帮助蓝雨辰找另一半的冲动了。

    同一时间，冷殿宸站在游乐园的门口，被冷风吹了足足三个小时，却还是不见安若然的身影，电话也打了一个有一个……

    当安若然赶到了游乐园的时候，已经到了中午的十二点了。

    “宸，宸……”看着冷殿宸孤零零的站在游乐园的门口，安若然的眼中一抹酸涩。

    这个宸，怎么就这么站在这里？

    “宸，你是不是等了我好久？”

    看着冷殿宸被风吹乱的头发，安若然真的不知道应该说什么好了，特别是在冷殿宸点了点头回应她的话之后，更加的无语了。

    “你难道就不知道在某个咖啡厅等一下么？或者是什么餐厅啊神马的。”安若然真的不知道冷殿宸怎么站在冷风中等着自己的了，那样子，想一想都觉得十分的心酸。

    “因为你没来。”

    短短的一句话，让安若然一脸的讶异……

    实在是没有想过，冷殿宸会这样对自己说，以前冷冰冰的冷殿宸，貌似已经因为自己而改变了。

    “宸，对不起。”紧紧地扑向了冷殿宸，紧紧地抱住了冷殿宸，心中却是感慨万千。

    冷殿宸是真的很爱很爱自己的，若不是这样的话，也不会独自一人呆呆的站在这边，也不会……

    “宸，我有没有跟你说过，我很爱很爱你。”

    不想要撒手的拥抱，让冷殿宸也感觉到了安若然那颗跳动的心，那颗火热的心。

    “没有，不过，你现在说了也不晚。”笑着回抱着安若然，冷殿宸的脸上一脸的幸福感。

    也许，幸福就是自己爱的人也爱上了自己，幸福就是自己能够亲耳听到自己爱的女生对自己说她爱他。

    慢慢的幸福膨胀着，回应着安若然的是一个深情而又火热的吻。

    许久过后，冷殿宸才缓缓地离开安若然的唇瓣，说道：“安若然，冷殿宸喜欢你。”

    淡淡的一句话，却再一次的让安若然暖在了心间。

    “冷殿宸，安若然也喜欢你。”