
    慢慢的走进，看到了的便是一幕幕让自己很熟悉的地方。

    但是，却怎么也想不起来，想不起来，到底是在什么地方看到过这样的场景。

    蓝雨辰站在安若然的身后，看着安若然的模样，就觉得肯定响起了一些什么东西。

    “若然，是不是，想起了什么？”

    激动的看向了安若然，若是现在安若然真的想起来了，那接下来的事情就好做多了。

    因为，蓝雨辰瞒着安若然，想要给安若然一个身份，一个蓝家二小姐的身份。

    就算是现在已经整容了，面貌改变了，但是，在蓝雨辰的心中，安若然依旧是那个让自己宠爱的小妹。

    所以，若是安若然想起来的话，那就再好不过了。

    听了蓝雨辰的话，安若然不发一言，还沉浸在自己的回忆当中。

    好像，她以前是真的来过这个地方，然后，跟他们一起……就在这个地方玩耍，还有，他们之间的游戏，然后……

    不知不觉中，安若然觉得，自己真的就是蓝雨汐了。

    若是开始的时候，还有那么一点点的不相信的话，那么现在，却是真正的相信了。

    因为，安若然在这个地方，看到了自己的回忆，看到了那个曾经午夜梦回，都看到了的那个人，看到了那个让自己十分开心的人……

    睁开双眼，看到的便是蓝雨辰紧张的面容。

    “大哥，没事啦，虽然我没有想起来，但是，只要我记住，你就是我的大哥，这样不就好了么？”

    开心的搂着蓝雨辰的手臂，对于蓝雨辰，安若然现在真的什么都不怨了。

    大哥也是因为想要尽快的找到自己，才会上了墨千凝的当，才会以为墨千凝是自己，才会导致现在这些事情的发生。

    要是说以前，在看到了院长死了之后，整个孤儿院葬身火海之后，安若然是真的很生气，对蓝雨辰真的很厌恶。

    但是，现在，却不是这样想的了。

    若不是蓝雨辰真的对自己这么好的话，若不是蓝雨辰找到了自己的话，也许，自己现在还在回想着自己以前的事情。

    若是这样的话，当自己真正的回想了起来，却发现墨千凝顶替了自己的位置，那样的结果，是自己不能够忍受的。

    好在，现在什么都好了。

    安若然的话在蓝雨辰的耳边响起，实在是不敢置信，不敢相信安若然竟然就真的这样了。

    自从认了安若然之后，蓝雨辰就一直都在想，一直都在想着，若是安若然能够打从心里面接受自己的话，就真的再好不过了。

    但是，他一直知道的，一直知道在安若然的心中，院长他们的死，是跟自己有关系的，所以，他也没有做出什么不好的举动。

    但是现在，却在听到了安若然这席话之后，感觉到了眼眶中蓄满了泪水，好似马上就要掉下来一般。

    本来就十分的宠爱自己的这个小妹，若是因为这种原因而让自己失去了这个乐趣，蓝雨辰肯定会十分沮丧的，现在看来，安若然真的是原谅了自己了。

    高兴的看着安若然，说道：“小妹，你真的原谅了大哥了么？尽管，大哥那个时候不是真的把墨千凝误认为你，还对你做出那种事情，所以，我并不奢求小妹你能够……”

    “别这样说，大哥，若是没有你们的话，我现在肯定也不会站在这里了，所以，我们之间没有什么的，你依旧是我的好哥哥。”

    安若然笑着看着蓝雨辰，在自己走进这边的第一眼，安若然就知道，大哥是真的很爱很爱自己，也可以说是非常的宠爱了。

    安若然真的有理由相信，蓝雨辰做的一切的事情都是为了自己好。

    所以，安若然不想要让蓝雨辰这么不开心。

    “好好好，小妹，你能够这样想真的是太好了。”蓝雨辰很是开心，没有想过，安若然竟然会这么快的原谅了自己。

    就这般，两人进入了蓝家。

    “小妹，我先带你去看看上面的房间好了。”

    首先带着安若然就朝着二楼走去，整个蓝家的别墅，也是比较宽敞的，一共两层楼，跟枫林学苑的林园差不多大小，但是风格却是更加的有味道。

    上了二楼，蓝雨辰直接带着安若然来到了属于安若然的房间。

    “看，小妹，喜欢么？”

    打开着大门，映入眼帘的就是一个非常有着公主范儿的房间。

    真的不得不让安若然感觉到了一种赞叹之美。

    开始还有着一点点的期待的感觉，但是当看到了这个房间之后，只感觉，之前期待的都没有现在看到的壮观，这真的只是一个房间么？

    而不是一个公主的卧房？

    不是安若然太大惊小怪了，而是因为眼前的一切，真的不能够直接的用言语来表达，这些，都让安若然仿佛就是置身于一个公主的殿堂一般。

    可见蓝雨辰是有多么的尽心尽力，还知道自己喜欢的是天蓝色，所以一些窗帘，桌面，选择的都是这种颜色……

    这种细小的东西所突出来的细腻，安若然真的不知道应该怎么去说了。

    只能够感动的回头看着蓝雨辰，诉说着自己的喜欢。

    “大哥，你真好，我真的很喜欢。”

    紧紧地抱着蓝雨辰，安若然真的很感动，非常的感动。

    一开始还在埋怨着蓝雨辰，可是现在却……

    “大哥，你为了我做了这么多，竟然都不跟我说。”

    本以为这个房间最多也就是墨千凝留下来的房间，可是，看着这间卧室，安若然才知道，自己开始想的是有多么的不负责任。

    自己的大哥怎么可能会把墨千凝留下来的房间留给自己？怎么可能会不整理就让自己住进来？

    果然，自己开始想的事情都是多余了，大哥真的很爱自己，很爱很爱自己。

    脸上布满了泪水，安若然也不自知，只是在心中默默地想着，以后一定要加倍的对大哥好，大哥就是自己在这个世界上唯一的亲人，也是唯一一个可以依靠的亲人。

    “小妹，别哭啊。”

    似乎是察觉到了安若然的哭泣声音，蓝雨辰慌了。

    “小妹，是不是大哥做错了什么让你哭了，你别哭啊，要是生气的话就骂大哥吧。”不知道安若然为什么突然哭了起来，蓝雨辰一脸的紧张。

    望着蓝雨辰紧张的模样，安若然破涕为笑道：“大哥，以后，别总为对我这么好，不然的话，我会戒不掉的。”

    真的戒不掉。

    “傻丫头，你是我的小妹啊，我怎么不可能不对你好？不对你好，我还能够对谁好呢？”

    实在是不知道安若然这颗小脑袋里面到底是在想些什么东西，蓝雨辰一脸的无语。

    “呵呵，大哥要一直对我好。”

    忍住了泪水，看着蓝雨辰，希望蓝雨辰说下这个誓言。

    蓝雨辰点了点头，表示一定会对自己的小妹很好。

    这边的兄妹情深，远在国外的墨翎染得到了自己手下的汇报，本以为是什么好消息，带回的却是墨千凝死亡的消息。

    让墨翎染怎么能够忍受？

    本就是自己心爱的女人，一招之间变成了自己的小妹也就算了，现在，又让墨千凝离自己而去？

    墨翎染觉得这个世界上所有的人都在跟自己作对，若不是这样的话，怎么会出现现在这样子的事情？

    “是谁？是谁做的？”

    墨翎染生气的说道，眼中满是痛楚，心中确实在不停的拒绝，拒绝的听着这个消息。

    “是王思雨，不过是因为小姐绑架了安若然，所以才会导致死亡，这一切都是因为蓝家的人。”

    后面的话，来人并没有说完，因为墨翎染已经愤怒的把周围的东西推了下去。

    “该死的，又是蓝家。”

    “蓝雨辰，蓝雨汐，冷殿宸，沐熙墨，我是不会放过你们的！”

    本就跟蓝家有仇的墨翎染，在听到了手下的回答，对蓝家更加的厌恶起来。

    若不是因为蓝家的话，自己的家族也不会家破人亡，自己也不会成为孤儿，也不会让墨千凝跟着自己受苦，若不是因为蓝家的话，千凝也不会死去……

    墨翎染已经把这一切的事情都怪到了蓝家的身上。

    所有的一切之所以会发生，一切都是因为蓝家。

    既然上一辈已经死亡，那么，上一辈的仇恨，势必要让蓝雨辰他们来偿还。

    还有……自己的爱……

    是的，就是爱，墨翎染已经深深地爱上了墨千凝，本就不应该把墨千凝留在A市，却不想，在五年前绑架蓝雨汐的时候，墨千凝因为人生地不熟所以留了下来……

    真的不知道为什么墨千凝会跟在了蓝雨辰的身边，等到自己找到了墨千凝的身影之后，才让墨千凝恢复了记忆……

    可是……

    墨翎染永远都忘不了，在墨千凝跟自己说着喜欢上了冷殿宸的时候，自己的心是有多么的痛楚，为什么，为什么就会是冷殿宸？

    墨翎染不知道当时自己的心情是什么模样的，但是，在知道了墨千凝心中住的竟然不是自己的时候，心情是有多么的糟心……

    千凝，不管是谁把你给杀了，我都会为你报仇的，蓝家，冷家，沐家，一个都跑不掉！