
    一夜好眠。

    安若然在蓝家睡的十分的安稳。

    “小妹，小妹，起床了啊。”门外，蓝雨辰敲着门，却丝毫没有得到回应。

    “小妹，小妹，太阳都晒屁股了。”

    以前的时候，蓝雨汐也是如此的赖床，每次都要自己来叫她。

    现在，回归了蓝家，好像一切都已经回到了从前一般，让蓝雨辰有种恍若隔世的感觉。

    “好了啦……”

    听到了大哥的声音，从门那边传了过来，安若然嘟了嘟嘴吧。

    实在是不想要起床啊，特别是好不容易放假了，想要好好的玩一玩。

    可是……大哥的声音在自己的耳边响起，真的让自己一点想要继续睡的意思都没有了。

    “好了啦，大哥，别再喊了，我这就起床了。”

    倏地坐起身子，升了一个懒腰，果然，这个地方的床都是舒服的。

    迅速的整理好了自己，安若然开门，蓝雨辰还站在门边上。

    惊讶的看着他，安若然说道：“大哥，你怎么站在我的门口？不是让你先离开了么？”

    没有想过蓝雨辰竟然没有下楼，而是站在自己的门口等着自己，这样的“殊荣”……真的让安若然感觉到了一种不自在的感觉。

    “大哥，你这是……”怎么了？

    后面的话还没有说完，只见蓝雨辰笑了笑说道：“其实也没什么，就是想要看到小妹。”

    宠溺的看着她，蓝雨辰觉得，以前的那个宠妹成痴的人，又再一次的活了下来。

    “大哥，以后不用站在门前啦，我又不是不会起床。”

    实在是对于大清早的就让大哥这样的为自己做事，安若然觉得有些许的过意不去了。

    蓝雨辰但笑不语，也不说话，只是带着安若然下楼去了。

    “大哥，今天吃什么早餐啊？”

    本来还以为就两个人一起吃饭，却没有想到，在下楼之后，看到的便是冷殿宸跟沐熙墨这两只……

    “你们怎么在这里？”

    安若然一脸疑惑的看着他们，拜托，这个地方是他们蓝家好不好？他们怎么一大早就要过来蹭饭？

    看着安若然疑惑的面容，蓝雨辰率先的走了出来说道：“小妹，其实我们今天是带你出去玩的，昨天下午本来是想要带你出去的，但是没有想到竟然发生了那么多的事情，所以就耽搁了。不过现在好了，大家一起去吧。”

    昨天的惊喜只好放在以后了，今天是他们三个人本来就要去玩耍的时间，刚好安若然也会来了，所以，蓝雨辰才会提议让安若然也跟着他们一起的。

    “去哪儿玩啊，大清早的就去么？”

    不知道他们到底要去哪里，怎么会有大清早就要出门的？

    “若然，这个就不用多问了，是一个很好玩的地方。”沐熙墨眨了眨把眼睛。

    每当这个时候，他们都会聚集在一起，然后找个地方开完的，所以，今天也不例外。

    看着沐熙墨这个神秘的摸样，安若然还真的就有那么一点点的好奇心了。

    沐熙墨本来还是一个病怏怏的人呢，现在却说道这个地方，这么一反常态？

    安若然很好奇。

    好奇的结果便是，他们一行人快速的解决了早餐，直接乘着车子就前往了他们所要去的地方。

    当车子停了下来，安若然率先的走了下来。

    映入眼帘的就是一个别墅……

    卧槽……

    这就是他们很期待，很喜欢的地方？

    别墅？

    他们难道就没有别墅么？

    安若然看着他们三个人，把他们三个人的目光都收进了眼里。

    竟然依旧是这般的开心？难道里面有什么东西在吸引着他们么？

    安若然好奇心又被他们给挑了起来。

    “小妹，你一定会非常喜欢的。”

    蓝雨辰率先的走在前面带路，还不忘跟着安若然说着，此行一定不会后悔啦。

    跟上他们的脚步，安若然来到了大厅，大厅里面摆放着四台电脑，各种设备都是非常的齐全……

    看到这里，安若然疑惑了，这是来这边打游戏的么？

    要不然怎么刚好四台电脑？

    安若然这回还真的是猜对了，蓝雨辰他们所说的游戏，就是这个网络3D游戏了。

    “小妹，你看，这是顶尖的电脑，搞基的配置，所以玩起来一定十分的爽快。”

    指了指他们面前的四台电脑，蓝雨辰开始解说了起来。

    “我们接下来要玩的游戏就是炫舞，小妹，你以前可是非常喜欢玩的哟。”

    想当初，他们四个人，可是跳遍天下无敌手啊。

    “唔，炫舞？”

    在安若然的脑海中，对于这个还算是有那么一丁点的印象了。

    可是，具体的怎么玩……

    把安若然的为难都看在了眼中，冷殿宸上前，拉着安若然就做到了自己的身边，并说道：“先打开电脑你总会吧。”

    淡淡的话，却让安若然无法回话……

    这话实在是说的太冷了……

    她明明是在考虑到底是怎么玩的好不好？怎么现在冷殿宸就直接把自己给按到了座位上？

    “炫舞，你看着就会玩了。”

    冷殿宸也不解释，因为他相信，安若然肯定一看就会，因为，以前的她，可是玩炫舞的一流好手。

    “是么？”

    对于冷殿宸的话，安若然表示不太相信。

    不相信自己真的有那么厉害？看着就会了？

    实在是不能够相信啊。

    一时之间，四台电脑都开了，瞬间登陆了炫舞。

    “这个，账号是什么？”

    纠结的看着眼前的登陆页面，实在是不知道这上面的登陆号码跟密码是什么。

    冷殿宸笑着摇了摇头，拉过安若然那边的键盘，只听“刷刷刷”的两三下，就把账号跟密码输入了进去，同时点击了登陆。

    看着真的登陆了进去的页面，安若然翻了翻白眼。

    就算是以前是有多么的喜欢冷殿宸，也不应该把自己的账号跟密码都告诉了冷殿宸了吧？

    对于这种事情，安若然还真的不能够接受呢。

    “呵呵，这是我们共用的号码。”

    丝毫不想要让安若然想太多，撑坏了她的脑子。

    意思就是他们四个人的号码都是互相知道的，所以，才会这么熟练的打了上去。

    安若然羞红着脸颊，都快要钻进地底下了。

    “好了，还是原来的服吧。”

    沐熙墨发了句声音，就结束了自己说的话了。

    全身心的投入了游戏之中。

    看着沐熙墨如此帅气的敲打着键盘，安若然看呆了……

    这个……还是那个呆呆的，萌萌的沐熙墨么？

    实在是不敢相信了。

    冷殿宸一个回头，看到的便是已经愣住了的安若然，顿时一阵无语。

    “若然，你在看什么？”

    “看墨啊……他好厉害……”

    说完，安若然才反应过来，自己刚刚是在说什么呢？

    当着冷殿宸的面，夸奖沐熙墨么？

    果然……

    回头，就看到了冷殿宸那黑黑的脸庞。

    安若然干咳着，眼神溜溜的转动着，就是不想要看向冷殿宸。

    自己怎么就忘记了冷殿宸还坐在自己的身边？真的对自己这样的脑子无力够了。

    一旁的沐熙墨笑了笑，对于安若然的肯定夸奖心情大好的说道：“是吧，我也觉得我很不错，比你的那位更不错。”

    若是以前，沐熙墨后面肯定会加上抛弃冷殿宸，跟着他，但是现在……

    沐熙墨又想到琳达，这些天都没有去找琳达，不知道琳达是不是会感觉到了不习惯？

    想了想，之后耸了耸肩头，其实他们之间的关系，还真的需要好好的想一想。

    “哼。”

    安若然哼了一声，别过头，坐了下来。

    看着眼前已经进入了界面的游戏，安若然不知道应该如何下手了。

    在孤儿院那边，安若然根本就没有接触这么高级的东西，再加上现在，自己虽然已经肯定了自己的身份，但是，眼前的一切……

    安若然觉得真的不会啊。

    “是这样的。”冷殿宸手把手的教着安若然，应该怎么去玩，还点出了那边的教学视屏……

    同一时间，沐熙墨跟蓝雨辰已经进入了PK战服。

    而这边的安若然终于上手了。

    “我靠，原来我也这么厉害。”

    玩过了一盘之后，安若然才知道，自己以前恐怕是真的玩得很溜，因为，自己竟然会随着节奏快速的动着手指头，这让自己真的很惊讶。

    惊讶过后的便是兴奋，没有想到，这个的确这么好玩。

    就这样，四个人一天的时间都花费到了这上面了。

    临近六点，安若然升了个懒腰，说道：“回去吧，都已经这么晚了。”

    实在是受不了他们三个人了，自从进来了之后，就开始疯狂的敲打着键盘，尽管，玩着这个东西真的比较爽快，但是，也不能够这么魔障吧？

    安若然无法想象，自己若是跟他们一样的话……

    好吧……

    安若然也觉得自己不太可能。

    “嗯，马上。”

    蓝雨辰回了句。

    刚刚自己跳舞的时候，碰到了一个跟自己旗鼓相当的女生，这让蓝雨辰真的很惊讶，能够跟随者他的脚步跳舞，至少在这个服找不到。

    可是现在却……

    蓝雨辰的眼中满是斗志，能够碰上这样的人物，实在是不枉此行了。

    点击右键，添加好友。

    “今天我要下了，下次我们继续PK。”

    实在是不想要错过这样一个女生，蓝雨辰很激动。

    “好。”

    看着回复，蓝雨辰开心的笑了起来，十分期待下一次的PK。