
    当时针指向了七点半的时候，他们也已经享用完了晚餐。

    “若然，走，带你去看电影，我定了位置。”没有丝毫的浪漫言语，只是这般的说道。

    听了冷殿宸的话，安若然开始踌躇不前，现在已经七点多了，要是再去看电影的话，安若然实在是不知道，等会大哥打电话过来会是一个什么样子的反应。

    “宸，其实……”

    还未说完，手机就响了起来。

    看了看来电显示，明显就是大哥的。说曹操曹操就到啊。

    “喂，大哥，是我，怎么了？”

    一边说着话，一边用手示意着冷殿宸，这个电话是大哥的，所以接下来的电影之旅肯定不可以去了。

    不过，冷殿宸可没有把这些看在眼中，直接朝着安若然走去，在安若然瞪着大大的双眼中，夺回了她的手机，然后跟着蓝雨辰对话。

    “雨辰，若然现在跟我在一起，等会我们要去看电影，看完电影之后会安全的把她送回蓝家，所以你不用太过于担心。”

    说完，也不等蓝雨辰那边回话，就直接挂断了电话。

    安若然目瞪口呆的看着冷殿宸这一下洒脱的动作，真的是让自己不知道应该说什么才好了……

    安若然不承认自己刚刚还觉得冷殿宸耍帅耍的是有多么的好看。

    “宸，这个是大哥的电话，你这样做，我等会回家的时候……”这些天安若然已经知道了蓝雨辰为什么总是给脸色给他们看了，原因就是因为自己。

    而现在，冷殿宸居然还……

    真的不知道应该说什么才好了，但是只有安若然自己才明白，才明白现在的这种情况，自己应该怎么去处理了。

    丝毫不把安若然的担忧看在眼中，冷殿宸只不过是挂断了电话而已。

    “若然，别担心，我们等会看完电影再把你送回家。”

    实在是不想要因为蓝雨辰的原因，导致今天精心准备的求婚泡汤，所以，冷殿宸无所不用其极的想要让安若然听自己的话去看电影。

    不过，心里面确实一点底都没有。

    至少在现在看来，真的是一点点的底都没有。

    听了冷殿宸的话，安若然也不好说啥，只好这般的点了点头，跟着冷殿宸一起去了电影院。

    那厢的蓝雨辰，还没有说上话，就被冷殿宸挂断了电话，表示十分的愤怒，愤怒的想要直接杀过去，然后把自己的小妹给抢回来。

    但是理智却束缚着自己，不让自己就这样去做，毕竟，小妹的想法，在自己的眼中，还是比较想要照顾的。

    那边的安若然跟冷殿宸已经来到了电影院。

    进入电影院的时候，安若然本来还在碎碎念大哥的事情，却不想，在看到了满电影院里面的花束的时候，已经震惊的话都说不出来了。

    难怪，难怪冷殿宸说一定要来电影院，原来是这个原因。

    若是现在还没有发现冷殿宸到底是想要做什么的话，就真的是很迟钝了。

    看着电影院上面摆放的爱心，还有那些美丽的玫瑰花束，无疑不是在昭示着冷殿宸今天要跟自己说些什么话。

    安若然感动的看着冷殿宸，却不发一言，想要让冷殿宸先开口。

    而同一时间，冷殿宸却在心中腹诽，网上说的都是骗人的么？为什么安若然看到了这些的时候，并没有跑过来抱住自己？

    在冷殿宸纳闷的时候，安若然的心情却是砰砰跳的不知所措了。

    “宸……”想要张口说话，却不知道接下来自己要说些什么才好。

    冷殿宸生怕等会蓝雨辰就抄家伙来到自己这边，因此，也顾不上看电影了，直接就着这样的氛围，单膝下跪。

    本来还想要说些什么的安若然，在看到了冷殿宸突然单膝跪在了自己的面前的时候，却已经惊讶的不知所措了。

    双手捂住自己的嘴巴，惊讶的看着冷殿宸。

    在安若然十分惊诧的目光之下，冷殿宸抬头深情的看向了安若然，一字一句的说道。

    “若然，从小的时候，我就知道，你就只能够是我一个人的，在看到你的第一眼，我就知道，你就是我的唯一。”

    “若然，我爱你，所以，能够接受我的求婚么？”

    生硬的话，却不乏深情的眸子，直勾勾的看着安若然。

    若是开始已经被冷殿宸单膝下跪的举动给惊讶到了，那么现在，已经被冷殿宸那种生硬的求婚给吓蒙住了。

    根本就从来没有想过，没有想过冷殿宸会向自己求婚，从来都没有想过，冷殿宸竟然会就这样的单膝跪在了自己的面前……

    但是，现在，一切都已经发生了，安若然留下的只有那种惊讶到无以复加的表情，无法言喻的看着冷殿宸。

    “宸……我……”

    后面的话根本就无法说出口。

    冷殿宸也不着急，就这么的深深的看着安若然，期待安若然能够给他一个他喜欢的答案。

    在冷殿宸的热烈注视下，安若然终究是点了点头。

    回想起了最近的时光，觉得这些日子才是自己最美好的。

    从开始用安若然这个身份来到了枫林学苑，本就想要寻找着自己的记忆，不想却爱上了冷殿宸。

    虽然他们之间经历过了很多的事情，但是，这都不能够让他们分开，从开始的伤心绝望，到了现在的幸福美满，安若然觉得自己在枫林学院的这几个月里面，

    把一生所要经历过的东西，全部都已经经历了回来。

    这种让自己无法忘怀的感觉，才是自己在枫林学苑收获的最美好的东西。

    “宸，我愿意，我愿意。”

    没有丝毫的犹豫，就这么的答应了。

    冷殿宸听着安若然的话，嘴角慢慢的勾起了一抹笑容。

    手上的钻戒也从盒子里面拿了出来，就这么单膝跪着，拉起安若然的左手，找到了那个中指，戴了进去。

    毕竟只不过是一个求婚而已，答应了之后，戴的便是中指。

    看着冷殿宸郑重的帮自己戴上了截止，那种森严的让安若然都不知道应该怎么接上去的表情，安若然终于是如愿以偿的得到了冷殿宸的爱情。

    这么神圣的仪式，安若然似乎是已经感觉到了冷殿宸对自己的感情，安若然开心的紧紧地抱着冷殿宸，似乎在向冷殿宸诉说着自己现在的情况。

    “若然，相信我，我会一辈子对你好的。”

    非常平淡的一句话，却让安若然听出了冷殿宸对自己以后，对自己未来的棋盘，对自己未来的一种向往。

    “宸，我爱你。”

    踮起脚尖，送上了自己最深爱的吻，让冷殿宸能够感受到，能够感受到自己对冷殿宸的那种爱意，对冷殿宸的那种喜欢。

    尽管，这只是一个求婚仪式，却让安若然真正的觉得，冷殿宸是把自己捧在手心上的那种爱护，那种呵护，也让安若然知道了自己是世界上最幸福的女生。

    热烈的回应着安若然的索吻，冷殿宸甜在心间。

    果然，在网上找到的那些浪漫的求婚方式都是狗屁啊，只有自己现场下意识的做法才是最争取的。

    电影院的浪漫幻灯片没有用上，但是，冷殿宸也收获到了安若然的同意。

    这一天，对于他们来说都是一种开心，都是一种回忆。

    但是对于蓝雨辰来说，却是一个噩梦。

    当时针终于敲响了九点的时候，冷殿宸才把安若然给送回了蓝家。

    才到门口，就看到蓝雨辰从玄关那边走了出来，对着他们两个直溜溜的看着，若是现在有什么扫描仪的话，蓝雨辰都会拿出来朝着他们两个人扫描一番。

    “大哥，你干嘛啦。”看着蓝雨辰的模样，安若然就直接从冷殿宸的身边离开，朝着蓝雨辰那边走去。

    实在是受不了了，大哥怎么这样？

    “小妹，你先进去，我想要跟宸好好的说会话。”朝着安若然点了点头，安抚道。

    “大哥，我……”

    “乖，先回房啊，饿了的话就吃桌子上的点心，大哥等会过去。”

    “好啦。”

    实在是拗不过蓝雨辰，安若然最终还是点了点头，转身走向了家里。

    看着安若然终于进去的背影，蓝雨辰终于看向了冷殿宸。

    一时间，气氛好像凝固住了，两人都没有在说话。

    “冷殿宸，我知道你很优秀，但是，小妹才刚回来，我不希望就被你给拐走了。”

    是的，就是拐走。

    蓝雨辰直截了当的跟冷殿宸这样说道。

    本来才回来的小妹，怎么可以就这么的被冷殿宸给拐走？这是一定不可能的事情。

    所以，蓝雨辰第一个说不答应。

    不过，就算是蓝雨辰不答应的话，都已经成了定局。

    冷殿宸看着蓝雨辰，也不说话，只是从口袋中拿出了自己的手，想着蓝雨辰挥了挥手。

    蓝雨辰愣愣的看着，却不知道冷殿宸这是什么意思。

    就在这个时候，月光洒下来，刚好把冷殿宸手上的钻戒给照耀着闪烁了蓝雨辰的眼，这才让蓝雨辰注意到，冷殿宸的手上什么时候已经戴了一枚钻戒？

    正如蓝雨辰所看到的，冷殿宸就是耸了耸肩，说道：“就是你看到的这样，若然已经答应了我的求婚了，不过现在可以先订婚，婚礼的事情等到我们毕业了再说。”

    嚣张，非常嚣张，还没有问过蓝雨辰这个安若然大哥的意见，就决定了他们之间的订婚了么？

    是可忍孰不可忍！