
    真是忍无可忍了。

    “冷殿宸，你丫的怎么可以就求婚，我的小妹还没有到法定年龄好么？”

    看着冷殿宸，蓝雨辰就一阵冒火。

    竟然就这样没有经过自己的同意，他们两个就这样子私定终生么？

    嗯，对，就是私定终生？

    明明早上还是跟小妹说着不能够跟冷殿宸太过于密切，晚上冷殿宸就告诉自己已经向自己的宝贝妹妹求婚了么？

    这样的结果……

    真的让蓝雨辰想要上前揍冷殿宸一顿了。

    看着蓝雨辰发狂的模样，冷殿宸也不说什么，就是这样的看着蓝雨辰。

    时间就这样一分一秒的过去，直到蓝雨辰终于从自己的思绪中走了出来，才看着冷殿宸，咬牙切齿的说道：“这一次的求婚不算，你们之间还是清白的关系。”

    忍无可忍了。

    自己好不容易找回来的小妹，怎么可以就这样的让冷殿宸给带走？

    蓝雨辰是坚决不同意的。

    但是，除了这样，还能够做什么呢？

    只能够瞪着双眼看着冷殿宸，“你丫的以后不要再来找若然了。”

    实在是气不过，最后蓝雨辰还说了这样的最后一道通牒。

    听了蓝雨辰的话，冷殿宸也没有什么反应，只是这般的看着他，好像是在权衡这蓝雨辰说的话一样。

    久久没有等到冷殿宸开口，蓝雨辰终于站不住了。

    “冷殿宸，你到底有没有听到我说话？”

    虽然是暑假，但是站在外面，被冷风吹着，还是会着凉的好不好？竟然还站在那边不说话，难道想要让自己生病么？

    虽然冷殿宸跟自己是兄弟，但是对于自己小妹的事情，蓝雨辰还是不想要自己后退几步。

    “雨辰，我跟若然之间的感情你也看在眼里，所以，我希望你，不会是我们两个人的绊脚石。”

    冷殿宸说的非常明白，就是想要让蓝雨辰收敛点，至少，在自己还在安若然身边的时候，收敛点。

    他此生此世只会爱安若然一个人，其他的人都不会在自己的眼中留下痕迹，所以，这件事情，冷殿宸是不会放手的。

    很显然，冷殿宸误会了蓝雨辰的意思，蓝雨辰只是想要让他们现在不要这么的密切，将来会怎么样，就看他们会怎么样，但是现在，只是不想要让他们相处的那么密切而已。

    这点事情，蓝雨辰还是知道的，知道他们两个人是两情相悦，但是也希望他们两个能够体会一下自己的心情啊喂。

    “冷殿宸，我只是说现在不要总缠着我家宝贝，我知道我家宝贝小妹是你的爱，但是也请你顾忌一下我的感受，好么？”

    实在是对冷殿宸这模样好无语，自己只不过是让他们现在不要这么密切的来往罢了。

    听了蓝雨辰的话，冷殿宸才反应过来。

    原来蓝雨辰只是想要先让他自己过一把大哥的瘾，而不是让安若然跟自己一起出去玩的让蓝雨辰看到面而已。

    就这么一点点的要求啊。

    冷殿宸点了点头，说道：“我知道了，以后要出去之前会先经过你的同意的，大哥。”

    冷殿宸呆愣愣的说道，蓝雨辰哭笑不得的看着他。

    啥叫做见缝插针，他今天总算是了解到了。

    “冷殿宸，我说的不是这个意思，我告诉你，这个暑假，你就好好的呆在自己的家里，若然她没有时间跟你出去约会，就这样，再见。”

    不想要在跟冷殿宸说下去了，蓝雨辰愤怒的转身离开。

    看着蓝雨辰的背影，冷殿宸也不好说什么，只是看了看楼上的灯光，果然，看到了安若然站在窗口那边看着他们。

    冷殿宸摆了摆手，示意着安若然自己要离开了，之后便转身离开了蓝家。

    安若然看到了冷殿宸的手势，也就慢慢的下楼来，看到的便是一脸愤怒的蓝雨辰。

    “大……大哥，你怎么了？刚刚宸让你生气了么？”

    不知道蓝雨辰这是怎么了，安若然只好小心的问道。

    看着安若然的模样，蓝雨辰本想要收敛一下自己的愤怒的情感，却在看到了安若然手上的戒指之后，所有的怒火都已经完全控制不住的跑了出来。

    “小妹，你手上的是什么。”

    看着安若然中指上的戒指，蓝雨辰真的不知道应该说什么才好了。

    自己的小妹难道就这样的被冷殿宸给吃定了么？

    “呃……”

    无法想象为什么大哥看着自己的戒指会露出这样的神情，但是，安若然也知道，肯定是自己有什么地方做的不对了。

    “大哥，是不是因为这个戒指，今天……就在刚刚，宸向我求婚，然后我觉得……我们以前本来就是有订婚仪式在身上的，所以我就接受了。”

    再加上，我也很喜欢冷殿宸……

    后面的话安若然没有说出来，但是在蓝雨辰的眼中，安若然已经很好的把这一切都表现了出来。

    就算是蓝雨辰再怎么不喜欢的话，也不能够说出来了。

    毕竟以前他们之间的订婚关系，还是自己宣布的呢。

    “罢了，小妹，我知道你喜欢冷殿宸，我也觉得冷殿宸跟你十分的相配，但是，大哥险遭告诉你，你现在还没有成年，所以这一切来说，都很早。”

    蓝雨辰苦口婆心的开始说着：“因为太早了，所以这种戒指，这种订婚的事情就先不要去想，所以，若然，答应大哥一件事情好么？”

    直溜溜的看着安若然，想要让安若然答应自己一件事情，就算是他们之间真的要走到这样的一步的话，自己也不会阻止的。

    毕竟他们两个还是互相相爱的一对。

    “大哥，你要让我答应你什么事情，你说吧，我会答应你的。”

    本来就被蓝雨辰现在的这个模样给吓到了，因此，蓝雨辰说的什么，安若然觉得自己都是会答应的，因此，就在现在这一刻间，安若然同意了。

    看着安若然点头的样子，蓝雨辰觉得这一次的苦肉计还算是不错的效果了。

    “小妹，答应大哥，暑假你就好好的陪陪大哥，你跟冷殿宸之间的事情，等到了开始之后，你们想要怎么做，就怎么做了，好么？”

    不管怎么样，整个暑假都要让自己给霸占着。

    以前的五年时光给了那个冒牌货，现在这个正版的终于来到了自己的身边，怎么着，蓝雨辰都觉得应该跟小妹好好的相处一下，就算不是为了自己，也算是给小妹一个大哥的好形象啊。

    尽管，蓝雨辰是这般想着的，但是安若然却不是这样的想法了。

    听到了蓝雨辰的话，安若然是有那么一点点的迟疑的。

    好不容易他们确定了关系，大哥这就是要拆散他们么？

    眼神炯炯的看着蓝雨辰，就像是在质问着为什么不让他们相处一样。

    蓝雨辰干咳一声，缓缓说道：“这些年小妹都不在我的身边，所以，现在小妹难道就不可以好好的陪陪大哥么？刚好也慢慢的熟悉一下关于蓝家的事情。”

    听了蓝雨辰的话，安若然低了低头，慢慢的想着那些事情，终究还是想清楚了，看着蓝雨辰点了点头，兵说了句好。

    已经回到了冷家的冷殿宸并不知道，自己就是因为得罪了蓝雨辰，导致后面的暑假生活都泡汤了。

    ……

    日子一天一天的过去，整个暑假，蓝雨辰真的让冷殿宸没有任何的空隙能够见到安若然，就连安若然出去玩耍的时间，都碰不上冷殿宸。

    安若然只能够在电话里面慢慢的安慰着那个已经在冷家抓狂的男人，这也导致每个月安若然的手机电话费都要比平常三个月还要多。

    蓝雨辰把这一切都看在眼中，却也不捅破，只要他们没有往来，电话神马的还是可以忽视的。

    在整个暑假，安若然也慢慢的恢复了一点点的记忆，这也要归功于蓝雨辰了，若是没有蓝雨辰每天每夜的对着安若然说着以前的事情，安若然的记忆也不会恢复的这么快了。

    时间也就在他们的各种逗比生活中慢慢流逝，转眼间，就已经到了九月份。

    要开学了。

    蓝雨辰怨念了，要开学了。这下小妹又要跟着冷殿宸跑了。

    安若然开心了，要开学了。这下自己可以再一次的享受一下林园的好风光了。

    冷殿宸兴奋了，要开学了。这下自己可以去见安若然了。

    沐熙墨烦躁了，要开学了。这下追妻之路还需要慢慢前行。

    当冷殿宸他们整理好箱子来到林园，已经是九月一号的事情了。

    而在他们进了久违的林园之后，心中却是感慨万千。

    不过才是几个月没有回来，就是如此的想念。

    “大家快点收拾一下东西，下午我们才买点东西回来，庆祝开学啊。”蓝雨辰首先出声，若是出去冷殿宸想要把自己的宝贝妹妹拐走这件事情，其他的，他们三个人之间还算是挺好的。

    蓝雨辰的话一出，众人就立马的附和着。

    安若然也因为开学的解禁关系，跟冷殿宸更加的如胶似漆了，让蓝雨辰越加的想要找一个女朋友了。

    不过，此时的蓝雨辰并不知道，自己的未来女友也随着开学的风波慢慢的朝着他逼近，同一时间，墨翎染也开始有动作了。

    蓝家，冷家，墨家，欠他的，他都会让他们还回来的。

    千凝，我一定会为你报仇的。