
    “呼呼呼……累死我了。”终于把自己的房间整理了一下，就已经花去了一个上午的时间，安若然气喘吁吁的下楼坐在了沙发上。

    等着蓝雨辰跟冷殿宸的开饭。

    是的，就是他们。

    在安若然义正言辞的说，中午的食物问题就让他们解决的时候，安若然就自告奋勇的去帮他们整理了房间。

    现在才知道，什么叫做自作孽不可活啊。

    偌大的房间，让自己一个人整理，还真的是有够累人的。

    瘫软在沙发上，安若然真的不想要再动一下了。

    从厨房走出来的冷殿宸看着已经累趴在沙发上的安若然，不由得心疼道：“若然，若是想要休息的话，先上楼去休息一下，等到了饭点，我就去叫你。”

    实在是不希望安若然就这么睡在这边，眼中布满了心疼。

    “我……宸，其实……”

    正说着，手机就开始响了起来，安若然掏出手机，看到的便是琳达的字样。

    嘴角微微勾起了一抹微笑，按下接听键。

    “若然，你在么”

    “哎呀喂，我的大小姐终于有时间跟我打电话了啊，我还以为您老已经把我忘到了九霄云外了呢。”

    实在是不想要把话说得这么的醋意十分，而是因为，整个暑假啊，整个暑假琳达都没有打一个电话过来慰问慰问自己，害的自己在家里面可谓是要多无聊就有多无聊了。

    听了安若然的话，那边的琳达突然就没声音了。

    安若然不禁的坐起身来，问道：“琳达，怎么了？发生了什么事情了么？”

    不知道为什么，安若然就觉得，琳达肯定是有事情瞒着自己，要不是这样的话，也不会这么久都不说话。

    “若然，你可以出来一下么？我想要跟你聊聊。”好不容易，那边的琳达终于发声了，但是声音确实异常的哽咽，以及无助。

    安若然听了琳达的话，立马站起身来，赶忙说道：“好，你在哪里，我现在就过去。别着急哈。”

    虽然不知道琳达为什么会这样，但是按照自己跟琳达五年来的友谊，安若然还是明白，像是琳达这种流血都要比流泪多的人，肯定是发生了什么天大的事情，要不是这样的话，也不会这么的无助。

    拿到了他们接下来要见面的地址，安若然就直接挂断了电话，跟他们几个人说了一声，就离开了林园。

    沐熙墨看着安若然离开的背影，从冷殿宸的口中听到是琳达的电话，没来由的，就有一阵的恐惧，只好跟着蓝雨辰他们说道想要离开，便追着安若然走了出去。

    远远地，就看到了坐在凳子上面的那个琳达，也不能够掩藏那种让人锥心的感觉。

    琳达肯定是发生了什么事情了。

    这般想着，安若然就直接朝着琳达那边跑去。

    “琳达，怎么了？发生了什么事情啊？”

    担忧的看着琳达，迫切的想要知道到底是发生了什么事情，能够让琳达如此的伤心。

    “若然……”也不说话，抬头看着安若然，便紧紧的抱住了她。

    “若然……若然……”眼泪开始模糊了双眼，不知道应该怎么办才好。

    在整个A市，琳达才发现，原来自己的好朋友真的少得可怜，就只有安若然，只有安若然。

    “好了好了，不哭不哭哈，琳达，到底发生了什么事情？能不能够跟我好好的说说呢。”

    安若然安慰的看着琳达，实在是不清楚琳达现在到底是发生了什么事情了。

    “若然，若然……我……我怀孕了。”

    不知道应该怎么说，但是琳达是真的想要让安若然知道自己怀孕的消息，因为自己，是真的不知道应该怎么办才好了。

    听了琳达的话，安若然一脸的震惊。

    “琳达……你……你说什么？”

    实在是不敢相信，安若然不敢相信自己的耳朵，琳达她，她说自己怀孕了？真的假的啊。

    但是看着琳达现在的模样，安若然也知道，肯定是真的了。

    但是……

    “琳达，告诉我，孩子是谁的。”

    安若然严肃的看着琳达，琳达最近只是跟沐熙墨纠缠在一起，难道说……

    “琳达，告诉我，孩子是不是沐熙墨的？”

    尽管只是一个猜测，但是安若然在心中已经十分的肯定了，肯定了琳达身上的孩子就是沐熙墨的。

    但是，得到的回答却是……

    “不……不是的，孩子不是沐熙墨的。”

    琳达从安若然的怀中起来，看着安若然，摇了摇头。

    “什么？琳达，你别骗我，若是真的是沐熙墨的话，我会让他娶你的。你不要因为这件事情就说不是沐熙墨，这件事情不是闹着玩的，你还没有结婚就……”

    安若然的声音突然高了几度，对于琳达这样推搡着说不是沐熙墨的孩子，安若然怎么着也不是很相信。

    但是，事实就是如此。

    “若然，真的，孩子不是沐熙墨的，其实，我也不知道是谁的，真的，我不知道……”

    琳达一脸的悲伤，不知道现在应该说些什么了，但是，只有自己才明白，心中是有多么的无助，多么的想要知道，自己的孩子到底是谁的。

    “琳达……你是骗我的吧？你怎么可能还不知道孩子是谁的？”

    安若然惊讶的都快要忘记了今天是什么日子了，怎么可能。

    在安若然的心中，琳达一直都是一个十分严肃的女生，而且还是严于律己的人，现在，告诉她，她因为跟别人上床了，所以怀孕了？

    安若然不能够接受，真的不能够接受。

    “若然，是真的，是真的，孩子的父亲我也不知道是谁，真的，我不知道。”琳达无助的抱着头，陷入了自己的疯狂之中。

    而后，又紧紧地抓住了安若然的双手，眼睛睁的大大的看着安若然，说道：“若然，你说，我该怎么办，我到底应该怎么办啊？”

    未婚先孕……

    这件事情琳达从来就没有想过，没有想过自己会未婚先孕，但是现在，为什么自己的肚子里面还有一个未出世的孩子？

    “琳达，先别着急，你跟我好好的说说，到底是发生了什么事情呢？”

    安若然急切的想要知道，琳达在这个暑假里面，到底是发生了什么事情。

    “若然，别问我，我真的不知道，我真的不知道。”琳达再一次的陷入了疯狂，不知道自己应该怎么办，不知道为什么会有这个孩子出现。

    “琳达，你要告诉我，不要一味的去推脱，告诉我，到底是发生了什么事情啊。”

    安若然着急了，紧紧地抓住琳达的手，就是想要让琳达看到，让琳达看到自己想要帮助她解决问题啊。

    “若然……我真的不知道，那天……那天出去的时候，就突然晕倒了，等到我回来的时候，就已经是在家里了，身上的衣服也没有了，我以为，我以为我只不过是做了一个梦而已。”

    “哪里知道……我真的不知道，我真的不知道……”

    琳达十分无助的看着安若然，断断续续的诉说着自己的事情。

    “琳达，你确定是你自己怀孕了么？”

    “是的，今天去医院检查了。”点了点头，琳达一脸的泪痕。

    “琳达，把孩子打掉吧，这个孩子，留不得。”

    看着琳达，安若然虽然觉得自己真的很狠心，但是，这个不知道父亲是谁的孩子，真的不能够留下来。

    “不……若然，这个还是一个小生命啊。”听了安若然的话，琳达下意识的就是一阵推脱，不……这还是一个小生命啊。

    “那好，琳达，我问你，你喜欢沐熙墨么？你爱沐熙墨么？”安若然的眼睛对视着琳达的眼睛，不希望琳达到了这个时候还在骗着自己。

    “我……是，我喜欢沐熙墨，但是，这个孩子……”琳达咬了咬牙，终于承认了自己喜欢的事情。

    “对，喜欢那就对了，那这个孩子你觉得会让你们两个人之间的感情称为阻碍么？”

    “我……”

    “先不要着急的作出决定，我只想要问你，你觉得沐熙墨会接受这个孩子么？会接受这个不知道父亲是谁的孩子么？”

    真的不想要让琳达一错再错，这种事情，必须要先把孩子打掉，再加上，琳达现在还这么年轻，还没有结婚，真的打算要未婚先孕么？

    “琳达，你要考虑清楚，如果你真的把这个孩子生下来了，你会一个人带着孩子，你会非常辛苦的，你懂么？你想要让这个孩子一生下来就没有爸爸么？”

    “不……若然，我不能够这么自私，但是，这个孩子，是个小生命啊。”

    不知道到底应该怎么去做，琳达现在充满了恐惧，充满了无助。

    早就已经站在一旁的沐熙墨，听着琳达跟安若然之间的对话，不知不觉间，泪水已经掉了下来。

    为什么，为什么会有这样的感觉？琳达……难道琳达真的就可以再爱上自己的同时，去跟别人上床么？

    但是……

    沐熙墨不能够忍受，真的不能够忍受。

    但是，在听到了琳达亲口说喜欢上了自己的时候，沐熙墨又没骨气的感觉到了开心，终究还是让琳达喜欢上了自己，自己最近的心血没有白费，但是现在……

    一时间，沐熙墨的心理，就像是五谷杂陈一般，不知道应该去面对这琳达，不知道怎么去处理着这件事情了。