
    “嗯，若然饿了啊，那就先吃点东西吧。”说完，按了一下旁边的服务铃，等了大概几分钟，就有服务员走进来开始上菜了。

    安若然看着服务员慢慢的上菜，还都是自己喜欢的菜色，不由得对冷殿宸的细心甜蜜在了心中。

    没有想过冷殿宸竟然还会把自己的口味记得那么的清楚，所以，安若然是真的很开心，至少，在这么一刻里面，冷殿宸是真的对待自己的。

    “味道怎么样？”

    看着安若然开始吃着眼前的饭菜，那专注的模样，让冷殿宸都发现眼前的菜色有那么一点点的胃口了。

    但是吃了一点才发现，原来也就是跟原来的那样，并没有安若然吃的那么香啊。

    “嗯，好好吃。”

    安若然忙着吃饭，也就没有怎么搭理冷殿宸了，对于食不言寝不语这句话，安若然还是明白的，因此也就没有在冷殿宸的问话中多过于回答了。

    看着安若然吃着香甜可口的饭菜，一点点也没有想要照顾自己的意思，冷殿宸的脸，顿时黑了起来。

    “若然，我也想吃。”

    盯着安若然盘子里面的菜，是不是真的那么好吃啊，难道就是安若然那边的才会好吃一点么？

    这般想着，也就想要让安若然分一点给自己了。

    抬头看着冷殿宸，看着冷殿宸直勾勾的盯着自己这边，好像是想要吃自己盘子里面的东西。

    “宸，你想要吃的话就自己去夹啊，看着我的盘子做什么？”

    实在是搞不清楚，冷殿宸干嘛对着自己的盘子这么情有独钟？

    “你那盘看的好吃点，我要吃你那盘。”

    丝毫不懂安若然的意思，冷殿宸依旧是直勾勾的盯着安若然面前的那盘，丝毫不会因为安若然的话而变得扭捏起来，要吃的也就是只有这一盘。

    看着冷殿宸目不转睛的模样，安若然只好把自己的盘子给了冷殿宸，继续去寻觅自己想要吃的菜色了。

    拿到了盘子的冷殿宸，吃了一口眼前的菜，却依旧是那般味道，并没有多好吃啊，但是看着眼前的安若然吃的依旧是那般香甜之后，冷殿宸终于明白了。

    原来，是因为安若然在吃着饭菜么？

    这般想着，冷殿宸也就直接站起身来，坐到了安若然这边，刚好安若然正在吃着丸子，就被冷殿宸一把抱过，直接拥吻了起来。

    嘴巴里面的丸子也因为这个原因，跑到了冷殿宸的口中，松开了安若然，冷殿宸吞下了丸子，魅惑一笑：“果然，这味道不错。”

    不知道是在说这个丸子的味道不错，还是在说安若然的味道不错，总之，安若然直接被冷殿宸的举动给吓懵了。

    等到回过神来之后，就听到了冷殿宸的这句话，本来就已经红的不像话的脸颊，又再一次的变得更加得通红起来了。

    “吃你的吧，哼。”娇嗔的瞪了一眼冷殿宸，安若然继续跟着自己眼前的菜色作斗争。

    冷殿宸也不恼，只是看着安若然，看着安若然慢慢的品尝着自己的晚餐。

    时间一分一秒的过去，终于，安若然吃饱了。

    “吃好了么？”冷殿宸递过纸巾，问道。

    “嗯。”安若然点了点头，尽管不知道冷殿宸接下来要做什么，但是直觉告诉她，现在还是随着冷殿宸的话来说比较好。

    那种令人羞愧的事情，安若然觉得还是不要发生的比较好。

    才不过第一次的约会，就被冷殿宸偷袭了三四次，真的很羞射啊好不好。

    安若然的心思完全都已经体现到了脸上，冷殿宸看到了却不动声色，只是看着安若然，之后便说道。

    “若然，今天是我们的第一次约会，所以，我想要给你最美好的第一次约会，再加上，我觉得，我们已经谈的够久了。”

    是的，谈的够久了。

    若是加上以前的岁月的话，他们之间的感情起码也就有七八年了，若是没有墨千凝的接入的话，若是安若然很早就已经被他们寻找到了的话，现在没准他们已经订婚了。

    所以，冷殿宸不想要浪费接下来的时光，他们之间可以先订婚，就是想要先把安若然给定下来。

    因为，冷殿宸早就已经知道，知道安若然的身边有很多个男子都很喜欢她，若是现在把他给定下了，那么，以后，也就没有人敢上前了。

    冷殿宸是这般想的，但是听在安若然的耳朵里面，却是另外一种风景了。

    “嗯，我知道，宸，我知道们谈了很久，但是，以前那是因为墨千凝顶替了我的身份，所以，对于你们在一起的五年，我做不到真正的放手。”

    本来就从来没有想过自己能够跟冷殿宸在一起，但是现在，告诉自己就是蓝雨汐的时候，自己想到的便是冷殿宸。

    听了安若然的话，冷殿宸像是已经明白了为什么安若然最近都是这般模样的原因所在了。

    “若然，你是还在想着墨千凝当初跟我在一起的时间么？”

    冷殿宸沉思了一会，终于是知道了安若然这个模样的原因了，一切都是因为这个吧。

    这般想着，冷殿宸也就放下了心来，毕竟，若只是因为这件事情的话，那就真的十分好解决了，至少，冷殿宸能够非常镇定的给安若然吃个安心丸。

    “嗯。”

    丝毫不知道冷殿宸如此气定神闲的说着这句话的时候，有没有想过，墨千凝在底下是如何的想法，是怎么去想他的。

    但是，安若然的确是不知道，不知道他们两个人的相处模式，不知道他们之间的感觉到底是有没有问题的。

    但是，理智告诉她，在自己被墨千凝绑架的时候，冷殿宸做出的决定，以及对话，都可以明确的向自己说明着，说明这他是不喜欢墨千凝的。

    但是，安若然却不知道，这个不喜欢，是存在于墨千凝并不是蓝雨汐的基础上，还只是因为，自己不喜欢。

    面对安若然的神情，冷殿宸叹了口气，觉得这件事情必须要跟安若然说清楚了，如若不然，接下来的求婚事宜，也就不会成功了吧。

    这般想着，冷殿宸便定了定神，更加的想要说出口这样的话来了。

    “若然，其实，你也是知道的，五年前的时候，我们终于在那边找到了墨千凝，看着长得一样的模样，所以，我们一直以为，那就是你，所以我们把她带了回来。”

    “当知道她失忆之后，我们都很伤心，但是想着，只要是有命回来，那就是好的，因此，我们也没有做任何的措施，也没有去查探墨千凝到底是不是蓝雨汐。”

    “之后，我就跟墨千凝一直在一起，但是随着日子的增加，我总有一种并不是蓝雨汐的感觉，正巧这个时候，沐熙墨也提出了疑问。”

    “为了不让墨千凝知道他们已经开始怀疑了墨千凝，所以，我们一直都像是跟以前的那般模样，直到，墨千凝去了国外。”

    “我们跟踪过去的消息打探到，墨千凝已经恢复了记忆，所以，我们就感觉到了奇怪，威慑么恢复了记忆的墨千凝却没有告诉我们，所以，我们就更加的觉得，墨千凝并不是蓝雨汐了。”

    “什么？你们早就知道了？若是这样的话，为什么……”为什么大哥并不知道，并不知道墨千凝不是蓝雨汐？

    若不是不知道的话，也就不会有他总是护着墨千凝的举动了。

    “若然，其实，我们之间，只有蓝雨辰并不知道，因为，这件事情，本来他就不会相信，你应该知道，当蓝雨辰看到了没有死的蓝雨汐的时候是有多么的开心。”

    “也就导致了之后若是知道墨千凝并不是自己小妹的时候，会有多么的彷徨，所以，这一切都不可能告诉蓝雨辰的。”

    短短的一段话，便把为什么没有告诉蓝雨辰的原因完全的说了出来。

    至少，在现在这个时候，在他们想要出现的时候，他们之间的情感就已经完全的消失殆尽了。

    “是这样的么？”

    不知道为什么，安若然对于冷殿宸的回答，就是不太相信。

    真的不是很相信。

    看着安若然狐疑的眼神，冷殿宸也不好多说什么了，只是点了点头，证明着自己的确是没有骗她。

    安若然低了低头，想着事情，“若是你们真的没有什么的话，为什么上次在海边……在海边……”

    后面的话，安若然也已经没有说出口了，至少，在现在看来，安若然是真的不知道应该说什么了。

    当初在海边，就是看到了他们两个人拥吻，还如此的亲密模样，安若然不知道自己是不是真的就是在吃醋，但是，这也让安若然知道了自己原来还是这么的在意的。

    “若然，那你相信我么？如果我说我只是逢场作戏呢？”

    冷殿宸没有解释，只是这般直勾勾的看着安若然，想要让安若然知道，知道自己现在的心情到底是怎么样子的。

    不知道，不想要知道，真的不想要知道。

    安若然看着冷殿宸，最终还是相信了冷殿宸的话。

    “宸，我相信你，今天是我们的第一次约会，我不想要弄得这么糟糕。”

    是的，今天是自己的第一次约会，为什么还要提出这么多自己不想要说的事情呢？真的很让人无语呢。

    “嗯，好，我们不提了。”

    点了点头，冷殿宸如此说道。