
    海盗船终于结束了，安若然跟冷殿宸却依然坐在最顶端旁若无人的拥吻着。

    直到旁边的工作人员都快要看不下去了，只好干咳着提醒他们，才得以结束。

    “冷殿宸！！”反应过来的安若然，发现冷殿宸又对自己上下其手来着，而且还是大庭广众之下，安若然的脸上顿时飘来了两朵红云。

    实在是太让人羞射了，怎么可以在光天化日之下……

    安若然的心开始砰砰砰的跳得很快，不知道应该如何是好了。

    不过，就算是这样，安若然还是觉得……很甜蜜……

    是的，就是甜蜜。

    望着安若然红彤彤的小脸，拉着她的手慢慢的走下了海盗船，看也不看围观的群中，直接就是拥着安若然朝着下一个设施走去。

    还不忘的低头在一次的吻一吻安若然的脸颊。

    天知道，冷殿宸实在是喜欢死了安若然这种白里透红的肌肤，这让冷殿宸感觉到自己对安若然的影响，是有多么的大。

    “若然，你……喜欢么？”慢慢的低头在安若然的耳边说着，还不忘舔了舔她的耳垂。

    灼热的呼吸在安若然的耳边散发开来，本来就已经慢慢平缓的红云，因为这个，又再一次的红了起来。

    娇嗔的看了一眼冷殿宸，没有发现，冷殿宸竟然还会说出这样调情的话语。真的让安若然没有丝毫的招架之力了。

    “嗯？说话啊？”就是想要让安若然从口中说出来，说出自己的欲望，也是对自己的肯定。

    “嗯……喜欢啦。”

    实在是受不了冷殿宸这个性感的模样，若是面对冷冰冰的冷殿宸，安若然还能够镇定自若的自处着，但是面对着如此性感的冷殿宸……

    安若然只感觉到全身上下的毛孔都在朝着冷殿宸靠近，根本就没有丝毫的招架之力嘛，这让自己还能够怎么说？

    “呵呵……”低沉的笑声从安若然的耳边传来，让安若然再一次窘迫的不知道应该如何是好了。

    “哼，你还笑？再笑的话我就不理你了。”跺了跺脚，安若然撒娇的看着冷殿宸。

    安若然是不会承认，不会承认冷殿宸这个嗓音让自己十分的着迷，也不会承认，冷殿宸的声音就像是他这个人一般，让自己着迷……

    所以，安若然是不会承认的，嗯，就是这样。

    就算是不问安若然，冷殿宸也知道安若然现在的心情了，肯定是十分的纠结吧。

    这么帅气而又有魅力的男朋友，在她的身边，让她十分的开心。

    “好了啦，走，我们再去玩玩别的。”

    实在是受不了冷殿宸的眼神了，安若然躲闪着拉着冷殿宸朝着下一个游乐设施走去，因为这一次的海盗船的影响，接下来游玩的东西也就没有那么的刺激了。

    ……

    “唔，好爽啊，今天玩得真的很愉快。”

    终于差不多把所有的游乐设施都玩了一遍之后，安若然终于满足的升了升懒腰。

    旁边的冷殿宸看着安若然这种餍足的模样，就像是一个小懒猫已经吃完了所有的食物的表情，实在是太萌了。

    看的冷殿宸实在是忍不住就想要把她抱回家，好好的品尝。

    咽了咽口水，转过头来，深深的呼吸着。

    不久之后，才平缓了一下自己的砰砰跳的心，而后看向了安若然。

    说道：“若然，我们接下来先去吃点东西吧。”

    差不多也就已经玩遍了，看了看时钟，已经六点半，差不多也要关门了。

    “好。”

    安若然点了点头，环顾了一下周围，确定真的没有什么可以玩的东西之后，才拉着冷殿宸的手，朝着出口走去。

    快要走到门口之时，安若然突然惊叫起来，“呀，宸，我们还有一样东西没有去，摩天轮啊。”

    真是该死。

    安若然没有想到，自己竟然还忘记了这个，摩天轮啊，所有的恋人都要去做的摩天轮啊，怎么自己就突然忘记了呢？

    嘟了嘟小嘴巴看着冷殿宸，眼中布满了想要继续去玩的讯息。

    冷殿宸摸了摸安若然的头发，说道：“今天太晚了，先出去吃饭，等会饿着了肚子就不好了。”若是再晚点，晚上的惊喜就泡汤了……

    丝毫没有把晚上要准备给安若然的惊喜给说出来，只是想要让安若然的第一次约会可以惊喜的圆满结束。

    可是，安若然确实不知道的。

    导致一直出了游乐园的时候，安若然还是一脸的这般表情。

    嘴巴就像是可以挂上几斤肉一般，表现的委屈极了。

    明明就是恋人之间最希望乘坐的摩天轮啊，为什么冷殿宸就如此的无动于衷呢？难道没有看到那种绚烂夺目的烟花在摩天轮旁边绽放的时候，是有多么的浪漫么？

    狠狠地瞪了一眼冷殿宸，虽然说肚子是有那么一点点的饿，但是，在安若然看来，还是做摩天轮比价重要，可是，现在却……

    望着自己离游乐园越来越远，安若然真的不知道应该说什么好了。

    哼，一路上都没有跟冷殿宸说话，以往的时候，冷殿宸应该立马的上前来安慰自己，但是现在，却什么动作也没有。

    想到这里，安若然更加的伤心了。

    一时间，气氛变得沉默起来了。

    “若然，到了，我们下来吃东西吧，这家店的味道很棒。”终于到了餐厅地点，冷殿宸停好了车子，就从驾驶座走到了副驾驶那边，打开了车门，请安若然下车。

    安若然冷哼一声，别扭的转过了头。

    冷殿宸失笑的摸了摸鼻子，实在是没有想到，一路上安若然的气愤还没有过去。

    “好啦，若然，这个地方的菜色你可是非常喜欢的哟，还不赶紧下来么？”冷殿宸又再一次的抛出了橄榄枝，实在是因为这家店有着他们两个人的回忆。

    “哼，不理你了。”实在是不想要就这样的原谅冷殿宸。

    把安若然的一切都看在眼中，冷殿宸也不恼，只是这般的看着她，之后说道：“若是你不下车的话，那就是说明你想要跟我一起呆在车上哟，刚好我也饿了，我想你肯定很和我的胃口……”

    后面的话没有说出来，不过冷殿宸却是火热的看着安若然，就像是在看着安若然身上应该如何下手一般。

    安若然没来由的打了一下冷颤，之后说道：“我出来不就好了嘛。哼。坏人。”

    从没有想过冷殿宸竟然还会用这样的方式让自己下车，真的是……

    肯定是跟沐熙墨学坏的，原来冷冰冰的主，怎么就变成这样邪恶腹黑了呢？呜呜呜……把以前的冷殿宸还给我啊。

    不过，上天可是没有听到安若然的话，因为冷殿宸已经把车门锁了起来，带着安若然来到了他一开始就已经订好的包厢上去了。

    一打开门，就看到了包厢里面各式各样的玫瑰花，之后便是气球以及彩带……

    安若然吃惊的看着里面的一切，实在是没有想过冷殿宸竟然还会给自己这样的惊喜。

    “这个……这些……”呆呆的看着冷殿宸，安若然都不知道应该用什么词语去形容她现在的心情了，那种令她无法描述的心情。

    冷殿宸也不说话，只是转身关上门，拥抱着安若然的身子，说道：“那你喜欢么？”

    根据自己网上所调查的来看，女朋友最不能够抵抗住男朋友的如此浪漫的攻势，所以，接下来的求婚场面肯定是水到渠成的。

    冷殿宸这般想着，抱着安若然的双臂也就更加的紧了起来。

    安若然被疼痛感所包围着，醒了过来，直接退后了几步，不知道为什么，在看到了冷殿宸这模样的时候，安若然突然觉得心跳得非常的厉害，好想要从喉咙里面崩出来一样。

    “别跑，若然，你喜欢么？你还没有回答我。”

    继续用着深情的眸子看着安若然，丝毫没有因为安若然的退后而减少。

    安若然一步一步的往后面退着，却不想已经抵在了墙边了。

    看着无路可去的安若然，冷殿宸勾起了一抹动人心神的笑容，一手撑在墙壁上，一手抚摸着安若然的侧脸。

    “若然，嗯？你喜欢还是不喜欢呢？”

    一双眼睛就像是有电流一般，看的安若然一阵酥麻。

    就连被冷殿宸碰过的脸颊也开始发热起来。

    “我……喔……宸……我喜欢。”绯红着双颊的看着冷殿宸，迷蒙的双眼好想再也容不下任何东西了，只有冷殿宸，也唯有冷殿宸。

    对于安若然的回答，冷殿宸表示十分开心，回报安若然的就是冷殿宸的俯身一吻。

    也只不过是热切的一吻，因为冷殿宸知道，这个时候，安若然恐怕是已经饿了，所以，还是先填好五脏庙好了。

    拉着安若然的手一直都没有放开，拉开凳子，就让安若然坐了下来，还不忘打开了旁边的红酒，随着倾斜的角度，红酒慢慢的倒入了杯中。

    火红的红酒就像是他们两个之间的感情一般热烈非常，没有丝毫的阻碍。

    终于算是回过神来的安若然，看着冷殿宸，说道：“我饿了。”

    本来还在回味着刚刚的热吻，但是肚子传来的声音确实在提醒着她，她现在饿了。

    听了安若然的话，冷殿宸失笑，果然，刚刚没有继续才是对的，是嘛？