
    “琳达，如果你把孩子生下来，你考虑过沐熙墨的感受么？”

    安若然苦口婆心的说着，其实，这个小生命，安若然也不舍得，但是，除了不舍得，还能够怎么办呢？都已经怀孕了，但是还没有结婚，以后是会被别人瞧不起的啊。

    “若然，不要，这是个小生命，我真的不忍心，真的不忍心啊。”

    琳达哭泣的满脸泪痕，始终是坚持的不想要把孩子打掉这件事情上，真的不希望就这么的扼杀掉一个小生命，这样的话，自己以后都会良心不安的。

    但是，至少在这个节骨眼上，她是真的不能够就这么舍弃掉这个孩子的。

    对于琳达的心情，安若然不懂，也不会懂，但是只能够用自己的想法，去跟琳达说。

    “若然，你说，我应该怎么办，到底应该怎么办才好啊。”

    现在的琳达没有以往的意气风发，站在安若然面前的就是一个未婚先孕的无助女孩。

    “琳达，我说的不一样是你想要的，所以，你真的可以看看自己的心，但是，我还是觉得，你应该好好的去向沐熙墨说清出来，这件事情，你们会怎么做？”

    后面的话，安若然也不想要说出来了，不过……

    正当他们在思考间，沐熙墨从角落走了出来。

    “沐熙墨，你怎么在这里。”安若然一脸的惊讶，惶恐，现在这情况是怎么回事？

    琳达听到了安若然的话，立即朝着那边看去，果然，看到的便是沐熙墨的身影。

    “墨……我……”泪眼汪汪的看着沐熙墨，突然想到了刚刚自己说的话，琳达的泪水立马又再一次的出来了，然后就直接的转头离去……

    看着琳达要逃离的样子，沐熙墨也不管自己的心情是什么样子的，直接快速的奔跑过去，用力的抱住了琳达的身子。

    说道：“琳达，我在，不要怕，真的不要怕。”

    沐熙墨真的不知道应该怎么办，但是现在只能够慢慢的先照顾一下琳达的心情，对于这件事情来说，是真的不明白。

    “墨，我……我怀孕了，我真的怀孕了。怎么办，这下应该怎么办。”

    琳达开始说着，真的不知道应该怎么办了。

    沐熙墨看着琳达，心中疼痛，但是，现在为止，沐熙墨也不知道应该对琳达说些什么才好了。

    “墨，你，还要不要我？”

    弱弱的看着沐熙墨，不知道沐熙墨是不是会嫌弃自己，会不会因为自己怀孕了之后，就……

    琳达不知道，真的不知道。

    但是，对于琳达的话，沐熙墨也不知道应该怎么办了。

    “琳达，告诉我，你的孩子真的不知道是谁的么？”

    其实，沐熙墨是真的不知道，现在自己的心情到底是什么模样的，可是，面对琳达如此棋盘的眼神，沐熙墨真的不知道应该怎么对待她了。

    “墨……你不相信我，你不相信我。”琳达口中一直在陈述着这句话，不敢相信，沐熙墨竟然不相信她，真的不相信她……

    琳达各种泪水布满了脸颊，真的不知道应该怎么做了，难道真的跟安若然说的那般，沐熙墨就不会承认自己肚子里面的那个孩子么？难道真的就没有了么……

    琳达不敢相信，真的不敢相信。

    “没有，琳达，琳达，我么有不相信你，真的，没有，我没有。”沐熙墨看着琳达，还不忘相信琳达她的心情。

    “琳达，你能够好好的跟我说一下，那天的事情么？你真的不知道对方是谁么？”既然已经决定了要相信琳达，要跟琳达在一起，所以，一切的事情，都要弄清楚。

    “墨，你真的相信我么？你真的相信我真的么？”

    琳达看到了沐熙墨的表情，就是总以为沐熙墨根本就不会相信自己，根本就不会跟自己在一起，难道，这就是真的么？

    “琳达，我相信你，不管这个孩子是谁的，我都会跟你在一起的。”

    沐熙墨说着誓言，在沐熙墨的眼中，爱上了就是爱上了，不会因为任何的原因而变得不同起来，所以，沐熙墨觉得，在这个时候，是真的就这般了。

    看着沐熙墨眼中的深情，再多的事情也无法说清楚了，在此时此刻之间，琳达觉得，能够被沐熙墨爱上真的很好，能够喜欢上了沐熙墨也是最好的，所以，这一切的事情都已经成为了定局了。

    琳达很开心，真的非常的开心，前所未有的开心着。

    能够得到沐熙墨的谅解，是琳达最开心的事情了。

    “那个啥……你们先聊吧，我先回林园了，有点小饿，嘿嘿，你们聊完了也回来吧，我会为你们留点饭的。”

    终于，找到了一个当口可以说话了，安若然觉得应该离开了，他们两个小两口没准就要开始卿卿我我的了，因此，安若然更加觉得，自己站在这边也不是一个事情啊。

    沐熙墨跟琳达才发现了安若然的存在，都是这般蒙蒙的看着她，好像根本就忘记了安若然的存在一般。

    但是这个时候，安若然还是觉得，自己是不是早就应该悄悄地离开了，不然的话，就不会现在这般……

    咳咳……

    相较于安若然的尴尬，沐熙墨只是点了点头，而后还不忘说了句：“你们不用留饭了，等会我跟琳达出去吃。”

    说完，就带着琳达离开了那地方。

    安若然就这般张大了嘴巴看着他们离去的背影，一脸的无奈。

    他丫的，就这样走了嘛？

    安若然无法形容自己现在的表情了，无语到了极致……

    最后还是转身回去了。

    “琳达，快点告诉我，到底发生了什么事情。”

    沐熙墨找到了一个比较偏僻的地方，开始了他们两个人之间的谈话。

    “墨，我也不知道，我真的不知道，那天，我想要出门，但是，出去的时候，突然就晕过去了，然后等我醒过来得时候，我就已经在自己家的床上了。”

    琳达说起那件事情，依旧是不知所措，根本就连一个可能的事情都不知道，都不知道是不是真的就被人给强了？

    不是说每个人的第一次的感觉都会十分的强烈么？但是，不知道为什么，琳达根本就没有那种感觉，导致现在，琳达真的不知道应该怎么跟沐熙墨说了。

    听了琳达的话，沐熙墨仅仅只是沉思了一下，最后还是安慰道：“琳达，现在开始，什么事情都不要去想，这件事情就让我去调查看看吧，也许并没有那么糟糕。”

    尽管，对于琳达肚子里面的孩子，是有那么一点点的排斥的，但是，好歹也是琳达肚子里面的，所以……

    沐熙墨闭了闭眼睛，突然想起了以前的时候，跟冷殿宸说过的事情。

    原来他们还在各杜撰着要是自己的女朋友有了身孕却不是自己的，那么自己应该怎么办，记得那个时候，自己的回答是什么？

    让自己的女朋友打掉孩子么？

    但是……

    看着琳达的肚子，沐熙墨突然发现，真的不忍心，当事情真正的在自己的身边发生的时候，所有的一切都已经完全的脱离了自己的掌控，沐熙墨已经完全的失去了思考的意思了。

    “墨，你真的会让我生下来么？”

    琳达也很疑惑，在琳达心目中的沐熙墨，根本就不会因为自己的原因，而变成这样对自己予给予求的人。

    可是，不知道为什么，在听到了沐熙墨根本就不在乎自己肚子里面的孩子的时候，心中那种如释重负的笑容，还有那松了一口气的感觉，确实是存在的。

    “琳达，你就先把孩子生下来，我会给你一个名分的，我们毕业之后就结婚，现在可以先订婚，趁着肚子还没有大起来。”

    知道琳达想要穿婚纱，所以，沐熙墨十分体贴的说等到生下孩子之后，再加上，自己现在岁数也不够，所以，结婚这种事情，根本就不是自己能够定下来的。

    “好。”

    完全的沉浸在了沐熙墨所创造的柔情里面，琳达觉得，此生此世爱上了沐熙墨，是一个多么令人振奋的事情，此生此世被沐熙墨爱上了，也是一种幸福。

    这个时候，琳达根本就没有发现眼前的男人跟自己以前的标准根本就不在一条线上，但是，爱上了就是爱上了，没有啥多余的话，这就是爱情。

    在沐熙墨跟琳达在一起思考着未来的人生的时候，安若然已经回到了林园。

    迎接着安若然的就是两双豆大的眼睛。

    “你们……这是怎么了？”

    安若然吃惊的看着大厅里面，我靠……这是刚刚发生了什么世界大战么？怎么变成了这模样？

    明明开始出去的时候都还是好好的啊，怎么现在就……

    安若然无法形容自己现在看到的场景，那就是大厅里面的东西根本就没有一丝的完好，全部都已经被人蹂躏的看不出来原本的模样了。

    就连他们本来就已经准备好的接风宴的饭菜，都已经倒了一地。

    安若然扶额，弱弱的看着他们，问道：“你们这到底是发生了什么事情？难道你们刚刚还打了一架不成？”

    其实，安若然真的猜对了。

    他们在安若然离开，而沐熙墨相继离开之后，就开始谈判起来，当然，谈判的主题还是关于安若然是否就已经成为了冷殿宸的未婚妻子这件事情。

    是的，蓝雨辰的确是对冷殿宸向安若然求婚，感到了不满，十分不满。