
    听了安若然的话，蓝雨辰的嘴角立马收了起来。

    而后若无其事的走出了教室。

    安若然耸了耸肩头，还从来没有看过大哥这模样，难道也是一见钟情了？

    不过，想想归想想，现在看着蓝雨辰，安若然还是觉得，这希望挺好的。

    林园。

    “宸，你说，大哥是不是真的对那个伊璇雅有点意思啊？”

    实在是撬不开蓝雨辰的那张嘴巴，安若然只好问问冷殿宸了。

    “不知道，你可以亲自去问问。”冷殿宸摇了摇头，明显有点意志阑珊。

    好像自从看到了墨翎染之后，冷殿宸的情绪就一直不对劲了。

    “宸，你没事吧？难道是身体不舒服么？”

    不知道冷殿宸这到底是怎么了，是不是发生了什么事情？

    不过，自己这些天都跟在冷殿宸的身边啊，要是发生了什么事情，自己怎么会不知道呢？

    这般想着，安若然也就放下了心。

    看着安若然如此懵懂的模样，冷殿宸真的不好意思开口了，自己还在纠结着吃醋的事情，而安若然明明问的却是正事。

    “我没事，你刚刚说什么？”

    摆了摆手，冷殿宸表示自己没什么问题。

    “哦。”安若然点了点头，今天的冷殿宸看起来真的很不一样耶，但是尽管是这般，安若然还是重复了一遍自己刚刚问的话。

    “若然，这些事情你不用去管，看看你大哥的反应再说。”

    对于蓝雨辰的事情冷殿宸可不是十分的关心，若是被伊璇雅缠上了那就更好了，至少这些时间不会再来打扰自己跟若然之间的亲密行为了。

    看着冷殿宸的样子，安若然就知道他的心里面在想些什么东西了。

    “哼，你别太得意啦。”冷哼的说了一声，就上楼了。

    而同一时间，沐熙墨跟着琳达去了医院，检查了一下肚子里面的孩子，然后他也查到了一些眉目。

    “琳达，对不起，真的对不起。”

    “怎么了？墨，到底怎么回事？”对于沐熙墨一上来就跟自己说对不起，琳达表示十分的疑惑。

    到底是发生了什么事情，竟然能够让沐熙墨对自己说对不起？而且，还是这样沉重的表情，难道，墨是做了什么对不起自己的事情么？

    “墨，你有喜欢的女生了是么？”

    琳达能够想到的只有这样一件事情，肯定是这样的，如若不然，沐熙墨也不会这样沉重的跟自己道歉。

    “不是，琳达，你别想太多，其实就是……你的孩子，很有可能……”沐熙墨一脸的纠结，不知道应该不应该说出来，但是，就怕说出来之后，琳达跟安若然之间的友情就发生了改变……

    这件事情连安若然他都没有告诉，但是看到了琳达的模样，却想要告诉她，只因为，这件事情里面，琳达是无缘无故受了这么多苦的人。

    “墨，你要是真的爱我的话，我就不希望我们之间有任何的小秘密，所以，我希望你能够告诉我，到底发生了什么事情。”

    被人蒙在鼓里的这种感觉真的很不好，特别是沐熙墨都快要说出来了，却还在那边纠结的样子……

    “琳达，你要先做好准备，你的孩子，很有可能是因为安若然的原因，而怀上的。”

    经过这些天的查探，最后得到的结果却是这样的一条消息，沐熙墨不知道这到底是意味着什么，也许，琳达的怀孕风波很有可能就是蓝家的仇人做的，很有可能就是墨千凝身后的人。

    琳达睁大了双眸，不敢相信沐熙墨刚刚说的话。

    “墨，墨，你告诉我，什么叫做这件事情跟安若然有关系？”

    琳达不能够相信，这件事情还跟安若然有关系么？自己跟安若然是好朋友啊，好朋友之间，就这样的么？

    沐熙墨看着琳达的模样，就知道肯定是误会了什么，连忙说道：“琳达，不是你想的那样，你听我慢慢说下去。”

    “好，你说。”

    现在的琳达已经完全的平静不下来，只要一想着自己肚子里面的种跟安若然有关系，就感觉到了一种背叛。

    可是，事实可能就是她想的那般么？

    “琳达，其实，我只是根据调查，幕后黑手，很有可能是冲着蓝家来的，而你，就是一个无辜的受害者，因为跟若然的关系比较好，所以就……”

    沐熙墨的话说完，琳达才知道自己刚刚想的是有多么的愧疚。

    怎么能够以为幕后黑手就是安若然呢？

    刚刚自己还以为，是因为安若然看不得沐熙墨喜欢上了自己，所以才找人把自己给……

    可是现在看来，是自己以小人之君度君子之腹了。

    至少，这件事情跟安若然根本就没有任何的关系，若是一定要说有关系的话，那一定是因为自己因为安若然的关系而受到了牵连。

    只要不是因为安若然自己使绊子，琳达觉得，自己还是会好受很多的。

    “那，墨，你查到了到底是谁把我还成这个样子么？”

    虽然，对于这个孩子，自己真的很想要打掉，但是，只要一想到这也是一个小生命，自己也是一名孤儿，若不是被人抚养的话，她也不会活下来。

    所以，每一条生命都是上天所赐予的，琳达不想要就这样舍弃掉。

    “还没有，不过，我会继续调查了，能够如此悄无声息的让你怀上孩子，肯定有一定的手段，最重要的是……”

    沐熙墨看着琳达，久久不能够言语。

    琳达也没说什么，只是看着沐熙墨，知道这件事情也不怪安若然，但是，心中还是有那么一点点的不舒服的，何况，接下里的话，琳达却是云里雾里了。

    “琳达，你很有可能根本就没有被别人碰到过，而直接受精的。”在知道了琳达怀孕了之后，沐熙墨就已经调查过周围的摄像头了，根本就没有任何人进出过那边。

    因此，沐熙墨就提出了这样的一个假设，但是，若真的是受精的话，那为什么在摄像头里面也没有看到这样一个人在呢？这究竟是怎么一回事？

    在听到了沐熙墨的推测，琳达只感觉幸福来得太快了点。

    自己怀孕了的第一个反应就是被别人给强了，现在沐熙墨说出来，琳达才反应过来，那个时候自己醒来，身上根本就没有任何的异样，只不过当时太过于惊讶了，所以就没有回想起来。

    现在想起来，当时的情况真的就是这样，身上没有任何的痕迹，就连自己疼痛的感觉都没有。

    一切的一切都朝着沐熙墨所想的那个可能性靠拢着。

    琳达不知道自己现在的心情到底是什么样子的，但是，琳达明白，这些时间，自己心里面是感觉对不起沐熙墨的，尽管，现在受精的话，也是对不起的，但是总比被别人给……

    琳达觉得，这个消息，是这些天来，最开心的一个消息了。

    至少，能够让自己平缓一下心情，对肚子里面的小宝宝的怨恨，也就少了那么一丁点。

    看着琳达的模样，安若然就知道琳达的想法，当即走上前，摸了摸她的秀发，紧紧地抱着她，说道：“就算是你真的跟别人有肌肤之亲，我也会要你的，等我毕业，我就娶你。”

    平淡的誓言，却在这个时候说出口，给琳达的震撼是空前的强大。

    没有想过沐熙墨会如此的不嫌弃自己，就算是受精也是一样，自己还是怀上了别人的孩子，可是，沐熙墨根本就不嫌弃，还想要跟自己结婚……

    琳达觉得，所有的事情都来得太快了一点，让自己现在根本就不知道应该怎么去承受了。

    但是，依旧是笑着看着沐熙墨，说道：“墨，此生有你，真的是太好了。”

    没有多大的言语，琳达心中想的，只是这般。

    两人紧紧相拥，心中的结已经打开，不管怎么样，沐熙墨都会娶琳达。

    琳达面对如此的沐熙墨，也是如此的感动，没有想过，真的没有想过，但是，这样的爱情，自己也很幸福。

    “墨，这件事情不要告诉若然，我不想要让她知道，我怀孕的原因十有八九都是因为她的原因，我不想要她愧疚，好么？”

    拥抱过后，琳达看着沐熙墨，说道。

    在琳达的心中，安若然就是自己的好朋友，只要是不作出背叛对方的事情，他们将会是永远的好朋友，所以，这件事情，琳达真的不想要让安若然知道，让她愧疚。

    面对琳达的祈求，沐熙墨最终还是点了点头。

    不知道现在对安若然的感情到底是怎么样的，但是，沐熙墨知道的只是自己很祝福冷殿宸跟安若然之间的恋爱，而自己，也找到了属于自己的幸福。那就已经足够了。

    “墨，你真好。”

    紧紧地拥抱着沐熙墨，琳达认为，自己要用以后的时间，好好的爱沐熙墨，让沐熙墨感受到快乐。

    两人的之间的感情，也因为这一次的怀孕风波，变得更加的亲密起来，这一切都要感谢幕后黑手。

    但是，沐熙墨还是会继续查探下去的，能够对琳达出手，那么接下来的时间，安若然便会有危险了。

    “墨，你要尽快的查出幕后黑手来，我怕若然也会因为这件事情而受到牵连。”

    明明就是自己被安若然所牵连了，而琳达却是担忧着安若然，这也就是他们两个之间的感情吧。

    “嗯，都听你的。”