
    “虽然是这样说的，但是，你也是救了我们的人，所以啦，我还是要先感谢你的。”

    安若然依旧是如此的感谢的话。

    “好了，我们现在是好朋友了么？”伊璇雅笑着问道。

    “当然是啊。”歪着头，安若然也同样的回答着。

    “既然是好朋友的话，那就不要再说什么感谢或者是不感谢的话了，都是应该做的。”本来就不喜欢那种总是感谢的话，因此，伊璇雅也十分洒脱的这样回答。

    这么豪爽的女生，安若然还是第一次看到，不过，还真的对自己的胃口呢。

    “好啦，璇雅，你是不是喜欢我的大哥啊？”拱了拱伊璇雅的肩膀，从这些天中，安若然看得出来，伊璇雅貌似对自己的大哥很有好感呢。

    而自己呢，也从来没有看过蓝雨辰这样惊慌失措的模样，当看到了伊璇雅的时候就想要逃离，而在家里面的时候，却总是在沉思着，不知道在沉思着什么东西。

    因此，安若然现在迫切的想要知道，这一切到底是怎么一回事啊。

    不过，最重要的，还是伊璇雅对蓝雨辰到底是什么感觉呢。

    能够有这样站在蓝雨辰面前说出表白的话的女生，安若然觉得真的十分的牛逼，先不说蓝雨辰在枫林学苑的地位，就凭蓝雨辰这个外貌跟聪明为一体的人。

    就没有什么人能够真正的驾驭的了的。

    所以，安若然真的不知道，伊璇雅到底是有什么三头六臂，竟然敢第一天来到班上，就这样的下战书，哦，表白战书啦。

    “是啊，我喜欢他，非常非常喜欢他，喜欢到非他不嫁。”

    伊璇雅一字一句的说道，也许是因为刚刚爹地派人来警告自己，也许是自己被蓝雨辰的拒绝伤透了心，总之，伊璇雅觉得，只要是在自己的信心没有倒塌的一天，就一定会让蓝雨辰爱上自己的。

    带着这样的信心，才能够不顾一切的来到A市，就是想要让蓝雨辰看到这样的自己，这样美好的自己。

    对于伊璇雅的话，安若然听在耳里。

    从没有想过，伊璇雅竟然还真的这样死心塌地的爱上了大哥，一开始还以为只不过是一见钟情，没有多大的感觉，可是现在，安若然却没有这样的想法了。

    不是每一段恋情都是相互喜欢的，所以，面对蓝雨辰对伊璇雅的态度，安若然只能够在一旁看着，而不能够做出什么事情。

    “璇雅，其实，你有没有想过，我大哥不喜欢你，你又为什么要一直奔着我大哥来呢？”

    安若然其实心中还是比较喜欢伊璇雅的，但是大哥不喜欢，就算是自己怎么喜欢都没用啊，只好让伊璇雅自己退出了。

    但是，本来就已经下定了决心的伊璇雅，怎么可能会因为安若然的几句话，而开始改变了自己的心意呢？

    因此，只是听过了无痕罢了。

    “若然，你不懂，你真的不懂，在我知道他就是蓝雨辰的时候，我就已经决定，真的已经决定了，不顾一切都要嫁给他，若是现在不嫁给他的话，我就要嫁给一个我不喜欢的男人了，这样的生活，我不要。”

    伊璇雅恼怒的说着，“与其让我去嫁给自己不喜欢的男人，我宁愿寻求蓝雨辰的喜欢，若是蓝雨辰不喜欢我的话，我也不会继续缠着他的，我会用我自己的方式，解决我自己。”

    话音刚落，安若然就被震惊到了。

    什么叫做用自己的方式解决自己？

    安若然恐慌的看着伊璇雅，没有想过，伊璇雅竟然还会有这样的想法，但是，这是为什么呢？

    难道就是因为她口中所说的要嫁给别人么？

    不知道为什么，只要是一想到了那种场景，安若然就感觉到了慌张。

    “璇雅，不要想太多，既然你有必须要让蓝雨辰喜欢你的理由，那么，我现在只问你一句话，你是真的很爱我大哥么？”

    严肃的看着伊璇雅，若伊璇雅只是玩玩罢了，那自己一定不会帮助伊璇雅的，但是，若是伊璇雅是真的爱上了大哥的话，那么，自己会帮忙。

    起码，在这些日子里面，自己会帮助她。

    “是的，我很喜欢蓝雨辰，不管是你问多少遍，都是这样的回答，我爱蓝雨辰，我要嫁给他，若是不能够嫁给他，我也了却此生。”

    不知道伊璇雅为什么会有这样的态度，但是，在安若然的眼中，却也是一种不同的想法。

    不想要让伊璇雅这样，所以，只好瞒着蓝雨辰帮忙了。

    “那，璇雅，你刚来A市，有没有找到什么房子？虽然说我们枫林学苑是有宿舍的，但是，刚转学过来的人，肯定没有什么空位置了。所以，你……”

    后面的话也没有说出来，安若然只是想要试探性一下，伊璇雅的房子有没有找好，竟然已经说了要帮忙的话，觉得还是静水楼台先得月比较恰当。

    “没呢，我是离家出走来到A市的，还没有找到房子，这几天都是住的酒店，也没有找到什么地方我很喜欢的，所以我就……”

    “要不，你就直接搬到林园来吧，反正现在林园还很空，我旁边就有一个房间呢，再加上，你不是喜欢我哥么？这样可以好好的亲近亲近啊。一举两得。”

    安若然抛出橄榄枝，伊璇雅惊喜的看着她，虽然再来的时候，伊璇雅就想过要住进林园，但是这几天总是想不到用什么方式进去。

    现在可好了，安若然的话简直就是解了自己的燃眉之急了，这下，蓝雨辰就是真的逃不掉了。

    一定要让蓝雨辰爱上自己。

    “真的么？我很喜欢。”伊璇雅惊喜的说着，然后又说道：“蓝雨辰知道了，会不会不开心呢？”

    本来就很高兴能够住进林园，但是又想到蓝雨辰看到自己住进去了是不是就不高兴了，然后就不喜欢自己了？

    这般想着，想要住进去的心思又被打破了。

    看着伊璇雅如此沮丧的模样，安若然连忙说道：“大哥最疼的就是我了，再加上，你还救过我的命，我去让你住进林园，大哥一定不会拒绝的。”

    连忙安慰着伊璇雅，在安若然的心中，大哥一向都是最疼爱自己的，所以，这件事情准能够成功。

    “真的么？会不会对你不好呢？”

    不想要让安若然因为自己的事情，而跟着蓝雨辰闹翻来，因此，伊璇雅还是比较担忧的。

    看着伊璇雅担忧的脸庞，安若然一脸的不在意，“安啦，我怎么可能会不好？就算是大哥生气了，也不会对我干什么的啦，他可是十分宠爱我的呢。”

    安若然丝毫不认为，蓝雨辰会对自己怎么样，怎么说自己也是蓝雨辰的小妹，他爱护自己还来不及，怎么可能会因为这件小事情而对自己怎么样呢。

    听了安若然的话，伊璇雅才算是平静了下来。

    “若是对你不会有什么不好的事情的话，那我就搬过去住吧，再加上……”伊璇雅羞红了双颊，慢慢的说道：“再加上，还有蓝雨辰在那边，我一定要让蓝雨辰爱上我。”

    就像是誓言，也像是一种说法，伊璇雅觉得，在接下来的日子里，一定要让蓝雨辰看到自己的好，一定要让蓝雨辰慢慢的喜欢上自己。

    就这样，安若然自告奋勇的帮忙搬着伊璇雅的东西，来到了林园。

    事先并没有告诉他们，伊璇雅要搬过来，所以里面的人一点儿也不知道。

    “好了，璇雅，这里就是林园了，想当初我也是误打误撞进来的，现在就让我也这样的把你带进来吧。”

    提着伊璇雅的箱子，安若然一步一步的走向了门口。

    还不忘对着正在观赏着林园风景的伊璇雅说道：“璇雅，快点过来，这里的风景等我们进去之后，我会带你出来看看的，现在先把东西放进你的房间吧。”

    安若然放下手中的箱子，喘了一口粗气，实在是没有想过，伊璇雅的箱子竟然这么多，竟然这么重，也没有想过，自己竟然也提不起！

    貌似，自从被蓝雨辰跟冷殿宸两个人养之后，自己以前的技能就已经完全的丧失了，为什么现在自己连几个箱子都提不动了啊。

    不禁的在心中埋怨着两人，都怪他们宠着自己，不然的话，也不会发生这样的事情了。

    正在大厅里面看着报纸的两人，丝毫没有发现，站在门口的安若然正在暗中腹诽着他们，实在是因为他们太宠爱她了。

    这真是宠爱也不行，不宠爱又不行。

    “好的。”远处的伊璇雅点了点头，朝着安若然走来。

    安若然也不管伊璇雅，直接打开门，走了进去。

    看着坐在沙发上的三人，笑容可掬的看着他们，说道：“今天，我给你们带来了一个新同伴，登登登登，就是咱们的救命恩人，伊璇雅了。”

    说完，往旁边一站，就把伊璇雅给突出了出来。

    听到了伊璇雅的名字，蓝雨辰首先是震惊的站了起来。

    没有想过，伊璇雅竟然还跟小妹相处的这么好，还让小妹让她搬进来住么？

    “小妹，你这是什么意思？”

    生气的看着安若然，隐隐有着一些发怒的前兆。

    “大哥，怎么了，我不过就是让伊璇雅住进林园啊，反正还有那么多的空位置呢。”丝毫没有发觉蓝雨辰说话的语气，安若然自顾自的说道。