
    校园一角。

    “喂，你给我站住！”

    好不容易看到了蓝雨辰的身影，竟然就这样的离自己远去，傲气的大小姐伊璇雅怎么可能就这样放他离开？

    前方的蓝雨辰听到了声音却始终没有回头，这几天，伊璇雅总是逮着时间纠缠着自己，若是以前的话，自己肯定会找保镖把她给轰出去，但是现在……

    蓝雨辰不明白自己对伊璇雅到底是一个什么样子的心意，但是不可否认的是，自己压根就没有把她给轰出去的打算，这也是为什么蓝雨辰现在这么纠结的原因了。

    正想着，身后的伊璇雅就已经追了上来。

    “蓝雨辰，我刚刚在后面叫你呢，你怎么没有听到！”

    伊璇雅生气的站在蓝雨辰的前面，不让蓝雨辰往前走。

    这些天来，不管自己怎么去制造偶遇或者是跌倒的把戏，都不会换来蓝雨辰的一次回眸。

    所以，伊璇雅决定，直接纠缠好了，俗话说得好，女追男隔层纱，再加上，自己又这么的貌美如花，蓝雨辰怎么可能不会喜欢自己呢？

    这般想着，也就开始了自己的追夫之路。

    “伊小姐，世界上的男人多的是，为什么就要挑我这个呢？”蓝雨辰不明白，第一次见面就对自己表白，他有自知之明，所以，对于这种一见钟情的意思，蓝雨辰根本就不会相信。

    至少，现在根本就不会相信。

    “那就是因为我喜欢上了你啊，还能怎么说呢？”毫不在意蓝雨辰的话，在伊璇雅的心中，这个男人就已经是自己的人了，因此，也就不在意现在跟他好好的玩玩。

    “伊小姐，我们之间，是不可能的，而且，我不相信一见钟情。”蓝雨辰的态度已经十分的明显了，至少在现在看来，自己不喜欢伊璇雅的这种态度，已经明确的告诉了她。

    可是，伊璇雅却是不管不顾。

    “我知道啊，你不相信一见钟情，那我相信不就好了，我有什么不好的地方，你说出来，我去改，这辈子我就是爱上你了，没有其他人，你就看着办吧。”

    就像是威胁，也像是告诉，伊璇雅就连这样，也能够如此的高傲，如此的坦然。

    好像是被伊璇雅喜欢上了，是一件多么了不起的事情一样。

    “你……我对你无话可说。”真是冥顽不灵。

    蓝雨辰真的对她无语了，“伊小姐，我们……”

    “叫我璇雅。”面露开心的看着蓝雨辰，丝毫没有因为蓝雨辰的语气，而变得惊慌失措，或者是泪流满面。

    自从爱上了蓝雨辰开始，伊璇雅就没有想过自己能够轻易的拿下这个男人，在看到了他的介绍之后，更加的认定了，只有这样的男人，才能够配得上自己。

    相较于伊璇雅的洒脱，蓝雨辰只能够不住的抽抽嘴角。

    自己遇上的人怎么都这么的自我肯定那么强？

    “好，璇雅同学，我们……”

    “不要加上同学，就叫我璇雅。”

    伊璇雅依旧是明朗的笑容，没有丝毫的不耐烦。

    对待蓝雨辰，不管自己怎么样，都要在蓝雨辰的面前展现出自己最好的一面，这样才能够让蓝雨辰喜欢上自己。

    至少，伊璇雅总是这般想的。

    “好，璇雅，你只是从外国过来的转学生，并不会一直呆在A市，而我，就一直在A市，从这点来看，你觉得我们两个之间可能么？”

    蓝雨辰为了让伊璇雅放弃自己，可谓是什么办法都在试着，不想要就这样的肩负着女朋友的命运，尽管，自己现在还没有真正的女朋友。

    “不，为了爱情，我能够付出所有，我之所以来到A市，就是为了能够遇见你，然后跟你相爱，结婚，生小孩，这一切才是我需要的。”

    伊璇雅没有被蓝雨辰的话给打倒，在她的心中，蓝雨辰就是自己的准男朋友，没有别人了。

    “伊璇雅，难道你就没有想过么？我根本就不喜欢你啊。”

    头好疼啊，蓝雨辰揉着自己的额头，实在是没有想过伊璇雅竟然还有这么大的决心，自己到底是哪里被她看的一见钟情了，告诉他，他改，还不好么？

    “蓝雨辰，我再跟你说一次，我喜欢你，是我的事情，跟你喜不喜欢我，不是一码事，虽然，我很想要让你喜欢上我，但是我知道，就凭借着这几天的时间，是不可能让你爱上我的。”

    “其实，我也不是一见钟情的人，相较于一见钟情来说，我更加的喜欢的是日久深情，但是现在，我对你一见钟情了，也就想要对你日久生情，难道，你连这一点点的机会都不给我么？”

    伊璇雅的声音，很是低沉，里面的话，好像已经说出了她自己的心声。

    是的，自从在自己知道了打败自己的那个炫舞人物就是蓝雨辰的时候，伊璇雅就已经陷了进去，看着蓝雨辰的模样，那便是一见钟情。

    尽管以前根本就没有想过自己会对一个男生一见钟情，但是，到了真的发生的时候，好像一切都已经变得理所应当了。

    “伊璇雅……算了，随便你吧。”

    蓝雨辰不想要再跟伊璇雅多费唇舌了，这样浪费的是自己的时间。

    转身离开。

    伊璇雅看着蓝雨辰的背影，一脸的着急。

    可是，却不知道跟上前去，自己应该说些什么，只好就这般的看着蓝雨辰慢慢的离开了自己的视线。

    “蓝雨辰，不管你怎么对我，我都不会放手的！”

    伊璇雅自顾自的说道。

    “大小姐，老爷让你立马回去，说您不应该就这样的离开学院，来到这个名不见经传的小学院，这样丢进了老爷的脸。”

    后面的话，身后的保镖也不敢去说了，至少在现在看来，大小姐还是老爷心目中的心头肉，除了一些别的什么事情，只要是小姐想要做的，老爷都不曾拒绝过。

    但是，这一次……

    就连他们这些下人，都看出了老爷是真的对大小姐的做法生气了。

    “跟爹地说，我还要在这边住一段时间，以后再回去。”

    伊璇雅摆了摆手，对于爹地生气这件事情，她也是知道的，但是，现在看到了蓝雨辰之后，伊璇雅就是不想要离开了。

    在没有让这个男人成为自己的人之前，所有的事情都要靠边站，包括自己的爹地。

    对于伊璇雅的话，来人一脸的惊恐，为了这样的一个男人，大小姐竟然一而再再而三的跟老爷置气，这样……

    “大小姐……”

    “别说了，你先回去吧，就照着我刚刚跟你说的去跟爹地说，若是爹地要惩罚你的话，你就给我打电话，或者是让爹地给我打电话，我知道你们也难做。”

    知道要是自己不回去的话，他们肯定会遭殃，但是，伊璇雅好不容易才逃出来的，怎么可能就这样的离开呢？

    更何况，人都没有追到手，就这样走了，实在是太掉面子了。

    “是，大小姐。”

    后面的人点了点头，伊璇雅才越过他们走向了前面。

    虽然跟下人是这般说的，但是，伊璇雅的心中却也是十分的恐慌，不知道爹地会做出什么事情来。

    自己为了能够找到蓝雨辰就是那个炫舞人物，已经动用了很大的关系，直到知道了那个男人就是蓝雨辰的时候，就毅然决然的来到了A市的枫林学苑。

    就算是转学也想要找到蓝雨辰，然后嫁给他。

    若是再不出来，爹地就会让自己嫁给那个黑道上的王，这种生活并不是她想要的，所以，只能够一而再再而三的逃跑。

    只要让蓝雨辰爱上自己，只要让蓝雨辰能够跟自己结婚，所有的事情都可以迎刃而解，伊璇雅相信，只要自己嫁出去了，爹地就不会再逼迫自己了。

    所以，她要继续努力，努力的让蓝雨辰爱上自己。

    正当伊璇雅在沉思的时候，安若然跑了过来。

    远远地就看到了伊璇雅，这几天由于伊璇雅总是跑的不见人影，所以，安若然总是看不到她，现在，总算是让自己给逮住了吧。

    “Hi，伊璇雅，你好。”

    刷的一下站在了伊璇雅的身边，让还沉浸在自己的思绪中的伊璇雅吓了一大跳。

    反应过来之后，才发现站在自己面前的人原来就是安若然。

    “Hi，你好。”

    伊璇雅不自在的招了招手。

    “那个，伊璇雅，我以后可以直接叫你璇雅么？”安若然也不扭捏，看着伊璇雅就想要拉近关系，不仅仅是因为伊璇雅救了她跟沐熙墨的姓名，更重要的是她喜欢上的竟然是自己的大哥呢，就冲着这一点，安若然就觉得应该跟她打好关系了。

    没准以后就是自己的大嫂了。

    “呃，可以啊，你好，我知道，你是跟蓝雨辰住在一起的人吧。”

    虽然嘴巴上面这样说着，但是心里面还是不舒服的，虽然林园里面住了很多人，也知道安若然是跟那个冷殿宸一对，但是，知道他们住在同一个屋檐下，还是那么的心疼。

    “嘿嘿，这个你也知道了，其实啦，我就是想要跟你说句谢谢，谢谢当初在小森林就下了我们，不然的话，我也不会站在这里了。”

    “啊，那个没关系啦，我也是因为离家出走才不小心在那边的，刚好看到你们求救也是一个巧合啦，也不用感谢我。”

    摸了摸头，伊璇雅觉得自己这件事情根本就不值得一提了。