
    “小妹，你看，这样的人你确定是真的要么？这样会捣蛋的人，你真的确定么？”

    蓝雨辰先发制人，对着安若然就是一阵诉苦：“你看，大哥都快要被冷殿宸给压死了，现在还不站起来，纯粹是想要让大哥好看啊。”

    面对蓝雨辰的撒娇攻势，安若然只是目瞪口呆的看着，看着蓝雨辰。

    我累个亲娘耶，什么时候蓝雨辰也会这种形式的撒娇方式了？真的让安若然不能够忍受啊。

    不过，一码归一码，就算是真的不能够忍受，但是现在这种情况还是要解决的啊。

    “大哥，宸，你们到底是做了什么事情啊，不过，能够先不要说么？”

    虽然很想要先处理一下他们的事情，但是现在，她很饿啊。

    本以为一回来就可以吃饭的，哪里知道……竟然还……

    安若然真的不知道应该怎么去吐槽他们了，剩下的就是对他们无尽的无语了……

    “怎么了，小妹，是不是出了什么事情了？”也不跟冷殿宸斗嘴了，蓝雨辰直接冲到了安若然的身边。

    把旁边的冷殿宸看得一愣一愣的。

    不禁的翻了翻白眼，神恶魔时候，蓝雨辰的速度也可以这么快乐？还有加速的趋势？冷殿宸觉得，今天已经完全的开始毁三观了。

    不仅仅是因为蓝雨辰刚刚跟自己打架的模样，还有的是因为蓝雨辰看到了安若然，就像是老鼠看到了猫一般，但是又不能够这般说，因为总是宠爱着安若然。

    这也是冷殿宸所更需要做下去的。

    是的，就是宠爱。

    冷殿宸想要把自己最美好的东西留给安若然，把所有自己的爱都给安若然，让她沉浸在爱的海洋中，然后……无法离开自己。

    “我说大哥啊，好不容易解决了琳达的事情，本想着，回来可以吃个饱饱的饭，却不想，饭菜都被你们给……”

    后面的话，安若然没有说出来了，现在说出来还有什么用，真的是满满都是泪啊。

    安若然第一次觉得，自己的命怎么就这么的苦呢？

    听了安若然的话，蓝雨辰跟冷殿宸才知道他们做了什么不可饶恕的事情，只好连忙赔罪道：“那我们现在出去吃吧。”

    也不等安若然答应，也不管大厅里面的脏乱不抗，直接朝着附近的餐厅走去了。

    日子一天一天过去枫林学院迎来了两个转校生。

    “哇塞，都已经下学期了，怎么还有转校生要过来啊？宸，到底是谁啊？”

    身为枫林学苑的股东，安若然理所应当的认为冷殿宸肯定知道。

    但是回应她的却是一阵摇头，就连蓝雨辰也不太清楚。

    “这种小事情根本就不需要我们过问，所以，是谁我们也不知道，不过是一男一女，都是从国外转学过来的，听说挺好相处的。”

    蓝雨辰翻着课本，说道。

    其实，这种事情，蓝雨辰是可以知道的，但是最近跟冷殿宸之间的小打小闹多了一点，又要让冷殿宸离自己的小妹远一点，以免被吃，还要管理一下枫林学院的大小事情，蓝雨辰第一次感觉自己是有多么的忙碌。

    “哇塞，一男一女啊，肯定长的帅气漂亮。”

    安若然期待的说着，都说国外的人都是美人坯子，还跟华夏的人并不一样，所以，安若然很是兴奋。

    面对安若然的兴奋，冷殿宸却没有任何的感觉，不过，对于安若然如此的向往，冷殿宸不承认自己的心里面还是有点小吃醋的。

    安若然从来都没有对自己说过自己长得很帅气呢，现在却对着还没有出现的那个男人说，真的让他很不爽。

    说话间，导师就已经走了进来。

    “今天是开学的第一天，我们班上迎来了两名转学生，都是从国外的一流学院转学过来的，大家请热烈欢迎！”

    随着导师的率先欢迎鼓掌，班级上的众人也开始“啪啪啪”的想起来鼓掌的声音。

    从门那边缓缓地走过来了另名学生。一男一女的走上了台前。

    “大家好，我叫伊璇雅，很高兴认识你们。”温暖的笑容，笑着说道。

    看到了伊璇雅，沐熙墨跟安若然都惊讶的长大了嘴巴。

    “墨，你看到没，我又没有认错，这个女生，这个女生，是不是她？”

    安若然小声的说道，心中却是十分的惊讶，惊讶的看着伊璇雅，真的没有想到，竟然是以前救了他们的女孩。

    真的是……人生何处不相逢啊。

    “嗯，是的，就是她。”沐熙墨点了点头，说道。

    相较于他们两个人的窃窃私语，蓝雨辰跟冷殿宸看在眼中，心中却有不明白的地方，却没有说出来。

    “墨翎染。”

    轮到了旁边的男生，只见他冷淡的说了句自己的名字，然后……就没有然后了。

    ……

    “哇，好酷哟，而且还长得这么帅气。”

    “是啊是啊，就是不知道他们四个人站在一起，到底是谁更加帅气呢。”

    “……”

    此起彼伏的声音从台下传来，墨翎染虽然听到了，却无动于衷。

    安若然不由得在心中给他竖起了一个大拇指，这样处变不惊，还真的有趣呢。

    看着安若然火热的双眸，冷殿宸心情更加沉重了。

    “好了，你们两个人随便找一个空位置坐下来吧，今天大家就相互认识一下。”

    导师说完，全班同学都开始沸腾了。

    不停的有着女生以及男生开始在底下欢呼的说着。

    “这边有空位置，这边有空位置，做我们这边来，这边来。”

    “……”

    因为这个A班算是一个小班，所以有很多的空位置。

    伊璇雅迷人的一笑，直接回绝了他们的话，走向了蓝雨辰的身边，说道：“我可以坐在这边么？”

    蓝雨辰的身边有一个空位置，以前是有一个同桌的，但是因为同桌出国留学了，所以一直空到了现在，也导致伊璇雅一上来就看中了这样一个位置了。

    看着蓝雨辰，比照片上面的更加的迷人帅气，伊璇雅的心就开始砰砰的直跳。

    自从知道了自己的对手就是蓝雨辰的时候，伊璇雅的心情就从来没有平静过。

    只有这样帅气的男生，才能够配得上自己。

    伊璇雅做好了位置，墨翎染也从讲台那边走了下来，眼神直勾勾的看着安若然，在冷殿宸更加阴森的气息之中，绕了一圈，坐在了安若然的前面。

    位置都已经做好了，导师也开始口若悬河的说着话，结束着暑假的一些说辞，之后便是对新学期的展望。

    安若然无聊的听着，看着伊璇雅，小声的跟沐熙墨说道：“是她吧，要是当初没有她，我们没准还不会或者活下来呢。”

    对于伊璇雅，安若然更多的是感谢，开心，若是没有她的帮忙，自己也不会活下来，所以，等会一定要好好的跟伊璇雅说些感谢的话。

    时间一晃，就下课了。

    还没有等到安若然上前，伊璇雅就已经跟蓝雨辰聊起天来。

    “蓝雨辰，你好，我是伊璇雅，我喜欢你，所以，我会追你。”

    本来还比较喧闹的班级，听到了伊璇雅这样惊世骇俗的一段表白，众人都跌破了眼镜。

    才刚到这个学校来，就这样的告白，真的好么？

    安若然同样也是一脸的惊讶，不知道伊璇雅竟然就这么一点点的时间就看上了自己的大哥么？

    这是一见钟情？

    夸张的看着冷殿宸他们，发现他们也是一脸的疑惑，不相信世界上竟然还有这么洒脱第一次见面就开始告白的女生。

    众人都停止了喧闹，想要看看蓝雨辰的反应。

    蓝雨辰听了伊璇雅的话，也没有什么可说的，就是这么淡淡的看着她，而后耸了耸肩头，说道：“可惜我对你没意思。”

    虽然想要找个女朋友好好的谈一场恋爱，但是对于他来说，这样一见面就举止轻浮的女生，都不是自己的菜。

    蓝雨辰的拒绝并没有让伊璇雅感觉到了失败，受挫，反而觉得这样的男生才是自己想要的，若是因为自己的告白而接受的话，那肯定并不是什么好鸟了。

    可见，自己的眼光还是不错的。

    “哼，我只是跟你说一下，我喜欢你，所以，接下来的日子，你要好好的接受我对你的爱意。”

    “你……”

    “哎，你别说话，我喜欢上了你，是我的事情，而你接不接受，是你的事情，所以我并不在意。”说完，就在众人目瞪口呆的情况下转身离去。

    安若然夸张的看着伊璇雅，真是人才啊。

    怎么办，安若然觉得，这个女生真的好对自己的胃口啊，若是开始是因为伊璇雅当初救了自己的话，那么现在，就已经被伊璇雅那种强悍的表白给震撼住了。

    真的是震撼住了，从来都没有想过，竟然还有这样的女孩，不过……

    喜欢上了大哥呢，真的让自己很是吃惊呢。

    对于伊璇雅的告白，蓝雨辰出了惊愕还是惊愕。

    没有想过，自己拒绝了之后，那个女生还是如此的一意孤行，本就应该厌恶的事情，可是，不知道为什么，蓝雨辰却觉得，有那么一丝丝的好笑。

    这个女孩，还真有点意思。

    蓝雨辰的嘴角勾起了一抹笑容，让安若然惊讶的直呼出声：“大哥，你竟然还笑了？”