
    “蓝雨辰！你丫的在说什么？我说了我根本就不是小雅……唔……”

    后面的话，被蓝雨辰给吞进了唇瓣。

    一吻过后，蓝雨辰松开了伊璇雅的嘴，说道：“小雅，说了，你就是我的小雅，你来了怎么就不跟我说一下？害的我还以为……”

    根本就没有想过，站在自己面前的这个人就是自己的小雅。

    “哼，我为什么要告诉你，我就是要凭借自己的魅力征服你不行么？”

    高傲的昂起头，身子却瘫软在了蓝雨辰的怀中。

    谁让刚刚的吻那么的激烈，让伊璇雅都有那么一点点的站不住脚根了。

    “好好好，征服我吧，那怎么变成了这般模样？”

    真的，蓝雨辰发誓，自己是真的不想要笑的，但是看到了伊璇雅这种高傲又可爱的模样，蓝雨辰还是忍不住的“扑哧”一下，笑了出来，

    本来还在滔滔大论的伊璇雅被这一阵笑声给打断了自己的话。

    眼神沙沙沙的看向了蓝雨辰。

    “蓝雨辰，你到底有没有听我说话啊？”

    伊璇雅瘪了瘪嘴巴，怎么这样啊？自己在他这边受了气，想要吐槽一下，竟然还敢笑出声来？

    真的是老虎不发威，当我是病猫啊？

    这般想着，伊璇雅抬起脚，一踢，收腿，整个过程如行云流水般，看呆了蓝雨辰。

    之后才反应过来，自己被伊璇雅的高跟鞋踩着的脚。

    “哼，等本小姐开心了在住进去吧，我现在要回酒店了，不见。”

    踩着高跟鞋，也不管蓝雨辰疼的啥模样，伊璇雅就已经离开了那边。

    望着背影，感觉到脚背的一阵阵的抽痛，不由得摇了摇头，这小妮子，怎么下这么重的手。

    “嘶……”

    真的好痛啊，那高跟鞋还真不失为一个利器。

    已经走远了的伊璇雅想到了刚刚蓝雨辰的模样，就一阵好笑。

    哼，谁让他如此对自己啊，现在知道了自己就是小雅之后，又开始了转变么？这样的男生真的靠不住啊，她才不要就这样的原谅他呢。

    这般想着，也就变得更加的开心了。

    刚开始只不过是想要凭借自己的魅力，让蓝雨辰爱上现实生活中的小雅，而不是游戏当中的小雅，但是现在，却因为自己的一时口不择言，把一切的事情都给说了出来，这让伊璇雅也觉得自己就是一个笨蛋了。

    伊璇雅越想越觉得不太甘心，自己怎么就突然说出口来了呢？

    这样的话，接下来的事情还怎么去做啊。

    本来还想着让蓝雨辰爱上自己的同时，然后就会答应自己对抗自己的爹地，但是现在这种情况，伊璇雅觉得要是真的让蓝雨辰来的话……

    摇了摇头，都已经暴露了自己的身份了，接下来只能够自己一个人跟着爹地抗衡了。

    此时此刻的蓝雨辰并不知道，自己喜欢的女生正在做着天人交战的活动，就是因为他没有第一时间的认出伊璇雅，就是因为他并没有第一时间的认识了自己的心。

    但是，事情已经成为了定局，所有的一切都已经脱离了原来的轨道。

    酒店。

    “大小姐，老爷让你立刻回去。”才一进酒店，身后的人就毕恭毕敬的对自己说道。

    伊璇雅抚了抚额头，没有想过他们竟然这么的缠人。

    “我不是说过了么？我现在还不回去，若是爹地一定要让我嫁给那个黑道之王的话，我就留在A市，不回去了。爹地什么时候想好了我再回去。”

    婚姻大事难道就不能够让自己做主么？要不然，这样的日子，还有什么活劲呢？

    真的不知道爹地为什么要这样对自己？

    伊璇雅并不知道，此时此刻的伊家已经到了无可奈何的地步了，虽然说他们是政要之家，但是到了这样的一个节骨眼上，为了能够让伊璇雅活下来，他只好让黑道之王保护。

    但是，自己亲爱的女儿却不这样去想，把自己的保护当做成了自己想“卖”女儿的举动，天知道，此时此刻，他的心里面是有多么的伤痛啊。

    可是，却不能够说出口。

    “是，大小姐。”

    实在是劝不动大小姐，就连身边的下人都已经放弃了。

    蓝雨辰一回到林园，就看到了还摆放在客厅的几个箱子，这才想起来，伊璇雅就这样去酒店了。可是东西却还在他们这边……

    看着蓝雨辰踌躇的模样，安若然就知道他在想什么了。

    “大哥，你要是想要去找璇雅的话，就去找啊，他就在我们学校对面的最大的那个菠萝酒店哟，你再不去的话，小心有人抢先你一步，就去献殷勤了啊。”

    安若然实在是看不惯大哥的那个模样，明明心中就有些不放心，但是却始终不知道如何迈下那个脚步，身为妹妹的自己，只好推大哥一把咯。

    蓝雨辰依旧是在考虑着，下午的事情，还是觉得自己太过于冲动了，尽管对方真的就是小雅，但是自己这样吓着她，是不是会给他留下一个不好的印象？

    此时此刻的蓝雨辰丝毫忘记了伊璇雅来到了枫林学苑的第一天，就对着自己告白这件事情了。

    “哎呀，大哥，你真的不去么？小心真的有人捷足先登哟，到时候你哭都没地方哭。”

    实在是不想要让自家的大哥就这么的失去了一个这么好的嫂子，安若然真的想要把所有美好的词语奉献给伊璇雅了。

    “嗯，你把小雅的行礼搬上楼，就搬到你旁边的那间房，我去找小雅。”

    说完，也不等安若然的回答，就直接跑开了。

    可见这个时候的蓝雨辰是有多么的着急啊。

    安若然目瞪口呆的看着蓝雨辰的背影，真的不应该说些什么才好了。

    就算是要去找伊璇雅的话，也不应该把这几个箱子都留给自己吧？自己还是一个弱质女流呢？

    安若然扶额，觉得，不应该让大哥就这样离开的，至少，应该把箱子提上去的啊。

    “这下知道帮忙的后果是什么了吧？”

    冷殿宸站在楼梯口，就这么的看着底下的安若然，一脸的笑容。

    早就知道安若然依旧是会帮忙的，冷殿宸压根就没有睡着，只不过看着安若然现在的模样，还是挺可爱的呢。

    面对冷殿宸的话，安若然选择自动的忽略掉。

    仰着头说道：“你还不赶紧下来帮忙啊，这么多箱子我一个人怎么搬得动。”

    若不是沐熙墨已经去找琳达了，安若然还想要让他过来帮忙呢，果然，林园的三兄弟，只要是女人的事情，肯定就找不到他们了。

    对于安若然的碎碎念，冷殿宸只当做是没听见，优哉游哉的从楼上走了下来，还不忘说道：“这下想起了我的好了吧？”

    说完，还挑了挑眉头，一脸的风骚模样。

    自从蓝雨辰被伊璇雅给缠住了之后，冷殿宸就已经抛弃了自己的纯洁善良的外貌，只留下了就像是灰太狼般的潜质了。

    至少，在安若然的眼中，就是这般。

    还不住的在心中扼腕，自己怎么就喜欢上了这样的一个男人呢？怎么就不去找点好的人呢？

    可惜，安若然并不知道，在自己被冷殿宸吃的死死地时候，冷殿宸也被她给吃的死死地了。

    世界上的爱情也就是这般，互相拥抱，互相体谅。

    嘟了嘟嘴吧，安若然率先的拿着一个箱子就走上了楼梯，还不忘对着后面的冷殿宸说道：“赶紧把剩下的箱子拎上来吧，我可想要早点睡觉呢。”

    虽然很想要知道大哥跟伊璇雅之后的事情，可是，睡觉还是比较重要的。

    都已经这么晚了。明天还需要上课。

    时间就在他们搬箱子的时间匆匆流走，在弄好了一切之后，安若然还不忘在玄关那边写上一个小纸条，说明这东西在哪里。

    才跟冷殿宸一起上楼，各回各房，睡觉。

    同一时间，在安若然所说的那个“菠萝”大酒店，蓝雨辰使劲了浑身的解数，才找到了伊璇雅住的那个房间，来到了3017房。

    “叩叩叩。”

    蓝雨辰敲着门，却在敲完之后，才反应过来，等到伊璇雅出来了之后，自己要说些什么呢？

    还没有想好的蓝雨辰惊慌失措的躲在了一边，丝毫没有想过被吵醒的伊璇雅。

    伊璇雅听到了敲门的声音，打开房门，看到的便是空荡荡的走廊，一个人都没有，顿时，睡意醒了一大半，这到底是谁啊，敲门有没有人么？

    这些天，伊璇雅都在看恐怖片，所以，看到了这样的情况，第一时间就想到了鬼，立马关上房门，急匆匆的跑到了床上，抱着被子，抖动着。

    蓝雨辰终于想好了自己应该说些什么了，糊了一口气，重新回到了门前，看着3017房，松了口气。

    “叩叩叩。”

    继续的敲门声让躺在床上的伊璇雅一脸的惊慌，这到底是谁啊？难道真的就是拿东西么？

    本想要直接忽视掉的伊璇雅，却听到门外的声音越来越大，颇有一种想要进来的冲动。

    蓝雨辰站在门外，随着敲门声音的越来越大，心情也越来越烦躁，难道伊璇雅并不在里面么？为什么敲了那么久的门都没有出来？

    刚好，路过了一名服务生，蓝雨辰立马追了过去，询问着这间房的事情。

    而伊璇雅已经抵不过敲门声音的扩大，慢慢的走下床，大开房门，迎接着她的依然是空荡荡的走廊，没有一个人。

    顿时，伊璇雅慌张的关上了房门。

    喘着粗气，头脑中一片混乱，却不知道应该做什么才好。