
    问过了服务员的蓝雨辰，终于肯定了住在这个房间的确就是伊璇雅，但是为什么自己敲门却没有反应呢？难道出了什么事情么？

    这般想着，蓝雨辰也就着急了。

    立马回到了3017房间，继续着他的敲门大战。

    而伊璇雅本来就站在门背后喘着粗气的，但是又再一次的听到了敲门的声音，伊璇雅真的不知道应该怎么办才好了。

    心情慌张的看着房间，听着耳边慢慢弄的传来“叩叩叩”的声音，最终，还是决定应该开门。

    本来还在敲着门的蓝雨辰看到门突然开门了，让蓝雨辰突然给吓住了。

    本来就已经被吓得半死的伊璇雅，开门之后，看到的竟然是蓝雨辰，当即眼泪狂飙了。

    “蓝雨辰，刚刚总有人敲我家的门，然后打开门又没有人，是不是有鬼啊。”

    伊璇雅真的慌张，不知道怎么回事，只要是一想到了刚刚还有神秘的人站在自己门前，然后敲着门，伊璇雅真的不知道应该怎么办才好。

    “没事的，没事的。”暖香在玉，蓝雨辰也没有机会说开始的两次是自己敲的门，只好就这般的说着。

    伊璇雅完全的就已经沉浸在了恐惧当中，看到了蓝雨辰就像是看到了安全一般，紧紧地抱着蓝雨辰，诉说着自己刚刚的恐惧。

    “蓝雨辰，你不知道，你真的不知道，真的不知道我刚刚是有多么的恐惧，是真的，是真的有人在这边敲着我的门。”

    伊璇雅一直都在重复着这句话，证明着自己的恐惧，证明着自己是真的很慌张。

    面对伊璇雅的话，蓝雨辰顿了顿，说道：“我们先进去说吧。”

    本来就已经准备好了说辞的蓝雨辰，面对安若然现在的模样，还真的不知道应该说些什么才好了。

    至少，刚刚想了那么久应该怎么让伊璇雅回到林园的话，都已经变成了浮云，现在应该是让伊璇雅平静下来才是王道。

    走进房间，伊璇雅依旧是紧张的牵着蓝雨辰的手，貌似刚刚的那个事情已经把伊璇雅给吓住了。

    “好了，乖，不要害怕，这些都不是真的，什么都不是真的，所以不要恐慌了知道么？”

    蓝雨辰也在慢慢的安抚着伊璇雅，希望伊璇雅不要担心。

    “不，不是的，你听我说啊，刚刚我是真的听到了敲门的声音，但是去开门的时候，却没有看到一个人，真的没有。”

    伊璇雅真的不知道到底是怎么一回事，唯一能够想到的便是，蓝雨辰。

    看着伊璇雅的样子，蓝雨辰也只好说道：“璇雅，刚刚的敲门声音是自己，是我去敲的门，第一次，是没有想好要怎么对你说，第二次，是因为害怕你不在。”

    蓝雨辰把一切都说的十分的清楚，迎来的却是伊璇雅不可思议的面容。

    我去，到底是怎么回事？

    放开了牵着蓝雨辰的手，同样的也从他的拥抱中分离了。

    “蓝雨辰，你是说，前面几次都是你在敲门么？”

    似乎是还是没有相信，这到底是怎么一回事，怎么会有这样的事情发生在了自己的身上？

    伊璇雅真的不知道应该用什么词语去形容现在的心情了。

    “蓝雨辰，难道你不知道人吓人会吓死人的么？”

    只要是一想起刚刚自己的恐惧，就想要把眼前的男人给拖出去。

    难道不知道自己最害怕这些鬼魅的么？怎么还这样的吓自己？

    事情已经水落石出了，伊璇雅没好气的看着蓝雨辰，最后还是嘟囔道：“蓝雨辰，你这么晚了来这边想要做什么？有什么事情明天不可以来么？”

    伊璇雅真的对蓝雨辰无语了，怎么就这样大晚上的来找自己，还把自己吓得半死么？

    不住的翻了翻白眼，本来还想要睡觉的她，现在一点困意都没有了。

    “璇雅，我来是为了能够让你去林园住的，总在酒店里面住，一个女孩子，真的不太好。”

    既然已经知道了自己的心到底是啥样的，蓝雨辰也就不扭扭捏捏的了，至少，在现在看来，蓝雨辰还算是一个能够为了爱，奋勇向前的男人了。

    但是，在伊璇雅的眼中，却不是这样一回事了。

    “蓝雨辰，说不让我住进林园的是你，现在大晚上的来酒店找我，想要让我住进林园的又是你，你当我伊璇雅是谁呢？”

    伊璇雅真的很生气，就是因为自己说出了自己就是游戏里面的小雅么？所以蓝雨辰才会对自己的态度三百六十度大转变？

    如果真的是这样的话，伊璇雅情愿不要这样，情愿不告诉蓝雨辰，就让蓝雨辰以为自己就是一个国外转学生罢了。

    这样的话，蓝雨辰或许就会比较正常了。

    “璇雅，虽然开始的时候，我只认为你不过就是第一天来到枫林学苑就对我表白的人，但是，不可否认的，我还是对你有点感觉的。”

    “不仅仅是因为你救了我的小妹，还有的是那种特殊的感觉，最重要的是，我根本就不清楚，当我知道你就是游戏中的小雅的时候，我才知道，我为什么会有这样的感觉了。”

    “什么？”

    伊璇雅真的很好奇，蓝雨辰对自己的这番感觉，到底是怎么一回事。

    蓝雨辰看了看伊璇雅，继续说道：“其实，我是真的很想要问一下自己，问问自己的心中，对你的感觉到底是什么，最后，我就发现了。”

    “发现了什么？”

    伊璇雅才不承认自己现在是有多么的紧张，紧张的不知道应该怎么办才好，紧张的不知道接下来蓝雨辰说的话会不会打击到自己。

    但是，就算是打击到了自己，伊璇雅可能依旧是会想要听蓝雨辰说出口的吧。

    “璇雅，要是说之前，我只是觉得这个女生真的好有趣，还没有跟我相处，就觉得想要跟我在一起，可是，却没来由的，被你的这种自信所吸引住了。”

    “之后，我想要抗拒，因为，我觉得游戏里面的小雅才是我喜欢的类型，才是我想要的，虽然你们两个人之中都有一个雅字，但是，我还是不清楚我的想法。”

    “直到你说了你就是小雅的时候，我才恍然大悟，原来，我爱的就是你这样的一个人，就算是你不是小雅，我还是会爱上你的。只是时间问题而已。”

    蓝雨辰第一次说出这么长的长篇大论起来，红着脸颊，看着伊璇雅。

    想要知道伊璇雅对于自己的话有啥想要说的，但是，又觉得，这个时候的小雅应该立马扑进自己的怀中，说她愿意跟他在一起才对。

    时间就好像是禁止了一般，伊璇雅震惊在了蓝雨辰的话中。

    不知道蓝雨辰现在说这个到底是什么意思，在自己已经不想要让蓝雨辰卷进了这样的一场事件之后，蓝雨辰又告诉自己，想要跟自己在一起么？

    伊璇雅扪心自问，在枫林学苑的这十几天里面，自己一直都在纠缠着蓝雨辰，想要让蓝雨辰爱上自己，想要让蓝雨辰跟自己一起面对。

    但是，却没有想过，蓝雨辰到底想不想要跟自己共同面对，现在，自己不想要去逼迫蓝雨辰了，可是，蓝雨辰却对自己说……

    伊璇雅不知道现在应该如何去抉择了。

    “蓝雨辰，为什么你不早点告诉我。”

    伊璇雅不知道应该怎么形容现在的心情，除了一种悲伤的意思，就是一种想要离开的意味了。

    “现在告诉你也不晚啊。”

    伊璇雅看着蓝雨辰，不住的摇头，他根本就不明白，根本就什么都不明白。

    若是真的没有早晚的问题的话，为什么自己还如此的放下尊严就是想要让蓝雨辰爱上自己呢？

    就算是现在已经爱上了，那还是真正的么？

    就是因为自己说了一句小雅……

    其实，伊璇雅最不能够忍受的就是为什么自己说出了小雅这个名字，蓝雨辰就如此的倒戈，但是……

    看着伊璇雅这样伤心的模样，蓝雨辰真的不知道为什么她会有这样的表情，难道是自己做了什么不好的事情了么？

    就算是这样，伊璇雅还是不能够退后一步。

    刚开始来的时候，就已经打着包票自己会让蓝雨辰心甘情愿的爱上自己，而现在，只不过是因为自己一时口误，所以才让蓝雨辰对自己上心的。

    所以，这一切都不是真的。

    有的时候，伊璇雅就是这样喜欢钻牛角尖，就像是现在，根本就不应该有什么情况发生的，可是呢，伊璇雅始终是过不了自己心中的那一关。

    而蓝雨辰，却依旧是不明所以，不知道为什么伊璇雅会突然变成了这幅模样，明明开始的时候是有多么的想要跟自己在一起的，可是现在呢？

    蓝雨辰觉得，女生的心意真的很难猜，现在自己是真的想要跟伊璇雅在一起了，伊璇雅反而有这样的举动了么？

    蓝雨辰现在就像是摸不着头脑一般。

    “蓝雨辰，你走吧，我不会去林园的，我的东西我明天会去林园取，你先回去吧，我要睡了。”

    伊璇雅抹了一把眼泪，不想要在跟蓝雨辰继续说下去了，就算是说下去，依旧是没有任何的结果，因为蓝雨辰根本就不知道自己到底是怎么一回事。

    听了伊璇雅的话，蓝雨辰只是睁大了双眸，说道：“伊璇雅，我是真的错了，我不应该没有认出你，所以，你别闹了，我们先回林园好么？你住在酒店我也不太放心。”

    “呵呵，我已经住了好几天的酒店了，为什么没有看到你之前觉得不放心呢？”伊璇雅讽刺的回嘴。