
    “小雅，你到底是怎么了？怎么就突然……”

    后面的话蓝雨辰没有说出来，总归来讲就是说，就是丝毫不理解伊璇雅现在到底是想要做什么。

    面对如此懵懂的蓝雨辰，伊璇雅摇着头，真的很想要把眼前的男人给踢出去了。

    “蓝雨辰，我现在不想要跟你说一句话，你给我滚开。”

    真的一句话都不想要说，伊璇雅第一次发现，蓝雨辰这么的愚蠢。

    “小雅，你到底是怎么了？”

    蓝雨辰依旧是不明白，不过就是过了几个小时罢了，怎么伊璇雅的口吻却变了这么多？

    “蓝雨辰，你让我好好的静一静好么？你先回去吧，这么晚了，我想要先睡觉了。”

    不想要在跟蓝雨辰谈下去，再谈下去依旧是牛头不对马嘴的话，伊璇雅觉得自己不应该浪费那个时间。

    看着如此变化多端的伊璇雅，蓝雨辰深深的觉得，原来女人心海底针这句话，还真的非常对。

    “那好，小雅，你就先休息吧，我先离开了。”

    说完，头也不回的转身离去。

    看着蓝雨辰的背影，伊璇雅终于松了口气，不知道自己为什么要这么做，可是，伊璇雅却不知道，自己若是不这么做的话，让蓝雨辰也这样牵扯进来……

    本来已开始，就是这般打算的，但是现在，却没有想过了，因为，听着爹地的语气，是一定要这样做了。

    对于未知的风险，伊璇雅根本就不想要让蓝雨辰也牵扯进来，为自己承担这一份风险，这些风险就让自己去接受吧。

    所有的一切都让自己去承担吧。

    伊璇雅还有那么一点点的后悔，为什么当初要想也不想的就来到了A市，就这样来到了枫林学苑，若是自己想一想在作出决定的话，会不会现在又会是另外一种场景。

    会想到回到酒店之后，爹地给自己的电话，伊璇雅就一阵后怕。

    “爹地，为什么你一定要让我嫁给那个黑道的人呢？爹地以前不是很疼我的么？为什么要这样逼迫女儿去嫁给别人。”

    伊璇雅有些许的歇斯底里，从小到大，只要是自己想要的东西，不管是有没有难度，爹地都会给自己找到，而现在，自己只不过是不想要嫁给一个自己不喜欢的人，而爹地却用这样必须的态度让自己嫁出去。

    这样的反差让伊璇雅更加的觉得，爹地现在真的是一个贴面之人。

    “小雅，不是爹地要逼迫你，也不是爹地不想要让你过的幸福，而是因为，只有他能够保护你不受到伤害，只有他能够在爹地不在之后，好好的保护你。”

    电话那头传来沧桑的声音，才不过几周的时间，就已经沧桑了这么多，伊璇雅听着也比较心酸。

    “爹地，真的没有转圜之地么？”

    “是的，没有。”

    那边停顿之后，如此说道。

    “那，爹地，我希望你能够告诉我，这一切到底是怎么一回事，难道我们家族出了什么事情么？”

    听着爹地的话，伊璇雅就知道，他们那边肯定是出了什么事情，若不是这样的话，爹地也不会这么紧张的想要把自己给嫁出去。

    而且还说，他不在了，只有黑道上面的人才可以保护她，还只能够是黑道之王。

    若是这样还听不出来爹地现在遇上了什么危险的话，就不配一直被爹地保护起来了。

    “……小雅，这件事情你不需要知道，你只要知道，爹地是永远爱你的，不管是做什么事情，都是为了你好，为了你不会受到伤害。”

    自从伊璇雅的母亲去世了之后，爹地就一直对自己十分的好，不管是因为对于自己的愧疚也好，还是因为是真的想要给自己无上的宠爱，伊璇雅都一直觉得，爹地是世界上对自己最好的人。

    因此，在现在，当爹地说所有的一切都是为了自己好的时候，伊璇雅就已经准备好了，准备好了回去接受这样的婚事，而蓝雨辰……

    自己本就不应该因为蓝雨辰的激怒，就这样脱口而出自己就是小雅的事情，若是没有这件事情发生的话，也许蓝雨辰现在，根本就不会来到酒店来找寻自己了。

    其实，伊璇雅也是明白的，现在的蓝雨辰根本就没有爱上自己，只不过是对自己有那么一点点的感觉罢了，而并不是真的因为自己这个人而喜欢上了自己。

    虽然伊璇雅什么都明白，可是，却忍不住心疼。

    自己为了蓝雨辰不惜让爹地难做，也要从国外逃回来。

    可是蓝雨辰却没有真正的爱上自己。

    这是让伊璇雅最为伤心的事情了。

    “爹地，我会尽快回去的。”

    不知道家族到底是出了什么事情，可是伊璇雅也不敢多做停留。

    因此，对于蓝雨辰，伊璇雅只好就这样放手。

    不过，若是真的有可能的话，伊璇雅知道，自己还是会回来的，至少，能够在这个地方找寻到了自己认为对的人，是一件十分美好的事情。

    当蓝雨辰回到林园的时候，迎接他的便是黑漆漆的屋子，上楼，躺在床上，回想起伊璇雅这些天的举动，以及今天在离开了自己之后的空当之处。

    肯定是有着什么事情发生，不然的话，伊璇雅也不会这样。

    面对这样的结果，蓝雨辰的心中也是忐忑的，不知道伊璇雅到底是收到了什么刺激，可是，蓝雨辰却在此时此刻才知道，自己的心思。

    在伊璇雅来到了枫林学苑的时候，在伊璇雅对着自己说出了表白的话的时候，大概就已经走进了自己的心里吧？

    有的女生根本就不用太多的相处，只需要那么的一眼，就能够看出，到底是不是自己的菜，而伊璇雅，在自己看到的第一眼之后，就已经……

    不过，就只是自己始终不承认罢了，认为伊璇雅追着自己，那种感觉，真的不错。

    可是，当伊璇雅说自己就是小雅的时候呢？

    没来由的为这些天，伊璇雅为自己做的事情而心疼，在自己根本就没有想过自己到底有没有喜欢上面前的女生的时候，伊璇雅就这样的闯进了自己的心理。

    那种感觉，绝对不是蓝雨辰现在所接触到的，因此，也就开始了错误的反应。

    好在，现在还不晚，但是，为什么？谁能够告诉他，为什么在自己确定了自己的心意的时候，伊璇雅的内心却又开始变得玄妙起来了。

    不知道为什么会有这样的感觉，可是，蓝雨辰依旧是鸵鸟的安慰着自己，没准伊璇雅今天只不过是太开心了，开心自己对她的态度，所以，有那么一点点不同的反应罢了。

    尽管，蓝雨辰知道自己的想法多半是不可能的，可是，这般安慰着自己，也算是好的。

    就这般，躺在不同的地方，却相同是一夜无眠。

    当清晨的第一缕阳光照射进来的时候，蓝雨辰就已经睁开了双眼，与此同时，远在枫林学苑对面的“菠萝”大酒店的3017房。

    伊璇雅早早的就已经起床了，吃好了早餐，便跟着自己的保镖朝着机场走去。

    也许，这算是自己跟蓝雨辰之间的最后碰面了吧？

    昨天，伊璇雅想的十分的清楚，若是真的什么都不能够解决的话，伊璇雅是不会回来的。

    对于爹地为自己付出的够多了，那么这一次，一定要通过自己的努力，去让爹地开心。

    现在对于爹地口中的事情一无所知，可是，作为爹地的亲生女儿，伊璇雅相信，自己还是有魄力能够解决事情的。

    站在检票的地方，望着A市的风光。

    眼眶慢慢的变得模糊起来。

    蓝雨辰，我的爱。

    蓝雨辰，我真的很喜欢很喜欢你，自从跟你一起跳舞之后，就已经在我的脑海中盘旋不走。

    蓝雨辰，不知道我们以后会不会再一次的相遇，但是，我真的很开心，能够在这段时光中，丢下自己的尊严，疯狂的追着一个男生，这样的肆意张扬……

    最后看了一眼，伊璇雅转身离去，时间上早上七点。

    林园。

    “大哥，昨天璇雅还是没有过来住么？”

    一大清早，就看到蓝雨辰坐在沙发上，一动也不动的，看样子就是很早就醒了，却一直坐在那边。

    望着这个模样的蓝雨辰，安若然只好慢悠悠的问道。

    虽然答案已经知晓，可是现在这个气氛也不对啊。

    “没回来，还住在酒店。”

    蓝雨辰淡淡的开口，其实心中还是十分的疑惑，昨天一晚上都没有想明白的事情，难道今天起得比较早就能够想明白么？

    咳咳……

    安若然干咳了一下，对于自家大哥这种患得患失的表情，实在是从来没有见过啊。

    一直以来都是那种冷静处事的大哥，遇上了伊璇雅，还是会变成这样的忧郁么？

    还真的是恋爱可以改变很多人啊。

    “大哥，那你现在坐在这里做什么？七点多了，你不用去酒店看看璇雅么？”

    安若然拱了拱他，说道。

    对于安如柔安来说，本来就很喜欢伊璇雅，所以，只好使尽全身的解数，让大哥把伊璇雅给抱回家啊。

    更何况，伊璇雅本来就是那么的喜欢着大哥，安若然觉得，这样的事情是真的很不亏嘛。

    “可以么？现在不是很早么？”

    听了安若然的话，蓝雨辰的眼前一亮，自己为什么就没有想到呢？怎么还想着等到去了教室，再去找伊璇雅？

    蓝雨辰觉得自己真的是笨透了。