
    “我说了不可以就不可以。”

    蓝雨辰一脸恼怒的说道。

    “大哥，你怎么这样！我只不过是让伊璇雅住进来几天而已，你凭什么不让她住进来啊。”被蓝羽澈的声音给震动的安若然，一脸的不可思议。

    大哥从来都没有这样吼过自己，而现在却当着这么多人的面吼自己？让自己的脸面往哪里搁？

    越想越觉得十分的委屈，安若然的泪水也就慢慢的流了下来。

    看到了眼泪的蓝雨辰终于慌张了，连忙走过来，说道：“小妹，别哭啊，我不是有意的，我就是说，伊璇雅不要准进来啊。谁知道她是什么人。”

    当着伊璇雅的面就这样说，伊璇雅也觉得十分的不自在了。

    “蓝雨辰，就算是不再怎么不喜欢我，我也不希望你认为我是什么要对你不法的人，是，我是对你有意思，那是因为我就是喜欢上了你，但是，我不希望你因为这件事情，总是用来诋毁我！”

    虽然说是很想要住进林园，但是蓝雨辰的这个态度却让伊璇雅感觉到自己根本就不是能够住进来的那个人。

    既然蓝雨辰对自己这么的有意见，那为什么自己还要这样死皮赖脸的住进来？尽管在爱情这个玩意上面，先爱上的那个肯定是要付出的更多，但是伊璇雅不想要没有人权到这个地步。

    眼眶中蓄满了泪水，却始终没有留下来，就这样直勾勾的看着蓝雨辰，看着蓝雨辰的模样，想要知道蓝雨辰终究是不是会这么狠心的对着自己。

    时间就像是禁止了一般。

    安若然也从冷殿宸那边得到了安慰。

    “大哥，你真的不让璇雅住进来么？”

    平复了心情的安若然，也知道自己做的好像有点不对，不应该就这样的让伊璇雅拿着包裹过来，在此之前就应该跟他们说一下的。

    但是，自己却不是这样想的，还以为自己让伊璇雅住进来，可以让大哥跟她之间擦出爱的火花。

    在安若然看来，其实，大哥是真的对伊璇雅有点好感的，若是没有好感的话，也不会这样。

    安若然是第一次看到大哥竟然还会跟女生聊天的那么开心，虽然现在大哥根本就没有意识到这样的一个状况，但是，安若然知道的是，大哥肯定是有那么一点点的动心了。

    所以，安若然想要帮助他。

    “小妹，这里没有你的事情，不用为伊璇雅说服我。”

    言下之意，蓝雨辰根本就不会同意伊璇雅住进来。

    听了蓝雨辰的话，就算是心里有多么的强大，也会因为蓝雨辰的这句话，完全的消失殆尽了。

    “蓝雨辰，我真的从来都没有见过你这样冷血的人，你在游戏里面根本就不是这样的啊，难道，你就是一个披着温柔外表的狼么？”

    伊璇雅含着泪，对着蓝雨辰说道。

    地上的包包也不管了，就这般转身离去。

    泪水洒下来，蓝雨辰愣愣的看着眼前那晶莹的泪珠，心中不知道为什么就像是缺失了一块似的，那般的心痛。

    难道，自己还真的就对这个才认识了几天的女孩子上心了么？

    不过……

    眯了眯眼睛，蓝雨辰好像想起来，刚刚在伊璇雅离开的时候，还说，在游戏里面的人物？

    突然，蓝雨辰就像是想到了什么似的，惊慌的朝着伊璇雅离开的方向跑去。

    该死的，自己怎么就忘记了，怎么就会把那件重要的事情给忘记了呢？

    蓝雨辰真的想要抽自己一个嘴丫子了，还说在现实中，一定会认出来的，伊璇雅真的就是游戏里面的那个人么？

    不知道为什么，蓝雨辰的心中还有那么一点点的期待，难怪，难怪自己一开始看到了伊璇雅的时候，就感觉有点不一样的感觉。

    原来最后的点是在这个地方啊。

    看着他们相继的跑了出去，安若然二丈摸不着头脑。

    “宸，你说，他们两个人这是怎么了？”

    转过头看着冷殿宸，对于他们两个人的事情，安若然这下真的搞不清楚了。

    “呵呵，若然，这件事情你就不用管了，他们会好好的看清楚对方的。”冷殿宸笑了笑，对于这样的结果，自己还是乐意看见的。

    至少，蓝雨辰经过这件事情，肯定不会让安若然有根据以前的条例来，至少还让自己赢得了可以抱得美人归的机会。

    “到底怎么了？难道大哥已经看清楚了自己的心么？知道了自己其实对伊璇雅还是有那么一点点的意思的？觉得还是比较喜欢伊璇雅的么？”

    一连串的问了很多，安若然实在是不知道，是不是真的就是这般，若是大哥真的跟伊璇雅好上了的话，自己还是挺欢喜的呢。

    “宸，你知道么？上次我跟墨一起在小树林的时候，就是被璇雅给救了，那个时候她救了我们就跑了呢，不过，还是很幸运遇上了她。”

    不然的话，他们也不知道会变成什么样子了。

    所以，安若然对伊璇雅真的是很感激很感激，虽然伊璇雅并不想要让安若然的报答，可是，既然伊璇雅喜欢的是自家的大哥的话，那自己还是可以直接用大哥来报答她的。

    若是蓝雨辰知道了自己的下场竟然是被自己最最最宠爱的小妹拿过去还人情的话，还真的不知道会说出什么样子的话来呢。

    但是，这也仅仅是安若然的想法。

    “若然，其实，这种感情的事情，他们自己去经营会比较好。”

    “那……”

    “好了，我们就不可以不要在谈他们了么？这些天被蓝雨辰给弄得，我都没有好好的看过你了，我们下午出去约会吧。”

    对于上一次的约会，冷殿宸还是有那么一丝丝的回味的。

    至少，那是第一次全身心的跟自己喜欢的女生一起玩耍，所以现在，冷殿宸又有那种感觉了。

    听了冷殿宸的话，安若然也笑了：“是啊，最近大哥还不知道是怎么了，总是不让我们在一起，既然这样的话，我们就先出去玩会吧，我想要去吃烤肉串。”

    安若然笑着看向了冷殿宸，眼神示意着自己的提议是不是很棒。

    留给安若然的是冷殿宸的一抹略微深意的笑容。

    另一边。

    当蓝雨辰终于在不远处追上了伊璇雅的时候，伊璇雅已经蹲在了路边上哭泣着。

    好像要把心中所有的委屈都给哭诉出来一般。

    蓝雨辰慢慢的走进，也同样的蹲了下来。

    “你走开啊，你不是不喜欢我的么？那就不要站在我的面前啊？看我为你哭泣，你有很大的优越感是么？”

    抬起头看向了蓝雨辰，伊璇雅的脸上已经糊满了泪水，都不怎么看的清楚蓝雨辰的模样，但是，伊璇雅知道，现在的蓝雨辰肯定在鄙视着自己。

    “蓝雨辰，你丫的就不是个男人。”

    “你以为我千里迢迢的来到A市，来到枫林学苑是为了什么？就是为了看看现实中的你，就是想要让你喜欢上我，但是你呢？”

    伊璇雅泪水再一次的从眼中流了出来，一脸的不甘心。

    “你呢？对于我的告白无动于衷，我想要住进林园，近水楼台先得月，可是呢？你依旧是吼我？你丫的到底是不是男人啊，面对我你竟然还一而再再而三的那样对我！”

    伊璇雅始终就是想不通，想不通蓝雨辰竟然会这么的对待她。

    她一直以为，就算是现在的蓝雨辰并没有喜欢上自己，可是，也会拥有一个作为绅士的表现吧？

    应该不会让自己难堪吧？

    可是呢？

    伊璇雅想到了刚刚的处境，安若然只不过是好心的让自己搬进林园，瞧瞧蓝雨辰是怎么回答的，是怎么的一个态度？

    面对伊璇雅的控诉，蓝雨辰蹲在一边，也不知道应该说什么才好了。

    至少，在伊璇雅没有说出游戏这回事的时候，蓝雨辰就算是心中有那么一点点的心疼，但是自己的理智还是会告诉着自己。

    可是现在，知道了游戏的事情之后……

    “伊璇雅，我就问你一句话，你是不是就是那个小雅。”

    蓝雨辰问着，眼神炙热的看着她，心中却是在不停的跳动着，跳动的不知道自己想要听到的答案到底是什么。

    伊璇雅没有想过，蓝雨辰追过来的原因不是因为这样对自己愧疚了，而是因为那个小雅？

    尽管，他口中的那个小雅就是自己，但是，对于这样一个男人，伊璇雅突然有点恶趣味了。

    “不是，你说的小雅是谁？我怎么不知道？”

    高傲的站起来，扬起下巴，还不忘擦干净了脸上的泪水。

    自己也是够了，怎么就突然哭了起来？

    从自己十八岁生日过后，自己就从来没有哭泣过，今天竟然会为了一个男人就哭了？

    伊璇雅也觉得十分的不可思议。

    “你……”

    蓝雨辰的眼中都有着笑意，这样的本来就是自己，却因为跟自己赌气而拒绝承认的表情，实在是太可爱了。

    蓝雨辰以为自己要移情别恋了，却没有想到，原来本来就是一个人啊。

    真是够了，那自己最近的表现又是为了什么呢？

    竟然把自己喜欢的女生弄得这么纠结……

    蓝雨辰叹了一口气，一把抱过伊璇雅，说道：“既然是小雅，为什么就不早点跟我说呢，害的我在心里面纠结着，怎么就移情别恋了。”

    没有多余的话，只是在述说着平常的事情，蓝雨辰觉得，这件事情是自己一生中的污点了。

    喜欢的人站在自己的面前却不自知。