
    “小妹，你真棒。”

    说完，就跑出了林园。

    现在的蓝雨辰浑身上下都是劲头，想要让伊璇雅第一眼就看到自己。然后跟伊璇雅说，自己是真的有好感的，但是，不能够就这么的决定他真的喜欢甚至是爱上了伊璇雅。

    蓝雨辰不仅仅是对自己，也是对伊璇雅，这样的郑重，完全的就是因为想要对他们两个人负责。

    若是就这样的说自己已经爱上了伊璇雅，不管是自己，就算是伊璇雅，也会不相信的吧。

    所以，蓝雨辰一直都是觉得，自己要对自己也要对伊璇雅负责。

    但是，蓝雨辰永远想不到的却是，当自己来到了酒店之后，得到的消息却是伊璇雅六点多就已经退房了，而且，手上还拿着一封信。

    说是给自己的一封信。

    到底发生了什么事情？有必要做的如此的决绝么？

    蓝雨辰真的不懂。

    失魂落魄的回到林园，看到的便是三个人要去上课的情景。

    “大哥，你怎么了？璇雅没有跟你一起过来么？”

    在安若然的心理，大哥总是十分的强大的，但是现在，看着蓝雨辰的模样，没来由的，安若然感觉到了一种心疼。

    也许是因为兄妹之间的关系，所以才会变得如此的心疼，也许是因为兄妹之间的感应，所以就算是蓝雨辰不说话，安若然依旧是明白，现在的蓝雨辰到底是发生了什么事情那个。

    “要不，你们先去上课吧，我陪下我大哥。”

    示意的看着另外两人，没有想到，得到的却是一个个的摇头。

    “兄弟之间，没什么先走不先走的。”

    淡淡的一句话，却让安若然感受到了一种不一样的情感。

    安若然感觉到了他们之间的兄弟情深。

    “大哥，我们都翘课啦，你快点说说，到底是怎么一回事呢？”

    安若然十分迫切的想要知道，他们两个人之间又发生了什么事情呢？

    “小妹，小雅给我我这封信。”从怀中，把信封拿了出来，信封上面已经伤痕累累，可见蓝雨辰刚刚捏着的时候，是什么样子的。

    “大哥，到底是怎么了。”接过信封，安若然一脸的茫然。

    信封并没有开口，蓝雨辰知道，大哥根本就没有看，可是，既然没有看的话，为什么还一副这样的表情？

    “若然，赶紧看看。”冷殿宸从安若然的手中拿出了信封，打开开始看了起来。

    蓝雨辰的眼中满是伤痕。

    在酒店的时候，自己去问那边的人员，却看到了伊璇雅的下人站在那边等着自己，说着伊璇雅口述的话。

    “你是蓝雨辰么？我家小姐让我告诉你，她只不过是想要过来玩玩爱情这个玩意而已，之所以会选上你，是因为当初在游戏里面你的幽默风趣。”

    “但是再见过面之后，就发现，其实也并没有自己想想的那么好，所以我家小姐已经回到国外了。”

    “……”

    后面的话，蓝雨辰根本就没有听进去，只是知道伊璇雅已经离开了A市，然后带着自己的爱离开了。

    蓝雨辰始终不会相信，伊璇雅就这样真的离开了，真的不相信，真的像那个人所说的那般，就这样放弃了。

    回想起伊璇雅对自己纠缠的种种，这个时候回想起来，都有那么一点点的不一样，明明伊璇雅的情况就已经向自己说明了啊，为什么自己当时就是没有发现呢？

    这个时候的安若然没有看到蓝雨辰的表示，所有的注意力都朝着眼前的那封信看去了。

    “大哥，这个。”

    迅速的浏览了一下新上面的内容，安若然愣住了。

    不明白为什么伊璇雅会写出这样的一封信来给大哥，难道伊璇雅这些天锥在大哥的深厚都是玩玩而已么？

    “怎么了？小妹，信上面写了什么？”

    看着安若然的模样，蓝雨辰都知道肯定是不好的内容，但是，却不知道，是不是伊璇雅在里面写了什么令人伤心的话来。

    对于这段还没有开始就已经被扼杀的感情，蓝雨辰只觉得是伊璇雅骗了自己。

    “那个大哥，我觉得，还是不要看吧，其实，我觉得，璇雅肯定有什么难言之隐没有告诉你，不然的话，也不会这样……”

    后面的话，安若然没有说出来，但是，却让蓝雨辰听出了点什么意思了。

    至少，在现在看来，里面的信是写了什么让自己无法承受的事情了么？

    尽管是这样，蓝雨辰依旧是继续的坦然面对。

    “小妹，你知道我的，我就是想要知道真相而已。”

    严肃的表情，没有开始的那种颓废，有的只是一种已经该放弃了的念想。

    安若然看了看蓝雨辰，不想要给他。

    害怕蓝雨辰看过了之后，就会有什么反应。

    冷殿宸也在安若然看的过程中，看了一点，知道了安若然为什么不想要让蓝雨辰看到的原因了。

    若是自己的话，看到了自己心爱的女人这样的话，自己肯定也无法忍受的吧？

    更何况，本来就是伊璇雅追的蓝雨辰，现在蓝雨辰真正的陷下去了，而伊璇雅却这样的丢下一封信就离开了么？

    就连自己也为蓝雨辰叫屈。

    “小妹，快点那过来，我知道分寸，我也懂得的。”

    慢慢的站起身来，若是伊璇雅让下人带给自己的话让自己已经收到的伤害，那么现在安若然看完信之后的表情，在蓝雨辰看来，就变得更加的恐怖了。

    到底是有什么事情，竟然会让自己的小妹露出了这样的表情，蓝雨辰在心中想的便是最坏的答案了。

    可是，就算是这样，蓝雨辰也想要让他们给自己一个痛快。

    对，就是一个痛快，既然所有的事情都已经发生了，那么唯有去面对了。

    “若然，给雨辰吧。”

    冷殿宸看了看她，之后说道。

    就连站在一旁一直都没有说话的沐熙墨都点了点头。

    他们三个兄弟，不会因为某个女人就变得如此模样，所以，他们两个人都比较赞同，蓝雨辰就这么迎头之上。

    “好吧。”

    安若然点了点头，既然他们也是这般想的话，那就给大哥看看吧。

    毕竟，这封信，本来就是给大哥看的。

    从安若然那边拿过信，看到的便是伊璇雅那娟秀的字体。

    “蓝雨辰，在你看到了这封信的时候，我应该已经离开了吧。

    很感谢这些天你能够陪着我一起玩这个猫抓老鼠的游戏，其实，我喜欢的人根本就不是你，至于那个小雅的事情，我也只不过是瞎编的。

    至少跟在你的身边那么多天了，要是不知道你又想要等待的人的话，那我岂不是就白呆了那么久了？

    其实，你很不错，但是，并不是我的菜，你对我来说，只是一个消遣罢了。

    所以不用太过于伤心，这些天，我只是想要练就一下自己这样倒追别人的感觉，经过几周的鉴定之后，我觉得，这样的感觉还算是很不错的说。

    因此，我很感谢你。

    至于，我对你的表白的话，只不过是一个实验罢了，因为，下月我就要结婚了，我之所以来到A市，就是想要过来找找感觉的。

    至少，在这个地方找感觉，不会被自己的未婚夫知道。

    最后，蓝雨辰，我真的很感激你，感谢你让我知道了我本来就想要来到这个地方学习的一起。

    ……”

    整整一段话，都让蓝雨辰感觉到了失望。

    “大哥，你别这样子，也许，璇雅她有什么苦衷啊。”

    看着蓝雨辰的模样，安若然就一阵心疼，不明白为什么伊璇雅要这样做，既然不想要跟大哥在一起的话，为什么开始的时候又开始死缠烂打的了呢？

    这个时候，安若然是恨透了伊璇雅了，若不是伊璇雅的话，自己的大哥也不会变成了现在这个样子了。

    可是，不管是怎么样，事情已经成了定局，所有的事情都无法改变了。

    “让我一个人静一静吧。”

    蓝雨辰现在最不想要听到的便是他们的话，蓝雨辰掠过他们，上了楼。

    看着他的方向，安若然有点不舍。

    “宸，墨，你们说，伊璇雅真的是那样的人么？为什么我总有种不太可能的感觉，肯定是有什么苦衷的，是么？”

    安若然到了现在，还是不相信伊璇雅会做出那样的事情来，不管是以前还是现在，经过了这些天的相处，安若然真的被伊璇雅给虏获了。

    伊璇雅这样的人，安若然是真的不会想到，会做出这样的事情来的。

    明明那么向往着爱情，不可能这么糟蹋这爱情的。

    “若然，不管伊璇雅到底有没有苦衷，她来到这边，就是一个谜题，现在走了也是好的，就是不知道，跟伊璇雅一起来的墨翎染，是不是也是带着目的进来的……”

    冷殿宸觉得，这件事情真的很有猫腻。

    并不是热门的学校，这一学期竟然迎来了两名转学生，冷殿宸怎么想怎么觉得怪异。

    特别是墨翎染，冷殿宸总有一种十分阴沉的感觉。

    “墨，你觉得呢？”

    拱了拱沐熙墨，说道。

    沐熙墨一脸茫然的看着他，这段时间，自己因为琳达的事情，已经忙得不可开交了，也找到了为什么会有人因为安若然的原因而加害了琳达了。

    可是，自己却不知道应该怎么说出口才好了。

    “墨，你怎么了？怎么发现你最近都心不在焉的？”

    看着沐熙墨还傻愣愣的站在那边没有回答，安若然疑惑的开口问道。