
    “啊？没什么。”沐熙墨回头说道。

    这件事情还是听琳达的，不要跟安若然说说才好。

    安若然看着沐熙墨，总觉得最近几天，他好像有什么事情瞒着自己一样，不知道是不是自己的错觉呢。

    冷殿宸看着他们的模样，摇了摇头。

    这些天，沐熙墨的反应冷殿宸都看在眼中，知道沐熙墨肯定有什么事情不好跟自己说，多少次看着自己欲言又止，这也让冷殿宸觉得，这件事情肯定挺严重的。

    但是，沐熙墨不肯说，他也不好问什么。

    不过，照着现在看来，这件事情还是比较重要的，所以，冷殿宸还是决定晚上好好的去问问看了。

    沐熙墨根本就不知道冷殿宸的打算，只好灰溜溜的找了一个借口，就这般离开了。

    安若然嘟着嘴巴，看着冷殿宸，说道：“宸，你说墨是不是有什么事情瞒着我啊？怎么每次见到我的时候，眼神都飘忽，手脚不自然？”

    对于这件事情，安若然可以肯定了，沐熙墨肯定是有什么事情瞒着自己了。

    “好了，这件事情就交给我吧，我会去问问的。”

    摸了摸安若然的头，说道。

    安若然点了点头，而后看向了二楼，“不知道大哥现在怎么样了？”

    是啊，不知道大哥看完了那封信之后，是不是很恨伊璇雅了？

    但是，作为局外人，安若然是看得出来的，每次在伊璇雅说着蓝雨辰的时候，眼中的那种光彩，是自己从来都不会陌生的。

    在自己说道冷殿宸的时候，不也就是这样的神采么？

    所以，安若然始终是不会相信，伊璇雅真的也就会这么的狠心了。

    “宸，我突然不想上课了。”

    发生了这么多的事情，安若然都没有什么心思想要去上课了，现在只想要坐在沙发上，看看电视。

    “嗯。”

    宠溺的点了点头，冷殿宸打开着电视机，跟安若然一起看了起来。

    二楼。

    又再一次的看了一遍这封信，蓝雨辰紧紧地闭上了双眼。

    不敢相信，蓝雨辰依旧是不敢相信，真的不敢相信，昨天明明还好好的啊？为什么现在却……

    若是真的就像是伊璇雅在这封信上面所说的那样，蓝雨辰是根本就不会相信的，不仅仅是因为他相信她，还有的是对于伊璇雅的那种直觉。

    若是伊璇雅是那样的人的话，自己也就不会爱上了吧？

    回想起当初伊璇雅如此张扬的来到了自己的身边，那般的神采飞扬，如此的自信，就想要让自己看她一眼。

    这样的人，怎么可能会一开始就骗自己呢？

    蓝雨辰到了现在依旧是不相信。

    不相信伊璇雅会做出这样的事情。

    可是，白纸黑字写在这里，蓝雨辰虽然心中不想要承认，但是，伊璇雅的这一句句话，却又在逼迫着自己去承认。

    伊璇雅，我该拿你怎么办啊。

    蓝雨辰感觉已经变得心力交瘁了，对于这样的结果，是他始料未及的事情。

    若不是开始的时候，自己想要管住自己的心，不想要因为伊璇雅的攻势而投降，心中的那个女生还在向自己招手，却没有想到，她们竟然还是同一个人。

    蓝雨辰不会相信信上面说的，她不是小雅。

    伊璇雅，你到底是有什么苦衷？都不告诉自己的么？

    若是真的想要自己一个人面对，那又为什么还要来到A市来纠缠自己呢？

    尽管蓝雨辰对伊璇雅做出的这种事情很是愤怒，但是，他还是对伊璇雅有情的。

    ……

    同一时间，远在他国的飞机场。

    伊璇雅一身正装下了飞机，迎来的便是自己的爹地的接机。

    看着才不过几周没见的爹地，伊璇雅觉得爹地老了很多，同时，也长了些许的白头发。

    “爹地，你怎么突然就……”

    伊璇雅看着爹地的模样，才知道，为什么爹地想要让自己嫁给黑道之王了。

    对于他们家族的一些生产路线，伊璇雅一直都是明白的，可是现在，看到了爹地的模样，才知道，他们肯定是被别人下了套了。

    虽然说，他们家族是有一些不法的勾当，但是，自从母亲死了之后，就已经开始慢慢的漂白了。

    现在，能够见到的钱财都是一些可以上的了台面的东西，可是，现在，爹地却让自己嫁人。

    为什么之前的时候，就从来没有想过，爹地的想法呢？

    这个时候，伊璇雅才知道，这些日子，爹地是真的受苦了。

    “好小雅，小雅你回来就好。”

    丝毫没有什么怒气，对于自己的女儿能够回来，这才是最好的一件事情。

    就算是开始的时候，伊璇雅还离家出走过，但是，最终的结果能够是好的，那就是好的。

    “爹地，这些天是女儿的不对，我不应该就这样离开，让你担心了。”

    看着自己的爹地，伊璇雅才发现，自己开始是有多么的不应该，怎么可以就这样不说一句话的就离家出走了呢？

    尽管自己的身边不乏爹地给自己安排的人，但是，就算是这样，也足够让自己的爹地伤心的啊。

    “爹地，对不起。”

    紧紧地抱着他，伊璇雅的眼中喊着泪水。

    就像是想要把这些天的委屈完全的哭诉出来一般，这些天，是自己过的最漫长的一天了。

    “好好好，乖女儿，我们之间怎么可以用对不起来说呢？都是一家人啊。”

    看着伊璇雅终于回来了，他很开心。

    尽管，为了能够让伊璇雅不受到伤害，才会定下这一次的婚事，可是，在他的心中，伊璇雅是自己的女儿啊，若是逼不得已，自己怎么可能就为她订好亲事呢？

    可是，家族出了这么大的事情，就只好如此了。

    他只想要好好的保护一下自己的女儿。

    看着爹地的模样，伊璇雅的心，感觉到暖暖的。

    不管爹地做了什么事情，都是为了自己好，都是想要让自己好，这个角度出发的，所以，自己根本就没有任何的理由怨恨爹地。

    “爹地，我有没有说过，我是真的很爱你。”

    伊璇雅紧紧地拥抱着爹地，心中想的却是，这一生，可能跟蓝雨辰有缘无分啊。

    “好好好，我们先回家吧。”

    伊父一直觉得自己就这样的把女儿嫁出去，真的很不好，但是，为了能够让女儿活下来，伊父觉得，这是可以的。

    “嗯哪，好。”

    伊璇雅点了点头。

    虽然只是出去了那么些许的时间，但是，在伊璇雅的心中，却是一场不一样的旅程。

    不仅仅是因为自己找到了自己喜欢的男生，还是因为，在那边，伊璇雅知道，自己喜欢的男人也是喜欢自己的，这种感觉，真的非常的奇妙。

    不管自己看过了多少言情小说，都无法体会里面的人的情感，可是现在呢，却已经完全的体会的了了。

    这一切，都是因为自己也爱上了一个自己喜欢的人。

    看着伊璇雅陷入了沉思的模样，伊父知道，这次出行，伊璇雅肯定是去解决了一些自己想要知道的东西，不仅仅是因为逃婚吧。

    她也明白，现在就让还在读书的女儿嫁人，也算是太强人所难了一点。

    “小雅啊，如果你真的不想要嫁人的话，那就跟在爹地的身边好了。”

    其实，根本就不想要让伊璇雅犯险，可是现在，却无能为力了。

    “爹地……”

    伊璇雅慌张的看向了伊父。

    实在是不敢相信，爹地竟然还这样说，刚开始的时候不是总想要让自己嫁过去的么？

    “爹地，你老老实实的告诉我，到底发生了什么事情了啊？”

    看着爹地日渐苍老的面容，伊璇雅的心头就像是被人狠狠地打了一拳一样。

    一直都被蒙在鼓里的伊璇雅，不知道他们家到底是发生了什么事情，为什么爹地会露出这样的表情。

    “爹地，你昨天在电话里面说的都是真的么？我们家是不是真的出了事情，而你就想要尽快的把我嫁出去，然后跟你没关系，是么？”

    联想到昨天发生的事情，再想到爹地突然就说自己有一个未婚夫，然后各种想要让自己嫁出去，这一切都不过是因为想要保护自己是么？

    伊璇雅说着就慢慢的流下了眼泪，对于这样的结果，是伊璇雅一开始就想到的，不是么？

    “小雅，别哭，不是你想的那样，我们先回去哈，回去了再说。”

    伊父秉着在机场根本就什么都说不清楚的原则，再加上，他本来就不想要让伊璇雅知道这些门门道道，只想要让伊璇雅知道，爹地永远都是爱他的，这样，就已经足够了。

    “好，回去再说。”

    再一次的点了点头。

    半小时过去，伊璇雅已经在了自己的家里面。

    望着里面令人十分熟悉的摆设，伊璇雅终于松了一口气。

    还以为以后都不会来到这边了，以为就要在A市定居，想要抛弃掉自己的自己的爹地了，但是，只有这个时候，伊璇雅才知道，原来，爹地才是最最不能够舍弃的人。

    “好了，爹地，现在到家了，可以告诉我，到底发生了什么事情吧？身为伊家的一员，我有责任知道我们家到底是发生了什么事情。”

    面对爹地每次都欲言又止的表情，伊璇雅就知道，肯定很大的事情，不过，就算是多么大的事情，她都已经决定了，要跟自己的爹地一起战斗到最后。