
    时间一分一秒的过去，伊璇雅用完了中餐之后，就开始按照爹地的要求，好好的打扮着自己，据说下午两点钟要去见面是吧？

    “爹地啊，你这样把我弄成这模样，真的好像就是要去相亲的人啊，不知道的人还真的就以为我是去相亲的呢。”

    实在是不想要为了去见一个自己不想要嫁的人就打扮成这么漂亮。

    哼，可不是自己臭屁啦，自己这般打扮起来，还算是一个不错的感觉。

    “我的宝贝女儿当然要是最漂亮的。”

    伊父看着伊璇雅的模样，都觉得与有荣焉，不管是以前还是现在，只要是伊璇雅想要的，伊父从来都不会委屈自己的小女儿。

    “哼，爹地，先说好，要是我不喜欢的话，那就不要再逼迫我结婚了。”

    本来就不想要过来见面，要不是爹地硬拉着自己，自己现在才不会站在这边呢。

    对于伊璇雅的话，伊父直接略过，左耳朵听，右耳多出的。

    在伊父的心中，女婿的最好人选就是他，其他的人，他都不认可。

    身为自己的女婿，不仅仅是要懂得疼爱小雅，最重要的是要在小雅受到了伤害的时候，陪伴在小雅的身边，保护着小雅。

    小雅只不过是出去了几周而已，肯定不会认识什么好人，至此，小雅所说的那个男生肯定也不是什么好鸟，才不过几天的时间，伊父表示对这个人好感全无。

    当然也就对着伊璇雅说的话，直接当耳边风了。

    而且还在心中想着，小雅看到了她未来的老公，肯定会眼前一亮的，至少，还算是满符合自己的标准的。

    这般的想着，越加的对自己所选的人才很是满意。

    望着伊父的表情，伊璇雅就知道爹地的心中又在转着什么小九九了。

    “爹地啊，你到底有没有听我说话嘛。”

    自从自己答应了今天下午去看看那个所谓的未婚夫之后，爹地就一直都是这个表情了，好像接下来见面的人真的有他所说的那般。

    被他夸得天上有，地上无一般。

    不过，自己的心里面早就已经有了蓝雨辰了，其他的人在她的眼中，什么都不是。

    一想到了蓝雨辰，伊璇雅就想到了那封信，不知道现在，他好不好呢？还是根本就没有因为自己的离开而担忧？

    然后又开始找一个喜欢他的女生么？

    不，不可以。

    似乎是已经想到了那个时候将会发生了什么事情，伊璇雅一脸的惊慌失措。

    不会的，蓝雨辰不会这么对自己的。

    不知道是自己的强调还是因为什么原因，伊璇雅还是十分的恐慌。

    看这本来很开心的小雅，突然就变成了现在的模样，不知道怎么一回事。

    “小雅，怎么了？是不是突然觉得哪里不舒服呢？”

    伊父看着伊璇雅的样子，真的不知道怎么回事。

    怎么说着好好的话，突然就变成了现在的模样？

    不知道是不是因为伊璇雅想到了什么不好的事情，伊父变得紧张兮兮的模样。

    “没什么，爹地，我只是突然感觉有那么一点点的不好而已，其他的没有什么。”

    伊璇雅摆了摆手，真的啥事情都没有，自己只不过是突然想到了什么罢了。

    这样的话，听在伊父的耳中却是另外一种想法了。

    肯定是小雅刚刚想到了什么事情，不然的话，也不会有这样的表情了。

    而这个时候的伊父确实觉得，肯定是小雅口中所说的那个小子了。

    当即脸上的笑容抹去，心中想的都是小雅口中的那个男人，看样子，必须要让人去好好的调查一下了。

    这边的事情他们来做就好，但是小雅在A市到底是遇上了谁，到底是想要跟谁在一起的事情，伊父还是想要知道。

    开始的时候之所以不去，那是因为那边的事情小雅根本就不让自己去调查，但是现在看来，却必须要去看看了。

    “好了，小雅，时间差不多了，我先带你过去，等会你就跟他好好的聊一聊，你会发现十分有趣的。”

    伊父也怕现在这样子的气氛延迟到接下来的“相亲宴”，所以就开口带过了另外一个话题。

    “好啊。”

    点了点头，伊璇雅把脑海中的想法给删去了，现在当务之急就是迎了爹地的话，现在去见见那个被自己的爹地夸得天上有，地下无的人物啊。

    望着伊璇雅的情绪已经被自己给带动了出来，而且还对接下来的饭局十分期待，伊父的嘴角就开始慢慢的露出了笑容。

    自己选出来的人才，怎么能够不被自家的宝贝给看上？

    何况，这个男人可是从小就已经喜欢上了自家宝贝的，因此，他很放心，若是自己真的就这样倒下去了，他也会好好的保护，好好的照顾小雅的。

    看着伊璇雅现在唇边的笑容，那种模样，伊父好像是想要把它永远的刻印在脑海中一般，在自己的老婆离开了人世之后，他就一直想要下去陪她。

    可是，一直都是因为小雅的事情那个才这样的让老婆一个人在下面孤单着，刚好，现在，也算是一个契机了，他也明白，这件事情很有可能就这样了，根本就没有什么可以补救的机会，现在让小雅尽快的嫁个好男人，才是当务之急。

    这也是为什么伊父这些天内，都没有所作为的原因了，只是因为想要让自己的宝贝女儿过的好，最好是……嫁得好。

    这样自己也没有什么未了的心愿了。

    若是此时此刻的伊璇雅知道了自己的爹地现在的想法的话，还能够如此活泼的想着接下来的人物到底是谁么？

    肯定不会。

    但是，此时的伊璇雅根本就不知道现在的事情，因此，也就对接下来的事情有所感兴趣了。

    时间一转而过，伊父带着伊璇雅来到了约定好的包间，便自己自行离去了。

    临走时还不忘说道：“他现在还在路上，因为那边事情比较忙，你现在这边坐一会，等一会就来的。别先离开，不然爹地不让你进家门！”

    本来听到了爹地说他比较忙的时候，伊璇雅的眼神就是一闪，想要离开，就算是自己被爹地说的比较有兴趣了又怎么样？自己的心中可还是有一个男人存在的呢。

    但是，却没有想到，自己还没有说出口，就被自己的爹地给说着要在这边等一回了。还威胁自己不能够进家门。

    伊璇雅嘟嘴，这样的爹地真的好讨厌，太任性了。

    伊璇雅无聊的只好自己一个人在这边先点了点东西吃着，记得这边的雪糕不错，伊璇雅一下子就点了挺多，反正等会那个男人还回来，不愁没有买单的人。

    这般想着，伊璇雅点的东西更加的多了，最好让他知道，自己是个小吃货，要是真的娶了自己的话，没准还会被自己给弄得败家呢。

    好吧，自己也就是一个败家货好么？

    可是，伊璇雅的心思算是要被扼杀了。

    至少，来人在看到了满桌子的食物的时候，没有丝毫的表情，只是打趣的看着正低头吃东西的女人，一脸的宠溺。

    多少年了。

    自从自己离开了伊璇雅的身边已经过了多少年了。

    自从因为家族的原因离开了这边，在别的地方闯荡着，他，顾家成就一直把伊璇雅给放在心中，不仅仅是因为伊家跟自己家是世交，最重要的是因为，自己喜欢伊璇雅。

    对，就是喜欢伊璇雅。

    不知道是从什么时候开始，他就已经爱上了伊璇雅了。

    也许是在伊璇雅帮助自己的时候，也许是在伊璇雅对自己露出了甜甜的笑容之后，也许是伊璇雅从小的时候就喜欢跟在自己身边的原因……

    总之，不管是怎么样，顾家成就一直有一个愿望，那就是长大之后，能够好好的保护伊璇雅，若是伊璇雅也喜欢上了自己的话，那么，自己就会给她幸福。

    若是伊璇雅已经喜欢上了别人，只要是那人能够对伊璇雅好，一辈子的那种宠爱，那么，自己……也愿意放手。

    但是，当自己回来之后，听到了伊家出了事情，通过伊伯父的话，顾家成就已经猜到了很多，本来想要直接帮忙，哪知道，伊伯父竟然就这般回绝了。

    只是想要让自己照顾好伊璇雅，让自己娶伊璇雅。

    天知道，当自己听到了这件事情的时候，是有多么的开心。

    终于有一天，自己能够跟伊璇雅在一起。

    因此，顾家成开心了不止一个晚上，不过，同时也在帮助者伊家，毕竟，若是伊家垮了，伊伯父不在了，伊璇雅也会很伤心的吧。

    那么，自己不想要让她伤心。

    “呵……你就是我爹地说的那个打算娶我的人么？”

    刚吃完雪糕的伊璇雅，一抬头就看到了坐在自己面前的男人。

    好吧，就是男人。

    不像是蓝雨辰那般的青涩之中带着成熟，眼前的男人真的就是成熟啊。

    不仅仅是外表，就连气质也是这般的相像，不过……为什么自己会感觉到如此的面熟呢？

    不知道是不是错觉，伊璇雅总觉得这双眼睛，这个面容，自己好像真的很是熟悉呢。

    听了伊璇雅的话，看着伊璇雅呆呆的表情，却没有把自己给认出来，心情变得有点沮丧。

    原来，自己的小公主从来都没有把自己放在心上呢，更何况，看着伊璇雅的态度，肯定是不满意这一次的结婚么？不满意自己是她的未婚夫的事情么？

    想着，顾家成的眼中划过了一丝受伤。