
    “小雅，别生气，生气还气坏了身子。”

    还在为自己的爹地生气的伊璇雅，听到了他的话，一脸的郁闷。

    实在是没有想过，竟然还会有这样的爹地，这是自己在这边担心，而他却是无动于衷么？

    “小雅，爹地虽然很担心，但是，这件事情必须要从长计议，而你就算是担忧，也是没有任何用处的，不是么？”

    伊父说的十分的在理，在他的心中，只要是自己的女儿好了，那就是最好了，就算是他们接下来会迎来破产的命运，只需要跟女儿在一起，那便是最好的。

    “爹地……”

    动容的靠在了伊父的身上，对于这样的事情，伊璇雅从啦没有想过会发生，但是，现在既然已经发生了，那么，他们必须要共同的面对。

    “爹地，其他的亲戚谁站在我们这一边的？”

    伊璇雅突然想起来，他们一个诺达的家族，难道全部的人都不想要在他们失败的时候伸出援手么？

    “哎……小雅，这件事情，不是你想象中的那么简单啊。”

    叹了口气，伊父继续说道。

    “其实，我们伊家其实都是一个比较大的家族，现在被他们政要上马之后，就想要上任三把火，而我们家族，在这一方面就是要被他们杀鸡儆猴的存在。”

    “本来也没有什么，凭借他们的能力根本就不能够跟我们对上，而就是因为我们的亲戚报告了消息，导致现在面临被查封的危险。”

    “查封？爹地，我们不是已经漂白了么？何况，也没有面临破产的意思，为什么还会被别人给查封呢？”

    听了伊父的话，伊璇雅突然问道。

    是的，查封这些事情不就是没有还钱或者是触犯法律的人才会被查封，永无翻身之日么？为什么他们伊家也会这样？

    这就是伊璇雅想不通的事情了，不清楚为什么会有现在的情况出现，难道……

    “爹地，难道是我们伊家人吃里扒外么？”

    尽管，开始就已经想到了是他们内部的人，可是，竟然这么吃里扒外，伊璇雅就真的要开始正式了。

    “爹地，如果真的是这样的话，我倒要去会会他们。是谁在他们吃不饱穿不暖的时候给予了援助之手，是谁在他们想要找一份工作的时候帮助了他们？”

    尽管他们并不是真正的有血缘关系的人，但是他们伊家可以扪心自问，都善待了他们，就连旁系都这般同样对待。

    这样的伊家，竟然还会被他们给背叛了。

    伊璇雅真的很心疼。

    不仅仅是因为爹地的心疼，而且还是来自自己的愤怒，为什么会变成了现在这种状况。

    不明白，真的不明白。

    看着伊璇雅的模样，伊父就已经知道了她在想什么了。

    “小雅，其实，这件事情，可大可小，最重要的是，他们想要吃下我们伊家的板块蛋糕，哼，也不看自己是不是真的吃得下去。”

    冷哼了一声，若是开始的时候还要照顾着自己的女儿的意思，但是现在，伊父已经开始豁出去了。

    “小雅，跟爹地一起战斗，你怕么？”

    看着伊璇雅，从小的时候，就是自己的手心宝，到了现在，却还要跟自己一起并肩奋斗，真的是……

    不过，伊父确实十分的欣慰，欣慰自己的宝贝女儿长了这么大，还知道心疼自己了。

    “爹地，女儿一定跟你在一起，一起为了我们伊家奋斗。”信心满满的看着伊父，伊璇雅的脸上露出了笑容。

    “那，爹地，你说的那个婚事，可以不要么？”

    真的，已经知道了这件事情到底是怎么一回事了，伊璇雅就真的不会在意爹地是真的想要让自己嫁出去了。

    既然只是为了自己好，那么，这个婚事还是可以退的嘛，而自己跟蓝雨辰之间的感情……若是蓝雨辰会继续等下去的话，没准他们就真的是有缘有分呢。

    这般想着，脸上的笑容也就变得越来越大了。

    看在伊父的眼中就是一阵纳闷，不过就是出去了几个礼拜，怎么就这般的表现？

    难道是在那个地方，自己还有什么东西没有查谈清楚么？要不然的话，自己的宝贝女儿自己会有这样的表情？

    “不，小雅，你们的婚事还是要继续，我害怕，这一次我真的斗不过他们，所以，能够在有生之年看到你幸福，才是我最大的期望。”

    伊父还是一脸的肯定，对于这件事情，他是不可能会让步的，不仅仅是因为想要给伊璇雅一个好的未来。

    更多的是，若是因为这件事情，自己被拉下马了，而曾经跟他们伊家是死对头的人就会找伊璇雅的麻烦，这个时候，只有找到一个可以照顾好伊璇雅的人，才能够让她放心。

    因此，不管是开始还是现在，伊父想要找个人好好的保护自己的小女儿，都是真心实意的。

    听了伊父的话，伊璇雅的脸顿时垮了下来。

    实在是没有想到，自己好不容易申请的事情，又被自己的爹地给打破了。

    “爹地啊，我也是可以自己照顾自己的，所以不要让我跟那老子什么黑道之王结婚好不好嘛，人家都没有见过他，怎么跟他结婚啊。”

    嘟着小嘴，伊璇雅实在是想不清楚，为什么爹地就是想要把自己尽快的嫁出去呢？现在自己跟着爹地一起努力奋斗难道不好么？

    伊璇雅永远都是想不清楚，到底是发生了什么事情，但是，却也是明白的，爹地总是站在自己这一边，总是想要自己能够得到最好的。

    “哈哈，不就是没有见过么？今天下午你们可以见一面啊，何况，没准你还会十分的熟悉呢。”

    伊父笑道，打了一个哑谜，对于这个人选，他可谓是想了很久的呢，现在想起来，都觉得是个好主意。

    只是没有想到，原来的那个人，竟然就已经爬到了这么高的位置，若不是这一次自己出了事情，而他刚好伸出援手，他怎么可能知道原来就是以前的那个人呢。

    因此，伊父对于这个女婿，还算是十分的满意的。

    看着伊父的模样，伊璇雅就一阵无语，看着爹地的模样，这个人肯定是十分的不错啊，要不然的话，爹地怎么会赞不绝口呢。

    翻了翻白眼，就算是这样，她也不会轻易妥协的。

    “爹地啊，要是我看不上眼的话，我可以不嫁么？”

    “你……”

    趁着伊父还没有说话，伊璇雅把接下来的话一口气的说了出来。

    “其实，我已经爱上了一个男生，此生此世非他不嫁。”

    迅速的说完，半眯着眼睛看向了自己的爹地。等着他十分吃惊的模样。

    果然，在伊璇雅一说完的时候，伊父就已经傻愣愣的站在了那边。

    丝毫没有反应过来，刚刚……小雅是在说什么啊？

    “小雅……你刚刚说，你有喜欢的男生了？想要嫁给他是么？”

    终于，回过了神来，伊父震惊的说道。

    天哪，自己这是错过了什么？怎么才不过几周的时间，自己的小女儿就说自己已经喜欢上了另外一个人，而那个人却不是自己心心念念的女婿么？

    知道自己的爹地会很震惊，但是伊璇雅没有想到，伊父现在的震惊实在是太夸张了。

    “爹地啊，你那是什么表情啊？我只不过是告诉你，我也是有喜欢的人了，至于那么夸张么？”

    翻了翻白眼，伊璇雅不知道爹地现在的表情到底算是怎么一回事啊。

    “咳咳……我不准，今天下午先去看看我为你找的未婚夫再说，至于你那个什么劳资的喜欢的男生，等见过了这个人再说吧。”

    不想要多说了，伊父说完，就转身上楼，这下要去补眠了。

    为了去接自己的宝贝女儿，自己可是没有睡个好觉呢。

    看着爹地眼角旁边的皱纹，还有脸上的倦容，本来还想要据理力争的伊璇雅，只好垂下了脑袋。

    “好吧，爹地，那我下午就去看看哈，要是不喜欢的话，我就不嫁了，听到了没有啊。我情愿跟爹地你共进退，也不嫁人了。”

    大声的呼喊着，生怕伊父没有听到一般。

    不过，看着没有回话的爹地，伊璇雅是知道，爹地现在的意思就是，这件事情等到自己看过了下午的那个人之后再做决定。

    不过……

    伊璇雅歪着脑袋，回想起刚刚爹地说的那段话，真的不知道那个未婚夫到底是谁，但是伊璇雅也很放心，自己爱过的人，就只有蓝雨辰。

    想到了蓝雨辰，就是不知道，他有没有被自己的那封信所迷惑，不知道自己还有没有机会能够再一次的见到他。

    记得当初喜欢上他，到底是为什么呢？

    大概就是因为那个时候的自己，第一次发现有人能够赢过自己，而感觉到了一种开心吧。

    之后，便总是跟他一起比赛，不管是经典模式，还是炫舞模式，总是自己输，虽然自己也有逆袭的时候，可是，伊璇雅知道，这一切都是他放水了。

    想起那个时候的一切，伊璇雅觉得，也许，这就是一种缘分吧。

    蓝雨辰，若是这一次我们伊家可以度过这一次的难关，上天入地，我都会把你给抓住，然后当我的老公。

    一辈子。