
    “爹地，不管怎么样，我都不会抛下我们这个家的。”

    自从妈咪去世了之后，伊璇雅就决定，要永远的陪伴着爹地，在这个艰难的时刻，伊璇雅更加的觉得应该站在爹地的身边。

    “乖女儿，这件事情你就不要参与了。”

    伊父一脸的纠结，对于这件事情，自己都觉得十分的棘手，怎么能够让伊璇雅也来躺这样的浑水呢？

    相较于伊父的表现，伊璇雅却是另外一种心思。

    既然自己此生不能够跟蓝雨辰在一起的话，那么，不管是跟谁在一起，都是无所谓的，最重要的是，自己能够帮助到爹地，这样就已经足够了。

    蓝雨辰，你知道我爱你么？

    像是心有灵犀一般，远在A市的蓝雨辰，依旧是呆呆的坐在了床畔那边，想着这些日子跟伊璇雅在一起的点点滴滴，不禁的苦笑一声。

    原来，自己在不知不觉中就已经陷下去了。

    “大哥，你看看，我查到了。”

    在看着蓝雨辰就这么的静静地待下去的时候，安若然也不浪费自己的时间，直接利用蓝家的信息网络技术，查探到了自己想要的一切。

    原来，伊璇雅是国外那个有名的大佬的女儿，因为他们家族出了些什么事情，所以伊璇雅的爹地就想要让伊璇雅嫁给他们那边黑道之王当做是妻子。

    这样下来，可以保证伊璇雅活下来。

    却不想伊璇雅为了能够不嫁人，所以选择了逃婚，然后直接就来到了A市，进了枫林学苑。

    之后的之后，便一直纠缠着蓝雨辰了。

    看完了安若然找到的一切，蓝雨辰突然松了一口气。

    就是说啊，伊璇雅怎么可能会这样对待自己？

    本来就可以从她那种清澈的眼眸中看到了一丝丝的情意，为什么在伊璇雅给了自己这封信之后，就开始变得不相信她了呢？

    自己真是该死。

    就算是心里面是告诉自己，伊璇雅不会做出这样的事情来的，但是呢？自己确实相信着自己的眼睛。

    看着蓝雨辰自残的模样，安若然立马走上前，抓住了蓝雨辰想要自残的双手，一字一句的说道：“璇雅现在这么辛苦，难道大哥你就在这边坐以待毙么？”

    早在已经看过了伊璇雅的事情之后，安若然就觉得璇雅实在是太辛苦了，明明爱的是大哥，却因为不想要让她的父亲担忧，所以还是毅然决然的斩断这一份情意。

    就算是是去掉自己的爱情也是一样。

    这样的女子，就连自己都忍不住为他喝彩，想要保护她了。

    更何况是一直都是爱着伊璇雅的蓝雨辰呢？

    “小妹，你是怎么查到的？”

    已经完全的开始收拾了心情，蓝雨辰觉得，要是自己在不为了伊璇雅做些什么的话，就愧对了伊璇雅对自己的爱了。

    “大哥，你先不要管我是怎么查到的，你要去么？”

    直勾勾的看着自家的大哥，若是现在大哥说不去的话，那就真的高看了自己的大哥了，而自己也会从头到脚的鄙视他。

    伊璇雅可以为了蓝雨辰付出这么多，为什么他就不能够为了伊璇雅同样的去付出呢？

    这般想着，蓝雨辰已经给出了答案。

    “小妹，你就等着你的小嫂子吧。”

    是的，就是小嫂子，安若然总算是舒缓了一下心情。

    既然是小嫂子的话，那这件事情大哥肯定是会插手的。

    “大哥，国外的事情，你确定你有话语权么？”

    在安若然的眼中，他们蓝家不过就是在A市里面独大，在外面应该没有什么影响吧？

    当下着急的看着蓝雨辰，生怕蓝雨辰后面说出的答案就是自己想的那般。

    但是，怎么可能呢？

    “小妹，你太小看我们了。在A市我们既然已经独大了，为什么不去别的地方发展呢？”

    蓝雨辰站起身来，摸了摸安若然的秀发，一脸的宠溺。

    若说刚开始蓝雨辰已经相识霜打的茄子一般，那么现在，就已经完全的变了一种模样了。

    那么的自信，对，就是自信。

    不管是开始还是现在，都是因为伊璇雅这个女生，而开始改变。

    蓝雨辰不后悔自己爱上了伊璇雅，倒是十分的后悔为什么现在才知道。

    若是开始的时候就知道的话，就不会再发生这么多的事情了。

    “大哥，你真棒！”

    发现自己的担忧是多余的了，安若然也久没有多少担心了。

    “呵呵，你先去睡吧，这几天因为伊璇雅的事情都耽误了好几天的功课，要是没有考上自己心仪的大学，怎么对得起大哥我啊？”

    蓝雨辰皱了皱眉头，这些天他们都为了自己跟伊璇雅的事情没有去上课，耽误了学业可就是得不偿失了。

    听了蓝雨辰的话，安若然没有说什么，只是看着他，撒娇说道：“大哥，我的成绩还需要上课呢？呵呵……那简直就是浪费时间啊。”

    尽管说这句话的时候是有多么的言不由衷，但是，安若然还是不希望大哥会因为这件事情上，对自己或者是对冷殿宸他们有所愧疚。

    因此，只能够这般撒谎了。

    但是，撒谎真的蓝雨辰就看不出来么？

    “好了，你先回去休息吧，这边我自己考虑考虑。”

    “考虑什么？”安若然看着蓝雨辰，说道：“大哥，难道你现在不就应该订好飞机票离开A市，去找伊璇雅了么？”

    对于总是这么慢半拍的大哥，安若然真的无语的想要翻白眼了。

    自己给他这个东西的意思就是，让蓝雨辰赶紧离开A市，去伊璇雅的家，去追求啊。

    既然上面写着想要找到一个夫家可以保护伊璇雅的话，那么，大哥既然可以在那边拿到话语权，就可以保护伊璇雅啊。

    只需要大哥现在赶紧的过去，然后把伊璇雅给抢回来，事情不久已经解决了么？

    对于这样的事情，安若然觉得自己想的才是对的啊。

    看着安若然的模样，蓝雨辰就知道了，她的脑子里面到底是想些什么东西了。

    “小妹啊，事情没有你想的那么简单，现在要先查清楚小雅他们到底是犯了什么事情，让小雅的父亲都不能够解决掉，还只能够保全到小雅一个人。”

    对于小雅他们那边的事情，蓝雨辰一问三不知，所以，知己知彼，才能够百战不殆。

    既然已经决定了要去拯救小雅，那么现在要做的事情，只是要把他们那边的事情，全部都给弄清楚，不然的话，就算是自己到了那边，也丝毫没有任何的作用。

    “这样啊，那大哥你先看着吧，要是有什么需要我帮忙的话，就记得让我来哟。”

    走到门边上，安若然还不忘这般的自我推销着。

    在这件事情上，安若然还是希望能够帮忙的，能够为了他们出一份力。

    “嗯。”

    蓝雨辰点了点头。

    不过，心中确实不想要让安若然牵引进来，这件事情肯定十分的棘手，这也是为什么小雅的父亲也无能为力的表现了。

    想罢，走回了电脑，开始了自己的巡查工作。

    同一时间，远在国外的伊父也开始跟伊璇雅讲述着这件事情到底是有多么的眼中。

    原来，他们这边的政要人员刚好下台，换了一个新的人，所谓是新官上任三把火，而这三把火都刚好浇在了他们伊家。

    “爹地，到底是怎么一回事？我记得我们家族这边根本就没有任何损害了国家利益的事情啊。”

    自从妈咪死了之后，爹地就已经把伊家的产业全部都开始漂白了，经过了这么多年的沉淀，已经差不多了，怎么可能又会被人抓住了把柄呢？

    伊璇雅实在是没有想过，将来会有一天，会有这样的事情发生在了自己的身边。

    “小雅，我们内部的人，出了奸细，想要让我们伊家破产。”

    伊父一脸沉重的说着，在这些个小辈之中，他自问没有对不起任何人，从他们冠上了伊家这个姓氏之后，就已经是他所想要保护的人。

    而现在，却是被自家人给戳了一刀。

    这样的感觉，真的不要太好。

    看着伊父一脸沉痛的模样，伊璇雅就什么都明白了。

    “真是一群狼心狗肺的东西。”伊璇雅开始忍不住爆粗口了。

    在自己家开始富裕的时候，他们都来巴结着，是谁让他们在伊家的产业中分了一杯羹，是谁让他们有了一个稳定的工作，是谁让他们衣食无忧的啊？

    而现在，却给了他们一刀。

    伊璇雅已经可以想象得到爹地在知道了是谁之后，那种心疼，心力交瘁的感觉。

    “爹地，破产了就破产了啊，只要我们都在，那一切都会好起来的。”

    想是想到了什么，伊璇雅开始安慰着爹地。

    “小雅，你想的实在是太浅显了，他们这是想要把我们斩草除根啊。”

    伊父苍老的面容看着伊璇雅，实在是不想要让伊璇雅年纪轻轻就知道这些黑暗的东西，可是现在，却不得不说了。

    既然已经决定了要跟自己的宝贝女儿共同面对，那就一切都要摊开来说。

    也许，这也是最后几次能够坐在自己的房子里跟女儿好好的说话了。

    “什么？他们竟然还敢这样？”

    伊璇雅站了起来，不知道是生气的还是怎么地，脸上的表现十分的愤怒，都算是伊家的一份子，不说联合了外人，就连现在要落魄了，还想要斩草除根么？

    他们伊家是得罪了他们什么地方？竟然还敢这样一而再再而三的做出了这样的事情来，伊璇雅觉得，他们真的就是一个个的狼心狗肺的东西了！