
    本来还在想着，面前的人到底是谁的话，却不想，看到了他眼底中的受伤。

    “呃……你怎么了？我还没有说什么呢？难道你觉得我太会吃了？可是，我就是一个吃货啊，所以，你就好好考虑一下，要是真的娶了我的话，那就真的要败家了。”

    伊璇雅以为对面的人的眼中划过的受伤表情那是因为自己吃货的表现，却不想，顾家成那是伤心，伤心到了现在了，伊璇雅竟然还没有认出自己来。

    “小雅，你真的认不出我了么？”

    真的不知道，伊璇雅竟然还是真的没有认出自己来，但是，自己这个模样真的变化很大么？为什么自己却没有看出来呢？

    不知道为什么，顾家成真的觉得，自己现在根本就没有任何的变化啊，为什么伊璇雅就没有任何的影像呢？顾家成真的觉得非常的伤心。

    可是，此时此刻的顾家成却没有想过，当初他们顾家跟伊家在一起的时候，他们两个人才多少岁啊，就算是顾家成当初是真的知道伊璇雅的话，而伊璇雅呢？

    只不过就是一个五年级六年级的学生罢了，怎么还会对这种事情十分的有印象？

    况且，当初还是顾家成自己离开的，这样伊璇雅肯定就已经忘记了那段让人痛苦的离别故事啊。

    不过，现在伊璇雅对于顾家成还是有那么一点点面熟的原因，那只不过就是因为伊璇雅虽然没有提及那件事情，不过还是知道有这么一个自己总是跟在屁股后面玩的大哥哥。

    却不知道，那个人到底是谁。

    而现在，现在这个人就已经站在了她的面前了。

    “小雅，你真的认不出我来了么？我真的好伤心啊。”

    熟悉的嗓音，熟悉的面容，还有那独特的说话方式，还不忘用手捧着自己的心，就像是快要从自己的心窝出来一样。

    伊璇雅张大了嘴巴，要是现在她还不清楚眼前的这个男人是谁的话，拿自己的记忆力真的也就有待提高了。

    眼前的人明明就是小时候总喜欢跟在他的屁股后面的那个顾家成啊。

    难怪开始总觉得眼前的男人的模样怎么那么的眼熟，还以为是自己爹地公司里面的成员，虽然一开始已经被她给否定了，但是现在的模样，还真的看不出来啊。

    “顾家成……你是顾家成么？”

    小心的说着，生怕自己认错了人，闹了笑话。

    却不想，顾家成听到了伊璇雅终于说出了自己的名字之后，才算是真正的松了一口气来。

    “小丫头，我还以为你已经忘记了我了呢？我还准备自顾自的把自己这颗被你弄得心碎的心带回家好好的粘贴一番。”

    顾家成耍宝的再一次的捧出了自己的心，还做出了那种快要支撑不住的表情，再一次的让伊璇雅给笑了起来。

    “哈哈……我说，顾家成，你怎么还是这么的幽默有趣，好几年没有看到你了，现在看到了，还真的怪想念的呢。”

    伊璇雅擦干净嘴巴，本来是想要下一下接下来的未婚夫的，却不想，来的却是顾家成。

    等等……

    伊璇雅貌似是已经想到了什么一般，看着顾家成，吃惊的说道：“我说，顾家成，我爹地说的那个打算娶我的人，不会就是你吧？”

    伊璇雅忍不住的咽了咽口水，从来都没有想过，自己会跟自己从小玩到大的人结婚，这样子的感觉，要不要这么的倍爽啊？

    虽然看着伊璇雅的模样，对于这个婚事觉得很不赞同，但是，已经放到了碗里的婚事，怎么可能会因为伊璇雅的不认同而结束呢？

    最重要的是，伊伯父很满意自己。

    “是啊，小丫头，你没看出来么？若不是我的话，伊伯父怎么可能会这么放心的把你交给我呢？”

    顾家成放松的看着伊璇雅。

    在顾家成的心中，伊璇雅就像是一个小妹妹一般，要让自己去保护，去爱护，去宠爱，乃至是溺爱。

    但是，这一切都是他所想要的。

    “可是……家成哥，你又不爱我，怎么可以娶我？再加上，你真的不用因为答应了我爹地什么就这样葬送了你的未来的。”

    伊璇雅看着顾家成之后，就开始认为，这一切都是因为自己的爹地，所以顾家成才会勉为其难的想要娶自己了。

    她的行情她自己明白，对于这样的事情也什么都知道了，可是，自己真的不能够就这样的耽误了顾家成了。

    好歹也是他们伊家的世家，怎么可以为了他们伊家就……

    这个时候的伊璇雅觉得，爹地做这件事情的时候真的是太糊涂了。

    正在伊璇雅胡思乱想的期间，顾家成开口了。

    “小丫头，你怎么知道，我就是不喜欢你的呢？难道你就这么肯定么？”

    “什……什么？”

    听了顾家成的话，伊璇雅差点要把自己的舌头给咬掉了。

    我靠，伊璇雅呆愣了，她刚刚没有听错吧？刚刚顾家成是说，他喜欢自己？还是自己真的听错了？

    想罢，伊璇雅开始不住的掏着耳朵，生怕自己听错了事情。

    看着伊璇雅如此可爱的模样，顾家成笑了笑，继续说道。

    “小丫头，我是真的喜欢你，更确切的来说，是爱上了你。”

    如果说刚刚自己还能够直接忽视掉的话，而现在，却已经被愣住了。

    无论自己怎么推辞的想着，自己肯定是听错了，顾家成肯定是因为爹地的原因，才会不得已的要娶自己的。

    可是现在……

    “家成哥哥，你是骗我的吧？你不是一直把我当做你的妹妹么？这样的感情不是爱情，是亲情啊，何况……我们小时候的事情，怎么可能……”

    伊璇雅依旧是不相信，是真的不相信。

    这些年来，自己只不过是很享受顾家成宠爱自己的感觉，直到要上初中那年，顾家成离开了他们那边的小院子，之后的之后，就没有了。

    自己以后就没有见过顾家成了。

    而现在，顾家成已经站在了自己的面前，说着，自己的未婚夫就是他。

    伊璇雅真的感觉，今天可以接受的东西实在是太多了，多到了自己不知道接下来应该做些社么才好。

    而自己根本就没有消化好啊掀桌。

    伊璇雅不禁的想着，这个爹地，怎么一开始就没有跟自己说过呢？

    若是伊父听到了伊璇雅的话，一定会大喊冤枉。

    明明是她不想要知道对方的资料好么？若不是这样的话，自己早就已经把资料给她看了。

    “那好，伊璇雅，我现在告诉你。”

    知道伊璇雅现在还不能够正视这个问题，不过，顾家成不会鲁莽，只会继续的趁胜追击。

    “小雅，看着我，看着我。”

    看着伊璇雅，让伊璇雅看着自己，让自己说出接下来自己的心声。

    “小雅，不要怀疑，也不要怪伯父，我是真的爱你的，若是你以为我只是对你是一种好的过分的亲情的话，那么，我可以非常明确的告诉你，我是真的很喜欢你。”

    “在我们小的时候，我就觉得，总是跟在我身后的女孩，真的很可爱，很活泼，让我想要一直拥有的感觉，直到，长大之后，我才明白，那种感觉，是什么。”

    “原来，那就是爱，为了能够让你过的更好，我就义无反顾的去了自己的家族，让他们培养，成为了现在黑道上人人畏惧的人，而白道上也不会对我怎么样。”

    “当我回来的时候，听到的便是你们伊家被人陷害，面临破产走上法庭的危险，我想要帮忙，但是伯父却不想要让我躺着一次的浑水，只让我娶你。”

    “我的心事，伯父也明白，他也认为把你托付给我，是对你最好的结果，因此，我同意了。因为我爱你。”

    “……”

    目不转睛的看着伊璇雅，眼中诉说着柔情。

    而伊璇雅却丝毫没有感受到，能够接受到的只是顾家成自顾自的对自己的感觉。

    “家成哥哥，其实，我只是把你当作是我的哥哥罢了，其他的，真的什么都没有想过。况且，我在知道了我有一个未婚夫的时候，我都想着，不想要这个未婚夫。”

    “不管我的爹地最后怎么样，不管伊家最后会被判的什么下场，我都要跟爹地共同面对，我不会为了能够保护自己，就去嫁给你。”

    “小雅，我们可以结婚之后就……”

    “不，家成哥哥，你不懂，我是真的不喜欢你，就算是伊家平静之后了也不可能。”

    伊璇雅回绝着顾家成的话，现在的她心情真的好乱，怎么就会使顾家成呢？

    若是顾家成不喜欢自己的话，那还好，可是现在，顾家成却说是真的喜欢上了自己，拿自己到底是应该怎么办才好啊？

    因为顾家成的出现，把伊璇雅准备好的一切的事情都给打乱了。

    “真的一点点的喜欢都没有么？”

    看着伊璇雅抗拒的模样，顾家成也知道，今天的事情太激进了，可是，自己这是一别之后第一次看到伊璇雅，虽然以前都看过照片，可是现在这样面对面的见面，还算是第一次。

    难免有一些激动，紧张。

    “家成哥哥，我是真的……”

    听着顾家成的话，伊璇雅再一次的说道。

    “好了，小雅，我只是想要让你知道我的心意，你喜不喜欢我没有关系，我会让你知道我的好，若是你最后都没有爱上我的话，我会放手的。”

    最终，顾家成忍痛说出了这样的一段话。