
    A市。

    “大哥，你怎么还在这里？”本来还以为蓝雨辰已经坐上了飞往国外的飞机，却没有想到，此时此刻还可以在林园看到大哥的身影。

    不过，安若然也十分的疑惑了。

    大哥不是很着急的么？怎么这一会儿就一点点的表情都没有了？

    “我只是在想，我要用什么名义去帮小雅。”

    许久过后，蓝雨辰才说出了这样的一句话。

    看了看蓝雨辰，安若然翻了翻白眼，什么时候大哥连这样浅显的道理都不知道了？

    “大哥，难道你就不能够正视自己的心么？这样的小雅你都不要么？为了爱情能够义无反顾的伊璇雅。”

    安若然真的受不了自己的大哥了，怎么还在这种事情还这般的磨磨蹭蹭的，真的有够让人无语的。

    听了安若然的话，蓝雨辰也什么都没说，心中想的却是另外一种情形。

    “小妹，若是，我去国外的时候，看到的便是伊璇雅跟别人在一起呢？那个时候的我，还要用什么名义去面对她？”

    在蓝雨辰的心中，最佳耿耿于怀的还算是伊璇雅写给自己的那封信了，但是，却也是不明白的，就算是心中的想法告诉着自己，告诉着自己应该相信伊璇雅，可是……

    事实上，却也是那么的恐惧。恐惧现在的伊璇雅是不是也是跟信上说的那般？

    蓝雨辰不敢去赌。

    懦弱的蓝雨辰，映入安若然的眼中，更加的鄙视了。

    “你还是我的大哥么？若真的是我的大哥的话，这个时候的你，应该拿起自己的勇气，告诉自己一定能行，伊璇雅就只能够是你的，所有人都不能够拥有。”

    狂妄的话吐出，连安若然都惊讶了，自己什么时候就能够说出这样一段慷慨陈词啊。

    不过，眨了眨把眼睛，现下还是大哥的事情比较的重要。

    “可以么？”

    尽管小妹的话字字珠玑，但是蓝雨辰依旧是有些担忧。

    看的安若然就只好使出自己的杀手锏来了。

    “大哥，你真的想要看着伊璇雅投入了别人的怀抱中么？你真的想要让伊璇雅就这样的在自己的生命中离开么？你难道就真的想要看着伊璇雅从此就……”

    “不要说了，我去。”

    安若然的话越说越是让人心惊，最重要的是让蓝雨辰感觉到了一种不一样的感觉，若是真的有这样的事情发生，自己肯定是第一个站出来说不的吧。

    这般想着，也想到了自己为什么还在这边想着要不要去看她，而是真的应该付出行动了。

    小妹给自己的资料不是已经说得十分的清楚么？他们伊家现在真的很困难，急需要帮助，要帮助他们找到一个可以打到别人的律师，最重要的是……证据。

    就算是蓝雨辰不知道他们伊家到底是惹上了什么人，可是，只要是关于伊璇雅的事情，蓝雨辰就觉得，自己应该去帮忙。

    不仅仅是因为伊璇雅喜欢自己，而且，还是因为自己……也爱上了伊璇雅。

    看着蓝雨辰如此的模样，安若然终于是松了一口气。

    终于让自己的大哥迈下了人生中最重要的一步啊。

    “大哥，好样的，就是应该这样，伊璇雅肯定在国外等了你好久呢。”

    不过，安若然笑了笑，之后继续说道：“不过，大哥，你在国外有公司的事情为什么一开始的时候就不说啊，真的瞒的我好苦呢。”

    若不是蓝雨辰说他在国外也有涉猎，不然的话安若然还真的对于蓝雨辰去国外很是担忧呢。

    不过现在也好，至少在这方面，自家的大哥还是有那么一点点的筹码的。

    “大哥啊，要是到了那边，小雅的父亲对你啥样啥样的，你可要忍住啊，要跟宸一样的忍住啊。”

    说着，还忍不住的笑了起来。

    想起了自己在跟冷殿宸在一块的时候，蓝雨辰是怎么的对待冷殿宸的，然后各种不准不许的，让她现在回想起来还是那么的有趣。

    明显是被安若然给抓到了把柄，蓝雨辰也不扭捏的干咳一声，继续说道：“小妹，你就不要再调侃大哥我了，果然还是对你们太纵容了么？”

    说完，还不忘摸了摸鼻子，一脸的失落。

    就是因为自己前些时候那么对冷殿宸，所以这下自己有报应了？

    蓝雨辰可是不会承认呢。

    “好啦，大哥，我已经帮你买好了机票咯，现在你就去吧，我知道，你肯定十分的想念伊璇雅了。”笑着把自己口袋中的机票放在了蓝雨辰的手上。

    看着机票，蓝雨辰感觉满满的都是幸福感。

    自己的小妹真的很体贴人心呢。

    不过，这么想着才是一瞬间，就被安若然下面的话给弄反了所有的好心情。

    “这下我就可以跟宸一起约会了。哈哈。”

    像是想到了跟冷殿宸一起出去约会的美好场景，安若然一脸的笑容。

    “咳咳……”

    利用干咳的声音让安若然回过了神，蓝雨辰一脸臭臭的脸色看着安若然。

    自己这不是还没有离开A市么？竟然还就这样光明正大的在自己的面前说着这样的话，真的当他是死的么？

    “小妹，我可是要先警告你一下，就算是我为了伊璇雅的事情离开了A市，但是你这个门禁的时候还是一定要有的，而且，一定要跟冷殿宸那小子保持一定的距离。”

    不然，难保自己从国外回来的时候，就看到了他们两个人的水乳，交融，要是真的是这样的话，他保证不打死冷殿宸来。

    要是安若然听到了蓝雨辰之后的话，一定会笑着夸张的说道：“他还不一定打得过冷殿宸呢。”

    不过，安若然只是听到了前面呢。

    安若然翻了翻白眼，这个大哥就是这点不好，跟防狼一样，自己又不是什么未成年少女，还是有一定的思想的，怎么总是要限制自己的自由呢。

    安若然不知道的是，蓝雨辰之所以会这样，那是因为五年前的事情的余温，就算是现在找到了安若然，但是依旧是有那种害怕，那种恐慌。

    害怕这样的事情还会继续上演，恐慌自己不能够保护好自己的小妹，当然，更多的却是一种自责。

    不过，在这个时候，安若然还是沉默不语。

    “大哥，你先管好自己的事情好了，到了国外，记得要跟我向小雅问好，要是事情圆满解决了的话，就一起来A市好了，或者我们考大学的时候考去国外啊。”

    后面的那句话当然是开着玩笑，却没有想到，以后还真的就一起去了国外。

    “嗯，小妹，这些天大哥不在你的身边，你也要好好的照顾自己，冷殿宸总是这样冷淡的，你也不要太过于黏糊他了，沐熙墨的话，最近跟琳达走得比较近，你也给他点自由的空间吧，总之，就是好好的照顾好自己，最好我回来的时候可以看到小妹又胖了。”

    笑着说完，还不忘点了点安若然的小鼻子。

    嘟了嘟嘴巴，蓝雨辰这是完全的把自己当做是小baby来养啊，不过，为什么自己还是觉得很舒服呢？

    这样被人所关心的感觉，真的很好很好。

    “好啦，大哥，你再不走就真的来不及啦，还有啦，这份是我之后查到的文件，你上飞机的时候再看吧，一定很有用处哟。”

    又从一边把文件档案袋给了蓝雨辰，这些东西可是自己跟冷殿宸调查了好久才查出来的东西呢，不过，为了能够让大哥抱得美人归，这样的辛苦还算是值得的啦。

    看着安若然如此贴心的举动，蓝雨辰再一次的感觉到了小妹的好。

    “嗯，大哥一定早点回来。”用力的点了点头，这也算是自己对自己的一份承诺。

    “不仅要早点回来，还要带着小雅回来！”

    笑着看着蓝雨辰，果然，什么时候说出了伊璇雅的名字，大哥总是能够这么的憋屈。

    安若然吧蓝雨辰送上了飞机，飞往了国外的飞机。

    另一边，伊家。

    伊璇雅从来就没有想过，爹地竟然还会瞒着自己这件事情，一直都以为，在自己说过了想要跟着爹地一起面对一切的时候，爹地就应该全部告诉自己的。

    若不是自己又去调查了一下，怎么可能还会知道爹地被人诬陷，还到了要上法庭的地步。

    一般他们这样的人，是不可能会上法庭的，一般上了法庭的事情那就一定十分的眼中了。现在，他们竟然被搞上了法庭……

    这是让伊璇雅最不能够接受的。当然，最大的一部分原因还是因为自己的爹地没有告诉自己这件事情。

    这真的让自己感觉到了一种不一样的冲动，为什么，为什么爹地就是不想要让自己跟他一起面对呢？

    不过，伊父不过就是想要保护自己的女儿罢了。

    “爹地，这件事情既然我就已经知道了，那么我们必须要一同面对。”

    伊璇雅的眼中已经噙满了泪水，这是对于爹地不想要让自己涉险的泪水，但是，同样的，自己又何尝想要让爹地承受这么多？

    自己还一直以为爹地不是爱自己的，哪怕只要是有一点点的爱，就不会让自己嫁给一个陌生人，但是，直到现在才明白，爹地这是爱自己爱的太深了。

    所以才不忍心让自己受到任何的伤害。

    这也是伊璇雅哭泣的原因，爹地在自己不知道的时候，就已经承受住了那么多，那么多……