
    “好的，老师，我知道了。”

    安若然点了点头，对于老师的话，安若然听在了心理，反正最近冷殿宸也对自己那么僵硬，今天还为了不知道什么事情的跟自己吵了一架，所以，安若然决定，就这样一个人去上课也是挺好。

    这般想着，就更加的确定了接下来要准时上课的意思了。

    “好的，老师，保证完成上课任务。”

    说完，在班主任的离开指示下，安若然离开了办公室。

    站在办公室的门外，呼吸着这样的新鲜空气，安若然第一次发现，原来自己还是那么的渴望清新的。

    刚好，这一次，班主任给了自己这样的一次机会。

    走在路上，丝毫没有想起冷殿宸，只是这般的看着地上，慢慢的移动着脚步。

    话说墨翎染，远远地就看到了安若然一个人低着头走在路上，一脸的心不在焉，就连前面那个的粗壮的树根都没有看到。

    就在安若然快要装上去的时候，墨翎染提醒道：“安若然同学，小心你的前面。”

    虽然声音有足够的大，但是安若然在思考之中，根本就没有注意到这个东西，径直的撞了上去。

    让身后的墨翎染同学，一脸的纠结。

    自己可是提醒了安若然的，那是因为安若然根本就没有发现，是酱紫的吧？

    虽然心中安慰了一下自己，墨翎染还是上前去看看安若然有没有被撞坏了。

    毕竟，刚刚那一声可是真的非常的响彻啊。

    感觉到了疼痛，安若然才幽幽的抬起了头，看着眼前的树桩，真的不知道应该怎么办才好。

    自己这是被冷殿宸给气傻了么？

    怎么就可以不看路的直接冲上了这个树桩？

    这般想着，安若然还觉得自己的额头实在是痛痹了。

    墨翎染走进，看到的便是安若然一脸苦痛的模样，还带着一丝丝的无奈。

    似乎是对自己的傻，感觉到了无语。

    “安若然啊安若然，就这点路，自己都能够撞到？”

    真的对自己有够无语了。

    走进的墨翎染，便听到了安若然的话，不由得有那么一点点的失笑。

    听到了身后的笑声，安若然立马板着脸转过头来，看到的便是墨翎染。

    “你……你……你站在我的身后干什么？”

    实在是不知道墨翎染突然站在自己的身后干什么，不过，听到了他的笑声，那他肯定是看到了自己撞向树桩的这个举动了？

    想着自己这样傻愣愣的模样就被墨翎染给看了去，气就不打一处来。

    “墨翎染，有你这样的么？看到了我撞树，你也不提醒一下的么？就算是不提醒也就罢了，你竟然还站在我后面笑，难道不知道这样会让人生气的么？”

    安若然实在是找不到什么词语来形容现在站在自己身后的那个人了，真的是十分的火大。

    本来就因为冷殿宸跟自己的冷战而变得不知所措，变得不想要回去，可是现在，却看着墨翎染竟然还站在一边笑话她？

    真的是老虎不发威，就当她是病猫啊？

    听了安若然的一席话，墨翎染没开口，只是等着安若然平静下来。

    墨翎染知道，安若然如此模样，那是因为自己一不小心把她的丑态给看到了，尽管就算是撞树的举动，也是一个不可磨灭的印象。

    因此，安若然才会如此的歇斯底里。

    不过，墨翎染也相信，过了一会儿，安若然找到了那个沉着冷静的蓝雨汐之后，就不会如此了。

    墨翎染想的不错，在安若然说完了这段话之后，才反应过来自己刚刚做了些什么。而自己又在墨翎染的眼前做着什么。

    对于这样一个冷静沉着的安若然来说，这样的事情是自己从来没有过的啊。

    当即，慢慢的平复了自己的心情，想着墨翎染还站在自己的身边，一句话都不说的站在那边，很明显就是想要让自己先平复一下是么？

    不知道为什么，看到了这样的结果之后，安若然只感觉到，墨翎染这个人，怎么对自己这么了解？

    不知道是不是一种错觉，但是安若然就是有这样的第六感。

    忽视掉这种第六感，安若然看着墨翎染，平静下来之后，问道：“你怎么在这边？”

    丝毫不提及刚刚的事情，毕竟，这样的丑态，安若然是不想要再回忆起来了。

    “咳咳，我是看着你低着头，本来想要叫住你，认识一下的，没有想到，你竟然直接朝着这个树桩走去，我有叫你的，但是你好像因为太过于投入了，所以根本就没有听到。”

    墨翎染一脸自己本来就叫了，提醒了，但是安若然根本就没有听到的表情。

    听了墨翎染的话，本来还打算生气的面容，现在根本就不知道应该怎么去摆弄了。

    说生气吧，可是墨翎染是有叫住过自己，但是自己根本就没有听到罢了，说不生气吧，可是，面对这样一个人自己怎么能够不生气呢？

    最后的最后，就是安若然实在是不知道应该怎么办才好，才把这一次的事情往肚子里面吞了。

    谁让自己这样的状态被墨翎染看到了呢。

    “咳咳……其实，我真的什么都没看到。”

    似乎是终于明白了安若然的意思，墨翎染直接说道。

    我靠，要是你真的什么都没有看到的话，你的眼神干嘛飘忽不定？要是你真的什么都没有看到的话，你的鼻子干嘛总是拱来拱去的？要是你真的什么都没有看到的话，你的嘴角怎么裂开了一抹笑容？

    安若然不想要说什么了。

    眼前的这个男人就是明显的口不对心，鉴定完毕。

    看着安若然的面容，墨翎染终于收起了笑容，说道：“若然，你是我们班唯一一个我没有好好认识的女生哟，刚好今天这么碰巧，我们一起出去吃个饭吧，我请客。”

    刚好也就到了下午的时候，安若然看着天色也差不多了，想着回去肯定又是跟着冷殿宸各种冷战，还不如先出去吃饭静一静呢。

    没准回去的时候，自己还能够想开一点。

    想到这里，安若然同意了墨翎染的请求。

    “好吧，那我们就出去吃饭吧，算是欢迎你加入我们这个大集体。”

    说的是冠冕堂皇的话，谁让安若然最近这些时间都没有去班上呢，这不，就连班主任也警告过自己了，那么自己接下来是一定要按时报到了。

    “呵呵，若然，我可以这样叫你吧，安若然同学这样叫的话，还是比较别扭的。”

    “嗯，好，那我就喊你……”

    说完，就发现，墨翎染这三个字还真的不知道应该怎么叫。

    仿佛是发现了安若然的纠结，墨翎染笑着回答说道：“就叫我翎染吧。”

    虽然这样比较绕口，但是……

    “嗯，好。”

    安若然点了点头，虽然对于名字这件事情根本就不是很在意，可是，在墨翎染看来，确实跟安若然慢慢贴近的第一步。

    “若然，我们今天就去学校旁边的这家水煮鱼店吧，这家的味道真的很不错，我来之后，过来尝了几次，每次吃都非常有味道。”

    似乎是想到了那种水煮鱼的感觉，墨翎染一脸向往的表情，还不忘露出那种口水都快要留下来的冲动。

    看着墨翎染的举动，安若然突然就笑了起来。

    这样子的墨翎染还真的挺有趣的呢，让自己都忍不住的想要笑。

    这家店的东西真的有那么好吃么？经过墨翎染的这一次推销，安若然还真的是有那么一点点的上心。

    终于让安若然忘记了刚刚的事情，墨翎染大呼一声，终于轻松了，若是整个吃饭的时候，安若然还在想着那件事情的话，恐怕连吃饭，也吃不下去了。

    就这样，两人一边聊天，一边朝着水煮鱼店走去。

    同一时间，林园。

    话说冷殿宸醒过来之后，本来想着跟安若然说清楚中午的事情，顺便道歉。

    是自己没有考虑过安若然的感受，所以才会……

    不过现在，冷殿宸已经完全的想清楚了，既然自己已经跟安若然在一起了，为什么还要因为这种碎碎念的小事情而做出这样的吵架的不成熟的举动呢？

    冷殿宸现在回想起来，都觉得自己真的是有够该死的。

    明明安若然为了自己付出了很多，而自己也看在眼中，为什么就面对安若然这样的质问的时候，就十分的生气呢？

    而且，安若然也没有做错什么事情，自己早呢么就……

    现在越是想起来，越是觉得自己很不是个东西。

    但是，事情都已经发生了，那么现在唯一能够做的，就是要取得安若然的原谅。

    等到冷殿宸下楼，看到的便是空无一人的大厅。

    以为安若然在楼上，冷殿宸又上楼看了，却没有发现安若然的身影。

    不知道安若然这个时候去了哪里？难道是自己中午的时候跟她置气，所以安若然就离开了林园么？

    越想越觉得可能，看着时间已经不早了，既然安若然没有回来的话，那就一定在外面。

    这般想着，冷殿宸也控制不住的拿着手机，就给安若然打了一个电话。

    那边正在点着菜的安若然，听着手机响了起来，看了看来电显示，本来好好的心情，顿时被破坏掉了。

    “怎么了？电话来了，不接么？”

    看着来电显示的是冷殿宸，看着安若然没好气的挂断了电话，看着安若然本来还有这着笑容的脸颊生出了怒气，要是墨翎染现在还不知道发生了什么事情的话，那就真的是弱爆了。