
    “家成哥哥，你……”

    伊璇雅没有想过，顾家成会为了自己走上了这样的一步路，尽管自己是真的不喜欢他，可是他却能够为了自己……

    伊璇雅真的不知道，自己接下来应该怎么应对顾家成。

    看着伊璇雅脸上为难的笑容，顾家成就知道了，一切都是因为自己的出现，所以才会变成现在的情况么？

    那成，他走就好。

    想罢，顾家成就站起身来，说道：“那，小雅，我就先回去了，如果你还有什么事情的话，就找伯父好了，再加上，过几天，我回去你家坐坐的。”

    后面的那句话，不知道是想要告诉伊璇雅自己还是会再来找她的，还是只是向伊璇雅解释一番。

    不过，伊璇雅的重点明显不在这边，看着顾家成打算离开的样子，情急之下，脱口而出的说道：“不要走。”

    说完，才反应到自己说了什么话来，但是，话都已经说出了扣，伊璇雅想要闭嘴也不是了。

    本想要直接离开的顾家成在听到了伊璇雅的声音之后，就立马欣喜的转过身来，看着伊璇雅，是不是小雅突然反应过来了，想要跟自己在一起了呢？

    不过，顾家成还真的就是多想了。

    不过就是见过了一面，怎么可能就因为他的原因，就这样向自己的爹地妥协呢？这种事情想就可以想得出来的啊。

    “怎么了？小雅。”

    期待的目光看着伊璇雅，顾家成心中想的却是：这小丫头不会是不想要让自己离开吧？所以才会叫住自己的？

    这般想着，嘴角的笑容也慢慢的扩大了起来。

    对于这种事情，伊璇雅是真的不知道应该怎么说了。

    毕竟，在现在看来，顾家成还以为自己叫住他是因为自己改变了主意么？

    咽了咽口水，在顾家成如此亚历山大的眼神之中，伊璇雅终于开口了。

    “家成哥哥，其实，我想要说的不过就是……让你走的时候把这一餐桌的东西给付了，我出来的时候没带钱……”

    说完，伊璇雅恨不得立马钻进洞里面去。

    实在是不想要说出来的，可是自己实在是没有带钱啊，要不然，被别人知道了，还以为自己要在这边吃霸王餐呢。

    看着伊璇雅尴尬的模样，顾家成抽了抽嘴角，不过，这个时候的伊璇雅还真的是十分的可爱呢。

    “咳咳，那好，我会去付钱了，你放心吃吧。”

    说完，嘴角还留下了一抹意味不明的笑容，让伊璇雅看着慎得慌。

    为什么家成哥哥给自己的感觉这么不一样？

    难道就是因为出去了一段时间么？

    伊璇雅搞不懂，不过，看着满桌子的食物，伊璇雅还是秉持着不能够浪费的原则吃了个精光，还有一些实在是吃不下的就打包带了回去。

    回到了家里，看到的便是伊父一脸正色的看着她。

    好吧，那是谄媚。

    “怎么样啊，小雅，你觉得你的未婚夫怎么样啊？”

    望着已经坐在沙发上的伊璇雅，伊父笑的跟朵菊花一样，心中想的却是，顾家成那小子肯定没有让自己失望吧。

    “爹地，你早就已经知道了家成哥哥回来了，却不告诉我，这样真的好么？”

    直接忽略掉爹地的问话，伊璇雅只是在埋怨着爹地没有吧顾家成回来的消息告诉自己，害的自己现在真的不知道应该怎么处理这件事情了。

    若对方是自己不认识的人的话，那还好办，若是自己认识的人的话，那也还行，但是也不能够让一个自己认识的，而对方又喜欢上了自己的人来吧？

    伊璇雅真的感觉到了欲哭无泪了。

    爹地这样做真的是想要断自己的后路啊。

    难怪自己说道喜欢上了一个男生的时候，他还没有啥很大的反应，就因为觉得顾家成能够镇得住自己是么？

    “哼，有什么不好的，让你有一个惊喜不好么？”

    敲了敲伊璇雅的头，伊父才发现自己被她给带离了话题。

    “哼，臭丫头，别以为这样转移话题不用说这件事情，快点从实招来，觉得顾家成那小子怎么样？”

    伊父虽然是生着气的说道，但是脸上的笑容却是怎么样都掩盖不住。

    自己就知道伊璇雅这个小丫头从小的时候就开始喜欢上了顾家成，他就不相信，经过了这么些年之后，她就一丁点都不喜欢了？

    他是相信顾家成的，肯定可以打败伊璇雅心中的那个男人，成为自己的女婿。

    伊父表示对他十分的看好。

    “哼，爹地，你不就是想要让顾家成当我的老公么？可是，我不喜欢啊，你总不能够逼迫着我去嫁给他吧。”

    伊璇雅说的很别扭，就像是嫁给顾家成是一件十分不好的事情一样。

    但是，看在伊父的眼中，却是另外一种意思了。

    “小雅，是不是害羞了？其实顾家成那小子也是喜欢你的，所以你也不用害羞了。”

    伊父根本就没有搞清楚状况的对着伊璇雅说道。

    “爹地啊，你到底有没有听懂我在讲什么啊？”伊璇雅真的对自己的爹地无语了，自己都说了不想要跟顾家成在一起啦，为什么爹地总是跟不上自己的思维呢？

    伊璇雅已经无力吐槽了。

    看着伊璇雅要死不活的样子，伊父这才拍了拍脑袋，说道：“难道你不是喜欢顾家成那小子的意思么？”

    伊父一直都觉得自己并没有会错意啊，为什么自家的宝贝女儿这样一副模样的看着自己呢？

    他实在是想不到为什么啊。

    “爹地，我是真的不喜欢顾家成。”

    “可是，你小的时候……”

    “爹地，你也知道哪个是小的时候啊，那你怎么不说那只不过就是小时候的想法而已，现在大了肯定有大了的想法啊。”

    伊璇雅没好气的说道。

    实在是不明白爹地这一次到底是什么意思，自己本来就已经说的十分的清楚了，为什么爹地却总是认为自己想的是另外一种意思呢？

    听了伊璇雅的话，伊父才知道，宝贝女儿这是真的不喜欢顾家成那小子了。

    “小雅，你是真的对顾家成没有任何的感觉么？就连一丝丝的感觉都没有么？”

    伊父还是不相信，再一次的慎重的问道。

    伊璇雅翻了翻白眼，不管是怎么样，自己都不会喜欢上顾家成的啊。

    “那好，爹地，我再跟你说的清清楚楚，明明白白，我喜欢的人不是顾家成，其实，我是真的有喜欢的人了，所以，爹地，这门婚事，我们还是算了吧。”

    伊璇雅说的十分的肯定，自己既然就已经喜欢上了蓝雨辰，那么自己就不会轻易的改变自己的心意。

    再加上，伊璇雅一直都十分的肯定，蓝雨辰也是喜欢着自己的，不管是现在还是以后，都是喜欢着自己的。

    就算是自己给了他一封那样的信，但是，伊璇雅还是十分的肯定，蓝雨辰是不会轻易的就放弃了自己的，一定不会。

    相对于伊璇雅的肯定，在伊父的眼中，看来便是她对在A市里认识的人很信任，很喜欢，甚至，还想要跟着他过一生。

    真是该死，怎么还没有查到到底是谁把自己的宝贝女儿给带坏了？

    那边的工作人员欲哭无泪：老板啊，明明猜不到24小时呢，人家警察局处理案件也要超过24小时才可以啊，自己怎么可能就这么快的查到了呢？

    当然，这些心声，当然是不能够被自家的老板给听到的啦。

    “小雅，顾家成那小子到底是哪里不好，你不喜欢了？现在可是跟以前的模样真的不一样了，最重要的是，顾家成那小子是喜欢你的，所以一定会保护好你，明白么？”

    对于这个怎么说也说不清楚的伊璇雅，伊父真的不知道自己应该在说什么才好了。

    但是，却又不能够就这样的放任伊璇雅这样下去，过几天就是提审的日子了，若是自己真的被判了刑的话，那小雅应该怎么办呢？

    面对伊父的话，伊璇雅只是摇了摇头。

    “爹地，虽然家成哥哥真的很好，但是，并不是我喜欢的那个人，所以，不管是怎么好，不管是对我好，还是以后还是会照顾我的，我都不会喜欢上他的。”

    坚定而又肯定的告诉着伊父，这也证明了伊璇雅的不后悔。

    “小雅，难道你就不想要让爹地我安心么？”

    期待的目光看着伊璇雅，伊父真的不能够肯定伊璇雅喜欢上的那个人就是在自己离开了之后还会继续保护好小雅的那个人啊。

    “爹地，之后的一切，我们要一起面对，就算是我喜欢顾家成，我都不会因为这件事情而嫁给他，因为，我要跟爹地共同进退，关于官司的事情，根本就没有到最后的地步，不是么？”

    “小雅，你……”

    伊父吃惊的看着伊璇雅，她怎么会知道官司的事情？

    自己只不过只是说了关于自己的公司马上要面临破产的事情而已，小雅她怎么会知道……

    难道是顾家成那小子？

    “爹地，不是家成哥哥，是我自己查出来的。”紧紧地看着伊父，之后继续说道：“爹地，要是我不查出来，你是不是打算瞒我一辈子，直到你被判刑么？”

    本来就不想要说出来的，但是爹地竟然想要这样的把自己给推开，自己当然是不会接受的，那就只好说出自己直到的，跟着爹地一起面对。