
    “乖孩子。”

    伊父一脸开心的看着伊璇雅，没有想到自己的孩子竟然能够知道自己的苦难，不过，要是因为这样才要跟自己一起的话，伊父依旧是有那么一点点的担忧的。

    “可是，小雅啊，这件事情并不是你想象中的那样，就连顾家成也不知道应该怎么从中下手帮助我们，所以，你还是跟着顾家成一起吧。”

    其实，伊父何尝也是这样想的呢？在伊父的心中，只要是能够保住一个是一个啊。

    但是，这种事情他们怎么可能会留下把柄？

    ……

    A市。

    “若然，你就这样让你大哥离开了么？”

    晚上，安若然跟冷殿宸一起享受这饭菜，沐熙墨那小子又跟着琳达一起出去闲逛了，整个林园也就只剩下了他们两个人。

    “是的啊，要不然呢？大哥可是非常喜欢伊璇雅的，要是让他们两个人成功的话，那我们之间的关系也就不用像现在这样了。”

    说到这里，安若然还忍不住的翻了翻白眼，实在是太无语了。

    大哥竟然还连他们这样的关系都喜欢管，是不是就那么不放心冷殿宸啊？

    若是蓝雨辰现在在这边的话，一定会义正言辞的说：“我最不放心的人明明是你。”

    怕你把冷殿宸给扑到啊。

    不过，这种话安若然还是听不到了。

    “呵呵，吃完了早点休息吧，既然蓝雨辰也不在了，刚好明天也是个小休，出去逛逛也好，沐熙墨最近也不知道在做什么事情，总是神神秘秘的。”

    “是啊，还有那个新来的同学，我就见过一次，还没有去班上呢，这样会不会不好啊。”

    突然想起来班上的事情，安若然才想起来那个让自己感觉不错的墨翎染。

    像是知道了安若然想的是谁，冷殿宸刚刚还晴天的脸，立马变成了多云。

    “是不是在想咱们班上的新来的转学生啊，的确是长得挺帅的呢。”

    皮笑肉不笑的看着安若然，脸上满是对安若然的不满。

    对，就是不满。

    自己一个大帅哥坐在了她的面前，而她，竟然还在想着新来的转学生？

    这个是冷殿宸不能够忍受的。

    看着冷殿宸那臭臭的脸色，安若然这才反应过来，自己貌似惹他生气了是么？

    歪着脑袋，看着冷殿宸，问道：“宸，你怎么了？是不是我说了什么东西惹你生气了？”

    最近安若然总觉得跟冷殿宸沟通上真的很有问题，难道是自己变笨了么？不过，安若然是不会承认自己变笨了。

    安若然的话，就让冷殿宸差点翻了翻白眼，就知道这小妮子根本就不懂自己为什么要生气。

    “安若然，你到底有没有身为我冷殿宸的女朋友的自觉？”

    冷殿宸实在是不知道应该怎么去说安若然了，至少在现在看来，安若然根本就不知道自己现在是啥意思了是么。

    冷殿宸的话并没有让安若然知道，为什么冷殿宸会生气，但是，这也不能够让安若然知道接下来的一切到底是应该做什么了。

    “宸，你到底是怎么了啊？”

    安若然实在是不懂为什么冷殿宸依旧是这样的表情，是不是自己有什么地方说错了么？还是别的什么？

    安若然是在是想不到为什么冷殿宸突然就换过了一个表情了。

    难道是自己真的不自觉得说了什么不好的话来么？

    可是，为什么自己完全就没有反应过来呢？

    若是冷殿宸知道安若然到了现在还没有想起来自己到底是说了什么话的话，就真的想要生气的甩袖离开了。

    “好了，吃饭。”

    不想要在继续说下去，至少现在不想要，冷殿宸害怕自己再说下去，要被安若然给气死的。

    事实上，的确是这样。

    “唔，宸，你总得让我知道我到底是做错了什么吧？突然就这样摆脸色给我看，真的让我很伤心的好不好？”

    安若然也没有接收到冷殿宸停止的信息，依旧是不依不饶的看着冷殿宸，想要让冷殿宸给自己一个很好的解释。

    明明是自己这么好的照顾着冷殿宸，什么都让冷殿宸来，为什么现在错的都是自己？

    何况，最近的事情本来就是为了大哥的事情，所以总是那么的忙碌，而冷殿宸却不知道一天跑去了哪里，就连自己的电话都没有接。

    这不是明摆着想要跟自己吵架的么？

    其实，安若然并不想要吵，但是，冷殿宸这种性子，安若然觉得，真的是受够了！

    为什么每次都是自己低头？为什么每次都是自己要让冷殿宸来原谅自己？为什么每一次都是自己的错？

    真的不想要再过这样的生活了。

    也许是因为蓝雨辰的离开，让安若然整个人已经处在了一种暴力的状态之中，剩下的只是一种不一样的感觉，那就是想要尽快的摆脱。

    可是……

    为什么在看过了冷殿宸的反应之后，安若然觉得自己是真的不能够接受了。

    听了安若然的话，冷殿宸直接把碗筷放下，看着安若然，说道：“你这是在无理取闹么？”

    无理取闹？

    安若然睁着大大的眼睛，原来，在冷殿宸的心中，自己就是一个喜欢无理取闹的人么？

    不知觉的，安若然的眼眶就已经有了点点的泪水，却像是故意不想要让冷殿宸看到一把，转过头，说道。

    “冷殿宸，我无理取闹么？什么时候无理取闹的人还可以当你的女朋友了？无理取闹的人你还会看的上么？”

    “安若然，你搞清楚一下，现在你到底是在干什么？”

    冷殿宸继续冷静的看着安若然，不知道安若然怎么就突然像是踩到了炸，弹一般的说话。

    真的很莫名其妙？

    本来只不过是说一说最近的情况，咋么安若然就这样？难道是更年期提前到了？

    不过，不管是怎么样，冷殿宸都不想要跟现在极其不冷静的人说话了。

    想着也就是转身上楼，还不忘跟安若然说道：“你先自己一个人好好的静一静，想清楚你刚刚说了些什么，我先上去补眠。”

    说完，不等安若然回话，就直接转身上了楼梯。

    背对着冷殿宸的安若然，听到了脚步的声音，转过头来，看到了的是冷殿宸的背影，泪水终于流了下来。

    到底是什么跟什么啊。

    安若然也不知道，为什么自己突然就发这么大的脾气，但是，这些天下来的怒火完全的在这么一刻间爆发了。

    可是，就算是自己发脾气，身为自己的男朋友，不就是应该过来哄一哄自己的么？为什么冷殿宸就是要跟别人不一样？就是不想要来哄哄自己？

    安若然越想越觉得冷殿宸真的没有把自己放在眼里，饭也没吃，直接拿着包包就离开了林园。

    因为最近的事情多，安若然根本就没有去班上上课，还不知道已经被记过了多久，以前是因为有冷殿宸跟蓝雨辰罩着，现在换了一个班主任之后。

    就什么都不行了，至少，现在是不行的。

    因为那个班主任是出了名的严厉，这不，因为这件事情，安若然刚出林园，就收到了班主任发过来要去办公室一趟的短消息。

    看着消息，安若然叹了口气，真的是事情都一股脑的全部过来。

    咬了咬唇瓣，朝着办公室走去。

    心中却在想着，等会班主任问自己的时候，应该怎么回答，难道要把自己是蓝雨辰的小妹的事情说出来么？

    可是，本来自己就不是那样的人，怎么可以就是因为这件事情而……

    思索间，安若然就已经来到了办公室。

    “叩叩叩。”

    “进来。”

    安若然深吸一口气，走进了办公室。

    好几年都没有来过办公室，现在一进来，才发现，自己是有多么的紧张啊。

    “老师，你找我啊。”

    看着班主任坐在那边等着自己，安若然慢慢的走进，低着头问道。

    虽然已经猜到了班主任今天让自己过来是为了什么，但是看到了班主任的脸庞，安若然还是觉得，就不应该这样单枪匹马的过来的。

    班主任也没说什么，就是点了点头，然后让安若然坐在了一旁的凳子上，看着安若然红红的眼眶，一脸的失笑。

    本来就挺严肃的一个脸庞，在看到了安若然的眼眶之后，就笑了起来。

    听到了班主任的笑声，安若然抬起头，看向了他的眼睛，实在是搞不清楚，为什么班主任找自己来，然后一个人在这边笑的这么……起劲？

    安若然可不会以为之有什么地方娱乐了班主任呢。

    “老师，你……”

    “咳咳，怎么一进办公室就两眼泪汪汪的？不知情的还以为我在办公室里面怎么了你了呢！”

    虽然是笑着说的，但是安若然却是感觉到周围那种嗖嗖嗖的冷风，在朝着自己吹动着。

    实在是没有想到，这么严肃的老师竟然还会开这样的玩笑？

    不过，就算是这样，安若然依旧是面无表情的看着班主任，说道：“老师，您找我有什么事情？”

    说完，还不忘擦了擦自己的眼睛，证明自己并没有泪眼汪汪的。

    再加上，自己就算是想要哭泣，也不能够当着班主任的面啊，不仅仅是因为班主任刚刚说的那个原因，还因为自己也不想要在众人的面前哭泣。

    “咳咳，安若然同学，是这样的，你最近都没有来上课，考勤的记录都把你的名字给报上去了，但是被我给拦截下来了，所以希望，安若然同学，从明天开始，准时来上课。”

    “不然的话，毕业证没有，老师也不能为你做什么啊。”

    尽管是很严肃的话题，却依旧没有被安若然放在心上。

    “好的，老师，我知道了。”