
    对于墨翎染，冷殿宸啥都不知道，只是对这样的一个人有一种温文尔雅的影像罢了。

    但是现在看来，这个男生肯定不可靠。

    当然，这一切都是冷殿宸的想法，当冷殿宸看到了墨翎染跟安若然急需要朝着前面走去的时候，冷殿宸终于开口了。

    “安若然！”

    没有如何的歇斯底里，也没有如何的怒气，有的只是十分平缓的说着，就这样的说着，让安若然听到自己的声音，这样，就已经足够了。

    因为，接下来的事情，才是自己要跟安若然说清楚的事情了。

    突然听到了冷殿宸的声音，安若然首先就是愣住了。

    而后想了想，觉得不太可能，自己肯定是听错了。

    冷殿宸这样的人，怎么可能会来到这个地方来？何况，他不是一直都是认为自己做错了么？那么现在为什么竟然还出来？

    所以，安若然十分的肯定，一定是自己听错了。一定是自己听错了，不然的话，也不会有这样的事情发生了吧。

    不过，尽管安若然是有多么的想要忽视掉这个声音，可是，该来的就是该来的，啥都不能够阻挡住。

    看着安若然没有因为自己的话而转身，也没有因为自己的话而停下来，当即脸色变黑了起来。

    才不过一个下午的时间，安若然竟然就已经投入了别人的怀抱中么？

    这样的结果并不是自己想要看到的，也不是自己想要知道的，但是，只有现在的冷殿宸，才知道自己现在到底是想要些什么。

    而安若然，很显然，并没有反应过来。

    “若然，是不是有人叫你？”

    很明显，墨翎染是已经听到了冷殿宸的声音，但是这个时候，墨翎染却没有看到冷殿宸，也导致后面的事情发展的是有多么的令人惊诧。

    “你听错了，我们先走吧，我想要再买点东西就回去。”

    就算是不是冷殿宸，安若然也已经没有了那种吃货的性质，只打算马上回去。

    而墨翎染却丝毫没有发现安若然的不对劲之处，只是看着安若然，想要知道安若然为什么突然就想要回去了。

    面对着墨翎染的眼神疑问，安若然只是别了过去，也没有回答什么，直接率先的走了出去。

    看着安若然跟墨翎染两个人之间的互动，冷殿宸现在整个人就已经变成了醋坛子了，而且还是一个陈年老醋。

    什么时候安若然跟墨翎染之间，都已经有这么的熟悉了？

    他怎么不知道？

    “安若然，你给我站住。”

    冷殿宸扩大了嗓音的说着，就差一点点想要吼出来了。

    身边的同学听到了如此大的声音，已经频频的回头看着他们，发现原来是冷殿宸，就更加的开始窃窃私语起来。

    “这个人是冷殿宸么？咱们枫林学苑的校草？”

    “是啊，我真的没有想到今天第一次来这个小吃街，就能够看到咱们学校的校草呢，还真的是好兴奋啊。”

    “实在是不忍心打扰了，这就是咱们的校草啊。”

    “……”

    一句句的花痴声音在冷殿宸的耳边响起，而这个时候的冷殿宸已经无法维持那种形象，现在只想要把这个令人火大的女人给铃到自己的面前，然后各种质问。

    可是，这个时候的安若然却已经起了一种鸵鸟的心态了。

    听到了冷殿宸更加大的声音，安若然这下才开始紧张起来。

    竟然真的就是冷殿宸。

    那自己应该怎么办才好啊？

    看着僵硬的安若然，在听着周围人的话语声，墨翎染开口了。

    “冷殿宸，我们先去别的地方好好聊聊吧，现在站在这边让人围观也不好。”

    果然，听着墨翎染的话，尽管冷殿宸真的很是火大，可是，他也知道，现在这个状态，实在是不好说这件事情，只好答应了墨翎染的话。

    而安若然，这才喘了口气，朝着前方飞奔过去，手上还拿着铁板鱿鱼，这样的景象，真的是突兀而又让人捧腹大笑。

    冷殿宸的嘴角也不自觉的抽了抽，这样的安若然，还真的就让自己有一种发笑的感觉。

    但是在看到了墨翎染之后，嘴角的笑容立马收了起来，板着个脸朝着他们走过去。

    身后的同学们看着他们已经慢慢远去，却依旧是站在原地开始唏嘘着。

    “刚刚那个人是安若然么？就是咱们冷大校草的女朋友么？”

    某女生怀疑的说道。

    “是啊，应该就是，听着冷殿宸说着安若然的名字……”

    “那岂不是安若然勾搭上了一个男生么？”

    某一位花痴女语出惊人的说道。

    话应刚落，众人才反应过来，是啊，刚刚那个调节的的声音，明明就是一个男生啊。

    难道安若然劈腿被冷殿宸撞见了么？

    “哇塞，这真的是一件很劲爆的事情啊。”

    不知道是谁第一个开始传的，才不过短短的一刻钟，全校师生都已经知道了今天晚上在小吃街发生的事情了。

    “安若然劈腿冷殿宸，陌生男子干涉调解。”

    同一时间，冷殿宸，墨翎染，以及已经跑得飞快的安若然来到了花园这边。

    也就是安若然第一次碰到冷殿宸他们的地方，林园的后面。

    看着满是花草的地方，安若然松了一口气，这才想起来，他们是来谈判的。

    其实，安若然也不知道，自己为什么要跑的那么快，难道是心虚么？

    可是，自己跟墨翎染之间，真的什么事情都没有啊，为什么现在竟然还会有这样的一种心虚的感觉？

    不过，就算是这样，也不能够阻挡住安若然对冷殿宸的愤怒。

    “好了，安若然，你一个下午都在陪着墨翎染么？”

    低沉的嗓音，诉说着自己对安若然的质问，只有冷殿宸自己知道，在看到了他们两个人在一起的画面的时候，自己的心里面是有多么的心疼。

    尽管一直都在告诉着自己，这件事情是不可能的，安若然是不可能这样对自己的，安若然只不过就是在撒着娇，弄这点小脾气罢了，

    因为自己中午惹安若然生气了。

    可是，尽管是这样的想着，但是，在看到了墨翎染站在安若然的身边的时候，冷殿宸依旧是会抓狂，依旧是会感觉到安若然就好像是已经背叛了自己一般。

    而冷殿宸却从没有在自己的身上想过，想过自己为什么会认为安若然就是这样的性子？

    尽管，这一切的事情都是让自己难以接受的。

    可是，在看到了安若然之后，就已经，什么都变得微不足道起来。

    看着冷殿宸的表情，墨翎染也知道，肯定是他们两个人之间出了什么问题，而现在，安若然仅仅只是坐在一边，一句话都不说的看着……看着自己手中的铁板鱿鱼。

    经过了这么长时间的奔跑，看样子都已经冷掉了吧？

    安若然从来不吃这样冷掉的东西，但是又觉得十分的可惜。

    在墨翎染跟冷殿宸在想着，安若然现在在沉思什么时候，却没有想到，她想到的竟然是这个铁板鱿鱼的去留……

    “冷殿宸，其实，若然她只不过是……”

    “若然？”

    本来墨翎染想要帮助安若然解释一番，冷殿宸却在听到墨翎染叫着若然这个称呼的时候，彻底的炸毛了。

    墨翎染他凭什么叫着自己女朋友的名字？还这么的亲热的叫着？

    这个名字命名就是自己的专属，他们之间还不是朋友，凭什么这么的叫？

    也许，冷殿宸是有那么的小心眼，但是，在这件事情上，在首先看到了墨翎染跟安若然站在一起买东西吃的和谐画面之后，冷殿宸就无法好好的对待墨翎染这个生物了。

    “怎么了，冷殿宸，就是若然啊，我们今天刚好碰到了，所以就想要请若然吃个便饭，之后我就提议来到小吃街吃东西，因此，就被你看到了，就这么简单。”

    墨翎染很想要把这件事情说的很清楚，却不知道，在一开始的时候，冷殿宸就已经把墨翎染给盯上了一个觊觎他女人的标签了。

    因此，不管墨翎染怎么去说，怎么去解释，最终的结果就只有一个，那就是冷殿宸丝毫就是不相信。

    也许现在是因为冷殿宸的头脑完全的被醋意给充斥着，也许是因为冷殿宸本能的反应就是不想要让墨翎染靠近着安若然。

    但是，结果，反而是十分的重要的。

    “我不想要听你说的这些事情，我知道你到底是在打什么主意，但是，只要是有我在，你就不可能会成功。”

    笃定的语气，言辞凿凿的看着墨翎染，似乎什么都已经知道了。

    看的墨翎染一脸的震惊，不明白现在的冷殿宸到底是知道了些什么东西。

    看着墨翎染震惊的模样，冷殿宸一脸的成竹在胸，早就已经知道了墨翎染到底是接近自己的女朋友什么事情，不就是想要追求安若然么？

    如果连自己的女朋友都不能够保护，都不能够锁定的话，那又怎么能够成为安若然的男朋友呢？

    至少，在冷殿宸的眼中，本来就是这样。

    “冷殿宸，你都知道了些什么？”

    一时间，氛围十分的紧张，墨翎染差点都紧张的不知道应该说什么好了。

    “你的秘密我都知道了，所以，不要再来骗我了。”

    冷殿宸说的十分的肯定，笃定自己一定是知道了冷殿宸的秘密，因此，墨翎染看来，就已经动了杀心。

    “你不就是爱上了安若然么？可惜，你来晚了一步，安若然只能够是我的。”

    就在墨翎染准备跟冷殿宸来一场生死搏斗的时候，冷殿宸的话却让墨翎染莫名的产生了一种喜感。

    还以为是自己暴露了，却没有想到，竟然是……喜欢上了安若然？

    墨翎染挑了挑眉头。