
    “怎么不接？”点完餐，让服务员去叫菜，墨翎染看着安若然说道。

    “没什么要紧的事情。”

    安若然淡淡的看着墨翎染。

    冷殿宸现在打电话来，不就是想要质问自己现在在什么地方么？不知道为什么，安若然根本就不想要听到冷殿宸的声音。

    当然，安若然是这样想的，可是冷殿宸却不是这样。

    看着本来已经打通了的话，突然就正在通话键，这不就是说明现在的安若然并不想要接自己的电话么？

    冷殿宸的心突然就沉默了下来。

    安若然还是在生气么？关于自己下午的时候么？

    冷殿宸捂着头，不知道应该想些什么。

    那边的安若然已经在这边想着，回家之后应该怎么办了。

    不过，还是现在……

    “没什么，我们先吃饭吧。”

    安若然说着，便把手机关机了，不想要再听到铃声的声音，也不想要知道冷殿宸的任何消息。

    现在的安若然只想要愉快的进行这一次的晚餐，然后各种忘记冷殿宸锁给自己带来的事情。

    看着安若然的表情，墨翎染就猜测到他们是不是吵架了？

    “我说，若然，是不是跟你的男朋友吵架了？是冷殿宸吧？其实你们之间可以好好说清楚的，毕竟……”

    “你怎么知道？我想我没有告诉你吧。”

    听了墨翎染的话，安若然突然警惕起来，墨翎染这是怎么知道的？明明自己就从来没有说过啊。

    看着安若然突然警惕的模样，墨翎染失笑道：“这件事情，在咱们班可是广为流传呢，说是麻雀飞上枝头变凤凰了。”

    看着安若然，墨翎染一字一句的说道，还不忘看着安若然的反应。

    心中却是十分的恼怒，虽然自己很感激安若然站在了冷殿宸的身边，但是，却让自己最爱的女人受到了伤害，这样的结果，是自己永远都不能够忍受的。

    因此，他来了，就是来复仇来的。

    可是，现在的安若然却丝毫都不明白，不知道现在的墨翎染到底是有着什么心思，只以为是自己跟冷殿宸的事情是真的在班级上传开了。

    当下收起了警惕的表情，这些日子，他们总感觉有人在暗处盯着他们，因此，他们一直都是如此的小心翼翼，除了大哥去往外国，去寻找自己的另外一半。

    因此，安若然真的不知道，是不是真的有那么几个人正在暗处盯着他们，所以，她才会对墨翎染所说的话起了疑心。

    不过，墨翎染的话也没错，至少，在现在看来，自己的那些事情，恐怕都已经传遍了校园内外吧。

    这般想着，安若然也就笑了笑，看着墨翎染说道：“不好意思哈，翎染，我只不过是有那么一点点的紧张罢了。”

    墨翎染微微一笑，也没有问到底是因为什么原因才这么的紧张，只是看着安若然。

    “其实，我也挺羡慕你跟冷殿宸之间的感情的，能够遇见了那么多的事情而在一起，真的很美好啊，就是不知道蓝雨辰的小妹墨千凝，去了哪里。”

    说到这里，墨翎染还不忘看了看安若然的表情，之后继续说道：“其实我对墨千凝还是比较感兴趣的，能够如此敢爱敢恨，实在是女汉子的典范。”

    说完，还不忘表现出一种之很是欣赏的表情了。

    是的，墨翎染真的很欣赏墨千凝。

    “你竟然对墨千凝有兴趣？”

    似乎是十分的吃惊，安若然真的没有想过，墨翎染会对墨千凝感兴趣？

    哦，不对，等等。

    安若然突然想起来，墨翎染跟墨千凝一样，都是姓墨？这有什么……

    “翎染，你怎么跟墨千凝一个姓氏？怎么可以这么巧合？”

    安若然眯着双眼，直勾勾的看着墨翎染，貌似想要从墨翎染的眼中看出有没有撒谎的成分。

    因为，这个世界上，姓墨的人实在是不多，而且，听蓝雨辰他们说，墨千凝是因为去了一趟国外之后，然后就变成了墨千凝，而墨翎染也是从国外回来的转学生……

    这么一想，还真的有那么一点点的一样，是不是有什么他们之间有什么事情么？

    这般想着，越来越觉肯定有什么事情发生了。

    却始终没有朝着想要害他们的幕后黑手走去，毕竟，看着墨翎染这样人畜无害的模样，还真的不像是后面的幕后黑手。

    这也同样的导致，到了安若然知晓了这一切的时候，才反应过来这个时候的种种迹象，都已经表明了这一切，而自己却是直接的忽视掉了罢了。

    “若然，你在想什么？”在安若然的面前晃了晃手，看着安若然回过神来，才继续地说道。

    “其实，我跟墨千凝什么关系都没有，我也很是好奇，我竟然还可以碰到一个跟自己一模一样姓氏的女生，再加上发生在你们身上的事情，我也就更加的想要看看墨千凝了。”

    好像是墨千凝给自己的感觉是真的很好一般，墨翎染一脸的向往。

    想要看到墨千凝，好像还想要跟着墨千凝好好的谈谈一般。

    听到这里，安若然才打消了这个念头，说道：“咳咳，墨千凝已经离开了A市，所以你不可能看到她了，真的很遗憾呢。”

    “是啊，真的很遗憾呢。”

    听了安若然的话，墨翎染才微微的叹了口气，似乎是在追掉着自己好不容易升起来的好奇心，就这样子的被扼杀在了摇篮里面。

    看着墨翎染如此耍宝的模样，安若然直呼精彩。

    “翎染，你在家里面也是这样的好玩的么？怎么这样的搞笑？”

    真的觉得不可思议，都已经十六七岁了，怎么还是这样的性子？

    安若然也不想想自己，想想自己都是有男朋友的人了，竟然还这么的孩子气，还总是让冷殿宸感觉到手足无措。

    “……”

    不知道应该怎么去回答安若然的话，墨翎染只好也不说话。

    正好，这个时候，服务员已经把菜端了过来，由于只是他们两个人吃，所以就点了一个酸辣水煮鱼，还有一个酸辣汤，两份蔬菜跟一份啤酒鸭。

    看着热气腾腾的水煮鱼，安若然食指大开。

    “看这个样子，貌似还真的挺好吃的啊。”

    舔了舔唇瓣，安若然拿起筷子，就开始开动起来，也没有跟墨翎染说说，毕竟，都已经说了是朋友了，安若然也就没有太多的在意。

    望着安若然的模样，墨翎染有那么一点点微微的怔住了。

    记得以前，墨千凝也是这样吃水煮鱼的吧。

    每次自己带她来到餐馆，她点了水煮鱼之后，也不等他开口，就自顾自的吃了起来，还吃得津津有味，就像是几百年都没有吃过水煮鱼一般。

    这个时候的安若然，还真的很想很想呢……

    就这样的看着，墨翎染也没有动筷子，只是看着安若然……

    似乎是墨翎染的目光太过于火辣了，安若然吃着鱼的时候，终于是反映了过来，抬起头，正好对视着墨翎染的目光。

    安若然也怔了怔。

    之后说道：“……翎染，你怎么不吃？不是说这个地方的菜很好吃的么？我刚刚尝了点，的确很不错，特别是这个水煮鱼，实在是太赞了，我竟然以前就没有发现。”

    还别说，在枫林学苑半年多了，安若然一直都是在林园里面吃吃睡睡，根本就很少在学院的旁边吃东西，何况，就算是出去的话，都是开车直接出去。

    这也导致了安若然根本就没有吃过枫林学苑周围的小吃店了。

    看着安若然的样子，墨翎染就知道了安若然肯定还没有摸清楚枫林学苑的小吃店了。

    当即看着安若然，诱惑的说道：“你慢点吃，留着点肚子，我带你去我们学院旁边的小吃一条街，你一定会更加赞不绝口的。”

    因为是从国外转学过来的转学生，所以，墨翎染一直都是这般的习惯，到了一个地方，就必须要摸清楚那个地方的所以，也就造就了现在墨翎染比安若然这个学生更加的了解枫林学苑了。

    不过，这也让安若然大开眼界。

    “好啊。”

    只要是一提到了吃的东西，安若然保准是如此的模样，再加上，墨翎染带自己来的这家店，里面的菜，还真的就是十分的好吃，这也让安若然对墨翎染接下来要带自己去的地方，十分的期待。

    这边有说有笑的吃着，那厢的冷殿宸可就不是这样子了。

    时间已经很晚了，距离自己寻找安若然已经过去了两个小时了。

    而安若然的电话始终是打不通，开始还是可以打通的，但是到了后来却是直接关机，无法联系上安若然的冷殿宸心情就开始变得十分的糟糕起来。

    不知道这个时候的安若然是不是已经遇上了为什么危险，或者是有什么不好的事情发生了。

    有了墨千凝的这个例子，冷殿宸根本就不能够想象，现在的安若然到底是在什么地方受着罪。

    若是沐熙墨这个时候在这边的话，一定会说冷殿宸想的真的很对，根据这几天他跟琳达的调查，还真的就已经查探出了一些什么东西来。

    冷殿宸知道，这个时候的安若然肯定不会去找琳达，因为琳达跟沐熙墨在一起，她也不愿意让琳达担心，可是，他整个学校都已经找遍了，却始终是看不到安若然的身影。

    不由的真的以为安若然是不是已经遇害了？

    越想越觉得可能，冷殿宸就冲忙的跑出了枫林学苑。

    由于跑得太过于专注，根本就没有看到自己对面的水煮鱼店里面，正在吃着饭菜的安若然跟墨翎染。

    这也导致他们之间的误会，再一次的加重了。