
    墨翎染挑了挑眉头，没有想过冷殿宸想了那么久的事情，竟然是想到了这个点子上？

    之后墨翎染才恍然大悟，也许现在的冷殿宸把一切的心思都已经放在了安若然的身上吧，至于自己到底是什么人，根本就不会有什么想法了。

    看着墨翎染愣在一边一句话都不说的模样，冷殿宸的脸色变得更加的黑了起来。

    这个墨翎染难道就是不屑跟自己交流么？还是觉得，安若然一定会向着他这一边的？

    就算是今天自己跟安若然吵架了，但是，冷殿宸一直都相信，安若然不会就这样的离开自己的。

    不管是以前，还是现在，总归就是有那么一种感情的，更何况，他们之间还经过了这么多的事情，因此，冷殿宸十分自信的觉得，安若然只会跟着自己走。

    “安若然，站过来，我们好好的聊一聊，现在到底是怎么一回事。”

    冷殿宸看着依旧站在那边低着头吃着鱿鱼的安若然，一脸的恼怒，都不知道是真的被气得，还是看着安若然就像是一个蜗牛一般钻进了自己的壳子里面给气得。

    总之，冷殿宸已经对安若然无话可说了。

    听到了冷殿宸的话，安若然慢慢的抬头，然后小小的移动着步子，朝着冷殿宸那边走去。

    心中却在不停的腹诽着，自己为什么要害怕冷殿宸？明明就是他做的不对，自己为什么还要害怕他？

    尽管是这般的想着，但是在看到了冷殿宸的时候，安若然依旧是没有任何的言语，没有敢去跟冷殿宸说话的勇气。

    也许是因为今天晚上自己跟墨翎染出来吃东西的原因么？所以自己心虚了？

    实在是不知道自己的心中到底是怎么去想的。

    看着安若然慢慢的移动着，冷殿宸也不知道应该说什么好了。

    “安若然，还不快点过来。”

    继续是河东狮吼一般的说着，冷殿宸实在是忍受不了安若然这样的移动速度了，至少现在自己还在饿着肚子。

    想着安若然肯定是已经跟着墨翎染一起吃了东西吧。

    心情很不好受，但是更不好受的还在后面。

    “凶什么凶，嘛，我慢慢走不好么？”

    安若然嘟着个小嘴巴慢慢的朝着冷殿宸的方向前进着。

    看在冷殿宸的眼中却是安若然朝着墨翎染前进。

    这个小妮子难道是想要寻求着墨翎染的保护么？

    实在是不知道应该怎么去说她才好了，这样的情况下，肯定是到达自己的身边才是最棒的好不好？

    冷殿宸瞪着眼睛看着安若然依旧在朝着墨翎染的方向移动着。

    不过，冷殿宸的想法还真的就是冤枉了安若然了。

    安若然只不过是想要慢一点的走向冷殿宸，所以才会选择那个偏远一些的路程，却不想，那个路程却是从墨翎染那边慢慢的移动，这才导致冷殿宸以为安若然是需要到墨翎染那边去了。

    不过，若是安若然知道了冷殿宸的想法，肯定会当即愣住的。

    不过，就算是这样，安若然还是慢慢的移动着自己的步伐。

    实在是等不及的冷殿宸，向前走去，一把抓起了安若然，就抱着她来到了自己原来的位置，然后放下。

    “安若然，你是乌龟么？还是蚂蚁？竟然就这样慢慢的过来，你很庆幸住在林园没有门禁是么？”

    冷殿宸实在是不知道应该说什么才好了，至少在现在这个地步，安若然已经可以证实一下这个问题所在了。

    “哼，你到底是想要干什么？”

    安若然轻忽一口气，想要知道冷殿宸现在要说什么？大晚上的站在这边实在是有够冷的好不好。

    没有回应安若然的话，冷殿宸转眼间看向了墨翎染，说道。

    “墨翎染同学是吧，我不知道你是不是不知道安若然就是我的女朋友，我也不知道你是不是知道安若然已经被贴上了冷殿宸的所有物的标签，我也不知道你是不是真的就喜欢安若然。”

    “喜欢到好不容易见到了安若然，然后就各种纠缠么？”

    面对这样一个跟自己差不多优秀的墨翎染来说，冷殿宸真的有那么一点点的害怕，害怕安若然会移情别恋的爱上墨翎染。

    尽管自己有着几十年的感情，几十年的青梅竹马，但是安若然一刻没有想起来以前的事情，冷殿宸一刻就无法真的放心。

    放心安若然不会爱上别人，放心安若然不会离自己而去。

    而这些，都是让冷殿宸永远担忧的事情。

    听了冷殿宸的一席话，安若然首先就是睁大了双眼的看着冷殿宸，从没有想过墨翎染会喜欢上自己。

    况且，在安若然的眼中，墨翎染不过就是跟自己一样在班级上上课的同学，而被冷殿宸这么一说下来，竟然就变成了他们要勾搭在一起？

    安若然实在是不能够苟同。

    相较于安若然的情绪不稳定，墨翎染听到了冷殿宸的话之后，仅仅只是微微的笑了笑，慢慢的勾起了嘴角。

    看着冷殿宸的目光也慢慢的变得怪异起来。

    让一旁的安若然看的一愣一愣的。

    墨翎染这是怎么了？

    在安若然想着的同时，冷殿宸也是这样的看着他。

    之后皱了皱眉头，说道：“墨翎染，你承认了么？”

    虽然自己并不能够确定，但是在看到了他们两个人在一起有说有笑的吃东西的场景，冷殿宸就是无法忍受住自己的怒火。

    安若然明明是自己的，安若然明明就是自己一个人的，怎么能够就这样的让别人从自己的身边给抢走？

    他不放手。

    “没有啊，冷殿宸，我从来就没有承认过我喜欢安若然。”

    墨翎染摆了摆手，向冷殿宸证明着自己明明就没有喜欢上安若然，更何况是爱上。

    能够让自己爱上的人就只有一个，而自己，却无法说出口，尽管那个人一直都在躲着自己，直到她最后的一面他都没有看到……

    想到了墨千凝，安若然的心就无比的疼痛。

    看着墨翎染周围的气息突然就改变了，冷殿宸微微的皱了皱眉头。

    不知道墨翎染想到了什么，不过，冷殿宸也不想要知道了。

    “你这是什么意思。”

    本来对于墨翎染说不喜欢安若然自己应该十分的开心的，但是听到墨翎染不喜欢安若然之后，冷殿宸有的只是生气。

    安若然有什么地方不好？自己的眼光这么的好，怎么可能没有男生喜欢？安若然是自己的宝，也能够让所有的人拜倒在她的石榴裙下。

    若是安若然知道了冷殿宸的想法，没准就赏赐了冷殿宸一对白眼球吧，这样的事情还需要说出来么？

    安若然真的觉得，冷殿宸很无敌了。

    “意思就是，我跟安若然之间只不过就是同学之间的关系，而且你们两个人是一对的关系，我也很早就已经知道了，如雷贯耳啊，都算是名人事迹了吧。”

    墨翎染温柔的嗓音说着，也许连他自己都不知道，在自己说到这边的时候，竟然还透露除了一种向往的感觉。

    大概是向往自己跟自己心中的那个女人牵手走向未来的事情吧。

    “你真的是这样想的？”

    慢慢的冷殿宸也开始冷静了下来，至少现在看来，墨翎染是真的没有对自己说假话，至少，从墨翎染的眼中可以看出来。

    看着冷殿宸的脾气也慢慢的缓解了，安若然站在一旁松了口气，还真的很害怕他们两个人会打起来，不过后来一想，墨翎染跟冷殿宸之间的交集有没有什么，而自己怎么会想着他们两个人打起来呢？

    摇了摇头，回过神来便看到了墨翎染跟冷殿宸两个人哥两好的状态。

    安若然只感觉到满头的黑线。

    这是想要闹哪样啊？

    不过，安若然也算是觉得是一个非常好的结局，至少没有出什么大的事情了。

    “好了，既然事情都已经说清楚了，墨翎染，我就交你这个朋友了。”

    笑着看着墨翎染，经过这些时间的对峙，冷殿宸也不明白，为什么就感觉到了墨翎染身上的拿着用熟悉的感觉，总觉得这样的人在自己的身边就是兄弟啊。

    所以，冷殿宸也就跟随着自己的心思，跟墨翎染说了这样的一段话。

    很显然，墨翎染十分的吃惊，听到了冷殿宸的话，墨翎染也不明白，冷殿宸为什么会这样说，自己根本就不是可以站在他们这一边的人啊，为什么现在，冷殿宸竟然还……

    墨翎染现在说不清楚到底是一个什么样子的滋味，但是，墨翎染知道的是，在现在这个时间点来说，能够打入他们之间的内部，才是最好的事情了。

    因此，墨翎染也没有怎么推辞，笑着就跟冷殿宸打成一片了。

    “你们这下认完了亲么？我可以先回林园睡会么？”

    由于整个晚上都在生气，紧张中度过，安若然现在放松下来，就是感觉全身都在向自己叫嚣着要睡觉的欲望。

    看着安若然哈欠连天，冷殿宸皱了皱眉头，这才反应过来，是挺晚的了。

    当下转过身子，对着墨翎染说道：“那我就跟若然先回去了，你也先去宿舍吧。”

    “嗯，好，不过我不住在宿舍，我住酒店。”

    笑着回答，冷殿宸这才想起来，宿舍根本就没有多余的地方了。

    拧着眉头，冷殿宸最后说道：“要不，明天你先去看看找得到房子没，我也回去看看他们是否同意你搬进来住吧。”

    冷殿宸的话，正好就是墨翎染所想要的。