
    “那这怎么好意思呢？”

    墨翎染皱了皱眉头，对于这件事情，好像自己是真的不太好意思一般，况且，来到了枫林学苑这么久了，墨翎染也知道一点关于林园的传说了。

    而自己只不过就是一个国外的转学生，竟然还可以住进林园么？

    墨翎染想想就觉得不可能。

    看着墨翎染的模样，安若然咽了咽口水。

    刚开始冷殿宸提议的时候，安若然还真的就被吓住了，刚刚他们两个人不是水火不容的么？怎么现在这个样子就已经变成了哥两好了？

    安若然实在是不理解他们男人之间的情感。

    “嗯，明天上课的时候再给你消息，现在也很晚了，我跟若然先回去了。”

    冷殿宸不疑有他，对着墨翎染笑了笑就转身拉着安若然离开了这边。

    看着他们两个人的身影，墨翎染勾起了一抹意味深长的笑容。

    冷殿宸，不过也仅仅如此。

    林园。

    因为他们说话的地方也不愿，因此，也就几分钟的时间就已经来到了林园。

    打开客厅的灯，一把拉过安若然就坐在了旁边的沙发上。

    “安若然，你给我解释清楚一下，今晚到底是怎么一回事。”

    尽管冷殿宸知道了墨翎染的心思，但是，这不代表墨翎染是骗自己的，所以，安若然这边，冷殿宸还是希望能够听到事实的真相。

    “呃……其实也没有什么的啊。”

    安若然低着头，扭着自己的衣角，不想要说话。

    看着如此的安若然，冷殿宸轻忽一口气，继续再一次的问道：“安若然，你到底是说还是不说，我想要知道今晚上的所有事情，不然的话，我就……”

    后面的话实在是没有说出来，因为冷殿宸也不知道，要是安若然瞒着自己的话，自己会做出什么样子的事情来了。

    面对这样子的冷殿宸，安若然从来都没有想过，会有这么一天，冷殿宸竟然还会因为自己跟同学出去吃个东西，就这样的质问自己？

    不过，安若然还是开口了。

    “那个……我不过就是刚好接到班主任的电话让我去上课，然后出来的时候就碰到了墨翎染，能有什么？”

    嘟囔的说着，安若然丝毫不觉得，冷殿宸现在质问的东西很有可说性。

    明明就是那么小的一件事情，冷殿宸竟然还可以这么夸张的来质问自己？

    这般想着，安若然才想起来，开始的时候，竟然就在大庭广众之下叫住自己的名字，没准明天学校的头条就是自己了。

    安若然猜的的确没错，就是因为冷殿宸的那一句叫嚷，让小吃街所有的人都听到了，立马回去赶制成版面，然后连夜附上“安若然疑似劈腿，冷殿宸深夜追女票”的新闻了。

    听了安若然小声的说话，冷殿宸也是醉了。

    还不知道自己说这句话到底是什么意思了是么？这个意思就是吃醋了！

    冷殿宸摇了摇头，却不想安若然根本就没有反应过来这件事情。

    “好了，这件事情我不想要知道，现在，我想要知道的是，你为什么下午跑出去也不跟我说一声？难道不知道我会很担心的么？”

    经过了这么多的事情，安若然怎么还可以如此？

    冷殿宸真的不知道应该怎么去说她才好了。

    听着冷殿宸的话，安若然低下了头，自己刚刚不是已经说了么？

    “怎么了？说不出话来了。我又不会吃了你，只不过是想要知道，你为什么没有跟我说一声就出去了，害的我担心死了，你明白么？”

    冷殿宸说着，就是一把抱过了安若然，继续说道：“若然，我是真的很担心，担心你又像是上次那样，上次那样被人给抓走了，你知道么？我真的很担心吗。”

    似乎是想到了那一次的事情，冷殿宸的声音都是颤抖着，手也是颤抖着紧紧地抱着安若然。

    生怕下一刻安若然就要从自己的身边溜走一般。

    对于安若然，冷殿宸真的是爱的太深太深了。

    不管是以前，还是现在，冷殿宸总是习惯付出的哪一个，但是，在安若然看来，却只是禁锢。

    是的，就是禁锢。

    在安若然知道了自己就是蓝雨汐的时候，自己就被冷殿宸他们很好的保护起来，但是，这并不是自己想要的。

    她想要的只有自由，爱情以外的自由。

    但是，自从跟着冷殿宸在一起之后，这样的自由已经完全的没有了。

    可是，安若然也明白，自己是爱着冷殿宸的。

    本来还对冷殿宸百般的埋怨，但是在听到了冷殿宸的话之后，更多的是对于冷殿宸的心疼。

    曾几何时，那个意气风发的少年，就因为爱上了自己变成了这么恐慌，这么脆弱的男人？

    曾几何时，那个帅气到爆的少年，就因为爱上了自己，所以才开始冷酷到底，只为了能够在自己的心中刻下自己的名字。

    曾几何时，那个无线宠溺的少年，就因为爱上了自己，所以，这个时候，才会非常的恐慌以为会失去自己。

    自己到底是何德何能啊？

    紧紧地抱着安若然的冷殿宸，并不知道安若然在心中已经想了那么多，那么多。

    而冷殿宸只是在抱着的时候，深情的说着自己的情话。

    “若然，我会吃醋，我是真的会吃醋，所以，我不希望你跟别人来往过于密切，我不想要让别人跟你在一起会成为你的第一次。”

    松开怀抱，眼睛直勾勾的盯着安若然，继续说道：“我也不希望我的女人在别的男人身边，让别的男人照顾你吃饭。”

    这样的场景，冷殿宸是真的不想要再看到了。

    听着冷殿宸的话，安若然说不出的感觉，对于这一次的情况，安若然觉得，自己是真的做错了。

    “对不起，冷殿宸，我真的不是故意的。”

    看着冷殿宸，安若然也不知道，自己下午为什么就会跟着冷殿宸吵起来，也许只不过是因为自己突然就发疯了吧。

    安若然把这一切都归咎为自己的突然兴起，也许，对于冷殿宸来说，却是一种不一样的体验。

    “你以后别再这样了，就好了。”

    冷殿宸看着安若然如此模样，也十分的心疼，自己的安若然应该是可以翱翔天地间的，怎么现在还是如此的呢？

    不过，在冷殿宸的眼中，安若然总是这般的喜欢自由，而自己能够给的，就只有这一份浓浓的爱意了。

    “冷殿宸，其实，我今天是真的被班主任叫去了办公室的，你看。”匆忙的从自己的衣兜里面拿出了手机，翻开短信，给冷殿宸看着。

    冷殿宸看了一眼，没说话。

    “宸，我本来就打算见完了班主任就回来的，哪里知道，就刚好碰上了墨翎染，然后看着都是同学之间的事情，所以就一起出去吃了点东西。”

    生怕冷殿宸不相信，安若然抬起头，伸手，就是一阵发誓。

    “真的，我说的都是真的，宸，之后的事情你就都看到了，若是我说的是假的话，我就……”

    “别这样，我知道了，若然，你是那么的优秀，优秀到会有好多人都会看到你的好，所以，我是真的很担心，担心你会被别人给抢走，所以，你答应我，不要离开我的身边，好么？”

    再一次用力的抱着安若然的身子，浓烈的情感就像是要把安若然给镶嵌进自己的身体里面一样，满满的都是冷殿宸对安若然的爱意。

    感觉到了冷殿宸对自己的爱，安若然也不矫情，直接献上了自己的吻。

    冷殿宸见状，那还能够停下来，直接就着安若然的吻，深深的把自己的爱意全部的化成了炙热的吻，带给了安若然无比的快乐。

    这是冷殿宸对自己爱的表现。

    ……

    “琳达，这件事情，我决定要告诉安若然，一定要告诉他，而且，你根本就没有失身，只能够证明真的是有人用了那种方法。”

    沐熙墨看着琳达，眼中满是伤痛，尽管已经知道了全部的事情，可是，沐熙墨还是无法忘怀掉琳达的肚子里面有一个不知道谁到底是爸爸的种。

    所以，沐熙墨决定，这个孩子不能要。

    “不，不能够告诉若然，若是真的告诉她的话，她会很愧疚的，我不想要让她愧疚。”

    琳达摇着头说着，这件事情就应该闷在肚子里，所有的人都不可以知道，只要觉得，肚子里面的孩子就是他跟沐熙墨的，这样就已经足够了。

    可是，沐熙墨却不是这样想的。

    “琳达，你有没有想过，就通过我们两个人的能力，若是不先跟他们说一下，若是出了什么事情呢？这件事情肯定是冲着他们去的，难道就不是先过去提个醒么？”

    沐熙墨紧紧地抓住琳达的手，让琳达正视自己这个问题，不为别的，就是因为现在的事情远远比他们所想象的那么复杂，若是真的什么都不做的话，很有可能结果会让他们后悔的。

    听了沐熙墨的话，琳达久久不能言语。

    站在一边，慢慢的低着头，想着他刚刚说的话，其实，琳达也很恐慌，害怕安若然会受到伤害，但是，现在的自己又没有任何的能力……

    “琳达，你想清楚了没有，趁着现在还早，把一切的事情都说开，加上你肚子里面的孩子，也不要的，你不能能够把这个孩子生下来。”

    沐熙墨红着眼睛看着琳达，若是自己没有猜错的话，琳达肚子里面的孩子，肚子里面的孩子就是……

    不可以，他坚决不让琳达肚子里面的孩子出世，只能够打掉。