
    水煮鱼店里。

    安若然跟墨翎染愉快的吃着，由于墨翎染刚刚说了接下来要带自己去那个小吃街，因此，安若然也没有吃什么，只不过是过了一下嘴瘾，肚子还是留着接下来的食物。

    看着安若然的模样，墨翎染还在一旁愉快的嘲笑着她，虽然说自己是说留点肚子去吃，但是，安若然就真的留了点肚子。

    对于这样的安若然，墨翎染真的找不出什么词语来形容她了。

    说是率真呢，其实还是比较闹的。可是，前所未有的，墨翎染对这样的安若然还是有那么一点点的好感。

    若不是因为墨千凝的原因，也许他们之间，就真的就可以……

    如果真的是这样想的话，墨翎染就已经陷进去了。

    可惜，墨翎染一直觉得，墨千凝才配能够得到自己的爱情。

    发觉了墨翎染突然的凝重，安若然也抬头看向了墨翎染。

    “你怎么了？墨翎染？难道是有什么地方不舒服么？”

    实在是不清楚为什么现在墨翎染这般表情，难道是因为发生了什么事情么？可是，怎么就突然说着说着就已经……

    听了安若然的话，墨翎染才反应过来的看着安若然，这才发现自己刚刚一不小心就已经散发出了自己的气势，这样的自己真的是太大意了。

    不过，好在安若然并不会对自己刚刚的状态有什么不解的地方，只认为墨翎染不过就是跟自己一样突然陷入了沉思罢了。

    却从来没有想过，自己陷入沉思是有原因的，那么墨翎染现在这个是什么意思呢？

    “好了，若然，我带你去那边的小吃街看看吧。”

    墨翎染看着安若然也吃得差不多了，这才说道。

    是的，就是吃得差不多了。

    尽管他们说过等会要去小吃街所以需要留着点肚子，而墨翎染却没有想过。就算是这样说了，而安若然还是可以把菜吃的这么的干净。

    看样子，这一家店的菜色，安若然还是觉得比较合口味的。

    “好啊，一个不留神就吃了这么多，不过我还是可以继续的，哈哈哈，美食。”

    想到等会就可以去看看墨翎染口中的小吃街，安若然就表现的异常的兴奋，就连冷殿宸这个名字都已经快要被抛之脑后了。

    看着安若然的模样，墨翎染就一阵好笑，让服务员买了单之后，便跟着安若然走出了这家店。

    “嘿嘿，墨翎染，等会你请客呗。”

    安若然本来想着等会她可以请客的，却没有想到，自己出来的太过于匆忙了，而且还发生了那么多的事情，所以就连钱包都没有带在身边。

    这样的结果就是今天晚上都是要用墨翎染的钱钱咯。

    不过，就算是这样，墨翎染只不过是笑了笑。

    对于这样的安若然，墨翎染本来就是抱着能够跟安若然多多亲近而来的，既然这样的让安若然欠了自己一个人情的话，那不是比任何的事情还要更加的好么？

    这般想着，墨翎染更加觉得，这样对自己接下来要做的事情更加的顺利了。

    而此时此刻的安若然。却还是什么都不知道呢。

    安若然跟墨翎染变这样在小街上慢慢的走着，还不时地聊会天，对于枫林学苑的一些事情，以及安若然问道墨翎染在国外的一些有趣的东西。

    时间就这样一分一秒的过去，冷殿宸那边依旧是没有找到安若然的身影。

    这对冷殿宸来说确实一种恐慌。

    恐惧安若然时不是被人给咋么样了。

    这个时候的冷殿宸是十分的担心的。

    “若然，就是这边了，看到了么？整整一条街啊。”终于来到了小吃一条街，墨翎染还不忘指了指前方，示意着这边全部都是小吃街。

    看着身边来来往往的同学，每个人手上都拿着大大小小的吃的东西，安若然看的不由得食指大开。

    “咳咳，安若然，今天的依旧是我请客，不要说不用，下回你再请回来就OK啦。”墨翎染也不怎么讲究，貌似这边的食物也勾起了他的馋虫。

    看着墨翎染的模样，安若然这才反应过来，墨翎染肯定也是十分的喜欢这边的小吃街的吧。要不然的话，也不会做出这样的表情来。

    哈哈。

    “翎染，说吧，你觉得最好吃的是什么，等会我就多压榨你一些。”既然墨翎染已经说过了要请客的话，安若然在这么说下去就显得异常的矫情了。

    只好点头同意，并且让墨翎染说啥东西最好吃，还不忘跟墨翎染承诺着下一次自己一定请客请回来。

    若是去一些高档的酒店就餐的话，安若然还是没有那么能力的，但是，对于这样的小吃街来说，管饱啊！

    安若然星星亮的眼睛直勾勾的看着墨翎染，还一度的让墨翎染羞红了脸颊。

    不过，这也只不过是面子上面的罢了。

    “任小主压榨。”摆出一个受欺负了的模样，墨翎染毫无违和感的看着安若然，好像是在要求着让安若然好好的对待自己。

    “扑哧。”一声，安若然真的没有想过，墨翎染竟然还可以这么的耍宝，让自己还真的就不知道应该怎么去说他了。

    各种词语都无法形容现在的墨翎染，不仅仅只是那种微暖的魅惑，还有其他的感觉。

    安若然相信，这样子的墨翎染，这样子性格的男生，自己还真的就是第一次看到呢。

    这样的事情告一段落，安若然便跟着墨翎染朝着小吃街走了过去。

    看着周围一个个的小吃店，每个人吃着的时候都洋溢着幸福的笑容，这就是小吃的魅力所在。

    对于安若然这个资深的吃货来说，更加的心痒痒的了。

    “快点啊，墨翎染，这边，我们先吃这个。”

    看着这么多家的小吃店，安若然一时之间还不知道应该吃什么才好，最后才选择到了这家离自己最近的鱿鱼。

    铁板鱿鱼安若然一直都是十分喜欢吃的，至少，在看到了之后，就必定要尝试一下了。

    带着墨翎染走到了这边，安若然就让老板拿了十块钱的鱿鱼。

    “呵呵，安若然，你怎么知道这家店的铁板鱿鱼不错？”

    墨翎染惊讶的看着安若然，实在是没有想过，安若然跟自己的口味还算是一样的，至少，这个鱿鱼，他们两个都很喜欢。

    看了一眼墨翎染，没好气的说道：“这东西，是个人都喜欢吃的好不好？”

    的确，在安若然的眼中，铁板鱿鱼就是一道小吃的美味，若是说是一个吃货，却不喜欢吃铁板鱿鱼的话，那还有什么脸面说自己是吃货呢？

    安若然就是这般想的，一下子，鱿鱼就已经做好了，安若然接过鱿鱼，还不忘给了墨翎染几串，就这样开始大汗淋漓的吃了起来。

    好久都没有这样吃着东西了，让安若然甚是怀念。

    看着安若然吃的这么香甜，墨翎染看着安若然递给自己的鱿鱼，慢慢的开始吃了起来。

    本来就一直觉得这家的好吃，这次吃起来，更加的美味。

    不知道是不是因为安若然站在自己身边的原因，还是因为别的什么意思？

    不过，就算是这样，安若然也无法发现墨翎染有什么心机了。

    远远地，冷殿宸突然一个转头，就看到了安若然的身影。

    当下十分兴奋的朝着安若然这边跑过来。

    找了那么久，终于是看到了安若然，冷殿宸怎么能够不开心呢？

    可是，就在冷殿宸朝着安若然这边的方向奔跑的时候，却看到安若然抬头像是在跟别人说话。

    跟随者安若然的眼光抬起，冷殿宸这才发现，安若然竟然还跟着一个男生在一起有吃有喝有笑的说话么？

    竟然一点都不在乎自己的感受么？

    这般想着，冷殿宸更加的愤怒起来。

    加快了前进的脚步，冷殿宸还没有忘记再一次的打开了手机，拨到了安若然的电话，对方那边依旧是显示已关机。

    冷殿宸的心情不能够用糟糕这两个字来形容了，而是十分的糟糕，真的很厌恶。

    也很难受。

    安若然竟然跟别的男生在一起说笑，而为了躲避着自己关闭了自己的手机，这么晚了依旧是没有回到林园？就让自己在这个大街上疯狂的找寻着她么？

    冷殿宸真的不能够忍受了。

    “翎染，你说，还有什么好吃的啊，我还想要多吃点呢，不过瘾。”

    大概是被铁板鱿鱼给吊起了胃口，现在的安若然感觉自己食指大开，就是想要多吃点这样的辛辣食物，想想就觉得很爽。

    听了安若然的话，墨翎染只是笑着摇了摇头，说道：“若然，这么晚了，你还吃这么辛辣的食物，对胃也不是很好，再加上，你刚刚还吃了那么多的菜，不撑么？”

    其实，并不是墨翎染舍不得花钱，而是因为不能够因为这么一点点的吃的东西，而撑坏了肚子，不是么？

    这边的墨翎染这样的想着，却没有想到安若然对于这个吃的东西就是如此模样。痛痛快快的吃，至于肚子的事情，等到了再说吧。

    面对这样的安若然，墨翎染也不好说什么了。

    既然正主都这般，自己怎么能够扫兴呢？

    当冷殿宸走进的时候，看到的便是这样一个看对眼，并且笑容甜蜜的场面，拳头开始握得紧紧的。

    冷殿宸从来都没有想过，安若然会找过一个男人，就算是找到了沐熙墨，自己也最多就是生气，可是现在，找到的人是谁？

    因为已经走进的原因，冷殿宸也从微弱的灯光中看到了来自于墨翎染的身影。

    竟然就是跟着伊璇雅一起从国外转学过来的墨翎染！