
    “不……不可以。”

    琳达紧张的说道。

    沐熙墨想要让自己做什么都可以，唯独这件事情就是不可以。

    尽管自己也不知道这个孩子到底是谁的，但是，这也是一个小生命啊，怎么能够就这么的轻易地决定他的生死呢？

    无论如何，琳达都不会答应的。

    “琳达，你看着我，你看着我啊。”

    用力的把琳达转向了自己这边，沐熙墨看着她，一字一句的说道：“难道，你就想要让这个孩子一出生下来就没有爹地么？也没有想象中的亲情？”

    “当安若然知道这个孩子的父亲是谁的时候，你们之间的友情还能够在一起么？你们之间的感情还能够回到从前么？”

    沐熙墨字字珠玑的说着，琳达恐怕也是害怕这样的问题，但是，这样的问题根本就不会少，所以，沐熙墨情愿现在的琳达就已经决定自己接下来应该怎么做。

    但是，琳达根本想不出来最好的解决方案。

    自己又想要留下肚子里面的孩子，又想要让安若然能够好好的活下来，好像就没有一个可以两全其美的办法。

    看着琳达如此焦急的模样，沐熙墨也无可奈何，这种事情必须要让琳达自己觉得狠下心肠，不然自己再怎么样，琳达也会在后面的时候开始恨自己的。

    这也是沐熙墨不想要了解的事情。

    时间就这样一分一秒的过去，两人之间相对无言。

    “琳达，你要好好的想一想，这个孩子生出来，是没有未来的，现在事情这么多，而且还非常的危险，你忍心让这样的一个婴儿一出生下来就跟着我们一起受苦么？”

    沐熙墨真的不想要让琳达就这样背负这件事情，特别是在已经知道了琳达肚子里面的孩子很有可能是谁的之后，沐熙墨就更加的不可以让琳达生下来了。

    但是，琳达却依旧是无动于衷。

    对于沐熙墨的话，尽管沐熙墨说的都是对的，可是，这样的结果，却不是自己想要的啊。

    “墨，难道我们就真的不能够留下这个孩子么？这个孩子是无辜的啊。”

    琳达依旧是那般的心软，好像是经过了这几天的相处，这个孩子在自己的身体里面根深蒂固，让自己有了一种名叫为心软的东西。

    “琳达，你应该什么都知道的。”

    沐熙墨也不想要多说什么，在他的心里面，就是应该这样的。

    “可是，我是真的不想要……”

    琳达看着沐熙墨，沐熙墨提出来的解决方案，根本就无法让自己所沟通，自己又怎么能够就这么的答应了呢？

    望着如此的琳达，沐熙墨真的不知道应该怎么办才好了。

    想要跟琳达说清楚这件事情，但是害怕琳达实在是不能够承受住这样的结果，因此，沐熙墨真的开始变得犹豫不决了。

    “墨，我们先不要谈这件事情了好么？”

    琳达依旧是想要把孩子生下来，可是，却还是哟普那么一点点的动摇，毕竟，自己爱的男人并不这样认为可以把孩子生下来。

    若是自己真的生下来了，那之后的事情，到底是应该如何去做呢，琳达没有想过，真的没有想过。

    沐熙墨也不想要逼迫琳达，只能够让琳达慢慢的知道自己的心意，好在琳达怀孕也就不过几周，若是事情平息下来，还是可以去医院打掉的。

    “琳达，你先听我说，这件事情是关系到安若然之后的安全问题，以及他们在暗处，而我们在明处，若是我们都已经知道了一些苗头的话，却没有告诉安若然他们，若是以后真的出了什么事情，你的良心会安心么？”

    沐熙墨也不做过多的强调，就是看着琳达，想要让琳达知道自己现在到底是什么想法。

    “可是……真的会是这样的么？”

    琳达有些犹豫不决的看着沐熙墨，脸上满是对于这件事情的惶恐，以及不知所措。

    若是只有一个孩子的话，那她还可以坚定的想要生下来，但是，若是牵扯到了他们的话，琳达真的不能够就这样的自私，就是因为自己肚子里面的孩子，而弃他们的安全无一顾。

    “是的，就是会这样。”

    沐熙墨肯定的点了点头，一股脑的就是希望琳达能够尽快的打掉腹中的胎儿。

    ……

    时间，就像是已经禁止了一把，琳达最后还是含着泪水，看向了沐熙墨。

    在沐熙墨期待的目光下，终于还是缓缓的开了口，说道：“那就依你的吧，下午去找安若然，我们现在……先去医院吧。”

    琳达已经坐了很久的工作，最后，还是不希望因为自己的自私，而让安若然他们遭受到一些难以预料的事情。

    “琳达，不后悔么？”

    天知道沐熙墨听到了琳达终于松口之后，是有多么的开心，至少，在现在看来，琳达是真的要放下了，这个孩子，本就不应该留下来。

    不仅仅是为了自己，还是为了安若然他们，就算是琳达现在不打算把孩子打掉的话，沐熙墨也不会让孩子留下来的。

    因为，他不希望他们会因为这件事情而变得形同陌路。

    好在，琳达已经想开了。

    “嗯，我想好了，不会后悔。”

    琳达坚定的点了点头，说道。

    其实，心中却是无比的伤心，尽管，这个孩子跟自己没有任何的血缘关系，可是，起码也是自己的心头肉，本就喜欢孩子的她，怎么可能心中不会疼痛呢？

    不过，就像是沐熙墨说的那般，这个孩子留下来，真的对谁都不好，若是孩子里面坏的是安若然他们的敌对呢？那这个孩子生下来岂不是出来受罪的么？

    经过种种的想法，琳达终究还是答应了沐熙墨的要求。

    去医院把这个孩子给打掉。

    看着琳达的模样，沐熙墨也是不忍心的，可是，这又能够如何呢？在沐熙墨的眼中，对于这样的事情，还是早点斩断的才算好的。

    两人就这样朝着医院走去，心中却是不停的在想着接下来应该怎么告诉安若然这件事情。

    “墨，这件事情，可以等我打掉孩子之后，休养了一段时间再说么？”

    本来，琳达并不想要这么晚说的，但是，琳达并不想要让安若然知道自己打掉了孩子的事情，毕竟，他们一直都以为，自己肚子里面的孩子就是沐熙墨的。

    所以，现在打掉孩子的事情，还是不能说的。

    可是，就是因为琳达的这一次的拖延，导致安若然跟冷殿宸之间的感情，再一次的破裂了。

    不过，这也是后话了。

    美国。

    伊璇雅一直在跟顾家成开始周旋，却一直都无法让自己的爹地同意否认这门亲事。

    好在，今天的突然到访的客人，让伊璇雅再一次的燃烧了希望。

    那就是，蓝雨辰终于到了美国。

    听到了门外的人传来有一个陌生的男人找自己的时候，伊璇雅还是吓了一大跳的，不知道是谁想要找自己，本不想要答应，却不想，听到外面的声音，就愣住了。

    若是自己没有听错的话……

    伊璇雅惊讶的拉起裙子就往门口那边跑去，生怕因为自己的耽误就没有看到自己心心念念了那么就的人。

    果然，站在门口，看到了关在门外，那个自己心心念念的男人之后，所有的委屈都像是潮水一般涌现出来。

    也不管身边的下人们是什么反应，伊璇雅不在乎的打开铁门，朝着蓝雨辰的怀中扑去。

    天知道，这些天，自己是有多么的想要见到蓝雨辰，却不知道蓝雨辰在看到了自己的那封信之后，还会不会来找自己。

    留下那封信，就是想要让蓝雨辰忘记自己，找一个喜欢他的女人过一辈子，但是，在心底里面却又想着蓝雨辰要过来找寻自己……

    这样无比纠结的心思就这样的敞开，伊璇雅没有想过，蓝雨辰真的就会不远万里的过来。

    这样的结果，是伊璇雅想要的，但是，却无法得到的。

    可是现在，蓝雨辰就真的站在了自己的面前……

    本来还有很多话要说，有很多事情要说明，可是，在看到了蓝雨辰那风尘仆仆的容颜之后，却一句话也说不出来。

    时间就像是停止了一般，蓝雨辰看着明显就已经清瘦了的伊璇雅，眼中布满了心疼的意味。

    才不过短短的几天时间，伊璇雅竟然就已经瘦了这么多了，自己别提是有多么的心疼了，但是，此时此刻，蓝雨辰更想要做的就是，狠狠地把伊璇雅给抱在怀中。

    事实上，蓝雨辰也就是这般去做了。

    放下自己的行礼，紧紧地抱住了伊璇雅，眼中满是对伊璇雅深深的情意，在蓝雨辰的心中，更多的是对伊璇雅的委屈感觉到了心疼。

    终于，抱够了，也清醒了。

    蓝雨辰看着伊璇雅，说道：“才这么些天不见，你竟然还瘦了。知不知道我有多么的心疼，嗯？”

    低沉沙哑的嗓音从蓝雨辰的口中吐出，是那般的让伊璇雅动容。

    特别是最后一个“嗯”字的音调，更是让伊璇雅红了脸颊。

    “雨辰，我真的，很想你。”

    不想要让蓝雨辰过多的纠结这个问题，伊璇雅转移话题的说道。

    不过，伊璇雅是真的很想蓝雨辰。