
    当夕阳西下，安若然跟墨翎染才被班导“解放”的停止了体罚。

    不过，流言却已经变得全校都知道了，还荣登了校园排行榜第一。

    当知道了这些事情的时候，安若然已经跟墨翎染走在回家的路上了。

    “若然，这件事情很是疯狂，我觉得，你应该想好下一步应该如何去走。”

    其实，墨翎染本就不想要说的，但是，在看到了安若然这样没心没肺的时候，还是觉得，应该提点一下比较好。

    “什么？”

    丝毫不知道墨翎染为什么突然要告诉自己这件事情，这件事情安若然总觉得，直接不管不顾，就没有什么多大的事情了。

    毕竟，在现在看来，安若然还是觉得，这件事情可大可小，只需要自己明天讲清楚了，或者是就让这些留言慢慢下去，真金不怕火炼，只要是自己没有做过的，怎么把屎盆子往自己的身上扣，都是不可能的事情。

    “安若然，你真的不介意么？不介意外面的同学们怎么传？”

    墨翎染真的不知道，安若然是不是真的什么都不在意，才会这样去说？

    不过，墨翎染是高看了安若然了。

    现在的安若然根本就没有那个打算，只是想要现在开始，跟着冷殿宸在一起，不管是外面传的多么的凶残，只要是没有做过的，安若然就不会去承认。

    却始终没有想过，留言是强悍的，不去证明，那就是心虚，证明了，那就是做作。

    所以，不管怎么样，只要安若然现在没有任何的举动，就已经足够让校园的记者们好好的写一写了。

    再加上，本来就喜欢冷殿宸的粉丝们都是在校园记者部的呢。

    “好了，到了，有时间我会跟冷殿宸他们说说，让你住进来的。”

    经过今天的事情，安若然对墨翎染的好感倍增，至少，觉得墨翎染是一个非常实诚的孩子，也让安若然觉得，这个同学，是真的值得交的。

    “好。”

    很显然是没有意识到安若然会说这个问题，墨翎染有那么一瞬间是愣了愣。

    不知道是不是因为安若然突然开口的原因，墨翎染也十分好心的说了声：“你晚上可以回家看看我们枫林学苑的网站，也许你会发现点什么。”

    本就不应该多嘴，这件事情不是自己做的，自己还是可以站在旁边观看他们的狗咬狗，然后自己坐收渔翁之利。

    但是，不知道为什么，在安若然说了这些话之后，墨翎染就有种并不想要让安若然“死”的太难看的冲动了。

    可是，此时此刻的安若然并不知道，墨翎染现在是什么意思，而墨翎染同样也不知道，自己现在的动作在居高临下看着他们的冷殿宸的眼中，却是另外一种亲密的姿势了。

    “好，谢谢提醒，我回去会看看的。”

    知道墨翎染在安慰着自己，安若然也没有说说什么，就是点了点头。

    墨翎染也点了点头，说道：“那我就先走了，你先回去好好休息吧，没准明天又是一场硬仗要打。”

    墨翎染也无法说什么了，看到了安若然虽然不会想到墨千凝，但是，就是因为安若然，所以自己深爱的女人才会离开这个人世间。

    若是真的一点点都不恨得话，那是不可能的，可是，就算是这样，那又能够怎么样呢？

    在墨翎染的心中，最应该恼怒的人就只有一个，那就是蓝雨辰。

    因此，安若然，他只会迁怒，不会真正的去陷害。

    再加上这几天下来，自己对安若然的了解来看，其实，若是没有那一层血海深仇的话，墨翎染还是很希望能够跟安若然成为朋友的。

    但是，就是因为这种原因，就不可能可以成为朋友了。

    “好。”

    再一次的点了点头，安若然转身离去。

    墨翎染看着安若然的背影，久久都没有动弹，不知道心中在想些什么。

    不过，在墨翎染无意之间看到了冷殿宸的身影之后，身子僵了僵，之后便缓和过来，没准，今天的事情，还算是帮了自己一个忙啊。

    本就不想要让安若然怎么样的，但是，要是墨翎染没有看错的话，刚刚冷殿宸的眼神，应该是散发着怒气的吧。

    耸了耸肩头，他们之间的事情，他本就不应该过问。

    因此，墨翎染也没有叫住安若然，让她做好准备。

    当安若然打开门走进去的时候，就是看到一片漆黑。

    摸黑的寻找着开灯的地方，终于找到了，安若然“啪”的一下打开了灯，转过头，准备放好包包，就看到了冷殿宸倏地站在了自己的身后。

    安若然慌张的退后好大一步，心“砰砰砰”的跳动着，不知道冷殿宸突然站在自己的身后，这是要干什么？

    “冷殿宸，你想要吓死我啊！”

    娇嗔的看着冷殿宸，安若然的惊吓心情慢慢的开始恢复过来。

    听了安若然的话，冷殿宸无动于衷的站在那边，一一点点的反应都没有。

    安若然丝毫没有发现冷殿宸的异样，径直的走向了沙发上，自己站了一天了，好不容易可以回到林园，安若然是有多么的想念这边的沙发啊还有自己房间里面的小床。

    “安若然，你刚刚去哪里了？”冷殿宸慢慢的走过来，脸色还是臭臭的，板着脸看着安若然问道。

    “唔，上课去了啊，还能怎么找。”

    安若然眨了眨把眼睛，看着冷殿宸，说道。

    心中却在腹诽着，冷殿宸这是怎么了？难道是发生了什么事情了么？

    “上课？回来的时候是你一个人么？”

    冷殿宸继续问道。

    “……是啊……”不知道为什么，安若然还停顿了一下，也许是因为安若然觉得跟着墨翎染一起回来的事情可以不用说明的吧，至少，自己认为可以直接忽略。

    但是，安若然觉得可以忽略的东西，在冷殿宸看来，确实实在是不可以忽略的东西，就像是现在一般，安若然觉得可以不用说的东西，却让冷殿宸愤怒极了。

    “安若然，刚刚在楼下送你回来的是墨翎染把，究竟是什么时候，你已经跟墨翎染那么的熟悉了？”

    压抑着自己的怒气，冷殿宸真的想要好好的说话，但是，只要一想到安若然跟墨翎染一直都在一起，冷殿宸就有一种想要杀人的冲动。

    明明前些日子，还说清楚了，为什么现在又来打自己的脸呢？

    冷殿宸真的觉得无言以对了。

    “宸，你都知道啦？”

    吃惊的看向了冷殿宸，安若然一脸的不自在，没有想到，冷殿宸竟然已经知道了呢，正想要继续说些什么的安若然，却被冷殿宸接下来的话，给震惊的呆呆的坐在沙发上了。

    “我知道了？我他妈的还是最后一个知道的人啊，安若然，你到底有没有把握放在你的心中，到底有没有爱过我？”

    其实，冷殿宸真的不应该生气的，至少，在现在这个时间里面，冷殿宸不应该生气的，可是，为什么，在听到了如此显然的安若然问出了自己是不是已经知道了的话语之后，所有的好脾气已经完全的崩溃了。

    冷殿宸一直都在给自己想着，安若然只是爱自己一个人的，墨翎染只不过是同学罢了，可是，为什么一次又一次的让他感觉到了自己相信安若然是一个愚蠢的举动？

    可是，冷殿宸却是这样的一直相信下去……

    “冷殿宸，你到底是怎么了？”

    安若然被冷殿宸突然而来的话语给惊讶到了，不知道冷殿宸怎么就突然这样了？难道是真的发生了什么事情么？

    不过，就算是这样，安若然还是开口了。

    “安若然，若要人不知除非己莫为，刚刚那个人是墨翎染把，你跟墨翎染到底是走到了什么地步？为什么他们都在说你们两个人已经走在一起了？”

    天知道，冷殿宸在说完这句话之后，就已经紧张的无以复加，不知道安若然会怎么去回答自己，不知道安若然会不会说自己就是喜欢上了墨翎染……

    总之，安若然的答案，真的牵扯着自己的心。

    而安若然，却在冷殿宸再一次的问话之后，给深深的愣住了。

    从没有想过，冷定晨也会因为外面的闲言闲语而变得这样的暴躁，从来没有想过，冷殿宸竟然还会有这样质问自己的一天，从来没有想过……

    安若然发现，原来，自己是真的不了解冷殿宸，从来都没有了解过。

    一直都是自己就是蓝雨汐，所以就应该跟冷殿宸在一起，却没有想过，自己开始为什么会爱上了冷殿宸，难道就是因为自己就是蓝雨汐么？

    安若然不知道，真的不知道。

    看着自己的问话安若然没有回答的模样，冷殿宸微微的闭上了双眼。

    “安若然，你只要亲口告诉我，你跟墨翎染之间什么事情都没有，那么，我就相信你，我就什么都相信你。”

    实在是不想要跟安若然吵架。

    在冷殿宸的心中，安若然就是自己的太阳，照亮着自己前行的道路，就是自己的爱。

    而现在，安若然却顶着这样的一个身份去跟墨翎染暧昧不侵。这是冷殿宸不想要看到的事情。

    听了冷殿宸的话，安若然无言。

    时间就像是禁止了一般，终于，安若然开口了。

    “冷殿宸，那你呢？爱过我么？”

    不想要解释自己跟墨翎染之间的事情，原本就应该是朋友之间的关系，为什么冷殿宸就不相信自己呢？