
    “我们先进去吧，站在这边也不是个事。”

    伊璇雅笑着拉着蓝雨辰，就朝着里屋走去。

    旁边的下人们立马让出一条路来。

    不过依旧是在那边切切切私语着关于这个男人到底是谁？

    那边的蓝雨辰跟伊璇雅根本就没有注意那些下人们的想法，仅仅只是看着而蓝雨辰，看着这个令自己充满着爱意的爱人。

    “雨辰，你怎么会想要来这边？”

    伊璇雅拉着蓝雨辰坐到了沙发上，开始慢慢的说着话。

    蓝雨辰此时此刻的眼中就只剩下了伊璇雅，真的很想要知道伊璇雅这些天在这边过的好不好。

    刚想到这边，才想到，不管是过的好与不好，这边总归是她的家，总会是很好的。

    “小雅，我是你的男朋友，难道就不能够过来看看你么？顺便帮助你度过这一次的难关。”

    蓝雨辰摸了摸伊璇雅的秀发，对于伊璇雅的问题，非常简单的回答了一下。

    丝毫没有吧蓝雨辰的话放在心上，在伊璇雅的想法中，蓝雨辰根本就不会再国外有什么业务，有什么人脉，至少，在自己的调查中，蓝雨辰只不过就是A市的大头罢了。

    不过，这也仅仅就是伊璇雅自己的想法了，至少，在现在看来，蓝雨辰的身份，丝毫没有跟伊璇雅所透露。

    看着伊璇雅的表情，蓝雨辰就知道伊璇雅肯定是没有放在心上，不过，蓝雨辰不担心，这种事情本就不应该让伊璇雅太过于操心了。

    “好了，小雅，你爹地呢？我想要见见他。”

    蓝雨辰也没有多余的话要说，至少，现在最重要的事情，就是先把这个难关给度过了。

    不清楚蓝雨辰为什么突然就想要找爹地的事情了，可是，只有伊璇雅自己才明白，现在的自己，看到了蓝雨辰，就像是看到了什么一般，那般的想要跟蓝雨辰在一起。

    这难道就是一日不见如隔三秋么？

    不过，伊璇雅喜欢这样的感觉，真的好喜欢。

    “嗯，怎么了？”

    感觉到伊璇雅的目光一直都是停留在了自己的身上，蓝雨辰皱了皱眉头的问道。

    难道是自己的脸上有什么东西么？

    “啊，哦，没事，没事。”

    羞红着脸颊低着头，不想要让蓝雨辰看到自己现在这个模样，至少，是现在，不想要让蓝雨辰看到，自己怎么能够看着蓝雨辰就看呆了呢？

    不过，就算是伊璇雅不说，蓝雨辰也从这样的气氛中看出了点什么来了。

    心中又是好笑，又是一种难以言喻的感觉。

    本来来的时候，虽然自己想着伊璇雅肯定是不会说不爱自己了，但是，真正的走到了门口的时候，蓝雨辰还是十分的紧张。

    一直到伊璇雅像是风一样的扑到了自己的怀中的时候，蓝雨辰这才发现了一种真实的心情。

    至少，现在的现在伊璇雅，还就在自己的身边，那种感觉，蓝雨辰根本就不知道应该用什么词语来形容了。

    “小雅，等会你爹地在这边的时候，我想要跟你爹地好好的谈谈，具体的事情你不用想太多，这些事情我会处理的。”

    听着蓝雨辰的话，伊璇雅点了点头。

    一直都认为蓝雨辰就只是跟自己的爹地说什么话，而不是有什么情况，可是现在看来，肯定是有设么事情了。

    他们在这边诉说着，那一边的A市，却在上演着不一样的精彩。

    A市。

    “宸，你有没有觉得最近总像是有人在盯着我们一样啊？”

    坐在沙发上，看着冷殿宸，想着最近的事情，真的有点疑惑，明明所有的事情都已经过去了，怎么现在还是会发现总有点人盯着他们。

    听了安若然的话，冷殿宸皱了皱眉头，对于安若然说的话，还是有那么一点点的紧张的。

    “若然，你看到了么？还是注意到了什么？”

    紧张的看向了安若然，冷殿宸的眼中满是慌张。

    不清楚现在是不是真的就有人在暗处看着他们，不过，安若然既然说出来了，那么就一定有这样的事情发生。

    “若然，这些天你就好好的观察一下，我去调查一下，是不是墨千凝那边的人到了。”

    对于墨千凝的那件事情，始终是他们没有做好，所以才会有这样的事情发生，但是，现在想一想，又觉得不太可能，最终，还是不明白，到底是怎么一回事。

    不过，冷殿宸还是会继续观察一下的。

    “好了，若然，这件事情就交给我了，你也好好的保护好自己，我不希望出现原来的那种场景。”

    只要是一想到了以前的事情，冷殿宸的心情就开始变得十分的慌张起来。

    那件事情，是冷殿宸永远都不想要触及到的事情。

    因此，冷殿宸不想要让安若然收到任何的伤害，一点点都不可以。

    “好。”

    看着冷殿宸如此严肃的表情以及如此严肃的语气，安若然这些也知道了冷殿宸其实是十分的担心的。

    至少，面对这样的一个事情，冷殿宸还是十分的紧张自己的。

    看了看安若然，冷殿宸的表情继续的变得严肃起来，都已经算是十分的警备了，安若然竟然还这样子嬉皮笑脸的，实在是让冷殿宸不知道应该说什么才好了。

    “哎呀，宸，你就不要这么紧张嘛，我也只是说好像啦，也许，是我有点神经兮兮了吧，要不然的话，就是我自己多想了。”

    安若然摆了摆手，觉得，冷殿宸真的是有那么一点带你的夸大了，觉得事情应该是没有那么眼中，况且，是不是真的有人在暗处盯着他们还是一个问号呢。

    本来就奔着事情从来没有想象中那么复杂的言论，安若然开心的看着冷殿宸，从来就没有想过，若是真的遇上了危险就怎么怎么样的。

    至少，在开始的时候，安若然就已经决定了，不管是遇到了什么危险，只要是能够跟冷殿宸永远在一起，那就已经足够了。

    在蓝雨辰不在的这些日子里面，安若然已经重新的证实了一下自己跟冷殿宸之间的关系，因此，安若然也觉得，自己是真的很爱很爱冷殿宸的。

    要不是这样的话，自己也不会为了冷殿宸做了一件事情有一件事情，因此，安若然一直都觉得，是自己上辈子修了福，才能够认识冷殿宸。

    却不想，冷殿宸亦是如此想法。

    “嗯，你自己也要小心一点，这件事情我会慢慢去看看的。”

    冷殿宸虽然点了点头，但是心中想的却是要尽早的把某些人给调过来保护一下安若然了。

    看着安若然这种大大咧咧，丝毫不吧自己的安危放在心中的模样，冷殿宸真的觉得很无奈。

    至少，在现在看来，安若然就是这般，好像什么都不怕一样。

    天知道，自己是有多么的恐慌，恐慌，安若然会再一次的从自己的身边溜走，恐慌安若然会受到任何的伤害。

    因此，冷殿宸觉得自己有必要去做点什么事情了。

    同一时间，枫林学苑内，公告栏中，被不知名的人氏贴上了声文并茂的事件，一时间，所有的校园网站上都发表了这样一则新闻。

    而远在林园正在商量着以后的事情的安若然跟冷殿宸他们，竟一点儿也不知道。

    当他们知道了之后，已经是第二天的早上了。

    “宸，我先去上课哈，要是再不去的话，班导可是要把我作为年纪的批评对象了。”

    说到这边，安若然就觉得自己十分的委屈。

    为什么住在林园的其他人就不会想自己这般呢？

    蓝雨辰也就算了，是自己的大哥，也是枫林学院的掌舵之人，冷殿宸也就算了，是含着冷家的金汤匙出声的殿下，那为什么沐熙墨也可以不用来上课？

    在安若然的印象中，沐熙墨有这么大的权力么？

    安若然还是真的不知道。

    看着安若然闹着别扭的模样，冷殿宸笑着说道：“不是你自己不想要把自己的身份公开的么？现在所有的人都认为墨千凝才是蓝雨辰的小妹呢。”

    实在是不怪他们为什么要这样的差别对待，实在是因为安若然不想要把自己就是蓝雨汐的这件事情说出去，从而，就导致了现在的一个下场。

    所以，麻烦也就开始多了起来。

    皱了皱眉头，嘟着嘴巴朝着冷殿宸说道：“还不就是你们太过于优秀了，若是我说我就是蓝雨汐的话，就连我自己都不会相信啊，那别人怎么可能会相信呢？”

    实在是不是安若然自卑，而是原原本本就是这样啊，在他们的光环下，自己就真的是一无是处，所以，安若然也不敢把自己就是蓝雨汐的事情说出来啊。

    就算是自己总是大大咧咧的模样，可是，要是真的身处于舆论的风波之中，安若然还是会觉得宁愿不是蓝雨汐的。

    “好了啦，宸，我先去了，等会班导又要说了，中午记得做好菜给我吃！”

    吐了吐舌头，安若然兴匆匆的走出了林园。

    还别说，冷殿宸这些日子，还真的把自己的胃口给养刁了，因为以前他们三个人在一起住的时候，总是轮流做饭，而自己来了之后，好像都是冷殿宸做饭呢。

    原因无他，就是因为冷殿宸做的菜是最好吃的，因此，也是安若然百吃不腻的。

    但是，也被蓝雨辰说成是喜欢上了冷殿宸，因此也就爱上了冷殿宸的饭菜，不过，这一点，安若然是不会承认的啦。

    哈哈。