
    不，不可以。

    就算是安若然不是主谋的话，也跟墨千凝的死有关系，更何况，她是蓝雨汐啊，蓝雨辰的儿子，他们的女儿……

    所以，安若然不能够成为阻挡他报仇的人。

    眼眸一深，墨翎染好像已经知道了自己要什么了。

    至少，现在看来，自己到底是想要什么东西，还是十分的清楚的。

    安若然，这下，他是不会有什么迟疑的举动了。

    “我说，你们就能够确定这上面的东西都是真的么？”

    安若然没好气的看着他们，明明什么事情都不知道，怎么就说的就像是自己亲眼看见了一般，这样的能力，安若然真的是甘拜下风啊。

    “哼，安若然，你就不要在这边狡辩了，不就是仗着自己是冷殿宸的女朋友，所以开始这性子么？难道你就没有想过，若是做了对不起殿下的事情，殿下会怎么样去对你？”

    实在是酸葡萄心理，那名女生对于现在安若然这个状况，还不知道是有多么的开心了，本来殿下就是他们一起的，为什么现在突然跑出来一个人占有了殿下？

    这样的结果，并不是他们枫林学苑的女生所想要看到的。

    若是以前墨千凝的话，那也算是蓝雨辰的小妹，他们也就无话可说，毕竟，门当户对在那边啊，可是现在呢？安若然算个什么东西？

    本就是这样，冷殿宸不过是她们信仰的男神，却被这样一个一无是处的人给拿下了，这不是让他们恶心死了么？

    听了这么多，安若然终于是了解到了事情的真相，不就是他们看不惯自己跟冷殿宸在一起的么？所以才会发现了这么多的事情？

    还是因为自己配不上冷殿宸？

    “我说，你们酸葡萄的心理实在是太严重了吧？先不说这一次的公告栏事件，是不是我做的，但是，我希望你们能够清楚一点，那就是，冷殿宸他是我的。”

    狂妄自信的话从安若然的口中吐露出来，安若然这是第一次在公众面前这么大声的表现着冷殿宸是自己的豪情壮语，但是，安若然不后悔。

    听了安若然的话，场面一下子被控制住了。

    就算是他们之间有很多人都是酸葡萄心理的，但是，却不会就这样的说出口，而安若然，却就这样的把他们的心思这样堂而皇之的展现了出来，让他们都措手不及。

    “冷殿宸，是我安若然的，不管我是不是配不上他，我都会站在一个高度，配得上他，只要是冷殿宸没有把我推开，那么，谁也不能够让我们两个人分开。”

    斩钉截铁的说道，就这这件事情，安若然想要把一切的事情都说清楚，最好把这些还在肖想着冷殿宸的女生的心思扼杀在摇篮中。

    她可不想要三天两头的就要开始处理着这些事情，至少，在现在看来，安若然并不想要横生枝节。

    可是，安若然却没有想过，自己现在这样，就已经是在向整个枫林学苑的女生宣战了。

    宣战关于冷殿宸就是自己的所属物品。

    “安若然，你……”

    “铃铃铃……铃铃铃……”

    正打算说着，上课的铃声就响了起来，安若然皱了皱眉头，答应了班导最近要准时上课，不迟到不早退的。

    “哼，有什么事情下午再说，本小姐要先去上课了。”

    不理会他们目瞪口呆的模样，安若然拉着墨翎染就朝着他们的教学楼跑去。

    实在是不知道安若然是因为太过于大胆，还是什么原因，竟然还在众目睽睽之下拉着墨翎染跑？

    这样子不是就已经证明了公告栏上面的东西，有一部分是真事的么？

    就算是安若然没有跟沐熙墨眉来眼去，但是，总归是跟着新转来的墨翎染有过什么接触吧？

    这样的情况在他们这些喜欢上了冷殿宸好久的女生面前，就是一次把柄。

    而已经奔跑着的安若然却不知道，自己的这一个举动，让自己跟冷殿宸之间的感情产生了一种前所未有的危机。

    并不是互相不信任，而是互相没有解释。

    “喂，安若然，你就这样拉着我离开了？”

    挑了挑眉头，墨翎染看着终于停下来的安若然，如此说道。

    真的不知道应该说安若然蠢笨，还是说安若然根本就没有任何的心机。

    事情都已经摆在了他们的面前，怎么安若然还可以完全无视的拉着自己奔跑着来到教学楼？

    难道就不害怕他们之间的闲言蜚语变得更加的有理可依了么？

    看着墨翎染如此模样，安若然轻哼出声，“我说，你到底是不是中国人啊，这点事情，不过就是害怕你也跟我一样迟到，至少也是因为我的原因吧，所以我才好心好意的拉着你跑，好么？”

    本来就什么事情都没有的，怎么被墨翎染这样的一个问句，就觉得自己好像是做错了什么事情一样？

    不过，安若然是没有时间去理会墨翎染的用意呢，都已经迟到了，只能够保佑现在的班上，班导并没有在那边啊……

    可惜，上天并没有眷顾安若然，站在门口，就看着环着胸看着他们的班导。

    安若然低着头，嘟着嘴巴，慢慢的转身，然后站在门边上……

    好吧……

    都长了这么打了，竟然还会因为迟到而罚站？

    真的不知道自己应该怎么抽自己了。

    墨翎染看着安若然如此自觉地举动，“扑哧”一声，笑了出来，真的没有想过，安若然竟然还会有这个时候。

    真的实在是太好玩了。

    不过，就算是这样，墨翎染也不会放弃自己的复仇计划。

    咳咳。

    干咳了一声，墨翎染觉得，自从来到了A市，好像自己就变得……温暖起来了。

    对，就是温暖。

    以前的自己，还会这般模样么？没有拿刀起来杀人，就已经不错了。

    “怎么了？墨翎染。”

    突然听到墨翎染的干咳声音，安若然还以为发生了什么事情一样，转头看向了墨翎染。

    安若然觉得自己肯定是看错了，为什么在自己转头的一瞬间，好像看到了墨翎染眼中的狠戾？

    虽然是已经收回去了，为什么自己还是感觉到了？

    “没什么，就是突然很想要笑啊，安若然，你真可爱。”

    温柔的模样，好像是刚开始的狠戾的目光并不是墨翎染发出来的一般，好像这一切的事情都是安若然看错了一半。

    发现，墨翎染的眼神还是那般的温柔，这才觉得是自己一个不留神看错了的吧。

    “咳咳，没事。”

    笑了笑，安若然这才打消了自己的想法。

    不过……

    “话说，墨翎染，你看到了公告栏那边的东西么？难道真的是有人想要对付我么？”

    安若然这下是真的感觉到了危险。

    若是真的只是看不惯自己跟冷殿宸在一起的话，为什么现在才爆发出来？

    所以，安若然可以肯定，一定是有人在暗中做着什么，才会让这一次的事情如此结果。

    不过，安若然还是真的想不到，到底是谁想要陷害自己？

    陷害自己，幕后之人会有什么好处呢？

    看着安若然沉思的面容，墨翎染在安若然看不到的地方，扬起了一抹邪恶的笑容。

    “应该是，不过，最近我们是走的有点近了，你难道不怕冷殿宸会吃醋么？再说，就算是沐熙墨的话，冷殿宸也是会吃醋的吧。”

    墨翎染一开口，就直接戳进了中心。

    是的，安若然担心的也是这个。

    不过……

    “墨翎染，我们之间有那么进么？不就是同学之间的关系么？同学之间不就是这样的么？难道还有什么样子的？难道我跟着冷殿宸在一起之后，就不能够有男性朋友了？”

    对于这件事情也是觉得十分的荒谬，怎么可能就因为有了冷殿宸这个男朋友之后，自己就不能够有男性朋友了？

    所以，安若然是真的不希望自己就像是被禁锢了一般，在林园，在冷殿宸的身边，久久都不能够出去，这不是安若然想要的生活。

    听了安若然的话，墨翎染这下是终于知道了，他们之间的危机到底是在什么方面了。

    “若然，其实，你有没有想过，男生都是很喜欢吃醋的，若是我喜欢的女生，跟别的男生在一起的话，不管是怎么样，我都会率先的吃醋，这也是我爱那个女生的表现。”

    墨翎染说着说着，好像是想到了自己以前爱上的某个人，话语中都慢慢的带起了一丝丝的回忆，就像是那种很后悔自己没有告白的情景一样。

    不过，安若然却觉得，墨翎染肯定是一个有故事的人。

    “墨翎染，你是不是也有了自己喜欢的女生？”

    脱口而出的问道，却不想，自己却是踩到了雷区。

    刹那间，本来是一种美好的怀念，当安若然的话应刚落的时候。却已经变成了久久的后悔。

    “那个女生……她不喜欢我，虽然，我爱了她好多年……”

    “别这样，那个女生最后还是会知道你的好的，只要你去努力，就……”

    “那个人已经死了，我已经没有任何的机会了。”

    本想要安慰着墨翎染的安若然，在还没与说完话的时候，就被墨翎染的一阵怒吼给镇住了。

    “安若然，墨翎染，你们给我站到操场上去！”

    班导的声音，洪亮而有气势，让本该还沉浸在这件事情中的两人，顿时像是洗脑了一般，相互对视了一眼，就心甘情愿的朝着操场跑去。

    心中确实在不停的腹诽着班导的坏话。

    不过，也算是他们太过于嚣张了，竟然还那么大的声音讨论起情感问题来，让在里面开班会的班导，能够压抑住自己想要把他们两个人丢出学院的冲动，只是让他们站在操场上，已经算是仁至义尽了。