
    性情好的走在了路上，想着自己临走时，冷殿宸的表情，安若然真的不知道应该说什么才好了。

    这样子的冷殿宸，还真的别有一番意思呢。

    正想着，却发现经过自己身边的人都开始指指点点的看着自己，好像是在讨论着什么重大的事情一般。

    安若然皱了皱眉头，不明所以的看着他们，难道学校又有什么什么八卦舆论了么？还是别的什么东西？

    正郁闷着，就看着墨翎染从那边缓缓的向自己走过来。

    歪着头，看着墨翎染，怎么发现他今天的表情十分的怪异？难道是真的发生了什么事情了么？

    “墨翎染，你怎么了？”难道真的有啥事情发生了么？看样子，自己还是主人翁啊。

    看着周围的人投递过来的目光，安若然真的想要翻翻白眼了。

    每一次都是这样，这一次又是因为什么事情？

    安若然还真的不想要去猜测了呢。

    毕竟，在安若然的眼中，他们也只不过是一个不重要的角色罢了，而自己，根本就没有那个美国时间去向他们到底是为了什么事情了吧。

    “安若然，你知不知道，你已经被人曝光了。”

    看着安若然，墨翎染这般说道。

    本就不应该对安若然说的，但是，墨翎染不忍心看着安若然如此模样，到了班级上，还不知道要被讽刺到什么地步，所以，墨翎染还是事先跟安若然打好了招呼。

    可是，对于墨翎染来说，这算是一个招呼。但是，对于安若然来说，却是一头雾水。

    不知道发生了什么事情，什么叫做自己被人曝光了？

    明明自己根本就不知道墨翎染在说些什么啊。

    就算是正常的脑子都不明白墨翎染想要跟自己表达啥好么？

    就这样愣愣的看着墨翎染，却在旁边的人的眼中却是四目传情，眼中迸发着无数的激情与火花。

    “哼，不愧是狐狸精投胎啊，跟了冷殿宸还不好，还继续跟着沐熙墨眉目传情，现在，连咱们的国外转校生也不放过，啧啧啧，这是有多么的如饥似渴？”

    某个花痴女大声的说道，不知道是在嫉妒，还是在羡慕。

    总之，整个话说出来之后，场面那时变得一片寂静。

    本来就已经愣住了的安若然，在听到了周围的声音的时候，顿时黑了脸。

    这到底是那里传出来的谣言？

    若是自己没有听错的话，刚刚是听到了他们说自己跟沐熙墨眉来眼去，现在又跟着新转来的墨翎染眉目传情，是么？

    咬牙切齿的看着周围的人，她就说，今天怎么他们都这般眼神的看着自己，还带着那么一点点的窃窃私语，原来，是因为这个？

    不过，安若然就纳闷了，最近自己跟沐熙墨可是走的十分的远，而跟墨翎染的话，虽然最近是接触的比较多了，但是，同学之间的情意，好不好？

    “有些人就是这样，见不得别人比她过得好，只要是比他过得好，就以为是小三呢。”

    没好气的看向了那个刚开始开口说话的女生，安若然也没有留给她什么颜面，至少，能够说出这样的话来的人，不是葡萄酸心理，就是要针对自己了。

    而自己呢，不管对方是哪一种，安若然都总不会就这样放过他的。

    至少，也要在嘴巴上面过把瘾吧。

    话应刚落，刚刚那个说的头头是道的女生涨红了双颊的看着安若然，手抬起，指向了安若然，一时之间，却不知道应该说些什么。

    望着她的模样，安若然就已经有了意思了，“我说，你怎么了？说不出话来了么？难道是有什么被我说中的地方？你酸葡萄心理？”

    安若然也不走了，就这么径直的站在那边，看着那个女生，哼，她倒是要看看，到底是怎么一回事，怎么才不过一天的时间，就让自己成了名人？

    安若然撇了撇嘴巴，总觉得不可能啊，但是吧，现在这个场面，又不是骗人的。

    “你……安若然，你有什么资格说我，你只不过就是一个吃着碗里的看着锅里的狐狸精罢了，冷殿宸对你这么好，你竟然还在外面偷腥。”

    女生看着说不过安若然，立马转移了话题，一说完，周围的同学们立刻开始了窃窃私语。

    若是说开始的声音还算是有点小的话，那么现在，已经变得十分嘈杂了。

    “喂，我说你们说够了没有？我哪里背着冷殿宸出去偷腥了？没有证据就不要乱说好么？”

    安若然真的觉得是莫名其妙，怎么会突然出现了这么多的事情，明明自己没有做过的事情，他们竟然还能够捕风捉影到现在这个程度？

    到目前为止，安若然还一直以为这件事情不过就是他们八卦的结果，却不想，事情已经远远地超出了安若然的想象。

    “哼，若要人不知除非己莫为。”

    另外一个女生也同样的站了出来，居高临下的看着安若然，眼中满是对于安若然的不屑一顾。

    这样的人根本就不值得让冷殿宸爱上，这样水性杨花的女人，怎么可以配的上他们枫林学苑的一枝花？

    那是坚决不行的。

    “我说，你们就算是要这样抨击我，也请给出一个证明好么？若是没有给出来的话，那就别怪我去告你们诽谤！”

    安若然气急败坏的看着他们，实在是不想要玩下去了，怎么就突然这么多的事情呢？

    自己到底是招谁惹谁了？难道就是因为自己跟冷殿宸在一起，所以开始变得攻击自己了么？

    若是真的是这样的话，安若然还真的就无话可说了。

    “哼，我们就把证据给你看看，你去公告栏上看看，看看那边的东西是不是你口中所谓的没有出轨的证据呢？”

    另外一个女生恶狠狠地说道。

    早就已经看不惯安若然了，现在，安若然能够有这样的下场，她还是十分开心的，最好，冷殿宸跟安若然分手，那么，他们还是有苗头的。

    因此，他们这些人都认为，只要这件事情出了之后，冷殿宸跟安若然之间的爱情，就真的什么都没有了。

    安若然皱着眉头看着他们，他们这是什么意思？

    公告栏？

    “哼，我就去看看到底是什么东西让你们把这些脏水往我身上泼！若是一些子虚乌有的事情，小心我把今天的事情给闹大了，看到底是谁吃不了兜着走。”

    安若然冷哼的说道，还不忘给了他们一个帅气的背影。

    就算是自己被人诬陷，安若然依旧是需要走的好。

    昂首挺胸的走向了公告栏那边，墨翎染看着安若然的样子，终于还是忍不住的笑了出来。

    这样子的安若然实在是太好笑了，突然，墨翎染好像是知道了为什么冷殿宸喜欢上了安若然也不喜欢墨千凝。

    并不是因为冷殿宸是有多么的看重蓝雨汐这个身份，而是因为，蓝雨汐就是蓝雨汐，安若然就是安若然。

    慢慢的走向公告栏，看着的便是满公告栏的东西，不仅仅是自己的一些照片，还有自己跟沐熙墨的一些亲密照片，然后就是前几天自己跟墨翎染在小吃街那边，冷殿宸找来的画面……

    安若然真的不知道这些东西怎么就会公布出来，也没有想到，自己明明就没有做到这么亲密的地步，而拍照的人竟然可以把角度选择的这么好……

    安若然真的不知道应该夸赞那个人的功底，还是应该想一想这件事情应该怎么去处理……

    要是冷殿宸知道了的话，还保不定会发生什么事情呢。

    在安若然的心中，冷殿宸一直都是这样的一个人，可是，却不知道，其实，冷殿宸也是一个发起火来十分令人害怕的存在。

    “哼，没话说了么。安若然，你看看，你竟然在冷殿宸是自己的男朋友的时候，还如此的勾三搭四，真的就没有想过冷殿宸的想法么？”

    女生已说到了冷殿宸，就一脸的可惜，可惜冷殿宸怎么会喜欢上了安若然？

    若是当初跟冷殿宸一起有过婚约的墨千凝，他们一定会选择墨千凝了。

    毕竟，墨千凝还是蓝雨辰的小妹，而这个安若然，却什么都不是，只不过是孤儿院的一个小小的孤儿，怎么可能配得上他们高大上的冷殿宸殿下？

    这也是为什么他们始终都没有支持他们的原因了。

    不仅仅是因为这样，还是因为安若然是真的没有得到他们的认可。

    听了他们的话，安若然转过身来看向了他们。

    “我说，你们咋么就知道，这上面写的都是真实的事情呢？你们怎么知道，这里的东西并不是别人P出来的呢？我说你们这些人，怎么连这些都系都不懂啊？”

    安若然一个个的指出来，说的义正言辞，就连一直站在安若然身边的墨翎染都在为她叫好。

    这样直抒胸臆的说着自己的想法，还真的符合她大大咧咧没有心思的性子呢。

    不知道为什么，墨翎染越是接触安若然，越是觉得，墨千凝就是应该落败的，就连自己已经爱上了墨千凝的人，也十分的欣赏安若然了。

    从这些日子对安若然的了解，还有这些日子里面查到的一些东西，都在说明这安若然是真的很真，这让墨翎染有了一种动摇心意的举动。

    接下来的计划，到底是不是应该确定实施起来。