
    “伯父，你想的我都明白，我可以在这边向你保证，三天之内，我会让你看到一个全新的我，而我，只希望伯父，在这三天之内，你不能够让小雅就这样嫁出去。”

    蓝雨辰不惜向伊父立下军令状，三天，就只有三天，蓝雨辰可以保证自己一定能够让伊父看上自己，觉得把自己的女儿嫁给自己，才是最正确的选择。

    目不转睛的看着蓝雨辰，伊父从来都没有想过，眼前的男人会有这样的骨气？

    对，就是骨气，从来都没有想过，只是觉得，这只不过是女儿从A市那边沾染过来的桃花运，却不想，现在看着蓝雨辰的模样，好像又有那么一点点的样子一般？

    难道，是自己看走眼了么？

    因为自己一开始就想着，伊璇雅能够在两周之间爱上的男人一定是一个小混混，所以才会？

    不过，伊父就算是这样想的，也不会当众说出口，至少，在现在看来，伊父还是觉得，既然已经说了三天的诺言的话，那就一定要实现了。

    “那好，我就答应你，若是你不能够在三天之内让我看到一个全新的你的话，那所有的事情都免谈。”

    伊父也不多说什么，既然蓝雨辰能够这样的跟自己下战书，那么，他也不会就这样的不答应的。

    至于之后的事情，那就看蓝雨辰是不是能够让自己眼前一亮了。

    “好，伯父，这三天我不会缠着小雅的，只希望三天之后，你能够兑现今天说的诺言，三天之后，只要是我能够让你眼前一亮的话，你就不要再提及小雅跟顾家成的这门亲事了。”

    实在是不希望自己的女人就这样的被人给定下来了，就算是只是小雅的父亲定下来的也不成。

    自己的女人，只能够是自己的。其他的人，都不能够占有，就连名义上的也不行。

    是的，蓝雨辰的占有欲就是这么的强烈，在安若然还在蓝雨辰的身边的时候，那种宠魅如痴的感觉就已经让所有人位置惶恐了。

    更合何况，现在，已经找到了一个他喜欢的女子，那就更加的占有欲强烈了。

    不过，现在的伊父还没有发现，等到伊父觉得这个女婿不错的时候，发现了如此强大的占有欲，就连他都快要被隔绝在外的时候，那就更加的是一抹辛酸泪了。

    当然，这也是后话了。

    一个小时过去，蓝雨辰他们的话终于是谈完了，当伊父走下楼梯的那一瞬间，本来就已经等的十分着急的伊璇雅见状，立马飞奔过来。

    那速度，堪比奥运会冠军啊。

    看着如此模样的伊璇雅，伊父真的不知道是应该笑还是应该哭呢。

    “你这个小妮子，跑那么快干什么？”

    看着伊璇雅露出了一个大大的笑容，之后便是讨好的说道：“爹地，雨辰他怎么样啊？是不是特别棒？你就答应女儿吧，不要让我嫁给家成哥哥好么？”

    撒娇的拉着伊父的手臂，想要让伊父答应自己的这个小小的请求。

    可是呢，伊父只是但笑不语的看着伊璇雅，而后说出了一句话，至少是让伊璇雅耐人寻味的话来：“小雅，三天之后，我会给你答案的。”

    “哈哈哈……”

    伊父在下人的带领下走了出去，独独留下伊璇雅在原地跺着脚。

    该死的，这到底是什么意思啊，爹地到底对雨辰这是满意还是不满意啊，而且，为什么是三天啊？

    伊璇雅真的不知道爹地这是在打着什么哑谜。

    不过，就算是这样，还是不能够浇灭掉伊璇雅对于蓝雨辰势在必得的决心。

    “雨辰，怎么样了？我爹地跟你说什么了？”

    终于看到了蓝雨辰，但是，这个表情……

    只见，蓝雨辰一脸的笑容，跟刚开始爹地出去的表情刚好相反，这到底是好还是不好啊？

    真的要把自己给弄糊涂了。

    “没关系的，小雅，三天之后，你就知道了。”

    蓝雨辰只是笑着看着伊璇雅，同样的，也是没有告诉伊璇雅他们在里面到底是谈了些什么，不过，依旧是让伊璇雅抓狂了。

    “你们两个到底是怎么回事啊，爹地也跟我说，三天之后，你又跟我说三天之后，这个三天之后，到底是一个什么样子的事情啊？”

    伊璇雅真的抓狂了，本来对这件事情就是十分的纠结的，现在，他们两个人好不容易碰面了，然后聊了那么久，最后竟然一点点的风声都不告诉自己……

    伊璇雅真的觉得自己快要着急死了。

    这明明是自己的事情好不好？怎么一个两个的都不告诉自己答案？

    “蓝雨辰，你怎么都不告诉我，难道不知道我很关系这件事情的么？”

    嘟着嘴巴看着蓝雨辰，伊璇雅没有想过，蓝雨辰竟然也不会告诉自己，这种感觉，真的是不好受好吗？

    “小雅，你相信我么？”

    蓝雨辰静静地看着伊璇雅，眼中吐露出自己一定会让伊璇雅光明正大的跟自己站在一起的决心。

    不知怎么的，伊璇雅被蓝雨辰的眼神给看中了，之后便是一脸的沉默。

    既然蓝雨辰不想要跟自己说的话，那么，自己也就相信蓝雨辰了，毕竟，在这件事情上面，自己也不能够插手，只好就这般的看着了。

    “那，雨辰，你要答应我，一定要解除这一次的婚约，我不想要嫁给家成哥哥，我待家成哥哥只是大哥罢了。”

    一边让蓝雨辰答应自己，一定不会抛弃自己，另外一边，跟着蓝雨辰说清楚，这个顾家成到底是什么人，而自己对待顾家成又是怎么一回事。

    不过，就算是这样，也让蓝雨辰终究还是放下了心来。

    “小雅，没事的，三天之后，我一定会让你爹地承认我的存在，让他解除你跟那个顾家成之间的婚事，当然，我也希望，这三天，你不要跟顾家成走的太近了，好么？”

    也算会请求，蓝雨辰不希望自己的女人在自己不在的这段时间里面，跟她那个所谓的男朋友走的太过于近了。

    蓝雨辰来之前，就已经调查了一部分的资料，知道了这个顾家成到底是一个什么人，也知道了，顾家成这些年都在心心念念着伊璇雅。

    每当想到了这点，蓝雨辰就觉得一阵的苦恼，这些天自己都没有及时的陪在伊璇雅的身边，肯定已经被顾家成碰面了好几次，所以，这接下来的几天，蓝雨辰想要杜绝伊璇雅跟顾家成见面的机会了。

    但是，就算是这样杜绝，就真的有用么？

    答案，当然是没用的啊。

    当伊璇雅点头表示了解之后，蓝雨辰离开了伊家，来到了自己在国外扩展的公司，开始翻阅着关于他们伊家最近的事情。

    在飞机上就已经看过了一点，现在这个局面对伊家真的很不利，可是，就算是这样，小雅自己一定是要抱住的，既然已经决定要跟伊璇雅在一起了，那么，这件案子，就一定要拿下来。

    蓝雨辰开始了挑灯夜读的准备，顺便还联系了那边的政要人员，开始了会谈。

    同一时间，晚饭间，伊璇雅在家等着爹地回来，却不想，爹地竟然还带着顾家成一起走了进来。

    面对这样的情况，伊璇雅泪奔，雨辰，这下不是我的错，是爹地带进来的啊。

    若是蓝雨辰此时此刻知道伊璇雅在泪奔些什么东西的话，一定会立马回上一句：躲房间去吧，时时刻刻都要想着我。

    ……

    “爹地，家成哥哥，你怎么来了？”

    好几天都没有见过顾家成，这个时候，爹地怎么把顾家成给带来了？

    难道，爹地想要反悔那三天的约定么？

    似乎是明白了伊璇雅的想法，伊父用手敲了一下伊璇雅的小脑袋，没好气的说道：“你的家成哥哥不过是到我们这边吃饭，你想到哪里去了。”

    实在是女大不中留啊，还不知道对方是一个什么样子性子的人，自己的宝贝女儿竟然就这样的陷下去了，真的无语至极之。

    不过，伊父可不看好那个叫做是蓝雨辰的家伙，看着这相貌，就不是能够保护自己宝贝女儿的男人，因此，这三天，就算是自己不动手，那个男人也不见得能够让自己看到了什么不一样的他。

    所以，伊父对于蓝雨辰，还是显得十分的放心的。

    伊璇雅还不知道自己的爹地的想法，若是知道了的话，肯定会十分的开心，蓝雨辰有什么本事，虽然伊璇雅也不知道，但是，伊璇雅就是想蓝雨辰。

    毫无顾忌的就是相信蓝雨辰。

    不管是蓝雨辰会做什么事情，在伊璇雅的眼中，蓝雨辰都是最棒的。

    “小雅，你就这么不待见我么？就连我来你家吃饭，你都这么郁闷啊。”

    本来自己是不想要来的，但是，伊伯父却说，小雅的男朋友来到了美国，想要让小雅跟自己解除婚约。

    尽管，他早就已经知道了小雅并不喜欢自己，也不会跟自己结婚，但是，伊父的一席话，却让他感觉到，还有有一定的机会的，至少，现在就是一个机会。

    能够让小雅知道，自己真的变了很多，也足够的强大，能够给伊璇雅挡风遮雨。

    可是，世界上的感情并不是只要想要就这么简单的，至少，对于伊璇雅来说，这是一个十分神圣的事情，这也是让自己恋上了便是一生一世的事情。

    “咳咳，来，家成啊，过来吃饭吧，女儿，你也过来，我们好久都没有在一起吃过饭了。”

    招呼着两个人坐下，伊父现在觉得，人生是多么的美好，尽管，判决书还没有下来，但是，伊父觉得，什么都无所谓了，因为知道，顾家成会好好的照顾自己的宝贝女儿。

    这也让他能够安心了。

    “爹地，又不是生离死别，干嘛说的那么煽情？”

    伊璇雅娇嗔的说道，事情又不是没有转换的余地，她相信肯定可以度过这一次的难关的，因为，若然也说过，她的哥哥在这边的地位，是他们从来都没有想过的。

    忽然，想到了开始的那通电话。