
    “呵呵，璇雅，有木有觉得，这一次的惊喜很大啊。”

    拿着电话，安若然一脸的唯恐天下不乱的样子，不过，伊璇雅是看不到安若然现在的样子了。

    “若然，你怎么不开始就告诉我啊，我都有点不太敢相信，雨辰竟然真的就来了。”

    对于前些天蓝雨辰突然出现在自己的门口的情况，伊璇雅到了现在还就就不能够忘记。

    从来都没有想过，自己想要的感情就会站在自己的面前，从来都没有想过，蓝雨辰竟然会真的跑过来找自己，伊璇雅现在出了惊喜，就只剩下了惊讶了。

    “嘿嘿，大哥还是很爱你的，你要好好的处理完那边的事情，然后来A市哟，我等着你们两个人的婚礼呢。”

    安若然不用想都知道了伊璇雅在那边已经高兴成了什么样子了。

    虽然，自己也是很开心的，自己的大嫂算是已经保住了，这样的女子，还是可以配得上大哥的，再加上，这件事情，大哥肯定可以帮忙的。

    “对了，璇雅，大哥去你那边就是想要帮助你们渡过难关的，我也知道了你们家族的事情，但是，不用担心，只要是大哥去了，事情保证可以完美解决的。”

    安若然十分的相信自己的大哥，对于这件事情上，就算是大哥无能为力，也会为了伊璇雅去铤而走险的，这一点，安若然从来都没有怀疑过。

    听了安若然的话，伊璇雅变得更加的糊涂起来了。

    什么叫做蓝雨辰一定可以帮助她们家族？

    难道蓝雨辰有什么秘密武器么？还是跟这边的某些人很熟悉？

    也不怪伊璇雅会这样去想了，至少，在现在看来，伊璇雅一直只是认为，蓝雨辰不过就是A市的一个枫林学苑的总裁罢了，其他的，都从来没有想过。

    可是，就是因为现在从来就没有想过，当蓝雨辰所有的身份完全的展现出来之后，就真的让伊璇雅要开始目瞪口呆了。

    不过，这也算是他们之间的一个小小的趣味罢了。

    “好了，璇雅，我就说到这儿吧，这话费可真贵呢，先不说别的哈，你一定会是我的大嫂哈。”

    安若然笑着说完，便把电话挂断了。

    看着自己身边的琳达，一脸的无奈。

    本来就打算好好的跟伊璇雅好熬好的聊一聊的，哪里想到，琳达竟然在今天就来到了自己的家里面，看样子还是撇开了沐熙墨来照着自己的呢。

    看着安若然的眼睛，琳达不知道自己到底是要还是不要说出来，可是，这件事情，也不知道是不是真的，让自己无法说出口。

    仿佛是看出了琳达的心思，安若然皱了皱眉头，说道：“琳达，你怎么了？以前你可不是这样的哟，有什么事情就说吧，你还当我是不是你的好朋友啊？”

    一直以来，琳达在自己的心中都是那种比较豪爽，比较洒脱的女生，什么时候，竟然还这样婆婆妈妈起来了？

    听了安若然的话，正想要说些什么，哪里知道安若然的电话响了起来。

    看了看来电显示，冷殿宸。

    不知道怎么搞的，最近就是不想要听到冷殿宸说话，为什么他们之间不过就是说一说真实的感受，就会变成了这样子的冷战？

    这样的情况，安若然一开始就是没有想到的，可是，真正到了面对这样的情况之后，安若然还是想着，怎么样能够让他们两个人和好一下。

    毕竟，这样的感情，真的不容易。

    可是，这也仅仅只是安若然自己一个人的想法，要不然的话，冷殿宸为什么总是用哪种态度跟自己说话呢？

    只要是向着在自己想要服软的时候，冷殿宸的语调却是那样的阴阳怪气，再加上周围的同学们的表情是那样的讽刺，眼神是那样的鄙视，都让安若然无法正视冷殿宸了。

    铃声一遍又一遍的想起来，琳达看着手机上面写显示的名称，皱了皱眉头，难道，若然已经知道了？

    可是，自己明明没有告诉她啊，难道是安若然查探出来的？

    一时之间，琳达的脸色顿时变得苍白起来，若是安若然真的知道了的话，也许，他们两个人之间的关系……

    微微的闭上了双眼，“若然，你，都知道了么？”

    铃声依旧在响着，安若然却始终没有接起来，不过，听着琳达的话，安若然有着一丝丝的疑惑。

    看着琳达，说道：“琳达，你说什么？我知道了什么东西？”

    总是感觉今天的琳达真的很怪异，不仅仅是开始的时候，就连现在说话，也是同样的怪异，这到底是发生了什么事情？

    难道是琳达跟沐熙墨之间又出了什么事情了么？

    不过，安若然这回可是想错了，他们两个人的关系可真的是好好的呢。

    “就是……”

    琳达很想要说出来，可是，却不知道自己到底是不是应该说出口，这件事情就这样的压着自己，让自己无法言喻的那种悲伤，那种想要说，却害怕安若然知道了之后，跟自己的关系疏远了的结果。

    看着琳达再一次的变成了沉思的面容，安若然真的不知道应该怎么去说才好了。

    “琳达，我们之间是不是好姐妹？”

    “是。”

    “那好姐妹之间的事情，还需要经过大脑去想一想再说么？我们是好姐妹啊，相当于闺蜜啊，为什么你现在还是不跟我说，你到底是发生了什么事情了呢？”

    安若然实在是不喜欢现在这种婆婆妈妈的琳达，以前的那个好爽的琳达去了哪里？

    不过，就算是安若然怎么说，琳达还是拥有着自己的考量，不管是现在，还是以后，这件事情的影像，也许真的像是沐熙墨所说的那般，让人无法忽视的。

    所以，真的要跟沐熙墨那样说的，把这件事情完全的憋在心中，一辈子的烂在肚子里面么？

    可是，真的不想，琳达认为安若然真的有知情权利。

    时间一分一秒的过去，铃声又再一次的响了起来。

    安若然看了一下来电显示，依旧还是冷殿宸的。

    看样子，冷殿宸这是想要跟自己好好的谈一谈么？既然是这样的话，安若然决定也打算要好好的谈一谈了。

    安若然转过头来，看着琳达说道：“琳达，要不，我们明天再聊吧，我现在先去接个电话，我怕等会跟冷殿宸弹起来没完没了的，或者是你，等我？我尽快的说完？”

    安若然示意的看着琳达，想要知道，琳达到底是想要明天告诉自己，还是今天。

    琳达沉思了一会，安若然也不着急，就这样看着琳达。

    手中的手机还在想着，一遍又一遍，似乎想要让安若然接听为止。

    琳达也看在眼中，最终，还是松了一口气的说道：“要不，若然，你先去处理一下你跟冷殿宸的事情吧，我在这边等等你，顺便了解一下你们两个之间到底是发生了什么事情？”

    最后，琳达终究还是冷静了下来，这件事情，也许真的需要从长计议，还是先处理他们之间的关系好了。

    至少，这件事情，若是现在在他们好像是在吵架的情况下发生的话，就真的什么事情都于事无补了。

    至少，琳达是这样想的。

    安若然点了点头，表示也赞同琳达的话，留下一句“马上就好。”之后，便打开手机，按下了接听键。

    “冷殿宸，你到底想要怎么样？这些天都来个手机连环扣，这样有意思么？”

    经过那一天他们两个之间的吵架吵崩了之后，他们就没有见过面了，就连手机上面的说话，也都停止了。

    除了从昨天开始，自己的手机就一直都是想个不停，来电显示永远都是冷殿宸这三个字，可是，天知道，自己是有多么的不想要看到这三个字，而是想要看到冷殿宸这个人站在自己的身边。

    这些天，因为跟冷殿宸闹了矛盾，所以，安若然也没有回林园去住了，直接住进了枫林学苑对面的酒店，这也让学校里面的人以为自己跟墨翎染已经在一起了的传闻。

    可是，安若然一直觉得，清者自清，浊者自浊，只要是自己是真的没有做的话，不管是他们怎么样子的；流言蜚语，都不能够打倒自己。

    可是，这一切都只不过就是一种梦想罢了。

    “若然，我们找个时间好好的谈一谈好么？”

    那边的声音是那样的低沉，冷殿宸紧紧地握着手机，紧紧地握着，这些天的流言蜚语已经快要把自己的给压垮了。

    天知道，在安若然离开了之后，自己是有多么的后悔，还一直以为安若然是会回来的，可是呢？等来的却是满室的空挡。

    冷殿宸这才知道，安若然这是离开了林园，等到校园论坛上面爆出了安若然跟着墨翎染出双入对的进入酒店的时候，冷殿宸真的坐不住了。

    尽管，自己是真的知道，安若然不会背叛自己的，可是，看到了这样的一组照片，说不嫉妒，那是假的。

    这件事情不管是不是真的，墨翎染跟安若然现在同住一个酒店，还在同一层楼上，就足以让冷殿宸无法保持冷静了。

    想当初，能够战胜了沐熙墨。那是因为什么？因为自己近水楼台先得月，而现在，这个近水楼台的人确实已经换了一个，冷殿宸不敢赌。

    不敢用安若然去赌。

    所以，现在的冷殿宸，才会在昨天的时候，开始了手机连环扣，想要联系到安若然，然后跟安若然说清楚这件事情。

    这些天，自己也不是没有去班上堵着，可是，这样的结果，换来的却是安若然跟墨翎染的都不在场。

    这又让学校的流言蜚语更加多了起来，这也让冷殿宸的心，开始紧张起来。

    生怕墨翎染真的会把自己的安若然给抢走了。

    “谈什么？”

    直接忽略掉手机那头沉重的声音，忽略掉冷殿宸现在的身体可能不太好的情况，安若然逼自己要拿出洒脱的气势出来。