
    “那，冷殿宸，那你呢？爱过我么？”

    安若然直白的问着，就是想要知道，在冷殿宸的心中，到底自己占有的位置，到底是什么地位？

    可是，安若然却没有想过，在现在这个时候说这个问题的话，那就真的不会得到自己想要的答案。

    “那，安若然，你有爱过我么？”

    没有回答安若然的话，冷殿宸看着安若然，说道。

    其实，心中却是十分的紧张，不知道安若然会回答自己什么。

    可是，时间一分一秒的过去，始终都是等不到安若然的回答。

    安若然就这么紧紧地看着冷殿宸，心中好像是在想着无数的问题，为什么，冷殿宸会突然就这般？难道冷殿宸突然知道了什么事情了么？

    安若然真的不知道。

    “冷殿宸，你今天到底是怎么了？为什么突然这样的问我？到底是发生了什么事情了？”

    安若然不明白，真的不明白，难道冷殿宸是想要跟自己吵架的么？

    “冷殿宸，若你是因为我跟墨翎染之间有什么举动的话，我可以非常明白的告诉你，我是真的跟他没有任何的关系，真的没有任何关系。”

    安若然不清楚冷殿宸到底是知道了另一些什么，但是，他可以非常明白的说出口，那就是，自己跟墨翎染没有丝毫的关系啊。

    听了安若然的话，冷殿宸依旧是无动于衷。

    “宸，你到底是怎么一个想法，我想要知道。”

    不想要再这样猜测下去了，安若然就想要知道现在的冷殿宸心里面到底是在想些什么。

    不想要就这样的被冷殿宸给否认死，但是，现在，却又是一种不一样的结果。

    可是，安若然却是高看了自己。

    “安若然，你有什么资格这样问我？我有眼睛，我看的十分的清楚，本来，看着学校论坛的一些，一直都认为一定是误会，可是呢？你是用什么来回报我的呢？”

    冷殿宸实在是没有想到，到了这个时候，安若然依旧是没有跟自己说实话，真的让他很痛心。

    “我有眼睛，我站在这边，明明看到你们两个人在下面依依惜别，还不惜抱在一起说话是么？这里是林园啊，你们两个人竟然还可以这么大胆的就在这边亲热，难道就不怕我会看见吗？”

    只要是一想到了自己刚刚看到的场景，冷殿宸的心中就是想点燃了一抹无名之火一般，纵使自己是有多么的想要告诉自己，安若然不会做对不起自己的事情的。

    可是呢？结果又是如何？

    冷殿宸实在是没有任何的心力了。

    微微闭上了双眼，冷殿宸无法正视安若然在这一点上对自己的欺瞒，尽管，安若然真的就像是他说的那样，自己跟墨翎染之间真的没有什么。

    可是，竟然瞒住了自己，所以，冷殿宸的心，真的很无力。

    “宸，你真的是误会我了。”

    安若然看着冷殿宸，想方设法的想要让冷殿宸知道自己是真的没有跟墨翎染做些什么的。

    “宸，我知道，你一定是看了网上的那些评论是么？校园里面的公告栏上面说的事情，你还不了解么？”

    安若然真的不知道应该怎么去形容自己是被冤枉的了。

    望着这样子的安若然，冷殿宸也十分的不忍心，不忍心的看着她。

    不过，安若然这模样是不会让自己放弃的。

    “若然，我需要一个人先静一静，你自己想一想吧。”

    似乎是不想要再跟安若然讨论下去了，只想要好好的跟这件事情来一个了断，可是，冷殿宸却无法冷静下来。

    好像，自从认识了安若然之后，自己的生活，就开始变得不像是自己的生活的一般，但是，在冷殿宸的心中，却还是认为，安若然是自己的爱。

    可是，安若然却是怎么对待自己的呢……

    不知道，冷殿宸是真的不明白。

    看着冷殿宸离开的背影，安若然跌坐在沙发上，脑海中不断地浮现着冷殿宸刚刚的表情，好像是想要跟自己一刀两断一样。

    不，不可以。

    自己爱了冷殿宸那么久，好不容易修成正果，怎么能够因为这些子虚乌有的事情，而让他们之间的感情化为乌有？

    安若然不甘心，真的不甘心。

    想着冷殿宸刚刚对自己说的话，想着冷殿宸对自己说话的神情，都像是在告诉着自己，告诉着自己他现在的心，是有多么的伤心。

    安若然无助的留下着泪水，却不知道应该怎么去办才好。

    最后，还是觉得，应该先去看看网上所流传的东西，然后在向冷殿宸解释清楚。

    这般想着，安若然就立刻跑去了自己的房间，然后开始了寻找。

    同一时间，冷殿宸上了楼，进了房间，便躺在了床上，想着自己看到的一幕幕，以及在校园网站上面发现的东西。

    本来就不曾相信安若然跟墨翎染有染，不仅仅是因为自己相信安若然，而是一种直觉。

    却不想，现在这是打脸的节奏么？

    就算是自己多么的相信着安若然，可是呢？自己的双眼并不会骗人，本想要站在阳台上看着安若然什么时候回来，顺便平复一下心情，哪里知道……

    哪里知道，自己竟然看到了安若然跟墨翎染亲热的一幕？

    这是多么的讽刺啊。

    安若然，你是真的已经不爱我了么？不然的话，怎么可能还会跟着别的男人在一起亲密相见？

    闭上了双眼，冷殿宸突然觉得好累好累。

    真的好累。

    ……

    看着论坛上面的东西，安若然真的气不打一处来，本来就是一种子虚乌有的事情，为什么上面写着就像是亲身经历了一般？

    现在冷殿宸抓住的就是墨翎染，而上面写着自己跟沐熙墨也有关系，这件事情，安若然可是十分的肯定，冷殿宸一定会直接忽视的。

    但是，为什么现在忽视了之后，就不把自己跟墨翎染之间的关系给忽视掉了呢？

    明明，明明那天晚上冷殿宸跟墨翎染不是已经谈的十分的清楚了么？为什么现在冷殿宸却又不相信自己了？

    安若然却从来没有想过，冷殿宸也是人，也是会通过双眼看到的人，在阳台上，本来就看着安若然跟墨翎染的亲密举动，怎么可能就不会相信网上的事情呢？

    时间一分一秒的过去，安若然终于把上面的东西全部都已经看完了，心中的感觉就像是一万头草泥马从心中飘过一般。

    到底是谁那么的有才，想要这般的陷害自己？

    尽管上面的事情真是地方都是真的，而自己见过他们也是真实的，但是，这样的角度来拍照，自己这到底是得罪了谁？

    看着上面无数张跟他们两个人亲密的照片，安若然真的是欲哭无泪了。

    早上的时候，本就应该想到的，他们不可鞥只是在公告栏上面贴着，肯定还是会闹大的。

    而自己却一直觉得这件事情可大可小，可是，现在看来，安若然真的是错了。

    想着，咽了咽口水，站起身来，打开房门，朝着冷殿宸的房间走去。

    不管怎么样，她今天一定要跟冷殿宸好好的谈一谈，不管冷殿宸对自己的感觉到底是怎么样的。

    这般想着，安若然就已经走到了冷殿宸的房门口。

    “叩叩叩。”

    躺在床上的冷殿宸听到了敲门声，睁开了双眼，眼中满是迷茫。

    不知道现在是不是应该让安若然进来，但是，不让安若然进来的话，自己肯定会伤心，可是，如果让安若然进来的话……

    冷殿宸真的不知道，自己在盛怒之下，还会做出什么样子的事情，不知道自己面对这样的安若然，还会怎么去做。

    真的不知道。

    所以，冷殿宸不知道，安若然是不是应该让他进来。

    就在冷殿宸想着这么多的事情，安若然依旧是站在门口敲着门。

    安若然也算是铁定了心了，今天一定要进冷殿宸的屋子，不仅仅是因为想要解释关于网站上面对她的描述，还要解释的是，自己刚刚跟墨翎染一起回来的举动。

    安若然知道，冷殿宸对于这一点，肯定是十分的生气，可是，安若然也不知道应该怎么样去向冷殿宸解释，唯有慢慢的道歉。

    是的，就是道歉。

    敲门的声音持续了好久，冷殿宸终于是忍不住了，才说了句：“进来吧。”

    听着冷殿宸终于出了个声音，安若然才停止了敲门的声音。

    打开房门，看到的便是冷殿宸坐在床头，一脸的疲惫。

    “说吧，你找我什么事情。”淡淡的看了一眼安若然，冷殿宸凉凉的说道。

    不想要在看到安若然，只有这样自己才能够忍住想要扑上前问安若然为什么要这样做的举动。

    可是，就是因为这样的转头，让安若然觉得，冷殿宸这是真的很生气么？

    所以才会恼怒的不想要看到自己？

    不知道为什么，想到了这里，安若然就觉得，冷殿宸是不是真的就不爱自己了？或者是就因为这些流言蜚语而判定了自己的死罪？

    然后就不打算跟自己在一起了？

    事实证明，安若然这个时候也脑洞大开了。

    “宸，我就是想要来跟你说，我看过了我们枫林学苑上面的帖子，你要相信我，事实真的不像是上面写的那样，真的不是。”

    安若然解释着，想要让冷殿宸相信自己。

    也不知道为什么就会突然曝光，就算是自己真的什么都没有做，但是，在冷殿宸眼中，却是什么东西都做了。

    因为，那上面的帖子，有一张照片让冷殿宸失去了所有的冷静。