
    “安若然，有事情么？”

    冷殿宸淡淡的看着安若然，眼中布满了对于这件事情的伤感。

    也不明白，为什么安若然要这样的不相信自己，把一切都跟自己说开了不就好了么？为什么还要这样？

    不过，就算是冷殿宸怎么去想，也不会开口告诉安若然。

    这也就是他们之间必然会产生矛盾的原因所在了。

    现在的冷殿宸，已经失去了所有的冷静，只因为，这件事情事关安若然。

    “宸，你一定要相信我，我是真的是被冤枉的，刚刚我看过了论坛上的东西，这一切都不是真的。真的不是真的。”

    一直都在向冷殿宸说明这这些真的不是真的，真的就是被人陷害的。

    现在的安若然也就只能够一而再再而三的这样去说了，因为，慌张之下的安若然也不清楚，自己应该怎么去表达这件事情。

    事情发生的太过于突然，让安若然毫无招架之力。

    依旧是面无表情，现在，冷殿宸根本就没有什么想法要去在意些什么，只是安若然始终是不太清楚罢了。

    看着冷殿宸依旧是无动于衷，安若然开始变得着急了。

    “宸，难道，在你的心里面，我就真的像是上面所说的那样，是一个水性杨花的女人么？难道你就没有坚定的相信过我么？”

    实在是被冷殿宸这样无情的表情给戳伤了。

    为什么冷殿宸就是不想要相信自己呢？难道，自己以前所做的事情，在冷殿宸的心中，就是什么都不是么？

    为什么冷殿宸要这样的对待自己？

    安若然不知道，真的不知道。

    现在的心情，是十分的混乱的，本想要好好的跟冷殿宸解释一番，但是呢？冷殿宸却是这样平静的看着她，一点点的想要知道的欲望都没有。

    难道自己不管怎么样，都跟冷殿宸什么关系都没有了么？

    “冷殿宸，你到底是想要这样到什么时候？我是真的没有跟墨翎染他们有什么关系，为什么你就不相信我呢？”

    安若然手上的看向了冷殿宸，不明白，真的不明白。

    为什么冷殿宸对自己的话始终都是无动于衷？为什么总是这样？

    对于安若然的心理活动，冷殿宸本来就不知道，也不应该知道，但是，在冷殿宸的心中，却在一直想着，若是安若然再一次说道歉的话，没准自己就原谅了。

    至少，自己只不过是想要知道安若然跟墨翎染之间到底是什么关系啊。

    那天之后，一直都在调查他们两个人之间的亲密联系，但是没有。

    真的没有，可是，为什么，为什么现在看到了安若然之后，就想要用力的抱住她，然后我问他，为什么，为什么要这样做？

    论坛上面的东西，他也看了，一张张的亲密照片让自己无法不去追究与安若然到底是怎么样子去看待自己跟他之间的感情的。

    可是，到了后来，冷殿宸又停止了。

    是的，就是停止了。

    说不清楚现在到底是想要让安若然怎么样，但是，冷殿宸知道的是，自己还是爱着安若然的，还是想要跟安若然在一起的。

    “冷殿宸，那你现在不说话到底是什么意思。”

    很想要跟冷殿宸好好的谈一谈，但是，冷殿宸却根本就没有想过自己的意思，难道就想要这样一直冷战下去么？

    对，就是冷战。

    现在冷殿宸的表现在安若然的心中，就像是冷战一般，这样的让人心酸，这样的让人不知所措。

    安若然不禁的在心中想着，难道冷殿宸早就已经不想要跟自己在一起了么？还是觉得，自己已经跟墨翎染有染了？

    实在是不知道他们是不是时间太多了啊，竟然还有这样的闲工夫。

    不过，现在说来也是枉然，事情都已经发生了。

    听了安若然的话，冷殿宸倏地抬起头，看向了安若然。

    “安若然，你到底是想要说什么？”

    已经没有了所有的冷静，现在站在安若然面前的是一个被逼急了的狮子，一个面对着自己的爱人好像是跟别人有染的时候，自己的心都在滴血。

    可是，安若然却在这边质问着自己。

    所有的一切忍耐都好像是已经消失殆尽了，剩下的就是自己想要超着安若然问着，问着安若然到底是不是没有什么对不起自己的地方。

    “冷殿宸，今天我就跟你说清楚了。”

    也不管冷殿宸现在心中想的是什么，安若然这下可是明白了，冷殿宸现在就是不相信自己，无论自己怎么祈求，怎么去说，冷殿宸依旧是这样，因此，还不如直接去问。

    “冷殿宸，我就问你一句话，你究竟有没有爱过我，你究竟是不是已经相信了这张照片？”

    安若然指着一旁的电脑上面的照片，那张通过角度拍摄下来自己好像是在跟着墨翎染接吻的照片说道：“你是不是已经相信了我跟墨翎染之间有染？”

    听着安若然一句一句的说着，冷殿宸也只是静静地看着安若然。

    一句话都没有说出口。

    看着这样平静下来的时候，安若然的泪水终于忍不住的流了下来。

    冷殿宸现在是犹豫了么？

    真的好可笑啊。

    本想要继续说些什么的冷殿宸看着安若然的模样，就知道，安若然现在肯定是已经以为自己不爱她了。

    “若然，其实，这件事情……”

    “不，我不要听了。”

    挥开冷殿宸的手，安若然不想要再听下去了，不想要在听到冷殿宸对自己的话，不想要在看到冷殿宸不相信自己的眼睛，什么都不想要看到了。

    安若然哭泣的捂着耳朵，无助的转身离开。

    心中一直都在滴血。

    为什么？为什么冷殿宸就是不相信自己呢？

    冷殿宸呆呆的看着已经离开的背影，心中，就好像是丢失了一块一样，就像是那种被人挖走了一块很重的骨髓一般，痛彻心扉。

    可是，自己还能够怎么样呢？

    回过神来，看到了桌面上电脑里面的图片，冷殿宸这才收拾了一下心情，观察者里面的东西。

    安若然说的一直都是对的，照片根本就是按照角度才过来拍的，可是现在，自己却无法跟安若然说明白自己从来都是相信他的。

    但是，安若然跟墨翎染之间的交往，真的让他很吃醋，所以，才会引发了刚刚的事情。

    不过，冷殿宸根本就不后悔，至少，在现在看来，安若然还是在乎自己的，安若然还是没有跟墨翎染在一起的。

    冷殿宸不想要现在说清楚。

    ……

    为什么，为什么冷殿宸就是不想要相信自己呢？难道冷殿宸真的认为我会为了墨翎染而跟他分手么？

    这边回到了房间的安若然，一直都在想着这个问题，现在平心静气下来，安若然才知道，其实，冷殿宸还是爱自己的，若不是这样的话，也不会到了现在为止，还是这样平静的模样。

    像是已经想通了一般，安若然现在才把一切的事情详情出来。

    不过……这件事情到底是谁做出来的呢？

    自己一定要把这个幕后黑手给抓出来，不然的话，怎么对得起自己跟冷殿宸之间的吵架时间？怎么对的起自己为这件事情所流的眼泪？

    ……

    “墨，你还是先回去吧，我这边不需要你帮忙了。”

    前段时间，他们已经决定了要把这个孩子给打掉，而琳达也这样去做了，现在小产过后，身体十分的虚弱，而沐熙墨也不敢离开琳达身边了。

    那种事情，发生了第一次，沐熙墨还是觉得，会发生第二次的，所以，他决定，先把琳达接到林园去住好了，反正还有很多的客房，再不济的话，也可以跟自己睡一起。

    就这样想着，沐熙墨也向琳达提出了这样的要求。

    听着沐熙墨的话，琳达真的觉得十分的吃惊了。

    从来没有想过要去林园住，因为林园可是枫林学苑里面的住宿啊，自己就这样的一个打工人员，竟然还要住进去？

    尽管那栋房子是蓝雨辰的，但是，这样也不太好吧。

    把琳达的迟疑看在眼中，沐熙墨根本就不管不顾了，只要是能够让琳达好好的做完这个月，那一切都是值得的。

    “琳达，别拒绝我，我这也是为了你好，我不想要在我不在你身边的时候，收到了什么伤害，经过了这件事情，我是真的知道了，我是爱你的，我只要一毕业，我们就结婚。”

    不想要再让这样的事情继续下去，也不想要让自己知道的那件事情公布于众，最好的结果就是现在赶紧把琳达给定下来。

    沐熙墨也知道，琳达并不是那样会攀龙附凤的女子，但是，也不想要给琳达任何的机会。

    因此，沐熙墨觉得，拿到那个证，件，才是最好的结果。

    不过，这件事情，琳达是永远都不会知道的，琳达只要知道，自己是为了她好就可以了。

    看着沐熙墨如此认真的模样，琳达也算是示弱了。

    既然这样能够让沐熙墨安心的话，那所有的事情都可以去做。

    琳达的点头在沐熙墨看来，就是一件天大的喜事，琳达同意住进林园了，也同意了自己一毕业就嫁给自己了。

    这样的喜悦一下子让沐熙墨都快要找不着北了。

    “琳达，我会永远对你好的，不会让你后悔这个选择。”

    就像是许下了一个郑重的承诺，在这个时候，也就在这个地方，让琳达感受到了沐熙墨对她慢慢的爱意。

    当初自己跟沐熙墨在一起的时候，还十分的担心，沐熙墨的心中始终是有安若然的，但是现在看来，却不是这样的，琳达感觉到了满满的幸福。