
    墓地。

    看着墓碑上面笑靥如花的女人，墨翎染慢慢的露出了笑容。

    “千凝，我来了，对不起，让你久等了，我还有好多好多话都要跟你说，为什么你就这样先一步离我远去呢？”

    “也许，我在告诉了你实情之后，就不应该让你离开美国的吧，要是这样的话，现在的你，肯定会过的很好，肯定会跟我在一起的。”

    望着照片上面笑容浅浅的女子，墨翎染的心，就像是被抽痛了一般。

    墨千凝，这个让自己的心重新活过来的人，在自己慢慢的打开了心扉的时候，却在五年前的那一场算计，让她跟自己失去了音信。

    好不容易，找到了她，却因为没有下定决心说明自己的爱意，现在却弄得人鬼殊途。

    不甘心，真的不甘心。

    墨千凝，在你生的时候，我就没有告诉你，我的想法，现在，你已经死了，我却站在你的坟头告诉你，我是爱你的，可是，这又能够怎么办呢？

    “千凝，我知道，我知道这一切都是冷殿宸跟蓝雨辰害你的，所以，我是不会放过他们的，至于另外一些帮凶，我也不会放过的！”

    看着冰冷冷的墓碑，墨翎染就感觉，墨千凝在地底下叫喊着自己，让自己为她去报仇，让自己去让那些害死墨千凝的人不得好死。

    承载着这样的恨意，墨翎染看着墓碑，想象着今天过后，他们林园的那些人将会变成什么样子的存在，自己好不容易撒好的网，要让他们好好的享受一番。

    是的，撒网。

    ……

    夜幕已经降临，所有的人却不知道明天将会上演怎么的一幕，还各自在各自的地方。

    他们不会知道，所有的平静将在另一天早上完全禁止，省下的只会是吵闹的喧哗，剩下的只会是令人不想要明白实情的奔溃。

    同一时间，美国时间的蓝雨辰他们，依旧是在伊家大院里面聊着天，正好伊父也要回来，因此，伊璇雅特意让他们两个见上一面。

    “爹地，这个就是我在A市认识的人，你待会好好说话哈。”

    看着伊父一进来就是板着脸的模样，伊璇雅真的很想要上前把爹地的脸颊给捏一捏，改变一下这种板着脸的模样，也想要蓝雨辰的紧张平复一下。

    好吧，伊璇雅承认，这就是传说中的见岳父，见女婿。

    哼，早就在蓝雨辰来到这边的时候，伊璇雅看到蓝雨辰的时候，伊璇雅就早就已经决定了，只要是蓝雨辰来到这边，那就是证明蓝雨辰的心中还是有自己的。

    那么，就算是付出了再多，或者是让蓝雨辰感觉到了反感，蓝雨辰就只能够是自己的，其他的人都没有资格。

    当然，伊璇雅的心里话，那是不会跟自家的爹地说了，只想要让爹地给蓝雨辰一个机会。

    伊璇雅也知道，在爹地的心中，只有顾家成才能够当上他的女婿，自己的老公，但是，伊璇雅不喜欢就是不喜欢。

    尽管顾家成是爱着自己的，但是，自己并不喜欢，所以，伊璇雅根本就没有义务要去接受这样一份感情。

    因此，伊璇雅根本就从来没有想过，没有想过自己一定要去接受顾家成，这也是为什么自己在看到了蓝雨辰已经追随者自己来到了这个地方之后的反映了。

    至少，在现在看来，蓝雨辰就是爱着自己的。

    同一时间，伊父看着如此坚决的伊璇雅，也不好浮了女儿的意思，因此，也决定，打算好好的看一下这个所谓的让自己的女儿深深的喜欢上了的男人。

    “哼，那就先让我去看看那小子再说。”

    冷哼的看了看自己的女儿，真的是女大不中留啊，不对自己看重的女婿加以颜色也就算了，竟然还看上了一个穷小子。

    是的，就是穷小子。

    在伊父的眼中，A市那边的人，还能够掀起什么大浪来？更何况，那人肯定是因为自己的宝贝女儿很有钱，所以才缠上来的。

    要不然的话，怎么可能才不过短短几周的时间，就能够让自己的宝贝女儿心意相许吗？他不相信。

    “好啦，爹地，你就先去看看吧，保证很满意的。”

    伊璇雅笑着说道。

    笑话，对于自己的事情，肯定是十分的满意了，至少，在现在看来，自己一直都是十分的喜欢着蓝雨辰的，更何况，蓝雨辰本来也就是那么的优秀。

    若是伊父知道了伊璇雅现在的想法，肯定立马怒嗔过去，女孩子家家，还有这样说话的么？

    看着伊父上楼，伊璇雅终于是松了一口气，接下来，就看蓝雨辰的了。

    尽管开始的时候，自己已经跟蓝雨辰说了一些关于自己爹地的事情，还告诉了蓝雨辰一些事关爹地不喜欢的例子，就是不知道，蓝雨辰有没有停进去啊。

    坐在沙发上，十分的紧张，突然又是一阵想，自己怎么那么像是……

    咳咳……

    楼上，蓝雨辰站在那边看着慢慢向自己走过来的老人。

    看着年纪，就应该是伊璇雅的父亲了吧？

    蓝雨辰正了正自己的衣服，说道：“伯父你好，我是蓝雨辰。”

    没有丝毫不对劲的地方，如此的坦然行之，让伊父一开始便不可否认的对蓝雨辰有了一种异样的感觉。

    貌似，并没有自己想的那么差劲吧？

    就在伊父打量着蓝雨辰的时候，蓝雨辰也在打量着伊父。

    就这样，时间一分一秒的过去，就在蓝雨辰打算自己率先开口的时候，伊父说话了。

    “你就是那个蓝雨辰是吧？我宝贝女儿千方百计想要逃婚的那个对象？”

    一开口，就像是给了蓝雨辰一个下马威一般。

    在伊父的眼中，就算是眼前的这个男人如何人魔人样的。但是，还是无法等同于自己看好的女婿，那个从小到大都被自己看着长大的顾家成。

    因此，在蓝雨辰这边，伊父从来就没有想过，要给自己宝贝女儿什么面子的说法，现在，自己能够站在这边，跟蓝雨辰见上一面，都是看在了自己宝贝女儿的份上。

    “伯父，你好，我就是你口中那个让你宝贝女儿逃婚的对象，蓝雨辰，不过，我不认为小雅跟着我，就得不到你口中所谓的幸福。”

    蓝雨辰一字一句的说道。

    要是自己还没有看出来，伊父对自己有敌意的话，就不用活了。

    不过，不管是什么艰难险阻，只要是阻碍了他跟伊璇雅之间的恋情的话，蓝雨辰都会一一的除去，当然，也会君子的除掉。

    早在伊父还没有上来的时候，伊璇雅就已经跟自己说了这边的很多事情。

    因此，蓝雨辰算不上可以完全的有把握能够让伊父现在就承认自己，但是，也可以迈进一大步。

    望着蓝雨辰如此胸有成竹的模样，伊父不禁的变了变脸色，不知道这个小子哪来的优越感能够去承诺能够让伊璇雅过上好日子。

    “咳咳，我不觉得你这样一个穷小子能够带给我的宝贝女儿什么未来，相反，我猜想，你一定知道我为小雅选择的那门婚事吧，对方的条件可是哪一方面都比你强。”

    没有过多的追捧，只是说着事实，伊父也明白，伊璇雅肯定之前就已经跟他说过了。

    既然这样的话，伊父也不打算多费唇舌，只需要让蓝雨辰知道了伊璇雅的另一半，只能够是能够给伊璇雅带来幸福的哪一位，就可以了。

    可是，面对这样的刁难，蓝雨辰根本就不会当做是困难，只会是迎难而上。

    “伯父，我想，你觉得错了。”

    看着伊父，蓝雨辰一脸的自信。

    “其实，我知道伯父为什么会让小雅嫁给顾家成，因为，伯父怕你这边出事之后，小雅不能够得到妥善的安排，但是，伯父，你这样不显得有些自私了么？”

    “小雅根本就不喜欢顾家成，你为什么还要逼迫着小雅去嫁给一个自己不喜欢的男人呢？我不知道伯父对我有什么意见，但是，我爱小雅，我会好好的照顾她，一生一世。”

    没有过多的矫情的话语，蓝雨辰只是在自己的心中这般想着，因为，伊璇雅从来就是自己想要保护的人，想要照顾好的人。

    伊父看着蓝雨辰，一脸的深思。

    这个男人真的有一手啊，伊父一直都是认为，眼前的男人只不过是一个市井小混混罢了，也就只有伊璇雅这个蠢女儿才会爱上这样的人，可是现在……

    好像一下子完全颠覆了所有的事情，让伊父发现，好像这个男人，本就应该是这样的性子的？

    相较于伊父的疑惑，蓝雨辰并没有看在眼中，只是继续说道：“伯父，我知道你为什么反对我跟小雅在一起，一切都是因为顾家成对么？你认为我没有能力能够保护小雅，是么？”

    尽管伊父并不是这样想的，但是，在听到了蓝雨辰的话之后，伊父还是这样的点了点头。

    的确就是这样，顾家成是他看这长大的，是什么样子的性格，自己一直都是知道的，而眼前的这个小雅喜欢上的男人，他根本就不了解，也不想要了解。

    对于才不过几周就可以这样互相爱上了的两人，伊父一直都是觉得很是荒谬，要不就是眼前的男人如何迷惑了自己的宝贝女儿，要不就是小雅只是气话罢了。

    不过，不管是哪一种，伊父都不想要去赌，为今之计，只能够让蓝雨辰自行离去，才能够明哲保身。

    伊父所想的这些，蓝雨辰如何不会懂呢？