
    “好了，我也不打扰你了，我就先回去了，希望下一次来见你的时候，这些破事都已经处理干净了。”

    琳达笑着看着安若然，丝毫没有那种虚弱的感觉，这也让安若然放下了心。

    不过，对于琳达说的破事，安若然还是有一定的能力去解决掉的。

    “好的，琳达，这些日子你也要好好的保重一下自己的身子，小产也是会对自己的身子有影响的，多吃点补身体的东西好了。”

    知道安若然是为了自己着想，琳达还是比较感激的。

    “好了，若然，我知道了，真是一个啰嗦的老太婆。”

    娇嗔的看了一眼安若然，琳达如此的说道。

    “琳达！”

    从来没有想过，琳达竟然还会这样的称呼自己，真的让自己无语到了极致啊。

    啥叫做啰嗦的老太婆啊，明明是貌美的，哦，不对，谁是老太婆啊！！

    这边的安若然气的张牙舞爪的，那边的琳达却已经走远了。

    看着琳达的背影，安若然努了努嘴巴，觉得，今天的琳达还是十分的奇怪的，也许只是因为琳达打掉了孩子的原因吧。

    这般想着，心情也开始放松了下来。

    相对于安若然的好心情，琳达却不是这样，想着刚刚发生过的一切，心中是那样的纠结。

    “若然，若是你是我的话，会不会告诉你，那件事情的真相呢？可是，若然，我是真的不想要失去你这个朋友啊。”

    想着那一天的事情，琳达至今都不会忘记，沐熙墨的表情，以及自己知道了那件事情之后的无助。更加的坚定了要把这个孩子打掉的决心。

    “墨，我不想要把孩子打掉，真的不要，这是我的孩子，我有能力可以把孩子抚养下去的，你要相信我啊。”

    看着沐熙墨把自己带到了医院，琳达知道，沐熙墨是想要把自己的孩子给打掉，因为，这个孩子不是他的，所以沐熙墨不想要让自己生下来。

    可是，这也是一个小生命啊，怎么可以说不要就不要呢？

    面对琳达的哭泣，沐熙墨虽然是很动容，但是，他知道，要是这个孩子留下来的话，就真的会天下大乱的。

    他不知道幕后的黑手到底是有什么意思，可是，他知道的是，在现在看来，那个幕后黑手，就是为了能够打垮他们的，没准就是跟墨千凝那一伙人。

    可是，沐熙墨确实不能够就这样的告诉琳达，告诉琳达肚子中的孩子，也许就是……也许就是……

    是的，沐熙墨说不出口。

    不想要让琳达知道这些肮脏的事情，也不想要让琳达怀着这样愧疚的心情面对着安若然。

    因此，沐熙墨打算这件事情就不告诉琳达了。

    可是，真的说不告诉，就真的啥都不明白么？

    “琳达，你要知道，就算是这个孩子生下来，也是一个不被承认的存在啊，琳达，我答应你，以后，以后我们还是会有孩子的，好么？”

    沐熙墨实在是看不得琳达这样的表情，让自己也觉得真的很委屈，琳达何其是多么的委屈啊，为什么幕后黑手要从琳达这边下手呢？

    这到底是为什么啊？

    可惜，就算是沐熙墨这样的仰天长叹，也不可能会知道，这到底是为了什么。

    “墨，难道你就真的不能够接受我怀了别人的孩子么？这个孩子我真的……”

    面对琳达的苦苦哀求，沐熙墨依旧是死咬着这件事情不松口，谁知道，要是自己调查出来的事情真的是对的话，那就真的没有任何挽回的余地了。

    因此，这个孩子，真的不能留。

    “墨，你真的不能够留下这个孩子么？”

    没有多余的话，只是这样的看着沐熙墨，在琳达的眼中，一直都是认为，沐熙墨就是因为自己怀的不是他的孩子，所以才会这样的紧张的想要让自己把孩子给打掉不是么？

    琳达就是这样想的，而沐熙墨，却也是认为琳达就是这样想的。

    “琳达，你听我说，我们……”

    “够了，沐熙墨，你真的好自私，我不想要跟你在同一个屋檐下了。”

    实在是无法忍受，自己爱的男人竟然这么的残忍，这样的一个小生命竟然也想要扼杀掉，真的让琳达很是心寒。

    说完这句话，便甩开了沐熙墨的手，转身离去。

    而沐熙墨看着琳达的背影，心中的苦痛，又有谁能够知道了呢？

    “琳达，我是真的很爱你，可是，这个孩子是真的不能够要啊，这个孩子……这个孩子，若是你知道了之后，肯定是不会要的啊。”

    沐熙墨真的不知道应该怎么去跟琳达说了，可是，也就只有现在这样，独自一人在这边慢慢的舔着伤口，才可以说出口来。

    而沐熙墨不知道的是，琳达跑出去之后，想起了自己身上并没有一丁点钱，所以，又反过来拿钱包，却不想，听到了沐熙墨的自言自语，当场愣在了原地。

    “琳达，你知不知道，我是真的很爱你很爱你，可是，这种爱情，真的不能够磨灭你的孩子就是冷殿宸的这个事实啊。”

    “若是你真的把孩子生下来，我不知道，幕后之人还会不会利用这个孩子是冷殿宸的缘故，害的冷殿宸跟安若然之间的关系破裂。”

    “琳达，我是真的很爱你，想要你给我生一个属于我们两个人的孩子，可是，不行啊。”

    “……”

    一字字，一句句的赢在了琳达的心口上。

    琳达不相信，真的不相信。

    沐熙墨说的是真正的么？这个孩子……这个孩子竟然是冷殿宸的？

    怎么可能？

    冷殿宸不是喜欢安若然的么？可是这个孩子……

    琳达突然感觉到自己的头脑中一片的混乱，不知道现在应该怎么办才好。

    摸着额头，感觉自己就快要被这个打击给站不住了。

    刚想着，眼前就一篇昏花，幸好扶住门框，没有倒下去，却刚好发发出了声响，沐熙墨转头看了过来，就看见琳达愣愣的站在那边。

    沐熙墨一下子都不知道应该说什么了。

    刚刚的话……琳达已经听到了吧？

    其实，对于打掉孩子这件事情，沐熙墨也有着自己的想法，可是，却从来没有告诉过琳达，这也是因为自己不想要让琳达肩负起这么多的事情。

    却不想，今天，却被琳达听到了这件事情？

    “琳达，你……你都听到了？”

    弱弱的站起身来，看着琳达，朝着琳达这边走去，一边问道。

    听着沐熙墨的问话，琳达只是闭了闭眼睛，一切尽在不言中。

    从来没有想过，沐熙墨不想要让自己把孩子生下来的原因竟然是这个，自己还以为，沐熙墨只不过是不喜欢自己怀着别人的孩子罢了，却不想……

    琳达不知道，安若然他们得罪了那些人，为什么会有这样的龌龊事情发生在自己的身上，也不知道，为什么孩子很有可能就是冷殿宸的，这一切，都一下子灌输给了她。

    她是真的受不住这样的事情了。

    看着琳达快要晕过去的表情，沐熙墨立马一把抱起了琳达，走到了房间里面，让她好好的躺在了床上。

    “琳达，这件事情，你不用想太多了，其实，只要我们两个不要告诉我他们，你肚子里面的孩子就是冷殿宸的，那就一切都没事的，真的。”

    就像是在给琳达下个定心丸一样，沐熙墨一而再再而三的肯定这，一定会没事的。

    可是，琳达却不愿意相信。

    “墨，你，你刚刚说的，真的是真的么？”

    琳达不敢相信，不敢相信这么荒谬的事情会发生在了自己的身上，自己怀的孩子就是自己闺蜜的男朋友的，这样的事情，还真的是荒谬啊。

    “是的，你的孩子，有百分之九十的可能，就是冷殿宸的，而对方，就是直接利用试管婴儿的方式，给你怀孕了，我觉得，只是想要让我们跟冷殿宸为敌。”

    是的，沐熙墨就是这样想的，不过，也算是猜得八，九不离十了。

    这样丧心病狂的事情，怎么可能只是恶心他们了呢？肯定还是有别的用处的。

    对此，就算是沐熙墨现在还没有想出来，不过，沐熙墨相信，这些时间连忙调查，还是可以调查处一些东西的。

    “墨，我真的不知道，真的不知道。”

    从来都没有遇过这样的事情，琳达不知道应该怎么办了。只好一句句的开始重复着自己不知道应该下一步怎么做了，还紧紧地拥抱着沐熙墨。

    想要从沐熙墨的怀中汲取一点点的温暖，让沐熙墨也知道，自己是真的很恐慌。

    安若然跟自己算是五六年的朋友了，这样朝夕相处的人，琳达是真的不想要伤害。

    可是，这一切，却又像是一张大网，牢牢地把他们给网住了，之后，便是任由他们宰割。

    这样的情况，沐熙墨真的不想要。

    “好了，琳达，这件事情他们永远都不会知道的，我们赶紧把这个孩子给打掉，好么？”

    尽管自己也是会心疼的，但是，沐熙墨知道，不管是他们如何的心疼，这个孩子始终就是不能要的。

    “……好。”

    尽管是舍不得的，但是，琳达知道，要是自己坏的真的就是冷殿宸的孩子的话，自己跟安若然之间的友情，也就是真的到头了。

    尽管，自己根本就不爱冷殿宸，但是，她与孩子，也会是他们两个人之间的小小的疙瘩，这就是沐熙墨想要让自己打掉的原因吧。

    琳达也懂。

    可是，要是真正的做起来的话，就是真的很难办啊。

    孩子，琳达十分的喜欢孩子，不管是不是自己的，琳达都会好好的照顾的，可是，现在，却因为这件事情，而要把这个无辜的小生命给……

    说不愿那是假的。

    可是，还能够有什么办法呢？这件事情是关系到了安若然的事情，是真的不想要就这么的让冷殿宸跟他之间……

    所以，琳达选择了失去这个无辜的孩子。