
    “若然，我们今天下午出来谈谈好么？”

    冷殿宸也知道，电话里面根本就说不清楚，因此，冷殿宸才会提出，想要出来谈谈的要求。

    可是，就算是这样，也不能够抵消掉冷殿宸这些日子给安若然的伤害了。

    “好，什么时候，我们出来谈谈。”

    安若然松了一口气，知道出来谈谈那就还是好的，这些天，自己也没有去班上上课，都是因为这些事情弄出来的，记得当照片出来的时候，自己还怎么都不相信。

    可是，他们技术实在是太强了，完全找不到任何的违和感，就算是这样的事情真的不是真的，但是，这样角度的拍摄，还是让安若然无法承受。

    就连自己作为一个旁观者来说，也有可能会相信这个是真的，更何况，是冷殿宸呢？

    安若然真的不知道，冷殿宸到底是怎么去看待这样的事情的。

    所以，在这件事情上，安若然更加的需要跟冷殿宸说清楚来。

    “好，今天下午，你回林园吧，我们好好聊聊，两点钟。”

    冷殿宸低沉沙哑的嗓音说着这句话之后，便把电话给挂断了。

    看着自己房间周围满是酒瓶，就连自己的着装都显得十分的邋遢，想着安若然下午就要来了，连忙起来，开始了打扫的路程。

    这些天，因为照片跟自己的原因，冷殿宸已经颓废了好久了，尽管，网上还在传着，自己已经把安若然给甩掉了，而安若然已经劈腿了跟墨翎染在一起。

    墨翎染也没有出面解释，就连安若然也没有出现在学校了。

    这才让冷殿宸真的心有余而力不记。

    不过，现在好了，安若然答应了好好的谈谈，今天下午，才会是所有事情的转折点。

    听着对方那边嘟嘟嘟的声音，安若然才反应过来，冷殿宸已经把电话挂断了。

    想着今天下午就把所有的事情讲清楚，安若然就觉得松了一口气了。

    至少，自己根本就不是那种想要冷战到底的人，对于自己来说，冷殿宸本来就是自己喜欢的人，可是现在，到了现在这个地步，才知道了，不管是怎么样，冷殿宸还是自己所爱的人。

    可是，就是不知道，冷殿宸到底是怎么想的。

    安若然整理了一下心情，立即朝着琳达那边走去。

    好在，这通电话也没有持续太长的时间，也没有让琳达等的太过于着急了。

    “琳达，我来了。”跟琳达示意了一下自己已经来了，安若然便找了一个位置坐了下来。

    “琳达，你找我有什么事情么？你的孩子还好么？我听说，沐熙墨打算结束了学业之后就来娶你啊，你有什么感觉啊？”

    知道了下午要跟冷殿宸好好的谈一谈，安若然就已经放松了好多，现在，对着琳达开始说话，也变得十分的轻松了。

    丝毫没有开始的时候，那么的死气沉沉了。

    望着有所改变的安若然，琳达知道，这一切都是因为冷殿宸的功劳。

    不自觉间，不知道这件事情说出来，到底是对，还是错误的了。

    不过，也许，真的就像是沐熙墨所说的那样，若是真的什么都说清楚了，也许，他们四个人之间，都会出了问题吧。

    所以，还是让这件事情，就烂在他们两个人的心中算了。

    这般想着，琳达耶松了一口气。

    “琳达，怎么了？难道是沐熙墨怎么了你么？”

    看着琳达不自然的表情，安若然还以为是沐熙墨欺负了琳达。

    立马着急的问道。

    却不想，琳达只是在一件事情纠结了万分罢了。

    “没事没事，墨对我很好，不过，若然，我想要告诉你的是，我把孩子给打了。”

    淡淡的说着，本来还在想着琳达有什么事情要告诉自己的时候，却没有想过，竟然是打掉了孩子？

    “什么？琳达，你把你肚子里面的孩子给打掉了？墨不知道么？这可是他的孩子啊。”

    安若然惊讶的看着琳达，从没有想过，这么喜欢小孩子的琳达会把孩子给打掉，而且，这个孩子可是琳达跟沐熙墨两个人的结晶啊，怎么可以就这样说打掉就打掉呢？

    安若然真的不明白，他们两个明明爱的如胶似漆，怎么可能就这样的把孩子给打掉了呢？

    在安若然的眼中，肯定是他们两个人出了什么问题了。

    “琳达，你老老实实的告诉我，你跟沐熙墨之间，是不是出了什么问题了？”

    轻轻地问道。生怕琳达会因为自己的问话，而做出了什么不好的额举动来。

    “没有，你想太多了，是我们都不能够要孩子，沐熙墨现在还没有毕业，现在生下孩子来，对我们两个人来说都是一种负担，等到墨毕业之后，孩子总会是有的。”

    琳达摇了摇头，对于孩子的事情看的好像是比谁都比较开放，可是，只有她自己心中才明白，孩子对于她来说，到底是一个什么样子的存在。

    “琳达，别为了沐熙墨说情了，肯定是沐熙墨不想要的对不对？他怎么能够这样呢？孩子可是你们两个人的啊。”

    看着琳达好像还要说些什么，安若然连忙继续说道：“琳达，别以为我不知道，你是多么的喜欢孩子，对于你来说，你就是希望能够有一个属于你自己的孩子。”

    “这种事情，就算是别人不知道，我还能够不知道么？”

    在安若然的眼中，琳达就是喜欢孩子的哪一类型的人，记得以前他们还在医院的时候，琳达就曾经说过，她是有多么的喜欢孩子，可是现在，琳达竟然说把自己的孩子给打掉了，这是安若然不敢相信的事情。

    可是，这的确就是事实。

    “若然，你想太多了，好吧，那我告诉你原因吧，因为这一次是宫外，孕，所以，必须要打掉，不过，没关系，等到我跟墨结婚之后，孩子，总归还是会有的。”

    琳达好像看的十分的开，对于这样的结果，也算是一个蛮好的结果了。

    “宫外，孕？”

    虽然自己并不是对这种名称了解的十分的透彻，但是，经过电视剧什么的熏陶，安若然还是知道了一点的，既然是宫外，孕的话，就是应该把孩子给打掉的。

    “那，琳达，你怎么现在就跑出来了？打胎可以算是一个小产呢，你怎么可以还这么跟个没事人一样在这外面溜达？”

    想到了这里，安若然就变得异常的紧张起来，好像，就像是自己的原因一般。

    听了安若然的话，琳达笑了笑。

    这样子的安若然，还真的是很可爱呢。

    “好了好了，我的身子我自己清楚，不过，你跟冷殿宸是怎么一回事？”

    琳达突然转移了话题，看着安若然刚刚好久都没有接冷殿宸的电话，琳达就明白，肯定是他们之间出了什么事情，才会变成了现在的这样的场面了。

    不过，琳达也不过就算是一个外人，这样的事情，尽管不能够参与进去，可是，还是可以给他们一种提点的。

    “哎，别说了，前些天，不知道怎么回事，就跟冷殿宸吵起来了，也就是枫林学苑的一些网站论坛所曝光的问题，可是，我都已经说了，这件事情真的不是真的。可是冷殿宸却……”

    想到了那种场景，安若然也不想要继续说下去了，那种事情，安若然真的不想要再想起来了。

    看着安若然如此的模样，琳达也不好在说些什么，只好说了点体己的话了。

    “若然，冷殿宸其实是爱你的，所以，有些事情，你们可以慢慢的坐下来好好的谈一谈，你们好不容易走到了一起，要是真的因为误会而离开了对方，那就真的是不划算了。”

    亲眼看着他们走过来的琳达，是真的知道，在他们的眼中，对方才是他们唯一的救赎，可是，就是因为这样，他们才需要继续下去的啊。

    不仅仅是因为这些年的爱情，也是因为，好不容易找到了对方的那种真挚情感。

    “嗯，琳达，其实这点我也知道，我也是爱冷殿宸的，但是，最近的事情，就像是有一个人在幕后撒下了一张大网，把我们都已经网在了一起一样，让我真的不知道应该怎么办才好。”

    这种事情，安若然已经感觉到了不止一次了，可是，这一次，是真的不知道应该怎么办才好了。

    “若然，难道你就没有想过站出来告诉他们，你根本就没有做过么？”

    听着安若然的话，琳达就好像是已经明白了一些什么事情一般，知道了现在存在于他们之间的就是第三者这个问题了。

    这般想着，琳达也是十分的后怕，害怕安若然知道了那件事情，要是真的是这样的话，自己也没有脸在站在安若然的身边了。

    所以，这件事情一定不会让安若然知道的。

    这边琳达想的很好，却没有想过，若是真的有幕后之人的话，这件事情，就不可能真的就已经拦在了肚子里了。

    可惜，没有如果。

    “是啊。琳达，我怎么从来都没有想过。”

    安若然听了琳达的话，突然眼前一亮，自己从来都没有想过，没有想过，原来的自己呢？那种不畏强权的洒脱去了哪里？

    就算是他们诬陷了我，我还不是站在他们的面前，让他们恶心，只要是自己没有做的事情，自己为什么还需要站在这边，一个人自怨自艾？

    本来就不是她的错啊。

    安若然就好像是突然豁然开朗了一般，这些日子的事情，一一的在自己的脑海中过度了一遍，安若然这才发现，原来，是自己入魔了。

    才会导致了现在的情况发生。

    好在，琳达现在的一句话提醒了自己，提醒了自己，应该回到了最初的那个安若然啊。

    “琳达，真的谢谢你了。”

    激动的上前一把抱过了琳达，安若然真的，真的不知道应该说什么才好了，琳达总是在自己最需要她的时候，出现在了自己的面前，然后让自己感觉到了温暖。

    就是这样的感觉，才会让自己喜欢上了琳达。