
    话说美国，三日已经过去，伊父跟伊璇雅坐在大厅上，等着蓝雨辰的到来。

    这三天里，伊父并不是没有去看看，蓝雨辰这三天到底是在干些什么，却不想，打听到的却是蓝雨辰这三天，一直都在酒店里面无所事事。

    这就更加的认为，这个男人，肯定没有什么真本事了。

    可是，事实真的就是这样的么？

    当三天的时间的已过，蓝雨辰整装待发的从酒店来到了伊家。

    看着伊璇雅以及伊父都坐在大厅里面等待着自己，蓝雨辰笑着走了进去。

    看着他们说道：“伊伯父，小雅。”

    笑容可掬的模样让伊璇雅一阵好笑，还从来都没有见过蓝雨辰如今这个模样呢，不过，还别说，这样子的蓝雨辰，还是挺搞笑的。

    不过，伊父确实不怎么看好蓝雨辰了。

    这三天的时间就这样子的在酒店里面度过，还没有任何的让自己可以眼前一亮的情况出现，蓝雨辰这是放弃了追求自己的宝贝女儿了么？

    不过，伊父想了想也对，就这样子的性子，怎么能够给自己的宝贝女儿幸福呢？

    因此，伊父也就没有多想什么了。

    “今天已经是第三天了，我想要知道，你想要给我们一个怎么样子的你呢？”

    尽管，伊父已经不看好蓝雨辰了，但是，这样子的面子方面还是需要做一下的，至少，要让自己的宝贝女儿看看，她的爹地给了蓝雨辰机会，而蓝雨辰却没有把握而已。

    “伊伯父，别着急，先等一下。”

    蓝雨辰也不恼，知道伊父看着自己的表情，就认为自己输定了，可是，为了伊璇雅，自己怎么可能三天都在酒店里面呆着呢？

    这三天，蓝雨辰疏通了美国的关系，利用自己的公司开始着手调查了一下关于这件案子的全部事情，才发现，里面果然是有猫腻。

    而这种猫腻，虽然还是会有那么一点点的棘手，可是，在蓝雨辰看来，还算是可以很好的解决掉的。

    因此，现在，蓝雨辰也没有多少着急的模样，好不容易处理好了事情，蓝雨辰觉得，现在能够看到伊璇雅，才是最好不过的事情了。

    可是，看在伊父的眼中，却是蓝雨辰想要跟伊璇雅说话，让伊璇雅恳求自己接受蓝雨辰。

    哼，这样一个人，怎么能够配的上自己的宝贝女儿？

    真的不知道自己的宝贝女儿怎么就看上了这样的一个人？连顾家成那小子的一半都没有。

    可是，就算是伊父怎么想，都不能够代表伊璇雅。

    “咳咳，怎么不着急了？现在你根本就不能够让我对你改观，你怎么想要让我的宝贝女儿嫁给你？更何况，你也知道，我们家遇上了大官司，你确定还想要娶小雅么？”

    伊父也不怕把这件事情说出来，本来就已经快要变成板上钉钉的事情了，若是蓝雨辰听到了这件事情就离开的话，那就更加的让自己瞧不起了。

    可惜，伊父想的太浅显了。

    “伊伯父，我知道这件事情，不过，我是不会动摇我爱着伊璇雅的心的，所以，伯父，你不用这样来试探我。”

    顿了顿，蓝雨辰继续说道：“我知道伊伯父对我的想法很多，认为我没有顾家成好，配不上您的女儿，不过，请再给我一点点的时间，大概一小时就好。”

    差不多，一小时的时间，就应该把一切的事情全部做完了吧？

    蓝雨辰看了看手表，这般的想着。

    本来，昨天就可以把事情全部做完的，哪里知道，刚好就忘记了顾家成这个人，害的昨天又耽搁了一点点的时间，所以现在才会干巴巴的站在这边了。

    听了蓝雨辰的话，伊父皱了皱眉头。

    “好，一小时就一小时，谅你耶翻不出什么大浪来。”

    伊父丝毫就没有吧蓝雨辰看在眼中，本来今天，也让顾家成那小子过来的，那里之后，他那边好像出了点什么事情，因此，他才没有过来。

    正想着，下人就传顾家成来了。

    伊父连忙请了进来。

    看了看大厅的蓝雨辰，伊璇雅，以及伊父，顾家成难得的皱了皱眉头。

    昨天的事情历历在目，若是没有蓝雨辰的话，自己也就不可能活下来的，所以，今天本来想要谢谢蓝雨辰的，却听到蓝雨辰已经来到了伊家，因此，顾家成也就过来了。

    伊父看着顾家成，本来还想要说些什么，却不想，顾家成直接朝着蓝雨辰那边走去。

    “蓝雨辰，昨天晚上的事情，谢谢你了，看样子，若不是因为我的话，昨天就应该把事情给解决了吧。”

    顾家成苦笑的说道。

    在路上的时候，顾家成就已经把昨天晚上的事情，以及蓝雨辰的公司这些东西全部都整理了一遍，这才发现，原来，小雅认识了一个不得了的大人物了。

    本以为，小雅在自己的身边，才会是最好的结局，却没有想过，蓝雨辰这个男人，也是这样的厉害。

    看着他的调查，蓝雨辰还没有毕业吧？竟然就有这样的能力，真是……小雅的未来，自己也不用太过于纠结了。

    站在一边的伊璇雅以及伊父一脸的不解，为什么家成哥哥（顾家成那个死小子），为什么会跟蓝雨辰说谢谢？

    难道他们两个人之间有什么交集么？

    “家成哥哥，你们这是……”

    伊璇雅目不转睛的看着他们，想要让他们派出一个代表出来跟自己好好的说说啊。

    这三天的时间，难道就让他们惺惺相惜了么？

    伊璇雅可是不相信呢。

    别说伊璇雅不相信，就连伊父都觉得有点诡异，他们两个人之间，不应该是情敌之间的关系么？怎么今天就这么的好兄弟的关系？

    伊父真的搞不懂了。

    看着他们两个人的目光，蓝雨辰跟顾家成相识笑了笑，也不说话。

    伊璇雅跺了跺脚，“我说你们两个人到底是怎么了？说，是不是背着我，你们两个人好起来了？”

    伊璇雅只要是一想到他们两个人背着自己搞起来了，心中就一阵烦闷。

    到底是怎么回事啊？虽然自己相信他们两个人可不是Gay啦，但是，他们现在这种情况，还真的让人感觉有点猫腻耶。

    听了伊璇雅的话，蓝雨辰是第一个笑出声来了。

    我的个乖乖，蓝雨辰从来都没有想过，伊璇雅竟然这么的可爱。

    竟然还可以把他们想成了搞在了一起？

    真的不知道是应该佩服伊璇雅的想象力，还是应该让伊璇雅知道了一下，自己到底是还是不是直男？

    不过，蓝雨辰还是觉得，后面的那个办法比较好一点，身体力行神马的最有爱的好不好？

    “咳咳……这件事情，就让蓝雨辰告诉你们吧，我还有点事情，今天过来就是想要谢谢蓝雨辰的，还有，我祝福你们。”

    顾家成就好像是没有看到伊父给他的眼色一样，说出了自己真心的话之后，就已经离开了伊家。

    蓝雨辰只是笑了笑，本来，就算是顾家成不退出的话，他还是会让顾家成知道，到底是谁才有能力能够让小雅过的幸福。

    不过，现在也好，事情都已经完满的给解决了。

    蓝雨辰的欠扁模样看在伊璇雅的眼中就是在炫耀，赤裸裸的炫耀啊。

    尽管自己不喜欢顾家成，但是，家成哥哥也算是自己的发小了，看着自己的发小被这个男人如此的眼神看待，伊璇雅的小火山就快要爆发了。

    不过，一旁的伊父及时的拉住了伊璇雅。

    看着顾家成那小子对蓝雨辰说谢谢，肯定是昨天什么事情，蓝雨辰救了顾家成？

    也不对啊，蓝雨辰在美国没有根基的，而顾家成那小子却是在美国还有一个的一官半职，伊父怎么样也想不明白，顾家成这是要谢谢蓝雨辰什么啊？

    尽管是这样，伊父依旧是没有对蓝雨辰说着什么事情。

    在伊父的眼中，蓝雨辰就是要来跟自己抢女儿的。

    “蓝雨辰，现在你总该要说清楚了吧？再不说清楚的话，小雅我是坚决不会让她嫁给你的。”

    实在是被蒙在鼓里面的感觉十分的难受，伊父终于是忍不住了。用伊璇雅来当做是说话的砝码，不过，伊父也不是真正的不关心伊璇雅，只不过是被蓝雨辰这样的表情给气愤了。

    伊璇雅也明白，听了伊父的话，立马朝着自家爹地那边走去，还不忘搀扶着顺带的拍了拍背，希望爹地不要太过于生气了。

    蓝雨辰本来就是要当自己的老公的，因此，伊璇雅还是希望爹地能够真心的祝福他们。

    看了看伊父，又看了看伊璇雅，蓝雨辰终于是开口了。

    “其实，本来还想要等到人来了之后，我再来好好的告诉你们一下前因后果的，既然你们都已经等不及了，那我也就先告诉你们吧。”

    蓝雨辰摆了摆手，模样十分的欠扁。

    伊父忍住了自己想要上前揍他一拳的冲动，而伊璇雅却是直接的一拳挥了过去。还不忘冷哼道：“哼，你再不说，小心我跟你没玩。”

    看着自己的小娇妻这是快要生气了，蓝雨辰立马投降的说道：“好好好，我这就说啊。”

    看着蓝雨辰终于打算说下去了，伊璇雅这才打住了，看着蓝雨辰，示意着蓝雨辰赶紧的说下去。

    不过，就算是伊璇雅这样的表情，蓝雨辰还是不紧不慢的开始说了。

    伊父也坐在一旁慢慢的听着，是关系到自己的女儿的未来，这件事情，伊父肯定是要听歌真切了。

    就这样，三人坐在大厅里，开始了蓝雨辰的交代，而周围的下人都已经该干嘛干嘛去了。

    “雨辰，你快点说吧，到底是怎么一回事？还有啊，家成哥哥为什么要特意过来谢谢你？昨天晚上发生了什么事情了么？”

    伊璇雅实在是有太多的问题想要知道，想要知道这期间到底是发生了什么事情了，伊璇雅有一种预感，这件事情肯定能够让蓝雨辰成为自己的老公。

    而爹地也不会有什么意义了。

    伊璇雅对于自己的第六感，还是有比较强大的肯定的。