
    “其实，事情是这样的。”

    蓝雨辰干咳了一声，继续说道。

    “其实，也没有什么很大的事情，就是你们一直都无法解决的事情，被我给解决了。”

    其实，蓝雨辰也不想要说的太过了，只好就这样用简洁的语气说一下，毕竟，自己只不过是为了能够让伊璇雅不要那么的伤心，而伊家也算是可以保住了。

    蓝雨辰刚刚说完，伊璇雅以及伊父就这样子的给愣住了。

    这件事情说大不大，说小也不小，因为他们是美国这边的主要成员，所以，想要害他们的人很多，而通过这件事情可以把他们伊家拉下马的机会也很多。

    所以，伊父根本就觉得，这件事情，无法解决好，而蓝雨辰呢？刚刚说的那句话是什么意思？难道真的就像是她说的那般，事情都已经解决了么？

    不知道为什么，伊父这样想着就觉得不可能了。

    怎么可能？自己都做不到的事情，这样一个自己认为登不上大雅之堂的小混混可以做到么？

    伊父不相信。

    同样不相信的还有伊璇雅。

    知道这件事情是真的很棘手，所以，伊璇雅从来都没有让爹地一定要保护好他们这个伊家，可是现在，蓝雨辰竟然跟他们说，一切都已经解决了？

    天哪，真的是她所想的那样，那种解决了么？

    看着他们两个人都无法相信的模样，蓝雨辰这下不知道应该怎么解释了，好在，在自己想要说些什么的时候，外面又有一个人缓缓地走了进来。

    “伊老，事情都已经解决了，你们伊家什么事情都没有了。”

    来人是伊家很早就已经认识的一些忘年交，现在他都说已经解决了，就应该是真正的解决了。

    不过，这到底是为什么呢？

    “我说，这到底是怎么一回事啊？”

    伊父看着来人，一脸的纠结，难道是蓝雨辰这小子做出来的事情么？可是，不对啊，明明调查多来的东西，显示的都是蓝雨辰不过就是A市里面的一名学生罢了。

    怎么可能会有这样的能力能够让伊家就这样的脱离了这场官司呢？

    伊父从来都没有想过，就是蓝雨辰疏通的这件事情。

    “哈哈，你怎么现在还不知道呢？大早上的就已经传遍了美国了，你们伊家的事情，上面刚上任的人已经调查出来了，欢乐你们伊家一个清白，因此，你们就不需要在打官司了。”

    来人红光满面的说着，本来自己就向着伊家的，若是这一次的事情，伊家真正的要这样覆灭的话，自己也会去利用自己的关系去疏通的。

    却没有想到，事情就这么快的就已经解决了，还算是一个不错的结果了。

    “我说，伊老，你是不是有了什么亲戚在那边上班的啊，要不然的话，这件事情怎么才不过三天就已经搞定了？”

    真的很开心啊，不是么、

    说着说着，那个人的一个电话，把他给叫走了。

    依旧是一下子，就留下了伊璇雅，伊父，还有蓝雨辰。

    “雨辰，……那个，说的，到底是不是真的啊。”

    伊璇雅感觉自己就像是还没有睡醒一般，怎么可能啊？纠结了他们那么多天的事情，蓝雨辰只需要三天就可以把她给解决了么？

    伊璇雅真的不相信啊，相信说出来也不会有人相信的。

    但是，哪里知道，这就是事实。

    “小雅，你的未来老公就是这么厉害。”

    蓝雨辰摸了摸伊璇雅的头，得瑟的说道，丝毫没有吧身边的伊父看在眼中。

    伊父见状，干咳了一声，说道：“蓝雨辰啊，你到底是谁？”

    他可不像是伊璇雅，就这么的容易的就被骗了，能够处理好这件事情的人，很少，至少，他们伊家根本就没有那个关系。

    就连顾家成那小子都不能够做到，而现在，蓝雨辰却做到了，只有一个可能，要不就是蓝雨辰这小子的人脉广，要不就是，蓝雨辰就是有这个能力。

    可是，伊父却是相信着，蓝雨辰就是有这个能力的人。

    但是，为什么在开始自己试探的他的时候，却没有说出来来呢？

    似乎是看出了伊父的疑虑，蓝雨辰笑着说道：“其实，那个时候，我还没有多大的把握，不知道这件事情到底是不是可以帮助你们度过难关，所以，我希望在没有这个能力的时候，不要过于夸大其次了。”

    蓝雨辰的这般回答，算是让伊父突然对蓝雨辰改观了。

    从开始拿到了调查的报告的时候，告诉自己，蓝雨辰是一个什么样子的人，到了现在，蓝雨辰所展现在自己的面前是一个什么样子的人。

    伊父算是什么都懂了。

    这个孩子，不错啊。

    让小雅嫁给他，也很好。

    虽然只不过是仅仅三天的时间，只不过几小时的碰面，但是，伊父却可以看出来，蓝雨辰的确是一个很好的人，这样的人能够保护自己的宝贝女儿的。

    再加上，还帮助他们伊家解决了这么大的难关，伊父觉得，顾家成那小子，是得不到自己的宝贝女儿了。

    “伊父，其实，这件事情，也没有什么大事情，我只希望您能够统一我跟小雅在一起，给我一个可以追求小雅的机会。”

    知道伊父也许会因为这件事情，而让小雅嫁给自己，而伊父根本就没有真正意义上的想要吧小雅嫁给自己，因此，蓝雨辰这一次的退而求其次，还算是比较得伊父得心的。

    毕竟，好不容易养大的女儿，就这样的被蓝雨辰给牵走了？可能么？

    “哈哈，好，好，好。”

    伊父大声的笑了起来。

    从来都没有想过，蓝雨辰竟然还有这么上道的时候。

    不过，当知道，他们伊家可以包下来的时候，伊父还是觉得十分的开心的，这下，他可以安心的看着宝贝女儿出嫁了。

    而且……

    伊父的眼神突然变得犀利起来。

    而且，那些冤枉了他们伊家的人，这一次，自己一定不会放过他们了。

    不管是跟伊家有什么亲戚关系，都一样要铲除掉。

    虽然现在已经是和平年代，但是，对于这样的杂碎，伊父依旧是觉得，留在世上，也是浪费氧气，还不如就此让他们离开好了。

    不过，这样的事情，伊父是不会跟伊璇雅说的了。

    毕竟，这样血腥的事情，伊父根本就不会让伊璇雅知道。

    “爹地啊。”

    看着他们两个人的样子，伊璇雅就知道他们在传递一些什么思想了。

    不过，伊璇雅依旧是站在那边，娇羞的看着蓝雨辰。

    看，只有这样的男人，才能够配的上自己，而现在，蓝雨辰也让爹地看到了他的能力，这下，就真的没有谁可以把他们给分开了。

    当然，伊璇雅是这样的想法，却没有想过，世界上就是有这么多的变数了，而他们之间的感情，也就是属于一个唯一会变的变数。

    ……

    A市，林园。

    当安若然来到林园的时候，刚好看到冷殿宸正在收拾客厅。

    安若然就这样的站在门前，看着客厅已经完全的编了一个样子，真的不知道应该说什么好。

    这些天到底是怎么了？自己怎么就跟冷殿宸开始吵架起来了？为什么自己要这样？

    有的时候，安若然还在一直的想着，自己怎么就这么的暴躁的脾气呢？

    可是，就算是自己这样去想，却始终都不能够解决这个问题了。

    “宸。”

    看着安若然，冷殿宸手上的抹布也掉了下来，之后转头看了看大厅的时钟，才发现，不过才十二点，安若然怎么救过来了？

    大厅被自己这些天糟蹋的够脏乱的，所以才想要趁着安若然过来的这些时间里面，好好的打扫一下，却不想，安若然却现在跑了过来。

    这样的结果，并不是冷殿宸想要看到的。

    安若然也没有想到，冷殿宸竟然大中午的在这边打扫客厅？这是被自己给气疯了的节奏么？

    傻傻的安若然却没有想过，这是冷殿宸想着自己之后的杰作。

    不过，冷殿宸也不打算说出口。

    “若然，你怎么这么早就来了？没吃饭么？一起吧。”

    还好冷殿宸刚刚已经做好了饭菜，不然的话，安若然走进来，还真的就没有什么东西可以招待了。

    安若然就这么愣愣的看着冷殿宸，心中却是感慨万千。

    什么时候，冷殿宸也会有这样张皇失措的时候？从什么时候开始，冷殿宸也会露出这样子的表情了？

    安若然心中很不是滋味，可是，安若然也明白，这一切，都是从那天开始的吧……

    “不了，我不想要吃，我先上去整理一下东西，等会我们好好的聊一聊。”

    安若然直接拒绝了冷殿宸的邀请，转身上了楼。

    看着安若然的身影，冷殿宸沉默了下来。

    就连一餐饭也不希望吃么？不知道怎么回事，冷殿宸感觉自己的心好痛。

    也许，这就是对自己的惩罚吧。

    扪心自问，安若然对自己真的很好，而自己也是应该相信安若然的，可是，为什么呢？为什么这一次就这样的对安若然呢？

    不知道为什么，自己怎么可以就跟安若然吵起来了？

    现在回想起当时的场景，冷殿宸依旧是想不起来，那件事情开始，到底是怎么回事的。

    不过，现在，还好有机会，能够然自己跟安若然好好的谈谈，冷殿宸也再也不矫情了，失去了安若然，自己根本就活不下去，所以，这一次，一定要把误会解开。

    自从说好下午要跟安若然好好的解释清楚，冷殿宸就已经调查了一下关于校园这件事情的结果，最后发现，原来就像是墨千凝那件事情一般，有一个幕后黑手，张开了一张很大的网，把他们给捕捉到了。

    若是自己还是没有反应过来的话，冷殿宸的真的不敢想象，不敢想象到时候，自己跟安若然之间的关系又回到了何种地步？

    好在，现在一切都不晚。

    客厅的冷殿宸是这般想的，而二楼的安若然却是看着这个熟悉的地方，心中感慨万千。

    才不过三天啊，自己就无法忍受了，接下来，不管冷殿宸对自己说什么，自己一定要留下来，一定要跟冷殿宸和好。