
    那一天上午，伊璇雅跟蓝雨辰一直在房间里面聊天，伊父也没有怎么去管，毕竟，伊璇雅跟蓝雨辰之间的关系可以这么好，也让他感觉到了开心。

    不过，蓝家的那些事情，伊父还是打算好好的查探一下，也许蓝雨辰疏漏了一些东西，自己却可以找到呢？

    好歹也是自己的宝贝女儿喜欢的人，看着蓝雨辰的模样，也觉得蓝雨辰以后会好好的对待自己的宝贝女儿，因此，伊父还是比较乐意做这件事情的。

    当下也就派人去调查一下A市蓝家的事情，之后也算是帮助了蓝家了。

    时间总是要匆匆的溜走的。当伊璇雅跟蓝雨辰聊的差不多的时候，伊父也派人前来说车子已经到了，蓝雨辰去往A市的时间也差不多了。

    “好了，小雅，又不是以后都不能够见面了，这次离开，我们寒假还是可以见面，到时候，我一定要看到一个白白胖胖的小雅。”

    因为伊家的这些时间，才不过几周的时间，伊璇雅就瘦了好多，把这些都看在眼中，也就更加的让蓝雨辰想要尽快的解决掉伊家的事情。

    好在，事情全部都已经解决掉了，剩下来的就只剩下了他们蓝家的事情了。

    “哼，雨辰，要是我长得白白胖胖的，以后你是不是就不喜欢我了？”

    对于蓝雨辰的话，伊璇雅实在是不想要苟同，什么叫做要养的白白胖胖的？

    要是真的变成了白白胖胖的模样了，蓝雨辰还会喜欢上自己么？

    伊璇雅根本就不敢肯定。

    把伊璇雅的情绪，表情都看在了眼中，蓝雨辰就知道，现在的伊璇雅肯定是心中不知道还在嘀咕着自己什么东西了。

    “小雅，乖，不管你是胖的还是瘦的，我都很喜欢，你都只是我的小雅。”

    宠溺的看向了伊璇雅，蓝雨辰的眼中满是深情，好不容易找到了自己所爱的女子，自己又怎么可能这么快就会放手呢？

    因此，伊璇雅就是自己的另一半，而自己也会好好的爱着伊璇雅一辈子。

    有了蓝雨辰的话，伊璇雅这才嘟了嘟嘴吧，表示对于蓝雨辰的回话十分的开心，至少，在现在看来，蓝雨辰就是爱着自己的。

    想清楚了这些，对于蓝雨辰将要离开的事情，伊璇雅收拾好了自己的心情。

    也许，在开始的时候，炸一下的听到了蓝雨辰就要离开自己去A市了，但是，之后有想象，A市才是蓝雨辰的家，蓝雨辰的家人还有公司都在A市，自己不能够那么的自私，让蓝雨辰就这样的留下来。

    就算是这样让蓝雨辰留了下来，蓝雨辰也是不会高兴的，所以，伊璇雅明白，蓝雨辰应该回去。

    但是，真正的到了这样的离别的时候，伊璇雅的心中，还是那般的不开心，对于这一点，伊璇雅是真的很难过。

    为什么蓝雨辰就不能够多陪自己几天呢？不过，这样的想法一出来，就被伊璇雅给否认了，至少，在现在这个时候，蓝雨辰回家才是最为重要的。

    因为，伊璇雅也知道了，原来，蓝家还有仇人，那样的在幕后做着各种的事情。

    “嗯，小雅，别在缠着蓝雨辰了，等会赶不上飞机的。”

    看着伊璇雅还想要在接着跟蓝雨辰一起腻在一起，伊父终于开口了。

    听到了伊父的话，伊璇雅瘪了瘪嘴巴，最后还是点了点头，而后对着蓝雨辰说道：“雨辰，你要好好的哟，要是我知道，你在A市找了别人的话，小心我杀过去！哼。”

    似乎是怕蓝雨辰真的找一个女人，伊璇雅说完话之后，还不忘冷哼一下，证明着要是蓝雨辰真的干那样去做的话，自己就各种撒泼了。

    哼，只要是她伊璇雅看重的东西，怎么能够让别人去染指？这世界上的小三何其多，而自己就是不喜欢那种小三，因此，也就不希望她跟蓝雨辰之间也有这样的第三者。

    蓝雨辰根本就不知道伊璇雅的用意，还以为只是伊璇雅警告一下自己，不可以去偷腥，因此，蓝雨辰也就这样的点了点头，表示自己明白。

    时间一分一秒的过去，所有的事情都已经交代清楚了，伊璇雅跟伊父把蓝雨辰送上了飞机。

    看着那慢慢远去的飞机，伊璇雅的眼角留下了一滴泪。

    不知道为什么，伊璇雅总是觉得，这是最后一次见蓝雨辰一样，好像这一次分别之后，就再也见不到蓝雨辰了。

    “爹地，蓝雨辰真的会回来的么？”

    看着爹地，伊璇雅小声的问道。

    “会的，蓝雨辰那小子还要回来娶你。”

    伊父点了点头，谁也没有看到伊父眼中的那一抹不自然，那一抹好像是期望的东西。

    期望着蓝雨辰真的会从A市回来吧。

    “可是，爹地，为什么，为什么我会有一种蓝雨辰不会回来的感觉呢？难道。蓝雨辰真的就不会……”再回来了么？

    伊璇雅眼中的泪水变得越来越多，多到有种将会失去蓝雨辰的感觉，泪水，为什么止也止不住呢？

    看着伊璇雅泪流满面的模样，伊父心中也不好受。

    “小雅，你想太多了，蓝雨辰只不过是回A市而已，又不是会出什么事情，你想得太多了。”

    是的，就是小雅想太多了，蓝雨辰那小子怎么可能会出什么事情呢。

    “真的是这样么？”

    眼巴巴的看着伊父，伊璇雅的眼睛红红的，肿肿的，但是眼神却是极度的渴望着爹地能够说的是真话。

    “是的，爹地怎么可能会骗你呢？蓝雨辰还要回来娶我的宝贝女儿，蓝雨辰不可能会这么忘恩负义的，小雅，别再多想了。”

    伊父看着自己的宝贝女儿哭的这么伤心，心中还是有那么一点点的怨恨的，至少，在没有认识蓝雨辰之前，伊璇雅从来都没有哭的如此伤心的时候。

    而现在，竟然是为了蓝雨辰很有可能会出什么意外，所以才会哭的如此的伤心？

    要是在以前的话，伊父根本就从来都没有想哦，伊璇雅会变成了现在的这副摸样，还真的不知道，到底是好，还是不好呢。

    “嗯，爹地，我不多想，蓝雨辰肯定能够平安的，蓝雨辰有没有什么仇家，自己怎么回想着蓝雨辰收到什么伤害呢？”

    这般想着，伊璇雅也就慢慢的清楚了，也许是自己跟蓝雨辰分别的时候，太过于恐慌了，因此，才会想到这些有的没得来。

    不过，就算是这样，伊璇雅还是觉得，今天晚上不管到多晚，都要打个电话给蓝雨辰，至少能够知道蓝雨辰平安下来，那就是最好不过的事情了。

    而已经在飞机上的蓝雨辰并不知道，在飞机场上，伊璇雅是有多么的担心他的安全，而同一时间，远在A市的安若然他们，也得知了蓝雨辰要回来的消息。

    A市，枫林学苑，林园。

    “什么，宸，你说大哥他要回来了？”

    听了冷殿宸突然告诉自己的消息，安若然发现有种傻愣愣的感觉，为毛大哥回来的消息，不是告诉自己，而是率先的告诉冷殿宸？

    这般想着，安若然就觉得很不是滋味，为什么大哥就这么的喜欢跟冷殿宸说些事情呢？

    明明自己才是蓝雨辰的小妹啊，而冷殿宸，只不过是准妹婿罢了，怎么还胳膊肘向外拐？

    自己都没有拐的那么严重，而蓝雨辰竟然就这样的，也不第一时间告诉自己？

    真是不可饶恕啊。

    “呵呵，若然，大哥本来是想要告诉你的，不过啊，打电话过来的时候，你还在睡着呢，我不忍心叫醒你，所以，他就跟我说了。”

    冷殿宸慢慢悠悠的解释着，丝毫不不把安若然的生气放在眼中。

    因为，冷殿宸知道，安若然这只不过是使使小性子罢了。

    不过，冷殿宸还是给安若然解释了一番。

    听了冷殿宸的话，安若然这才想起来，自己昨天迷迷糊糊的时候，的确是听到了手机在响，但是自己根本就不想要起床来接，然后冷殿宸就上前……

    后来，大概，就是那个电话了吧？

    想通了之后，安若然立马谄媚的走到了冷殿宸的身边，坐在沙发上面，说道：“宸啊，我这不是在跟大哥吃醋么？为什么大哥回来都不打电话告诉我呢，我这些天可是十分的想念大哥了。”

    望着安若然这种模样，冷殿宸也忍俊不禁的笑了起来。

    这小妮子，自从学校的那件事情算是过去了之后，安若然就好像是变了一个样子一般，说不出来的感觉，但是，总觉得安若然很可爱。

    也对，不愧是自己看上的人，怎么能够不可爱呢？

    “喂，你看的我干啥？”

    安若然看着冷殿宸，竟然目不转睛的盯着自己，真的让自己无法承受好不好？

    这么帅气的一个美男，竟然如此眼光灼灼的看着自己，只要是个人，都会被这样火辣辣的目光给看着心神荡漾的好不好？

    何况，冷殿宸还是一个如此的大美男，而就坐在自己的面前，这样的感觉，实在是不能够忍受啊。

    “咳咳……你好看啊。”

    冷殿宸也不知道，自己怎么突然就看着安若然给看呆了，这样的情况，以前都不曾出现的，但是现在，不知道为什么，总是出现在自己跟安若然相处的时间，难道是自己越来越爱安若然了么？

    对于这样的情况，安若然也不是不知道，好吧，也是有那么一丢丢的虚荣心的，自己喜欢的人，总是喜欢盯着自己看，这样的情况，说明自己在他的心目中，是占有一定量的位置的吧。

    这般想着，安若然的心，就开始砰砰砰的跳个不停。

    “那，宸，你喜欢这样子的我么？”

    趁热打铁，安若然这般想着，冷殿宸从来都没有对自己说过什么十分肉麻的情话，就算是以前，都是自己表白的。

    而这一次，好不容易有这样的一次机会，安若然可是一定要让冷殿宸对着自己，把那些话给说出来了。