
    时间一分一秒的过去，一个不留神，就已经到了下午两点。

    尽管安若然肚子空空的，但是在下楼之后，冷殿宸给自己了一碗面条，安柔然也就不矫情的吃了起来。

    ……

    “若然，我觉得，我要为前几天的事情跟你道歉，我真的不是故意的，我也不知道为什么突然就……若然，你要相信我，我是爱你的。”

    当安若然终于吃完了之后，冷殿宸才开口为自己作着辩驳。

    听了冷殿宸的话，安若然也没有说什么，就是这样的看着冷殿宸，丝毫没有说话的意思。

    被安若然这样看着有点Hold不住的别过了头来。

    而下一刻，安若然的声音就在冷殿宸的耳边响起。

    “冷殿宸，这三天，我想了很多，最终，还是想出来了，其实，我为什么要跟你吵架呢？不过就是因为你不相信我罢了，而我也有错。”

    “在你不相信我的时候，我还一直都在质问，质问你到底是爱我还是不爱我，直到现在，我才明白，我们都中了别人的轨迹了。”

    “所以，冷殿宸，我们和好吧，找到幕后黑手，好么？”

    第一次，第一次安若然如此低三下气的说着这话。

    冷殿宸突然就感觉到了一种不真实的感觉。

    久久都没有听到冷殿宸的回答，安若然还以为冷殿宸真的不同意自己这样，因此，所以才不会回答的。

    一时间，心情变得十分的低落，说道：“冷殿宸，你真的不能够原谅我了么？”

    还在神游中的冷殿宸听到了安若然的话，这才反应过来，安若然刚刚说了些什么。

    “没有，没有，若然，我没有怪你，我还以为你会不原谅我，至少，在这件事情上，我没有真正的相信你，所以才会变成了现在这个状况的。”

    冷殿宸也开始低头认错，毕竟，这件事情，是真的他做错了，不然的话，也不会这样……

    事情就好像已经结束了一般，他们两个人之间的感情，也开始恢复了当初的模样。

    “若然，这些天我都好想你。”

    冷殿宸一把报过了安若然，终于可以好好的跟安若然在一起了，这种感觉，真的不要太好。

    三天的时间，每天晚上，自己都没有好好的睡一觉，那都是因为，自己的脑海中一直都在想着安若然，想着安若然那天离开的背影。

    好在，现在一切都结束了。

    “对了，宸，你知道是谁做的么？”

    对于学校的那件事情，安若然决定还是要把这个幕后黑手给找出来，特别是那个拍照的人，竟然还可以利用角度的关系，把照片拍的连自己都觉得很有猫腻的图片出来。

    安若然都不知道，抓到了之后，时收为己用呢？还是收为己用呢？

    不过，就算是现在安若然这样考虑，到时候真的抓到了之后，却又是另外一种景象了。

    “嗯，这些天我都没有查，不过，等会我会派人调查一下，而且，校园里面的帖子，也是时候应该改一下了。”

    这三天的时间，因为他们几个主人翁的不在意，又或者是遮羞，所以，枫林学苑的网站上面的帖子，就变得更加的肆无忌惮起来。

    不仅仅是吧安若然塑造成了一个水性杨花的女人，还是一个见钱眼开的女人。

    说墨翎染在国外的资产打过了冷殿宸，因此，安若然才会这样，离开了冷殿宸，跟着墨翎染好了起来。

    等等之类的消息，多的数不胜数，都是往安若然这边泼脏水，而冷殿宸就变得更加的可怜起来。

    安若然不知道这个幕后黑手这样做到底是什么意思，但是，安若然现在知道的是，要是在不加以阻止的话，就真的会演变成一种不可收拾的下场的。

    再加上，大哥已经离开A市那么久了，肯定事情都快要处理完了，要是回来之后，看到了这个样子的枫林学苑，就真的什么都完了。

    安若然一直都是知道蓝雨辰是有多么的喜欢枫林学苑，所以，就不会染任何人把这个枫林学苑的风起给带坏了。

    因此，安若然也就不想要让蓝雨辰回来之后，看到的是这样一个枫林学苑。

    对于安若然的话，冷殿宸也表示十分的同意。

    现在需要解决一下眼下的事情才好。

    “若然，你觉得谁最有可能呢？”

    冷殿宸问道，其实，这些天之前，安若然就说过，总是感觉到了有人跟踪她，没准，就是在那个时候发现的。

    不过，就算是冷殿宸能够这样去想，可是，没有证据的话，也不知道这到底是怎么一回事了。

    “若然，你还记得么？前几天你曾经说过有人跟踪你，对么？”

    “是啊，怎么了。”

    安若然点了点头，对于这件事情还算是记得十分的清楚的，毕竟，总是跟踪自己，总有一种邪恶的目光看着自己，就像是想要把自己的衣服给波光一般。

    不过，安若然没有跟冷殿宸说这句话，因为，安若然不想要让冷殿宸为自己担心着。

    “我怀疑，这件事情就跟前几天盯梢你的人是一伙的。”

    冷殿宸这般的说道，其实，也算是有一种直觉罢了，这件事情越来越复杂了。

    “可是。宸，我是真的不知道，为什么他们会盯上我们呢？他们的目的到底是什么呢？”

    安若然真的觉得十分的莫名其妙，为什么突然间，他们就被别人给盯上了？

    明明什么事情都没有做过，明明谁也没有的罪过，竟然还会发生这样的事情，这是安若然以前从来都没有想过的事情了。

    可是，不管是现在，还是未来，事情发生了便是发生了。

    “若然，这件事情，我会好好的调查一下的，你不用太担心了，明天，我们就去学校，我倒是要看看，这些天，到底是谁说的最火。”

    冷殿宸觉得，明天还是需要先去学校看一看，毕竟，在校园里面传着这些流言蜚语的速度是最为快速的，也让冷殿宸觉得，那边也是第一个就要开始攻破的地方。

    “嗯，好，一切都听你的。”

    经历了三天的狂风暴雨，安若然面对冷殿宸，已经学会了用着平常心去看待了。

    枫林学苑。

    在安若然跟冷殿宸说着话的时候，同一时间，枫林学苑确实在一次的掀起了巨浪。

    原因就是，竟然有人传，已经看到了安若然跟这神秘男子去酒店开房，就连房间的号码都被爆了出来，不过，却没有任何人真的跑上去捉奸。

    毕竟，这件事情只不过是说说而已，又不跟自己有关系的，他们也就是当做是一个笑话来听听，一个八卦来说说，其他的，也就没有什么了。

    不过，这样的一个消息，还是让枫林学苑的所有人都跌破了眼镜，从来就没有想过，看着安若然那么清纯的一个小姑娘，竟然还会跟人去酒店开房么？

    但是，就算是他们其中有一些人不相信的话，到了现在这个地步，看着某些人在公告栏上面贴的照片以及说明，就真的觉得，这件事情是真的了。

    况且，都已经三天过去了，他们这些个当事人都没有出现，三天前，冷殿宸气势汹汹的来到班上去找墨翎染跟安若然，却没有想到，扑了一个空。

    而现在看来，冷殿宸跟墨翎染才是受害者，最坏的人不过就是安若然罢了。

    一个人是这般想着，多数人也就是这般想着。

    “我看啊，安若然这辈子都不会回来了，这样子的一个形象，怎么还可以在我们A市第一贵族学院，枫林学苑就读呢？我觉得，我们大家应该联名上书，让校长辞退安若然。”

    某一个女同学看着公告栏上再一次的刷新了一下自己对安若然的了解，更加的觉得，安若然就是坏了他们枫林学苑的老鼠屎。

    更加的想要让她离开枫林学院了。

    一个人这样说，周围的同学们也就一个接着一个的附和起来。

    “是啊是啊，这样的人怎么可以跟我们在同一个学院呢？再加上，咱们的殿下是有多么的好，竟然还被安若然给劈腿了。”

    “只要是一想到这样的事情，我就觉得这个女生还是尽早的离开我们枫林学院好了，要不然，来一次，咱们打一次，你们说是么？”

    说这话的肯定就是冷殿宸的忠实粉丝了，不然的话，也不会这样的去对待安若然，不过，现在这个情况，所有的人都认为，冷殿宸是受害者，而安若然却是那个彻头彻尾的坏人。

    “是啊是啊，同学们，我觉得大家应该齐心协力的向校长申请，这样的人渣，真的不应该跟我们在一起读书，不然的话，我们就集体罢课好了。”

    一位男同学率先站了出来，说道。

    那一段话那叫一个义正言辞啊，好像安若然在这边读书，碍着了他们一般，就这样的想要让安若然离开这个学院。

    不过，此人的话一说，好多同学们都在附和着。

    安若然的人缘可见极差啊。

    看着他们的互动，墨翎染站在一旁悄悄的看着，蓝雨辰，到了现在，你还不回来么？

    在自己要开始准备好对付蓝雨辰的时候，却不想，蓝雨辰就已经跟着伊璇雅离开了A市，去了美国，经过调查，原来是处理一些事情。

    这也让墨翎染知道了蓝雨辰的一些底牌，再加上，蓝雨辰喜欢伊璇雅。

    呵呵，只要是人一有了弱点，不管是怎样的无坚不摧，都会让人破开那道屏障。

    如果说，开始的蓝雨辰，就是一个无坚不摧的石头，那么现在来说，就是一个有了好多个弱点的石头。

    蓝雨辰，我等着看你的下场，你可千万不要辜负我现在为你所做的所有准备哟。

    看着天空，墨翎染这般的说道，眼中闪过一种嗜血的光芒，久久都不曾消失。