
    “你……”

    王思情一脸的恼怒，没有想到安若然竟然会这样的将自己一军。

    不过，好在这件事情，那个人明明说的就像是真的一样，所以，王思情有理由相信，安若然早就已经跟墨翎染有了一腿了，而冷殿宸却被安若然所迷惑了。

    对，一定是这样的。

    “安若然，你有什么证据证明，这上面的就不是你？或者是说，这三天以来，你就一直都跟冷殿宸在林园呢？”

    王思情步步紧逼，别人都以为自己只不过是想要为王思雨报仇，可是，谁又能够想到，自己根本就不是王思雨的妹妹，不过是被王思雨安上了的这个名字罢了。

    自己从跟着王思雨一起来到枫林学苑之后，就已经对冷殿宸情有独钟了。

    可是，那个时候的冷殿宸，根本就不会因为任何人而妥协，直到，看到了安若然。

    他永远都不会想到，安若然竟然就可以让冷殿宸放下心中的那份执念，然后就爱上了安若然。

    王思情直到，冷殿宸的心中一直都是住着一个公主的，那个人就是蓝雨汐，蓝雨辰的小妹，可是，自从五年前的那场绑架案之后，蓝雨汐就已经失踪了。

    她一直觉得，蓝雨汐已经死了，死在了五年前的那场绑架案，却不想，当墨千凝回来的时候，自己是有多么的惊讶，好在，被调查出来，墨千凝并不是蓝雨汐。

    可是，后来呢？

    王思情真的不知道事情怎么会变成现在这样，安若然难道就在冷殿宸伤心失望的时候，才近水楼台先得月的么？

    不甘心，王思情真的不甘心。

    冷殿宸只能够是自己的啊。

    可是，为什么，为什么偏偏就是安若然呢？同样是孤儿，同样是被人欺负的存在，为什么偏偏安若然就能够过得比自己好？

    王思情真的是不甘心。

    所以，一定要让安若然离开冷殿宸，一定要。

    就算是王思情心中想的事情是有多么的不堪，但是，在面容上，却是丝毫没有变化，仅仅只是这样看着安若然，打算想出一个万全之策出来。

    “我说，王思情，这些同学们都是你教唆过来的么？难道你不知道，没有证据的话，就这样的诽谤我，是可以蹲监狱的呢。”

    安若然笑着说道，之后，看着他们个个人都是惶恐的脸色，又加上了一句：“十六岁犯罪了就可以送进监狱，哎呀，大家刚好已经满了呢。”

    不知道是不是因为安若然说的太过于吓人了，周围围着他们两个人的同学们，瞬间的推后了一步，好像是安若然身上有什么病毒一样。

    把这一切都看在眼中，越加的觉得，这些可爱的同学么不过就是想要来看看热闹罢了。

    安若然耸了耸肩头，对着他们继续说道：“其实，这件事情也没有什么大不了的，因为墨翎染发烧了，所以现在还在医院，因此，这三天我跟墨翎染在一起的传言也打破了。”

    “至于墨翎染嘛，若是真的要听他的解释的话，可以等到下周一嘛，毕竟发烧神马的感冒神马的都比较严重。”

    安若然倘然自若的说着，丝毫没有一点点的遮掩，也让同学们看到了不一样的安若然。

    也许，安若然说的就是真的吧。

    “既然安若然同学都这样说了，而且冷殿宸同学也站出来作保证，也许，这就是有些人嫉妒所弄出来的事情，我们就别再这边八卦了吧。”

    时间一分一秒的过去，终于，有一位同学站了出来，说道。

    也许，众人都觉得她说的是对的，但是，却没有想过，在开始的时候，救属她说的最为有板有眼了。

    现在看到了安若然这样强势的回答，还有冷殿宸这样的帮衬，还真的让他们这些想要看好戏的人，有种想要退缩的心情了。

    事情貌似就这样子的完美的解决了。

    “好了，既然你们都已经同意了的话，那我以后就不想要在看到这些无中生有的东西，也希望你们能够擦亮眼睛的好好看一看，我安若然，是不是就会吃着碗里的看着锅里！”

    安若然用着最后一句话震慑着大家，好歹也让自己这三天不敢回去，这样子只是给他们一个警告已经算是不错的了。

    这边安若然这般想着，那边的王思情却是想着，安若然这是故意的。

    故意的在众位同学的面前，来埋汰她，然后好提高了自己的身价，接下来，不管安若然以后会不会跟冷殿宸在一起，最后的最后，冷殿宸都不会跟自己在一起了。

    安若然，你真的好狠的心啊。

    不过，这一切都是王思情的想法，却不是安若然的想法。

    给王思情使绊子？

    真的是瞧得起她了？自己才没有这个心去对她使绊子呢。

    很显然，王思情跟王思雨一样，总觉得安若然在暗地里面对自己怎么怎么样，其实呢，只不过就是单纯的我不恨你你不恨我的状态。

    却没有想到，他们两个人却是如此的脑补成了安若然想要给他们的一个下马威。

    因为，不愧是同一个姓氏出来的人啊，总是出门不带脑袋的么？

    不过，这也是后话了。

    当安若然跟冷殿宸完全的处理好了这边的事情之后，校园里面的那些流言蜚语都已经停止了。不过，他们还是在心中腹诽着，安若然跟冷殿宸之间的关系。

    毕竟，有这样的一个从国外留学回来的墨翎染站在安若然的身边，就算是冷殿宸是这个枫林学苑的殿下，也明显就是不够看啊。

    可惜，人家正主就是不会担心这些事情，仅仅是搂着安若然走出了那边。

    本来就是来学校看看他们的流言蜚语传的怎么样了，想要解释这一系列的事情虽然还是比较麻烦，但是总比安若然的名声被别人给糟蹋来的好吧。

    事情难道就这么就结束了么？

    在安若然跟冷殿宸的眼中，这件事情的确是结束了，但是，幕后黑手呢？

    很显然，明明还要放大招啊有木有。

    正躺在医院里面的墨翎染听着汇报的消息，微微闭上了眼睛，这件事情，自己早就知道，肯定是会被他们给解决的，但是，却没有想过，来的这么的快。

    不过，在知道了他们对峙过程中的那名女子，没准，还可以好好的利用一下。

    王思情是么？

    “去，调查一下，王思情的所有事情，我今天下午要看到。”

    对着自己身边的人说道。

    墨翎染眼中散发出势在必得的光芒，蓝雨辰，枫林学苑都快要乱套了，你还不回来么？

    你要是再不回来的话，你的心血，可就是真的就要付出东流了。

    早就已经知道，枫林学苑是蓝雨辰的父亲留给他们两个人的产业，就正是因为这样，这个枫林学苑，对他们两兄妹而言，是一笔不可以失去的东西。

    现在，枫林学苑这么乱，只不过是一个开始。

    蓝雨辰，你要是再不回来，就真的救不回你的枫林学苑了。

    墨翎染的心中，十分的期盼着蓝雨辰能够尽快的解决掉国外的事情，赶紧回来，但是一方面又希望，等到枫林学苑真的成为了一座空虚的建筑之后再回来。

    给蓝雨辰的打击肯定是更加大的。

    这样想想，墨翎染的眼中就布满了笑容。

    哈哈，蓝雨辰，这是你们蓝家欠我的，欠我的，欠我的……

    同一时间，美国，伊家。

    “嘿嘿，爹地啊，你觉得我给你找的女婿怎么样啊。”

    终于是把所有的事情都解决完毕了，伊璇雅一脸的笑容，看着伊父，从来都没有发现过，自己的男人那么的厉害，现在事情也解决了，他们之间的问题也就不再是问题了。

    这般想着，伊璇雅就觉得，自己做梦都会笑醒来的吧？

    咳咳……

    听了伊璇雅的话，伊父板着一张脸，实在是不想要承认，伊璇雅给自己找的这个女婿，从外表跟才能方面来说，还是真的不错。

    “咳咳，就算是这样，我们的三日之期，不过就是一个说证明你有才能的事情罢了，至于你跟我的女儿之间的事情，是不是太快了？”

    伊父开始之所以要把自己的女儿给嫁出去，明明就是因为自己以为自己马上就不在这个世界上了，只好选择一个可以保护自己女儿的人，却不想……

    现在什么事情都好了。那么自己也就不用那么的快就把自己的宝贝女儿给嫁出去了。

    可是，面前这个总是缠着自己宝贝女儿的人，伊父是真的很不待见，不过，就算是这样，伊父还是觉得，这个男人不错。

    好吧，只不过是一个男孩。

    当所有的事情都解决了之后，伊父还特地去调查了一番，这才让自己对蓝雨辰刮目相看了。

    真的就是三天之后刮目相看啊，不过，就算是这样，伊父还是不会就这样让自己的宝贝女儿嫁人的。

    看着伊父的表情，伊父的模样，再加上他的动作，要是蓝雨辰再不明白伊父根本就不想要这么快的就把伊璇雅嫁给自己，那就真的需要去看眼睛了。

    其实，蓝雨辰也没有想过，现在就可以娶伊璇雅了，因为，自己的事业还没有稳定下来，而他们蓝家那个潜在的幕后敌人也至始自终都没有出现，因此，蓝雨辰不敢用伊璇雅的性命去赌。

    “伊伯父放心，现在我们两个人都还太小了，可以订婚，但是，我也希望伊璇雅能够在美国读完剩下的学习，毕竟，在A市，也没有这边好。”

    对于美国这边的一切，蓝雨辰还是明白一些东西的，至少，在线看来，伊璇雅留在这边，比跟着自己去A市更好一点。

    可是，蓝雨辰的这个提议，确实让伊璇雅一脸的不认同。

    对，就是不认同。

    好不容易确定了他们两个人之间的感情，为什么还不让自己跟着蓝雨辰一起回A市？难道蓝雨辰不是真正的喜欢自己的么？

    不过，伊璇雅想的实在是有点偏激，如果蓝雨辰真的不喜欢伊璇雅的话，也就不会千里迢迢的从A市来到美国，只是为了解决他们伊家的事情了。

    “蓝雨辰，你这是不想要让我跟着你一起回A市是么？你这是嫌弃我了么？”