
    “蓝雨辰，你这是不喜欢我了是么？”

    伊璇雅泪眼汪汪的看着蓝雨辰，生怕蓝雨辰下一句话就是是的，我不喜欢你了。

    如此模样的伊璇雅是蓝雨辰不曾见到过的，一直以来，伊璇雅给蓝雨辰的感觉就是洒脱，敢作敢当的那种女汉子形象。

    就连当初在A市想要追自己的时候，也是这般，因此，蓝雨辰从来都没有想过，伊璇雅竟然还会有这样的表情，真的让人很是吃惊。

    不过，就算是如此的吃惊，蓝雨辰还是没有花一丁点的时间，开口安抚了一下伊璇雅。

    “小雅，你是知道的，我不是这个意思，我只不过是想要让你安心的在这边陪陪你的爹地，而我在A市也有事情要做，所有的事情做完了，我再来美国，不好么？”

    蓝雨辰轻声细语的说着，生怕说完伊璇雅就再一次的哭泣了起来。

    不过，也算是伊璇雅比较懂事理，听了蓝雨辰的话，才没有更多的说什么。

    把这一切都看在眼中的伊父突然感觉到了一种欣慰，从来都不收管教的伊璇雅，竟然会因为蓝雨辰的一句话，而变成了现在的这副摸样，要是在以前的话，伊父还真的就不敢相信呢。

    不过现在，看着他们两个人的样子，还算是比较配对的昂。

    “好了，你们两个人就不要在我的面前吵嘴了，小雅就先留下来，等到寒暑假的时候再去A市好好玩玩，现在虽然事情已经解决了，但是伊家还有很多事情需要处理，所以，小雅你就先忍着点吧。”

    伊父慢悠悠的说道，还不忘拿起自己手边的茶，开始慢慢的品着。

    虽然蓝雨辰这小子帮他们伊家做了很多的事情，但是，现在，并不是能够让小雅跟着蓝雨辰去A市的时候。

    经过了这件事情之后，他么伊家必须要好好的洗一次牌。

    听着爹地的回答，伊璇雅才瘪了瘪嘴巴的说道：“好嘛，既然是这样的话，那我就先跟着爹地好了。”

    依偎在爹地的身边，伊璇雅把自己的情感全部收了进去。

    这些天，爹地总是在暗处看着自己，应该是爹地生怕自己就突然走了吧，这样的心情一直都在自己的心中坏绕着，好在，自己认识了蓝雨辰。

    伊璇雅的眼光追随者蓝雨辰看去，要不是有了蓝雨辰，他们伊家现在也不会好起来，这一切都是蓝雨辰所给的。

    因此，伊璇雅除了感激，那就是更加的爱蓝雨辰，让蓝雨辰能够感受到自己那颗火热的爱着他的心。

    被伊璇雅的目光看的实在是有点Hold不住了，蓝雨辰这才抬起头来，说道：“小雅，你这是在看什么？难道我脸上有什么脏东西么？”

    虽然蓝雨辰这话说的十分的正经，但是，却还是让伊璇雅听到了里面的那种取笑的成分来。

    “蓝雨辰。”伊璇雅羞愧的跺了跺脚，爹地都在他们的身边呢，蓝雨辰怎么可以这样的调戏自己？

    天知道，明明是伊璇雅用着火热的目光看着蓝雨辰，要不然的话，也不会出现现在的情况了。

    把这一切都看在眼中的伊父，脸色也慢慢的红了起来。

    “哎，这边还是留给你们两个人吧，我这个一把年纪的人站在这边，看着你们打情骂俏，鸡皮疙瘩都要掉光了呢。”

    很明显，伊父只不过是打趣一下蓝雨辰跟伊璇雅，却不想，得到的最后结果便是，伊璇雅跺了跺脚，瞪了蓝雨辰一眼，之后说也不说的就离开了客厅，跑回了自己的房间。

    看着伊璇雅的背影，蓝雨辰这才坐下来，打算跟伊父好好的谈一谈了。

    “伊父，您坐，我们先来好好的聊一聊，你看，可有时间么？”

    想到了自己蓝家在A市里面的仇家，蓝雨辰还是想要尽快的解决掉，但是，在此之前，还是需要跟伊父先交个底，不能够让小雅在这段时间里面回到A市，这才是最好保护小雅的方式了。

    看着蓝雨辰如此严重的模样，就知道真的是有什么不好解决的棘手事情了。

    果然，在听到了蓝雨辰接下来的话之后，伊父更加的觉得自己就是一个未卜先知的人。

    “到底是什么事情，让你不敢把小雅带在身边？”

    本来就觉得蓝雨辰那个劣迹的谎言让人无法相信，现在，蓝雨辰这是要说出真正的原因了么？

    “是的，伯父，其实这件事情是我们蓝家的一些恩怨，也不知道幕后黑手到底是谁，但是，在没有解决掉这件事情之前，我都不希望小雅受到任何的伤害。”

    蓝雨辰说的很是诚恳，在自己的生命中，本来只有一个自己想要用生命保护的女生，现在，以前是蓝雨汐，自己最为宠爱的小妹，现在，又多了一个人，那边是自己的最爱，伊璇雅。

    因此，蓝雨辰不想要连自己至关重要的一个人都保护不了。

    敌在暗，他们在明，不管怎么样，蓝雨辰总是有一种感觉，他们最近就会出来兴风作浪，蓝雨辰还一直都在怀疑着，怀疑着墨千凝就是他们那边的人。

    可是，经过了墨千凝的事情之后，蓝雨辰已经把所有的事情都给调查了一边，却没有发现什么重要的信息，这条线索也就是断了。

    不过，蓝雨辰一直都在觉得，墨千凝代替蓝雨汐这件事情，肯定是跟他们的仇家有关系的。

    “那，你们之间的世仇到底是什么？”

    伊父皱了皱眉头，这样的世仇很多见，可是，看着蓝雨辰的为人，不相识那种奸吝小人，难道是蓝雨辰的父母……

    蓝雨辰看出了伊父的纠结，也看出了伊父的意思，也非常坦然的说道。

    “其实，我也不知道这是因为什么，只知道，从我小的时候开始，就有人在不停的在对付我们蓝家，至于原因，我还真的就不知道。”

    是的，不知道。

    蓝雨辰不只是一次的去调查，蓝家到底是跟谁接了这么大的仇怨，为什么从小的时候开始就各种灾难，不过，不管自己怎么去调查，都查不出一个所以然来。

    久而久之，这件事情也就不了了之了，只要是别人来冒犯他们蓝家，蓝雨辰就会下意识的认为是那个人，但是，蓝雨辰却始终不知道，那个人到底是为了什么目的，因为什么样子的动机。

    望着蓝雨辰纠结的模样，伊父这下就真的啥都清楚了。

    “蓝雨辰啊，我知道，你是一个好小伙子，我也是真的很喜欢你，但是，你也知道，我最不希望看到的便是我的宝贝女儿发生什么事情，因此，我会让伊璇雅留在美国一段时间的，也希望你那边的事情可以处理完。”

    伊父是真的很喜欢眼前的这个小伙子，能够让他娶自家的女儿，也算是一个不错的结果。

    不过，就像是蓝雨辰说的那般，不想要让伊璇雅收到一点点的伤害，这也是他想的。

    “嗯，伯父，就希望你能够在这边稳住小雅吧。其实，在A市的时候，我一直都不相信，我会爱上伊璇雅，因为，我害怕自己给不了小雅幸福。”

    “可是，缘分真的是一件很有意思的东西，我竟然会因为伊璇雅的纠缠而慢慢的爱上了小雅，也许是因为小雅跟我在游戏上面的情分，所以走进了现实社会的时候，才会变得更加的肆无忌惮了。”

    “对于小雅，我是真心的，很喜欢很喜欢，因此，伯父，我爱小雅，我会在这边告诉你，我是真的很喜欢很喜欢小雅，我也会好好的保护她。”

    生怕伊父听了自己前面的那段话之后，就把自己从小雅的另一半给剔除在外，蓝雨辰立马补上了这样的一段话。

    也下意识的让伊父看到了蓝雨辰对伊璇雅的真心。

    对于这样的蓝雨辰，伊父还算是比较满足的。

    “好，有你这句话，我就真的很放心吧小雅交托给你了，这些日子，你就直接去解决你们蓝家的事情吧，小雅在美国这边，很好。”

    伊父算是已经承诺给了蓝雨辰，伊璇雅的另一半一定会是蓝雨辰，而同时，也在告诉着蓝雨辰，伊璇雅这边他会好好的安排一下，小雅在近期是绝对不会去A市的。

    得到了这些消息之后，蓝雨辰才算是真正的松了一口气。

    这些日子，一直都在想着，如果自己真的跟伊璇雅在一起了，那么，以后灾难，应该怎么办。

    ……

    “好了，伯父，那我今天下午就回A市了，你们也要好好的。”

    蓝雨辰看了看伊父，之后便经过了他的允许，来到了伊璇雅的房间门外。

    “叩叩叩。”

    敲门的声音从那边传来，伊璇雅秀红着脸颊说了句：“进来。”

    蓝雨辰一走进来，看到的便是面若桃花的伊璇雅。

    “小雅，我今天下去就先回去，我们寒假再见吧。”

    蓝雨辰也不多说什么，直接切入了主题，因为害怕，害怕自己待在这边，就忘记了还需要回去的事情。

    “什么？”

    伊璇雅还以为蓝雨辰上来要跟自己说些什么话，却不想，听到的却是这样一句，就要走了么？

    还以为蓝雨辰还会在美国呆长一点的时间，而自己也能够跟蓝雨辰相处的久一点，却不想，这个只是一个奢望呢。

    看着伊璇雅如此失望的模样，蓝雨辰心疼的继续说道：“我们可以手机聊天，别忘了，我们还可以用炫舞。”

    “嗯，好，那我打过去的电话，不管是多么的晚，你一定要接哟。”

    知道美国跟A市之间的时间差很长，这也是伊璇雅不想要让蓝雨辰现在就回去的原因，但是，尽管是这样，伊璇雅还是明白，现在一定要让蓝雨辰回去，因为蓝雨辰想要回去。