
    翌日。

    安若然跟冷殿宸经过昨天的事情，都已经表明了自己的心意，不过，今天还是有一场大战要打，那就是枫林学院的事情。

    准备好一切，冷殿宸跟安若然一起来到了枫林学苑。

    本来还站在公告栏旁边的同学们，在看到了冷殿宸跟安若然一起出场之后，自觉地散开了，独独的留下了中间的位置，让他们两个人从那边走向公告栏。

    尽管，开始的时候，就已经想过，这边会看到一个什么样子的场景，但是，当现在真正的看到了之后，安若然却是紧紧地抓住了冷殿宸的手。

    虽然，自己什么事情都没有做，但是，一张嘴巴赢不了众人的吐槽，所以，安若然慌张了。

    把安若然的慌张看在眼中，冷殿宸紧紧地抓住了安若然的手，走向了公告栏那边。

    看着上面的照片跟文章，如何的声文并茂的把安若然污蔑成了一个水性杨花，见一个爱一个的浪荡女子。

    冷殿宸除了愤怒，剩下的还是愤怒。

    不仅仅是冷殿宸这么愤怒，就连安若然看到了之后，就更加的觉得他们真的以为自己是病猫了。

    这些天不过是跟冷殿宸闹了一点点的小别扭，却不想，外面的事情，已经传承了现在的样子？

    哼，这下自己出来了，看这些流言蜚语要往哪儿去。

    “我说，我只不过是因为身体不舒服，所以才没有来上课，你们这些人有必要这么八卦我么？”

    安若然看完了公告栏上面的东西，转身看向了那些准备看自己笑话的同学们，眼底一脸的厌恶。

    听了安若然的话，周围的声音再一次的响了起来。

    什么叫做身体不舒服？莫不是做了那种事情，所以身体不舒服吧？

    因为他们是冷殿宸的脑残粉，既然安若然已经劈腿了的话，他们就还有资格能够喜欢冷殿宸，所以，他们是有多么的迫切的希望这一切都是真正的事情。

    虽然底下的人开始和窃窃私语，却始终没有一个人敢大声的站出来说话。

    安若然冷哼了一声，说道：“我说你们不过就是想要八卦我们三个人之间的事情是吧？那好，我就在这边明明白白的告诉你们，你们都给我给听好了。”

    安若然已经想过了，最有效的办法不是怎么样的去制止，而是当中承认，这样，他们就不会有那么多的想法了，这样，自己也不会因为他们的那些小动作而忙碌的无以复加了。

    果然，在窃窃私语中听到了安若然想要承认一些事情，他们顿时停下了声音。

    看着安若然跟冷殿宸一起走过来的时候，他们就一直觉得，他们两个人这是又和好了的节奏么？

    可是，若斯安若然真正的是那样的女人的话，冷殿宸就不应该继续的跟安若然在一起了。

    凭借着冷殿宸这样的才情，这样的相貌，何愁找不到喜欢自己的女人呢？更何况，冷殿宸是殿下啊，他们的王子啊，他们实在是不想要让一个这样的人当他们王子的恋人，

    “我，安若然，此生此世只会喜欢冷殿宸一个人，至于这些子虚乌有的事情，我不会承认的，因为，这些天，我都跟冷殿宸在一起，若是不相信的话，可以问问你们的殿下。”

    知道冷殿宸在枫林学苑拥有很多的粉丝，可是，这也不能够成为别人想要黑自己的理由。

    因此，安若然也不是好惹的，既然大家都已经说出来的话，那就好好的说一下，接下来的事情，应该怎么办。

    这就是安若然。

    听着安若然在大庭广众之下的表白，冷殿宸的心，就像是要被他们所融化了一般，那样的令人陶醉。

    这就是自己喜欢的女人，而这个女人，也是这样的喜欢着自己，冷殿宸觉得，这个世界上，最美好的事情莫过于此了。

    冷殿宸是做了多么有福报的事情，才会遇见了安若然，才会找到了安若然，才会爱上了安若然。

    ……

    “哼，谁知道你说的是不是真的，要是你是骗冷殿宸的呢？我们的照相人员都已经把你出入酒店的模样给拍摄下来了，你不承认也得承认，因为这就是事实。”

    某位女同学终于站了出来，看着安若然，这般的说道。

    在枫林学院，她本来就是王思雨的人，以前也在王思雨的手下做事，王思雨跟安若然之间的赌约，每一次自己都在身边，自己到现在都搞不清楚，安若然到底是有什么好，为什么冷殿宸就是喜欢她？

    更何况，王思雨每次跟安若然比试，有哪一次，安若然是真正的站出来比试了？

    若自己是王思雨的话，就不会这样的让安若然躲过一次又一次。

    看见终于有一个人站出来说话了，安若然还以为他们其中并没有那个所谓的……拖呢？

    可是现在看来，还真的是有人看不惯自己啊。

    哎，谁让自己现在的生活这么的让人嫉妒呢？

    住进了林园，霸占了冷殿宸，还有什么事情自己没有敢出来的？

    这也是为什么他们看不过自己的原因吧？

    但是，为什么自己就一定要让他们看得惯呢？

    没错，安若然又不是什么人，为什么一定要让他们看的舒服？

    “呵呵，我当是谁呢，原来是王思雨身边的人是吧，怎么着了？现在王思雨走了，你还想要继续她的衣钵，然后跟我赌到底是么？”

    本来还没有认出来，他是谁，却不想，在看到了那种同样羁傲不逊的眼神之后，安若然就突然反应过来了。

    以前，王思雨总是喜欢跟自己比这个比那个，不就是因为自己爱上了冷殿宸了么？自己不会去表白，也不想要让别人对着冷殿宸表白么？

    估计这个人也是跟王思雨一样的性子吧？

    尽管是这样，安若然还是看着眼前的女生，问道：“我说，你叫什么名字啊？难道是王思雨的魂魄让你来的么？”

    冷笑的看着她，安若然的眼中满是玩味。

    冷殿宸宠溺的看着安若然，也对着大家说道：“这件事情，安若然说的，也就是事实，不管你们想要对安若然破什么脏水，我最近回去调查，查出来的人，就好好洗干净脖子吧。”

    说到了最后一句话，冷殿宸的声音中，都透露出了一点点的冷意。

    哼，要不是若然说，这件事情需要交给他来处理的话，冷殿宸现在就直接杀鸡儆猴了。

    什么时候，枫林学苑的人，也开始变得如此的利欲熏心了。

    要不是最近关于幕后黑手的事情，让自己真的很操心的话，也就不会还不处理这边的事情了。

    “冷殿宸，你不能够这样包庇安若然。”

    听了冷殿宸的话，周围冷殿宸的粉丝一脸的惊恐，一脸的惊讶。

    没有想到冷殿宸竟然会这样决绝的为了安若然而站出来说话，还是利用这样一个吓唬人的手法，这还是他们所喜欢的殿下了么？

    “哦？你有什么资格这样说？”

    冷殿宸玩味的看向了刚刚说话的那个女生，“你长得没有安若然漂亮，才情没有安若然好，就连性子也没有安若然好，你认为我为什么不要包庇她？”

    “殿下……”

    “就算是这样，我喜欢，那又怎么了？”

    “别忘了，枫林学苑，并不是你们说了算，就算了的。”

    后面的话，都是从冷殿宸的口中挤出来的。

    从来都没有想过，枫林学苑的人竟然还有这样么巧舌如簧的人出现在自己的面前，要是自己今天没有跟安若然一起过来，接下去的事情，都不知道会演变成了社么模样了。

    好在，他跟着安若然一起来了。

    丝毫没有感觉到冷殿宸的心思。

    “宸，这边我来看看就好，你不用说话啦。”

    小声的对着冷殿宸说道，安若然突然觉得，这样来处理这件事情，还是蛮有意思的呢。

    冷殿宸哪里看不出来，安若然这是什么意思？只好宠溺的笑了笑，对于安若然的话，也就权当做事默认了。

    “我说，这位小妹妹，我们不过是同学而已，有必要这样么？”

    安若然是在是想不出来，自己什么时候就得罪了这样的一些人？

    “哼，安若然，有你这样的同学，我们都感觉到了恶心。”

    既然冷殿宸已经向着安若然那边了，那他们也就不会再在意冷殿宸是怎么看待他们的了。

    “哼，这件事情还不知道是哪个恶心的人赶出来的，打算在这边贼喊捉贼么？”

    安若然本来就恨透了这些人，好在他跟冷殿宸之间的关系，并没有因为这件事情而变得不一样起来，要不然的话，安若然是真的不会放过幕后黑手的。

    “哼，我叫王思情。”

    那名女生也没有扭捏，直接说出了自己的名字。

    “王思情？”安若然玩味的念着这个名字，哼，王思雨，王思情，看样子就是一对姐妹花咯？

    不过，他们两个人怎么就是喜欢跟自己对的干啊？要不是这样的话，难道自己看上去很好欺负的样子么？

    “我说，既然这样的话，你是不是也要跟你的姐姐王思雨一样，跟我打赌？可是，这件事情跟你说的那件事情真的有关系么？莫不是只想要让我的名声不好啊。”

    安若然这下真的全部都已经明白了，这一切应该就是这个所谓的王思情所做的吧，要不是这样的话，怎么可能就那么的清楚自己的事情的呢？

    王思雨临死前可是跟自己在一起呢，就算是被墨千凝杀害的，但是，也跟自己有关系，若不是王思雨看不惯自己的话，也就不会被墨千凝所利用……

    但是，这样的因果循环，什么时候能够到头呢？

    就在安若然沉思的时候，王思情已经开口了。

    “别用我姐的事情跟你现在的事情混为一谈，我只不过是看不过你这样的小人，冷殿宸是被你所迷惑了，所以才会站在你身边的。”

    听了王思情的话，安若然真的想要哈哈大笑了。

    “我说，现在是一个法治社会，不要动不动就是这样的，觉得我错了，可以去律师所告我，而不是现在站在这边唧唧歪歪的说个不停。”

    看着几个小时过去了，他们竟然还站在这边，难道他们都是一群不需要上课的人么？

    安若然在心里面腹诽着。