
    “唔，真的是这样子么？”

    安若然抱着怀疑的态度。

    冷殿宸从来都没有这样试探的说过话，也从来没有用这种事情开过玩笑，安若然还是觉得，冷殿宸肯定是有什么事情没有说清楚。

    而墨翎染的话……安若然是还真的没有看出什么不一样的地方来，也就觉得，墨翎染只不过是一个被他们所牵扯进来的人罢了。

    这般想着，三人之间的氛围也开始改变了。

    “翎染，你的身子好多了没？看着你感冒竟然还住进了医院，真的感觉，你的身子不是一般的弱啊。”

    看着墨翎染坐在一旁的沙发上，安若然问道。

    实在是觉得，自己身边的人，竟然还有可以感冒住进医院的人，还以为电视剧里面的情节都是骗人的呢，却不想，原来在现实生活中，也是会存在的。

    听了安若然的话，墨翎染不好意思的摸了摸头，瓮声瓮气的说道：“其实，也没有什么，就是感冒了一下子没有发现，等到发现的时候，烧的太厉害了，所以就……”

    后面的话没有说出来，不过他们都懂了。

    竟然还有如此的人，自己发烧了都不知道了么？

    安若然真的对墨翎染感觉到了无语了。

    不过，相较于安若然的这么轻声细语的说话，冷殿宸就显得自在多了。

    “墨翎染，上次一见到你的面，就以为你是若然的劈腿对象，所以我才会一直对着你打，不过，现在我知道了，安若然不会喜欢上你这样的人。”

    冷殿宸说话的很是直白，话刚说完，墨翎染本来还嘴角中挂着笑容的，一下子就全部消失殆尽了，只剩下了一种怔愣的表情，之后眼中，便是无比的幽深，好像是响起了什么回忆一般。

    不过，这一切，安若然都没有看到，看到了的就只有冷殿宸一人。

    心中不由的有些许的腹诽，原来，墨翎染还是有一个深爱着的人么？既然是这样的话，为什么三番两次的想要跟安若然搭上话？

    一开始还以为是墨翎染爱上了安若然，现在看来，并不是这样的了，自己的心底里面有一个深爱着的人，无论如何都不会再爱上另外一个人的。

    这一切，冷殿宸都深有同感。

    但是，在这个时候，冷殿宸却是捉摸不透墨翎染了。

    难道，真的像是安若然所想的那样，墨翎染真的一点点的什么值得怀疑的地方都没有么？

    不过，就算是这样，冷殿宸还是觉得，回头应该叫上一些人，好好的给自己调查一下这个墨翎染，也许，真的会查探到一些东西。

    若是自己误会了的话，那以后自己也不用再用这样的态度对待墨翎染了。

    可是，就算是这样，冷殿宸依旧是没有任何的不好意思的情况出现。

    因为，墨翎染终究还是一直缠在安若然的身边，这让自己一个准男朋友，真的很不开心好不好？

    不过，冷殿宸的想法，注定另外的两个人都不会知道了。

    “咳咳。”

    安若然真的不知道应该怎么去说冷殿宸了，什么叫做她的劈腿对象啊？

    墨翎染跟自己，明明就是清白的好不好？

    听到了安若然的干咳声，墨翎染这才反应过来，看着冷殿宸说道：“冷殿宸，请不要这样说，我们其实都是清白的，安若然也是十分爱你的。”

    墨翎染一脸正人君子的模样，自己十分的不受用。

    好像冷殿宸玷污了自己一般。

    墨翎染的话也就是安若然的话，安若然当即的就对着冷殿宸吼道：“冷殿宸，你今天到底是一个什么意思啊，难道是今天抽风么？要不然的话，怎么总说一些这样的事情？”

    安若然实在是搞不懂，为什么冷殿宸今天的态度就是不对劲，开始的时候还不会这样，为什么现在就……

    “好了，好了，其实也没什么，就当我的大姨夫来了吧。”

    冷殿宸耸了耸肩头。

    安若然听到了冷殿宸的话，惊讶的看着他，他到底知不知道大姨夫是什么东西啊？卧槽啊，自从那次自己生气的说来了大姨妈之后，冷殿宸就都用这一招大姨夫……

    安若然不知道是不是自己教坏了冷殿宸了。

    ……

    “若然，要是这件事情还是没有解决完的话，我不介意在周一的时候，却跟同学们说明一下这件事情的经过，其实，我们只不过是普通的朋友而已。”

    墨翎染说的十分的诚恳，安若然也十分的受用的点了点头。

    “好的，翎染，要是真的需要你的帮助的话。”

    正说着，安若然的电话铃终于响了起来，安若然打开手机，看的便是蓝雨辰的来电显示，心情顿时就变得愉快了很多。

    把这一切都看在眼中的墨翎染，心中十分的惊讶，什么人的电话会让安若然如此的开心？想着，便把目光转向了冷殿宸，却发现，冷殿宸的眼中根本就没有任何的醋意，这是怎么一回事？

    正想着，这边的安若然已经接起了电话，第一句话就把墨翎染给秒杀了。

    “大哥，你到了A市了？”

    大哥？蓝雨辰么？

    呵呵，蓝雨辰，你终于敢回来了？知道了蓝雨辰马上就要到林园了，墨翎染心中的那一抹强烈的恨意开始慢慢的升起，蓝雨辰，这一切都是因为你们蓝家。

    尽管安若然就是蓝雨辰的小妹，但是，安若然，自己真的下不去手，就让他们男人跟男人之间的对抗吧。

    这边想着，安若然已经挂断了电话。

    “嘿嘿，翎染，等会我大哥要回来，你要不要先留在林园，我把我的大哥介绍给你认识啊。”

    安若然丝毫没有任何的警戒心的看着墨翎染，之后邀请道。

    听到了安若然的话，冷殿宸的眼眸闪了闪，却依旧不言不语。

    等了好久，都没有听到冷殿宸的阻止，墨翎染不知道冷殿宸这是什么意思，但是，现在看来，冷殿宸应该是对自己消除了戒心了。

    这般想着，墨翎染也就点了点头，说道：“好啊，不知道安若然的大哥是谁呢。”

    呃……

    被墨翎染这样一问，安若然突然发现了一个非常严重的问题。

    在他们看来，墨翎染才是蓝雨辰的小妹蓝雨汐，而自己只不过是寄住在林园的一个孤儿安若然，而现在，自己叫着蓝雨辰为大哥，这样完全就是说不过去啊。

    该死的，自己怎么一开始就没有发现呢？

    不过，现在发现也不迟啊。

    这般想着，安若然也就打算开始回应着墨翎染的话了。

    却不想，被在一旁的冷殿宸抢先回答道：“其实，安若然的大哥就是蓝雨辰，以前的墨千凝不过是打着蓝雨汐的幌子，想要得到蓝家罢了。”

    “现在所有的事情都已经清楚了，因此，墨千凝也就自己离开了A市。”

    冷殿宸说的十分的清楚，却让墨翎染有一种不真实的感觉。

    在一开始自己进来之后，冷殿宸就一直对自己很有敌意，但是，到了现在之后，却好像，什么敌意都没有了，难道之前的事情都是自己的错觉么？

    不，墨翎染不相信。

    “是么？不过，这样的事情我只是听他们说过呢，墨千凝是蓝雨辰的小妹，却没有想过，安若然才是真正的那位么？我还以为安若然的大哥另有其人呢。”

    墨翎染说的很是清楚，但是，听在安若然的耳中，却总觉得墨翎染的这段话实在是有那么一点点的怪异啊，可是，却又说不上来，到底是什么地方很怪异。

    “呵呵，突然发现，墨翎染同学，你跟墨千凝一样的姓氏呢，都是姓墨么？”

    突然，冷殿宸说了这样一句话，好像是安若然心中的那盏灯一样，让安若然终于知道了为什么刚刚自己总是觉得，好像是有那么一点点的怪异，原来怪异的地方在这边。

    “是啊，翎染，你的姓氏真的跟墨千凝的是一样的呢。”

    安若然就像是发现了新大陆一般的，眼光灼灼的看着墨翎染，自己开始的时候，怎么就没有反应过来呢？

    反应过来他们两个人是一样的姓氏？

    不过，随着时间一分一秒的过去，墨翎染还是没有回答这样的一个消息，却让安若然有点惊奇。

    “翎染，你听到了我说话么？”

    在墨翎染的眼前挥了挥手，没有想过，墨翎染竟然会在这个时候走神，难道是他们刚刚所说的墨千凝，墨翎染认识么？

    带着这样的疑问，安若然直接在墨翎染回过神来的时候，就十分直白的问了起来。

    “难道，你跟墨千凝之间有什么关系么？”

    面对如此直接，如此直白的问话，墨翎染真的不知道应该怎么回答才好，但是，却也是明白，现在的自己，不能够走错一步了。

    “墨千凝么？我也不知道呢，天下之大，很多人的姓氏都是一样的，我也不知道，这个墨千凝怎么跟我的姓氏一样，也许我跟她，上辈子是一家吧。”

    墨翎染耸了耸肩头，表示自己是真的一丁点都不知道了。

    看着墨翎染这样严肃的表情，安若然“扑哧”一声，笑了出来。

    “咳咳，我说，翎染，只不过是这样问问你罢了，怎么还这么的紧张？”

    没有想过，只不过是自己一个想要知道的玩笑罢了，墨翎染竟然还这么严肃的表情来回答着。

    “嘿嘿，我也没有很严肃啦。”

    墨翎染顿了顿，之后摸了摸鼻子说道。

    ……

    “唔，好啦，翎染，我要跟宸一起去接我大哥，你要不要一起去？”

    安若然看了看手机上面的时间，对着墨翎染说道。

    “不了，你跟冷殿宸去吧，等会我还要回去收拾一下东西，班导早上打电话告诉我，学院的宿舍空出来了一间，我可以住进去了。”

    墨翎染摇了摇头，说道。

    虽然自己很想要去看看蓝雨辰这些年变了多少，但是，还是忍住了，小不忍则乱大谋，现在，只需要好好的谋划一下，接下来的路。

    “好吧，那我跟宸先去了哟，后天见。”

    笑着摆了摆手，也把墨翎染给送了出去，安若然跟冷殿宸一起驱车去了机场。

    看着他们两个人的背影，墨翎染嘴角浮出了一抹意味深长的笑容，蓝雨辰，你终于回来了呢。