
    这边的安若然跟冷殿宸已经来到了机场，看着时间一分一秒的过去，还是没有看到大哥的身影。

    “宸，你说，我们是不是来早了？”

    安若然问道，想了想，又觉得不对啊，要是真的来早了的话，为什么大哥还给自己打了电话呢。

    听着安若然说的话，冷殿宸也觉得十分不对劲。

    理应来说，冷殿宸不会这么晚的，怎么现在还没有看到人？难道是出了什么事情么？

    最近他们周围都不是很太平，因此，冷殿宸第一个想到的便是也许是真的出了什么事情。

    “等一下，我打电话给大哥看看。”

    被冷殿宸的眼神看着实在是惊悚了，安若然也开始变得着急起来，从口袋里面拿出手机，就是拨电话。

    拨通了电话，却怎么也没有人接，安若然的心情变得更加的紧张了起来。

    “宸，你说，大哥会不会遇到了什么危险？”

    对于这样的未知情况，安若然表现的十分的慌张，自己好不容易找到的亲人啊，怎么可以就这么的受到伤害？

    安若然不许，不允许。

    看着安若然惊慌的模样，冷殿宸把一切都看在眼中，对于这样事情也觉得十分的蹊跷。

    “若然，别总是想有的没得，有可能蓝雨辰现在只不过是忘记接电话了而已，怎么可能会有什么事情呢？再加上，A市可是蓝雨辰的地盘呢。”

    冷殿宸抱着安若然安慰道。

    可是自己的心中却是没有底，不知道现在的情况，却容不得冷殿宸在想一些有的没的了，拿起电话，就打算派人去寻找一下。

    没有想到，正派发着任务，身边的安若然就叫嚷起来。

    “宸，宸，那是大哥，那是大哥。”

    安若然终于看到了大哥，不过却是一身脏兮兮的模样，好像是刚刚跟谁打过一架一般。

    安若然开心的朝着蓝雨辰的方向跑去，正在打电话的冷殿宸也停止了打电话的步骤，跟着安若然一起朝着蓝雨辰的方向过去。

    “大哥，大哥，这边！”

    随着安若然边跑边叫的声音，引起了蓝雨辰的注视，转头，就看到了安若然跟冷殿宸一起朝着这个方向跑过来。

    蓝雨辰终究还是松了一口气，看着安若然跟冷殿宸好好的样子，更加的觉得，刚刚的那个人不过就是给自己一个警告罢了。

    “小妹，你没有怎么样吧。”

    看着安若然，蓝雨辰担忧的问道。

    “没事，我怎么会有事呢，大哥，我刚刚打电话给你，你怎么没接啊，而且……”

    看了看蓝雨辰现在的模样，“大哥，你这样子是怎么搞的？难道在机场遇到了什么事情么？”

    很显然，在蓝雨辰跟自己打电话的时候，应该还好好的，怎么现在却……

    不知道应该说什么了，难道，他们真的是被人给盯住了么？

    “回去说，小妹，在这边人来人往的。”

    蓝雨辰没有直接回答安若然的话，只是让他们先回家再说。

    听了蓝雨辰的话，安若然低了低头，同意大哥说的，三人就从机场离开了。

    等到他们三个人走的远远的之后，从机场的那边出来了一伙人，看着他们离去的背影。

    某个男人站出来，对着前面那个好像是比较高职位的人说道：“老大，我们接下来，是不是需要跟踪他们，然后给主上报告。”

    “蠢货！”

    那名所谓的老大一拳拍了一下，说道：“主上会去做，哪里用得着我们去盯梢，只要最近多制造一点安若然跟墨翎染之间的绯闻就好。”

    “是是是，小的明白了。”

    后面的男人连忙点头的说道。

    ……

    枫林学苑，林园。

    “大哥，这到底是发生了什么事情？”

    眼看着终于到了林园，安若然这才开口，向蓝雨辰问道。

    安若然觉得，肯定是发生了什么事情，要不然的话，大哥怎么会从飞机上面下来，就变成了这幅模样？

    看着安若然如此心急的模样，冷殿宸说道：“若然，你先让雨辰上去整理一下吧，现在这模样，站在这边说话，你也看着比较别扭，是么？”

    不愧是冷殿宸啊，蓝雨辰感激的看向了冷殿宸。

    自己本来就是这个意思，但是又害怕自己率先的说出来，会伤害了安若然的心，蓝雨辰只好就这样硬撑着，却不想，冷殿宸把自己想要说的话给说了出来。

    当即给了冷殿宸一个赞赏的眼神，这样的结果，才是自己想要的啊，就是立马上二楼去整理一下自己的仪容。就算是安若然对这样子的自己没有任何的感觉，但是自己还是觉得十分的别扭的。

    听了冷殿宸的话，看了看蓝雨辰的衣服，的确是需要好好的整理一下了，反正大哥都已经回来了，那就不会有什么事情了，等会说也是一样的。

    想罢，安若然便点了点头，说道：“那好吧，大哥，你先上去洗洗，我们在这边等你下来，快点呀。”

    实在是迫切的想要知道蓝雨辰从A市去国外，然后回来的途中，到底是发生了什么事情。

    相较于安若然的迫切想要知道，冷殿宸却是无所谓的看着蓝雨辰离去的背影，反正这件事情也急不得，现在这样慢慢的也算不错了。

    “好，大哥先过去整理一下。”

    点了点头，蓝雨辰便急匆匆的跑上了二楼，开始了自己整理的工作。

    客厅里，安若然看着冷殿宸，心中却是十分的着急。

    “澈，你说，这到底是怎么一回事啊，难道大哥是碰到了一些什么杀手么？要不然的话，怎么会变成了这种模样？”

    安若然对于这种事情真的是十分的紧张。

    这可是自己的大哥啊，要是大哥真的是发生了什么事情的话，自己一定会后悔死的。

    “若然，别想太多，这种事情并不是你想的那样，也许，只不过是你想太多了而已，先别想那么多了，好么？”

    对于安若然的话，冷殿宸不可置否。

    认为这种事情，也许还是需要蓝雨辰自己的解释的。

    毕竟，他们并不是蓝雨辰，不知道蓝雨辰发生了什么事情，但是，冷殿宸非常肯定的是，他们被人盯上了。

    是的，就是被盯上了。

    从最近发生的种种事情看来，都是被别人给盯上了。

    若不是他们蓝家的仇人，也就是他们冷家的仇人了。

    因为只对付他们几个人，可见应该是上一辈的恩怨吧。

    但是，上一辈的恩怨，到底是什么事情？难道是他们冷家的事情？还是蓝家的事情？

    突然，冷殿宸的脑海中一闪过，难不成，是跟五年前的绑架案有关系么？

    这般想着，冷殿宸的心情也变得十分的纠结，不会是真的吧？

    要是真的是真的话，那就是蓝家的仇人么？

    可是，这么多年了，他们都没有找到一丝一毫的证据，看出来他们蓝家有什么仇人，而仇人又在什么地方。

    因此，冷殿宸觉得，他们背后的那些敌人，真的十分的强大。

    不过，尽管是这样，冷殿宸还是觉得，就算是这样，他们也会努力的把幕后黑手给揪出来的。

    时间一分一秒的过去，在他们两个人等的十分着急的时候，蓝雨辰终于下来了。

    “大哥，你怎么怎么慢啊。”

    看着蓝雨辰终于下来了，安若然不禁的开始吐槽着。

    都说了要快点下来，竟然依旧是这么慢的下来，难道不知道他们在客厅里面等的十分的着急么？

    实在是不想要说什么了，对于蓝雨辰竟然这么慢的动作，让安若然觉得，觉得这个大哥怎么出了一次美国，就变成了这么温吞的性子了？

    若是蓝雨辰知道安若然在心里面是怎么样说她的时候，他肯定会跳起来说安若然了。

    可是，蓝雨辰是不知道咯。

    “咳咳，别着急啊，其实也没有什么事情，就是刚下飞机的时候，遇到了伏击。”

    摸了摸鼻子，蓝雨辰直接忽略掉了刚刚安若然问自己为什么这么慢的节奏。

    因为刚刚还给伊璇雅打了一个电话保平安，怕伊璇雅会担心自己，听到了自己的声音，伊璇雅就放松了很多，而蓝雨辰一个不留神也说得久了一点。

    不过，他可不能够在安若然的面前说出来，若是说出来的话，还不知道安若然要怎么挖苦自己呢。

    谁让自己以前还是觉得伊璇雅并不是自己的菜，而现在才发现，原来小雅本来就是自己所喜欢的人，这样只能能够算是，现实跟网络在一起了。

    对于这个结果，蓝雨辰还是十分开心的。

    听了蓝雨辰的话，安若然惊讶的睁大了双眼，想过很多种可能，就是没有想过蓝雨辰竟然会被伏击。

    “大哥，你有有没有哪里受伤了？还是有什么内伤？”

    伏击啊，安若然实在是不敢想象，就大哥这样细皮嫩肉的，怎么会被人伏击呢？

    “大哥，你到底是做了什么，才会让别人伏击你啊。”

    没好气的看着蓝雨辰，安若然对于为什么会有人伏击他，真的一丁点都不明白，难道是蓝雨辰接了什么仇家么？

    现在都已经是法治社会了，还这样弄伏击？

    “我也不知道，不过，这种事情，小妹你就别知道的太清楚了，这种事情交给我跟冷殿宸就好了，你先上楼去吧。”

    其实并不想要打击安若然，但是，在蓝雨辰的眼中，安若然就是自己要保护的对象，尽管现在多了一个伊璇雅的女孩，但是，这也不能够阻止他也要保护自己的小妹。

    对于这些事情，冷殿宸算是明白了一点点，但是，听了蓝雨辰的话，安若然就无语了。

    “大哥，凭什么你们说话我就不可以听啊，我就要听。”

    安若然嘟着小嘴吧看着蓝雨辰，实在是没有想到，大哥竟然情愿跟冷殿宸说，都不跟自己说，这样的结果，是自己从来没有想过的。

    但是，自己也是非常担心大哥的啊，所以现在才会这样子的，但是，为什么大哥就是不想要告诉自己呢？

    “乖，小妹，这样的事情，你不需要知道。”

    蓝雨辰也不恼，就是这样的看着安若然，说道。

    在蓝雨辰的心中，他根本就不想要在发生五年前那样的事情了。