
    冷殿宸目瞪口呆的看着安若然，实在是没有想到，这算是跳跃性十分快速的一次么？

    什么叫做自己从来都没有给安若然说过肉麻的情话？

    苍天啊，自己什么时候没有说过了？

    若是安若然听得到现在冷殿宸心中所想的话的话，一定会狠狠地瞪他一眼，什么叫做什么时候没有说过了？那你什么时候说过这样的情话了？

    ……

    安若然就这样的看着冷殿宸，看着冷殿宸，就是想要让冷殿宸说出口，那些让自己陶醉的话。

    经过了这么多的事情，安若然越发的觉得，人活在世上，就是要开心，而不是因为别人而活，而现在，她，安若然，就要掌控自己的人生。

    “咳咳……若然，我很喜欢你。”

    左等右等，终于，冷殿宸开口了。

    只不过，竟然就是这样？

    安若然对着冷殿宸挑了挑眉头，实在是不相信，自己心中的那种肉麻的情话，难道就是这样一句我喜欢你？

    安若然实在是不能够忍受了。

    “冷殿宸，你丫的难道就是一个呆子么？在吃醋的时候，怎么就不见你这么的呆萌啊？肉麻的情话，你知道这个是什么么？”

    安若然没好气的看着冷殿宸，都不知道应该怎么去说他了，心中满是对冷殿宸的恼怒。

    看着安若然的表情，冷殿宸就知道是糟糕了，但是，自己真的说不出来好么？

    根本就没有想过冷殿宸的想法，安若然就是想要听着冷殿宸说出来。

    “说不说，冷殿宸，你丫的说不说啊。”

    趴在了冷殿宸的身上，就是想要让冷殿宸知道，自己想要听他说这个肉麻的情话，是有多么的渴望，就是想要，怎么破。

    面对这样子的安若然，冷殿宸真的是Hold不住啊，但是，就算是Hold不住，看着安若然的模样，还是示弱了。

    “那个，若然，其实，这种事情，不过是情趣罢了，但是啊，你也知道，说这个也是必须要讲究一个氛围的，所以啊，你懂的。”

    后面的话，冷殿宸并没有说出来，但是，冷殿宸是觉得，安若然应该是听懂了的，但是，实际上呢，安若然就算是听懂了，也不想要承认自己听懂了。

    “哼，宸，你这是不爱我了么？才不过短短的几天啊，你就一斤更不喜欢我了？”

    安若然对着冷殿宸眨了眨把眼睛，好像是在诉说着自己的悲伤，好像是自己已经被冷殿宸给抛弃了一般，就像一个怨妇。

    天啊，冷殿宸已经无法形容现在的心情了。

    好在，在冷殿宸已经崩溃的时候，门铃响了。

    冷殿宸是有多么的庆幸，门铃响了，这样，这件事情就不用再继续说下去了是吧？

    可是，冷殿宸以为是躲过了一劫，但是，身后的安若然一句话，再一次的让冷殿宸给奔溃了。

    “哼，别以为逃得了，我们晚上再说。”

    对于害羞的冷殿宸，说不喜欢那是不可能的，每一次看到的都是酷酷的，冷殿宸的耍帅风格，现在，好不容易可以看到了一个哄着脸颊的冷殿宸，真的让安若然很喜欢。

    毕竟，帅哥看多了，也会视觉疲劳，就像是看多了冷殿宸一样，都是这样冷冷的脸颊，好不容易变成了现在这样子的害羞模样，很不容易啊。

    要是冷殿宸知道了安若然想要让自己说肉麻的情话，原因就是因为想要看看自己红着脸颊的模样，就真的欲哭无泪了。

    他一个大男人，怎么还要在自己喜欢的人的面前，装模作样的那种可爱，傻乎乎，哄着脸颊的模样？

    真的让冷殿宸无语了。

    不过，这一切，冷殿宸是不知道啦。

    “还不去开门啊。”

    看着冷殿宸因为自己的话给愣住了，安若然就一阵好笑，看样子，冷殿宸只有这样子才能够让自己觉得，冷殿宸也是跟自己生活在一起的人啊。

    每天都是板着一张脸，真的很像是面，瘫。安若然一直都认为，面，瘫是一种病，一定得治，因此，对于冷殿宸，安若然就总是逗弄着，就是想要让冷殿宸多点表情。

    好在，自己的心意没有白费，最近冷殿宸的表情渐渐地多了起来，也让自己更加的喜欢了起来。

    “嗯。”

    冷殿宸点了点头，走去玄关处，开门，看到的便是墨翎染的来访。

    “冷殿宸，介意我进来跟你们说话么？”

    墨翎染也不寒暄，就直接开门见山的请问冷殿宸，自己可以进去说话么？

    本来就极度的想要找一个人来调节一下现在的气氛，冷殿宸当然是一百个同意了，点了点头，便把墨翎染给领了回来。

    看着冷殿宸身后跟着的墨翎染，安若然讶异的问道：“墨翎染，你怎么在这里？你不是在医院里面住得好好的么？”

    是啊，今天才周六，不是说要住院住到周日的么？怎么提前出院了？

    本来，他们还打算，明天去接一下墨翎染了。没有想到，墨翎染竟然今天就回来了。

    “我这不是听说你们这边的事情了么，所以就提前过来看看，看看有什么我需要帮忙的地方么？”

    墨翎染不好意思的摸了摸头，认为这一次的事情就是跟自己有关系，若不是自己跟安若然走的太近的话，也不会出现现在的这种状况。

    “你太见外了，他们这些人，不过就是不想要让我跟冷殿宸在一起，不管你的事情，就算是没有你的话，这件事情同样也是会发生的，所以，你不用太过于内疚了。”

    看着墨翎染如此说话，安若然立即摆了摆手。

    这件事情明摆着就跟墨翎染并没有任何的关系，而他们也不好就这样的说话，至少，在现在看来，墨翎染根本就是被他们这件事情而牵扯进来的无辜的人。

    听了安若然的话，墨翎染这才点了点头，说道：“嗯，其实我就是有点担心，担心你们会因为这件事情而分手，好在，你们还好好的。”

    说完，还不忘看着冷殿宸笑了笑。

    实在是因为他们这件事情闹得太大了，因此，墨翎染才会觉得他们两个人会分手，再加上，冷殿宸上一次看见自己的时候，所表现出来的那种冷意，墨翎染至今还是记得的。

    所以，对于他们两个人竟然还没有分手，墨翎染真的很惊讶，不过，要是现在就已经分手了，那么接下来的路程，那就真的没有什么好做的了。

    对于墨翎染，冷殿宸总是保持着一股怀疑的态度。

    不仅仅是因为墨翎染很有可能会是自己的情敌，最重要的事情，好像自从他来了之后，事情都接踵而至，这样的事情，以前都不会发生的。

    “墨翎染，你，是真心这么的愧疚么？”

    像是审问一般，冷殿宸这般的问道。

    别说就算是墨翎染是好人，在冷殿宸的眼中，只要是跟在安若然身边的人，都是在觊觎安若然这个人的，因此，墨翎染也不意外。

    好像是冷殿宸的话，问的太过于犀利了，墨翎染竟然愣了好久，才反应过来。

    同时的，连带着安若然也反应了过来。

    “冷殿宸，你在说什么啊，墨翎染是这样的人么，从我们认识他开始，墨翎染一直都是把我们当做是朋友的好不好？你不要总是这样疑神疑鬼啦。”

    对于冷殿宸的话，安若然根本就不能够苟同好么？

    墨翎染总是站在他们这一边，那里会像是冷殿宸口中那个假仁假义的人一样的啊，她可是不会相信的。

    “是啊，冷殿宸同学，我的为人，你还不清楚么？”

    虽然有点惊讶，惊讶为什么冷殿宸会这么说，但是，听着安若然对自己的维护，墨翎染在自己的心中冷笑，之后便随着安若然的话，接了过来。

    冷殿宸只是笑了笑，看着墨翎染，一句话都不解释，就是这么的看着，好想要从墨翎染的眼中看出来什么东西来一样。

    而墨翎染，就这样子的看着冷殿宸，坦然的任由冷殿宸看着，好像是自己根本就不是冷殿宸说的那种人一般。

    时间就这样一分一秒的过去，安若然还是觉得，冷殿宸想得太多了，仅仅冷殿宸只是这样的说法，却是让安若然知道了冷殿宸其实想说的是幕后黑手。

    但是，安若然怎么也不会相信，墨翎染会这样的对待自己，而他们之间，明明什么恩怨情仇都没有，所以，墨翎染的动机也没有啊。

    因此，安若然实在是想不出来，墨翎染若是真的这样去做了，对他有什么好处。

    安若然可不是冷殿宸，会认为墨翎染是看上了自己，因为安若然每次跟墨翎染在一起的时候，墨翎染的眼中都是十分的飘忽，每次谈论到了他的挚爱。

    所以，安若然是坚决不相信，这样一个重情重义的人，会来陷害他们。

    对于安若然的想法，冷殿宸不知道，墨翎染就更加的不知道了，但是，冷殿宸的心中，却是依旧的认为，墨翎染就算是现在没有查出来有什么关系，但是，以后会有的。

    冷殿宸是多么的坚信着，坚信着墨翎染一定会有问题。

    可是，现在只不过是试探罢了，要是再接下去的话，安若然肯定不会同意的。

    冷殿宸一直都很明白，安若然是一个什么样子的人，总是喜欢强出头。

    “好了，若然，你别生气啊，我只不过是跟墨翎染开个玩笑罢了。”

    冷殿宸突然笑了起来，转身对着安若然说道，证明着自己刚刚只不过是闹着玩而已。

    同时，又对着墨翎染说道：“其实，只不过是开玩笑而已，看着枫林学苑的同学们都是这样子向我们两个人的状况的，因此，我就是想要看看罢了。”|

    冷殿宸都这样说了，墨翎染就算是心中生气，现在也不好多说一些什么了。

    该死的想要看看！！

    不过，墨翎染之后又想了想，今天来这边，不就是想要看看他们有没有措施的么？这般想着，墨翎染也就平缓了一下自己的心情。

    差一点就被冷殿宸给破攻了。