
    五年前的绑架案，是蓝雨辰心中一直的痛。

    若不是当时自己没有注意到小妹突然不见，就不会有之后的事情发生，若是自己开始就已经赶到了那个地方的话，自己也不会跟小妹分别五年。

    也不会被墨千凝这个女人给顶替了小妹的身份，都不知道。

    好在，现在，小妹回来了。

    而且，自己也有预感，这一次的事情，很有可能就是五年前的幕后黑手做的，因此，蓝雨辰真的不敢用小妹的生命开玩笑。

    对于蓝雨辰的话，冷殿宸算是十分同意的，至少，在现在看来，是十分同意的。

    因为，他们两个人都有一个共同的观点，那就是，不想要让安若然收到任何的伤害。

    是的，任何的伤害。

    “大哥，我也是蓝家的一份子啊，你受伤了，我怎么能够袖手旁观呢，况且，难道你真的要让我看着你们在这边讨论着，而我一个人却坐在房间里面么？”

    安若然苦逼的看着蓝雨辰，真的不想要一个人上去好不好？

    但是，对于安若然的话，蓝雨辰跟冷殿宸却依旧是无动于衷。

    看着他们两个人都如此的无动于衷，安若然继续说道：“这种事情不告诉我，那我以后要是出了什么事情，都是因为我什么都不知道惹的祸！”

    他们两个人竟然还不同意，安若然真的好生气了。

    “小妹，这件事情，只不过是不想要让你躺着个浑水，并不是我们不想要告诉你啊，你是我们连个都想要保护的人，若是你出现了什么问题，我们会很伤心的。”

    蓝雨辰看着安若然，说道。

    的确，从五年前开始，蓝雨辰就不想要让安若然受到任何一点带你的伤害，因此，这会找到了真正的小妹，蓝雨辰也就是这样想的。

    但是，就算是这样，还能够拦得住安若然吗？

    答案当然是否定的。

    最后，僵持不下，冷殿宸突然开口了。

    “雨辰，就让安若然参与其中吧，我们是一个整体，若是真的出现了什么状况，安若然要是知道点什么的话，会更加的好的。”

    冷殿宸这般说道。

    安若然听到了冷殿宸的话之后，十分的开心，这才是自己的宸啊，好在冷殿宸还站在自己的身边说了一句话。

    “宸，你真好，哪里像大哥他……”实在是觉得，大哥对自己太过于那个啥了，还是冷殿宸好，不然的话，也就不会……

    “冷殿宸，不应该这样惯着他，要是出了什么问题的话……”

    后面的话，蓝雨辰没有说出口，却依旧是不同意安若然知道了这种事情。

    “大哥，你到底是真的把我当做是你小妹么？还把我当做是蓝家的人么？为什么你就没有想过我也有资格参与呢？”

    对于蓝雨辰的想法，安若然是真的不知道，可是，就算是这样，安若然也觉得，蓝雨辰是真正的对自己很好，可是，为什么大哥却……

    不明白，真的不明白。

    听了安若然的话，蓝雨辰知道，小妹这是误会了自己，可是，自己却真的不想要让小妹参与到这种事情中来。

    却没有想过，没有想过，要是这样的话，安若然的心中，会怎么去想着蓝雨辰。

    看着他们两个人越演越烈的状况，冷殿宸抚了抚额头。

    说道：“雨辰，你也不要这样了，其实，若然说的也对，这件事情应该都开诚布公的说清楚，好一起制定下一步的计划。”

    对于冷殿宸已经一直再向着自己说话，对此，安若然表示十分的开心。

    “大哥，我是真的很担心你啊，你就把整件事情告诉我好么？”

    安若然这会还撒起了娇来。

    之后的之后，蓝雨辰终于点了点头。

    但是，之后迎来的却是蓝雨辰突然的说教时间。

    “小妹，尽管是这样，我还是觉得，这件事情你知道就好，以前是大哥对不起你，我不希望，这一次你还会受到任何的伤害。”

    蓝雨辰最终还是点了点头，觉得冷殿宸说的也算是对的，至少，在现在看来，他们这边就是应该说清楚这一切的事情了。

    终于得到了他们的肯定回答，安若然这才松了一口气。

    “大哥，快点说说看，到底是发生了什么事情？”

    安若然着急的问道。

    今天所发生的事情，跟开始自己的绯闻，安若然总觉得有那么一点点的不对劲的感觉，好像是有什么东西将会要破土而出么？

    难道，这两件事情，都是同一个幕后黑手么？

    这般想着，安若然问了出来：“大哥，其实，我就是想要告诉你，最近枫林学苑也不是很太平，前些日子，我跟墨翎染还传过绯闻。”

    还说着要问着蓝雨辰的事情，但是，安若然想着就把最近在枫林学苑的事情给说了出来。

    果然，本来还等着安若然要询问自己什么事情的时候，却不想，安若然却突然说出来这件事情？

    “什么？绯闻？”

    蓝雨辰惊讶的双眼看着安若然，不敢相信，怎么还有人会传绯闻？

    难道不知道安若然就是他的小妹么？

    还真的是很冤枉啊，要是真的知道的话，他们枫林学苑的同学们还会如此的对安若然么？肯定是不会的啊。

    当初知道了墨千凝不是蓝雨汐的时候，就没有公布于众，现在，他们只知道安若然只不过就是一个从孤儿院里面出来的孤儿，没有什么背，景。

    却只是因为某些原因，所以安若然才住进了林园。

    可是，却不知道，当初之所以没有宣布的原因，那就是因为，安若然并不想要就这样说出来，因为，蓝雨汐到底是谁，并没有关系到枫林学苑，他们蓝家的私事，也不是可以让他们茶饭讨论的对象。

    却没有想到，到了现在竟然会演变成这样的结果。

    不过，安若然不后悔。

    “到底是怎么一回事？”

    蓝雨辰着急的问道。

    以前这样的事情根本就没有的啊，为什么现在却发现了这样的事实？真的让人无法忍受。

    “大哥，其实，就是这样的，几天前，突然曝光我跟墨翎染之间有私情，而冷殿宸又被我给劈腿了，所以，他们就开始大肆报道。”

    安若然领用比较简洁的话说出了这几天所发生的事情。

    现在回想起来，还是觉得十分的丰富多彩，没有想过，自己竟然会度过这样的日子。

    对于安若然现在的感觉，冷殿宸真的不知道应该说什么才好了。

    好在事情已经完美的解决了，他们之间也就没有那种关系了。不过，冷殿宸依旧还是觉得，幕后黑手就是在他们的身边。

    “墨翎染？就是那个跟小雅一起转学过来的学生么？”

    对于墨翎染，其实蓝雨辰也没有什么多余的印象，就是记得，一起转学过来了两名学员，一名是伊璇雅，另外一名就是墨翎染，仅此而已。

    但是，现在看来，好像并没有自己开始想的那么简单了。

    “嗯，这件事情查出来是谁做的么？”

    虽然是问着安若然的事情，但是，蓝雨辰却是看向了冷殿宸。

    因为这件事情，肯定在出来之后，冷殿宸就已经查到了幕后真凶吧。

    不过，仅仅只是蓝雨辰的想法而已，事实上，冷殿宸一直到了现在，都没有查出来，最后的人，到底是谁。

    但是，就算是这样，冷殿宸依旧是在派人查探着，然后也找了点人，保护着安若然。

    看着冷殿宸的神色，蓝雨辰就知道，肯定是什么都没有查探到。

    “那，冷殿宸，你……”

    本来还想要问些什么，却被安若然给打断了。

    “大哥，先不要说我的事情了，你还没有告诉我，在机场上，你到底是被谁给打了。”

    安若然着急的问道。

    本来就是想要问这个问题的，却因为冷殿宸的话，给打断了自己的想法，现在好不容易想起来，安若然当然就要趁胜追击了。

    听了安若然的话，蓝雨辰皱了皱眉头，什么叫做被打了？

    明明是双方都打成了平手好不好？

    尽管是这样，蓝雨辰还是开口解释道：“其实，我在跟你通完电话之后，就发现了有人跟踪我，然后我就引他们出来，而他们就朝着我开打了。”

    “之后的之后，等我解决了他们之后，就听到了小妹你的叫声。”

    虽然就是这样一句话带过了，但是，安若然还是感觉到那个时候是有多么的凶险。

    “大哥，你知道是谁下的手么？”

    竟然还敢对自己的大哥下手，真的是活腻歪了。

    “不知道，不过，看着他们的武功招式，总有一种很熟悉的感觉，就像是……像是……”

    蓝雨辰皱着眉头慢慢的想着。

    安若然着急的问道：“像什么？难道真的跟我们蓝家有什么关系么？”

    其实，安若然本来不会想到这个方面的，但是，却因为最近发生的事情，太过于诡异了，总是感觉到，有人在暗处观察他们，然后给他们下绊子。

    是的，安若然的第六感的确是很强烈，但是，仅仅只是第六感，并没有什么实质性的证据，也不能够说明些什么。

    “就像是五年前你被绑架的时候，跟我交手的那群人。”

    尽管是那种黑帮的感觉，但是，蓝雨辰还是感觉的出来，那些人不是一些小混混，而是正儿八经的被人训练出来的人，不管是搏斗的招式，还是那种狠辣，都像是培养出来的杀手。

    A市的杀手已经不多了，可是，那个时候，却能够请的到这些人，只有两个解释，一个是他们蓝家得罪的人，很有实力，第二个解释便是，这群杀手都是被他们所训练出来的。

    但是，不管是哪一种，对他们蓝家，都是一种威胁。

    好不容易保护小妹活了下来，蓝雨辰真的很害怕，五年前的事情会再一次的出现在自己的面前。

    要是真的是那样的话，蓝雨辰一定会疯掉的。