
    “五年前？”

    冷殿宸惊讶的声音传来，之后便是一阵沉默。

    冷殿宸也想过，就像是五年前的那伙人，但是，冷殿宸真的不明白，能够有多大仇多大怨，竟然能够维持这么长的时间。

    所以，冷殿宸在下意识中，还是觉得，这不太可能，但是，蓝雨辰既然都这样说，那就很有可能就是了。

    “什么五年前？”

    安若然问道，因为他们都没有具体的介绍一下五年前所发生的事情，所以，安若然一直都是停留在五年前被绑架，然后自己被孤儿院的院长所救的事情。

    其他的事情，大概都是不知道的。

    “小妹，其实，五年前的绑架，是跟我们蓝家的恩怨有关系，以前，没有告诉你，是不想要让你担心，但是现在看来，却不是这样了。”

    叹了口气，蓝雨辰继续说道：“五年前的事情，就是因为我们蓝家跟陈家的恩怨，具体是什么，我也不是很清楚，但是，我知道的是，我们父母，是真的没有做对不起陈家的事情，一切只不过是有人在从中捣鬼。”

    蓝雨辰说的很是认真。

    自从五年前的事情发生了之后，蓝雨辰就一直都在调查，最后才知道，原来只不过是长辈的一场恩怨，而这一场恩怨，也不是真正的，是有人在挑拨的。

    不过，就算是蓝雨辰想要对陈家的人说出来，但是，却依旧是找不到陈家的人，而蓝雨汐也失踪了。

    日子慢慢过去，现在，找回了小妹，又再一次的出现了这样的事情，难道，五年前的一切，又要再一次的上演了么？

    面对蓝雨辰的恐慌，安若然也感觉到了一种紧张。

    “大哥，别在意，肯定不会有事的，我们都不会有事的，既然是误会的话，所有的一切都会慢慢的过去的。”

    的确，在安若然的心中，就像是这样一般。

    既然是已经错误的事情，那还需要继续错下去么？那就要先找到那个所谓的陈家人，然后解决这个问题，才能够解决掉现在的事情啊。

    当然，安若然想到的方法，冷殿宸也已经想过了，但是，对于现在的结果来说，却是一种不同的体验。

    “这件事情我们需要好好的调查一下，也许，真的是陈家来了也有可能。”

    蓝雨辰依旧是十分的担心，担心陈家又会做出什么疯狂的事情来，毕竟，五年前的那一切，都好像是历历在目一般，让蓝雨辰无法想象，这一次，将会变成什么样子。

    不过，这件事情却不能够跟安若然讲太多，至少，现在还不可以，因为，蓝雨辰依旧是想要保证安若然能够一直都是开开心心的。

    可是，蓝雨辰从来都没有想过，从五年前他们两个人分开了之后，安若然遇上了什么事情，蓝雨辰根本就无法想象的。

    这也导致了，在蓝雨辰的心中，安若然一直都是洁白无瑕的，却不想，安若然早在孤儿院中为了抢夺食物而开始了一种自我保护意识的厮杀了。

    当然，安若然也不想要把这些事情告诉蓝雨辰跟冷殿宸他们，原因无他，就是不想要让他们为自己担心，现在这样的状况还是挺好的啊。

    “好了，事情都已经解释完了，大家先回房睡会吧，等会下来吃完饭。”

    看着客厅中的时钟，发现一个不留神就已经到了六点了，难怪感觉到有点点的饿意。

    “嗯，好。”

    蓝雨辰跟冷殿宸点了点头，说道。

    安若然耶点了点头，“大哥，你今天回来，我多做点好菜哈。”笑着看着蓝雨辰，自己的大哥终于回来了，而自己也需要大露一手了。

    “好，真乖。”

    说完，就跟着冷殿宸一起上了楼。

    在安若然没有发现的地方，两人快速的走进了蓝雨辰的房间，开始了属于他们两个人的谈话。

    “冷殿宸，刚刚看你欲言又止，是不是有什么事情呢？”

    对于冷殿宸，蓝雨辰还是百分之百的信任的，因此，在安若然说道这个绯闻的事情，冷殿宸的表情很明显的就十分的不自在。

    “嗯，我觉得墨翎染这个人有点问题。”

    不说别的，墨翎染总是那么恰巧的出现，都让冷殿宸觉得很不可思议。

    “冷殿宸，那你有什么证据么？或者是，你从什么地方看出来了？”

    蓝雨辰对于冷殿宸的想法，并不知道是不是真的正确的，也许，只不过是冷殿宸的一种猜想罢了。

    刚刚听到安若然说，小妹跟墨翎染之间的绯闻，若是冷殿宸知道了的话，肯定是吃醋的，可是现在，却是一点点都看不出来，很有可能正在这边污蔑这墨翎染。

    望着蓝雨辰的表情，冷殿宸就知道，他肯定是以为自己这是恩将仇报吧？

    “蓝雨辰，你觉得我会是那样的人么？”

    也没有什么好藏着捏着的，冷殿宸对于这个自己未来的大哥，还算是比较掏心掏肺了。

    “其实，开始的时候，知道了他们两个人之间有那么一点点的暧昧，我是很生气，也吃醋，为什么若然要背叛我，之后我就知道了原因。”

    “所以，你也别以为我这是恩将仇报，其实才这么一点点的事情，怎么可以让我对他耍阴谋呢？”

    在冷殿宸的眼中，根本就没有这种阴谋阳谋肮脏的事情。

    “嗯，我相信你。”

    蓝雨辰一板一眼的说道，心中却是十分的惊讶，对于冷殿宸竟然只是吃醋而已的行为表示不相信。

    以前安若然还是蓝雨汐的时候，只要是跟男生有过什么亲密的接触，冷殿宸都会上前威慑。

    这也是为什么蓝雨辰他不相信的原因了。

    “蓝雨辰！！”冷殿宸有点Hold不住了，虽然是这样的相信自己，但是实际上心中肯定是在想着，他肯定不会是这样的，对不对啊？

    冷殿宸真的有点无语了。

    看着冷殿宸的模样，蓝雨辰也知道，肯定是冷殿宸要生气了，当即说道：“好好好，这件事情就翻页哈，我们接下来说一下最近枫林学苑中你们所说的那个绯闻的事情。”

    终于还是向冷殿宸告饶了，其实蓝雨辰也觉得，冷殿宸在这种事情上，应该不会那样的。

    毕竟，听着安若然说话的意思，墨翎染这个男生，应该还不错吧，不然的话，安若然在提及到了墨翎染的时候，也不会有这样的表情了。

    “嗯，在若然的眼中，墨翎染这个人，应该还不错。”冷殿宸点了点头，的确，在安若然的眼中，墨翎染就是那种被他们牵扯进来的无辜人罢了。

    但是，安若然却没有想过，有这样的绯闻可以爆料，墨翎染为什么在当初他们吵架的时候，就没有站出来说明解释一下呢？

    这一切都不过是因为安若然的自己的想想罢了，而墨翎染，真的就像是安若然所想的那么弱小，那么让人感觉到了一种安全的意义么？

    冷殿宸真的无法相信墨翎染。

    听了冷殿宸的话，蓝雨辰反而真的对这个墨翎染有一种不一样的意思了。

    也许，真的就像是冷殿宸所说的那样，墨翎染不简单。

    “冷殿宸，你说说看，最近，墨翎染到底是做了什么事情，让你觉得他很有嫌疑？”

    “嗯，他一直都想要住进我们的林园，从开始接触安若然的时候，到现在，但是，我一直都没有松口，尽管若然跟我说了很多遍，但是，我依旧是不同意。”

    冷殿宸说起来，自己觉得墨翎染最为可疑的地方，也是，什么人会一直想要住进他们的林园？

    在枫林学苑里面，谁不知道，林园就是他们枫林学苑的禁地，谁也不能够来，也不能够住，安若然只不过是一个例外罢了。

    而现在，墨翎染也不可能会成为他们林园的第二个例外。

    “呵呵，宸，你是不是想太多了，想要住进我们林园的同学，多到数不胜数，不管是以前，还是现在，咱们的林园就一直都是香饽饽。”

    对于冷殿宸这样怀疑的方向，蓝雨辰真的不能够苟同。

    不是他说，林园，就是枫林学苑最为神圣的存在，尽管，这个林园，不过就是他们歇脚的地方，却也是他们最为喜欢的存在。

    对于蓝雨辰的忽视，冷殿宸抚了抚额头，觉得，这样的蓝雨辰还真的就无可救药了。

    都已经说的十分的清楚明白了，蓝雨辰竟然还是跟若然一样不相信他说的话么？

    喂喂喂，冷殿宸，你跟安若然说了这件事情吗？明明就是你自己的想法啊喂。

    ……

    “好了，这件事情就这样吧，我都已经回来了，我会好好的调查一下的，对了，美国的那件事情，还是谢谢你了。”

    蓝雨辰看着冷殿宸，十分的感谢。

    感谢冷殿宸在美国的时候，帮助自己疏通了一下关系，要不然的话，就凭自己的能力，也不可能在三天的时间内解决掉伊家的麻烦事情。

    好在，自己认识了这样的一个好兄弟。

    对于蓝雨辰的感谢，冷殿宸看在眼中，却也是十分的喜欢蓝雨辰的好爽，再加上，蓝雨辰可是自己从小玩到大的朋友兼以后的大哥，怎么能够不帮忙呢？

    “不用感谢，我们都是一家人。”

    对的，一家人。

    “谢谢你，兄弟！”

    千言万语，汇成了一句话。

    ……

    等到安若然做好了饭菜，他们下楼一起吃了这餐回归的晚餐。

    “大哥，嫂子找到了没有啊。”

    安若然突然想起来，蓝雨辰这一次出国是要去追回小雅的，还不知道小雅怎么样了呢。

    看到安若然终于提及到了这个问题，蓝雨辰这才回答道：“非常好，你的嫂子。”

    本来只想要说非常好的，但是看着安若然这么求知欲望这么强烈的表情，蓝雨辰又在后面加上了一句，你的嫂子。

    这不是明摆着将来是要娶伊璇雅的么？

    对此，最高兴的莫过于安若然了，本来就跟伊璇雅相处的很好，这下，有了这样一个可爱的嫂子，感觉钱途都是光明的！！