
    不过，就算是这样，安若然还是明白，现在若是自己把这比较私密的事情告诉了墨翎染，若是传扬出去了的话，那就一定是墨翎染了。

    那么，就真的像是冷殿宸说的那般了。

    其实，本来，安若然也不会相信这样的事情，她根本就不觉得，自己身边的人都是对自己有敌意的，但是，看着冷殿宸因为这件事情跟自己吵起来，安若然也想要知道墨翎染是无辜的证据。

    听着安若然的介绍，墨翎染没有丝毫的惊讶，只是面色平静的看了看安若然以及蓝雨辰，之后说道：“嗯，我会保密的。不过，我还真的没有看出来，原来若然你就是蓝家二小姐啊。”

    对于安若然会把这些不算是十分机密的事情和盘托出，他们也算是明白了一点点了。

    也算是听取了他们的意见，觉得墨翎染真的很有可疑，所以才会这样的么？若是这件事情传扬了出去的话，那就是墨翎染说的了。

    不过，安若然这样直白的去试探，墨翎染肯定就已经明白了，这样之后的结果，也就是墨翎染不会说出去，又怎么可能真的证明墨翎染就是那个敌人呢？

    对于安若然这样的做法，蓝雨辰只能够耸耸肩，表示不予置评了。

    果然还是一个单纯的小妹，这样的想法都能够想到，却没有想过，太过于直白，让墨翎染根本就没有地方钻啊。

    不过，心中还是比较欣慰，至少，安若然没有茫然的认为，墨翎染就是一个好人，却也想着能够保护好自己，若墨翎染是坏人的，那就……

    总之，安若然这样去做的出发点，总是好的。

    这般想着，蓝雨辰竟然有一种妹妹终究是养成的感觉了。

    “嘿嘿，我也不知道怎么搞的，就变成了这样。”

    对于自己为什么就变成了蓝雨汐，安若然这下可是不会说出来的，毕竟，在现在看来，墨翎染还是有那么一点点的感觉不一样的地方，因此，安若然还是觉得，应该好好的看一下再说啦。

    对于安若然的想法，墨翎染根本就什么都不明白，可是，也知道，安若然这一次是想要试探自己，原来都没有这样的举动，肯定是他们在安若然的身边说了些什么麽？

    最有可能的就是蓝雨辰了，自从蓝雨辰回来了之后，安若然对自己的态度就明显的改变了，肯定就是因为他。

    蓝雨辰并不知道，就是因为安若然今天的一个小小的改变，让墨翎染更加的愤怒蓝家了。

    虽然安若然就是蓝家的人，但是，在墨翎染的眼中，安若然只不过就是一介女流之辈，也不可能会做出什么仇恨出来，而那个时候，蓝雨辰可就是……

    这般想着，墨翎染对蓝雨辰之间的仇恨，变得更加的深厚了。

    “好了，翎染，你说要送给我什么礼物来着，我好期待啊。”

    不想要再让他们纠结这个问题了，安若然打算翻过一页，就冲着墨翎染说要送给自己的礼物开头了。

    “啊，哦，对，礼物。”

    墨翎染经过安若然这一次提醒，才想起来，自己来之前就是带好了礼物的，竟然被他们两个说话间就已经忘记了这回事了，还好安若然提醒了自己。

    这般想着，墨翎染就从自己的袋子里面拿出了礼物。

    看着如此硕大的礼物，安若然这下是知道，墨翎染是想要送给自己一件什么礼物了。

    “翎染，这个是娃娃么？好大啊。”

    看着墨翎染拿在手上的时候，起码也就有一米多高了，恐怕自己坐下来就跟这个歌礼物一样高了。

    这般看着，都觉得好惊讶。

    “呵呵，若然，你猜对了，我想，你们女生肯定都十分的喜欢娃娃，所以我就买了一个送给你了。”

    墨翎染笑着说，以前，千凝还在的时候，也是这么的喜欢娃娃，现在，千凝不在了，只好，让安若然继续下去了。

    墨翎染丝毫都没有感觉到自己是有多么的疯狂，在墨翎染的眼中，这一切，都是为了报仇而准备了，新仇加上旧恨。

    可是，这一切，安若然却是什么也不知道。

    “墨翎染，娃娃我们若然房间有很多，不必要再拿一个放在房间里面占空间。”

    早就已经看不惯墨翎染这种模样了，看着他竟然还送给安若然一个娃娃，这不明摆着睡觉之前想起他，醒来之后又想起他么？

    这墨翎染真的是好深的心思啊。

    要是墨翎染知道冷殿宸在心中这样去想这件事情，墨翎染一定会大声喊冤枉了。

    真的是愿望啊，买这个娃娃不过就是兴起而已，谁会有冷殿宸这样这么多的花花肠子？

    “冷殿宸，这个可不是普通的娃娃哟，昨天刚好有人从国外回来，就帮我带了一个，我就想着，送给若然在好不好了。”

    “那里不普通了，不就是跟平常的娃娃一样吗？”

    蓝雨辰摸了摸那个娃娃，实在是看不出来，有什么不一样，还不就是跟其他的娃娃一样，软软的，萌萌的，然后摸起来好舒服？

    对于冷殿宸跟蓝雨辰的质疑，墨翎染神秘莫测的笑了笑，说道：“其实，这个娃娃，另有乾坤。”

    说着，从安若然的手中拿起了那个娃娃，指了指娃娃的心脏处，说道：“其实，这个东西还算是一个工艺品，里面可以放日记，我知道若然很喜欢写日记，因此可以把你的日记本放进去，再加上，这个娃娃还会识别人呢，说话的呢。”

    墨翎染表示自己送的这个娃娃实在是有着娃娃的相貌，但是里面的作用，却是十分的巨大。

    听了墨翎染的话，安若然惊讶的皱了皱眉头。

    “翎染，你怎么知道我喜欢写日记？”

    墨翎染竟然连这么私密的事情都知道么？写日记这回事，自己就连冷殿宸都没有说过，尽管冷殿宸总是在自己的房间呆的很晚才回去，但是，他始终是没有发现这一点。

    可是，墨翎染到底是怎么知道的呢？

    面对安若然的质问，墨翎染笑了笑，说道：“前几天你自己告诉我的啊。”说完，不好意思的摸了摸头，继续说道：“那天你跟冷殿宸吵架了。”

    然后的然后，就没有然后了。

    气氛顿时僵硬了起来。

    而墨翎染这也才发现，自己好像说了不该说的事情。

    “那个啥，这个识别系统很强大，你跟她说话，她也会跟你说话，然后会回答你的问题，里面有一个只能的百度系统。”

    墨翎染说的很简洁，但是，安若然听的却是十分的震撼。

    什么时候科技已经变得这么的发达了？这样的物品都能股发明出来？

    安若然第一次觉得，科技实在是太发达了。简直就是在刷新他们的认知啊。

    不过，就算是这样，安若然还是十分的开心，“翎染，我真的好喜欢啊。”

    不仅仅是这个功能真的很高大商，最大的一点是，这个娃娃的形状，明明就是自己最喜欢的狗狗啊。

    简直不能够再爱了。

    看着安若然如此兴奋的模样，冷殿宸终于知道了自己错失了什么了，为什么自己在开始的时候，就没有想着要去迎合安若然的洗好，然后挑选各种娃娃呢？

    不过，现在反应过来，也不晚啊。

    蓝雨辰这下算是对墨翎染比较好了，至少，这个墨翎染还让自己了解到了安若然到底是喜欢什么东西啊，可是，之后想了想，又觉得不对劲。

    既然是墨翎染帮助自己，自己才知道安若然的喜好，这不是说，自己当安若然的男朋友当得实在是太过于坑爹了么？

    把冷殿宸的表情看在眼中，墨翎染只能够在心中闷笑着。

    一直都以为，冷殿宸比较厉害，头脑也比较好，却没有想到，依旧是栽在了安若然的身上，对于这样的结果看来，墨翎染笑在心中。

    本来这个娃娃送出去，就是想要监视一下他们的行踪的，而现在，冷殿宸帮自己转移了注意力，那么，接下来的事情，也就好办多了。

    墨翎染可不怕他们会从这个娃娃中调查一些什么东西出来，本来就是如此的先进，A市里面的人，还不知道这个娃娃的用处，就算是知道了，事情也就已经结束了。

    墨翎染对自己这一次的部署十分的有信心，能够一举拿下蓝雨辰。

    在墨翎染的眼中，蓝雨辰从美国回来，就是过来送死的。

    在机场的时候，没有从蓝雨辰那边找到什么信息，现在，回来了，战斗，才刚刚开始而已。

    客厅里面的人个个都在想着自己的事情，却没有发现，安若然早就已经把手中的娃娃放下，去吃早点了。

    说着说着就饿起来了，他们可是吃过了早点的好不好？

    安若然慢吞吞的吃着早点，等到另外三个人反应过来的时候，安若然已经解决了生理需要。

    “咳咳，好了，若然，蓝雨辰，冷殿宸，那我就先回宿舍了，明天上课见。”

    既然东西都已经送出去了，墨翎染也不在林园久留了。

    接下来的事情，就交给安若然吧，墨翎染只需要回到宿舍，看看自己的成果就好。

    好在院方比较人性化，这般的宿舍都是分为三六九等的，而最高级别的宿舍就可以一个人住，因此，墨翎染直接住进了那个最为宽敞的宿舍。

    这也是为什么墨翎染决定住回学院寝室的原因了。

    “好的，拜拜，明天见。”

    安若然抱着娃娃，挥了挥手。

    看着墨翎染满满的走出了林园，三人才收回了视线。

    墨翎染从出门到后面，都感觉到了身后那试探着的目光，在蓝雨辰回来的时候，墨翎染就已经准备好了一场恶战要打响，却没有想到来的这么快。

    安若然，我真的不是故意想要利用你的，但是，只有利用了你，才能够一举让蓝家翻不了身，所以，只能够放弃你了。

    这些天，跟安若然相处的日子，墨翎染知道，安若然是一个好女孩，他能够不为了墨千凝找安若然报仇，但是，他们陈家跟蓝家的血海深仇，还是一定要报的。

    血海深仇，不共戴天。