
    “大哥，那你为什么不带着小雅回来？难道是发生了什么事情么？”

    对于蓝雨辰回来，竟然还没有带来伊璇雅买这件事情，安若然表示，真的不明白大哥的心里面到底是在想什么。

    听了安若然的话，蓝雨辰本来还是笑着的面容沉浸了下来。

    看着蓝雨辰的面色突然改变了，就知道，在美国，肯定是发生了什么事情。

    “怎么了，大哥。”

    对于安若然的问话，蓝雨辰真的不知道应该怎么去解释了。

    只好往简单的说了一遍。

    “小雅家族那边的事情，已经解决了，不过，因为这件事情，他们那边需要整顿一下，因此，小雅也就留在那边了。”

    把所有的情况都说了一遍，安若然听了非常可惜的说道：“我还以为大哥你会带着小雅回来呢，害得我开始接到你的电话的时候是那样的开心啊。”

    不过，现在大哥回来了也好，等到处理完了那边的事情，小雅应该也会过来的吧。

    她都已经在林园的二楼，准备好了给伊璇雅的小房间呢，刚好靠近大哥的房间，这样他们两个人的感情肯定也会越来越好的。

    不过，小雅现在还不能够回来。

    想到这里，安若然的心理就一阵无奈。

    ……

    一夜无眠，对于蓝雨辰终于回来，高兴的莫过于安若然了，当然，要是蓝雨辰这一会过来带了伊璇雅来了的话，就真的太棒了。

    安若然醒过来，是由于冷殿宸敲门的声音，原因无他，就是因为墨翎染从宿舍来到了他们林园，说是昨天逛街买了点小玩意，打算送给安若然。

    对于墨翎染总是一而再再而三的找借口来到林园，看望安若然，冷殿宸真的不知道他是安的什么心。

    就算是墨翎染跟蓝家有仇恨的话，那也是陈家的事情，难道墨翎染是陈家的某些亲戚么？不，不可能，但是，为什么总觉得墨翎染过来，就是不怀好意。

    面对每次来到林园，冷殿宸都没有好脸色的样子，墨翎染决定直接忽略掉，因为，本来做大事清酒不拘于小节，更何况，现在，已经打入了蓝家了，之后的事情，只需要根据自己指定的计划来，那就OK了。

    这边的墨翎染想的很好，却不想，在看到了蓝雨辰下来之后，所有的一切都改变了。

    “冷殿宸，听说有人要送东西给小妹？”

    疑惑的声音从二楼上传来，早在门铃响的时候，蓝雨辰就已经听到了，但是，却没有任何的举动，因为昨天冷殿宸突然说道，墨翎染今天回来。

    因此，蓝雨辰想着，这个人肯定就是墨翎染把。

    果不其然，听到了冷殿宸跟墨翎染的话，蓝雨辰更加的觉得，正如冷殿宸所说的那般，这个墨翎染，是真的很有问题。

    不过，就算是这样，蓝雨辰还是没有自己的想法展现在脸颊上，只是十分友好的一边说着话，一边下楼。

    “呃……这是？”

    墨翎染讶异的表情映在蓝雨辰的眼中，似乎丝毫不知道蓝雨辰会出现在这边一般。

    看着墨翎染的表情，蓝雨辰挑了挑眉头，看样子，这个同学，还真的有那么一点点的不同呢。

    照理说，昨天他们再打电话的时候，墨翎染就在他们的身边，何况，小妹也告诉了这个墨翎染自己要回来的事情，而现在是什么情况？

    墨翎染这是很惊讶在这边看到自己？还是一下子没有反应过来，而自己出现在了二楼，所以才会这么的惊讶？

    不管是哪一种，墨翎染给他的第一印象就不好，也许，真的就像是冷殿宸昨天所说的那般，这件事情，恐怕真的就没有那么的简单。

    “呵呵，墨翎染是吧，我是蓝雨辰，安若然的大哥，也就是这个林园的主人。”笑着看着墨翎染回答道，还不忘说道：“听小妹说，你这人挺仗义的？”

    看着蓝雨辰对着墨翎染就这么的说道，冷殿宸“扑哧”一下，笑了出来。

    实在是太好玩了，蓝雨辰可是从来都没有这么一针见血的说过话好不好？仗义？从这件绯闻的事情出来之后，墨翎染根本就没有出去说些什么。

    只是一直都在林园跟若然说着要站出来解释一番，但是，结果呢？只不过是耍耍嘴皮子说说罢了。

    对于此，冷殿宸不止一次跟安若然说过，但是，安若然却总是觉得他不过是害怕墨翎染会把安若然给抢走，所以才会在安若然的面前说着墨翎染的事情。

    可是，谁又能够知道，墨翎染是不是真的对安若然有所企图呢？

    就算是墨翎染不会对蓝家出手，但是，看着最近的情况，种种的现象都在表示着，墨翎染这个文的确是有问题啊。

    听了蓝雨辰的话，墨翎染的脸色不由得僵了僵。

    说天涯仗义？这不就是打着他的脸么？

    谁不知道在枫林学苑绯闻的那几天，自己都是抱病住进了医院，就连想要出来解释一番的时间都没有，还一直都在安若然的跟前说着想要帮他出面解释一下……

    墨翎染抬了抬眼睑，看样子，蓝雨辰这是跟冷殿宸一样的心思咯？

    认为自己就是对安若然有企图是么？

    不过，这样也好，就能够掩盖住他另外的一件事情，至少，能够让他们现在无法看出自己的真正目的到底是什么。

    “哦，若然的大哥是吧，你好，我是墨翎染，最近从国外转学过来的转学生，也在若然的哪个班级，是她的同学。”

    墨翎染点了点头，神色好像是十分的紧张，在蓝雨辰看来，确实十分的做作。

    “你坐吧，小妹现在还没有起床，你可以现在这边坐会。”

    蓝雨辰开口，让墨翎染坐下来等着安若然，墨翎染点了点头，而冷殿宸就直接上了二楼，去叫醒安若然了。

    打开门，看到的便是安若然已经整理妥当的模样，这才说道：“墨翎染来找你了，好像是昨天去逛街了，给你买了一个礼物。”

    酷酷的说道，心中却像是打翻了醋瓶子一般，本来就是没有安好心啊，明明知道，安若然的男朋友就是自己，而他跟安若然又在前段时间闹过绯闻，竟然还不知足。

    是的，在冷殿宸看来，墨翎染实在是太无法无天了，嘴巴上面说着想要站出来制止这一次的绯闻事件，而行动上面做起来的便是天天往林园跑，这样下去，怎么可能会没有绯闻出现？

    可惜的是安若然这小妮子竟然连这点事情都看不出来，实在是让冷殿宸想要立马把安若然给扛起来，然后开始打屁屁。

    “礼物？墨翎染现在就在下面嘛？”

    安若然抬起了头，看着冷殿宸，才这么早，就来到林园，难道是有什么要紧的事情，送东西是假，其实真正的目的是想要让她帮忙的么？

    安若然越想越觉得真的很有可能，要不然的话，这么打大早的怎么就来了林园？

    对于安若然的想法，冷殿宸是无法知晓了，不过看着安若然很感兴趣的模样，冷殿宸再一次的吃醋了。

    “若然，你就这么喜欢跟墨翎染在一起玩么？墨翎染能够送的东西，送的礼物，送的小玩意，我也可以送啊，你总是拿着墨翎染的东西，等会绯闻又会起来的。”

    冷殿宸才不承认这是自己吃醋的表现，这明明是为了安若然着想，好不容易把事情给压下去了，怎么可以就因为墨翎染这一次次的小礼物而又开始燃起了星星之火呢？

    冷殿宸第一个不答应啊喂。

    可是，在安若然的眼中，冷殿宸这明明就是吃醋的表现啊。

    “好啦，乖啊，宸，我爱的人始终都是你啊，不要总是为了墨翎染那小子生气哈，我跟他只不过是普通朋友而已啦。”

    生怕冷殿宸会因为自己的原因，再一次的跟墨翎染提出要出去决斗的话，因此，安若然才这般说道。

    听了安若然的表白话语，冷殿宸这才冷静了下来。

    哼，在安若然的心中，自己还是比较重要的，墨翎染什么的，靠边站好不好？

    要是安若然知道了冷殿宸心中的想法以及说法，肯定会大跌眼镜，什么时候如此冷酷的冷殿宸，竟然还会……卖萌么？

    好吧，这的确就是卖萌。

    “好啦，我马上下去咯，你跟墨翎染说一声吧。”

    笑了笑，就直接把冷殿宸推了出去，自己开始整理自己的装束。

    不一会儿，安若然准备好一切，就下楼了。

    刚好看着冷殿宸他们三个人好像是聊得挺投机的。

    要是他们知道安若然的想法的话，一定会泪流满面的齐声说道：“谁跟他投机啊。”

    “墨翎染，你怎么这么一大早就来了？”

    十分疑惑，墨翎染怎么那么早就过来了，难道是真的有什么事情需要她帮忙么？

    这般想着，也坐在了墨翎染的身边，询问着。

    望着安若然的模样，那种温柔的面容，墨翎染尴尬的转过了头。

    刚刚被蓝雨辰各种询问，现在他还没有缓和过来呢，果然，蓝雨辰就是蓝雨辰，不愧是经过了那些事情的人呢，所展现出来的感觉，就是跟别人不一样。

    墨翎染真的是毫无招架能力了。

    走进了，才看到了墨翎染如此尴尬的模样，看样子，刚刚他们几个人并没有自己想象的那种聊得很投机啊。

    “翎染，我还没有跟你介绍一下吧，这个是我的大哥，蓝雨辰，也就是林园的主人，同样的，你也知道，蓝家就是整个枫林学苑的幕后老板吧。”

    说道幕后老板的时候，安若然还朝着墨翎染眨了眨把眼睛，之后继续说道：“这个冷殿宸，你也就知道了吧，不过，我大哥就是蓝雨辰的事情可千万不要说出去哟。”

    安若然是这样想的，既然冷殿宸总是认为墨翎染接近自己是不怀好意的，开始的时候，她总是觉得，自己只不过就是一名孤儿，怎么可能会对墨翎染有什么好处？

    直到昨天大哥回来了之后，安若然这才明白，这才反应过来，因为当了太久的孤儿，现在一下子摇身变成了蓝家二小姐，还真的就有那么一点点的不习惯。