
    在蓝雨辰观察着这个娃娃的时候，墨翎染已经在宿舍里面开着监控开始看了起来。

    早就已经知道他们会检查自己送给安若然的礼物，所以，墨翎染这一次可算是做足了准备，觉得蓝雨辰不可能看出点什么来。

    好在，自己买下的设备还真的就很有用处，还是有那么一点点的水平的，不然的话，现在也不可能还没有被找出来。

    对于这个娃娃，墨翎染还算是比较满意吧。

    在美国的时候，自己为了能够知道墨千凝的事情，经常派遣人一直跟在她的身边，但是她害怕会被人给认出来，只好把他们给遣送回来了。

    不过，就算是这样，自己还是利用了高科技，开始检测墨千凝周围的一切，却没有想到，墨千凝之后离开了林园，没有带着那个检测仪，也就导致了自己失去了墨千凝的消息。

    等到了自己得知墨千凝已经死亡之后，已经是几天之后了，这样的结果，是墨翎染并不能够接受的。

    真的无法忍受。

    当自己得知害死人她的人竟然是冷殿宸的时候，墨翎染就无法压抑住自己的愤怒了。

    墨千凝因为在这边失忆之后，喜欢上了冷殿宸，他可以让，因为IM噢翎染相信，总有一天，墨千凝会回到自己的身边的。

    但是，哪里想到，墨千凝却始终没有回到自己的身边，就算是恢复了记忆之后，还想要跟自己讨价还价的去蓝家，继续当着他的二小姐，然后跟冷殿宸在一起。

    天知道自己听到了这个消息之后，自己是有多么的失望。

    墨千凝，是被自己捡来的，所以，冠上了她的信，墨千凝，也许，在自己拜托了陈家这个姓氏的时候，什么事情都已经变得不重要了。

    但是，在自己看到了墨千凝之后，墨翎染的心，就开始蠢蠢欲动起来。

    因为，墨翎染看着墨千凝，就觉得真的很可爱，也不知道是从什么时候开始，就已经爱上了墨千凝，在自己终于反应过来的时候，竟然是在自己绑架了蓝雨汐的时候。

    在得知墨千凝也随着那场大火消失不见的时候，墨翎染是有多么的伤心，排了好多人去都没有找到，最后，却发现，墨千凝被蓝雨辰救回来了。

    不知道为什么，墨千凝的面容改变了，就连记忆也消失了，本来当初捡到墨千凝的时候，就是因为墨千凝跟蓝雨汐的样貌很像，当初想着让墨千凝打入蓝家的内部。

    但是，在自己想清楚了自己为什么那么宠爱着墨千凝之后，就再也没有想过这样的事情了。

    可是，谁又知道，世界就是这么的奇怪，自己已经放弃了这个念头，但是，根据私家侦探的汇报，墨千凝确实被蓝雨辰救了回来，还当做了蓝雨汐。

    本以为墨千凝不过只是装模作样的失忆，却没有想到，墨千凝是真正的失忆了。

    当自己站在她的面前的时候，墨千凝的眼中，竟然美欧人和的神色不安的现象，有的只是那种平稳的感觉。

    直到现在，墨翎染还是觉得，墨千凝只能够是自己的。

    当自己跟墨千凝说过了自己的身份之后，墨千凝的那种表情，摆明了就是不相信，可是，墨翎染没有想过，自己爱的女人竟然不相信自己，然后爱上了别人。

    这难道就是在报复自己开始的时候没有发觉到自己已经爱上了墨千凝的罪过了么？

    若是真的是这样的话，那现在她是真的后悔了，为什么墨千凝却没有爱上自己呢？

    时间也就像是在检验真理一般，墨翎染终于得知了墨千凝已经恢复了记忆的消息，墨千凝当天就来到了美国，看望了自己。

    不管是几年没见，墨翎染的心中，都有着一个叫做是墨千凝的小小的角落，可是，当一个已经恢复了记忆的墨千凝站在自己的身边的时候，墨翎染却是已经退却了。

    所以，在自己终于是鼓起了勇气想要跟墨千凝说的时候，却听到了让自己心碎的话。

    “我喜欢上了冷殿宸，所以我要跟他在一起。”

    没有任何的铺垫，就这样直白的说出来，当初那个站在自己的面前都是瑟瑟缩缩的女生已经消失不见，眼前的这个实在蓝家生活的很好的墨千凝。

    而不是以前那个总是喜欢跟在自己的身边，而自己开口说话的时候又开始变得瑟瑟缩缩的墨千凝了。

    墨翎染真的不明白，到底是蓝家改变了墨千凝，还是冷殿宸改变了她。

    不过，就算是这样，墨翎染依旧是没有放手，没有放手做这一切的事情，至少，在现在看来，墨千凝还是对自己有那么一点点的感情的。

    可是，可是为什么，在自己还在考虑的时候，墨千凝竟然为了能够离开他，嫁给冷殿宸而跪了下来，不想要让自己去报仇。

    但是，血海深仇那能够忘记，最后自己还是心软的放她走了。

    现在，回想起来当时的场景，若是自己坚定一点，没有让墨千凝离开自己的身边的话，是不是现在的事情就不会发生，是不是墨千凝就不会死呢？

    而自己，也不会为了他，提前了这么早开始对蓝家下手，也不会为了她，心都落空了。

    但是，墨千凝真的一丁点都不会知道了。

    当自己得到了墨千凝的死讯的时候，是有多么的伤心，现在也就会有多么的恨冷殿宸，尽管自己跟冷家并没有多大的仇怨，但是，在冷殿宸害死了墨千凝之后，冷殿宸就离死期不远了。

    自己连墨千凝的尸首都没有看到，只是知道墨千凝绑架了安若然，之后就被冷殿宸给杀死了，其中的个中曲折，尽管都不知道，但是，墨翎染依旧是认定了冷殿宸。

    因此，这才急急忙忙的从美国赶过来，刚好成为了这一次的转校生。

    天知道，在自己看到了蓝雨辰跟冷殿宸的时候，心中是有多大的仇恨。

    但是，终究是被自己给压抑下来了，要是自己在转校的第一天，就已经暴露了的话，就真的连仇恨都无法报了。

    不过，还好自己忍住了，自己开始跟着他们周旋。

    从看到了安若然之后，自己就想要从安若然着手。

    好在，安若然跟冷殿宸之间，好像有一种若有似无的别扭，这也让自己抓住了，经常在安若然的身边晃悠，让安若然知道了自己这个人。

    当自己真的开始接触了安若然之后，却发现，安若然这个人，真的来就是蠢萌蠢萌的，连自己是坏人都没有察觉出来，还一直都在跟自己说体己的话。

    墨翎染不知道当时是有什么感觉的，但是，自己在回来之后，议定的计划当中，就真的以不伤害安若然为前提了。

    也许，自己是因为安若然真的是太善良了，所以，总是下不了手。

    ……

    回想起以前的事情，到现在，墨翎染觉得，这些日子才是自己最为难受的日子。

    墨千凝不在自己的身边，自己只能够天天看着她的照片，想着墨千凝是被冷殿宸害死的，蓝雨辰有时自己的仇人。

    这段日子下来，墨翎染就已经变得疲惫不堪，不过，还是研究出了很多稀奇古怪的东西。

    “蓝雨辰，冷殿宸，你们的末日，就快要来到了。”

    想着自己的东西已经一步步的进入了林园，就开心不已，这就是自己能够让蓝雨辰跟冷殿宸离开人世间的最好方式。

    既然蓝雨辰最喜欢的就是这个枫林学苑，那么，自己就必须要让这个枫林学苑，在蓝雨辰的眼皮子地下消失不见。

    冷殿宸喜欢上了安若然，那么，就让安若然离开冷殿宸，让冷殿宸终生都在失去了安若然的事情上。

    只要是一想到了以后的场景，墨翎染就开始变得兴奋起来。

    “千凝，你看到了没有，我马上就可以为你报仇了，马上就可以为你报仇了。”

    在对于墨千凝这件事情上，墨翎染比自己的血海深仇还要更加的上心，不知道墨千凝要是知道了之后，会不会爱上了墨翎染呢？

    可惜，墨翎染是不知道的了。

    轻轻地抹掉了自己脸上的泪珠，这是在想着墨千凝的时候出现的，可是，自己真的不想要哭，但是想着墨千凝就这样离开了自己，墨翎染的泪珠就已经悄无声息的掉了下来。

    千凝，我会帮你报仇的，一定会的。

    这边的墨翎染的眼中满是仇恨的怒火，准备工作都已经准备的差不多了，只需要查探一下，蓝雨辰在美国那边发生的事情，就什么都可以结束了。

    想到这里，墨翎染的嘴角浮起一抹笑容，那种让人无法移开视线的笑容。

    好像是在前面已经看到了墨千凝在朝着自己走来，在跟着自己说，这一次的报仇解决的真好，能够让冷殿宸跟蓝雨辰他们死去，真的是对墨千凝的一种安慰。

    若是有人在这边的话，一定会看到，墨翎染一脸的渴望，就连身子也离开了凳子上，站在了窗前，眺望了外面的天空，给人一种……死寂的解放。

    千凝，你在天上好好的看着，看着我为你报仇，为你解决掉他们几个人，冷殿宸不爱你，是他该死，蓝雨辰没有站在你这边，也是他该死。

    你好好的，我一定会让这些人去祭奠你的！