
    林园。

    “大哥，你看了这么久，看出了点什么来么？”

    自从墨翎染离开了林园，蓝雨辰就一直对着墨翎染送给他的娃娃看着，现在都看了半个多小时了，还没有看出点什么来么？

    “嗯，没有。”

    蓝雨辰无辜的摊手，表示自己是真的不知道墨翎染在这个娃娃里面弄了什么东西，又或许，是他们以小人之心度君子之腹了。

    也许，墨翎染是真的觉得，安若然还不错，所以才会送给安若然这个礼物的。

    “肯定没有什么东西啊，翎染以前都送过我小玩意呢，都是从美国带过来的，都非常好玩，高科技的感觉，好高大上啊。”

    想到墨翎染以前送给自己的玩意，安若然突然觉得，有这样的一个好同学从美国回来，还是一件很不错的事情，至少，能够让自己总是拥有这些稀奇古怪的玩意。

    听了安若然的话，蓝雨辰皱了皱眉头。

    “小妹，他真的送了你很多东西？”

    “是啊，怎么了。”

    安若然点了点头说道。

    冷殿宸坐在一旁冒着酸泡泡。

    本来就对墨翎染这个人十分的厌恶，现在又知道了安若然曾经收过墨翎染那么多东西，冷殿宸这下还真的就是打翻了醋缸一般。

    墨翎染跟安若然，到底是什么时候走的那么近了？

    实在是让冷殿宸感觉到就像是戴了一顶绿油油的帽子一般，尽管自己是知道，安若然的为人的，但是，还是觉得，有那么一点点的别扭。

    自己都没有送给安若然什么东西，竟然就这样被墨翎染给抢先了？

    对于冷殿宸的想法，蓝雨辰是知道一点点的，同样都是男生，对于这一点来说，还是一样的。

    “小妹啊，人家冷殿宸都没有送过你东西，你就收了墨翎染的东西，没有想过冷殿宸的想法么？”

    实在是被自己的小妹给打败了，怎么就不知道冷殿宸的想法？难道就是少根筋么？

    真的从来没有想过，自己的小妹竟然连这点东西都没有眼力么？

    “啊，有什么差别么？”

    安若然不知道大哥为什么突然这样说，自己却没有觉得有什么地方不对啊，只不过是收下别人的礼物罢了，有什么不好的地方？

    就算是想法，冷殿宸应该不会有什么想法吧？

    安若然一直都是认为，这种小事情不用跟冷殿宸说，而冷殿宸也不会干什么，安若然想的十分的简单，但是，却没有想过，冷殿宸对此有什么感觉。

    现在蓝雨辰这样一问，安若然才发现，原来自己自始至终都没有告诉冷殿宸这件事情，所以冷殿宸的态度才会如此的对么？

    不过，就算是安若然知道了，心中想的却是，因为这个原因，所以冷殿宸就从来都没有墨翎染好脸色看？

    要是真的是这个原因的话，自己就真的要好好的想一想，自己那个时候做了什么了，才会让冷殿宸这么的没有安全感。

    若是让冷殿宸知道，说了这么多，不过就是让安若然知道了这个原因，一定会吐血三升的好不好？

    “既然这个娃娃没有问题的话，那我就先放到我的房间里面去咯。”

    从蓝雨辰的手中把自己的娃娃抢了过来，还别说，墨翎染这一次送的娃娃还真的就很合自己的心意，不管是这个娃娃的相貌，还是别的，都很好。

    安若然十分欢喜的举动，终于是让冷殿宸爆发了。

    “若然，这个娃娃先不要拿回房间，先把这个娃娃放在客厅，我们在研究一下，要是真的有什么事情的话，我们会十分的后悔的。”

    冷殿宸实在是不想要看到安若然抱着这个娃娃睡觉，然后早上起来的时候，第一眼看到的也是这个娃娃，明明自己才是若然的正牌男友好不好？

    从墨翎染出现的那一刻，好像自己身边的事情就开始变得不对劲起来。

    不管是安若然，还是自己，总是被别人牵着鼻子走一般，可是，现在才明白，原来墨翎染在前面带着自己走么？

    所有的事情，都是墨翎染率先开头，然后自己跟在后面……

    想到这里，冷殿宸的脸色更加的不正常起来。

    安若然看着冷殿宸，还以为，冷殿宸想到了什么一样，安若然说道：“宸，你怎么了？难道是想到了什么事情么？”

    “没什么。这个娃娃随便你怎么处理，我不管了。”

    也许是因为发现自己对安若然的每一步，都是因为墨翎染刺激到了自己，而后，自己才对安若然做的，这一切都不是自己的本意做的，所以，安若然才会觉得，墨翎染是她的好朋友。

    可是，自己却陷入了墨翎染的危机之中。

    想通了这一切的冷殿宸，突然发现，墨翎染真的很可怕，这样的行为都能够做出来，真的让冷殿宸不敢想象。

    以前，还以为自己才是如此狠辣的人，但是，看着墨翎染，自己才明白，原来，还当真是人外有人，天外有天。

    看着冷殿宸甩开自己的手，上了楼，不一会儿就没有了身影。

    安若然一脸的茫然的看着蓝雨辰。

    “大哥，你看他，我都不知道我做错了什么，冷殿宸干嘛这样一幅表情？就好像是我欠了他什么东西一样。”

    的确，看着冷殿宸这样甩手离开，特别是在自己说想要把这个娃娃拿上去的时候，冷殿宸的表情就显得不对劲了。

    若是冷殿宸真的不喜欢自己留下墨翎染送的东西，那可以把这些东西放在一楼的储藏柜啊，也没有什么的，但是不要就这样随随便便的发脾气？

    安若然突然觉得，到底是什么时候开始，冷殿宸竟然变成了现在这个样子，都快要让自己不认识了。

    “小妹，冷殿宸这样，你是真的看不懂么？”

    蓝雨辰叹了口气，这样的问道。

    听到了蓝雨辰的话，安若然摇了摇头，实在是不懂冷殿宸这是什么意思啊，难道不是生自己的气了么？就是因为自己接受了墨翎染送的礼物。

    看着安若然的模样，蓝雨辰就知道，她肯定是一丁点都不明白状况了，真的不知道自己的小妹，这五年在孤儿院到底是怎么活下来的。

    这样的人情世故，这样的情人之间的交流都不明白，害的他这个大哥都要这样劳心劳力的。

    “小妹啊，冷殿宸这是吃醋了，因为你跟墨翎染走的太近了，尽管你们就是普通的朋友，但是在别人的眼中，却不是这样。”

    “可是……”

    “你的礼物，大多数都是墨翎染送给你的，不是么？一次也就算了，但是这么多次，别人都会以为墨翎染这是在追求你，而你水性杨花劈腿了。”

    蓝雨辰说的十分的直白，在安若然看来，确实有点小题大做了。

    从来都没有想过，冷殿宸会为了这样的一件小事情而吃醋，而离开自己，然后一个人躲进了房间。

    但是，现在看来，好像大哥说的都是正确的，难道陈真的会是因为这个原因，所以才会这样的不待见墨翎染么？

    安若然不知道。

    “好了，小妹，这个娃娃先放在哥哥这边吧，等到你们两个人处理好了自己的事情再说吧。”

    蓝雨辰摸了摸安若然的头，这样说道。

    其实他们两个人的事情，蓝雨辰只能够慢慢的在旁边开解，并不能够说的太过于明白，毕竟，路，是他们两个人一起走的。

    “好的，大哥，我现在就去宸的房间。”

    点了点头，想着最近的事情，的确是这样，每次墨翎染对自己很好的时候，送自己那些稀奇古怪的小玩意的时候，冷殿宸都会对自己很古怪。

    现在，经过大哥的解释，安若然这才发现，原来是吃醋了。

    可是，以前的事情，自己都没有想过，冷殿宸会为了自己吃醋，这样的一个举动，着实让安若然感觉到，冷殿宸应该是真心的爱上了自己的吧。

    从自己成为了蓝雨汐的时候，安若然就一直都在想，是不是冷殿宸喜欢的始终都是蓝雨汐的这个名字，而不是她安若然这个人呢？

    不管是以前，还是现在，安若然总是觉得，冷殿宸真的不是真心的爱着自己的，所以，自己一直以来都在找着事情，去让冷殿宸做。

    一直想要让冷殿宸从嘴巴上面说出来，是爱着自己的，可是现在，安若然突然觉得，原来，就算自己不是蓝雨汐的话，冷殿宸也是会爱上自己的，不是么？

    血一般的事实摆在自己的面前，在墨千凝还是蓝雨汐的时候，自己还不是得到了冷殿宸的心？

    安若然这般想着，就变得豁然开朗了。

    信心满满的看着蓝雨辰，之后转身上了二楼。

    而蓝雨辰目送了安若然之后，又继续研究着手中的娃娃。

    不知道为什么，他就是感觉这个娃娃很有猫腻，不管是墨翎染一进门的时候，还是送了这个娃娃之后，蓝雨辰就是有种阴谋的感觉。

    别问他为什么，这是第六感。

    同一时间，墨翎染已经回到了宿舍，关上了房门，打开了电脑，开始慢慢的连接着安若然那边的娃娃信号。

    不一会儿，电脑屏幕上就出现了蓝雨辰抱着娃娃的情景，而后还有蓝雨辰自己一个人在这边碎碎念的模样。

    看到这些，墨翎染终于还是松了一口气。

    不愧是美国的东西，果然是高科技，现在的A市并没有那么的发达，所以，A市并不知道这样一个趣味的娃娃，还可以录音是视屏。

    而自己只不过是招人帮忙做了一个系统进去，光看表面的话，也不会觉得这个娃娃有什么十分奇怪的地方，所以，墨翎染才会这么正大光明的把这个娃娃送给安若然。

    他有信心，相信这个娃娃不会轻易的被他们解开，也不会知道他在这一头，监视着他们。

    就算是真正的查探出来了这个娃娃的功能，自己的复仇大业，应该都已经报了。

    想到那个时候，墨翎染的嘴角，就勾起了一抹嗜血的笑容。

    蓝雨辰，你等着我！