
    林园，二楼。

    “叩叩叩，宸，我可以进来么？”

    走到了冷殿宸的房间门口，安若然松了一口气，紧张的说道。

    “……”

    那边没有任何的回答，安若然继续敲着门，问着可不可以进去。

    终于，冷殿宸开口了，“进来吧。”

    尽管在门外等了好久，但是，安若然一点点生气的意思都没有，因为，安若然知道，冷殿宸这是在里面收拾好自己的心情。

    “宸，刚刚的事情，是我的错，实在是对不起。”

    安若然一脸的愧疚，被蓝雨辰点名了之后，安若然这才明白，原来，冷殿宸对自己是真的很爱很爱，不然，也不会做出这种吃醋的事情。

    而自己却总是在心中以为，以为着冷殿宸喜欢上自己是因为自己是蓝雨汐的原因，可是现在，安若然已经完全的明白了。

    冷殿宸爱的就是自己这个人。

    “若然，你没有做错什么，不用跟我道歉。”

    本来只是以为安若然是过来质问自己的，却没有想过，安若然是过来道歉的，可是，冷殿宸却不明白，安若然过来道歉的原因到底是什么。

    听了冷殿宸的话，安若然更加的纠结了，看样子，冷殿宸根本就没有想过，自己为什么总是喜欢试探他的原因。

    “宸，其实，是我做错了这件事情。”

    安若然低着头，就像是在跟冷殿宸认错一般。

    “什么？”

    依旧是不明白，安若然到底是为什么要跟自己说对不起。

    “宸，我真的错了，我以前，一直都认为，你是因为我是蓝雨汐，所以才会喜欢上我的，就像是当初，墨千凝就是蓝雨汐一样。”

    “所以，在墨千凝离开了之后，你喜欢上了我，我就这样钻牛角尖了，但是，就在刚刚，大哥已经点醒了我，我才明白，原来，宸，你是真的爱我的。”

    “……”

    听了安若然的话，冷殿宸真是又想要生气，又好笑。

    自己怎么会爱上这样的一个人女人啊，就连自己是不是真的爱她，她都看不出来么？

    一想到这边，冷殿宸就好像是吃了什么一般，怄气都快要被呕死了。

    都几个月过去了，安若然竟然还没有看出来，自己是真心还是假意的爱着安若然的么？

    冷殿宸真的不知道应该怎么去说安若然这个小妮子了。

    只能够用自己无声的抗议，来说明，自己是真的生气了。

    看着冷殿宸那别扭的表情，安若然干咳了声，说道：“宸，你就原谅我吧，你看看我，是那么的可爱，那么的萌萌哒，你忍心么？”

    撒娇的看着冷殿宸，就是想要让冷殿宸千万不要生自己的气，既然事情都已经说清楚了，那么，自己就不会再用什么东西去刺激冷殿宸了。

    至少，在现在这段时间里面。

    “若然，我从来都没有想过，原来，你都是在心里面这样看我的，我竟然都不知道。”

    对于安若然从一开始到现在，都是这样的看待自己的，冷殿宸表示真的十分的伤心，但是，一想到，安若然是以为自己不爱她，只爱蓝雨汐这个人的时候，就真的无法忍受了。

    为什么安若然会这样感觉呢？

    难道是自己做了什么让安若然误会的事情？还是因为安若然觉得，自己本身，就是冲着蓝雨汐这个身份而去爱的么？

    现在，安若然的牛角尖这是钻出来了，但是自己，却因为安若然的话，又钻进了另外一个牛角尖了。

    “若然，那你爱我么？”

    冷殿宸抬头看着安若然，只见安若然正用着炯炯有神的目光看着他，好像是在等着冷殿宸的原谅。

    而当冷殿宸说完这句话之后，安若然立即的说道：“当然爱你，宸，我是真的爱你的，我发誓。”

    知道自己开始让冷殿宸寒了心，安若然的心中真的很伤心，不知道接下来冷殿宸想要对自己做什么，或者是想要对自己做什么……

    一切的事情都好像脱离了安若然的掌控一般。

    不过，安若然是真的很想要让冷殿宸原谅他，她真的错了，不应该因为想太多，就让冷殿宸这些日子以来承受自己的忽冷忽热。

    并且，自己还对墨翎染各种若即若离，希望引起冷殿宸的醋意，现在想想，还真的很不是滋味啊。

    “宸，我这一次是真的错了，我以后再也不会再去试探你了，我这下保证不会那样做了。我发誓。”

    安若然急切的想要让冷殿宸知道，知道自己的心意。

    看着安若然想要发誓的节奏，冷殿宸立马抱住了安若然。

    “若然，不用发誓，我是真的相信你，相信你不会再来一次试探我了，你知道么？你总是守着墨翎染的东西，我的心都在滴血。”

    握着安若然的手，慢慢的移向了自己的心口，说道：“若然，听到了么？这声音，是在说着，我原谅你了，不需要你发誓，你只要知道，我是爱你的，这样，就已经足够了。”

    这样甜蜜的腻死人的话，让安若然手足无措的站在那边，不知道要做些什么，之后，就直接扑向了冷殿宸的怀抱中。

    从来都没有听过冷殿宸这样说情话，都不知道是从什么地方学来的，让安若然好不自在，但是，却也是十分的开心，开心对于冷殿宸说爱。

    时间就像是停止了一般，安若然跟冷殿宸紧紧地抱在一起，体味着对方的温度，以及，那种浓烈的情感。

    就好像，他们两个人本来就是一体的一样，无法割舍下去的炽热的情感。

    ……

    时间一分一秒的过去，终于，安若然羞红着双颊推开了冷殿宸。

    “宸，我以后不会跟墨翎染有什么非常亲密的接触了，墨翎染送我的这些东西，我们都还回去吧，省的你心里面闹得慌。”

    终于是想到了这个茬，安若然一脸笑容的看着冷殿宸。

    也在向冷殿宸证明着自己是真的后悔了，知道了冷殿宸是真正的爱上了自己之后，安若然就一直都是处在了这样的一个状态下面，觉得自己是真的栽了。

    若是在以前的时候，安若然一定会觉得，冷殿宸这是在透过自己，看着别人，就是因为自己就是蓝雨汐，所以才会收到冷殿宸的喜欢。

    而现在，所有的一切都不痛了，在安若然的心中，冷殿宸是真的很爱很爱自己。

    要是自己在这样下去，也就真的太过于矫情了。

    听到了这些之后，冷殿宸第一次感觉到了开心的感觉。

    这是安若然在向着自己证明着，她是喜欢着自己的么？

    心里就像是抹了蜜一样的甜。

    “若然，我也是喜欢你的。”

    冷殿宸丝毫没有以前那种冷冰冰的模样，就是这样的看着安若然的面容，觉得，自己最美好的事情，就是遇见了安若然，然后跟安若然在一起。

    不管安若然到底是不是蓝雨汐，自己爱的人始终都只有一个人。

    那就是自己面前的这个女人。

    看着冷殿宸的面容，安若然就已经知道了冷殿宸这是什么意思了。

    要让冷殿宸开口说爱自己，这是一件多么不容易的事情啊，可是，现在，所有的事情都已近更明白，冷殿宸是真的很喜欢自己的。

    “宸，我这下是真的懂了，你是爱我的，所以，以后我不会再让你吃醋了。”安若然说的很是陈恳，对于这件事情，是真的很希望冷殿宸能够翻过这一页。

    而冷殿宸也就十分实实在在的告诉了安若然，自己会一直爱着安若然的。

    事情，就好像是在这么一刻间，完全的解决了一般，让安若然都觉得，实在是太快速了，但是，在看到了冷殿宸的表情之后，又变的不一样了。

    冷殿宸，这一次，你真的让我感觉到了那种被人宠爱的滋味了，以前，总是觉得很不真实，但是，现在，确实感觉到了那种不一样的兴奋的情感，这是自己的牛角尖解脱的结果。

    不知道冷殿宸是不是同样也是这样的感觉？

    不过，安若然不会明白，不会明白冷殿宸现在的心中是有多么的庆幸，庆幸冷殿宸还在自己的身边陪伴着自己。

    ……

    同一时间，蓝雨辰那边依旧还在看着这个娃娃到底是有什么副作用。

    但是，任凭蓝雨辰怎么去做，依旧是找不到什么让人觉得很不一样的地方，最终，蓝雨辰还是放弃了这个娃娃的探索。

    墨翎染，应该没有把什么东西放在这边的吧？或者是说，墨翎染喜欢上了自己的小妹？

    不，不可能。

    墨翎染若是真的跟他们有什么关系的话，也就不会对自己的小妹这么好了。

    就这样，蓝雨辰排除了这个可能，那么，剩下来的，到底是什么呢？

    蓝雨辰这边在敬业的查找这娃娃里面有没有被墨翎染放进去的什么东西，那厢的冷殿宸跟安若然确实已经双双再一次的坠入了爱河。

    好像是这几个月都没有认识过彼此一样，在冷殿宸的房间里面，开始诉说着衷肠。

    这一切，也让他们两个人更加的喜欢上了彼此，至少，在现在看来，他们之间的误会都已经完完全全的解释清楚了。

    而同一时间，安若然也保证，真的不会跟墨翎染走的那么近。

    这也是冷殿宸得到的最好的礼物了。