
    面对爹地一直在说着顾家成的好话，伊璇雅都已经听腻歪了。

    “爹地，可以不用说了么？就算是你说的家成哥哥多么的好，但是，我现在的心中就只有蓝雨辰，就只有蓝雨辰，任何人都无法超过他。”

    是的，任何人都无法超过蓝雨辰在她心目中的地位。

    “好好好，爹地现在不说了，现在你就好好的吃饭，好好的休息一下，明天顾家成会过来陪你，然后你后天就跟着顾家成去领证哈，不要做爹地不开心的事情。”

    就算是伊璇雅现在都已经同意了如此，但是，伊父还是不相信，开始伊璇雅都是吵吵闹闹的不想要答应这婚事，但是，顾家成一来，就让小雅改口了。

    怎么样看着，都觉得很有猫腻。

    不过，伊父不会把自己的想法说出来，看样子，是必须要好好的看着这两个人了。

    “好，那我要吃饭。”

    点了点头，伊璇雅的脑海中浮现了开始的时候，顾家成对自己说的话，吃饱了才有力气逃跑。

    “嗯，小雅好好的。”伊父关怀的看着伊璇雅，要是小雅一直都是这样的，那该多好啊，那么，自己就不用让顾家成那么着急的娶小雅了。

    不过，对于这件事情，伊父没有后悔的余地了。

    ……

    吃着饭菜，想着最近这些日子，自己在伊家的事情，越发的觉得，爹地肯定是有什么事情瞒着自己了。

    若不是这样的话，怎么可能会改变了这么多，让自己无法承受的事情？

    伊璇雅一边吃着，一边想着最近的事情，越发的感觉到，爹地是真的有什么事情瞒着自己了，而自己，却只是因为蓝雨辰的事情，所以就……

    不，爹地肯定是因为蓝雨辰的事情。

    到了现在，虽然伊璇雅还是不相信爹地会突然变成了这样，但是，总会有什么原因的，因此，伊璇雅还是觉得，今天晚上再去谈一谈，也许，真的不用独自离家出走。

    是的，伊璇雅还有那么一种期望，期望爹地并不是这样的人，而自己在说明了原因之后，爹地会让自己离开。

    但是，真的可能么？

    终于吃完了晚饭，伊璇雅派人请爹地上来。

    伊父一进来，看到的便是坐在沙发上的伊璇雅，一脸闷闷不乐的样子，难道是发生了什么事情么？

    “小姐怎么了？”

    看了看身边的下人，伊父问道。

    “没，没怎么，小姐吃完饭就让小的去叫老爷。”一名下人一问三不知的回答者，脸上布满了茫然。

    伊父摆了摆手，说道：“没什么事情，你先下去吧。”

    说完，那个人就转身走开了。

    伊父慢慢的朝着伊璇雅慢慢的前进着。

    “爹地，我问你一件事情。”

    好像早就已经发现了伊父的身影一般，在伊父还没有开口的时候，伊璇雅就这样的问道。

    “咳咳，小雅，你要问我什么事情？”

    干咳了一声，似乎是没有料到伊璇雅已经看到了自己，自己还想要观察一下小雅在做什么呢。

    丝毫没有抓包的感觉，听到了爹地的回答，伊璇雅松了口气，接下来的问题，需要慢慢的去问，伊璇雅的心中，还是有着一种想要找到原来的爹地的期盼。

    但是，真的可能么？

    “爹地，你开始的时候，不是已经同意了我跟雨辰的事情么？为什么你又要突然的反悔？”伊璇雅也不说什么铺垫的话，直接开门见山的问道。

    若是开始的时候还在想着，想着小雅会问自己什么事情的时候，以为是关于顾家成的事情，却没有想到，依旧是那个蓝雨辰。

    是的，自己开始的时候，是挺喜欢这个人的，但是，自从他们伊家起来了之后，伊父才明白，才明白蓝雨辰根本就配不上伊璇雅。

    配不上自己的女儿。

    就算是他们伊家是被蓝雨辰就回来的，但是，就凭着这一点，伊父都不会把自己的宝贝女儿嫁给蓝雨辰的。

    更何况，蓝雨辰还是那个人的儿子，那就更加的不行了。

    “小雅，爹地是为了你好，你不可以跟蓝雨辰在一起，尽管蓝雨辰救了我们伊家，但是，谁知道他存着什么心思，要是只是想要在你的面前演戏呢？”

    伊父一脸的义正言辞，就好像是已经知道了蓝雨辰救他们伊家，就是为了能够在自己这个小雅的爹地的面前长脸，然后让他把小雅嫁给他。

    若真的是这样，伊父怎么可能会答应呢？

    所以，不管伊璇雅怎么去问自己，他都不想要告诉伊璇雅最后的答案。

    就让小雅认为，认为自己是出尔反尔的人吧，若不是这样的话，怎么能够让顾家成跟伊璇雅一起结婚呢？

    伊父在心中想着自己的苦楚，面容上确实如此的严肃。

    “爹地，为什么？为什么你前后的反应就是这样的多变？我真的不知道为什么爹地要这样说，你开始不是还十分的欣赏蓝雨辰的么？”

    就算是到了现在，爹地依旧是不想要告诉伊璇雅事情的真相。

    伊璇雅难过的闭了闭眼睛，难道真的要像是顾家成所说的那样去做么？可是，她真的想要让爹地现在就同意自己的事情啊，可是，为什么，为什么会变成了现在这个样子。

    面对伊璇雅的不相信，面对伊璇雅的奔溃，伊父都看在眼中，尽管，蓝雨辰，他家跟自己家真的不是仇人，但是，当年，要不是因为蓝家的话，他们伊家，也不会变成现在这个样子。

    也许，小雅的母亲还在世，也许，小雅可以从小得到母亲的关怀，所以，让蓝雨辰做小雅的老公，他是坚决不同意的。

    伊父不知道应该怎么去说这件事情，但是，他现在坚定的是，伊璇雅一定不能够嫁给蓝雨辰。

    蓝家就已经是这样的德行了，害的小雅从小就没有了母亲，这样的家庭，怎么能够让小雅嫁过去？

    只要是一想到了蓝雨辰是谁家的儿子，伊父就想要立马飞到A市，飞到A市，去质问一下他们，为什么当初眼睁睁的看着自己的老婆死去却没有伸出援手，为什么。

    是的，不是血海深仇，而是因为，只要是蓝家夫妇当初对自己的媳妇，小雅的母亲伸出了援手，就不会等到他们去的时候，就已经咽下了最后一口气。

    若不是他们见死不救的话，也不会变成了现在的这个样子。

    因此，伊父是坚决不会答应，伊璇雅跟着蓝雨辰这件事情，他永远都不会松口的。

    小雅还是跟在顾家成的身边，才是她最大的幸福。

    不管小雅会怎么样的喜欢上了蓝雨辰，伊父都相信着，只要是顾家成那小子能够用着自己最大的力去爱着小雅，那么，小雅迟早都会忘记蓝雨辰这个人的。

    不是因为他放不下过去，而是因为，只要是一想到了蓝雨辰就是那家人的儿子，伊父就有种睡不着的感觉。

    这些年来，自己是有多么的痛恨着蓝家，失去挚爱的痛苦，是他们永远都不会知道的感觉。

    他这是上辈子做了什么孽，竟然自己的女儿会爱上了这样的人，伊父真的不知道应该怎么去管了。

    不过，就趁着蓝雨辰离开了美国之后，他只需要让小雅跟顾家成结婚，那就一切都会解决的，蓝雨辰，应该不会来抢一个已经结过婚的女人了。

    是的，伊父就是这样想的，却没有想过，伊璇雅在其中扮演的身份是不是能够照着他所想要的结果去走。

    “爹地，你真的要拆散我跟蓝雨辰么？”

    似乎还是不相信，伊璇雅想要在一次的问一遍。

    听了伊璇雅的话，伊父依旧是刚才的那句话，不可以，对，就是不可以，他们之间是永远不可能的感情，还不如现在就掐断好了。

    对于伊父的苦心，伊璇雅一点点都没有看到，伊璇雅看到的便是自己的爹地想要把自己跟自己爱的男人分开，就算是蓝雨辰曾经救了他们伊家，也是一样。

    “爹地，我真的不认识你了，以前的你，明明对我非常好，也不管我想要怎么去做，可是现在呢？为什么要干预我想要嫁的男人？”

    真的不知道爹地到底是收到了什么刺激，为什么前后的差别就是这么的大。

    不过，不管伊璇雅怎么去说，怎么去问，伊父依旧是严肃的表情看着她，没有回答一句话。

    最后的最后，事情就好像是敲定了一般，伊父避免夜长梦多，当即留下一句，去民政局的事情，就该在明天下午。

    也不想要让伊璇雅跟顾家成两个人磨合一下了，只要他们明天能够领到结婚证，所有的一切都还来得及，他相信他们蓝家，不会对一个有夫之妇动手。

    是的，伊父很明白，很明白蓝家到底是一个什么性子的人，也在短短的三天之内明白了蓝雨辰到底是一个怎么样的人。

    若蓝雨辰不是蓝家的人的话，伊父会真的非常的满意，因为，这个小伙子，是真的非常的好。

    可惜，这种想法，只能够留到下辈子了。

    “爹地，你不可以这样，爹地……”

    伊璇雅没有想过，自己只不过是想要看看爹地到底是想要做什么，竟然会把领证的日子提前了一天，他们都还没有做好准备，怎么逃离爹地的地盘？

    泪水模糊了双眼，不知道现在的蓝雨辰正在做些什么，要是他能够来到美国的话，那该有多好啊。

    可惜，此时此刻的蓝雨辰正在跟冷殿宸开着会，对于墨翎染的一系列事情。

    他都已经自顾不暇了，怎么可能还会想到伊璇雅？