
    美国。

    “小雅，你还在想蓝雨辰？”

    看着伊璇雅最近一直都看着窗外，就连以前那种活泼好动的性子都没有了，让伊父有种伤心的感觉。

    小雅这是还在想着蓝雨辰么？都说了只要这边的学习结束之后，就可以去了，他们现在伊家真的有很多的事情，所以，伊璇雅现在根本就不能够离开美国。

    对于爹地的想法，伊璇雅也是明白的，但是，在现在这个时候，自己还是会想着蓝雨辰。

    尽管，在蓝雨辰到了那边的时候，就已经给自己打了电话，但是自己是真的不知道，为什么就是有这样的一种感觉，好像自己再也见不到蓝雨辰了一样。

    所以，伊璇雅是真的觉得，觉得，自己有必要去A市一趟，就算是能够让自己放下心来，也必须要过去一次。

    但是，伊璇雅也明白，爹地是不会让自己去的，可是，自己还是打算要去。

    心中总是想着这一件事情，所以，每天只要自己想到了蓝雨辰会在A市发生了什么事情，就开始变得各种的着急。

    想要说服自己的爹地，答应自己去A市的想法也在慢慢的成型中，也许，是应该跟爹地好好的说一下，满足一下自己的愿望。

    若是自己不能够说服的话，伊璇雅也决定着要自己离开这边，然后去找蓝雨辰。

    这般想着，伊璇雅就更加的确定了自己的心思，等待着爹地的到来了。

    ……

    A市。

    “咦，你们之间……好了？”蓝雨辰看着两个人从楼梯上下来，这般问道。

    刚刚就想要去那边跟他们说话，没有想到，他们两个人竟然就下来了。

    看着他们两个人的样子，蓝雨辰就知道，肯定是把事情全部都已经说开了吧？

    其实，事情也就是这样，只需要他们平静下来好好的谈一谈，都是互相爱着对方的，怎么可能会有什么地方让人误会呢？

    现在可好，所有的一切都已经说清楚了，现在他们又恢复了原来的模样了，这让蓝雨辰是真的很开心。

    “小妹，宸，过来。”想着他们两个人招了招手。

    两人点了点头，从楼梯上慢慢的走了下来，朝着蓝雨辰的那边走去。

    不一会儿，三个人就又再一次的坐在了客厅里面说着话来。

    “大哥，怎么了，难道这里面真的有什么东西被你检查出来了么？”看着蓝雨辰的模样，还以为墨翎染真的在这个娃娃里面安装了什么东西。

    开始的时候，还跟冷殿宸说着，墨翎染的为人自己是相信的，就算是自己想要用墨翎染来试探冷殿宸对自己的感情，但是，对于墨翎染这个人，安若然还是觉得还不错的。

    但是，这个时候，要是蓝雨辰接下来的话就是证明墨翎染是真的有问题的话，安若然就真的不知道应该怎么去面对墨翎染了。

    就在这种气愤紧张的时候，蓝雨辰终于开口了。

    “这个娃娃没有问题，也许是我们想太多了。”

    撇了撇嘴巴，其实，他也是觉得墨翎染这个人是真的很有问题，不可能会平白无故的送安若然这么多的东西，也许开始的东西只是在打着幌子，后面的东西擦拭最为重要的。

    可是，自己检查了那么多遍，就是没有发现什么不对劲的地方，这也就放弃了对于这个娃娃的探索了。

    顺便把这个消息告诉他们两个人，尽管，冷殿宸的想法是跟自己的想法不谋而合，但是，现在根本就找不到墨翎染的把柄，所以，蓝雨辰还是觉得，明天再说。

    明天周一，去上课的时候，肯定可以见到墨翎染的。

    这般想着，蓝雨辰的心情也就算是好了那么一点点了。

    同一时间，听了蓝雨辰的话，安若然这才松了一口气，生怕自己是真的想错了。

    还好，墨翎染根本就没有任何的问题。

    也是嘛，自己都没有发现墨翎染会有什么目的，况且，墨翎染还总是那么的讲义气，所以，安若然还是觉得，蓝雨辰跟冷殿宸依旧是冤枉了他。

    对于安若然的想法，蓝雨辰跟冷殿宸是非常明白的，可是，就算是这样，对于墨翎染这件事情，冷殿宸表示还是会在暗中慢慢的观察一下。

    至少，冷殿宸一直都觉得，墨翎染就是一个有何故事，千方百计的想要进林园的人。

    不过，现在他在枫林学苑已经有宿舍了，他们也不好再让墨翎染住进来了。

    本来，冷殿宸跟刚回来的蓝雨辰商量了一下，想要知道墨翎染到底是不是想要打他们的主意，只需要让墨翎染住进林园就OK了。

    但是，没有想到，墨翎染已经住进了学院的宿舍，还是一个人住的房间，这让他们想要调查，都无力了。

    就算是可以利用侦探社，但是，若是墨翎染真的有那么狡猾的话，那就真的什么东西都查不到的，对于这个，他们都明白。

    因此，只能够看看接下来，墨翎染会做出什么事情来了。

    蓝雨辰很确定，他们的仇人已经在他们的身边了，因此，这些天来，蓝雨辰觉得，应该重点的调查一番。

    对于蓝雨辰的想法，冷殿宸是十分赞同的。

    “若然，现在事情还没有调查出来，所以，不管怎么样，你都不可以单独的跟墨翎染在一起。”

    看着安若然睁着大大的双眼，想要反驳自己，冷殿宸立即说道：“就当做是你这些天用墨翎染来试探我的惩罚。”

    是的，就是惩罚。

    冷殿宸从来都没有想过，自己会用这类型的惩罚来让安若然跟墨翎染之间的距离扩大，这个真的是冷殿宸开始就没有想过的事情。

    但是，既然，安若然已经无法相信墨翎染真的有问题的话，所以，还是需要这样果断的让安若然离墨翎染远一点。

    可惜的是，冷殿宸这样的说法，在安若然看来却是有点多余，因为，安若然一直都很相信墨翎染，不管是现在，还是将来。

    安若然就是觉得，墨翎染肯定是没有什么地方不对的，肯定就是冷殿宸开始就觉得自己跟墨翎染走的太近，所以才会有这样的事情发生。

    对，一定就是这样。

    安若然想的很好，也觉得肯定就是这样。

    因此，安若然也就没有再跟冷殿宸说过墨翎染的事情了，既然说到墨翎染，冷殿宸的态度就会有所改变，那么，自己这些天就闭嘴好了。

    好不容易缓和下来的情况，安若然不想要因为墨翎染，而变得又像是以前那般。

    现在，只要是一想到了冷殿宸对自己是真爱，心里就像是抹了蜜一般，甜甜的。

    自从墨千凝死了之后，安若然就一直觉得，冷殿宸只不过是喜欢一个叫做蓝雨汐的人，而不管蓝雨汐是谁，冷殿宸都会喜欢。

    而现在不一样了，安若然真的已经明白了，对于冷殿宸对自己的爱……

    想到这里，安若然的心里面就什么都不能够放下了，只有冷殿宸，以及刚刚冷殿宸对自己表白的深深爱意。

    安若然觉得，这个世界上，没有比自己更加幸福的女生了。不仅能够找到大哥，就连爱情也就收获了。

    安若然不知道应该如何来表达自己现在的心情，唯有一直甜蜜在心头。

    “大哥，那这个娃娃，我想还是放到储藏间吧，既然你们都觉得墨翎染有问题的话，我的那些墨翎染送的东西，我都……”

    “不用了，你喜欢的话，就先放在那边吧，没事的。”

    蓝雨辰打断了安若然的话，尽管自己现在还没有查探出来什么，但是，既然是墨翎染送给安若然的，那就先保管一下好了，毕竟，自己还没有什么证据可以证明墨翎染真的对他们有什么想法而已。

    对于这件事情，安若然表示听从大哥的话。

    “那好吧，那我就先把这个娃娃放进房间哟。”

    点了点头，安若然朝着自己的房间里面走去。

    看着安若然上去的背影，冷殿宸这才开口说道。

    “雨辰，你真的已经检查清楚了么？难道没有什么遗漏的地方么？”

    冷殿宸依旧是不敢相信，不敢相信墨翎染难道就真的一丁点的问题都没有了么？

    不管是冷殿宸是多么的不相信，事实就是事实，最后的结果还就是这样的，蓝雨辰也只好摇了摇头，说道：“的确是这样，我的确是没有找到。”

    对于蓝雨辰肯定的话，冷殿宸只好放弃了。

    既然在这边找不着的话，那就只好等着明天的上课时间了。

    经过了这一次的事情，冷殿宸依旧是感觉到墨翎染本来就是有那种令他不舒服的感觉，所以，冷殿宸觉得，墨翎染肯定是有问题的。

    不仅仅是冷殿宸这样想，就连蓝雨辰也是这样的想法。

    至少，在现在来看，他们两个人是真的觉得墨翎染有那么一点点的问题的。

    “那，我们就看明天吧，不过……”冷殿宸顿了顿，继续说道：“不过，若然这小妮子，好像还是觉得，墨翎染不会是坏人。”

    这也是冷殿宸感觉到最不放心的事情了。

    知道安若然喜欢跟墨翎染一起玩，也许开始是因为想要气气自己，但是，现在看来，应该还算是有那么一点点的感觉的。

    对于这件事情上，冷殿宸真的感觉很失落，很无奈。

    看着冷殿宸的模样，蓝雨辰就什么都明白了。

    “宸，不管怎么样，你只要相信，小妹是喜欢你的，就好了。”