
    房间内。

    “家成哥哥，是爹地让你来的么？让你来说服我，然后让我嫁给你？”

    两人之间一直沉默着，最后，还是伊璇雅率先的打破了沉默说道。

    “不，我是来告诉你，我知道你爱蓝雨辰，而且，我也知道，蓝雨辰才能够给你最大的幸福，所以，我并不想要插手与你们两个人之间。”

    顾家成的话说的十分的明白，就是说明自己真的无意于他们两个人之间的斗争，只是想要让伊璇雅知道，自己的立场是站在他们两个人这一边的。

    果然，听到了顾家成这样的话，伊璇雅不敢相信的睁大了双眸。

    不相信顾家成竟然就会这样的放手，不相信爹地竟然真的就这样的对待自己……

    爹地以前不是总把自己捧在手心的么？为什么变成了现在的模样？

    明明开始的时候还是好好的啊。

    伊璇雅始终是不相信，自己的爹地竟然真的想要让自己嫁给顾家成，要不然的话，家成哥哥现在也不会站在自己的面前了。

    有那么一刻间，伊璇雅的心，被爹地深深的伤害到了。

    “好了，小雅妹妹，别担心，我现在站在你的面前，就是想要让你知道，我是来帮助你的。”

    刚刚还在沉浸在爹地给自己的打击之中的伊璇雅，听到了顾家成的话，就好像是一瞬间看到了光明一样。

    紧张的看向了顾家成，说道：“家成哥哥，你说的，都是真的么？你会帮助我么？帮助我离开伊家，去A市么？”

    是的，离开伊家，去A市。这才是她想要去的地方，既然爹地已经想要破斧成周的让自己嫁给家成哥哥了，想要阻止这件荒唐的事情，唯有自己离开美国。

    相较于伊璇雅的想法，顾家成其实也是这样想的，但是，对于这件事情，伊璇雅觉得，还是应该好好的想一想，接下来应该怎么去做才好。

    “小雅妹妹，我会帮助你的，我知道，你喜欢的人是蓝雨辰，我不会做让你伤心的事情的，尽管，你喜欢的人是别人。”

    顾家成说的十分的诚恳，若伊璇雅爱上的人并不是蓝雨辰的话，也许，他顾家成就不会这么好说话了。

    又或者是当初蓝雨辰并没有救自己的话，那么，自己也就不会这么的放手了。

    就算自己是那么的喜欢伊璇雅，但是，自己始终不会背弃自己的良心的。

    只要是能够让伊璇雅开心，这样，就已经足够了。

    “……”

    面对顾家成说的话，伊璇雅除了震惊还是震惊。

    一直都以为，顾家成就是跟着爹地是一起的，没有想过，到了现在这个地步，竟然真的就站在了自己这一边？

    想到了这边，伊璇雅就觉得，这件事情没准就真的可以成功。

    “家成哥哥，你是真的要帮助我离开伊家的，是么？”

    尽管顾家成还是这样摆明了立场，但是，为了自己能够顺利的离开这边，伊璇雅小心的再小心的说道。

    自己说了半天，伊璇雅还是没有相信自己，顾家成第一次感觉到自己的信用怎么就如此了呢？

    “小雅妹妹，你需要相信我，现在，只有我才能够帮助你逃出去了，现在伯父已经定下了我们两个人的婚期，若是你再不行动，就真的已经变成无法转圜的余地了。”

    摸着头，顾家成严肃的说道。

    知道伊璇雅现在很紧张，也很是担忧，担忧自己不会向着她，可是，自己是真的想要让伊璇雅找到幸福的人啊。

    尽管，自己是那么的喜欢伊璇雅，但是，在这件事情上，还是希望，伊璇雅能够得到幸福。

    时间就这样一分一秒的过去，在伊璇雅终于想通了所有的事情之后，才坚定的看着顾家成，说道：“家成哥哥，不管你是不是骗我的，但是，此时此刻，我相信你。”

    是的，现在，唯一的出路，就是能够让顾家成来帮助自己了，没有别的出路，因此，伊璇雅就算是心中还有一种他就是爹地派来说服自己的想法，到了此时此刻，还是都已经消失殆尽了。

    “小雅妹妹，你相信我，是对的。”

    终于听到了伊璇雅相信的声音，顾家成觉得，这一切都是值得的了。

    “小雅妹妹，这件事情，我们应该好好的合计一下，伯父的意思是，这几天，就赶紧把我们两个人的婚事给弄好，然后证下来了，那么，蓝雨辰也就没有任何的机会了。”

    终于让伊璇雅相信了自己，顾家成的第一件事情，就是告诉伊璇雅，伊父的打算，以及想法。

    听了顾家成的话，伊璇雅这才明白，原来，爹地是真的不想要让自己嫁给蓝雨辰了，可是，这到底是为什么呢？

    明明之前他们两个人还是好好的，为什么现在，就变成了这样子？

    伊璇雅真的不知道，爹地的心里面到底是怎么想的。

    不过，现在，当务之急，还是先离开这边比较要紧。

    “那，家成哥哥，你有什么想法呢？”

    伊璇雅看着顾家成，自己在这边想了那么久，都没有想到办法，没准家成哥哥就想到了办法才来的呢？

    这般想着，伊璇雅问着顾家成的口气也越加的欢快了起来。

    家成哥哥十分的聪明，一定会解决掉这一次的事情的，因此，伊璇雅十分信任顾家成。

    能够得到自己喜欢的女生这么的新人，顾家成觉得自己有那么一丁点的受宠若惊。

    但是，同一时间，也说出了自己的想法。

    “小雅妹妹，其实，我是这样想的，这件事情，伊父应该是想要尽快的让我们结婚，去民政局领本子，所以，伯父一定会找个时间让我们一起出去，那个时候，就是一个好时机。”

    顾家成都已经计算好了，那个时候，伯父肯定会派很多人跟着他们，只需要他们去人流比较密集的地方，那样，就更加容易离开了。

    听了顾家成的话，伊璇雅觉得，只有那个时候了。

    “既然是这样的话，那爹地肯定会尽快的让我们去办，证的，到时候，希望家成哥哥能够帮助我。”

    其实，真的很想要让爹地也承认自己跟蓝雨辰之间的感情，但是，现在看来，是不可能的事情了。

    为了爱情，她可以抛弃所有，就算是现在爹地不答应，没准，到了后来，自己跟蓝雨辰站在了爹地的面前，爹地迟早是有一天会想通来的。

    这般想着，本来的浓浓的负罪感都已经消失殆尽了，伊璇雅相信着，就算是现在爹地不看好他们，那么，他们会用未来的时间来证明，他们之间的感情，是有多么的无坚不摧。

    可惜的是，顾家成跟伊璇雅把这件事情想的太过于美好了。

    “好了，小雅妹妹，接下来的时间，你就需要好好的准备一下，不要为了抵抗伯父就不吃饭，知道么？你饿着肚子，以后的时间怎么去逃跑？”

    知道伊璇雅一种用绝食来反抗伯父对她的婚事，因此，顾家成心中也满是心疼，就算是现在的伊璇雅并没有爱上自己，但是，自己的心疼，还是不会少的，接下来，只有让伊璇雅自己好好的吃饭了。

    果然，听到了顾家成的话，伊璇雅这才点了点头。

    家成哥哥说的不错，吃饭，只要吃饭了才会有力气，才能够抵抗爹地，才能够离开伊家，离开美国，去往A市。

    “好了，小雅妹妹，你自己保重，到时候计划开始了，我会过来的，这些天你就别让伯父知道你的小心思就好。”

    知道他们出去只不过是有一半的机会可以逃出这里，但是，伊璇雅没有去问，顾家成也没有去说，因为，他们的希望都是能够阻止这一场荒谬的婚礼。

    因此，在顾家成离开了房间之后，伊璇雅最终还是让下人去找来了自己的爹地。

    ……

    “小雅，听他们说，你要见我？是不是经过顾家成那小子的开导，你已经想清楚了？”

    伊父觉得，小雅就是因为只看到了蓝雨辰的好，并没有好好的跟顾家成相处一下，其实，相处过来，小雅一定会觉得顾家成比那小子还要好上一百倍的。

    “爹地，我想清楚了，既然是爹地想要让我做的，那么，我会好好的跟家成哥哥培养感情，但是，要是真的没有任何的感觉，希望爹地能够允许我们结婚之后离婚。”

    伊璇雅目不转睛的看着爹地，想要知道爹地在听到了自己说这番话之后，会有什么样子的表情，或者是说，会有什么样子的举动。

    但是，没有，什么都没有。

    伊父只是看着伊璇雅，好像是要从伊璇雅的眼中，看出点什么来一样。

    最终，伊父哈哈大笑起来。

    “好好好，这才是自己的好女儿，你要相信，顾家成是一个可以托付终生的人，比你心中的那个蓝雨辰好的太多了。”

    伊父对于伊璇雅能够这样想，实在是太开心了，也就忽略掉了伊璇雅后面那句话结婚之后再离婚的事情，在伊父看来，只要是他们两个人结婚了，就不会离婚。

    因此，伊父也就没有担忧的了，不过，为了以防万一，伊父还是让下人们继续看着伊璇雅。

    “小雅，既然你都已经想通了的话，那就后天去民政局把你们两个人的事情给办了吧，刚好，明天你跟顾家成那小子继续好好的相处一番，你会看到一个不一样的顾家成。”

    是的，不一样的顾家成。

    伊父还是比较中意顾家成，所以，给予顾家成的评论也是超级高的。