
    美国，伊家。

    “伯父，这样真的好么？小雅妹妹根本就不喜欢我，何况，蓝雨辰是真的不错，要是小雅嫁给他的话，应该会有很大的幸福。”

    顾家成被伊父找来，说要让自己娶小雅，顾家成觉得真的十分的惊讶。

    前些日子，在蓝雨辰来的时候，顾家成就已经见识到了蓝雨辰的能力，所以，顾家成是真的心甘情愿的放手的，却不想，伯父竟然会……

    竟然会这样的让自己娶小雅妹妹么？

    不知道为什么，想着小雅妹妹现在正在坐在房间里面哭泣的画面，顾家成的心，就感觉到了抽疼抽疼的。

    “哼，难道你就不能够给小雅一辈子的幸福么？蓝雨辰那小子我不喜欢，所以，我希望小雅能够嫁给你。”

    伊父丝毫没有把顾家成的话看在眼中，至少，在伊父的心中，小雅绝对不能够跟蓝雨辰在一起。

    不过只是几周的时间，小雅就已经沦陷了，不是他忘恩负义，实在是现在，小雅坚决不能够就这样的离开，要是真的离开了的话，他们的伊家也就算是完了。

    伊父一直都知道，蓝雨辰帮助了他们，接下来，他们若是想要报复的话，那就一定回去找蓝雨辰，而蓝雨辰本身就有人盯着，那就更加的自顾不暇了。

    若是让小雅现在就过去，要是万一有一个三长两短的话……

    伊父摇了摇头，他不能够眼睁睁的看着小雅往火坑里面跳啊。

    对于伊父的想法，顾家成根本就不知道，只是，看着伊父竟然就这样的毁约了跟蓝雨辰之间的承诺，让顾家成有点疑惑，这还是原来的那个伊父么？

    相较于顾家成的不相信，伊父打算是趁热打铁，让顾家成答应着门婚事。

    不仅仅是为了伊璇雅，还是为了他们伊家，所有的人。

    蓝雨辰的底细，他们一丁点都不知道，所以，也不知道接下来应该如何去做，因此，伊父只好自己去保障他们伊家的安全。

    要是能够跟顾家联姻的话，那一切都好说了。

    不过，相较于这一点，伊父还是觉得，让顾家成变成自己的女婿，才是最好的。

    不过，就算是这样，伊父还是觉得，应该先斩后奏比较好，当顾家成跟小雅已经结婚了，那么，蓝雨辰也就不会再纠缠着自己的宝贝女儿了。

    伊父想的那么好，却没有想过，在顾家成的心理，却不是这样想的。

    不仅仅是因为，顾家成根本就做不到这样的事情，再加上，那天晚上，若不是蓝雨辰救了自己，自己现在也不会站在这里，因此，伊父让他娶伊璇雅，他做不到。

    不是因为他对伊璇雅的感情已经没有了，而是因为，在顾家成的心中，在那一天的晚上，就已经放弃了想要去伊璇雅的念头了。

    自己配不上伊璇雅，伊璇雅值得更好的人，而那个人就是有能力的蓝雨辰。

    尽管顾家成是这样想的，但是，在伊父看来，顾家成现在的犹豫不过是因为蓝雨辰那天的救命之恩，这样反倒是让伊父觉得，顾家成这小子不错。

    能够牢牢的记住救命之恩的人，怎么可能不会是一个好丈夫？

    要是伊璇雅知道了伊父的心中所想，肯定会反驳道：“爹地你就是一个忘恩负义想要把自己嫁给别人的人。”

    可惜，伊璇雅听不到。

    “家成啊，你好好的考虑一下，明天再给我答复也一样。”

    对于顾家成，伊父还是有了一个较为高的期望，希望顾家成能够把美国的这一片天打下来，不管要多久，都算是一个新的里程碑。

    可是，伊父想的这些，真的能够实现么？

    看着伊父，顾家成自己心中有了打算，既然伊父已经变成了这样，是时候应该去探探小雅妹妹的口风，也许，小雅并不想要嫁给自己。

    “伯父，小雅她，会同意么？”

    看着伊父，顾家成把自己的担忧说了出来。

    就算是自己喜欢小雅妹妹很久了，但是，他也不会做勉强别人的事情，若是小雅根本就不喜欢自己的话，拿自己还这么厚着脸皮有什么用？

    强扭的瓜不甜，这个道理他还是懂得，因此，顾家成还是觉得，应该探探口风。

    果然，听了顾家成的担忧，伊父觉得，顾家成这是同意了这门婚事，却没有想过，顾家成只不过是想要试探一下，看看他是什么一个情况。

    “家成啊，别担心，小雅会听我的话的，你只需要准备好当你的新郎就好了。”

    说完，还不住的笑了起来，仿佛是留下了自己的宝贝女儿，感觉到了开心。

    “那……伯父，我可以先上去看看小雅么？”顾家成这般问道。

    听了伊父的话，顾家成这下什么都明白了，小雅现在应该是不甘心嫁给他的吧？要不然的话，也不会到了现在都没有下来，肯定是伊父把小雅给禁足了？

    越发想的，就越来越觉得，这个是正确的。

    “嗯，好，你去吧，不过，小雅现在心情不是很好，你就在一旁看着，要是小雅不想要跟你说话的话，就先下来吧。”

    知道顾家成肯定是想要看看小雅的，等到顾家成提出了这个要求，伊父也没有拒绝，就这样的同意了。

    既然都已经决定了让顾家成娶小雅的话，他们之间还是需要早点见面，毕竟，结婚的时候，他们两个人才是主角。

    对于伊父的想法，顾家成是不得而知了，现在想的只有待会见到了伊璇雅，自己应该说些什么，若是真的跟自己想的那样，是不是需要站在伊璇雅的那一边……

    对于这些，顾家成现在都想了一个透彻了。

    就这样，伊父答应了顾家成的要求，让顾家成上去见伊璇雅。

    来到房间外，顾家成敲了敲门。

    “谁。”

    伊璇雅已经说不清楚自己在里面呆了多久了，每次想要出去的时候，都被他们拦着不能够出去，这样的日子，伊璇雅真的不想要忍受。

    但是，他们却不听从她的话，只听从爹地的话，可是现在，伊璇雅十分的着急，不知道现在的蓝雨辰怎么样了，还有，爹地为什么不想要让自己去找蓝雨辰。

    这件事情，是伊璇雅想了好久都没有想清楚的事情。

    为什么当初爹地明明说，自己可以跟着蓝雨辰一起的，可以嫁给蓝雨辰的，为什么才不过了几天的时间，就已经全部推翻了以前的事情？

    对于此，伊璇雅真的不知道，为什么会有这样的结果，可是，伊璇雅知道的是，爹地肯定是变了，是自己想错了。

    还沉浸在这样的思绪中的伊璇雅，听到了敲门的声音，还以为是爹地，却没有想到回应的却是顾家成。

    “小雅妹妹，是我，顾家成。”

    听到了伊璇雅的问话，顾家成立马说道。生怕伊璇雅不愿意见自己。

    果然，听到了顾家成的名字，伊璇雅立即从床边上站了起来，眼中都没有了当初的那种颓废，站起身来就是朝着门那边走去。

    在伊璇雅的心中，只要是有顾家成在的话，那就真的会解决这样的事情的，至少，自己一个人的想法，总比两个人要好得多吧。

    这般想着，伊璇雅人也已经来到了门边上，打开门，果然，看到的便是顾家成的面容。

    “家成哥哥。”

    不管是开始的时候，自己是有多么的不喜欢顾家成，但是，好歹他也是自己从小玩到大的玩伴，不过，还是不确定现在的家成哥哥是不是已经跟爹地联合在了一起。

    想着，本来已经扑倒在了顾家成怀中的伊璇雅，立即退后了一步，从顾家成的怀中起身，警惕的看着顾家成。

    本来还暖香在怀，却没有料到伊璇雅竟然就这么一秒钟变化……

    不过，在看到了伊璇雅眼中的警惕之后，顾家成这才明白，为什么伊璇雅现在会有这样的表情了。

    原来，是怀疑自己是来说服伊璇雅嫁给自己的么？

    不，怎么可能。

    在看到了蓝雨辰对伊璇雅是什么样子的感情之后，顾家成就已经完全的忘记了这样的一件事情，不管是现在，还是未来，他顾家成都不会做出这样的事情的。

    相较于顾家成的想法，伊璇雅肯定也就不知道了，因此，在看到了顾家成之后，伊璇雅下意识的就是警惕的目光，然后根本就不想要见到顾家成一般。

    “小雅，我可以进来谈谈么？就我们两个人，放心，我就是跟你好好的谈一谈。”

    深怕伊璇雅会说什么事情，顾家成立即在后面说了这样一句话。

    听了顾家成的话，伊璇雅这才考虑了一下，点了点头，说道：“那，家成哥哥，我相信你，那你先进来说话吧。”

    说完，就转身朝着房间里面走去，而顾家成也跟在了伊璇雅的身后，站在门边上的下人立马关上了房间的门，然后依旧站在门口，一动也不动。

    察觉到已经关上了门的顾家成，这才松了一口气，若是一直这样敞开着门，还真的不好说些什么事情。

    既然自己已经决定来帮助小雅妹妹的话，那么自己就必须先要表明一下自己的立场了，看着小雅妹妹这模样，肯定已经担心了好久了。