
    美国，伊家。

    “爹地，你就答应让我去A市，好不好？”

    一看到爹地回来，伊璇雅立马迎了上去，开门见山的说着。

    对于伊璇雅这些日子的渐渐消瘦，伊父都看在眼中，可是，若是真的让伊璇雅离开自己，去往A市，伊父还是无法接受的。

    看着爹地如此模样，伊璇雅就知道爹地肯定是不同意了，但是，自己是真的很想要去，想要去往蓝雨辰的身边，跟着蓝雨辰一起。

    这些天，伊璇雅不只是相过一次，总是觉得，A市肯定是有什么事情要发生的，因此，伊璇雅真的很慌张，慌张自己以后见不到蓝雨辰了。

    所以，伊璇雅想了很久，最终还是觉得，应该去A市，要是真的发生了什么事情，而自己又不在蓝雨辰的身边的话，自己会十分的后悔的。

    “宝贝女儿，你要是走了，我该怎么办？伊家这么大，经过了这些事情，已经有很多人都无法留下来，你也明白，我们伊家现在是最需要时间去整顿的人。”

    面对于爹地的话，伊璇雅沉默不语，不是因为自己身为伊家的一员，却在如此关键时候想要离开，而是因为，爹地说这句话的时候，才让伊璇雅发现，爹地是真的已经老了。

    “小雅啊，爹地知道，爹地知道你很担心蓝雨辰那个小子，你很害怕蓝雨辰那小子会受到什么伤害，你也害怕蓝雨辰会在A市发生什么不测。”

    “但是，这一切都是你自己幻想出来的啊，并不是真正的事情的啊，难道你不明白么？”

    伊父一脸的慈爱的看着伊璇雅，虽然知道伊璇雅的心中就是想要去A市，但是，他从来都没有想过，来的这么快，这么快。

    伊父真的很舍不得，但是，他也明白，要是现在不让伊璇雅离开的话，等到了过些时日，小雅应该会自己离去的吧？

    若真的是这样的话，伊父真的觉得，人生没有什么可以留恋的地方了。

    “爹地，我只不过是想要去A市看看而已，这边的事情，我知道您能够好好的解决掉的，爹地，我真的很害怕，害怕我再也见不到蓝雨辰了，这几天，我一直都在做梦……”

    伊璇雅觉得自己都快要癫狂了，不止一次的做梦，梦见蓝雨辰被人陷害，死了，而自己却没有看到蓝雨辰的最后一眼……

    这样的结果，真的让自己十分的害怕，恐慌，好怕这样的事情会变成了事实。

    所以，伊璇雅真的不能够再呆在这边了，要是继续待下去的话，伊璇雅会觉得，自己真的会发疯的。

    对于伊璇雅的梦境，伊父根本就不知道，只当做，伊璇雅不过是十分的想念蓝雨辰的原因，可是，却没有想过，若只是单单的想念，也不会变成现在的样子。

    “小雅，不是爹地不答应你，而是我们伊家真的需要好好的整改，若是你走了，我们伊家还有什么人能够帮忙的么？”

    伊父已经想好了，一定不能够让伊璇雅离开美国去A市。

    在蓝雨辰临走前，跟自己还说过那件事情，若是真的蓝家的仇人寻仇来了，自己的小雅也不能够就这样的过去，要是真的蓝雨辰的仇人来了，根本就顾不上小雅的。

    也许，在开始的时候，蓝雨辰帮助了自己，自己不应该就这么贪生怕死，但是，他还有个女儿啊，他的宝贝女儿啊，伊父真的不放心就让自己的宝贝女儿往火坑里面跑。

    听了伊父的话，伊璇雅反而没有平静下来。

    在伊璇雅的心中，爹地肯定是怕自己会受到什么伤害，才会这样的不想要让自己去A市，那么，肯定是蓝雨辰在离开的时候跟爹地说了什么。

    那么，自己的梦境难道就是真的么？

    伊璇雅现在已经变得十分的慌乱起来，不知道应该怎么办才好。

    “小雅，你真的忍心就这样的离开爹地的身边，去找那个蓝雨辰吗？”

    伊父一直都不觉得，伊璇雅会抛弃自己，可是现在，伊父觉得，真的很有可能。

    难道在小雅的心中，自己这个父亲，就比不上蓝雨辰这个才见过几次面，才爱上了几天的小子么？

    只要是一想到了这里，伊父的心，就好像是被小雅攻击的碎成了一片一片一样。

    可是，伊璇雅就像是没有看到伊父这般模样，就这样的看着他，慢慢的说道。

    “爹地，拿到蓝雨辰是在临走的时候跟你说了些什么么？爹地，是这样的么？”

    伊璇雅现在已经无法相信，爹地是不是真的有什么事情瞒着自己。

    面对伊璇雅的质问，伊父只是尴尬的扭头，但是心中依旧是十分的心酸，为什么小雅不相信自己。

    看着伊父的这个活动，伊璇雅就一切都明白了。

    “爹地，是不是雨辰哥哥会发生什么事情，所以，你不希望我去A市参与到其中，是么？”

    把这些事情全部都串联起来，伊璇雅这下是明白了，蓝雨辰肯定是知道了自己也许回去会有危险，所以才告诉了爹地，然后，让爹地不让自己离开，是这样子的么？

    一想到了这里，伊璇雅就感觉到被他们两个人给骗了。

    什么需要尽快的回到A市处理事情，应该是蓝雨辰害怕会给自己带来灾难，害怕会给伊家带来灾难，所以才先离开的吧？

    但是，蓝雨辰难道就没有想过，若是自己知道了他遇害的消息，自己会有多么的伤心么？

    “爹地，难道你舍得让女儿这么伤心么？你难道就没有想过女儿失去了蓝雨辰之后，我会变成什么样子了么？”

    本来就已经被梦境给逼疯了的伊璇雅，现在对着伊父开始变得口不择言了起来。

    听到了伊璇雅的话，伊父睁大了双眸，从来都没有想过，伊璇雅会这样对自己说话。

    而且，还只不过就是为了一个还没有嫁给他的男人？

    伊父真的不能够忍受。

    就算是开始的时候，自己是有多么的欣赏蓝雨辰的话，那么现在，自己就会有多么的厌恶蓝雨辰。

    对，蓝雨辰帮助了自己，帮助了伊家，但是，伊父知道，这一切都是因为伊璇雅，若不是因为伊璇雅的话，蓝雨辰也不会躺着一次的浑水。

    所以，伊父对于蓝雨辰这个人，本身就没有什么好感的，还是顾家成那小子，自己从小看到大，所以才会觉得，真的可以当自己的女婿。

    对于这样一个不知道是从A市里面的哪一个角落里面蹦出来的人，伊父根本就没有看好他。

    这一切，只不过是为了他们伊家罢了。

    以前，只不过是试探，却没有想到，蓝雨辰真的就可以解决掉这一次的问题，那么，现在，蓝雨辰也已经走了，伊璇雅就只能够留在美国跟顾家成结婚。

    要是开始的话，自己还在想着，要不要让伊璇雅嫁给顾家成，但是现在，伊父已经想的十分清楚了，既然蓝雨辰有这样的能力让他的宝贝女儿这样对待自己，那么，接下来的事情，也就更加清楚了。

    是的，伊父依旧还是决定，让伊璇雅嫁给顾家成。

    “小雅，不管你是怎么想的，爹地都不会害你，这一次，你就好好的呆在房间里面，伊家出了这么大的事情，是应该找一件喜事来冲冲喜了。”

    说完，转身离去。

    “爹地，爹地……”

    听着爹地的话，看着爹地离去的背影，要是现在，伊璇雅还不清楚发生了什么事情的话，就真的是很傻很傻了。

    是的，爹地这是想要让自己去死啊……

    她爱的人一直都是蓝雨辰，尽管顾家成很好，但是，没有感觉就是没有感觉，爹地这是想要逼死自己么？

    “爹地，我不会嫁给顾家成的，我不要！”

    伊璇雅大声的怒吼着，想要让伊父听到自己的声音，但是，却丝毫没有任何的动静。

    最后，伊璇雅哭泣的跌坐在地上，泪水模糊了双眼，却不知道自己应该怎么办才好。

    要是早点知道爹地是这样的想法的话，自己一定不会来跟爹地说明原因的，自己一定会率先的离开伊家的。

    但是，没有早知道。

    ……

    “小姐，我们扶你上去吧，请小姐不要为难我们。”

    正想着，就来了几个人说这话，要让自己去房间。

    知道他们也是听从爹地的命令，伊璇雅没有反抗，就这么跟着他们走上了楼。

    心中却在想着，一定要逃出去，一定要逃出去，不仅仅是为了自己逃婚的目的，还因为自己一定要去找蓝雨辰，雨辰哥哥，等着我。

    伊璇雅这一次着的下定了决心了，被伊父的话给深深的伤害到了，因此，现在的自己，现在只能够离家出走了。

    不知道，为什么爹地会变成现在这个样子，以前的爹地，是多么的爱自己，不管是自己想要做什么，他都会答应，可是，为什么，为什么现在的爹地就是跟以前不一样了呢？

    对于这个原因，伊璇雅真的不知道。

    雨辰，雨辰，快点来救我啊。

    A市，林园。

    正在跟冷殿宸说这话的蓝雨辰，突然心口有那么一点点的痛楚，那种痛彻心扉的感觉，难道……

    小雅，是你么？是你发生了什么事情么？

    可是，前几天他们才通过电话的，怎么就……

    小雅，小雅……

    这个时候的蓝雨辰并不知道，远在美国的伊璇雅现在正在承受着多么沉重的痛苦……