
    A市。

    当伊璇雅终于下了飞机之后，看着这个前些日子就已经来过的A市，心中一片激荡。

    雨辰，我来了。

    不知道爹地那边怎么样了，不知道爹地有没有把自己逃离的这件事情，全部怪在了家成哥哥那边，对于此，伊璇雅是十分的内疚。

    伊璇雅这一次，只好对不起他们了。

    相较于伊璇雅的担忧以及兴奋，蓝雨辰那边，就变得不一样了。

    周一，他们几个人一起来到班上的时候，就看到了墨翎染就好像是一个发光体一般，总是会吸引着周围的人看着他。

    对于此，安若然早就已经知道了，墨翎染就是有这样的亲和力。

    所以，她根本就不相信冷殿宸说墨翎染的坏话，一直都认为，冷殿宸不过就是看着自己跟墨翎染太过于接近了，所以才会这样吃醋的乱说话的。

    “翎染，早。”

    看着墨翎染朝着自己的方向看了过来，安若然笑了笑，跟墨翎染道了一声早。

    本来就看不惯墨翎染的冷殿宸，在看到了墨翎染之后，就立即摆了脸色。

    明明就是自己的女朋友，怎么一看到了墨翎染，就变过了一副样子？明明前几天还跟自己说，跟墨翎染走得近不过就是因为想要知道他爱的深不深。

    现在既然已经说开了，怎么安若然还朝着墨翎染那边走去？

    冷殿宸真的不知道，自己是不是应该上前揍他一顿了。

    对于冷殿宸的想法，墨翎染一直都是知道的，在安若然叫住自己的时候，就知道，冷殿宸肯定在一旁嫌弃死他了。

    但是，不知道是从什么时候开始，墨翎染觉得，这样逗弄冷殿宸的事情，还是挺好玩的。

    而此时此刻的冷殿宸并不知道，自己心中恨得牙痒痒的人，却在心中觉得他这样真的很搞笑？很好玩？

    要是真的让冷殿宸知道的话，那就真的是不可收拾了。

    “安若然真的回来了呢，我还以为安若然会躲在林园，不出来。”

    “是啊是啊，没有想到，她还有脸出来，要是我发生了那样的事情的话，我是没脸出来。”

    “……”

    就在安若然跟墨翎染打完了招呼之后，旁边的同学们就开始窃窃私语起来。

    尽管最近这件事情闹得沸沸扬扬的，但是，也不知道他们到底是弄了什么手段，把这些都给压了下去。

    不过，在他们这些人的眼中，都觉得，安若然肯定就是水性杨花的那一方，没有什么证据，这就是第六感。

    冷殿宸是他们枫林学苑的殿下，而新转来的墨翎染也是他们公认的温柔王子，就是这样的人，在取舍之间，肯定是直接抛弃了这个水性杨花的女人。

    ……

    安若然静静地听着他们的话，她一直都知道，周一过来，肯定会发生一些事情了，果不其然，这是想要把自己羞愧的离开枫林学苑吗？

    不过，他们这是打错了算盘了。

    就算是安若然多么的羞愧，多么的不想要呆在枫林学苑，但是，自从她成为了蓝雨汐之后，枫林学苑也就相当于她的家了，而她，又为什么要因为别人的话而离开自己的家？

    那根本就只有傻子才会做出来的事情好么？

    “我说，你们想要说什么事情，就大大方方的说出来，不用那么小声的说着，生怕别人没有听到么？”

    安若然说完，整的一个人十分有杀气的看了一圈班上的同学，心中却在冷笑。

    果然，柿子都是挑软的捏。

    以前自己那么的软萌萌的，现在，就不能够用这一招是对付他们了，毕竟，在他们的眼中，自己就是低下的人，那么，既然这样的话，那就直接让他们眼睛拖窗吧。

    “你……”

    本来那个女生还想要说什么的，但是，看着冷殿宸跟蓝雨辰，乃至于刚刚还在跟她温柔的说这话的墨翎染都冷了一张脸下来，更加的变得慌张起来。

    不知道应该怎么去说，怎么去解释，刚刚自己说了些什么。

    她真的很希望时间就在这一刻间停止住。

    但是，时间是不会听从这样一耳光喜欢嚼舌根的人的话的，至少，在安若然想来，就是这样。

    之间安若然直接走到了那个开始发生的女生的面前，说道：“我说，这位同学，我做了对不起你的事情么？”

    女生摇了摇头，不明白安若然这是想要做什么。

    “那好，我跟你之间是有什么仇人之间的关系么？”安若然继续问道。

    女生再一次的摇了摇头，依旧是不明白安若然到底是想要问些什么。

    旁边的同学们也搞不清楚，现在安若然想要问什么问题了。

    “那就对了，我们之间既没有恩怨，有没有什么做什么对不起你的事情，你为什么要在我的面前说我的坏话？以为我是聋子听不到吗？”

    对于他们的小声说话，安若然一直都是听得到，不过，就是不想要搭理他们，可是，谁能够想到，他们竟然说的那么的起劲，就好像自己这个主人翁不在现场一般。

    既然都这么大胆了，自己又何必为了保留住他们的尊严而让自己不痛快呢？

    “你……”

    终于是知道了安若然到底是什么意思了，但是却已经晚了。

    女生看向了王思情，王思情冷哼了一声。

    自己好不容易找到的手下，竟然在安若然那边根本就撑不了一轮，这真的让王思情感觉到了一种无语的地步了。

    难怪，当初的时候，王思雨根本就不能够对付的了安若然，不过，王思情一直都不会承认，自己也比不过安若然。

    看着女生的眼神转向了王思情，安若然这才笑着说道：“原来，还是有帮手的啊，我说，王思情，你姐姐这样找死，难道，你也要步入你姐姐的后尘么？”

    在安若然的心中，他们两个人都是一丘之貉，对于这样想要千方百计的陷害自己的人，安若然秉持着不想要让他们再来一个陷害自己的机会，安若然这才想方设法的想要让王思情离开自己的视线。

    “冷殿宸殿下，蓝雨辰王子，你们真的要站在安若然这个狡猾奸诈的害人精的面前么？我的姐姐就是因为她才会离开枫林学苑的，现在是死是活都不知道，你们真的要跟这样一个女生在一起么？”

    王思情知道，身边的人都对安若然有意思，尽管自己是有多么的嫉妒，嫉妒安若然能够得到所有她想要的东西。

    同样都是孤儿，她就能够过的这么好，而她王思情呢？因为是孤儿，所以被王思雨捡回来，赐予了这个姓名，然后呢？然后就被王思雨折磨到死。

    其实，王思情还是十分的感激安若然的，要不是安若然帮她解决掉了王思雨这个麻烦，她，王思情，也不会成为新一任的老大，让他们听从自己的号召。

    可是，却怎么也撼动不了安若然。

    王思情知道，安若然一直都是仗着有他们两个人的帮忙，所以才会这么的作威作福，所以，只需要让他们看到安若然的真实样子，就一定会让他们对安若然失望的。

    王思情就是这样想的，却没有想过，自己犯了跟王思雨一样的错误，不过，安若然这可是没有提醒她了。

    “呵呵，我说，我们想要干什么，还需要经过你的同意么？你只不过是我们的同班同学而已，要不是因为王思雨的话，我还不认识你呢。”

    安若然淡淡的说道，直戳王思情的胸口。

    知道王思情十分的讨厌自己跟王思雨，既然这样的话，安若然也就不矫情了，既然王思情很呕王思雨的话，她就不介意让王思情再呕一点。

    果然，听了安若然的话，王思情涨红了脸，在王思雨在的时候，就没有她什么事情，还一直打压自己，好不容易王思雨离开了，变成了自己的体验下，现在安若然竟然还蹬鼻子上脸……

    王思情这下终于知道了，为什么他们两个人都这么的讨厌安若然，就是因为安若然拥有他们没有的一切，还这么的狂妄自大，这么的拽。

    这让她有一种想要摧毁的冲动，最好让安若然的一切都变成自己，这才是自己能够觉得最好的一件事情。

    不过，尽管王思情这般想着，安若然那边都永远不会放手的。

    冷殿宸他们一句话都没有说，反倒是墨翎染站起来，开口了。

    “大家都是同学，同学之间没有什么不好解开的问题，马上就要上课了，大家先散散吧，有什么事情可以留着下课再说。”

    不知道是出于什么原因，墨翎染干咳了一声，便站了起来说话。

    说完之后，就平淡的坐下，然后开始看着下节课要上课的书本，周围的人都那般的看着墨翎染，而墨翎染竟然一点不自在的感觉都没有。

    安若然看着墨翎染，笑了一声，对着王思情说道：“那就先上课吧，咱们之间的恩怨下课再说吧，刚好，我也想要查探一下，最近的绯闻事件。”

    虽然是笑着说的，但是，所有的人都从安若然的声音中听出了咬牙切齿，听出了十倍还之的意味。

    不过，王思情并不是吓大了，自从跟了王思雨之后，王思情就一直都在想着出人头地，让所有欺负过她的人全部消失不见。

    因此，在听到了安若然的话之后，王思情也没有什么过多的慌张，只是看着安若然，想要看看安若然接下来到底是有什么手段。

    有趣，只有这样的猎物，捕捉起来，才是最美味的。

    笑着看了一眼王思情，安若然便找了个位置坐下。

    而上课铃，也在这个时候响了起来。