
    翌日。

    伊璇雅起床之后，就发现眼睛肿肿的，原因是昨天爹地离开了房间之后，伊璇雅继续哭泣了起来。

    想着爹地以前是怎么对待着自己的，又想着现在的爹地是什么一个样子，伊璇雅真的快要奔溃了。

    从来没有想过，自己的爹地竟然会变成这样一个人。

    可是，自己又想不出什么比较好的办法，要是真的跟家成哥哥领了证的话，那就真的什么都晚了。

    他们伊家，世世代代只要是结了婚，都必须要忠诚于老公，不能够生出什么不好的想法，也不能够在七年之内离婚。

    这样的条件，让伊璇雅真的不敢用七年的时光去赌，去赌这七年间，蓝雨辰会为了自己不娶妻，会为了自己光棍，直到自己离婚。

    不是不相信蓝雨辰会为了自己做到这一步，而是自己根本就不想要利用七年的时间去耽误蓝雨辰。

    七年的时光，蓝雨辰可以找到更好的，若是自己真的会跟顾家成结婚的话。

    此时此刻的伊璇雅，已经把所有的结果都已经想到了，最坏的不过就是跟着顾家成，躲一辈子，要是比较幸运的话，自己就能够坐着飞机去A市，去A市见蓝雨辰。

    告诉蓝雨辰他美国发生的事情，让蓝雨辰想一想，爹地到底是怎么了。

    以前的那个疼她爱她的爹地到底是那里去了。

    要是伊父听到了伊璇雅的话的话，就一定会说，原来疼着小雅，爱着小雅的爹地依旧还在，只要是不涉及到蓝雨辰的事情上，他依旧是那个爱着小雅的爹地。

    可惜的是，伊璇雅现在根本就不知道，伊父的脑子里面到底是想着什么东西。

    “小雅，今天顾家成会过来，你上午先跟家成好好的处一处，然后下午的时候，我会让人带着你们去领证的。”

    伊父这般的说完，便已经走了下去。

    今天一天都是他们年轻人的天下，所以，他不想要站在这边打扰到他们两个人的兴趣。

    这个时候的伊父并不知道，今天是自己最后一次看到伊璇雅了，而之后的日子，在失去了自己的老婆之后，又再一次的逼走了自己的女儿。

    这让他一个人应该怎么去承受？

    不过，这也都是后话了。

    看着伊父离开的背影，伊璇雅抿了抿唇瓣，不知道为什么，看着爹地的背影，就会感到了一种无力的心酸。

    好像是所有的一切自己做的都不是正确的抉择一般，可是……

    爹地，对不起，是女儿不孝，女儿真的不想要嫁给顾家成，不仅仅是因为她是真的喜欢上了蓝雨辰，更多的是因为，她不能够给顾家成带来伤害。

    就算是他们结婚了，但是，自己根本就不爱家成哥哥，在后面的时间里面，都会让家成哥哥感觉到委屈，而且，自己也会良心不安的。

    因此，这一次的逃离，是一定要去做的了。

    同一时间，被伊父打了一个电话就叫来，并且带上了户，口本的顾家成，心中已经有了想法。

    肯定是小雅昨天在伯父的面前又说了什么事情吧，所以才会导致伯父如此紧张，并且有急促的想要让他们领证。

    因为他知道，时间不等人，要是真的因为这些时间，而让他们两个人没有领到证的话，他就真的会失望的。

    不过，相较于顾家成跟伊璇雅来说，却是一个十分好的事情。

    原因无他，就是因为，之所以开始的时候，伊父想要把领证的时间安排在明天，那是因为，他可以跟着他们两个人一起去民政局。

    可是要是今天去的话，那就真的不行了。

    因为，他今天要先去银行把他们伊家的东西全部拿回来，之后还需要整理一下伊家的所有东西，这些事情，就已经要耽误好久了，因此，今天是伊璇雅离开的最好时机。

    在顾家成一进门的时候，就看到了伊父要出门的样子。

    “伯父，您这是要出门么？”

    “嗯，今天的事情就要拜托你了，希望你能够但得了这个重任。”

    伊父的话，似乎是话中有话，却让顾家成摸不着头脑。

    望着顾家成的模样，伊父放心的笑了笑：“没事，就是鼓励你，今天之后，你就是我的女婿了，以后不要叫我伯父了。”

    “……呃……好。”

    点了点头。似乎是没有想到伊父竟然这么快的就让自己改掉伯父这个称呼么？

    不过，就算是这样，顾家成还不会忘记自己跟伊璇雅的约定。

    当即目送了伊父离开之后，就立即上楼找到了伊璇雅。

    “家成哥哥，我爹地呢？是不是已经走了。”

    伊璇雅看到了顾家成，心情不由得开始紧张了起来，不知道今天的行动，到底是能不能够成功，尽管自己是真的舍不得爹地，但是，为了自己的感情，自己一定要去赌一把。

    “嗯，你爹地已经走了，虽然是这样，我们还是下午行动吧，就在我们去民政局的路上，你要把你的户口带上，然后，你现在先找到你的护，照，我帮你订飞机票。”

    顾家成一件事情一件事情的，有条不紊的说着，也让伊璇雅开始慢慢的平静了下来，慢慢的开始找到了一种感觉。

    “嗯，好的，我现在就去找护，照。”

    伊璇雅点了点头，就开始了自己的探索之路。

    就这样，两个人找到了东西之后，顾家成便把伊璇雅的护，照上面的东西填写到手机上，开始i给伊璇雅订票了。

    看着手机上面填写了“OK”的字样，他们两个人才终于是松了一口气。

    “好了，事情都已经办好了，小雅，到时候，你要看准人群，等到差不多他们要松懈的时候，我会吸引他们的注意，然后你就朝着人群中跑去就好。”

    顾家成慢慢的说着他的计划，尽管，他并不想要就让伊璇雅离开美国，去找那个蓝雨辰，但是，这是伊璇雅自己的意思，顾家成也不好说什么。

    尽管，在自己的心中，是有多么的伤心，疼痛，自己爱的女生要为了追求自己的幸福而离开这个土生土长的地方，要离开自己……

    只要是一想到了这个地方，顾家成的心中，就变得无比的哀怨。

    不过，这也算是自己能够帮助小雅的最后一件事情了。

    这般想着，心情也就开始好了起来。

    “小雅，看着我，你就要离开美国了，我不知道当初你去A市的时候，是一个什么样子的情况，但是，在现在，你都要先保证自己不会有危险的情况下，再去寻找蓝雨辰，你知道么？”

    虽然说他已经答应了要帮助伊璇雅，但是，只要是想到了伊璇雅去往那个人生地不熟的地方，还要去寻找蓝雨辰，就感觉到了一种心疼。

    顾家成已经忽略掉了伊璇雅曾经还在A市呆了三周的情况，依旧是觉得，这样一个涉世未深，而且还在A市什么都不知道伊璇雅，真的为她捏一把汗。

    但是，尽管，顾家成是这样想的，但是，真正的说起来，还是比较担心伊璇雅的安全。

    听了顾家成的话，伊璇雅笑了笑，说道：“家成哥哥，你放心，我不会被坏人给拐带走的，你好不容易帮助我逃出去，我是一定不会让自己有事情的。”

    伊璇雅肯定的告诉着顾家成，自己一定不会有事情的。

    他要去往A市，然后找到蓝雨辰。

    听到了伊璇雅的保证，顾家成这才算是真正的放心的点了点头。

    “小雅，你要好好的，要是真的找到了蓝雨辰的话，就给我打个电话，要是没有找到的话，更加要记得给我打电话，知道么？”

    生怕伊璇雅会上当受骗，顾家成现在就变成了一个婆婆妈妈的人，开始对着伊璇雅说着一些注意事项。

    时间就这样一分一秒的过去，当吃完午饭，休息了一会儿，他们就朝着民政局走去了。

    因为伊家处于比较繁华的地段，而民政局也就在不远处，本来是需要坐车去的，但是伊璇雅觉得，应该在路上好好的看看，这些天都没有出来过。

    那些保镖也没有发现什么，就让他们这样步行的走向了民政局。

    随着时间的推移，他们也慢慢的朝着民政局移动，同一时间，也在朝着比较繁华的地段，人潮比较多的地方开始慢慢的涌动。

    直到保镖开始散开来，开始在艰难的寻找着伊璇雅的身影的时候，顾家成终于打了一个手势，让伊璇雅现在就赶紧去往机场。

    伊璇雅也就抓住了这一次的时间，直接甩开了他们。

    等到那些保镖发现的时候，伊璇雅就已经没有了身影。

    看着伊璇雅逃跑的地方，顾家成深深的看了一眼，心里面默念着：小雅妹妹，希望你能够找到蓝雨辰，希望你能够跟蓝雨辰过得幸福。

    而正在奔跑着的伊璇雅，也就带着顾家成对她的祝福，以及自己想要去A市，找到蓝雨辰的愿望，朝着飞机场跑去。

    直到飞机快要起飞的时候，伊璇雅才到达了机场，迅速的检票，坐上了去往A市的飞机。

    感觉到了飞机慢慢的起飞，然后看着这个生活了那么久的地方，慢慢的留下了泪痕，“爹地，对不起，只要我安顿下来，我一定会打电话给你的，爹地，我一定会找到你为什么不让我跟蓝雨辰在一起的原因的。”

    是的，就是原因。

    昨天晚上，伊璇雅已经想了很久了，开始的时候，爹地还是希望自己能够跟蓝雨辰在一起的，但是，自从爹地从他们那边把伊家拿回来之后。

    就开始变了，变得每天都神经兮兮的看着妈咪的遗像。

    伊璇雅真的不知道爹地为什么会这样，可是，她始终还是觉得，这件事情肯定是跟妈咪有关系，既然爹地那边无法找到答案，那么，自己一定会从雨辰这边找到答案的。

    伊璇雅坚信着。

    就这般，伊璇雅在几个小时之后，终于来到了A市。

    同一时间，伊父也已经知道了伊璇雅离开了美国的事实。

    看着顾家成站在自己的身边，人仿佛一下子苍老了好多，小雅，你终究还是想要去找蓝雨辰……

    难道，蓝雨辰在你的心中，就真的比爹地还要重要么？

    伊父真的不相信。