
    本来好好的安若然回来了，却被一些同学们给搅黄了，尽管是这样，安若然还是一点事情都没有的听着课。

    但是，王思情却不是这样想的了。

    不知道为什么，就算是她怎么去抹黑安若然，为什么冷殿宸跟蓝雨辰始终是对安若然不离不弃，就连现在这样的情况，还是一样。

    王思情真的不明白，安若然到底是有什么好？为什么他们那些男生都喜欢安若然，为什么那些男生都觉得安若然好？

    当然，王思情口中的男生，就是所谓的枫林学苑的殿下跟王子了。

    不过，她怎么也没有想过，安若然就是蓝雨汐，这也造就了之后的王思情，会比王思雨更加不如。

    也就是因为，这个时候的王思情并没有放长远的目光来看待他们，导致在后面的时候，因为她的嫉妒心，做了令她后悔不已的事情，当然，这也是后话了。

    当下课铃再一次的想起的时候，安若然这才升了一个懒腰。

    整堂课自己都在神游，而且，上面的老师还一直都直勾勾的盯着自己，好像是自己做了什么见不得人的事情一般，但是，只有那个老师自己才知道，到底是为什么才会这样。

    不过，安若然好像已经猜出了些什么事情了。

    果然，就听到了老师的声音：“安若然，来办公室一趟，下课。”

    简单易懂的话，令在场的所有学生都愣住了，而后便是笑容，安若按看惯了他们的模样，只是耸了耸肩头，这种人，不过就是墙头草罢了。

    但是，就算是安若然这样去想，可是其他的人可不就是这样想的了。

    “呵呵，刚刚还如此大言不惭的说话，现在，老师都来找她谈话了吧？说不定下午就要滚出枫林学苑了吧。”

    “是啊，还以为是有多大的能耐了，也就不过如此罢了。”

    “呵呵，不就是靠着殿下跟王子们么？要不然，哪有现在的安若然？”

    “……”

    知道了安若然要去办公室了，他们都一些想要看着安若然的笑话的人。

    更多的是想要知道，安若然被叫进了办公室之后，是不是要公布安若然最近的绯闻是真实的事情呢？

    不过，这些都是那些所谓的男生的想法了。

    好不容易考上了枫林学苑，但是呢，却被这个所谓的冷殿宸殿下，蓝雨辰王子给打击的无以复加，尽管没有他们的家境好，但是……

    好吧，一排男生弱弱的流泪，这样的事实实在是让他们羞愧啊……

    不管他们是怎么去想的，现在的冷殿宸跟蓝雨辰就是有点疑惑。

    事情都已经解决了，为什么导师还需要把安若然给请回了办公室？

    尽管是这样，他们也没有当众发火，至少，因为安若然这个人，他们两个人的脾气，已经算是好了很多了，也不管在场的同学们又说了些什么，在安若然离开了班上之后。他们也跟着安若然一起去了办公室。

    身后的同学们看着前面的三个人，久久不能够言语。

    明明导师只是叫了安若然过去，为什么他们也要过去，难道他们就真的那么喜欢安若然吗？难道他们两个人要一起跟安若然……

    王思情想到了这里，整个人都变得不好了，这到底是什么时候，为什么情愿要哪个水性杨花的安若然，都不看她一样？

    就在他们说这话的时候，墨翎染的眼神闪了闪，好像，事情比自己解决的要快？更何况，这样的情况下，要是真的不做点什么的话，就真的浪费了这一次的好机会了。

    这般想着，墨翎染的嘴角勾起了一抹笑容。

    正好正想着墨翎染不跟他们一样的时候。王思雨转头就看到了墨翎染那种唯我独尊的笑容，让王思情愣了愣。

    其实，在王思情的心中，要是冷殿宸跟蓝雨辰都一直这样呆头呆脑的话，其实墨翎染，还算是一个不错的选择。

    当初，不就是因为伊璇雅想要得到他们两个人，所以才会被他们给杀了么？

    是的，在王思情的心中，王思雨的死因，肯定就是因为她惹怒了他们两个人，要不然，就凭安若然这一个人，怎么可能会干掉王思雨？

    同一时间，也觉得王思雨真的是一个没脑子的蠢物。

    都已经看到了冷殿宸跟蓝雨辰对待安若然的态度了，当初还有一个墨千凝，就应该联手把安若然给干掉的。

    对啊，王思情突然就想起来了，还有墨千凝啊，据说，墨千凝就是蓝雨辰的小妹蓝雨汐，那么，只要是她的话，蓝雨辰肯定会听的，到时候……

    仿佛是已经想到了自己怎么讨好未来的小姑子的情景，然后，还有墨翎染……

    这几个美男，都只会是她的。

    这般想着，也就忘记了现在纠结的事情，看向了墨翎染的目光，变得更加的好色起来，好像墨翎染已经变成了她的所有物品一般。

    早在王思情看过来的时候，墨翎染就已经发现了，觉得这样的目光，真的让他都感觉到了恶心。

    但是，想到了今天王思情对战安若然的场面，觉得，只要这个人还算是聪明的话，还是可以利用一番的。

    尽管，他的初衷并不是对付安若然，只不过是对付蓝家罢了，但是，只有让他们这边变得鸡飞狗跳起来了，墨翎染才能够看着他们战斗。

    是的，战斗，墨翎染一直都觉得，让他们两个人抱团实在是不好玩，一个人对付两个人，这样会浪费他的精力，所以，他们两个人起内讧才是最好的结果。

    不过，墨翎染小看了他们两个人，都已经生活了那么久的人，还会因为什么很小的事情黄了他们两个人多年的情分么？

    再加上，安若然本来就是蓝雨辰的小妹，而冷殿宸又喜欢安若然，迟早都是一家人，想要为难他们，让他们先起内讧，还是比较难办的事情。

    但是，尽管是这样，墨翎染还是想要让这种无坚不摧的两个人，出现点事情。

    “王思情是吧？”

    墨翎染实在是受不了王思情的眼光，那样的令人恶心，不过，墨翎染也没有表现出来，就是温柔的叫了一句。

    听到了墨翎染的声音，王思情惊讶的睁大了双眸，没有想到，墨翎染竟然叫住了自己的名字，这是说明这，墨翎染已经记住了她的名字，然后对她有了一个很好的印象了么？

    只要是一想到了这里，王思情的心，就开始砰砰砰的跳了起来。

    对于墨翎染，王思情除了喜欢，还就是喜欢，尽管自己的心中的人是冷殿宸跟蓝雨辰，但是，王思情知道，墨翎染也是一个美男子，就算是现在没有财富，但是，保不准以后就有了呢。

    所以，王思情真的想得十分的清楚，要是墨翎染真的喜欢上了自己的话，自己会等着墨翎染，不论现在的墨翎染到底有没有钱。

    王思情一直都沉浸在了自己的想象之中，丝毫没有像墨翎染已经表现的有那么一丁点的不耐烦了。

    要不是因为此时此刻，他们还在教室里面的话，墨翎染肯定会直接离开，然后再也不想要见到眼前的女人了。

    不过，色诱的事情还没有开始，墨翎染也开始沉住了气。

    “王思情，我听说，你跟王思雨之间的关系很好是么？我想要知道他跟安若然到底是什么关系？或者是，要是我想要找到王思雨的话……”

    后面的话，墨翎染没有说出口，但是这些信息足以让王思情从自己编织的梦境中清醒过来了。

    什么？王思雨？

    这小贱人死了之后，还要耽误自己的终生大事么？

    在王思情的眼中，眼前的墨翎染显然已经变成了自己的未婚夫，自己的未婚夫这样的惦记着那个让自己承受了无数的痛苦的人，怎么不让她感觉到不可思议？

    “墨翎染同学，你这是什么意思？”

    尽管王思情真的想要直截了当的问着墨翎染，但是，看了看周围的同学们，王思情还是停止了这样的想法。

    不过还是说道：“要不我们先到外面去聊吧，班上太吵闹了。”

    不知道墨翎染是在想什么，沉思了一会儿之后，就答应着王思雨，走出了班上。

    留下了后面那些面面相觑的同学们，以及还在猜测王思情是不是勾搭上了墨翎染的一些绯闻了。

    “墨翎染同学，你这是想要问什么？”

    尽管已经知道了墨翎染的问题，到那时，王思情还是不相信，不相信墨翎染竟然还会跟那个已经死去的王思雨有过什么联系。

    自己在王思雨身边的时候，可是没有发现墨翎染跟王思雨有什么联系，再加上，墨翎染不过是上个月才从美国转学过来的转学生，又怎么可能会跟王思雨……

    对于王思情的想法，墨翎染把一切都看在眼中，知道王思情这是对他不满意了，是因为自己想要找王思雨的原因吗？

    呵呵，只要是想到了这边，墨翎染就感觉到了一种无与伦比的快乐，毕竟，王思情要是用好了，就真的是一把好刀了。

    可惜，现在还不是时候。

    这般想着，墨翎染也没有掉王思情的胃口，直接说道：“其实，我就是想要知道王思雨跟安若然是什么关系，难道他们之间有什么事情发生么？”

    王思情开始还以为，墨翎染真的对王思雨有什么想法，但是，现在听到了墨翎染的话，王思情这才反应过来，这是说，王思雨的死亡，很有可能就是安若然害的。

    尽管开始的时候，自己就这样想过，但是，现在，由墨翎染提出来，就好像，安若然是真的杀了人一样。

    若是自己可以找到安若然杀人的证据的话，那冷殿宸跟蓝雨辰就再也不会跟着安若然了，也不会喜欢上安若然了，那么，自己就有机会了。

    没准自己给了他们这个机会，知道了安若然到底是一个什么样子的人之后，就不会再喜欢安若然了。

    事实上，王思情想得十分美好，但是，现实到底是怎么样子的，还需要看将来的形容。

    就这样，王思情跟墨翎染达成了你懂我也懂的协议，但是，到底是不是他们所想的那样，那就不得而知了。