
    “蓝雨辰，我回来了。”

    看着广袤的天空，看着这些日子在美国的事情，以及顾家成帮助自己离开了美国的谢意，真的让伊璇雅很是开心。

    “蓝雨辰，我要来了，不知道会不会是一个惊喜呢？”

    尽管自己开始的时候就想过，要不要先跟蓝雨辰说一下，但是，之后却被自己给否决了，伊璇雅还是觉得，给个惊喜比较重要。

    就这样，伊璇雅整理好了自己的心情，准备去往枫林学苑了。

    但是，现在这个时候，伊璇雅并不知道，接下来，会有一件事情慢慢的向着她袭来，最终却是演变成了一种令人惊慌失措的荒诞。

    同一时间，王思情开始了自己的第一步。

    昨天，听从了墨翎染的话，王思情开始有了第一步的想法，既然，安若然跟王思雨有什么关系的话，那么，现在需要做的事情，那就是让冷殿宸他们知道这件事情。

    是的，在王思情的眼中，冷殿宸跟蓝雨辰只要是知道了王思情的死跟安若然有关系的话，那就不会再向着安若然了，不会再看着安若然了。

    这样，自己也就能够把他们两个人从安若然的手中抢过来了。

    只要是一想到了这里，王思情的心，就开始砰砰砰的跳着，好像，所有的一切，都要朝着自己想要的那一刻开始一样。

    “墨翎染，我一定会好好的帮助你的。”

    在墨翎染的面前，王思情许下了这样的一句话，只要是墨翎染想要知道的事情，她一定会做好。

    同时，这也是墨翎染给了一个，可以证明自己的机会，王思情一直都觉得，自己并不比王思雨差，也不比安若然差，现在之所以没有人发现自己，实在是因为所有的人都没有看到自己的好，因此，王思情有信心，让他们知道她的好。

    而安若然，始终会被自己踩在脚底下的。

    不过，现在的事情，安若然并不知道，也不知道，由于她所展开的一场针对她的方案正在慢慢的成型。

    现在的安若然依旧在跟冷殿宸小打小闹着，而蓝雨辰依旧是在旁边看着他们两个人的互动，也就更加的想到了伊璇雅。

    不知道，现在的伊璇雅，在美国到底是好还是不好呢？

    这般想着，就慢慢的陷入了沉思，就连安若然叫着他的名字，他都没有听到。

    等到蓝雨辰回过神来之后，看到的便是安若然跟冷殿宸囧囧的看着他。

    好像是刚刚他做了什么不好的事情一般。

    “我说，你们这是要干嘛？”

    实在是被他们两个人的目光给看着别扭了，蓝雨辰这才不情不愿的说道。

    看着蓝雨辰终于有了些许的反应，安若然才收回目光，松了口气。

    “我说，大哥，你刚刚在想什么啊，怎么都听不到我们问你话呢？难道是在想小雅么？”

    知道大哥刚刚从美国回来，肯定对于小雅还没有割舍掉，就算是寒假又要去看看小雅的，但是，这么长的时间，要试试自己的话，肯定会十分的想念啊。

    听到了安若然打趣的话，蓝雨辰难得的尴尬了起来。

    虽然说，他刚刚的确是在想着小雅，但是，这种事情还是不要跟小妹说得好，毕竟，这种比较私人的事情，还是需要自己去体味的。

    而安若然就好像是不知道蓝雨辰的想法一般，一直都对着蓝雨辰说着，撒娇着，想要知道，蓝雨辰是不是真的就是好日子将近了？

    对于安若然的话，蓝雨辰想要忽略掉都无法忽略，不为别的，就是为了安若然刚刚说的好日子。

    蓝雨辰的心，一边在想着，毕业之后就结婚，另外一边却在想着，要等到功成名就之后。

    因为，这些个家产，都是他们的父母留给他们两个人的，就算是已经是他们的了，可是，却也在一定的程度上，让蓝雨辰觉得，这东西始终都不是自己的。

    因为，安若然早就已经想过了，要把这一切的财产全部给小妹，这些年来，小妹受的苦实在是太多了，因此，蓝雨辰想要补偿。

    当然，这一切，安若然都不知道，要是真的知道的话，一定会生气的让蓝雨辰把这一切都收起来的。

    “咳咳，小妹，你说什么呢。”

    尴尬的干咳了一下，蓝雨辰的脸上都露出了绯红，不过依旧是没有承认。

    不过，看到了这边，安若然就知道，蓝雨辰肯定是已经说服了小雅啦，以后小雅就是她的嫂子了，只要一想到了这里，安若然就变得十分的开心。

    “大哥啊，我说大哥啊，你也别这么别扭撒，早点把嫂子给娶回来，这也让也让你小妹我高兴高兴啊。”

    安若然说的很直白，就是想要让小雅嫁给大哥，嫁进他们家，没有什么好说的，小雅在刚开始来的时候，安若然就觉得，伊璇雅真的好好玩。

    尽管，在开始的时候，伊璇雅还是那样的一个表情，总是喜欢追在大哥的身后，但是，安若然是知道的，伊璇雅应该是真正的爱上了大哥的吧。

    要不然的话，也不会出现这么多的问题。

    不过，就算是这样，安若然还是觉得，有这样的一个好搞笑的女生当自己的嫂子，这样的感觉，她实在是太期待了。

    看着安若然那种期待的目光，蓝雨辰直接转头，不想要看着，在蓝雨辰看来，他跟小雅的事情还没有那么早，起码还要等到这件事情结束了之后。

    还不知道他们的敌人到底是有多么的强大，尽管只是一个误会，可是，也是能够让他们承受了这么多的灾难。

    若是真的让他遇上了陈家的人的话，蓝雨辰一定会说清楚的，但是，真的到了那个时候，他们蓝家，应该也就不剩下什么了吧。

    对于这个，蓝雨辰一直都非常明白的，明白这些年一来，他们陈家还算是没有报仇的那么狠……

    可是现在……

    望着又再一次的陷入了沉思的蓝雨辰，安若然没好气的瘪了瘪嘴巴，跟他说话就真的这么没意思么？竟然两次三番的都走神了，真的让安若然很无语好不好？

    “哼，大哥，我走了，哼。”

    说完，转身上了楼，却不想，蓝雨辰根本就没有从自己的沉思中走出来，看到这里，安若然更加生气了。

    哼，坏哥哥。

    冷殿宸就坐在一旁的沙发上，看着安若然走上了楼，而后看向了蓝雨辰。

    要是自己没有猜错的话，蓝雨辰刚刚在想的事情，应该就是他在想的事情吧，不过，这些事情，并不是一天之内就可以想出解决方案的，对此，冷殿宸对于这样辛苦的蓝雨辰，还是有那么一丁点的不忍心的。

    但是，一想到了安若然就会受到伤害，冷殿宸的最后一丁点的不忍心，也就消失殆尽了。

    “雨辰，这件事情不用想太多了，我们可以慢慢来，事情还没有到我们不能够解决的地步。”不知道应该如何安慰，冷殿宸只好这般说道。

    蓝雨辰摇了摇头，说道：“其实，这件事情，我已经看出来了，墨翎染就算不是陈家的人，也是跟那边的人有着莫大的关系，我们不能够就这样的坐以待毙。”

    对于墨翎染的身份，蓝雨辰一直都看不清楚，可是，却又不得不看清楚。

    要是墨翎染真的是陈家那边的人的话，那么，安若然就会有危险，他根本就不知道，墨翎染接近安若然，接近他们是有什么目的，何况，上午的时候……

    上午被导师叫去办公室，尽管只是让安若然一个人去的，但是，他们两个人都跟去了，也知道了导师到底是想要说什么。

    本来，在枫林学苑，他们两个人独大，但是，却也是因为这样，他们也不可能会去会了枫林学苑，所以只好跟那个班导说清楚所有的事情。

    尽管，班导并不相信，但是，也算是过去了。

    可是，安若然之后跟他们说的话，他们可是记得十分清楚的。

    不想要让他们两个人插手，可是，安若然说想要自己一个人，就真的会是一个人么？

    不知道，真的不知道，但是，在这个事情上，蓝雨辰跟冷殿宸的想法都是一样的，那就是，不管是安若然想要做什么，他们都必须要当做是她的后盾。

    只有这样，他们才能够放心。

    “我知道你的想法，我觉得，还是先把墨翎染的小尾巴找出来，让小妹相信我们的话，这样，才不会被墨翎染牵着鼻子走。”

    冷殿宸点了点头，说道：“嗯，其实我们也要找到墨翎染的证据，证明他跟陈家是有关系的，不然的话，就算是这样，若然还是不会相信的。”

    他们都小看了安若然，也小看了他们两个人在安若然心中的位置。

    若是真的墨翎染有百分之八十的可能性会伤害到他们几个人的话，安若然不管怎么样，都不会冒险跟墨翎染走的太近的，只因为，安若然把他们几个人看的比自己的生命还要重要。

    可惜，他们却不知道。

    同时，在枫林学苑的另一边，墨翎染听着从声讯器中发来的消息，嘴角慢慢的勾起了一抹笑容，猎物，终于进来了，接下来，就是看他的了，是成是败，就看着一波。

    王思情，你可不要让我失望啊。