
    知道蓝雨辰现在肯定是十分的担心，但是，也不能拿别人医生各种摧残吧？

    安若然看着蓝雨辰的样子，就知道快要发怒了，只好从蓝雨辰的手中把医生给解救了出来，还不忘问着伊璇雅在里面的情况。

    只见医生抖了抖自己的衣服，没好气的看了一眼蓝雨辰，知道每一个病人家属都会这样，但是第一次对自己动手动脚的，他还真的是第一个人呢。

    “医生，我嫂子怎么样了？”

    “嗯，病人已经脱离危险期了，只需要观察一下就可以的，但是，眼睛应该是失明了，不过，要是调理的好的话，可以恢复视力，至于脸上的上，还好及时治疗了，所以不会对脸颊有所伤害。”

    医生说完，还不等蓝雨辰回话，就立马离开了。

    笑话，要是让蓝雨辰回过神来，肯定又要拽着他问东问西的了，他一把年纪了可不想要被病人家属给拽的进了医院。

    看着医生一阵风似的离开了这边，安若然实在是想得好笑。

    “什么？”

    终于反应过来的蓝雨辰大声的怒吼了一句，刚刚医生是说，小雅很有可能就失明了是么？

    只要是一想到了小雅很有可能就这样失明了，蓝雨辰的心就开始变得异常的愤怒。

    该死的王思雨。

    “大哥，冷静点，冷静点，医生也没有明确的说会失明啊，只不过是有可能罢了，还是有机会可以看见的。”

    现在的安若然也是十分的紧张，不知道伊璇雅到底是变成了什么样子，但是看着医生的表情以及说话的样子，安若然也觉得，真的很有可能就是这样。

    听了安若然的话，蓝雨辰虽然是安静了很多，但是，依旧是那般的表情，不要让他找到王思情，不然的话，真的是往死里面虐。

    “好了，大哥，我们先进去看看小雅吧。”

    ……

    “墨，怎么了，若然是发生了什么事情了么？”

    琳达看着沐熙墨一挂断电话就是那样的表情，就知道肯定是发生了什么事情了。

    表情严肃的打了个电话，然后吩咐了一下下面的事情，之后便一直都是这样的表情了。

    “没事，别担心了。”沐熙墨牵强的笑了笑，这个时候，不能够让安若然那边的事情让琳达分心，至少，在打掉了孩子之后，还是需要静养的，这些事情就交给他来做好了。

    至于琳达的首要事情，那就是现在好好的保重一下身体，这样的话，才不会烙下什么病根。

    看着沐熙墨的样子，琳达就知道，是真的出了什么事情了，不过就是不想要跟自己说而已。

    “墨，告诉我吧，到底是发生了什么事情，是不是跟若然有关系。”琳达知道，只有那边出了什么事情，才会让沐熙墨如此的紧张。

    同样的，琳达也知道，最近是一个多事之秋，他们周围有很多人，从自己怀孕了这件事情上，就已经预测了一件事情。

    “琳达，这件事情跟我们没有关系，你要相信我，就连安若然，也扯不到什么关系的，是蓝雨辰的女朋友被人给绑架了，然后拖我派人去解救。”

    知道要是自己不说出来的话，琳达就会一直的问自己，所以，沐熙墨想了想，还是觉得，应该把事情说清楚，省的她胡思乱想。

    沐熙墨想的很对，要是他现在没有告诉琳达的话，琳达就真的会做出什么事情来了。

    “真的是这样子的么？那若然有没有受伤？”

    在这个世界上，就只有安若然一个人会对自己好好的，所以，琳达一直都觉得，安若然不能够受到任何伤害。

    “是的，琳达，你现在要放松心情，不要想太多。”沐熙墨点了点头，生怕琳达会因为这件事情而变得有点紧张。

    确定了并不是安若然出了什么事情，琳达有那么一点点的放心了。

    不过，这些天来，琳达还是觉得，总有人跟在自己的身边，好像是在监视着他们两个人一样。

    “墨，前几天，我发现有人跟踪我，我也不知道是不是我疑神疑鬼，总之，就是老觉得，身后有人跟着我一样。”

    “什么？有人跟踪你？”

    沐熙墨本来还在想着安若然那边的事情，却听到了琳达这般说道。

    看样子，事情并没有他想象中的那么简单，最好的方法只有赶紧把这一切的事情告诉安若然，只有这样的话，才可以……

    看着沐熙墨的沉思，琳达就知道，沐熙墨肯定是知道了一些什么。

    她从来都没有想过，自己会遇上这样的事情，可是，她不后悔，若是没有遇上安若然的话，自己也不会过得这么的开心，因此，不管这件事情是不是灾难，琳达还是一如既往的喜欢安若然。

    “墨，我们把这一切都告诉若然吧，一起来解决，要是真的他们那边出了什么事情，我是会后悔一辈子的。”

    琳达眼巴巴的看着沐熙墨，心中满是对于这件事情的渴望，到了现在这个地步，应该马上处理完这些事情，不然的话，要是真的发生了什么事情的话，就真的后悔都来不及了。

    看了看琳达，沐熙墨知道，这件事情的确应该告诉他们了，可是，他怕，他怕若然知道了这件事情之后，会真的不把琳达当做是朋友了。

    似乎是看出了沐熙墨的心思，琳达尴尬的扯了扯嘴唇，说道：“墨，不用太在意这件事情，只要我们不告诉若然就好了，至于别的人，还是都不要告诉。”

    对于这个决定，琳达是想了很久，可是，却不得不这样去做了。

    琳达知道，一直都是知道的.

    安若然是一个什么样子的人，在知道了自己就是蓝雨汐的时候，也没有跟自己断了关系，但是，她不能够保证，在安若然知道了真相之后，还会一如既往的对自己好。

    是的，她很自私，不想要失去这样的一个朋友，也不想要让安若然恨自己。

    既然是这样的话，那就什么都别说好了，这件事情就此隐瞒，从此都不会有人知道这件事情。

    琳达想了很久，终于还是这般决定了，不是因为别的什么原因，只是因为，在现在看来，自己是真的想要那样去做了。

    看着琳达，沐熙墨也懂，所以，也赞同琳达的决定。

    “琳达，这件事情你做决定就好，只要将来不要后悔。”

    也许，真的是旁观者清，安若然是一个什么样子的人，经过了这几个月的相处，再加上，她本来就是蓝雨汐，那就更加容易揣测当安若然知道了这件事情之后，会有什么样子的反应了。

    而琳达还是如此坚决的想要隐瞒下来，若是之后被安若然知道了的话……

    沐熙墨现在都无法想象，真的到了那个时候之后，琳达应该怎么样面对不一样的安若然。

    应该会很是悔恨的吧。

    可是，这件事情，琳达总归就是无辜的，只是一个受害者。

    “墨，谢谢你，谢谢你一如既往的支持我。”

    多余的话不会说，琳达上前一步，紧紧地拥抱着沐熙墨，心，“砰砰砰”的跳的飞快，她何德何能，能够让沐熙墨爱上自己。

    以前还以为，比自己小的男生根本就不会体谅自己，现在看来，的确是应该看人，沐熙墨真的对自己很好很好，这也是为什么她这么幸福的原因了。

    “好了，琳达，别担心，我们明天就去林园，你也直接住进去吧，这样好就近保护一下，至于孩子的事情，就说直接流产了。”

    沐熙墨紧紧地抱着琳达，话语中满是哽咽，打掉这个孩子也是不得已，只希望所有的一切能够尽快的解决掉。

    但是，事情真的能够这么快的就解决掉么？

    “好，墨，都听你的。”

    这一次，琳达没有拒绝去林园的事情，毕竟，在已经想通了之后，就真的觉得，事情都已经差不多就要结束了，能够跟大家住在一起，也算是一个很美好的事情。

    见琳达终于是答应了自己的要求，沐熙墨也开心的笑了起来，总算是没有之前的那种丧气的感觉了，至少，在现在看来，还算是一个比较不错的结果。

    “琳达，等事情结束了之后，我们就先订婚吧，等到毕业了，我就娶你。”

    经过了这么多的事情，沐熙墨也从开始盲目的喜欢着安若然，到现在已经爱上了琳达的转变，那种终于体会到了爱情，到底是什么沐熙墨，已经十分迫切的想要让琳达属于自己一个人了。

    “好。”

    短短的一个字，竟然让沐熙墨感觉到了一种无与伦比的开心，快乐，这是答应了么？这真的是答应了么？

    看着沐熙墨那兴奋的表情，琳达突然觉得，原来答应沐熙墨，也不是那么的难，把自己的一生交给沐熙墨，也是一个非常正确的决定。

    “等着一切都结束了吧，我们收拾好东西，先去林园再说。”

    似乎是被沐熙墨看的脸红了，琳达只好搬出安若然来说话。

    不过，这也是当前他们需要准备的事情。

    沐熙墨的嘴角一直都在上扬了，生怕别人不知道他现在十分开心一般，这倒是让琳达觉得沐熙墨怎么就这么傻愣愣的呢？

    不过，这样的沐熙墨，还真的让她喜欢。

    “好，准备东西去。”

    沐熙墨笑着说道，便一手抱着琳达，朝着他们的小窝走去。

    “哎呀，墨，快点放我下来。”

    突然被沐熙墨给抱了起来，还是那种标准的公主抱，让本来脸上就飘满了红云的琳达，又增添了几朵，显得更加的魅惑妖娆了。

    “不放，就不放，琳达，我爱你。”

    根本就没有把琳达的话放在心中，感觉到手中的重量，这才可以告诉自己，自己是真的可以跟琳达永远在一起了。