
    冷殿宸一直都知道，要是失去了自己的心爱的女人的心情到底是什么样子的，因此，冷殿宸对于蓝雨辰想要尽快的去寻找到伊璇雅的心情，也是明白的。

    这也是为什么冷殿宸没有拦住他的原因了。

    因此，三人就率先进去，冷殿宸也在进去之时，发了条短信给沐熙墨，说明着让他们直接进来就好。

    做好一切的准备，他们三人朝着屋子里面走去。

    同一时间，正在屋子里面拷问着伊璇雅的王思情，并不知道，自己的好运，就快要到头了。

    “哼，要不是要留着你来威胁安若然，你以为我会找医生来把你给治好么？”

    想到刚刚那个医生说的话，王思情更加觉得，这个药，实在是太好了，竟然还可以把伊璇雅的皮肤弄成这样红肿，而且眼睛，据说，要是四个小时之内没有去医院的话，很有可能就会瞎了。

    “我说，伊璇雅啊伊璇雅，你以前为什么要去追蓝雨辰？是因为自己的容貌么？还是因为你自以为的傲气？”

    在看到了伊璇雅的时候，王思情就感觉到了，伊璇雅一直都很有那种大家族的范儿，自己最不喜欢的就是这样，不为别的，都是因为伊璇雅跟安若然一样，让自己感觉到了一种名叫做自卑的东西。

    听了王思情的话，伊璇雅什么都不说，直接用沉默来反驳王思情。

    在医生看过了自己的脸上的红肿以及眼睛之后，对于她的症状，伊璇雅时听到了的，在得知自己很有可能会瞎了之后，伊璇雅反而变得非常的平静。

    在美国的时候，就一直想着，要早一点的找到蓝雨辰，然后，跟着蓝雨辰，一辈子生活下去。

    但是，现在呢？要是自己真的失明了，蓝雨辰还会要自己么？

    尽管，伊璇雅的心中已经是有一个答案的，但是，对于这些日子以来，蓝雨辰是怎么样子对自己的，伊璇雅都把这一切看在眼中。

    可是，真的到了这样的时候，伊璇雅不知道，蓝雨辰回去怎么抉择。

    也许，是真的会抛弃自己，也是有可能的，不是么？

    就在伊璇雅想着的时候，王思情看着自己说的话，伊璇雅都不回答，难道这样就以为可以对抗自己了么？

    “伊璇雅，你给我好好的听清楚，蓝雨辰根本就不是你可以肖想的人，你也不看看自己的身份，你配得上蓝雨辰么？”

    王思情对于伊璇雅追蓝雨辰的事情，就感觉到无比的恶心，接着说道：“你也别妄想蓝雨辰真的会爱上你，不过就是一个女人罢了，只要是他想要，哪里都会有。”

    王思情只是想要让伊璇雅伤心，让她知道，蓝雨辰并不是她可以肖想的，蓝雨辰那么完美的人，就只能够配得上自己。

    “哼。”

    没有说话，伊璇雅听了王思情的话，仅仅只是冷哼了一声。

    在伊璇雅的眼中，王思情不过就是羡慕自己，嫉妒自己，所以，才会有现在这样的事情发生。

    可是，尽管是这样，伊璇雅还是被王思情嫉妒的不行。

    “哼，让你追求蓝雨辰啊，让你追求蓝雨辰啊，现在，还不是落到了我的手上，我告诉你，蓝雨辰不会是你的，只能够是我的。”

    王思情越是说的气愤，却是想要在伊璇雅的身上弄出一些什么痕迹了。

    这样的话，蓝雨辰就不会喜欢上这样的女生了，这样的话，蓝雨辰就会是自己的了，只要再把安若然给弄死，冷殿宸也就只能够是她的了。

    对于王思情的想法，伊璇雅并不是不知道，对于她来说，看到了王思情对自己的狠戾，才会明白，王思情这是真的对蓝雨辰有这么深厚的占有欲。

    “王思情，我真的不知道你那里爱着蓝雨辰了，这只不过是占有，这是占有，你懂么？”

    伊璇雅对于现在的王思情，算是有了一个十分确切的理解了，要不是这样的话，也不敢说什么话来激怒着她。

    “伊璇雅，你个贱人，蓝雨辰只能够配得上我，只能够配得上我一个人，懂么？蓝雨辰不是你的。”

    王思情真的被伊璇雅的那句话给刺激的癫狂了。

    上前一步狠狠地抓住了伊璇雅的衣服，另外一只手也开始不停的打着伊璇雅的脸颊，没过几分钟，本来就因为王思情撒药之后红肿的脸颊，变得更加的擦不忍赌了。

    再加上眼睛上的红肿，要是认识伊璇雅的人来了，要真的就不认识眼前的人就是伊璇雅了。可见，王思情是下了多么重的手。

    不过，王思情不后悔，谁让伊璇雅觊觎了蓝雨辰，因此，这就是她的下场。

    “伊璇雅，我告诉你，不管你怎么努力，蓝雨辰都不会爱上你的，就算是爱上了你，你也不会有这么美好的未来，因为，你会在此之前，死亡。”

    王思情就像是以前干多了这种事情一样，说道这个死字，是那么的轻松，就好像是在说今天天气很好一般。

    而反观伊璇雅，早就已经知道了王思情肯定不会让自己或者走出去，在她说了这样的一段话之后，就更加的不可能了。

    这些，伊璇雅都明白，但是，真的不甘心，真的不甘心啊。

    自己还没有见到蓝雨辰，还没有看到安若然，还没有回到美国，跟爹地说一声对不起，怎么能够就这样死掉？不，她不甘心。

    “王思情，你就不怕被他们知道么？你在枫林学苑，就应该知道的，要是被蓝雨辰他们知道了，你就吃不了兜着走了。”

    伊璇雅迫切的想要知道，王思情听了这些话之后，会不会对自己下手。

    而伊璇雅，就是在赌，赌王思情不敢杀自己，就算是这般的折磨自己，都不敢杀自己。

    因为，王思情害怕，害怕这些事情要是被抖落出来之后，将会变成一个什么样子的下场。

    伊璇雅就像是突然想到了什么一样，看着王思情，说道：“我记得我让门卫去找安若然了，而且，每一个学校都会有监控摄像的，难道你不知道么？”

    说道这里，伊璇雅就笑了起来。

    王思情就看到了自己来找人，但是却没有想过，就这样想也不想的把自己给绑架过来，安若然肯定会发现的，然后，雨辰也会赶过来救自己的。

    那么一刻间，伊璇雅是有多么的想要让他们赶紧的出现在自己的面前，原因无他，就是因为，自己的眼睛。

    要是真的向那个医生说的那样，蓝雨辰会接受一个失明了的她么？而自己，又真的能够就这样的在蓝雨辰身边，直到永远么？

    肯定不会，就算是蓝雨辰会接受她，但是，她自己都接受不了自己，这样的自己，真的配不上蓝雨辰。

    而伊璇雅的这一系列的想法，王思情当然就是不知道的。

    但是，在听到了伊璇雅说明那边还有摄像头之后，这才吓得全部都想了起来。

    若是真的是这样的话，安若然若是调查出来了，那么，林园的人肯定就会知道，那接下来，是不是就是自己了……

    这般想着，就算是刚开始还杂对着伊璇雅凶狠的王思情，到了现在终于是想到了之后迎来自己的到底是什么事情。

    “伊璇雅，你这个贱人，就算是这样，我也要折磨了你之后再走。”

    王思情这下是明白了，安若然发现了猫腻的话，就一定会来找伊璇雅的，而自己要是真的被监控摄像录到了的话，那就真的什么都完了。

    这般想着，把伊璇雅高高的挂了起来，之后便是各种拳打脚踢，特别是往伊璇雅的脸上，以及肚子上打去。

    在王思情还是在王思雨手下做事情的时候，有一次她做的不好，然后就被王思雨拳打脚踢，最后导致她的子宫受损，以后孕育小孩的几率十分的低，这也是为什么王思情会恨王思雨的原因了。

    所以，深知此道的王思情不仅仅是往伊璇雅的脸上打去，也在伊璇雅的肚子上，狠狠地踹了几脚。

    直到没有听到伊璇雅哀嚎的声音，王思情这才停了下来。

    “伊璇雅，你看到了没，这就是你跟我作对的下场。”

    没有多余的想法，王思情只想要在伊璇雅的身上发一下自己的怒气。

    本来还想要说些什么的王思情，突然听到了安若然跟蓝雨辰的声音，就停了下来。

    他们就找到了这里么？

    尽管是这般想着，王思情也赶紧走到后门那边，偷溜了出去。

    不想要让蓝雨辰看到是她，王思情也在鸵鸟的认为，蓝雨辰就算是找到了这边，都不知道事情就是她做的。

    这般想着，王思情终于是心里面好受了很多。

    当蓝雨辰跟安若然走到了这边的时候，就看到了躺在地上的人影。

    蓝雨辰率先的跑了过去，看着已经被放下来的伊璇雅，一脸的伤痕，还有肚子上面的赃物地方，蓝雨辰就想要把王思情给碎尸万段。

    “小雅，小雅，我来了，你没事吧，小雅。”

    紧紧地抱着伊璇雅，丝毫没有嫌弃伊璇雅身上脏兮兮的痕迹，只是这般的抱着伊璇雅，在自己进来的那一瞬间，还以为伊璇雅已经离开了自己，还好，还好。

    听到了蓝雨辰的声音，伊璇雅慢慢的睁开了双眼，这才反应过来，自己根本就看不见了。

    悲伤的扭过头，闷闷的说道：“雨辰，去医院。”

    听了伊璇雅的话，蓝雨辰这才反应过来，连忙一把抱起伊璇雅，就让安若然先去外面叫住粗车。

    知道蓝雨辰很慌张，也知道现在的伊璇雅也需要医生的治疗，在看了一圈这边依旧是没有找到王思情的身影之后，也就点了点头，先跑出去找出租车了。