
    这个时候的冷殿宸跟蓝雨辰，他们并不知道围绕着想要把他们一锅端的行动，正在慢慢的开展，慢慢的撒网，直等到事成之后的那一次收网。

    同一时间，伊璇雅终于是来到了枫林学苑的大门，可惜，因为是高中教育，所以，枫林学苑一直都有人看守，守卫员也不肯放伊璇雅进去。

    若是开始的时候，伊璇雅大可以光明正大的说着自己就是枫林学苑的学生，但是现在，好像并不是时候。

    可是，难道自己就这样站在外面么？何况，在枫林学苑的那些日子，伊璇雅可是明白的，要是安若然不想要出来的话，另外的那些人都不会出来的。

    若是自己就站在这边等，根本就看不到蓝雨辰，怎么还能够早一点找到他呢？

    因此，肯定不可以就这样傻傻的站在这边。

    “你好，可以帮我去林园找安若然么？你就说，她的朋友来找她了，或者是去高三八班也可以。”

    伊璇雅笑容甜蜜的看着看门员，知道现在只有让安若然过来，自己才可以进去了，不过，她也不知道，这样的话，蓝雨辰是不是就已经知道了自己来了A市的消息。

    “嗯，好，那我帮你去问一下。”

    是关系到林园的事情，他们这些个小虾米可是不能够怠慢的，因此，看门员立即回了伊璇雅一句话，就去找安若然了。

    本来就打算出来的王思情，听到了伊璇雅跟门卫的对话，这下才想起来，这个伊璇雅，不就是当初跟墨翎染一起从美国过来的交换生么？

    听说，当时追了蓝雨辰很久，最后，因为家中有急事，所以才离开了枫林学苑，然后蓝雨辰又从A市追去了美国？

    这般想着，王思情对于这样一个潜在的危险，就更加的看不惯了。

    既然，这个伊璇雅，是安若然的好朋友，同时，也是喜欢懒蛤蟆吃天鹅肉的人，那她，就不介意用自己的手段，来让伊璇雅知道，并不是所有的天鹅肉都是可以吃的。

    狠狠地想着，王思情朝着伊璇雅这边走了过来。

    而此时此刻的伊璇雅，并没有发现，就是因为自己的这个一不小心，就已经被别人给看上了。

    “你是伊璇雅同学吧？”

    王思情微笑着走了上去，看着伊璇雅笑了起来。

    好像自己在枫林学苑跟伊璇雅这是玩的多么的愉快一般。

    “呃……你是？”

    伊璇雅看着跟自己说的女生，伊璇雅可以肯定，自己根本就不认识她啊，为什么这个人却知道自己的名字？

    看着伊璇雅如此疑惑的样子，王思情就知道，这女生根本就不认识她，这样也好，到时候，被发现了，也不知道是她干的。

    这般想着，王思情就变得更加大胆起来了。

    “呵呵，伊璇雅同学，你怎么这么健忘？我也是高三八班的，我知道，你跟墨翎染一起从美国转学过来，而且你还追我们枫林学苑的王子蓝雨辰，可是我们的偶像呢。”

    王思情一脸的讨好，好像伊璇雅能够去追蓝雨辰，也是意见十分好的事情一般。

    可是，在伊璇雅那边，却是听出了一点别的意思。

    这女生说话的感觉，伊璇雅就一丁点都不喜欢，这下，她又说她在追着蓝雨辰，为什么从这个女生的口中听起来，就好像自己在犯贱一样？

    配不上蓝雨辰吗？

    这般想着，伊璇雅对待王思情的时候，也就多了一个心眼了。

    “这位同学，我好像不认识你吧。”

    言下之意就是，想要让王思情离开这边，自己根本就不认识他，她现在上前来跟自己说话，不是摆明了有猫腻么？

    不过，伊璇雅这下是不会说出来的，至少，不能够让王思情觉得，自己已经看出了她的心思。

    可是，伊璇雅从美国那个干净的地方来，从来都没有接触过人心险恶，所以，也就不知道外面的人，要是对待自己不喜欢的人，会发生什么样子的事情。

    似乎是已经察觉到了伊璇雅对待自己说话的口气，王思情心里面欧得要死，若不是自己想要留着伊璇雅来看看安若然有什么反应，自己才不会对这样一个想要吃天鹅肉的懒蛤蟆有什么想法呢。

    不过，王思情永远都不会承认，不管是安若然，还是眼前的这个伊璇雅，都比自己要好看很多倍。

    其实，自己也是很好看的一个人，但是，自从遇见了王思雨，她就一直都在打压这自己。

    在自己的容貌慢慢的张开了之后，王思雨怕会威胁到了她的地位，因此，她就被王思雨给注射了一种药物，那种药物，会使得面容停留在现在的模样，永远都不可能长成那种美艳不可方物的人。

    这一切，都是要怪王思雨。

    不过，现在，王思雨已经死了，所有的恨意全部都已经加载了安若然的身上。

    只要是安若然过得比自己好，王思情就嫉妒，就想要毁灭。

    为什么同样都是孤儿，差距就这么大，王思情不服气，要是自己没有被王思雨注射那样的药物的话，冷殿宸也是会喜欢上自己的，哪怕是蓝雨辰，也是一样。

    王思情已经快要被安若然的嫉妒给逼疯了，现在的王思情就是想要得到安若然所有的一切，想要得到安若然所有的男人。

    这样，自己才会永远的开心。

    看着突然就变得狰狞的女子，伊璇雅心慌意乱的推后了一步，现在正是下午两点左右，所以校园里卖弄都没有什么人，而校园外，也没有什么人。毕竟是郊区。

    只要现在王思情想要对伊璇雅做些什么事情，都会神不知鬼不觉。

    “哼，伊璇雅，既然你敬酒不吃吃罚酒的话，那就别怪我不客气了。”王思情一边说着，一边从自己的口袋中拿出了在跟墨翎染达成了协议之后就已经准备好了的东西，洒向了伊璇雅。

    伊璇雅一时间不查，就被中招了。

    不知道王思情对自己懂了什么手脚，伊璇雅只感觉到脸上火辣辣的疼痛，还有一些被撒进了眼睛里面，就连眼睛也是火辣辣的疼痛，让伊璇雅忍不住开始担心起来。

    “你，你对我做了什么？我跟你无冤无仇，你为什么要这样对我？”

    尖锐的嗓音说着，伊璇雅想要利用自己的声音唤来一些人，能够帮助她的人。

    却不想，伊璇雅今天来的真的很不是时候，因为快要期中考试了，所以，枫林学苑的同学们都在复习，谁会听到门口的声音呢？

    “叫吧，不管你怎么叫，都不会有人来的，哈哈哈哈。”

    王思情看着伊璇雅的模样，就是一阵解气，以后，安若然也会向伊璇雅一样，站在自己的面前，然后对自己求饶。

    “你……我跟你无仇无怨，为什么要这样对我。”

    好像是已经适应了火辣辣的疼痛，伊璇雅依旧是尖锐的问着。

    只有自己才明白，这火辣辣的疼痛就好像是要把自己的眼睛给烧坏了一般，一种会失明的情绪一直围绕着伊璇雅，生怕自己失明之后，就配不上蓝雨辰了。

    但是，实际上，不管伊璇雅最终变成了什么样子，蓝雨辰依旧是爱着伊璇雅的。

    “哈哈，无冤无仇，我跟安若然有仇啊，再加上，我就是看不惯你追着蓝雨辰，蓝雨辰只能够是我的，你凭什么追他。”

    说道后面，王思情的语气都开始变了一个样子。

    “你……”

    从小就被别人保护的很好，伊璇雅从来都没有遇上这样的事情，也没有想过，自己只不过是喜欢上了一个人罢了，竟然还会别人给袭击？

    这样的事情，在美国是从来都没有过的。

    “哼，我这不过是让你做个明白鬼，接下来，我会去看看安若然对于你被抓的事情有什么反应，你最好祈祷着，你还是有点用处的。”

    说完，就拽着伊璇雅朝着自己的隐蔽的房子走去。

    王思情是有多么的开心，至少，自己在这个时候从寝室出来了，还看到了伊璇雅，也幸亏周围也没有什么人，要不然，自己也不能够如此轻易的就把伊璇雅给抓住。

    不过，王思情也不知道，自己撒在伊璇雅脸上的是什么东西，不过现在阚泽伊璇雅的皮肤已经红了一圈，以及眼睛那块已经肿得很大，王思情就一阵解气。

    不管墨翎染给自己的东西到底是什么，有什么功效，不过看到了伊璇雅之后，王思情就在心中暗自发誓，一定要把这些东西全部都撒在安若然的脸上。

    让她耶好好的享受一番这种困境。

    “呵呵，要是觉得难受，觉得痛苦就喊出来，没准我会非常好心的带你去看医生。”

    王思情看着伊璇雅的脸色变得越来越苍白，就连眼睛都睁不开了，而脸上的红肿却依旧是没有消失不见，留在脸上的是一块一块红肿的地方。

    这让王思情都觉得十分的恶心，不过，王思情还是需要看着伊璇雅，让她知道，这个东西到底是一个什么用处，不够，伊璇雅也不能够死，当即，王思情打了个电话，让自己信得过的医生来到了这边的小屋子，开始给伊璇雅好好的检查一番。