
    等到把伊璇雅送到了医院，也已经到了晚上。

    看着伊璇雅就这样的被推进了手术室，蓝雨辰睁着一双猩红的眼睛看着眼前这个手术中的字样。

    安若然看着蓝雨辰这样，也觉得很不忍心。

    “大哥，小雅会好起来的，一切都会好起来的，不要伤心。”

    不知道应该怎么去安慰蓝雨辰，安若然站在一边，不知道应该说些什么了。

    “王思情！王思情！”

    蓝雨辰的口中一直都在念叨着这个名字，自己怎么就没有发现，王思情竟然还会做出这样的事情来，要不是小妹那么早就过去的话……

    “大哥，别担心了，小雅真的不会有事请的，宸现在已经去调查去了，要是找到了王思情的话，就会打电话过来的。”

    安若然正在说着，那边的电话就已经打了过来。

    看着来电显示的宸，安若然按了接听键。

    “怎么了，宸，有没有查到王思情现在在什么地方？”

    “没有，找不到人，先看看小雅有没有什么事情再说吧。”

    冷殿宸的声音很是清冷，第一次没有找到人，这对冷殿宸来说，也算是一个比较大的打击。

    “大哥，宸说，还没有找到，我们先看看小雅的病情再说，至于王思情，我们到了学校，一样可以找到。”

    安若然也知道，大哥现在肯定是愤怒极了，想要找到王思情，把伊璇雅身上受到的伤害，全部都加载在这个女人的身上。

    可是，这个时候，竟然找不到王思情了，这也是安若然没有想到的。

    “是，我们要先等小雅清醒过来再说。”

    蓝雨辰点了点头，眼中的怒气也不是那么深厚了，不过，还是想要抓到王思情，然后把小雅所受到的痛苦，全部加倍的还给他。

    就在他们几个人寻找着王思情，在医院里面等着小雅手术后的几个人，却没有想到，王思情直接回到了学校，然后找到了墨翎染。

    “墨翎染，怎么办，我被他们给发现了，然后他们想要把我抓走杀掉。”

    好不容易躲开了他们的视线，伊璇雅这才来到了墨翎染的宿舍，好在自己在开始的时候就调查了一下墨翎染的宿舍在什么地方，要不然的话，王思情现在还不会找到。

    看到了王思情这种慌慌张张的样子，墨翎染皱了皱眉头。

    什么叫做被发现了？何况，还有什么要被杀掉？

    “王思情同学，你是不是想太多了，安若然是一个什么样子的人，我还是清楚的，暂且不说这杀人是犯法的事情，再者来说，你又没有跟他们有什么仇恨，他们为什么要把你抓走？”

    听了墨翎染的话，王思情的眼睛有那么一点点的躲闪，王思情不知道应该怎么办才好了。

    还以为墨翎染喜欢上了自己，会听自己的话，会保护自己，却没有想到。这一切都是自己的想法而已。

    “墨翎染，难道你就要抛弃我了么？你不是喜欢我的么？这一次一定要帮我，他们要是抓到了我，真的会把我给杀死的，我还不想要死啊。”

    王思情眼神闪烁的看着墨翎染，她真的不想要死，从王思雨死了之后，自己还没有当老大当上瘾，怎么可能就这样死了呢？

    面对着王思情的各种风言风语，墨翎染抚了抚额头，说道：“王思情同学，我觉得，我们之间根本就没有什么关系吧，要是你出了什么事情，不是应该找别人帮助你么？”

    言下之意就是，为什么要来找他？

    从来都没有想过墨翎染会这样说话，在王思情的心中，自己说出了要帮忙的事情，墨翎染肯定会感激涕零的帮助自己，却不想……

    “墨翎染，你不过就是一个转学生，拽什么拽？我让你救我，是我看得起你，你现在见死不救，难道就不怕天打雷劈么？”

    第一次发现，墨翎染竟然还是这样的性子，自己一个大美女站在这边想要让墨翎染帮助自己，而他却总是无动于衷。

    这对她来说，是一个什么样子的耻辱？

    “呵呵，王思情，我跟你不过就是同学之间的关系罢了，还能够有什么关系，我根本就不必要在意你的想法好么？”

    丝毫没有把王思情看在眼中，墨翎染依旧是开始那种淡淡的表情。

    听着墨翎染的话，王思情真的非常愤怒，为什么墨翎染不帮助自己？

    “墨翎染，要是我死了的话，你觉得我会不会把你的事情说出去呢？”

    王思情羁傲不逊的眼神看向了墨翎染，她觉得，这算是她最后一个砝码了，要是墨翎染真的依旧是无动于衷的话，那她就真的会死了。

    “我跟你之间有什么事情么？”

    墨翎染挑了挑眉头，不知道王思情这是什么意思，难道自己在不知不觉间，已经给了王思情什么感觉了么？

    面对着墨翎染的嘲讽，王思情没有退路，迎上了他的目光，而后说道：“你让我去调查王思雨的死因，不就是想要把这把火烧到蓝家么？这件事情够不够呢？”

    王思情这下真的是一场赌博了，若是墨翎染真的看中了自己在蓝家的印象的话，就不会让自己把这件事情给说出去，若是不看中的话，那就真的只有死。

    而王思情真的不想要死。

    陡然听到了王思情的话，墨翎染还不住的愣了愣，好像是从来都没有想过，这样一个办事不足的人，竟然还会用如此言辞犀利的话来威胁他？

    “呵呵……”

    没有回答，墨翎染忍不住的轻笑了一下。

    “你……你笑什么。”以为自己还真的无法说动墨翎染，王思情的心情，有那么一丁点的紧张。

    不过，就算是如此，王思情还是非常胆大的跟墨翎染对视起来。

    在王思情的心中，墨翎染不过就是一个转学生，就算是在美国那边有什么成就，到了A市，还都是一样需要从零开始。

    而现在的墨翎染在王思情看来，根本就没有那个能力能够跟蓝雨辰他们拼搏，所以才会让她来做这件事情，可是现在，墨翎染的表情，王思情有那么一丁点的不确定了。

    “呵呵，实在是没有发现啊，原来，你也会有这样的表情？”墨翎染尽管是笑着说的，但是，却没来由的给王思情一种鸡皮疙瘩掉一地的感觉。

    “墨翎染，你……你到底是想要做什么。”

    尽管是这样，王思情依旧是大着胆子这般的说道。

    “没干什么，既然你威胁了我，那我就帮助你吧。”依旧是淡淡的声音，若是了解墨翎染的人听到了墨翎染现在的音调，一定会保佑着现在的女生，一路走好。

    谁不知道，只要是墨翎染说话用了这样的音调，对于后面将要发生的事情，就真的变得不重要了。

    “真的么？墨翎染，你真的愿意帮助我么？”

    从听到了墨翎染的话开始，王思情就一脸的兴奋，自己这是可以活下来了么？

    “如你所愿，不过，现在蓝雨辰都在找你，所以，你这张脸，需要换一下，不然，你怎么在大庭广众之下赢得他们的信任。”

    “换脸？需要整容么？”王思情用手抚摸着自己的脸颊，想到自己原来的样子，被王思雨变成了现在的模样，而现在，墨翎染是说，要帮助她去整容么？

    不知道为什么，听到了这个消息之后，王思雨有那么一丁点的不敢相信。

    不过，就算是这样，王思情的语气中还是难掩兴奋的元素。

    一直以来，在王思情的心中，她一直都是最美的，可是，就是因为王思雨嫉妒自己的美貌，所以才会让别人帮自己注射了一针停止剂，要不是这样的话，自己也是有可能能站在蓝雨辰的面前，站在冷殿宸的面前，让他们拜倒在她的石榴裙下的。

    可惜，这一切，都是因为王思雨，把这一切都给打破了。

    现在的王思情就像是一头已经被仇恨蒙蔽了双眼的狼，要是真的抓住了自己的仇人，那便是不死不休。

    对于这一点，墨翎染看得十分的清楚，所以，也十分的明白，要把王思情调教成自己的刀，还是需要一定的时间的。

    不过，他不介意，他只想要享受到收货的喜悦，那就足够了。

    “我听说，在以前的时候，王思雨给你打了一针停止剂，只要把你的停止剂解开了的话，你的容貌就不会是现在这模样，这样，你就可以光明正大的出现在他们的面前了。”

    墨翎染说的很简单，但是，却同样是把王思情给震慑住了。

    从来都没有想过，自己可以把以前王思雨给自己注射的停止剂给解开，这一切，都是因为眼前的男人，没来由的，王思情有一种就算是粉身碎骨也要帮助墨翎染完成愿望的冲动。

    把这一切都看在眼中，墨翎染更加的觉得，有这样的一个人在自己的身边，对蓝家展开报复，也算是有了一把尖锐的刀了。

    “过段时间我给你拿解药，不过，这些日子，你就不要出去了，就在我的宿舍住下，我会给你带吃的，总之，不能够让别人看见你。”

    尽管，这样来说，会有很大的障碍，但是，墨翎染不在意，只要是小心一点，他们肯定是不会找到王思情的，谁又能够知道，王思情就这样光明正大的躲在林园呢？

    相较于这边的轻松解决了所有的事情，那边的蓝雨辰可就不是这么的好了。

    在几个小时过去了，手术室的灯终于熄了下来，蓝雨辰第一个上前，就是拽着医生问道：“医生，她怎么样了，身上有没有受伤，眼睛怎么样了。”

    从自己抱着伊璇雅来医院的时候，蓝雨辰就已经全部检查了一遍，看到了那个肿的大大的眼睛，以及被王思情狠狠打过的脸颊，都让蓝雨辰对王思情更加的恨之入骨。

    被蓝雨辰拽的差点叫起来的医生，一脸的恼怒。

    安若然看到了，连忙从蓝雨辰的手中把医生给救下了，还不忘赔礼道歉着。

    “不好意思，我大哥太担心了，所以才会这样，医生，我嫂子没事吧？眼睛怎么样了？”