
    当那边的伊璇雅备受王思情的折磨的时候，这边的安若然已经得知门口有一个自称是自己朋友的女生来到了枫林学苑，想要让自己出去见一面。

    听了这话，安若然皱了皱眉头，朋友？

    她在这边的朋友本来就屈指可数，除了他们几个人就没有别人了，而琳达最近跟沐熙墨不知道又跑到什么地方混去了，虽然说三天之后的期末考试会回来，但是，都已经一个多月没有看到过沐熙墨了，安若然还是有那么一点点的不习惯。

    最重要的是，因为沐熙墨，害的自己也有很长的时间没有见到琳达了。

    “若然，是谁找你呢？”

    冷殿宸看了一眼安若然，又看了一眼在门外说话的门卫，心中一阵嘀咕。

    安若然根本就不可能有什么朋友，何况，在这种时候，怎么会有人想要跟安若然扯上什么关系？

    不过，尽管是这样，安若然还是跟着门卫一起走了出去。

    “宸，那我先去看看，没事的哈，等会大哥下来了，你们可以先聊，我等会就回来。”

    知道冷殿宸不放心自己，所以，安若然在离开的时候，还不忘跟冷殿宸报备一下。

    其实，安若然也很疑惑，到底是谁来了？还称是自己的朋友？

    就这样，跟着门卫一直到了门口，一个人都没有看到。

    “我说，你该不会是在耍着我玩吧？”

    安若然看着空荡荡的地方，实在是搞不清楚，这个门卫真的是有这么趣味十足么？竟然用这样的一个方式把自己给骗过来？

    看着安若然的样子，门卫就知道，安若然肯定是误会了他。

    当即门卫着急的跟热锅上的蚂蚁一般，最后，终于想到了一件事情，他们枫林学苑这边就有监控的好不好？

    竟然被安若然这样一个着急，就把这件事情给忘记了。

    经过了门卫的解释，安若然点了点头，跟着门卫进了里面的房子，看着门卫把里面的监控打开了，安若然这才看向了屏幕。

    上面很明显的表示一个女生走了过来，然后跟他询问，因为这个画质不是太清楚，所以，安若然一下子还没有认出来，等到门卫把伊璇雅的照片放大了之后，安若然这才认了出来。

    这是伊璇雅，小雅怎么从美国过来了？难道是发生了什么事情么？

    而且，小雅明明是站在这边等着门卫去跟我说的，怎么才一会儿的时间。

    “等等，门卫大叔，等一下，你看看，你看看这个人是谁？放大一下。”

    突然的，安若然发现到，在门卫离开了这边之后，有一个女生走了过来，之后便是这个女生跟伊璇雅在聊天，然后，好像是撒了什么东西一样。

    该死的，这是有人向伊璇雅下黑手么？

    安若然现在还不知道是谁，也不知道撒的东西到底是有没有毒的，而且，看着伊璇雅的样子，好像十分的疼痛，该死的，竟然有人伤害了她的嫂子。

    早在蓝雨辰表现出，已经喜欢上，甚至是爱上了伊璇雅之后，在安若然的心中，伊璇雅已经成为了自己的大嫂了。

    现在大嫂却是被人给这样了，安若然怎么能够不生气？

    门卫点了点头，把照片放大来，果然，看到了一个让安若然永远都无法忘记的脸庞。

    王思情！

    她早就不应该让王思情活下来，要不然，现在伊璇雅也就不会……

    安若然这个时候还在自责着，看着门卫慢慢的放着监控录像，看着王思情最后是直接拽着伊璇雅离开了这边，往右边的一个小道走了过去。

    看了看位置，安若然立即摸摸口袋，本来还打算拿出手机给他们打个电话，谁知道，因为着急的出来，竟然还没有带着手机。

    安若然叹了口气，立马跟门卫说了一声谢谢，之后便离开了这边，朝着林园跑去。

    安若然知道，现在就是时间就是金钱的时候，要是不能够尽快的找到伊璇雅，谁知道，王思情会怎么去对待伊璇雅呢？

    现在的安若然是有多么的后悔，为什么当门卫在告诉自己有人来的时候，她没有急急忙忙的出来呢？还跟着冷殿宸在一边打情骂俏。

    要是伊璇雅真的出了什么事情的话，她真的不会原谅自己的。

    就这样想着，一路跑回了林园。

    当安若然走进去的时候，蓝雨辰跟冷殿宸已经聊得十分的愉快了，看着突然飞奔过来，还喘着粗气一脸紧张的安若然，没来由的，他们两个人都感觉到是不是出了什么事情啊。

    “若然，怎么了，发生了什么事情？不着急，喝口水，慢慢说。”冷殿宸看着安若然的样子，就一阵担忧。

    难道是出去的时候发生了什么事情么？但是，看着安若然的样子，也没有什么地方不对劲啊。

    此时的他们并不知道，是伊璇雅出事了。

    等到安若然终于是喘了口气的时候，安若然这着急的说道：“大哥，宸，出事了，刚刚门卫来说有一个自称是我的朋友的女生来找我，然后我去了，但是她又不见了。”

    “什么意思？”

    蓝雨辰皱了皱眉，看着安若然，突然有一种不太好的预感。

    正想着，安若然继续说了。

    “然后等到我去的时候，她已经不在了，然后门卫开监控给我看，我就发现，那个人是伊璇雅，大哥，是伊璇雅。”

    “什么？”

    饶是已经做好了准备的蓝雨辰，这也慌了。

    小雅？

    小雅怎么会来A市？小雅不是现在应该在美国么？伊家还没有那么快的恢复元气，伊伯父是不可能会放任着小雅来A市的，难道是发生了什么事情了么？

    这般想着，蓝雨辰也开始变得紧张了起来，要是小雅真的出了什么事情的话，他真的会伤心的。

    “若然，别着急，慢慢说，然后呢？你从监控录像中，看到了什么，小雅是被人绑架了么？”

    相较于蓝雨辰的惊慌失措，冷殿宸表现的是比较冷静了。

    这才问出了问题来，因为，既然伊璇雅并没有跟着安若然一起来，那就一定是出事了，既然伊璇雅已经让门卫来找安若然了，那就是说明，小雅是在那边等着若然的，现在却没有看到伊璇雅的身影，那只有一个解释，就是被人绑架了。

    “是的，我从门卫给我看的监控录像中发现，小雅是被王思情带走的，而且，王思情还从自己的口袋中掏出了什么东西，往小雅的脸上撒去，我看着小雅好像很难受。”

    安若然把自己看到的全部，都跟他们说了起来，还不忘吧王思情还撒了什么东西在伊璇雅的脸上。

    蓝雨辰听到了之后，气愤的站了起来，王思情！

    “小妹，监控中有没有看到他们是往什么地方走了？”

    蓝雨辰着急的问道，同一时间还打算出去找找。

    看着蓝雨辰的模样，安若然就知道蓝雨辰的意思了，看着蓝雨辰，说道：“大哥，我看到了他们的方向，我们现在就去找吧，宸，你再去联系一下人，看看确定位置。”

    好歹她也不能够十分的正确的说出来，要是真的是的话，那还是，要是不是的话，那小雅还不知道要受到什么折磨了呢。

    王思情这样子对小雅，肯定是因为自己，要不是因为自己的话，小雅也不会收到这样的伤害。

    “大哥，对不起，王思情肯定是冲着我来的，上午的时候，我还这样跟王思情她……安若然一脸委屈的看向了蓝雨辰，小雅现在被王思情给绑架了，安若然真的很担心。

    知道了安若然的意思，蓝雨辰收回怒气，摸了摸她的头，说道：“小妹，大哥不怪你，主要是大哥的错，大哥应该早点去打电话的。这样就知道小雅来了A市的事情了。”

    因为最近的事情比较多，所以，这几天，蓝雨辰都没有给伊璇雅打电话，若不是这样的话，他肯定会知道伊璇雅要来A市的事情的，也就不会发生这样的事情了。

    所以，蓝雨辰真的很自责。

    “好了，我们现在去找他们去了哪里，要是有什么消息，就用手机联系吧。”

    冷殿宸冷静的说着接下来的任务，现在就是要先找到伊璇雅，才是上策。

    至于王思情的话，等找到了之后，至于要怎么做，就看他们了。

    听了冷殿宸的话，他们这才反应过来，现在最要紧的还是要赶紧找到伊璇雅。

    就这样，仨个人一起朝着王思情开始走的方向寻找着，由于监控录像到了外面就没有了，因此，他们就开始像一个无头苍蝇一样，开始慢慢的寻找。

    好在，功夫不负有心人，在蓝雨辰他们寻找的过程中，冷殿宸也跟沐熙墨说了这件事情，让沐熙墨利用黑道的资源，终于是找到了他们的地址。

    从沐熙墨那边拿到了地址的一瞬间，就把这些都告诉了他们，冷殿宸也不枉打电话让沐熙墨叫了点人来，才一起朝着那个地方走去。

    蓝雨辰一路上都是十分的紧张，害怕伊璇雅被王思情怎么样了，但是，同一时间，又想要尽快的找到小雅。

    就带着这样紧张的心情，跟着冷殿宸，安若然他们一起按照沐熙墨说的地方走去。

    最终，等到他们终于看到了沐熙墨说的那间小屋的时候，已经过去了半小时了，而沐熙墨所派遣的人，也还没有过来。

    蓝雨辰终究还是等不及了，“小妹，宸，我先进去，我实在是担心小雅会被王思情怎么样。”

    是的，这些时间慢慢的过去，都在蓝雨辰的心中留下不少的担忧，小雅现在的状况，他们谁都不知道。

    知道了蓝雨辰的想法，本来安若然还想要说什么，却没有想到，冷殿宸却是十分的赞同。

    “雨辰，我们一起去，等会让沐熙墨的手下直接进来就好。”