
    “小雅，你终于醒过来了，你知不知道我有多么的担心你？”

    蓝雨辰看着已经清醒过来的伊璇雅，终于算是松了一口气，终于，终于是醒过来了啊。

    对于伊璇雅的担心，真的是没日没夜的担心，生怕伊璇雅不会醒过来。

    好在，现在所有的一切都已经过去，伊璇雅醒过来了。

    伊璇雅感受着蓝雨辰手上的温暖，听着蓝雨辰那焦急的话语，伊璇雅的心，顿时也放松了下来。

    至少，在现在这么一刻间，伊璇雅好像是看到了什么一般，觉得自己是世界上最幸福的女人了。

    能够从美国出来，然后找到了蓝雨辰，就算是开始的一切事情都像是一场噩梦一般，伊璇雅都甘之如始，因为，这一切都是自己爱的男人。

    “雨……雨辰……”

    由于一天一夜没有说话，因此，伊璇雅的声音有那么一点点的沙哑。

    早在伊璇雅清醒的时候，安若然他们就已经醒了过来，知道蓝雨辰现在是要宣泄一下心中的兴奋之情，因此，也没有说什么话。

    现在听着伊璇雅的声音如此的沙哑，安若然也不管自己会打扰到什么了，直接就倒了一杯水，挤进了蓝雨辰跟伊璇雅的中间。

    “小雅，你刚醒来，先用棉签沾沾唇，这样会好受一点。”

    知道伊璇雅现在肯定很渴，更多的是沙哑的声音说不出话来，也知道，蓝雨辰肯定是会忘记了这茬，所以，安若然就直接拿了过来了。

    感受到周围有人在走动的声音，一直到了自己的床边上，而伊璇雅却是一丁点都看不见。

    突然想到了王思情当初给自己撒药的时候说过的话，难道，自己真的是失明了么？

    “雨辰，雨辰，你在哪里，为什么我看不到你？是你们没有开灯么？”

    伊璇雅尖叫的说道，尽管，自己已经知道了事情的真相，但是，伊璇雅不能够接受，真的不能够接受，为什么，为什么自己就真的会失明了？

    就算是当初在王思情的身边的时候，伊璇雅还是能够十分镇定的想着要是自己失明了，自己会怎么样？可是，到了现在，真的已经发生了这件事情之后，她真的不知道应该怎么办才好了。

    伊璇雅很恐慌，真的很恐慌。

    要是失明了，就在也看不见蓝雨辰那张帅气的面容，就再也看不大蓝雨辰深情的看着自己的模样，就再也看不到蓝雨辰为了自己做的事情了。

    伊璇雅真的好恨啊。

    “小雅，小雅，冷静点，我在这里，我在这里。”

    生怕伊璇雅会因为失明了这件事情而做出什么不好的事情来，因此，蓝雨辰真的好害怕，好害怕伊璇雅会从此不跟自己在一起了。

    “蓝雨辰，蓝雨辰，我失明了，我真的看不见了，看不见了！”

    伊璇雅无法用言语来形容这一刻间，自己的心中是有多么的绝望，还一直想要跟着蓝雨辰好好的过日子，好好的在一起。

    可是，现在呢？

    一个看不见光明的女人，怎么能够站在蓝雨辰的身边？怎么能够去爱着蓝雨辰？

    蓝雨辰值得更好的女人去爱他，去照顾他。

    而不是这个失明了的自己。

    “小雅，别担心，会好的，会好的，只是暂时性罢了，真的会好的，我一定会让医生治好你的。”

    蓝雨辰焦急的安抚着伊璇雅，生怕因为伊璇雅的歇斯底里会伤害到自己的身体，这是蓝雨辰不能够忍受的事情。

    “不会好的，蓝雨辰，别骗我，不会好的是不是，我已经再也看不见你们了是不是？”

    伊璇雅继续歇斯底里的说着，好像是想要把这一切的事情全部说出来一样。

    蓝雨辰紧紧地拥抱着伊璇雅，不让伊璇雅多说一些什么事情，“小雅，不管你变成什么样子，我都是喜欢你的，我只要你一个人。”

    “不，不要……我不要你，我不要你。”

    伊璇雅哭泣的捶打着蓝雨辰的胸膛，泪水模糊了双眼。

    本来才是刚刚清醒过来的伊璇雅，由于这样的一个刺激，又再一次的在蓝雨辰的胸膛中晕了过去。

    “大哥，先把小雅放下来，她晕过去了，宸已经去找医生了，应该接下来就会知道一些什么事情了。”

    安若然知道蓝雨辰现在的心情肯定变的十分的糟糕，也是迫切的想要知道伊璇雅的状况，也就让冷殿宸赶紧的去找了医生。

    随着时间一分一秒的过去，冷殿宸跟着一名医生走了进来。

    身后还跟着一些护士，然后他们开始给伊璇雅诊断着。

    许久之后，医生放下了手中的设备，说道：“病人的眼睛应该是失明了，清醒过来之所以会晕过去，应该是受了刺激，调理一下就会好的。”

    “什么叫做失明了？赶紧把小雅的眼睛治好，听到没有，把她的眼睛治好，不然的话，我让你们整个医院为小雅陪葬。”

    蓝雨辰听着医生也是这般诊断的，再加上，伊璇雅刚刚的表现。蓝雨辰是多么的明白，要是真的小雅的双眼看不见了，就真的什么都没有了。

    看着蓝雨辰的模样，安若然着急的从蓝雨辰的手中吧医生给放了出来。

    “大哥，你也要冷静点，医生这不是还没有说些什么事情么？也许小雅的眼睛还可以康复呢？”

    就算是所有的几率都没有，但是，也不能够就这样的放弃啊，要是失明了，就换眼,角膜，只要是能够让伊璇雅看见这个世界的，不论是付出多么大的代价，都是可以的。

    安若然是这般想着的，也更加的让蓝雨辰找到了方向。

    是啊，小妹说的对，只要是小雅活过来了，醒过来了，才是最好的结果，就算是现在还看不见，还失明了，但是，只要是努力，就一定会好起来的。

    “医生，到底是怎么样的，小雅的眼睛还可以康复么？”

    期待的目光看向了这名医生，蓝雨辰的心，就开始提了起来。要是医生说出不可以治疗的话，蓝雨辰真的不知道自己会做出什么事情来了。

    “咳咳……好好养伤，然后在治疗一阵子，有百分之七十的几率可以康复。”

    本来就对这个男人没好气，不过，看在他的同伴这么善解人意的情况下，他也就不多说些什么了，医生的职责什么的，他还是有的。

    因此，也就说了一个比较保守的数字，因为这位病人送来的比较及时，所以还是有恢复的几率的，只要能够一直好好养着，那就应该没有问题。

    至于为什么没有说百分之白，的确是因为这小子从昨天开始，又是拽着自己的，又是大声对自己吼着，自己还从来都没有遇上这么蛮横无理的人呢。

    因此，医生才不说自己是幼稚的心理，不想要让这小子开心起来。

    不过，医生的这些心理，安若然都看在眼里，知道医生肯定是别扭的不想要告诉蓝雨辰具体的几率，不过，看着他的模样，安若然也就放心了。

    至少，小雅肯定是不会有事情的。

    医生跟护士一起离开了病房。

    蓝雨辰直勾勾的看着伊璇雅沉睡中的面容，想着刚开始，伊璇雅知道了自己失明之后的决定，蓝雨辰紧紧地握住了拳头。

    不准，她不准伊璇雅离开他。

    小雅就只能够是他一个人的。

    不管是以前，还是现在，伊璇雅只能够是自己一个人的。

    “大哥，别担心，小雅的眼睛会好起来的，别听那个医生吓唬你，他只不过是因为你总是对他大呼小叫的所以才会这样说的，其实，小雅会好起来的。”

    安若然一本正经的说道，生怕蓝雨辰会因为这件事情而放弃了伊璇雅。

    不过想了想，又怎么可能呢？

    要是真的是这样的话，那么，那个医生的罪过，也就真的大大的了。

    “我知道，你们先出去吧，我想要好好的陪一陪小雅。”

    知道他们都是好心好意的，但是，这么多人站在这边，小雅的空气肯定十分的薄弱，而自己也想要跟小雅单独的在一起，就算是小雅现在还没有清醒过来也是一样的。

    还能够在这边看着小雅，跟小雅说说话。

    知道蓝雨辰有什么意思，安若然他们就点了点头，从医院里面带了点东西，就一起离开了病房，朝着林园走去。

    由于伊璇雅的事情，他们一直都没有去学校上课，这不，应该又被那个导师给记过了。

    “要不，你们先去上课吧，我一个人在林园，刚好也收拾一下自己的房间。”

    知道他们几个人因为最近的事情太过于匆忙了，而学业都没怎么顾得上。

    马上就要开始其中考试了，而他们还没有把学习的东西给捡起来，连琳达都为他们感觉到了惋惜。

    尽管，他们总是说没关系，考试照样拿满分，但是，琳达还是觉得不太成，因此，总是劝导着他们赶紧去上课。

    碍于琳达的话，安若然，冷殿宸，沐熙墨，三个人，也就真的离开了林园，拿着书本去上课了。

    还别说，几天没有去上课，现在突然走在路上，还真的觉得感觉就是不一样。

    特别是他们三个人一同走进了班上，本来还在讲台上面说的津津有味的老师，也顿时停了下来，吃惊的看着他们三个人，好像是几百年没有见过他们一般。

    对此，他们三个人只想要摸摸鼻子，然后像个透明人一样坐下来听课。