
    听了沐熙墨的话，冷殿宸一下子沉静了下来。

    也许，在开始的时候，冷殿宸还能够说，是自己的错觉，可是现在看来，那就根本没有那么简单了。

    可是，墨翎染到底是从中担任了什么样子的角色？

    为什么每一次的事情发生，都跟墨翎染有些许的关系？

    若是真的是这样的话，那这件事情……就怕安若然会受到伤害。

    “那你觉得呢？到底是什么结果。”

    其实，冷殿宸的心中，早就已经知道了答案，可是，却不想要明白，却不想要知道。

    要是说开始的时候，冷殿宸一直觉得，墨翎染就是有问题的，就一定是陈家的人，或者是帮助陈家的人，可是现在，却已经改变了自己对墨翎染的看法。

    也许开始的时候，就是因为自己带着墨翎染想要抢夺自己的女朋友的心思，才会处处觉得墨翎染就是一个十分差劲的人。

    可是现在呢？

    冷殿宸不可否认的，墨翎染的身上的确有让他人感觉到舒服的感觉，就在墨翎染送了娃娃给安若然的时候，他就已经去跟墨翎染说过一次话。

    自从过了那一次之后，冷殿宸的心中，隐隐约约的就已经觉得，墨翎染是一个好男人，是一个值得相交的人。

    而现在，看着沐熙墨的反应，冷殿宸就已经知道了。

    但是，却始终是不敢相信。

    “宸，你们在说什么呢，不会是说我的坏话吧。”

    安若然一走下楼梯看到的便是冷殿宸跟沐熙墨坐在沙发上面，表情严肃的说着什么，这种氛围还真的不好受呢。

    安若然这才开口说道。

    看到了安若然跟琳达一起走了下来，沐熙墨跟冷殿宸的表情瞬间变了变。

    冷殿宸率先笑着说道：“哪里会说你的坏话啊，不过就是问问最近墨这小子最近跟琳达在一起的生活啊，还能够有什么呢。”

    不自然的笑着，却也是迅速的说了一下，生怕安若然会看出什么问题来。

    冷殿宸才不会承认，自己是因为最近的事情，反而觉得，墨翎染很有可能只不过是喜欢安若然的一个小子，而不是他们所想的那样。

    当然，这个只不过是冷殿宸自己的想法而已。

    “哦？真的是这样么？”

    安若然嘟了嘟嘴吧，肯定是不相信冷殿宸所说的话啦，怎么可能？

    现在明明是特殊时期好不好？

    玩笑过后，安若然跟琳达也坐在了旁边的沙发上，安若然看着沉闷的气氛，说道：“最近的事情都显示着这件事情不太平，也不知道幕后黑手到底是谁，我觉得，王思情肯定并不是一个人，肯定还有人在帮助她。”

    在安若然的心中，王思情怎么可能会有这么雄厚的背，景？对于冷殿宸他们的能力，安若然是知道的，可是，他们却不能够找到王思情现在的下落。，

    这样看来，还真的就是有人在帮助王思情。

    难道就是最近的事件里面发生过的幕后黑手么？也就是哥哥曾经说过的那个陈家的后人？

    不，怎么可能？

    安若然还是不太相信这么荒谬的事情，就算是现在事情都已经发生了，但是，安若然还是不相信，竟然还会有这样的人。

    “这件事情我们需要从长计议，现在最要紧的还是躺在医院的伊璇雅。”

    说来也怪，要是王思情真的是跟他们的仇人在一边的话，那么，又为什么要对伊璇雅下手呢？

    明明伊璇雅不过就是一个无辜的人，要是是因为蓝雨辰的话，可是，他们又怎么知道伊璇雅已经跟蓝雨辰在一起了？

    这种事情他们根本就没有透露出去，所以，就可以直接排除这个可能，可是，为什么要加害于伊璇雅呢？

    “你们说，王思情为什么要对伊璇雅下手？”

    安若然问出了自己的问题，同时，也是他们心中的问题。

    “这件事情，还需要找到当事人才知道，我们现在最重要的，还是找到王思情的下落。”

    听了冷殿宸的话，众人都点了点头。

    “那我们现在先去医院看看小雅吧，还有我大哥，现在肯定不好受，刚好也分享一下大家的最新情况。”

    知道大哥现在一个人在医院里面看着伊璇雅，肯定十分的着急，索性，安若然就让大家一起去医院看看，顺便，在交流一下自己的想法，没准还真的想出了什么事情来了呢。

    当然，这个只不过是安若然一个想法罢了，也许还真的就想象出来了也不一定啊。

    “嗯，好的，一起去。”

    对于安若然的话，他们都表示赞同。

    毕竟，这个时候，伊璇雅还躺在医院里面，他们还是比较担心的，不知道伊璇雅到底会不会清醒过来，要是真的醒不过来的话，那么，蓝雨辰真的就……

    他们仿佛已经看到了属于王思情的一个悲惨的结局了。

    不过，不管是惹怒了他们任何人，都要接受属于他们的惩罚。

    说话间，四人已经来到了医院的病房，推开门，就看到了蓝雨辰一脸焦急的坐在了伊璇雅的身边，双眼直勾勾的盯着伊璇雅。

    看着伊璇雅的脸庞，手也紧紧地握住了她的手。

    好像，只要是一放开手，就真的什么都结束了一般。

    安若然远远地都感觉到了蓝雨辰的不对劲，更何况是他们都已经走进了过来。

    “大哥，你……”

    “嘘，别说话，小雅在睡觉呢，别吵醒她。”

    蓝雨辰头也没回的说道。

    好像他们进来的声音，以及说话的声音会把伊璇雅给吵醒了一般。

    蓝雨辰就像是一个等待着伊璇雅苏醒的木头人一般，坐在床边上，就这般的看着伊璇雅，手一直都是那般的紧紧地握着她的手，身子都没有动过一下。

    看到这里，安若然真的不知道，整整一天，蓝雨辰到底是怎么过来的。

    难道，大哥就真的为了伊璇雅变成了现在这个样子么？

    “大哥，小雅会好起来的，你也要照顾好自己的身体啊。”

    知道蓝雨辰会因为伊璇雅的事情而变得什么都不管不顾，因此，安若然他们过来的时候，都带了点点心过来，按照蓝雨辰的性子，中午肯定是没有吃饭的。

    安若然只知道，蓝雨辰是真心的喜欢上了伊璇雅的，但是，却从来都没有想过，大哥会做到了这个地步。

    原来，大哥是真正的爱上了伊璇雅。

    若是让伊璇雅知道的话，那肯定会笑醒来的吧。

    小雅，你可一定要清醒过来啊，你有爱着你的人在你的床边守护着你，你有一群好朋友一起守护着你，所以，你一定要清醒过来。

    “雨辰，先吃点东西吧，既然医生都已经说过了，所以你也不用总在这边看着伊璇雅，要先看看王思情在什么地方。”

    知道蓝雨辰不会轻易的离开这边，所以，冷殿宸抛出这样的一句话，让蓝雨辰知道，就算是伊璇雅现在很危险，但是，最重要的还是抓住王思情，为伊璇雅报了这一次危险的仇。

    果然，听到了王思情三个字之后，蓝雨辰的身子轻微的动了动。嘴唇也开始蠕动着，就像是想要说些什么一样。

    沐熙墨眼明手快的从他们带来的袋子里面掏出了一个苹果，递给了蓝雨辰。

    从他们的口中就已经知道，蓝雨辰今天肯定是没有吃些什么东西了。

    先用苹果填一下肚子，最重要的还是接下来的事情。

    “王思情找到了么？”

    蓝雨辰站起身来，朝着房间的阳台那边走去。

    众人见状，立即一起走了过去，由于他们想要让伊璇雅好好的养伤，所以，这间病房就像是一般的居住房间一般，有客厅，有阳台。

    之所以没有去客厅说话，是害怕声音会吵到伊璇雅，而阳台，离病床的距离是最远的。

    “没有，雨辰，这件事情很奇怪，王思情不像是有背，景的女生，要不然的话，也不会被王思雨压得死死的，而现在，王思情却像是凭空消失了一般，这就让人觉得太耐人寻味了。”

    沐熙墨慢悠悠的说道，这个王思情，肯定是有幕后黑手的。

    蓝雨辰用力的锤了锤桌子，说道：“这件事情要尽快的调查一下，我要让王思情生不如死。”

    竟然要害自己的女人，也不看看自己几斤几两。

    蓝雨辰深情的目光看向了伊璇雅那边，只要过了今天，明天就可以知道结果了。

    蓝雨辰的心，是那般的沉重，不知道，明天的结果到底是什么样子的。

    知道蓝雨辰现在肯定是十分的担心，他们也没有说什么，只能够陪着蓝雨辰一起在医院这边，等待着最后的结果。

    翌日。

    一大早的，蓝雨辰就把医生从他的办公室那边给抓了出来。

    “快来看看，小雅现在是不是已经脱离了危险期。”

    一个晚上都没有睡好的蓝雨辰，现在依旧是精神饱满，只希望小雅能够度过危险期。

    被蓝雨辰抓过来的医生美好的说道：“昨天没有出什么事情，今天就脱离了危险期，看上午她会不会醒来，会不会失明，到时候再来叫我。”

    医生也十分拽的说完就离开了。

    蓝雨辰也没有说什么，时间就这样一分一秒的过去，终于，伊璇雅的手指动了动。

    蓝雨辰惊慌失措的看着躺在床上的伊璇雅，急忙的跑了过去，兴奋的叫道：“小雅，小雅，你醒了么？”

    随着蓝雨辰的声音，伊璇雅慢慢的睁开了双眼，“雨辰，是你么？”

    “是我，是我，小雅，你终于醒过来了。”

    “雨辰，雨辰，为什么不开灯啊，好黑。”