
    话分两头，蓝雨辰跟安若然一起来到了加护病房，看到的便是已经被层层的纱布包裹着的伊璇雅了。

    “小雅，小雅，都是我不好，都是我的错。”

    多久没有见到伊璇雅了？没有想到，竟然会在这样的情况下看到小雅。

    小雅怎么会来A市，难道是伊家又发生了什么事情么？还是因为……

    “大哥，别难过，小雅一定会好起来的，当务之急，是先要找到王思情。”

    对于王思情，安若然只能够说，不作死就不会死。

    要不是王思情突然就绑架了伊璇雅，然后又把伊璇雅带到了那种地方，还对伊璇雅施暴了，那么，她也就不会被他们给惦记上了。

    看着大哥的模样，肯定是不会让王思情有什么好下场的。

    果然，只见蓝雨辰拿出手机，噼里啪啦的就是一阵安排下去的任务。

    “不管如何，三天之内要找到王思情，然后把他带到帮会去，我要让王思情知道，惹怒了我的下场！”

    尽管只不过是让手下的人去抓王思情，但是，说出来的话却是无比的血腥，就好像是接下来，会各种对待王思情一般。

    不过，王思情也算是找死，小雅这么可爱的女生都可以下得了手，还真的就是禽兽不如。

    当初墨千凝还在的时候，安若然都没有这样的强烈的即视感，而现在，却觉得，王思情与墨千凝，真的是有过之而无不及。

    安若然叹了口气，看着依旧是在皱着眉头的蓝雨辰，小心翼翼的安慰道。

    “大哥，别想太多了，医生都说了，只要是度过了危险期之后，就不会有什么事情的。”

    尽管，安若然也不是知道，这到底是不是能够度过危险期，但是，安若然的心中，一直都是坚信着一点，那就是，不管怎么样，老天爷不会让好人就这么不明不白的死去的。

    因此，伊璇雅肯定会没事的，大哥还没有跟小雅结婚呢，小雅还没有听到自己叫她大嫂呢。

    蓝雨辰一动不动的看着伊璇雅，没有说话。

    现在的他，只想要确定小雅是不是真的安全了，同样，也想要知道，她在美国到底是发生了什么事情，难道真的是伊家出了什么事情么？

    可是，不对啊。

    自己离开的时候，明明就已经全部处理好了，要说真的会出现这些事情的话，也不可能到了现在才爆发，因为，蓝雨辰排除了这个可能。

    但是，到底是为什么呢？

    蓝雨辰真的不知道，不顾，现在最要紧的是，小雅能够醒过来。

    默默地看着蓝雨辰担忧的脸庞，安若然知道，大哥现在肯定是担心，又很伤心，所以才会露出这样的表情。

    看着现状，安若然也不好打扰大哥，只好悄悄地退了出去，然后关上了大门。

    病房里面的蓝雨辰丝毫没有察觉到安若然已经离开了病房，只是静静的看着伊璇雅，想要把伊璇雅的面容深深的印到自己的脑海中来。

    “小雅，对不起，我没有在你的身边好好的照顾你，这一切都是我的错，实在是不对不起。”

    蓝雨辰一脸深情的看着伊璇雅，脸上满是对于伊璇雅的愧疚。

    这些天，自己不应该因为A市的事情，而忽略了伊璇雅的，这样的话，自己常常打电话过去，也就知道小雅为什么要离开美国来A市了。

    这样的话，也就不会遇上这样的事情了。

    可是，世界上并没有后悔药卖，所以，蓝雨辰只能够在心中无数遍的谴责着自己，为什么在伊璇雅最需要人的时候，自己却没有出现在她的身边。

    是的，蓝雨辰已经彻底的沦陷了，爱上了这个在现实生活中才认识了不到一周的女孩，爱上了这个在游戏之中认识了几年的网友。

    可是，就算是这样，那又怎样？

    自己就是爱上了，就是这样的恋上了，没有多余的话，就是这样的心意。

    伊璇雅，今生今世，就只能够是他一个人的，只有他，才能够跟伊璇雅永远在一起。

    现在的蓝雨辰已经完全的执念了。

    要是找不到王思情的话，而伊璇雅又不能够醒过来，蓝雨辰还不知道要做出什么样子的事情呢。

    不过，现在，也算是比较危险的时候。

    若是小雅真的醒不过来了……

    不，不会的，一定不会的。

    蓝雨辰摇着头，不敢相信就会变成现在这样，小雅一定不会丢下自己的，因为，小雅说过，要跟自己一直走下去，要当自己的新娘。

    怎么可能就这样离他而去？

    总之，他不相信。

    林园。

    “宸，查到了什么嚒？”

    从医院出来的安若然直接回到了林园，因为安若然知道，冷殿宸肯定还在林园处理这事情，在自己看到了冷殿宸真的还在这边的时候，就送了一口气下来。

    至少，现在看来，还算是比较确定的。

    “没有，什么都没有查到，王思情这样做，好像只是一次兴起罢了，根本就没有什么计划，而且，不知道幕后之人到底是谁。”

    冷殿宸摇了摇头，这般说道。

    这一次的事情，当真是十分的棘手，不管是王思情现在到底是在什么地方，还是说这幕后黑手到底是不是跟上次的人是同一拨人。

    冷殿宸都丝毫没有调查到出什么来。

    就连王思情在什么地方也……不是冷殿宸的手下不办正事，而是因为，被阻挡了消息，可见，王思情现在肯定已经被陈家人给保护起来了。

    是的，就是陈家人，经过他们几个人的交换资料，冷殿宸依旧是认为，陈家人就是这几次事件的罪魁祸首。

    没有别的什么原因，就是因为跟蓝家之间的仇恨吧。

    但是，这种仇恨只不过是他们臆想当中的，事实上，根本就不像是他们想的那般，蓝家根本就不可能会变得那么狠心。

    可是，这一切，又不能够说出口，陈家的人，到底在哪里，到底是谁都不清楚，这也是冷殿宸现在正在忧心着的事情了。

    不过，就算是如此，冷殿宸还没有放弃，是关系到蓝雨辰以及安若然的安全问题，绝对不可以掉以轻心，而现在，又开始有了无辜的人被连累进来，冷殿宸更加的迫切的想要知道这一切了。

    就在他们说这话的时候，沐熙墨跟琳达走了进来。

    看着人影慢慢的朝着他们面前走来，安若然皱了皱眉头，不知道是谁，竟然还会来到林园？难道是大哥？不可能，大哥现在还在医院？

    正想着，沐熙墨跟琳达的面容就已经出现在了冷殿宸跟安若然的面前。

    “琳达，沐熙墨，你们怎么来了？不是要养胎么？”

    安若然惊讶的看着他们两个人，不明白正要好好的养胎的两个人，怎么会出现在这个地方。

    “没什么，就是接到了冷殿宸的电话，知道了现在你们这边的状况，在想要不要过来帮忙，然后就直接过来了。”

    沐熙墨淡淡的说着，这个时候的冷殿宸跟安若然因为都在着急伊璇雅的事情，所以并没有发现，沐熙墨再说这句话的时候有什么不一样的反应，也就导致了当那件事情曝光了之后，他们两个人所承受的压力是有多么的大。

    “既然你一个人来了就算了，怎么还带着琳达来，琳达怀了孕，前面几个月要好好的保护，难道你这都不知道的么？”

    实在是被沐熙墨给打败了，不是都已经说清楚了么？怎么还不好好的照顾琳达？“墨，这边有我们就够了，你只需要好好的照顾琳达就好了。”

    知道沐熙墨肯定是担心着他们，所以才会过来的，因此，安若然也没有多说什么，只是希望沐熙墨能够带着琳达离开，好好的保护起来。

    对于沐熙墨的能力，安若然还是知道的，所以，把琳达托付给他，她很放心。

    “不用了，若然，孩子已经被我打掉了，因为这个孩子跟本就不应该生出来。”琳达知道这件事情由沐熙墨来说，是有多么的强人所难，所以，琳达开口了。

    “打……打掉了？”

    安若然吃惊的下巴都合不上了，这是怎么回事？

    “琳达，你刚刚说什么？你把孩子给打掉了？”

    琳达点了点头，“其实，这个孩子不应该出生的。”

    安若然气急败坏的看着她，之后把目光转向了沐熙墨，“沐熙墨，是不是你丫的做的，让琳达把孩子给打掉了？”

    琳达说完这句话之后，安若然直接就是想到了是不是就是因为沐熙墨说不要，或者是强迫了琳达，所以琳达才会……

    没有等到沐熙墨的回复，却听到了琳达哭笑不得的话语。

    “若然，你想到哪里去了，我不过是因为被查出来是宫外，孕，所以必须要打掉，不然的话，你想要我年纪轻轻的就死么？”

    说完，还不忘翻了翻白眼，好像是安若然问了什么比较愚蠢的问题一样。

    琳达知道，沐熙墨开始想的就是孩子流产的，但是，就算是这样，要是以后真的被他们两个人知道了这件事情的话，肯定会抖落出来的，因此，还是说宫外，孕比较保险。

    就算是他们知道了，但是，宫外，孕啊，这个孩子本就不应该来到这个世界上，那么，就这样吧。

    此时此刻的安若然跟冷殿宸丝毫不知道他们两个人的想法，只是对于这个宫外，孕的解释，不由得陷入了惊讶之中。

    安若然从来都没有想过，竟然会是宫外，孕。

    不过，这样也好，只要是沐熙墨还是爱着琳达的，那就是最好的结果了。

    对于这件事情，琳达他们也算是轻呼了一口气浊气了。