
    “若然，宸，我跟琳达打算住进林园了，既然琳达的孩子也已经打掉了，那么，就不应该把一切的事情都不告诉我们。”

    沐熙墨直勾勾的看着他们，他们知道，就是因为琳达有了身孕，所以他们才会自己处理这些棘手的事情，就是想要保护着他们。

    可惜的是，就算是这样，他们那个强大的敌人还是会找来的。

    所以，沐熙墨不想要就这样远离这个地方，到头来，很有可能，最会受到伤害的人，恰恰就是他们两个。

    因此，沐熙墨想要让琳达也住进林园。

    “好啊，要是琳达住进来的话，我会十分的开心的。”安若然开心的跳了起来，走到了琳达的身边，高兴的握住了她的手。

    心中想的都是，等到了琳达来了之后，就可以一直看着琳达，可以跟琳达分享自己在林园所发生的事情了，不过……

    “琳达，你来了的话，很有可能会遇上危险，要不，你还是跟沐熙墨先离开这边，然后再……”

    “不用了，我们是朋友，是朋友就不要再说这种让我不喜欢的话了，总而言之，我跟墨一起回来，回到林园，要是有什么事情需要人手的话，我们还可以帮忙。”

    知道安若然是担心她的安全，可是，就算是离开了这边，只要是想要找到她的话，一定会找到的，所以说，根本就无法安全的离开。

    可是，这一切，却没有去跟安若然去说，主要还是因为，怕安若然会多想。

    “那好吧，放心，琳达，我会保护你的。”

    安若然义正言辞的说道，还不忘深深的看向了琳达。

    一时间，氛围都变得无比的暖心。

    “好了，墨，你调查出了什么东西么？”

    早在发现了伊璇雅被王思情抓走了之后，冷殿宸就已经给沐熙墨打过电话了。

    在他们三个人之间，沐熙墨算是唯一一个可以肆无忌惮的使用黑道上面的人的人，因此，在这件事情上，冷殿宸也没有说些什么感谢的话。

    沐熙墨知道冷殿宸的意思，当即摇了摇头，说道：“其实，这件事情我查出来的东西应该跟你查出来的东西相差不了很多，毕竟，我们两个人所想的方向都是一样的。”

    沐熙墨脸色沉重的继续说道：“这件事情应该比以前的事情更加的棘手，就连我都没有查探到王思情现在到底是在什么地方，好像是被人给深深的掐断了那条线一样。”

    沐熙墨真的不知道，在A市，还有谁能够轻而易举的阻挡住了他们夜门的手下的查探。

    可是，事实上就是如此，现在看来，王思情这的确是找到了陈家的后人，然后跟他们一起联手，除了这个可能外，就真的没有其他的可能了。

    对于蓝家与陈家的事情，沐熙墨一直都是知道的，可是，却从没有想过，在现在这个地方，还有自己不能够查探到的东西。

    实在是让他有些许的挫败。

    不过，就算是这样，他也要查探出来，不仅仅是为了蓝雨辰他们，最重要的，还是为了琳达，为什么要让琳达这个无辜的人牵扯进来。

    对于沐熙墨的想法，琳达一直都是明白的，不能够让沐熙墨恨安若然，因此，琳达一直在里面坐着调节的事情。

    现在好了，看着沐熙墨，琳达也就放心了，至少，在现在这么一刻间，还算是什么都明白了。

    沐熙墨是爱着她的，这件事情是毋庸置疑的，只要是这样，他就不会做出什么让她不开心的事情。

    “我说，你们两个人就算是到了这里，也这样情意绵绵的互相看这么？”

    实在是受不了他们两个人了，本来还想要跟琳达说一说这边的房间要选择那一间的呢，看样子，既然他们孩子都已经有了，那肯定也已经本垒了，安若然这才发现，原来这一切都是自己瞎操心了。

    “若然……”

    琳达娇羞的跺了跺脚，不敢否认，在安若然说这句话的时候，琳达的心中的确是跟吃了蜜一样的甜蜜。

    至少，琳达十分庆幸的自己听从了自己的心声，就算是跟自己原本的目标不一样，可是，现在，只要是能够幸福的生活在一起，什么都已经算不上什么了，不是么？

    这般想着，琳达也算是沉醉在了沐熙墨所编制的爱情海洋之中。

    “好啦好啦，不调戏你们了，既然这样的话，琳达你就直接住进沐熙墨的房间吧，反正我们林园的每一间房都很大。”

    说着，安若然还不忘朝着他们两个人眨了眨吧眼睛。

    好像是在说着，她已经知道了，他们两个人可以随便的滚床单了，隔音设备杠杠的。

    要是开始的时候，还是被幸福所影响，而红了双颊的话，那么现在，也就是被安若然的话给羞愧的无地自容了。

    什么叫做很大的房间？什么叫做隔音设备杠杠的？

    他们两个人明明还没有……还没有……

    感觉到琳达的脸都快要埋到自己的胸前了，沐熙墨这才笑着说道：“哪里有的事情，给琳达准备我房间旁边的那间就好，就算是恋爱长跑，还是需要给对方一个空间的，再加上，现在什么时候，还是别想这些有的没的了。”

    沐熙墨干咳的说道，他才不会承认，刚刚安若然说的话，也就是自己想要说的，不过，在感觉到了琳达脸皮薄的竟然直接羞红了双颊，就把这个主意给打消了下去。

    至少，在现在看来，还是需要慢慢来的。

    “嗯，墨说得对，若然，你先帮忙把琳达的行礼放上去吧，等会下来合计一下。”

    他们的对手是谁，还不能够真正的知道，就算是有了那么一个嫌疑人，但，仅仅只不过是嫌疑人罢了，现在最重要的还是找出确切的人出来。

    “好了，那你们先聊吧，我先带着琳达上去了。”

    点了点头，也知道他们两个人肯定是有什么事情要说了，也就罢了，就招呼着琳达一起搬着行礼往楼上走去。

    看着他们两个人离去的背影，冷殿宸跟沐熙墨这才收回了目光。

    “墨，说吧，到底是怎么一回事？琳达肚子里面的孩子，到底是怎么一回事？不是你的吧。”

    对于沐熙墨这个人，冷殿宸还是知道的，知道沐熙墨要是真正的喜欢上了一个人，不可能就在没有给她名分的时候，就跟对方来一个亲密接触。

    所以，这其中，肯定是有什么猫腻的。

    不过，这也算是沐熙墨自己的家务事情，冷殿宸现在这样一问，不过是关心一下自己的好朋友。

    可是，听在了沐熙墨的耳中，却是另外一种意思。

    “这不关你的事情。”

    本来，对于琳达因为他们的事情而被迁怒了的事情，沐熙墨就一阵火大，为什么要找上了琳达？就算是想要用这种方法去做的话，为什么不去找别人？

    就算是琳达并没有受到什么伤害，但是，万一琳达在他们开始做的事情就已经清醒了过来了呢？

    这一切的事情都是无法想象的，因此，沐熙墨做不到不去恨他们。

    知道琳达开始上去的时候，给了自己一个眼神，就是不想要让他去怪他们，可是，为什么不怪啊？

    尽管，他们是从小玩到大的朋友，但是，对于这一件事情，沐熙墨还真的就是无法忍受，无法忍受自己的女人因为兄弟们的事情，而遭受到了这样的痛苦。

    更何况，要是自己没有发现不对劲的话，把孩子生下来，那是会毁了他们一切的人啊。

    知道沐熙墨心情不好，所以，冷殿宸也没有多说些什么，不过，在冷殿宸的心中，还是觉得，相较于这件事情，仙子阿比较眼中的还是伊璇雅的那件事情。

    是的，伊璇雅现在还躺在医院里，听若然说，若是明天还是无法清醒的话，就会永久的变成了植物人了，而要是清醒过来的话，也有一定的几率会失明。

    不管是什么样子的结果，都不是他们希望看到的。

    “好了，墨，我们不聊那些了，王思情的跟踪现在找不到的话，那就先把幕后黑手的目的查探出来吧。”

    冷殿宸顿了顿，继续说道：“你也知道，这件事情还是由你去办比较好，我跟蓝雨辰就直接照看大家的安全好了。”

    知道沐熙墨在这个调查方面就是一个能手，所以才会让沐熙墨去做这件事情。

    听了冷殿宸的话，沐熙墨点了点头。

    “这件事情只能够去尽力去找，不过，他们的防护网实在是太高明了，我手下的人都没有查探出来，所以，只有两个可能。”

    沐熙墨说着，便抬手笔势出了一个一个二字。

    “那两个可能？”冷殿宸皱着眉头，问道。

    这件事情，自己也没有调查一个所以然来，也许是因为正是局中人，所以才不会想到一些什么事情，也许，这个时候，局外人的点拨才是最好的事情。

    “第一，不是我们没有查到，而是根本就没有往那个地方去查，也就是我们几个人查探中的盲点所在，第二，那就是对方比我们更加的强悍，更加的懂得隐匿之道。”

    沐熙墨淡淡的说道。

    要是真的是第二种的话，那么，他们的敌人还真的是十分的强，可是，却也不知道，第一种情况的几率又是有多少。