
    墨翎染看着突然出现在门口的安若然三人，挑了挑眉头，没有想到，他们竟然还有时间来上课？是不是自己给他们的劫难太少了？

    揉了揉下巴，墨翎染更加的觉得，肯定是这样。

    “新进来的同学，请找个位置坐下，然后听课。”

    站在讲台上面的老师也不敢多说些什么话，毕竟，这里面的两个人都是他们学校需要尊重的人，而另外一个安若然，导师就这样的而忽略掉了。

    看着众人的反应，安若然耸了耸肩头，知道这一切不过就是因为旁边的两个人，要不然的话，自己还可以这么好好的坐在位置上听课？

    简直是天方夜谭好不好？

    第一次，安若然觉得，原来他们所谓的权利，还是那么好用的说。

    相较于安若然的幸运的想法，冷殿宸跟沐熙墨却不是这样了。

    由于他们很久都没有来到学校，来上课，所以，班级上的女生都总是以为，整个班级就只剩下了墨翎染这么一个帅哥。

    而现在沐熙墨跟冷殿宸一来，班上的女生这才瞬间的记起来，原来他们班上的男人还是比较帅气的。

    至少，在现在来看，除了他们并没有经常来到学校的话，其实还是比较养眼的啦。

    冷殿宸三人根本就没有把他们的看在眼中，心中想的都是，之后要尽快的回到林园，然后看看琳达，接着一起去医院，看看伊璇雅的伤势怎么样了。

    时间还算是比较紧凑的。

    时间一分一秒的过去，终于，下课了。

    就在安若然打算跟着冷殿宸他们离开教室的时候，墨翎染拦住了安若然。

    “若然，这些天都没有见到你了，你去了哪里？”

    看着安若然全身上下没有什么表现出受伤的地方，墨翎染松了一口气，说道：“还好没事。”

    “啥？”

    安若然挑了挑眉头，什么叫做还好他没有事情？难道是墨翎染知道了一些什么事情么？

    安若然能够想到这里，冷殿宸跟沐熙墨早就想到了，当即皱了皱眉头，冷殿宸直接看向了墨翎染，问道：“你知道些什么事情？”

    就连冷殿宸都不知道，现在的自己，还是有那么一点点的紧张的，不知道接下来，墨翎染的回答会不会让自己根本就无法招架。

    好在，墨翎染开口了。

    “其实也没有什么，就是听同学们说的，昨天在校门口的时候，看到一个女生把另外一个女生绑架走了，还不知道是谁呢，今天看到你跟王思情都没有来，还以为是你们出了什么事情。”

    墨翎染说的十分的无辜，就好像是这件事情全校师生都知道一般。

    不过，也比较正确了，由于昨天的阵仗比较大，所以导致，今天上午的时候，所有的同学们都知道了昨天的事情，但是，对于到底是谁，门卫却没有说出口。

    但是，他们知道的，看到了林园的人急匆匆的离开了学校，就一直在猜测着肯定是他们林园的一些人，而住进了林园的女生就只有安若然了。

    因此，墨翎染才会那样去说。

    听了墨翎染的话，安若然这才点了点头，表示都清楚了。

    知道冷殿宸他们跟墨翎染的关系不好，墨翎染这样说话，肯定会让冷殿宸他们觉得，墨翎染就是幕后黑手，好在现在不一样了。

    知道墨翎染是无辜的时候，安若然也松了一口气。

    把所有人的目光都看在眼中，墨翎染的嘴角勾起了一抹笑容。

    这样，还真的很有趣呢。

    “翎染，其实也没有什么事情啦，你想太多了。”安若然摆了摆手，证明着自己是真的一丁点都没有受伤，至于他们传出来的那件事情，也真的汗死没有啦。

    看着安若然的模样，在听着她说的话，墨翎染这才点了点头。

    说道：“那，我就先回寝室了，下午见。”

    点了点头，知道安若然现在肯定还有什么事情，所以，墨翎染也就不打扰他们了。说完就离开了教室。

    看着墨翎染帅气的转身离去的模样，安若然好像是看花了眼一般的盯着墨翎染的背影，久久不能够言语。

    最后的最后，还是冷殿宸的说话声把安若然的思绪给带了回来。

    “若然，怎么了？发生了什么事情？”

    还以为安若然发现了墨翎染什么问题，因此，冷殿宸也就着急的问道。

    从来都没有从哪方面去想着，应该是说，自从那次跟墨翎染单独谈过话之后，冷殿宸就没有从那方面去想了。

    因为，墨翎染爱上的女生，跟安若然完全是两个性子，因此，冷殿宸也不害怕墨翎染会对安若然怎么样。

    “啊？没……没什么。”

    安若然反应过来，看向了冷殿宸，安若然也不知道，为什么刚刚突然感觉到，墨翎染好像是有什么事情要跟自己说一样，但是，为什么又要突然离开了呢？

    安若然一直觉得，自己的第六感是超级准确的，所以，总觉得墨翎染要跟自己说些什么一样。

    这般想着，也就没有在意冷殿宸的目光，说道：“宸，墨，你们先回去吧，我突然想起来，我要去找下墨翎染，有点事情要说，等会要去医院的时候记得打电话给我。”

    说完，也不管他们的回复是这么样的，安若然就直接把手中的的书本放到了冷殿宸的手上，转身朝着墨翎染离开的地方跑去。

    由于他们还没有离开班上，而班上的人也因为好久都没有看到冷殿宸跟墨翎染了，所以大部分的女生都留了下来，打算近距离的看看。

    却没有想到，竟然看到了这样的情况。

    早就已经知道了墨翎染跟安若然之间肯定是有什么关系，而现在，好像是看到了什么猫腻一样，觉得他们两个人竟然当着冷殿宸的面，这样……

    女生们都眼光炯炯的看着冷殿宸，希望冷殿宸接下来做出些什么举动，让安若然知道，水性杨花神马的都要不得。

    可惜，什么都没有。

    时间好像是过去了几秒的样子，又好像是过去了几分钟一样，冷殿宸站起身来，就跟沐熙墨一起离开了教室。

    众人看着他们两个人就这样的离去，心里面很不是滋味。

    要是放在以前，冷殿宸不是第一个冲过去了么？为什么现在却……

    周围的女生都好奇怪，当然，最为奇怪的就是跟着冷殿宸离开了教室的沐熙墨了。

    对于冷殿宸的这个反应，沐熙墨真的不知道是应该开心，还是应该不开心呢。

    冷殿宸从来都没有这么冷静的时候，难道，他就放心的让安若然去找墨翎染么？

    就算是自己这些日子都没有住进林园，也没有回学校，但是，这种事情，他还算是有所耳闻的。

    不过，现在看来，冷殿宸这是成长了么？

    要是冷殿宸知道沐熙墨在心中是这样想着自己的，冷殿宸肯定要摔桌子了。

    啥叫做已经成长了？

    摔，他本来就是这样的好么？

    不过，这些冷殿宸都不知道啦。

    “我说，宸，你就这么的让你的女朋友去找墨翎染了？”

    虽然不知道墨翎染到底是一个什么样子的人，但是，在沐熙墨的心中，觉得这样的一个人，想要接近他们，肯定是有猫腻的。

    喂喂喂，沐熙墨你就这么喜欢别人为了什么目的而去接近你么？

    因此，沐熙墨就对这个墨翎染没有什么好印象。

    “没什么大不了的事情的，我们先回去吧，等会准备好以后，一起去医院。”

    舒了一口气，冷殿宸率先的走在前面。

    其实，说放心那不是真的，因为，一直以来，冷殿宸是真的占有欲很强烈，可是现在，冷殿宸知道，安若然也有自己想要做的事情，也有一个属于她自己的空间。

    所以，冷殿宸不想要去破坏掉。

    就算是安若然真的跟墨翎染有什么……

    不，不会的，就算是安若然跟墨翎染的独处，也不会发生什么不好的事情，因为，他相信她。

    身后的沐熙墨看着冷殿宸已经走得老远了，这才小跑着追了上来。

    “我说，宸，你走的那么快干什么？”

    本来还在想着什么的沐熙墨，看到了冷殿宸都已经走的老远了，这才赶紧的追上来说话。

    冷殿宸听到了身后的脚步声，也没有说些什么，就是这样直接朝着林园走去。

    知道冷殿宸现在也不想要说些什么话来，沐熙墨摸了摸鼻子，没有想过，才不过一个月没见了，冷殿宸就已经变了这么多，还让自己无法接受呢。

    要是以前的冷殿宸啊……

    不过，沐熙墨这个时候是不会说出来的，他又不是找揍，不过，他还是比较想要知道，安若然跟墨翎染在一起，会有什么事情。

    难道，冷殿宸真的就没有一丁点的担心么？

    他不信。

    没一会儿，就来到了林园，琳达本来还在整理客厅的，就看到了冷殿宸跟沐熙墨前前后后的走了进来，却没有看到安若然的身影。

    “墨，若然呢？怎么没有跟你们一起回来？”

    她都已经准备好了饭菜了好不好？为什么现在却没有看到若然的身影？难道是被他们所谓的导师给扣留了？

    别说琳达想的太过于复杂了，实在是因为安若然总是在琳达的面前说着他们班级上的导师是有多么的“恶毒”，所以才会让琳达总是往这方面去想了。