
    话说另一边，安若然失魂落魄的走在林间小路上，根本就无法想象，自己刚刚是听到了什么事情。

    “若然，其实，这件事情，你知道了也没有什么好处，可是，我不说出来，又觉得很对不起你，所以，今天才会把这件事情告诉你。”

    墨翎染愧疚的看向了安若然，好像是知道，自己说出了这件事情之后，冷殿宸，安若然，沐熙墨，琳达这四个人之间的感情，就应该会变得烟消云散了吧？

    可惜，这件事情，他们并不知道。

    “你……你确定挺清楚了么？”

    安若然不敢相信，冷殿宸跟琳达有过情分，他们两个人明明是两条平行线啊，为什么他们两个人会在一起？

    难道是强迫的么？还是……冷殿宸本来就是喜欢琳达的？

    在这么一刻间，安若然做了很多思想工作，但是就是无法把这件事情给剔除脑海之中。

    墨翎染的一句句的话都在她的脑海中慢慢的回想，最终变成了冷殿宸跟琳达在一起啊，而且……

    可笑啊，可笑，自己还以为，琳达肚子里面的孩子是沐熙墨的，却不想，根本就不是，那么，沐熙墨也是知道的是不是？也是知道了琳达肚子里面的孩子就是冷殿宸的？

    安若然真的无法承受，无法承受竟然变成了这个样子，无法承受，墨翎染的话，冷殿宸跟琳达……

    这根本就是不可能发生的事情啊，可是，听着墨翎染那样说，为什么自己会觉得，这件事情很有可能就是真正的呢？

    真的不明白，不明白为什么墨翎染能够那么的肯定，不，肯定是假的。

    这个时候的安若然，是有多么的迫切想要看到琳达，问琳达，肚子里面的孩子根本就不是冷殿宸的，不是么？

    可是，真正的站在了林园的门口，安若然就不知道应该怎么开口问琳达，到底是发生了一些什么事情了。

    也许，在现在看来，安若然已经是相信了的，可是，就是无法过自己那一关，琳达啊，跟自己永远都是好姐妹的琳达啊，冷殿宸，说过要跟自己过一辈子的男人……

    为什么他们都要背叛她？

    “若然，你回来了？怎么了？怎么这种表情？”

    琳达远远地就看到了安若然的身影，蹦蹦跳跳的下来问道。

    本来还沉浸在自己的思绪中的安若然，被琳达的这一句话给叫醒了。

    这才发现琳达已经站在了自己的面前，而安若然依旧是如此的恍惚，恍惚的不知道应该怎么办才好。

    “若然，你怎么了？怎么这样恍恍惚惚的？难道是刚刚跟那个叫啥的墨翎染发生了什么事情么？”

    从沐熙墨那边还算是听到了一些东西，琳达就以为，肯定是那个墨翎染对安若然做了什么，不然的话，若然怎么可能现在会有这样的反应呢？

    “没有，琳达，我可以跟你聊聊么？”

    安若然轻呼了一口气，想着墨翎染对自己说的话，在看着琳达的面容，安若然依旧是不相信，琳达会跟冷殿宸那样去做，因此，安若然要听琳达亲口说出来。

    尽管，琳达亲口说出来的话，也许就真的就像是墨翎染所说的那般，可是，安若然已经决定了，就绝对不会后悔了。

    “怎么了，若然，发生了什么事情了？”

    从安若然回来之后，就发现很不对劲了，而现在又让自己跟他一起去聊一下，真的是发生了什么事情么？

    没来由的，琳达觉得，好像这件事情很糟糕一般，难道……

    琳达突然想到了自己唯一一件瞒着安若然的事情，这件事情，只有她跟沐熙墨知道，她相信墨并不会告诉安若然的，那么，就不是这件事情了。

    那么，为什么若然……

    “琳达，我们去院子里聊聊吧。”

    不想要看到冷殿宸的面庞，也不想要进入林园，安若然觉得，要说清楚，就要把一切的事情都给摊开了说，要是进去的话，保不准自己要做些什么事情了。

    “嗯，好的。”

    尽管琳达的心中毛毛的，不知道安若然现在是什么意思，可是，琳达还是觉得，现在的安若然真的很不对劲。

    以往的安若然，是不会用这样的眼神看着自己的，以往的安若然也不会这么冷淡的跟自己说话……

    琳达突然觉得，是不是安若然发生了什么事情，所以才会……

    思索间，他们两个人已经来到了院子里。

    由于林园比较大，所以，当初在建造的时候，就像是建了一栋别墅一般，房子外面就是一个偌大的院子，旁边还有凉亭跟荡秋千的东西。

    旁边就是安若然第一次来到枫林学苑的时候，躲在这边的樱花树林了。

    不过，现在看着这些景色，安若然却没有任何赏景的感觉。

    “若然，你到底是怎么了？难道真的像墨说的那样，你跟墨翎染他……”

    琳达看着都已经到了这边了，安若然依旧是没有开口，琳达只能够找着自己以为的话来说道。

    却没有想过，自己这般先开口，在安若然的心中，又是留下了一个不好的印象。

    至少在安若然已经差不多要相信了墨翎染所说的话之后……

    就越来越感觉到，琳达现在所做的一切，都是因为想要得到冷殿宸。

    可是，要是琳达真的喜欢上了冷殿宸的话，说出来啊，好姐妹就算是喜欢上了同一个男人的话，说出来，也总比那种在暗地里面下手的人好的多吧。

    只要是一想到冷殿宸跟琳达有了孩子，安若然就恶心的想吐。

    自己以前是有多么的不长眼睛，竟然还没有看清楚他们这样的嘴脸？

    现在的安若然已经完全的业障了。

    根本就没有问过琳达，这件事情的真相，却就是觉得琳达骗了他。

    若不是这样的话，为什么琳达肚子里面的孩子会被打掉？恐怕，宫外,孕是假，是因为肚子里面的孩子是冷殿宸的，所以才打掉的吧。

    听着墨翎染的话，沐熙墨也是知道的，可是，为什么沐熙墨要帮助琳达？

    “琳达，你老实告诉我，你肚子里面的孩子真的是因为你宫外,孕了，所以才打掉的么？”

    许久过后，安若然终于平静了一下自己的心情，眼神直勾勾的看着琳达，这般问道。

    安若然害怕，害怕琳达接下来要说的事情就是墨翎染要说的，就算是自己心中已经有了一个想法，但是，接下来要听琳达的话，安若然还是觉得十分的紧张。

    “若……若然，你怎么会这么问？昨天不是跟你说了的么？”

    琳达不自然的说着，丝毫没有想过，安若然把自己找到这边来，要问自己的问题竟然是这样的？

    难道安若然知道了点什么？

    不，不可能的。

    世界上本来就只有他们两个人知道，怎么可能还会有别人？

    不，还有第三个人，那个给自己人工授精的人。

    看着琳达的沉思，安若然就像是收到了打击一般，还有琳达那不自然的语气，更加的让安若然觉得，琳达肯定是有什么事情瞒着自己了。

    要不然的话，也不会这样的。

    “琳达，你老实告诉我，你的孩子，不是因为宫外,孕而打掉的对么？”

    “我……”

    “琳达，别骗我。”

    安若然的眼中已经快要湿润了，知道琳达不会撒谎，现在这样明摆着就是自己想的就是对的，琳达的孩子根本就不是因为宫外,孕而打掉的。

    这个事实让安若然踉跄的退后了几步。

    看着安若然突然像是要摔倒了的模样，琳达连忙想要去扶，却没有想到，却被安若然一个打断，直接把手把自己的手给拍下来了。

    “若然……”

    受伤的看着安若然，琳达不明白，安若然这到底是怎么了？怎么就会出现了这样的状况？若然的心中是有什么委屈么？还是自己做的什么不对的地方，让安若然觉得很委屈？

    琳达着急的看向了安若然，说道：“若然，你怎么了？是不是我做错了什么事情，所以你才会这样？若然，你说出来，我改，我们是好姐妹啊。”

    急切的想要知道安若然到底是怎么了，琳达还不忘把自己是她的好姐妹这件事情给带了出来。

    若是开始的话，安若然还没有那么大的脾气，可是现在，听到了琳达的话，安若然更加的控制不住自己了。

    “琳达，好姐妹？我也觉得我们是好姐妹，但是，你是么？你可以告诉我，你的孩子真的是因为宫外,孕才去打掉的么？”

    安若然依旧是想要让琳达亲口的说出来，这件事情不能够只让自己不好过！

    也许，在安若然的心底里面，依旧是觉得，琳达是自己的好姐妹，所以，在这件事情上面，才会如此的激动，不相信，又不得不去相信。

    “若然，你是不是知道了什么？”

    实在是被安若然的模样给吓住了，琳达也开始吞吞吐吐的回答着。

    “是，我知道了，我什么都知道了。”

    安若然在琳达惊讶的眼光中继续的说道：“我就像是一个傻瓜，还以为你肚子里面的孩子是沐熙墨的，还以为你真的就是因为宫外,孕所以才回去打掉孩子，可是呢？”

    安若然愤怒的看着琳达，好像是要把自己在琳达这边承受的怒火，全部都给琳达还回去。