
    林园。

    四个人经过商议，回到了林园，坐在沙发上，继续着刚开始的问题。

    “宸，不是我不相信你，而是你要拿出让我相信你的证据来，要是你真的没有做什么事情的话，琳达是不会怀孕的。”

    安若然依旧是只认着这一个死理。

    却不知道，想要一个孩子，在现在这么科技发达的时候，就算是不碰到对方，都有可能怀孕的。

    可惜，此时此刻的安若然，却从来都没有想到这些。

    “安若然，我现在就问你一句，你到底是相不相信我。”

    冷殿宸看着安若然，没有给安若然过多的考虑的时间，就是想要知道，安若然到底是在心中，有没有相信过他，或者是从来都没有相信过他。

    “我……我……”

    安若然不知道自己到底应该不应该相信冷殿宸，一个人说，应该相信他，因为冷殿宸是自己的爱，是自己付出了所有擦得到的爱情，所以，一定要相信他，也相信冷殿宸不会在有了自己的时候，又勾搭上了自己的好姐妹。

    另一个自己却再说，男人没有一个好东西，冷殿宸也是男人，也会寂寞，在自己跟他吵架的时候，才回去找琳达的。

    两个人的话，把安若然快要逼疯了，却不明白，到底是不是应该相信冷殿宸。

    看着安若然沉默的模样，冷殿宸好像知道了点什么了。

    知道安若然现在根本就没有那个勇气相信自己，知道安若然现在整个脑海中还是混乱的一片，知道安如柔安对他们两个人的感情都是那么的深厚。

    但是，这不能够证明，安若然就是因为这个，所以才不会相信他们。

    冷殿宸好像突然就明白了点什么事情，看着安若然，说道：“好，若然，既然你不知道你到底是不是应该相信我，那解决完了这件事情之后，再来解决一下我们的事情吧。”

    知道安若然很有可能还是对自己的感情的不确定性，再一次的让冷殿宸无比的无奈。

    从开始的误会到现在的误会，冷殿宸知道，他们之间的误会就是蓝雨汐这个名字，可是，也从来没有想过，安若然竟然是这么的缺少安全感。

    就算是不相信他也就罢了，竟然连琳达，她的好姐妹都不相信，冷殿宸这一次真的想要知道，墨翎染你到底是跟安若然说了什么东西。

    “若然，现在，先把你认为的事情全部解决掉再来处理我们的问题。”

    冷殿宸看向了三个人，现在，是时候把所有的事情摊开来说了。

    “若然，墨翎染到底是跟你说了什么，所以你才会认为我跟琳达在一起了？就是因为那个孩子么？”

    第一次，冷殿宸遇上了有关于安若然的事情是有这么的冷静，其他时候的冷殿宸，根本就像是一个着了火的爆竹，一点就着。

    慢慢的平静下来的安若然，缓缓地松了一口气，而后看向了他们，看着他们根本就没有那种心虚的脸色，安若然不禁的在心中问着自己，难道真的是错了么？

    可是，如果真的是自己弄错了的话，为什么琳达还那样说？

    安若然实在是搞不懂了。

    “就是我们回来的时候，我感觉到墨翎染每次看我的眼神都欲言又止，所以我就在下课之后，丢下你们去找他了，然后他就告诉了我这件事情。”

    尽量的用比较简单的话说出来，因为，安若然也觉得，这种事情还是难以启齿了。

    “你们说了什么？”

    冷殿宸冷静的问道，丝毫没有因为安若然是观察了那么细致才知道墨翎染想要跟她说话的。

    听了冷殿宸的话，而那种冷静的语气，丝毫没有生气，安若然皱了皱眉头，心中非常的乱，不知道为什么听到了冷殿宸在自己说完了自己是特意去找墨翎染的时候，竟然还可以这样平心静气的问她，难道，冷殿宸对自己就没有感觉了么？

    这个时候的安若然是十分的脆弱的，不知道应该怎么去面对冷殿宸。

    察觉到了安若然没有回话，冷殿宸这才看向了安若然，问道：“怎么了？有什么突然想起来的地方？”

    无怪乎冷殿宸会这么问，正在处理这件事情的时候，安若然突然就停止了说话，冷殿宸就以为安若然还想到了什么事情准备说出来。

    “宸，你不爱我了么？竟然不吃醋。”

    要是说前面那句话让冷殿宸开始变得紧张起来，那么后面那一句话，冷殿宸就变得哭笑不得了，不知道安若然这是什么意思啊。

    本来好端端的解决事情的气氛，一下子被安若然弄得有些奇妙起来了。

    “咳咳……”

    冷殿宸假意的干咳了一声，说道：“若然，这件事情我们等会再说，先证明一下我跟琳达的清白之后，我们再来讨论一下你跟墨翎染的事情。”

    撇了撇嘴巴，安若然知道冷殿宸在心里面肯定是在笑话着自己了。

    “那个……我去的时候，墨翎染就告诉了我，昨天的时候，看到了沐熙墨跟琳达在林园的大门外对话，说孩子被打掉了，而孩子就是冷殿宸的，这件事情不能够告诉我跟你。”

    安若然因为实在是感觉到了这个气氛有点不对，也就没有非常细致的说明，依旧是用非常简单的语气来说着。

    琳达听了安若然的话，这才找到了为什么安若然会知道了，这个墨翎染真的不是一个好东西。

    知道安若然跟冷殿宸是男女朋友，还告诉她这些，难道不知道这件事情说出来真的会引人很难不往哪种方向去想的么？

    “若然，你真的是误会了，其实，这件事情根本就不是这样的。”

    琳达也不知道应该怎么去跟安若然解释，若是把全部的事情都说出来的话，安若然肯定会很伤心的，伤心因为他们蓝家的事情，牵连了她。

    但是，若是不告诉她的话，现在这个情况，琳达也不知道应该怎么办才好了。

    看着琳达这么纠结的模样，沐熙墨就已经决定了，既然要把事情全部说出来的话，那就全部都说吧，毕竟，这样的事情，也不能够瞒多久。

    “还是我来说吧，琳达她不想要让你愧疚，所以，才迟迟没有告诉你们这件事情，既然你想要知道，那我就把这件事情完完本本的全部告诉你们，也希望你们能够保护琳达。”

    沐熙墨都说到了这份上了，更加的让安若然觉得，这件事情是不是真的有什么猫腻？

    可是，墨翎染也不可能会骗自己的。

    看了一圈他们的模样，沐熙墨知道，这件事情就是瞒不住了，对于琳达的想法，他也是明白的，但是，只有让他们都知道了，才是最好的结果，这也是为什么沐熙墨一直都觉得，要把这些事情告诉他们的原因了。

    要是早点告诉的话，今天就不会出现这样的情况了。

    不过，现在说这些还是太晚了。

    “实际上，当那天，若然你告诉我，琳达怀孕了之后，我就觉得很不可思议，因为我根本就没有对琳达做出什么出格的事情，所以，当时我很生气的去找了琳达。”

    “之后，我才知道，原来，琳达有一天，本来要出门的，却突然晕倒了，等到醒过来之后，已经是第二天早上了，而她，也从门口，到了房间里面的小床上。”

    说到这里，沐熙墨看了看琳达，生怕琳达还会因为这件事情而恐慌着。

    看着沐熙墨的担忧的眼神，琳达给了沐熙墨一个暖暖的笑容，其实这些也不用说太多了，真的。

    “然后，我就发现，是有人故意的，然后琳达就怀孕了，我就怀疑是人工授精。”

    听到“人工授精”四个字，安若然的眉头总算是松了下来。

    知道琳达不可能会跟冷殿宸发生点什么，可是，在突然知道了这件事情之后，安若然就感觉到是他们两个人背叛了她，可是，到了现在，安若然突然觉得，好像一直以来，都是自己想太多了。

    歉疚的看向了琳达，果不其然，看到的是琳达那笑着的面容。

    琳达总是这样，每次自己做错了什么事情，琳达总是那样的包容着她，知道她一直以来都是这样的人，所以这一次，也依旧是这样的原谅。

    安若然突然想到，自己刚刚到底是对琳达说了什么啊，竟然还那般的去指责琳达啊，现在琳达会有多么的难受？

    “之后，我调查到了，这个精,子，很有可能就是冷殿宸的，之后，我也去查探了一下，果然就像是我想的那样，后面的事情，你们都已经知道了。”

    说完了这些，沐熙墨终于是松了一口气，对于这件事情，早就应该说出来的。

    “琳达，对不起，我不是故意要这样说你的……”

    安若然突然觉得，自己真的很不好，很不好，跟琳达已经在一起这么多年了，为什么还不相信琳达？就算是别人跟冷殿宸好了，那个人也不可能会是琳达啊。

    “没关系，若然，我知道你的，我都没有放在心上。”琳达摇了摇头，看着安若然，说道。

    听了琳达的话，安若然更加的觉得，自己真的没有把琳达当做是自己的好姐妹。

    要不然的话，自己也不会不相信她。

    安若然突然觉得自己真的是蠢毙了。