
    “宸，你有没有看到琳达？”

    从房间里面出来的沐熙墨看着周围都不见琳达的影子，突然有点不好的预感出现。

    “没有啊，怎么了。”冷殿宸看也没看沐熙墨，依旧坐在沙发上看着报纸。

    对于沐熙墨的着急根本就没有看在眼中。这世界上只有一个人才能够让自己无比的着急，也不知道安若然那小妮子现在有没有回来，难道她跟墨翎染那个坏小子就有那么多的事情要聊么？

    没有察觉到冷殿宸的想法，沐熙墨依旧是皱着眉头，看向了窗外，琳达刚刚不还在这边的么？怎么才一会儿时间就不见了？

    难道是出去散心了？还是去院子里面看看了？

    沐熙墨突然想起来，刚开始琳达还在说，想要到院子里面去看看这边的风景，樱花树神马的。

    现在想起来，好像的确是这样了。

    “宸，我先去院子里面看看，你要不要一起去？”

    看着依旧坐在沙发上面一动不动的冷殿宸，沐熙墨下意识的就这般问道，看样子安若然也没有那么快回来，冷殿宸坐在那边也是坐着，还不如现在就跟着他一起去院子里面看看，就算是没有也可以呼吸一下新鲜空气。

    听了沐熙墨的话，冷殿宸皱了皱眉头，就在沐熙墨还以为冷殿宸不去了的时候，终于听到了冷殿宸开口了。

    “一起。”

    说完，冷殿宸便站了起来，把手上的报纸放到了一边，跟着沐熙墨一起朝着院子那边走去。

    与此同时，安若然跟琳达已经开始对峙的如火如荼了。

    “琳达，我知道，我什么都已经知道了，你还需要瞒着我么？”

    微微闭了闭眼睛，知道墨翎染说的那件事情就是正确的，可是，安若然的心中，依旧是不甘心，为什么，为什么冷殿宸要跟琳达一起背叛她？

    “若然，我不是故意要瞒着你的，其实，这件事情，也不是真的就是这样的，你要听我解释啊。”

    琳达知道，安若然肯定是知道了自己的事情，可是，又害怕安若然会误会，自己跟冷殿宸之间根本就什么都没有，至于为什么会有孩子，也只不过是别人的陷害。

    “琳达，我把你当作是好姐妹，为什么你在有了沐熙墨之后，还要跟着冷殿宸在一起？难道沐熙墨就不能够给你你想要的么？难道你就这么的犯贱么？”

    最后一句话，安若然是吼得出来的，从来都把琳达当做是自己的好朋友，好姐妹，可是呢？琳达是怎么对待自己的？

    安若然真的无法忍受这样的琳达，这样的一个自私自利的琳达。

    听到了安若然说她犯贱，琳达也踉跄的后退了一步。

    “安若然，你到底知不知道这件事情到底是怎么一回事？你没有了解事实真相的时候，就这样的说我，你有证据么？你扪心自问，我是那样的人么？”

    琳达真的无法把现在的安若然跟以前的安若然放在一起，安若然从来不是这么不冷静的人，为什么现在，面对这种事情，就连自己的解释也不愿意听下去呢？

    “若然，你听我说好不好？”

    似乎是恳求的语气，琳达知道，这件事情跟她没有任何的关系，但是，这件事情摊开了说，自己的存在也会让安若然跟冷殿宸之间的感情而变得更加的艰难。

    这并不是琳达想要看到的事情。

    可是，在现在这个时候，琳达只能够把事情的原委全部告诉安若然，琳达不知道那个墨翎染到底是跟安若然是说了些什么，但是，能够让安若然如此模样的，肯定是不好的事情，而自己，却依旧是无能为力。

    “琳达，你还要跟我说什么？说你的肚子里面的孩子就是冷殿宸的，说你跟沐熙墨都知道孩子是冷殿宸的所以就去医院打掉了，说你跟冷殿宸背着我有一腿么？”

    安若然歇斯底里的话让琳达的眼中展现出了苍白的颜色，而同时，在身后沐熙墨跟冷殿宸刚到这边的他们，也听到了安若然这一句句的申诉。

    沐熙墨暗叫不好，怎么安若然知道了这件事情？好像还以为琳达肚子里面的孩子是因为跟冷殿宸有一腿所以才会出现的。

    而冷殿宸呢？就是这样呆愣愣的看着安若然跟琳达，没有想过，他竟然会跟琳达搭上什么关系，可是现在看来，听着安若然刚刚的语气，这不明显就是真的么？

    可是，自己根本就跟琳达没有任何的接触，怎么可能会怀了孩子？

    在冷殿宸想着的时候，那边的安若然继续开口了。

    “琳达，我是真的很喜欢跟你在一起的日子，也把你当做是我的好姐妹，可是，为什么，为什么你要跟冷殿宸在一起？为什么你要怀着冷殿宸的孩子？”

    安若然激动的看向了琳达，真的不敢相信，不敢相信墨翎染说的一切都是真的。

    “若然，你听我说，我跟冷殿宸之间真的什么都没有，我们两个人是清白的。”

    “呵呵，清白的？琳达，你到底是在骗谁呢？要是真的是清白的话，为什么昨天到了林园却没有告诉我？为什么你坏了冷殿宸的孩子？你告诉我这是为什么？”

    安若然眼睛猩红的看着琳达，好像琳达对自己做了什么十恶不赦的事情一样。

    “真是可笑啊，琳达，我还把你当做是我的好姐妹，什么都跟你分享，我从来都没有想过，你也是那种会抢别人男朋友的人，可是，琳达，你有沐熙墨了啊，为什么还要抢我的冷殿宸呢？”

    到了现在，安若然已经被这件事情给刺激的无以复加，开始精神失常的说着一些以前自己根本就不会说的话语，让琳达看的很是心疼。

    “若然，你先静一静，然后我来告诉你事实的真相好不好。”

    不想要看到安若然如此的模样，琳达开始慢慢的说着。

    可惜，不管是琳达在说些什么，安若然总是以为，琳达不过就是为了看自己的笑话罢了。

    “琳达，我真的从来都没有想过，你是这样的人，也从来都没有想过，你会变成这样子，我真后悔当初跟你做朋友。”

    “安若然，你够了。”

    本来还打算在暗处慢慢的看着琳达跟安若然两个人之间好好的解决一下这些事情，却没有想到，安若然竟然说出这么伤人的话，让琳达根本就没有那种接受的能力。

    “安若然，事情根本就不是你想的那样，在没有知道所有的事实之前，就不要妄自的认为琳达背叛了你，冷殿宸背叛了你，这样的话，会让我看不起你。”

    沐熙墨从远处走了过来，一把把琳达从安若然的身边拽了过来。

    “琳达，你没事吧。”关切的看着琳达，好像要把琳达全身上下都看过一遍一样，这样的话，才能够确定一下，安若然到底在此期间，有没有把琳达给伤了。

    “我没事，墨，你快点跟若然说说，到底是怎么一回事，我不想要失去若然这个好朋友。”

    紧张的拽着沐熙墨的衣服，眼睛眼巴巴的看着安若然的方向，在这个世界上，本来就只剩下了安若然这个朋友，要是失去了的话，就真的只是一个人了。

    又要回到从前的那种生活，不要，她不要。

    “琳达……”

    就在这个时候，冷殿宸走了过来，看着安若然，问道：“若然，你相信我背着你跟琳达在一起么？”

    没有丝毫的表情，就是这样直勾勾的看着安若然，眼中深邃的让安若然看不清楚，冷殿宸此时此刻到底是在想着什么事情。

    不仅仅是安若然不知道，就连旁边的沐熙墨跟琳达，都不知道，现在的冷殿宸的心中，到底是在想着什么。

    本来，知道了这件事情的他，不应该跟安若然好好的解释一番的么？为什么此时此刻却只是这样的问安若然到底是相不相信他？

    听了冷殿宸的话，安若然迷茫的抬起了头，撞进了冷殿宸那深邃的眸子，就好像是第一次冷殿宸说着爱着自己的眸子一样，那般的深情。

    可是，此时此刻，安若然真的不知道，到底是不是应该相信冷殿宸，相信冷殿宸跟琳达之间是清白的。

    可是，要是真的是清白的话，为什么琳达的肚子里面会怀着冷殿宸的孩子？

    可是，看着冷殿宸现在的表情……

    安若然可是十分的确定，冷殿宸是生气了，生气自己没有相信他，没有在知道了这件事情之后先告诉他，可是，在自己听到了这件事情之后，下意识的就想要找琳达问清楚……

    却没有想过，冷殿宸在这件事情里面扮演的到底是怎么样的一个角色。

    “我……”

    “安若然，告诉我，你到底是相不相信我。”

    冷殿宸没有丝毫的说笑，如此严肃的表情在安若然的眼中，却像是点燃了那一根导火线一般。

    “刺啦”的一声，完全的引爆了。

    “冷殿宸，你干嘛这么生气的问我，难道这件事情就只有我相不相信你这么简单么？就算是我相信你，可是，琳达肚子里面的孩子总不可能是平白无故的就进了琳达的肚子里面吧？”

    “就算是我相信你，你也去问问，看看别人会不会觉得这件事情如此的荒谬？”

    安若然实在是被冷殿宸的模样给气到了。

    不管自己做了什么事情，冷殿宸从来都不会做出这样的表情，也不会如此严肃的问着自己这些问题。