
    林园。

    “没呢，若然去找墨翎染了，好像是有什么事情要说，所以我们就先回来了。”

    沐熙墨耸了耸肩头，表示他也不知道这到底是怎么一回事，不过，既然冷殿宸都不担心的话，那么，他还在担心着什么啊。

    可是，琳达也就不这么去想了，肯定是冷殿宸做了什么事情吧。

    不过，墨翎染这个人又是谁？

    由于琳达一直都在这边，所以根本就不知道，墨翎染到底是谁。

    “我说，墨啊，墨翎染是谁啊？若然的同学么？还是什么好朋友之类的？”

    琳达朝着沐熙墨的房间慢慢的移动着，眨了眨吧眼睛的说道。

    沐熙墨抚了抚额头，也不知道应该怎么说才好了。

    看着他们两个人都没有说话，琳达也就没开口了。这样的氛围一直持续到吃完了午饭之后。

    ……

    另一边，话说安若然追着墨翎染出去了之后，就叫住了他。

    “墨翎染，墨翎染，你等一等。”安若然大声的叫着墨翎染的名字，想要尽快的让墨翎染停下来。

    却没有想到，墨翎染像是没有听到自己的声音一样，依旧径直的走着。

    “墨翎染，墨翎染，你给我停下来。”

    安若然依旧是大声的叫着，比开始的声音更加的大了，想要让墨翎染停下脚步。

    却不想，墨翎染依旧是没有听到她的声音，安若然也顾不上其他，匆匆忙忙的一路小跑的追着墨翎染，丝毫没有发现，自己已经慢慢的远离了喧闹的大路上，来到了比较幽深的小树林间。

    终于，前面的墨翎染终于是停了下来。

    安若然揣着粗气的追了上去，说道：“墨翎染，难道你没有听到我的声音么？叫了你那么多句你都没有听到么？”

    对于安若然的话，墨翎染只是但笑不语的看着她，丝毫没有解释一番，好像在墨翎染的心中，安若然就是这样的一个人一样。

    两个人之间，谁也没有说话，就这样子，只有安若然揣着粗气的声音在他们的耳边响起这。

    时间一分一秒的过去，安若然终于松了一口气的说道：“我说，墨翎染，你是不是知道了点什么事情？”

    没有任何的证据，但是安若然就是觉得，这件事情肯定是做了些什么的，不然的话，自己也不会感觉到，墨翎染好像是有什么事情瞒着她一样。

    不过，就是不知道，墨翎染到底会不会告诉自己了。

    听了安若然的话，墨翎染只是笑了笑，好像自己是真的知道点什么事情一样，可是，同时的，也给安若然一种十分神秘的感觉，就好像是发生了什么事情一般。

    “墨翎染，你到底是不是知道了？”

    安若然也没有点出墨翎染是知道了一些什么事情，只是这样的问着，就是想要让墨翎染告诉她，到底是知道了一些什么。

    这下，墨翎染也没有藏私，直接轻笑了出声。

    说道：“其实，这件事情我也不知道应该还是不应该说，昨天我在听说了这件事情之后，就跑去了林园找你们，却没有看到一个人。”

    “然后呢？”

    安若然没来由的觉得墨翎染的话，是为了后面要出现的话而做着铺垫，也就顺着墨翎染的话继续问道。

    “其实，也没有什么，就是看到了你的好朋友沐熙墨跟一个女生一起出现在了林园，好像是在讨论着一些什么。”

    “琳达？”那就应该是琳达了，客户四，讨论事情？什么事情值得让他们了两个人讨论？

    昨天就已经在了林园么？为什么今天才搬过来？难道是有什么难言之隐么？不知道为什么，安若然突然感觉到了一种不好的感觉。

    好像是接下来，墨翎染说的事情会让自己无法承受一般。

    “其实，也没有什么别的事情，本不打算告诉若然的，但是想了想，觉得若然你应该看清楚自己身边的人到底是谁，所以，我就……”

    后面的话，墨翎染没有说出来，但是意思，安若然是已经明白了。

    墨翎染知道了一些事情，跟自己有关系的事情，若是不告诉自己的话，自己就会被蒙在鼓里根本就不知道，可是，若是告诉了自己的话，那么，自己就会伤心……

    到底是什么事情会让墨翎染觉得自己会伤心？

    “墨翎染，你说吧，到底是什么事情，我知道，若是没有什么严重的事情的话，你是不会这样告诉我的，现在我都已经过来了，那么，你就告诉我，你到底是知道了些什么？”

    知道接下来墨翎染的话，会让自己感觉到了窒息，但是，既然这是自己有权利知道的事情，那就说出来吧。

    深深的看了一眼安若然，墨翎染开口说道：“其实，我就是听到，琳达跟沐熙墨说话，说这件事情不能够告诉你们，琳达肚子里面的孩子，是冷殿宸的。”

    “轰”的一声，安若然的思绪完全的被墨翎染这句话给炸开了。

    “琳达肚子里面的孩子是冷殿宸的，是冷殿宸的，冷殿宸的……”

    医院。

    “小雅，你醒了？好点了没？我刚刚去外面买了点白粥，你喝点么？”

    经过医生的话，蓝雨辰已经知道，伊璇雅现在是没有任何的危险了，只要慢慢的修养，身子会好起来的，而眼睛……也是会好起来的，他始终坚信着。

    察觉到了自己身边的蓝雨辰对自己说话，伊璇雅扭着头，不愿意搭理着。

    现在睁开双眼，伊璇雅的眼中，依旧是看不到任何的色彩，就是失明了。

    伊璇雅从来都没有想过，自己还会有那么一天，会失明，也从来都没有想过。一向是这么高傲的自己，怎么可能会容许自己一个残缺的人站在蓝雨辰的身边？

    想着以后就要开始放弃蓝雨辰，伊璇雅就不甘心，

    可是，就算是不甘心，那还能够怎么办呢？自己根本就没有那个实力，没有那个勇气用自己一个残缺的身体去迎接蓝雨辰，没有勇气。

    慢慢的，眼中蓄满了泪水，就像是在祭奠这异常残缺的爱情一般。

    蓝雨辰把这一切都看在眼中，知道伊璇雅肯定是因为失明的事情，才会变成这沐颜个，心中也是十分的担心，可是，就算是这样，自己也不会放手的。

    “小雅，别哭，你还有我，就算是以后真的看不见了，你还有我，我的眼睛就是你的眼睛，尽管你看不到，但是，我看得到啊，我可以带着你看遍山河。”

    蓝雨辰坐在床边上，半靠着伊璇雅的身子，紧紧地握住了伊璇雅的手，动情的说道。

    也许，开始的时候，自己是觉得，伊璇雅并不可能会成为自己的另一半，但是，经过了这么多的事情，蓝雨辰已经明白了。

    此生此世，就只有伊璇雅才能够成为自己的人，才能够站在自己的身边。

    “小雅，别放弃我，别抛弃我，我一直都是你的，所以，你要好好的调理身子，眼睛会好起来的，会慢慢的好起来的。”

    想要让伊璇雅不要放弃自己，可是，蓝雨辰却说不出什么话来，只能够一遍又一遍的开始复述着自己认为可以支撑下去的话。

    “不，雨辰，这样的我配不上你，我已经看不见了，看不加你们了，看不见穿着新郎服装的你，看不见那个帅气的你，看不见我们以后的未来。”

    伊璇雅别过头，哭泣的说道，身子一抖一抖的，好像这件事情给她带来的打击十分的巨大一般。

    但是，不可否认的是，在听到了蓝雨辰的话之后，伊璇雅是很动心的，但是，她不能够这么的自私，这么的自私让蓝雨辰为了自己而放弃了这么多的事情。

    所以，伊璇雅真的不想要。

    “小雅，小雅，你听我说，医生今天早上说了，只要治疗的好，修养的好，可以看见的，你被送来的十分的及时，会有一定的几率会好起来的，就算是不会好起来，我们可以动手术，眼角,膜手术，只要是有机会，我一定会让你再一次看见我的。”

    激动的拉着伊璇雅的手，把她的手放在了自己的胸前，用自己的实际行动，告诉着伊璇雅，告诉着伊璇雅自己是真的不想要放弃她。

    何况，不过就是一双眼睛而已，眼角,膜都可以换，为什么伊璇雅要放弃自己呢？

    “雨辰，要是好不了呢？”

    本来蓝雨辰想要制止伊璇雅的哭泣，却不想，伊璇雅听到了蓝雨辰的话，哭泣的更加的厉害了。

    她真的是三生有幸，能够遇上蓝雨辰，能够爱上蓝雨辰，能够跟蓝雨辰在一起，就连现在，蓝雨辰都不曾抛弃过自己，可是，如此残缺的自己，真的不配啊。

    “要是好不了，也只有你一个人能够成为我的新娘，只有你一个人。”

    蓝雨辰斩钉截铁的话，响彻在整个病房之间，伊璇雅听着，感觉到了心口中的酸涩，知道蓝雨辰对自己的好，伊璇雅更加的认为，自己不应该拖累他。

    “小雅，放心，我一定会治好你的，只要你康复的好，一切都没有问题的。”

    蓝雨辰早就已经问过了，只需要好好的调养，眼睛会好起来的。

    “小雅，这些天，你就听我的，好好的调理一下自己的身子，要是真的不能够好的话，就用眼角,膜移植，会好的。”

    所有的事情都没有到最差的地步，蓝雨辰知道，这一切都能够实现的，伊璇雅会好起来的。

    同时，也在心中慢慢的坚定了新年，只要是伊璇雅好起来，一定不能够让伊璇雅再一次的受到伤害，王思情，一定要让她生不如死！