
    “对不起，琳达，墨，宸，我不应该不相信你们，让你们担心了。”

    知道因为自己的事情，而让他们各种无奈，特别是琳达跟冷殿宸，还被自己想成了那种关系的，安若然恨不得现在打自己一个嘴丫子。

    自己怎么会认为他们两个人有关系呢？这根本就不太可能的事情啊，他们两个人根本就没有什么多余的接触，也没有做出什么让人耐人寻味的感觉出来。

    自己怎么可能就会想着他们两个人真的有什么瞒着自己的事情呢？

    “墨，知道幕后的人么？”

    就在安若然打算向冷殿宸忏悔的时候，就听到冷殿宸这般的问着沐熙墨。

    安若然顿时一脸无奈，冷殿宸就这么的不想要听到自己的道歉么？还是觉得，自己这件事情做错了，所以就不准备要原谅自己了么？

    不知道为什么，只要是一想到了这个结果的话，就觉得冷殿宸是不是就是不在乎自己了？

    而那厢的冷殿宸根本就没有察觉到安若然的不对劲，只是听着沐熙墨的话，就觉得，这个人肯定是冲着蓝家来的，或者是说，就是蓝雨辰口中的陈家？

    若不是这样的话，怎么可能一而再再而三的做些事情来引起他们的注意，然后想要跟他们一决高下？

    是的，一决高下，冷殿宸也不知道为什么自己会用到了这个词语，但是，很显然，听到了沐熙墨的这些话，冷殿宸的脑海中下意识的就认为，很有可能就是这样的。

    “不清楚，我调查过了，只知道当时有人破坏了小区外面的监控录像，至于是谁，我就不太清楚。”

    沐熙墨摇了摇头，在知道了这件事情之后，自己第一时间就派遣自己的手下去调查了一番，但是根本就没有调查出什么东西来，只能够说，对方是下了苦功夫的。

    不然的话，也不可能那么轻易的就给琳达做了人工授精。

    到了现在，沐熙墨依旧是对安若然有点不一样的意思，也许正是因为之前喜欢上了安若然，可是，到了现在，沐熙墨才明白，原来当初的喜欢，不过就是因为冷殿宸的喜欢，所以一直都是以为自己也是喜欢的。

    而认识了琳达之后，沐熙墨才明白，到底是什么才是真正的喜欢。

    所以，沐熙墨格外的珍惜着琳达，希望能够给琳达最好的一切，所以，对于这一次的事情，沐熙墨是真的很难过，为什么对方会在自己的眼皮子底下做出这样的事情，真的是无可饶恕。

    同时，沐熙墨也十分的憎恨着自己，为什么就连这么小小的一件事情都无法找到答案，为什么总是抓不到幕后之人？

    仿佛是察觉到了沐熙墨的想法，琳达刷的上前，紧紧地抱着沐熙墨，说道：“墨，不怪你，真的不怪你，不管我怎么样，我知道墨，你还是会要我的，不是么？”

    就像是在安慰着沐熙墨一般，琳达用力的抱着沐熙墨，让沐熙墨感觉到自己对他的爱，感觉到自己的心跳是有多么的快速，这一切都在表明，沐熙墨对于自己来说，就是一个真挚的爱。

    “琳达……”

    沐熙墨没有想过，一向是那么的内敛的琳达，竟然会当着安若然跟冷殿宸的面，紧紧地拥抱着自己，然后跟自己说着爱情，这滋味，实在是让沐熙墨从来都没有想过了。

    一直都是自己十分孟浪的对着琳达做任何的事情，琳达只会在自己做了之后然后再附和着自己，这是他们成为男女朋友之后的第一次，琳达如此的主动，沐熙墨只想要让时间就在这一刻间停止，让自己好好的感受一下，琳达对自己的爱。

    看着他们两个人的相拥，安若然也觉得他们的爱情真的很真挚，转头正想要跟着冷电车说些什么话，却被冷殿宸一个拉扯，直接从客厅拉到了二楼的房间内。

    把这个偌大的客厅，留给了琳达以及沐熙墨。

    既然已经把事情都已经说清楚了，又看到了琳达那么主动的对着沐熙墨，冷殿宸才不承认，是自己吃醋了。

    “你干嘛啊？我还有话要跟琳达他们说呢。”

    还没有任何准备的就被冷殿宸给拖上了二楼，安若然真的很憋屈好不好？

    不过，在看到了冷殿宸那严肃的面容之后，安若然又被吓得一句话都不敢多说什么了。

    至少，在现在看来，冷殿宸难道是要跟自己说说开始的时候，自己不相信他的事情？

    不会吧……

    安若然一直都记得，上一次的自己怀疑了冷殿宸之后，自己被那个啥了，现在要是再不说的话……

    “宸，我坦白，我当时只是看着墨翎染好像是有什么事情要跟我说一样，刚好我也好奇心太重的想要知道，所以才追出去的，当我知道了是你跟琳达之间的事情，我是不相信的，可是当墨翎染说到了琳达肚子里面的孩子就是你的时候，我就相信了。”

    安若然实在是太没有骨气了，在面对着冷殿宸的冷气之后，还是如此软骨的把自己想要说的话全部都说了出来。

    知道自己开始不应该不相信冷殿宸的，但是，现在认错也不晚啊……

    就在安若然慢慢的抬头想要看看冷殿宸的表情的时候，却没有想到，冷殿宸竟然偷袭！！

    “喂，你……唔……”

    察觉到自己唇瓣上的柔嫩触感，在看到自己的眼前突然放大了的冷殿宸，安若然这下是知道了，原来一切都是冷殿宸故意的啊，故意想要让自己认错的不是么？

    安若然越想越觉得很是生气，当即想要推开冷殿宸，却没有想过，冷殿宸直接用手紧紧地抱住了安若然，还不忘用一只手紧紧地按住了安若然的头。

    现在这一刻，冷殿宸丝毫不想要想象着发生了这件事情，自己应该怎么的去教训着安若然，而他只想要好好的品尝一下这张让他想要狠狠的蹂躏的小嘴。

    ……

    时间一分一秒的过去，终于，冷殿宸放开了对安若然使坏的小手。

    “你……你……”

    很久都没有被冷殿宸给强吻过，从没有想过这一次竟然就被冷殿宸给得逞了。

    “冷殿宸，你属狗的么？干嘛咬我？”

    本来想要生气的，却发现自己的唇瓣还有一点点的血丝，顿时想到了刚刚冷殿宸的吻，这是激烈的让自己的唇瓣都出血的节奏么？

    想到这里，看向了冷殿宸的目光也就带着杀人的目光了。

    对于安若然的控诉，冷殿宸根本就没有看到眼中。

    “咳咳……我说，若然，这件事情你还没有跟我道歉，竟然还不相信我。”

    “我……”

    好不容易变得自己占理了，现在又变成了是自己的错了？

    不过，安若然没有胆子去跟冷殿宸说些什么，至少，现在是不能够说了。

    “那个，我都已经跟你道歉了不是么？我都说了不是故意的啦，我只是觉得，你跟琳达之间，是好像是有什么事情在瞒着我一样……”

    后面的话，安若然没有说出口了。

    至少，能够让冷殿宸知道，自己是真的以为冷殿宸是跟琳达有一个什么自己不知道的秘密的，因为自己不止一次的看到了琳达跟冷殿宸之间的谈话。

    尽管，并不是十分的亲密，但是，看着他们两个人总是旁若无人的开始聊着，安若然就会感觉到一种吃醋的感觉。

    也许，自己总是说冷殿宸总是吃醋，是因为太小心眼了，而自己又何尝不是这样呢？

    “若然，你听好，我只跟你说一遍。”

    冷殿宸吧安若然的身子转向了自己，双手紧紧地抓住了安若然的肩膀。

    眼神十分严肃的看着安若然，就好像是接下来的话十分的重要，要让安若然完完全全的知道自己心中的想法一样。

    “啥？”

    安若然愣愣的看着冷殿宸，不知道冷殿宸现在是什么意思。

    难道，接下来要跟自己说些什么是么？

    这般想着，安若然也就洗耳恭听了。

    “咳咳……若然，以后，我不希望你再有什么觉得我辜负了你，背叛了你的想法出来，我今天，就跟你说一遍，我，冷殿宸，会永永远远的爱着安若然，如若不然，天打雷劈。”

    冷殿宸也不会说些什么冠冕堂皇的话来，但是，却还是十分的紧张，第一次对着安若然说这些，冷殿宸也被自己给惊讶到了。

    不过，惊讶归惊讶，终于还是说出口了这些话，这下，无论是发生了什么事情，安若然都不会再觉得自己背叛了她把。

    听了冷殿宸的宣誓，安若然就好像是被定住了一般。

    从来都没有想过，冷殿宸竟然还会这样说话，竟然还会这样的对自己说，安若然没来由的感觉到了一种无与伦比的欢乐。

    也许，在这么一刻间，自己还是觉得，自己真的很差劲，冷殿宸都这样的对待自己了，而自己竟然还觉得冷殿宸喜欢上了别人……

    这样的自己，安若然都觉得很是该死。

    “宸，我错了，我不应该那样的想你的，真的不应该。”

    知道了自己的错误，安若然下意识的开始承认了自己的错误，觉得以后再也不能够这样去做了。

    “嗯，知道了就好，我跟琳达之所以总是在一起聊天，是想要找琳达问问你以前的生活，你的生日快要到了，不知道这五年来你变化了多少，因此，我只有通过琳达，才能够知道。”

    本来不想要把这件事情告诉安若然的，但是，看着安若然的模样，冷殿宸就不忍心了。