
    听着蓝雨辰的话，他们几个人面面相觑，不懂到底是发生了什么事情。

    就在这个时候，安若然转身，灰头土脸，双颊还通红的走到了他们的身边，然后还不忘关上了病房的门。

    老天啊，安若然觉得自己今天真的是会长针眼的好不好？

    “若然，怎么了？发生了什么事情？”

    琳达不明就里的看着安若然，刚刚的声音就像是欲求不满的怒吼一样，琳达就算是站的老远，都被那蓝雨辰的声音给吓住了，还不知道，这到底是为了什么。

    “呃……别问了，琳达。”

    安若然不想要回答这个猥琐的问题。

    对，就是猥琐的问题。

    安若然真的没有想过，今天到底是一个什么日子啊，在开始来医院的时候，撞破了琳达跟沐熙墨的好事，现在又在医院里面撞破了大哥跟伊璇雅的好事……

    安若然突然觉得，这世界真的是满满的恶意。

    要不然的话，怎么会让自己接二连三的看到这些，这要让她情何以堪啊？

    特别是想到了，在自己推开了病房的门的时候，他们两个人还正在……

    伊璇雅害羞的缩进了被窝里面，蓝雨辰那脸色欲求不满的怒吼声音……

    一幕幕的都在安若然的脑海中不断的回想着，都不知道应该怎么办才好了。

    听了安若然的话，琳达算是越来越糊涂了，这到底是怎么一回事？

    而旁边的两个男人算是已经知道他们两个人在里面做些什么了，恐怕，就只有这样，安若然才会如此惊慌失措的回来，然后还带着两片红云？

    “咳咳……我说，琳达，别问了，我们还是等一会吧。”冷殿宸不想要看到安若然这样子手足无措的表情，这才干咳着让琳达放过自己的女朋友。

    冷殿宸都出手了，沐熙墨也不能够站在一边干看着。

    这才一把拉过了琳达，在琳达的耳边小声的说道：“就是我们下午想要做的那件事情。”

    虽然声音很轻，但是，还是让冷殿宸跟安若然给听到了。

    安若然在心中暗自腹诽着，什么叫做他们下午想要做的那件事情？难道他们下午就想要提枪上阵？

    而冷殿宸却在心中给沐熙墨竖起了大拇指，不愧是沐熙墨啊，短短时间内，就把琳达给拿下了，而自己呢？

    想到这边，冷殿宸转头看向了安若然，突然四十五度望天：还真的不知道自己应该何时何地才能够抱得美人归呢。

    不过，想归想，就在他们这边各种思绪的时候，那边的蓝雨辰却是各种想要揍人好不好？

    好不容易让伊璇雅放松了心情，然后自己想要吃个嫩豆腐，谁能够想到，就在这种事情正在进行的时候，竟然还被自己的小妹给打断了？

    难道小妹欲求不满的想要让自己也这样欲求不满的过下去呢？

    难道不知道这样真的很伤害身体的么？

    难道不知道自己可是很少有这样的机会好么？

    摔！

    不过，想想归想想，蓝雨辰还是把伊璇雅身上的衣服给整理好，然后帮她把被子给盖好，顺便对着伊璇雅说道：“别把自己的头闷到被子里面，若然是不会笑话你的。”

    尽管伊璇雅的眼睛看不见，但是，正是因为这一份看不见，所以伊璇雅才能够更加敏感的发现自己周遭的一切。

    包括刚刚她还感觉到了一个个的火辣辣的目光，这才让伊璇雅觉得，很羞射。

    不过，就算是这样，蓝雨辰还是不让伊璇雅整个人都闷进了被子里面，这样对她的修养很不好。

    “小雅，乖，出来，他们不会说什么的，你是我的未婚妻，我们提前做点什么，也是无可厚非的，知道么？”

    生怕伊璇雅会因为今天的事情跟自己划清界限，这样，自己的嫩豆腐都没得吃了好么？

    要是真的是这样的话，蓝雨辰可会恨死他们了，早不来晚不来，竟然在自己刚好就想要跟伊璇雅温存的时候跑来，来也就算了，竟然还不敲门。

    蓝雨辰实在是太“生气”了。

    不过，对于蓝雨辰的生气，安若然真的是有话说好不好？

    明明是听到了病房里面出现了蓝雨辰的笑声，安若然才会理所应当的认为伊璇雅已经清醒过来了，所以才会如此着急的打开门，却没有想到，他们竟然在……

    好吧，这件事情不说也罢。

    时间就这样一分一秒的过去，在冷殿宸他们快要等的不耐烦的时候，蓝雨辰的声音终于传了出来。

    “进来吧。”

    就像是得到了恩赦一般，安若然也站在门外松了一口气。

    不过，还是不打算第一个走进去，刚开始就是因为自己太过于兴奋的第一个进去，所以才会发生这样的事情的，就算是现在根本就不会有什么事情，但是，安若然可是打从心底里面知道的，第一个进去的人就是要接受来自于大哥的怒火……

    不过，这件事情真的不能够怪她的好不好？谁让他拥吻也不关门的啊？

    冷殿宸看了看后面三个人好像都不敢进来的样子，翻了翻白眼，蓝雨辰真的有这么可怕么？之后，又瞥了一眼沐熙墨，好歹我们三个人是一起长大的好不好？不要这么丢人的站在琳达的身后好不好？

    对于沐熙墨，冷殿宸真的不知道应该说些什么才好了，不过，还是率先的硬着头皮打开了门。

    就在冷殿宸打开门的瞬间，房间里面的蓝雨辰直接抄起旁边沙发上面的抱枕丢向了门口。

    冷殿宸就这样一是不查，被蓝雨辰的所丢的抱枕一个命中……

    在身后刚好看到冷殿宸被砸模样的安若然，“扑哧”一声，笑了出来。

    实在是没有想到啊，冷殿宸竟然还会被砸到的一天，不是总是如此反应快速的么？这还是第一次冷殿宸在他们的面前出丑啊。

    蓝雨辰看到被自己砸到的人是冷殿宸，也皱了皱眉头，不过，小妹是冷殿宸的女朋友，理应砸他，没关系。

    要是被冷殿宸知道了蓝雨辰现在的想法的话，肯定会十分的别扭的，傲娇的转身，然后不再来了。

    不过，这一切，都没有让冷殿宸所知道。

    看着冷殿宸被砸了的动作依旧是保持在了那里，安若然实在是受不了的，上前，拽过冷殿宸，说道：“清醒点啊，让你不要第一个打开门的吧，让你不听。”

    不过，说着说着依旧是开始笑了起来。

    实在是太好笑了有木有，从来都没有看过冷殿宸吃瘪的模样呢。

    身后的沐熙墨跟琳达也捂着嘴巴笑着，他们可是没有安若然那么有胆量的在冷殿宸的面前笑他，还不怕之后会被冷殿宸各种腹黑死啊。

    他们可是啥都不知道的说。

    ……

    当安若然走到了床边上的时候，就看到了一脸绯红的伊璇雅。

    “小雅，你好了是不是？”

    激动的看着伊璇雅，想要从伊璇雅的口中听到，她已经好了的事实，却没有想到，伊璇雅打开眼睛之后，两眼无神的看着天花板，好像根本就不知道安若然就在这边一般。

    虽然心中已经有了想法，知道伊璇雅现在到底是什么样子的节奏，不过，还是不太敢相信，怎么可以，小雅为人那么好，怎么可以让她看不见呢？

    安若然真的无法接受，伊璇雅真的就这样看不见天日了么？

    仿佛是感觉到了安若然的低气压，伊璇雅对着天花板笑着说道：“若然，别担心，雨辰说过，会好的，一切都会好起来的，所以，请不要担心，我会好起来的。”

    伊璇雅坚强的自以为的感觉到，看到了天花板，但是，安若然却更加的心疼起来，至少，在安若然看来，伊璇雅这只不过就是强颜欢笑罢了。

    “小雅，不用为了不让我担心，所以你就……”

    “不，不是的，医生已经来过了，只要我调养的好，都会好起来的。”伊璇雅依旧是笑着说道，好像并没有夸大的说，好像自己的眼睛真的有救一样。

    “小雅……”

    “好了，小妹，小雅会好起来的，医生都已经过来看过了，只要在好好的休养一下，就好了。”

    对于安若然就快要哭出来的模样，蓝雨辰表示很不是滋味，小雅又不是没得救了，小妹有必要露出这样的面容么？

    对此，蓝雨辰还真的就是看不惯了。

    不过，这些事情对此还不算是太过于那个啥，相比较之下，伊璇雅能够好起来才是最好的结果。

    “是啊，小雅，别担心，会好起来的，我可是要穿着漂亮的婚纱当你大哥的媳妇呢。”伊璇雅笑着打趣的说道。

    “小雅，你真的答应了？”

    相较于伊璇雅突然的说出口，蓝雨辰显得十分的惊讶。

    在自己想了好久的想要让伊璇雅承认当自己的媳妇的时候，小雅总是不亲口说出来，而现在，竟然被小妹一激，竟然就说出口了，这怎么能够不让自己开心？

    听到了蓝雨辰激动的声音，伊璇雅本来就绯红的双颊又添了几分色彩。

    “小雅，你答应了，你终于是答应了。”