
    对吼，再过几天就是她的生日了，难怪最近总是看到冷殿宸找琳达说话，自己还以为冷殿宸已经不喜欢自己了，也伤心了好久，原来是因为这个原因？

    因为当初琳达还不在这边的时候，还没有怀孕的时候，就总是看到冷殿宸去找琳达，安若然就觉得很不爽，现在，知道了原因，哪里还有什么不爽？有的只剩下了那种对冷殿宸的爱意。

    “宸，我……”

    心中感动的，冷殿宸竟然为了自己就去问琳达，自己喜欢些什么东西。

    而自己呢？

    开始还一直以为冷殿宸跟琳达之间有什么关系……

    这一切的一切都让安若然觉得，自己是真的就是错了。

    “宸，对不起，我误会你了。”

    咬着唇瓣，看着冷殿宸那冷峻的面容，想着开始的时候，自己是怎么对冷殿宸的，想着开始的时候，自己又是怎么去说琳达跟他的，安若然觉得，现在就只剩下了愧疚了。

    “别总咬着唇。”看着安若然咬着唇瓣，唇瓣都快要被安若然给咬成了什么。

    说完，还不等安若然回话，冷殿宸直接轻身上前，就是一阵亲吻，本来就有点愧疚的心，对于冷殿宸的吻也没有推搡，随着冷殿宸而去……

    时间一分一秒的过去，安若然终于能够喘气了。

    “宸，你打算送什么礼物给我？”

    安若然看着冷殿宸的脸庞，好奇的问道。

    对于冷殿宸要送给自己的礼物耶，实在是不知道到底是会送给自己什么东西啊，自从自己的记忆丢失了之后，就没有收到过别人送给自己的礼物。

    每年的生日那天，都是琳达买东西送给自己。

    有多久了，到底是有多久了。

    安若然只要是一想到了今年的生日，冷殿宸会陪着自己度过，就像是心中抹了蜜一样的甜腻。

    也许，这就是感情吧，在自己还是单身的时候，能够陪着自己过生日的人，终究只会是自己的好友，而现在，却也已经变成了另外一个人。

    但是，却也让安若然觉得，这才是最美好的事情，难怪原来周边的人都说，只有恋爱才能够让人美不胜收。

    现在，安若然算是已经体会到了这一点了。

    “好了，若然，我们下去吧，等会要去医院看看雨辰跟伊璇雅，我们不要在家里面耽误太长的时间。”

    冷殿宸干咳一声的说道，看着安若然的样子，冷殿宸都知道，她接下来要问自己什么问题，所以，现在还是找个借口离开好了。

    对于冷殿宸的话，让安若然本来还想要问问冷殿宸想要给自己一个什么样子的惊喜的时候，就被打断了。

    掀桌！有必要这样么？

    只不过是想要知道一下，冷殿宸想要给自己的惊喜到底是那一个方面的。

    由于自己根本就没有过这方面的经验，要是到时候自己惊讶的晕倒了怎么办？那不是太糗了么？

    不过，对于安若然的想法，冷殿宸根本就不知道，也不明白为什么在自己提出了要去医院的时候，安若然的表情会变成了那模样。

    “若然，怎么了？有问题么？”

    丝毫没有明白，安若然现在怎么变成了这般的表情，冷殿宸就没有想过，那是安若然被你的突然的话给伤害到了的表情啊好不好。

    说冷殿宸真的一丁点的恋爱经验都不知道，还算是抬举他了。

    至少，在冷殿宸的十几年中，根本就没有找到一个可以真正的放在心上的人谈恋爱，在安若然还是蓝雨汐的时候，定情，就在开始一段感情的时候却没有想过，意外就这样的发生了。

    安若然也是一头的黑线，这样的冷殿宸真的就像是当初自己刚进林园的时候，逼迫自己签下了契约的冷殿宸么？

    不过，就算是这样，安若然还是觉得，这些都已经足够了。

    “好吧，那我们就去医院吧，顺便看看小雅清醒过来了没有。”

    要是现在还没有醒过来的话，安若然真的想要为那名医生，点上一只蜡烛，来祭奠一下他碰到了蓝雨辰。

    当冷殿宸他们下来之后，看到的便是依旧在拥吻着的沐熙墨以及琳达。

    看着这种火辣辣的场面，安若然真是Hold不住啊。

    不知道的还以为，她跟冷殿宸在楼上谈了多久，他们两个人就在楼下吻了多久呢。

    不过，安若然不得不去承认一下，这样的状况，可是比自己好多了好不好？

    难道，琳达就不会觉得喘不过气来了么？

    仿佛是知道了安若然的想法，冷殿宸在一边凉凉的说道：“某些人就连换气都不会，看看你的好姐妹，这才是真正的换气。”

    说完，还不忘看了一眼他们，冷殿宸表示，要是安若然学会了换气的话，自己可是有很多的福利可以享受的好不好？

    对于冷殿宸这样子没节操的话，安若然直接忽视掉了。

    自己才不想要知道冷殿宸现在的脑子里面到底是在想些什么事情呢，肯定又是一些比较纠结的事情。

    不过，就算是这样，也不能够动摇自己的心，安若然这是十分铁定的不想要让冷殿宸过早的得到自己了。

    “别……墨，他们都下来了。”

    就在安若然还在想些什么的时候，只听到了琳达那软绵绵的声音从沐熙墨的胸腔中传来。

    安若然抬眼望去，就看到琳达羞红着双颊，靠在沐熙墨的胸膛，而沐熙墨却是一脸餍足的表情的看向了他们。

    果然……

    男人都不是啥好东西。

    看着沐熙墨餍足的表情，然后再看看冷殿宸这种欲求不满的表情，安若然都快要被这丫的给逼疯了好么？

    也不管他们两个人会有什么想法，安若然一把拉过了还依靠着沐熙墨的琳达，然后打开大厅的门，就走了出去，还不忘对身后的两个大男人说道。

    “我跟琳达先打车走了，你们记得带好东西跟上来。”

    等到沐熙墨跟冷殿宸反应过来了，她们两个人都已经走的老远老远了。

    “咳咳……我们准备好东西就走吧。”

    气氛一下子变得糟糕了起来，本来还十分甜腻的气氛，就这样子的被安若然给破坏了。

    冷殿宸跟沐熙墨两个人对视着，一下子还不知道应该做些什么好了。

    之后的之后，当冷殿宸终于反应过来了，才说了这样的一句话。

    “嗯，好的。”

    沐熙墨也是如此尴尬的点了点头，对于之前的事情，他们自顾自的选择性了遗忘，不过，也算是一个不一样的感觉。

    至少，在现在看来，他们之间的氛围还是很不错的，嗯，对，就是这样。

    这边的两个人十分别扭的准备好了东西出发，那边的两个小女生，却又是另外一种景象了。

    “我说，琳达，你跟沐熙墨吻了那么久，都不累的么？不喘气的么？”

    对于这个问题，安若然是真的很想要问的好不好，不过，在开始的时候，还不想要打扰他们，所以安若然也没有怎么明目张胆的问些什么，不过现在看来，好像并不是这样的好不好。

    观察着琳达羞答答的表情，再想到了他们两个人竟然就在大厅里面……

    听了安若然的问话，琳达就像是吃了什么东西憋得厉害一样。

    还以为安若然会问自己什么关于孩子的问题，却没有想到，安若然第一句话竟然是这个……

    琳达有点被自己的口水呛到了的感觉。

    看着琳达憋红的双颊，还以为琳达有什么事情，连忙着急的看向了她。

    琳达摆了摆手，说道：“没事，我们现在先去打车吧，我很想要知道伊璇雅有没有醒过来。”

    根本就没有回答安若然的问题，琳达采用转移话题的战术，把安若然的心思全部都转移到了伊璇雅的身上。

    看着突然陷入了沉思的安若然，琳达终于算是松了一口。

    不过，依旧是在心中想着，沐熙墨实在是太胆大了，看到了冷殿宸他们下来，竟然还不提醒自己，自顾自的在那边吃自己的豆腐，实在是忍无可忍了。

    可是……

    琳达摸了摸自己的双颊，感觉脸旁边的热度都不一样了。

    明明就是害羞的绯云好么？

    就这样，两个人一起上了出租车，去了医院。

    同一时间，冷殿宸跟沐熙墨也准备好了一些换洗的东西，开着小车，去了医院。

    医院。

    当安若然他们下车的时候，刚好就看到了冷殿宸他们，刚刚在林园的气氛已经完全的消失不见，剩下的就是对于不知道伊璇雅是不是好起来的希望了。

    当他们四个人快要到达病房的时候，就听到了里面传来的笑声。

    安若然眼神一变，小雅这是清醒过来了么？

    当下，安若然兴匆匆的奔上前，也没有敲门，就直接闯了进去。

    顿时，安若然长大了嘴巴看着眼前的情景，好吧……她真的不是故意的……不是故意的……

    本来还走在后面的冷殿宸三人，看到安若然突然怔住了步子，站在那边也没有前进，还以为是看到了什么，立即朝着这边走来，却没有想到，还没有走到开门的地反个，就被蓝雨辰的一声怒斥给停住了步伐。

    “你们都给我站住，向后转，出去，把门带上，等会我再让你们进来的时候你们再进来。”

    一句话说的语速那叫做是一个快啊。