
    所有的事情好像在这一周见都已经摊开的说了。

    不管是琳达跟安若然，还是蓝雨辰跟伊璇雅，总之，相较于他们来说，这一周，还算是过的比较愉快的一周。

    而另一边，墨翎染却不是这样觉得了。

    经过这些天的躲躲藏藏，这才把王思情的消息给截断了，不管是沐熙墨他能够找到谁去调查，都无法调查出来，现在的王思情到了什么地方。

    同一时间，墨翎染也开始帮助王思情，掩藏起她的痕迹来，至少，现在不能够让他们知道，王思情在这个地方。

    不过，同时的，墨翎染也让王思情服下了那个由美国研究机构研究的药丸，脸上的东西应该会被扯下来，接下来就是王思情的变脸时间了。

    要不是王思雨以前的时候看不得王思情的美貌，所以加以破坏，要不然的话，墨翎染可是没有那个美国时间去找别人拿药丸来帮助王思情。

    在墨翎染的眼中，王思情不过就是一个见风使舵的小人，癞蛤蟆想吃天鹅肉，冷殿宸那样的男人，是王思情可以招惹的么？

    呵呵……

    不过，要是王思情没有这些心思的话，他也不会帮助王思情这么多。

    “王思情，等你换了一张脸之后，就要开始执行我给你下的命令，只有这样，你才能够保持这个完美的脸蛋，明白么？”

    墨翎染看着经过了药丸的改造，以及本来王思情的底子就不错，因此，现在出现在墨翎染眼中的是一个焕然一醒的王思情。

    脸上一点以前的影子都看不到，这还是多亏了王思雨，墨翎染再一次的觉得，原来王思雨还是有那么一点点的用处的。

    “墨翎染……”

    王思情睁开双眼的一刹那，就看到了墨翎染的脸庞，还有那直勾勾的盯着自己的眼睛，王思情突然觉得，要是自己就在这一刻间死去，都心甘情愿的。

    “呵呵，听到了我说的话么？”

    看着王思情迷蒙的双眼，墨翎染就感觉到了分外的恶心，觉得实在是太让人无法接受了。

    “什么？”

    傻傻的看着墨翎染，一丁点都没有想过，墨翎染现在根本就是已经对他讨厌起来了，还自以为是的认为，墨翎染现在已经把自己带进了他的宿舍，肯定是看上了自己，而自己也不能够就这么的让墨翎染得到自己，总归来讲，得不到的才是最好的不是么？

    相较于王思情这边想的都快要跑到外国去了，墨翎染那边已经变得无法忍受这样的事情了。

    “王思情，你要是听懂了我的话的话，那就立刻给我滚走。”

    不想要让王思情再待在这个屋子里面了，要不然的话，墨翎染会觉得，自己要开始变得奔溃的。

    这样的王思情，还真的是无法让他忍受，墨翎染这个时候，是有多么的想念，以前的墨千凝在自己身边的样子，而自己，就为了一个仇恨，所以就……

    要是没有以前的那件事情，那该有多么的好啊，也许，现在也不会是这样的结果了，自己会跟着墨千凝永远在一起，没有仇恨……

    不过，这也只不过就是一个念想罢了。

    在现在这个时候，墨翎染才开始发现，自己原来做的事情，都是一个无用功，可是，事情都已经发生了，就没有过多的念想了。

    “墨翎染同学，你想要让我怎么做？我的命都是你救来的，你说吧，我不会反抗的。”

    王思情做出一副快要英勇就义的表情来，还用“反抗”这两个字，真的让人很是无语，至少，在墨翎染听到了王思情的话之后，就像是吃了苍蝇一下，憋得难受。

    “好了，我不需要你怎么样，接下来，你就换个身份，接近冷殿宸身边，然后，根据你知道的事情，把他们的一举一动告诉我，就好了，你只需要跟安若然打好关系，安若然有一只娃娃，就是这个样子的，你直接把你知道的东西说给这个娃娃听，就好了。”

    说完，墨翎染从自己的电脑上面开出了一张照片给王思情看看，告诉着王思情，这个娃娃到底是长得什么样子，也好让王思情明白，要是知道了什么消息的话，是从什么地方告诉他。

    看着电脑里面的照片，王思情惊讶的问道：“墨翎染，你也有这种类型的娃娃么？这可是自动识别语音的啊，这么高级。”

    王思情简直就是忘记了这件事情是墨翎染安排她做的工作了，在看到了这个娃娃的一瞬间，王思情就显得十分的惊讶，从没有想过，墨翎染竟然也会拥有这个。

    尽管，现在看的不过是一张照片罢了，不过……

    “这个东西是安若然家里的么？还是你送给安若然的？”

    看着这些，再想到墨翎染想要让自己做的事情，王思情一下子就已经明白了。

    原来，墨翎染同学是跟他们有恩怨，所以才会救自己的，并不是因为什么看上了自己的原因，而是因为想要让自己帮忙……

    在这一瞬间，王思情好像是想通了所有的事情，不过，就算是这样，王思情依旧是不会背叛墨翎染，不仅仅是因为墨翎染是自己所喜欢的对象，最重要的，还是墨翎染在这种危机关头救了自己。

    就算是墨翎染对自己也是有要求的，也是有心计的，但是，这并不代表，墨翎染真的就是对自己一丁点的意思都没有。

    因此，在王思情的心中，对于这样的墨翎染，有着一种比较固执的执念，就是想要让墨翎染最终可以接受自己。

    对于王思情的答应，墨翎染是在意料之中的，不过，能够这么爽快的就答应，实在是跟以前自己调查到的王思情的形象不符，不过，这又怎么样？只要是能够帮助自己的，管他到底是什么心思，都是可以使用的。

    而王思情呢，根本就不知道墨翎染就是这样的想法，不过，就算是这样，王思情还是甘愿付出。

    “好了，今后，你的身份就是B市的一名富豪之女，因为家里面破产，被人追，债，所以就来到了A市，明天我会安排你去枫林学苑读书，接下来，就要让你好好的靠近安若然了。”

    为了让自己之后的计划得以成功，墨翎染不会在意花了这么多钱去塑造一个新人出来，“以后，你就不是王思情了，而是，欧阳青。”

    “嗯，好。我会帮助你的。”

    不管是你的最后的想法是什么，我都会帮助你的，墨翎染，我会让你看到我的好。

    也许，在此之前，王思情爱上的人本来就是冷殿宸或者是蓝雨辰，又或者是沐熙墨，可是，在墨翎染出现了之后，王思情这才明白，原来，以前的种种不过就是迷恋，自己在墨翎染的身上，才看到了自己喜欢的哪一种好，才看到了那种自己想要的感情。

    尽管，现在，墨翎染并没有爱上自己，但是，王思情有信心，有信心能够让墨翎染最后还是爱上自己，只要自己现在义无反顾的帮着墨翎染……

    王思情这会想着以后的幸福生活，就连嘴角，都勾起了一抹笑容。

    若不是这张脸是通过药物来塑造出来的，要不然的话，墨翎染还是会对这么一张脸所起反应的。

    原因无他，就是因为，王思情的有些眉眼，还是跟墨千凝很像。

    也许是以前的执念吧，所以，才会在每一个脸蛋上面照着关于墨千凝的神采。

    “好了，我今天下午会把你给送出去，你在火车站呆上一晚上，明天就来学校报到。”

    知道突然转学过来一个欧阳青，他们肯定是会有所怀疑的，因此，墨翎染也就让王思情先到火车那边住一晚上，然后自己在塑造出一点假的身份，这样，就可以瞒过他们了。

    接下来，就看王思情的能力了，要是做好了，这一辈子的仇，也算是报了……

    想到之后，自己可以报了这仇恨，墨翎染的心，也紧跟着松了一下，也许，报仇之后的墨翎染，才会真正的放下所有的一切，现在的墨翎染，依旧是执念太深啊。

    墨翎染一直都是明白的，明白这一切到底是为了什么，可是，就是放不下，就算是只有自己一个人坚持的认为，一切的原因都是因为蓝家，可是，最后的结果，只是让自己永远变成了一个人罢了。

    不过，他不后悔，只要是报仇了，所有的一切都不重要了。

    就这样，墨翎染把王思情安排到了火车站那边的宾馆，同一时间，也把王思情的一切东西变成了欧阳青，接下来，就看王思情之后的走向了。

    墨翎染都不知道，自己下的这一步棋，到底是对是错，可是，不管是对是错，都已经下了，那么，就必须要硬着头皮的走下去，不管是未来会遇到些什么。

    父亲，母亲，你在天上看到了么？我就快要报仇了，报完仇之后，我会带着对你们的思念，下去找你们的，还有……我的千凝……

    墨翎染把自己的后路都已经想的很清楚了，只要是解决完了这件事情，就自杀，跟他们一起离开这个喧闹的世界……