
    蓝雨辰很开心，真的很开心。至少，这一次的生病，真的算是意外之喜，要不然的话，怎么能够让伊璇雅就这样的确定要跟自己走一辈子呢？

    至于，为什么小雅会突然来到A市的原因，蓝雨辰已经下意识的忽略掉了。

    当伊璇雅终于好起来了，已经是在一周之后了。

    在这一周里，安若然为了能够让冷殿宸的心情好受点，也就时不时的跟墨翎染保持了一定的距离，同一时间，琳达跟沐熙墨之间的感情也变得越来越好了。

    也许是因为，关于那件事情他们四个人都已经摊开说了，因此，他们之间的感觉才差不多，也就回到了原来的时候。

    至于蓝雨辰跟伊璇雅之间的感情，也开始沉淀了很多。

    也许正是因为伊璇雅奋不顾身的来到了A市，才让蓝雨辰原本就十分激动的心，在一起的为了伊璇雅而激动起来。

    在蓝雨辰看来，伊璇雅就是自己的天，就是自己的地，也是他在这个世界上最爱的女人，因此，对于伊璇雅，不管是怎么样子的，蓝雨辰都是那般的喜欢。

    “小雅，你为什么会来A市？”

    多久之后，蓝雨辰才想到了这个点上面，伊璇雅现在本就应该在美国的，接受者伊家的事情，然后帮助伊父处理他们伊家后续的事情。

    在这么忙碌的情况下，竟然还来到了A市，蓝雨辰表示，真的不明白。

    对于蓝雨辰的话，伊璇雅显得有些不安，不知道应该怎么去跟蓝雨辰说自己在美国所遇到的事情。

    看着伊璇雅为难的模样，蓝雨辰就知道，肯定是那边出现了什么问题，可是，就算是这样，蓝雨辰还是不明白，这一切到底是因为什么？

    “小雅，你在美国到底是发生了什么事情？你父亲允许你来A市么？”早在自己去了美国之后，看到了小雅的父亲，蓝雨辰就从来没有想过，最近的日子会见到伊璇雅。

    总想着，等A市的事情都完全的处理好了，才会见到小雅，却没有想过，自己才不过是来了这边几周的时间，小雅就从美国飞过来了。

    这是蓝雨辰根本就没有想到的事情。

    “雨辰，其实，我是逃出来了。”

    想了想，伊璇雅还是决定，要跟蓝雨辰说实话，至少，在现在，自己也不知道接下来应该怎么办才好了，更何况，自己的眼睛还不知道什么时候能够复明，要是爹地找来的话……

    后面的事情，伊璇雅都不敢去想，不过，前提是爹地会为了自己来到A市，而去抛弃那个在美国的伊家。

    不过……想想都觉得不可能了。

    伊璇雅的心中很不是滋味，一直以为，爹地总是对自己百依百顺的，无论是做什么事情，都是为了自己好，而现在，她却并不是那样去想了。

    也许，在开始的时候，觉得爹地做的什么事情都是对的，当他想要让自己嫁给顾家成的时候，伊璇雅已经觉得，这个爹地，已经变得不认识了，她已经不认识了。

    从来都没有想过，自己的婚姻大事，爹地也会逼迫自己，当顾家成站在自己的面前的时候，伊璇雅这才明白，爹地的想法是有多么的可怕……

    明明知道自己是喜欢蓝雨辰的，明明知道自己是非蓝雨辰不嫁的，最后竟然还是让自己嫁给顾家成哥哥，这样的感觉，真的很难受，很难受。

    难受爹地竟然不听自己的想法，难受爹地明明答应了自己的，要让蓝雨辰当自己的老公，难受爹地现在竟然变成了现在这个样子……

    伊璇雅现在真的不知道应该怎么去面对自己的爹地了。

    “小雅，到底是发生了什么事情？”

    蓝雨辰十分的紧张，听着伊璇雅说，是她逃出来了，那就证明，小雅在美国过的并不是很好，可是，明明伊家的事情都已经解决掉了，为什么小雅竟然还会用“逃出来”这几个字眼？

    看着蓝雨辰如此惊讶的神情，伊璇雅知道，是自己并没有说清楚而导致的情况，但是，伊璇雅也不打算现在就说清楚，只是转头看着蓝雨辰，自认为自己是真的盯着蓝雨辰的目光，不管自己的眼前是多么的一片漆黑，可是，伊璇雅依旧是没有做任何动作。

    “雨辰，你爱我么？”

    伊璇雅现在迫切的想要知道这件事情，想要知道蓝雨辰是不是真的很爱很爱自己，尽管，在开始的时候，自己已经一个不小心的对蓝雨辰说了爱这个字，但是，至始至终，伊璇雅还没有听到过蓝雨辰说过这个字。

    知道伊璇雅现在很敏感，很缺乏安全感，所以，蓝雨辰也没有吊伊璇雅的胃口，直接摆正伊璇雅的头，一个热切的吻，吻上了伊璇雅的额头，而后说道：“小雅，我的爱，我会爱你一辈子，不离不弃。”

    气氛，一下子就好像是被点燃了一般，在蓝雨辰吻上了伊璇雅额头的那一瞬间，伊璇雅分明的感觉到了自己的体内的邪恶因子在颤抖着，在诉说着，在向着伊璇雅表达着自己的无可自拔……

    “雨辰，我……”

    不知道应该说些什么，伊璇雅的心，都开始跳的飞快，剩下的就是，现在应该怎么去面对蓝雨辰。

    伊璇雅第一次发现，自己失明了也是有好处的，至少，在现在这个时候，可以不用看到蓝雨辰的模样，可以不用看到自己的窘态。

    “怎么了？”

    生怕伊璇雅是因为自己刚刚的唐突而不开心，蓝雨辰着急的问道。

    “雨辰，我也很爱你，但是，这件事情，是我的错，之所以逃出来，是因为爹地想要让我嫁给家成哥哥。”

    本来，伊璇雅并不想要说的，可是，想了想，觉得，要是不说清楚的话，没准就像是琳达跟安若然一样。那岂不是闹了一个很大的乌龙么？

    尽管，他们之间并没有这方面的事情，可是，在伊璇雅的眼中，还是觉得，总是应该这样说清楚，才算是比较好的结果。

    “什么？”

    蓝雨辰愤怒的说道，自己离开之前，明明说的是，要好好的保护伊璇雅，等着自己处理完A市的事情，再来娶他，为什么伊父在自己转身离开之后，就让小雅嫁给顾家成那个家伙？

    蓝雨辰简直就是不能够忍受啊好不好。

    “小雅，怎么会变成这样？是你爹地让你嫁给顾家成的么？还是顾家成那家伙怂恿你的爹地……”

    “不要这么说家成哥哥，这一次，我能够逃出来，多亏了他，要不是他的话，我还不能从伊家出来，你也不会看到我了。”

    根本就无法听到蓝雨辰对顾家成的埋怨，在伊璇雅的心中，顾家成就已经算是自己的大哥哥了，是因为他，她才会有机会来到A市的。

    因此，伊璇雅也不想要在蓝雨辰的嘴巴里面听到说顾家成任何不好的话语，他们应该感谢家成哥哥，要不是他的话，他们两个人怎么能够这么快的就见面了？

    “好好好，我就不说那个顾家成了，我们来说说你爹地，我在走的时候，明明感觉到，你的爹地是真正的很爱很爱你，不可能会不看你的洗好来安排你的婚事的，这其中肯定有什么猫腻。”

    蓝雨辰看人很准，就算是开始的时候，自己想着伊父实在是太混账了，但是，想想过后，就觉得有猫腻。

    在蓝雨辰的心中，伊父根本就不会做出这样的事情来，也不会不顾伊璇雅的意愿，因此，蓝雨辰是真的不相信。

    “是么？但是，我逃出来的时候，当面问过爹地了，爹地说自己一定要嫁给顾家成，不能够跟你在一起。”

    伊璇雅想到了爹地对自己说的话，就很是伤心，真的不明白，为什么爹地会那样说，而蓝雨辰的话，又再一次的在伊璇雅的耳中响起，难道，爹地真的有什么苦衷么？

    可是，就算是有什么苦衷的话，难道就不能够告诉她么？她可是他的女儿啊，为什么就算是连苦衷这样的事情，还是不告诉她？

    若真的是蓝雨辰想的那般的话，那伊璇雅就更加的不会原谅自己的爹地了。

    “小雅，别担心，所有的事情都会水落石出的，我会去查查看，到底是发生了什么事情，现在的你，只需要好好的养好身子，然后开始做眼睛的复建，这样，你的眼睛才可以重见光明，知道么？”

    知道伊璇雅在心中的这个事情总是想着，这根本就不利于复建，所以，蓝雨辰才这样去说，只想要让伊璇雅能够忍受住这样的事情，好好养好身子才是最重要的事情。

    对于蓝雨辰的话，伊璇雅也明白，现在并不是想这些的时候，只有好好的康复起来，眼睛重见光明，才能够去想这些让自己烦心的事情啊。

    “雨辰，我会的，我会努力好好的养伤的，一定要再一次看到你们的容颜。”

    只有在失明了之后，才能够明白，看不见光明的感觉是有多么的痛苦，看不见的熟悉的人的面容会有多么的痛苦，因此，伊璇雅也不能够让他们伤心，让蓝雨辰伤心。

    她一定要好好的养伤，然后好起来。