
    医院。

    “雨辰，我的眼睛真的会好起来的么？”

    经过一周的培养，伊璇雅已经明显的感觉到了，自己的身子已经好了很多，但是，眼睛依旧是漆黑黑的一片，什么都看不到。

    担心自己的眼睛真的好不了了，要是这样的话，自己就不能够拖着蓝雨辰，跟自己这样了。

    对于蓝雨辰的未来，要是自己眼睛真的瞎了，伊璇雅只能够说声抱歉，然后不愿意耽误蓝雨辰的一生。

    早就已经知道了伊璇雅的想法，蓝雨辰表示就算是这样，就算是绑架，也要把伊璇雅给绑架到自己的身边，然后跟自己结婚。

    不过，至于伊璇雅到底是不是原因，那就另当别论了。

    “小雅，不会有事请的，你忘记了么？昨天的时候，那个医生明明一斤跟你说过了，身子复原的很好，过些天，就开始给你看看你的眼睛，一定会好起来的。”

    蓝雨辰也不知道应该怎么去安慰着伊璇雅，只能够一而再再而三的说着，一定会好起来的，只能够好起来，因为，伊璇雅的下半辈子，已经被自己给预定了。

    “呵呵，雨辰，要是真的治不好的话，就不要太过于勉强了，你知道我的，我是真的不想要你为了我，而得罪了医生。”

    这些日子蓝雨辰对自己所做的一切，以及对那个给自己看病的医生是一个什么样子的态度，伊璇雅都是看在眼中的，再一次的感受到了蓝雨辰对自己的爱，再一次的感受到了蓝雨辰对自己的好。

    这是伊璇雅根本就还不了的感情啊。

    可是，蓝雨辰却是做的那么的开心。

    “雨辰，说真的，我是说真的，要是我真的看不见的话，你就……”

    找过一个人……

    还没有说完，就被蓝雨辰的手，给捂住了嘴巴。

    所有的话，都全部吞在了蓝雨辰的手上，要是伊璇雅的眼睛能够看见的话，一定会看到，蓝雨辰的眼睛，吐露出来的悲伤，绝望，是有那么的令人心碎。

    不过，仅仅只是这样，却不能够体现的了蓝雨辰对伊璇雅的感情。

    “小雅，要是你的眼睛好不了了，也不能够离开我的身边，我就算是散尽万千家财，都会治好你的。你只需要当我最美丽的新娘就好了。”

    蓝雨辰把自己后半生的规划都已经想清楚了，解决掉了陈家的事情，要是自己还活着的话，那就跟着伊璇雅，一起走遍万水千山，然后生一窝小崽子……

    这样的生活，想一想就觉得十分的美好。

    “雨辰……”

    伊璇雅的眼睛中蓄满了泪水，这是对眼前的这个男人，这么的包容自己，这么的爱护自己，这么的喜欢着自己的感动的泪水。

    以前，伊璇雅一直都以为，自己的一辈子就只能够跟着游戏过去，却没有想过，会在游戏中找到蓝雨辰，会在游戏中找到一个自己一辈子的爱恋。

    也从来都没有想过，自己会有一天，如此义无反顾的从美国来到A市，只是为了看哪个被自己看中了的男人一眼。

    不过，伊璇雅是有多么的庆幸。庆幸着自己竟然还可以偷偷的跑出来，要是没有自己的下意识的举动的话，自己也就不会跟蓝雨辰相遇相知相爱了。

    这一切，冥冥之中真的就是有所在的缘分啊。

    “雨辰，先说好，要是真的治不了的话，那就别勉强了，我可以一直跟在你的身边，只要不穿婚纱。”

    这已经算是伊璇雅最后的让步了，要是自己真的看不见了的话，那就永远不结婚，就算是蓝雨辰结婚了，自己也会呆在蓝雨辰的身边，就这样默默地看着他就好。

    知道了伊璇雅的心思，蓝雨辰的心中一片柔软。

    这些，蓝雨辰都明白，所有的一切都是明白的。这样的伊璇雅，能够让她爱上自己，自己真的是太幸运了。

    时间就这样一晃而过，几天的时间，也让医生看到了伊璇雅的眼睛真的有康复的迹象。

    因为伊璇雅的眼睛被伤害了之后，在可以抢救的时间内来到了医院，所以，并没有什么很大的问题，至于为什么这些天都是这样的话，那就是因为伊璇雅的心理问题。

    而现在，医生看着报告上面的东西，这才笑了笑，所有的一切都已经准备好了，只需要上药，然后等待几天，就差不多了。

    不过，这些，他可是不会跟那个凶巴巴的男生说呢，不就是自己的女朋友一个不小心受了伤么？有必要抓着自己的领子凶神恶煞的让自己救人？

    不知道的还以为是碰到了黑社会呢，要不是他的胆子稍微那么大一点的话，还真的会被他给吓个半死的好么？

    不过，医生的这些话，蓝雨辰是注定听不到了。

    因为，蓝雨辰从护士的口中，听到了一周过后，伊璇雅的眼睛就会好起来了。当即开心的手舞足蹈的不知道应该说些什么好了。

    就连旁边的护士门开始打趣的话，蓝雨辰都没有生气，一直笑着听着他们的话，之后就是给伊璇雅上药，接着就把纱布一层一层的把眼睛给缠了起来。

    “雨辰，真的会好么？”

    感觉到自己的眼睛清凉清凉的，伊璇雅也下意识的认为，也许，自己的眼睛，真的能够在一周之后，看到蓝雨辰那满是爱意的脸庞。

    可是，伊璇雅又害怕，害怕自己根本就看不到。

    “小雅，相信我，相信医生，相信自己，你的眼睛一定会好起来的，我还等着你当一个美美的新年站在我的面前，说你爱我。”

    蓝雨辰不能够给伊璇雅太多的压力，但是，还是可以给她一种爱的鼓励，只要是伊璇雅可以看到自己了，蓝雨辰就决定，先去申请结婚证，国外，未满十八岁还是可以办结婚证的。

    不过，蓝雨辰的想法，伊璇雅并不知道，也不知道，蓝雨辰为了她，已经做了很多很多，就是为了伊璇雅不会又被伊父嫁给别人了。

    顾家成这个人，蓝雨辰可是从来都没有忘记过的。

    这小子，可是一直都在惦记着伊璇雅呢，蓝雨辰可是一直把这个顾家成当做是情敌，就算是现在，他已经成为了过去，可是，看着伊璇雅对顾家成的态度，更何况，这一次小雅能够来到A市，还是他帮助的。

    就冲着这一点，蓝雨辰还是不能够做那样忘恩负义的事情的。

    不过，现在，蓝雨辰才不会承认，自己是吃醋了呢。

    “雨辰，我会好起来的，我要成为你最美的新娘，我要看到林园，我要看到你，看到若然，看到家成哥哥，看到好多好多好多。”

    伊璇雅这些日子的黑暗，已经让她真的忍受不了了，也许，在蓝雨辰的面前，自己一直都是十分的坚强的，但是，只有她自己才明白，在睡觉的时候，那种根本跟白天一样，没有丝毫的光亮的时候，她的心情，会是有多么的复杂。

    伊璇雅没有去问，没有去问自己的这些伤痕到底是谁做的，也没有去问，那个人，到底是有没有被抓住，所有的一切，伊璇雅都没有去问过。

    不过，伊璇雅的心中，也是十分的清楚，只要是蓝雨辰能够保护自己的话，那就已经足够了。

    日子就这样一天一天的过去，终于，到了伊璇雅要拆纱布的日子了。

    病房里面，站了一屋子的人。

    在伊璇雅开始治疗的时候，蓝雨辰以伊璇雅不能够见太多的人为缘由，让他们根本就没有来到病房的机会，现在，伊璇雅要重见光明了，他们怎么着也要来看一下。

    “我说，大哥，有你这样的么？我们也是在关心着小雅啊，你竟然还不让我们过来？”

    对于蓝雨辰，安若然第一个是想要吐槽的，早就想要到医院里面来看看小雅的情况了，就是大哥一直都不让他们过来，美名曰让小雅好好的养伤。

    可是呢？

    别以为她不知道，肯定是想要跟小雅独处这段时间，要不然的话，怎么可能不会让他们过来看望小雅？

    怎么说大家也是认识的人啊，都受伤住院了，每天过来表示一下慰问难道不好么？

    对于安若然的话，蓝雨辰笑笑不解释，管他们怎么去说，只要是小雅知道自己的好，这样就已经足够了。

    旁边的三个人看着安若然吃瘪的模样，都“扑哧”一声，笑了出来。

    以前的时候，可是蓝雨辰宝贝着安若然就像是宝贝着什么似的，现在，风水轮流转，变成了伊璇雅了。果然，恋妹控神马的，到了自己的媳妇这边，神马都是浮云啊。

    “咳咳……我过来拆纱布了。”

    虽然看到他们聊得那么的欢快，但是，作为一个顶呱呱的医生，他还是知道，现在应该拆纱布了。

    干咳的声音，第一个引起了蓝雨辰的注意，蓝雨辰立马朝着门口走去，领着医生跟两个护士进来，然后开始拆纱布。

    众人也不说闹了，都屏息的看着纱布慢慢的从伊璇雅的眼睛外慢慢拆开，直到，所有的纱布都拆完了，伊璇雅依旧是紧紧地闭着眼睛。

    旁边的医生见状，慢慢的说道：“先不要睁开眼睛，转动一下眼球，然后随着自己可以适应的光亮，慢慢的睁开眼睛，记住，一定要慢慢的。”

    随着医生的话响起，伊璇雅慢慢的睁开双眼，直到完全的打开。

    看着眼前那个激动的看着自己的蓝雨辰，伊璇雅笑的很开怀。

    “雨辰，我看到你了！！”