
    当他们吃完了晚餐的时候，时针已经指向了八点，而楼上依旧是没有任何的动静。

    本来就想着等到这个女生清醒过来之后，就打发她离开，却没有想到，到了这个时间竟然还没有醒过来？

    不过，看在了他们的面子上，安若然这一回却是什么都没有说，只是留下一句：“那明天再来考虑这个女生吧，我先回房间睡觉了。太困。”

    之后就对着他们摆了摆手，上了二楼。

    看着安若然的背影，他们几个人顿时黑线留下。

    其实，他们也是觉得这个女生有问题的啊，但是，现在明显还不是时候的好么？

    囧……

    翌日。

    安若然起床下楼的时候，就看到了昨天晚上的那个女生愣愣的站在客厅里面，好像是被什么人说了一半，委屈的站在那边。

    一大清早的就让自己看到这样的情景，安若然表示，自己真的是Hold不住啊。

    “小妹，你醒了啊。”

    蓝雨辰看着安若然下来的身影，立即说道。还不忘使了使眼色，表示这个女生真的是十分的难缠啊，好像是他做了什么对不起她的事情一样。

    天知道，今天早上起来就看到了这名女生呆愣愣的坐在了客厅的沙发里，然后就像是要离开的天使一般，蓝雨辰差点就被迷惑了，还好安若然出现了。

    他真的不知道应该做些什么事情了，毕竟，在这样的情况下，蓝雨辰也不好跟这个女生多聊些什么，自己还是有女朋友的好不好？

    “大哥，早，这位就是昨天的那个女生了？”

    接收到了蓝雨辰的求助信息，安若然仅仅只是挑了挑眉头，之后说道。

    走进了才看到，这个女生还真的就是天使般的面容，皱一下眉头，都会让人感觉到是自己的罪过。

    不过，自己可不是轻易就可以让人给诱惑的对象好么？

    “我说，这位同学是吧，你好，听说昨天，我家大哥在开车的时候差一点点撞倒了你，而你却因为大哥的车子而惊吓的昏了过去是嘛？”

    安若然走上前，看着欧阳青，这般说道。

    “是的，当时我也不知道怎么回事，就看到车子朝着我开过来，当时我就吓懵了，之后就什么都不知道了。”

    欧阳青畏畏缩缩的说道，好像是安若然会对她做些什么不好的事情一样。

    “我说，同学，你不用一副这样好像我要把你给吃了的模样吧？我又不是什么吃人的妖怪，离得我那么远干什么？”

    安若然翻了翻白眼，如果没有心虚的话，干嘛还离的自己那么的远？

    “……不是的，我只是不习惯别人离我太近。”欧阳青小声的说道，好像安若然下一步就会站出来吃了她一般。

    安若然从来都没有遇到过这样的女生，如此害羞到这个地步，还真的不知道是真的还是假的呢。

    就在此时，冷殿宸，沐熙墨，琳达跟伊璇雅也走了下来，看到了客厅里面的两个人，哟，大清早的就已经给对上了？

    他们可是没有忘记，昨天安若然是怎么不喜欢这个女生的，而现在看来，安若然这是当着蓝雨辰的面，在欺负这个女生么？

    不过，表面仅仅只是表面，他们还是觉得，肯定是有什么他们并不知道的事情在他们的眼前发生的。

    “咳咳，你们两兄妹这么早？”

    沐熙墨看着他们三个人站在那边，就像是两堂会审一般，沐熙墨没来由的插嘴说道。

    听到了这话，安若然转头看着他们四个人，竟然都同一时间醒过来了？

    “我说，沐熙墨，一天你不跟我斗嘴，你就不就不舒服的是吧？”

    一大清早的就添堵，这样的日子，还真的就是没法过了。

    “醒了就准备吃早餐吧，大哥准备了稀饭跟小菜，之后我们再来谈谈这个同学的事情。”安若然说完，突然想起来，自己还没有问过这个同学的姓名，这才补充的问道：“我说，这位同学，你叫什么？”

    “啊？我叫欧阳青。”

    欧阳青愣了愣神，抬头看了看安若然，之后又低下了头说道。

    在欧阳青抬头的瞬间，他们四个人都已经走了下来，这也就看到了欧阳青的面容。

    的确就像是一个不谙世事的小仙女一样，就是不知道，是不是真的就是那种不谙世事的人呢。

    不过，面对他们的情况，欧阳青始终都是低着头站在那边，好像他们在虐待她一样。

    “我说，欧阳青同学，你不饿么？坐下来吃点东西吧，之后我们再来讨论一下，你要离开的事情。”

    在这边总不是一个事情啊，第一，她并不是他们枫林学苑的人，第二，他们根本就不喜欢有这样的一个人在他们的眼皮子底下生活，第三，这个人到底是不是敌人，还有待商榷。

    “好，给你们添麻烦了。”

    欧阳青点了点头，做了下来，拿着桌子上面的碗筷，开始吃了起来。

    一粒一粒的吃着，好像自己并不是很饿一般。

    “我说，欧阳青同学，你是哪里的人啊，怎么就来到了这边？然后被我大哥给撞到了？”

    看着欧阳青也没有想要吃饭的欲望，那安若然就觉得，肯定是想要跟自己谈话了，既然这样的话，安若然也就没有停下来给他什么时间，就这般的问道。

    听了安若然的话，欧阳青猛地抬头，眼中慢慢的蓄满了泪水，好像随时都要掉落下来一般。

    本来还吃得好好的人，都被欧阳青的泪水给吓住了，这个是啥意思？

    在场的女生都感觉到了一种无力感，这个欧阳青，想要做甚？

    “对……对不起，我只是，只是想到了我的爸爸妈妈。”欧阳青看着众人都看着她，吞吞吐吐的说道。

    实在是被安若然的话给勾引到了她的伤心处，因此，她才会这样说的，自从自己的爸爸妈妈离开了人世之后，她就时常都会想起他们，现在安若然一提及，她就又想到了。

    “你的爸爸妈妈？怎么了？”

    听了欧阳青的话，安若然挑了挑眉头，这是什么意思？

    难道……她的父母已经去世了？

    想到这里，安若然突然想到，最近闹得最大的事情，好像就是那边的一个姓氏欧阳的暴发户突然死亡，连带着自己的老婆也自杀身亡，留下了一名还未成年的女儿……

    说的不会就是眼前的这一位吧？

    要是真的是这样的话，安若然皱了皱眉头，那自己是不是想错了？这件事情欧阳青根本就没有做什么么？

    可是，安若然的第六感却的确是在告诉着自己，这个人肯定是有问题的，可是，B市的事情，怎么就跟欧阳青有关系，难道，欧阳青真的就是那边的人么？

    就在安若然想着的时候，欧阳青开口了。

    “我知道，我已经变成了一个孤儿了，你们也不是很喜欢我住在这边，我也知道，我不过对于你们来说，就是一个陌生人。”

    欧阳青咬着唇瓣，继续说道：“其实，我也想要有一个家的，可惜，那个家在一周前就被毁掉了，是，我就是B市那个闹得沸沸扬扬自杀事件人的女儿。”

    不知道欧阳青是鼓起了多么大的勇气才可以这么去说，在欧阳青的眼中，好像所有的一切都没有自己的爸爸妈妈在自己的面前自杀这样来的震撼一点。

    只要是一想到了那个场景，她好像就会变得惊恐，根本就无法跟他们说话一般。

    听了欧阳青的话，他们也相继的皱了皱眉头。

    最终，在一片的沉默声中，蓝雨辰开口了。

    “我说，欧阳青是吧，你本来就是B市的人，为什么要千里迢迢的来到A市？”

    是的，欧阳青就算是自己的爸爸妈妈死在了那边，而她又为了什么要离开自己的家园？离开那个生她养她的地方？

    蓝雨辰所提出来的问题，正是他们所想要知道的。

    毕竟，在这样的情况下，父母的尸骨未寒，而她就选择来到A市重新开始，不管是怎么去想，都会觉得，这件事情真的做的很不妥当。

    可惜，事实就是事实，就算是欧阳青多么的不想要让人揭开这一块伤疤，但是，就是会被别人给揭开这一块伤疤。

    人，总归就是想要成长的，若是不能够承受这一切的痛苦，所有的根源都是多余的呢。

    “欧阳青，那你的意思是？”

    安若然问出了大家都想要问的问题，他们面上虽然说没有什么感觉，但是心中却是向着不想要被欧阳青这个女生给纠缠上了。

    先不说他们在林园的这个分配，就算是真的住进来之后，什么秘密的事情都不能够说，这有何苦呢？何苦把这样的一个人给带进来？

    至少，安若然就是这般的想法，在欧阳青在沉思的时候，给了周围的人一个个的眼神，发现他们也是如此。

    因此，安若然安心了，至少，这个欧阳青，不管是不是为了他们林园的三大校草而来的，总之，就是不允许进入林园。

    察觉到周围人的反应，欧阳青也明白，自己肯定是不被重视的一个人，不管是在B市，还是在这边。

    欧阳青倏地站起身来，弯了弯腰，说道：“谢谢你们让我住了一晚，我很高兴能够认识你们，也许，我们将来还会是同学。”

    说完，不等他们的挽留，就推着自己的行李箱，离开了林园。

    看着那个背影，安若然突然觉得，自己是不是太恶毒了？