
    医院。

    “雨辰，我可以看到了，我看到你了，我真的看到你了。”

    随着适应了光亮的眼睛，伊璇雅终于看到了站在自己眼前，那个激动的人的脸庞。

    是蓝雨辰，是蓝雨辰的脸庞。

    她真的能够看见了。

    看着伊璇雅如此激动的深情，蓝雨辰也是那般的激动，不知道应该说什么才好了。

    “小雅，小雅，小雅……”

    激动的一只都在重复着这句话，却不知道，接下来应该说些什么，只知道就是一直都是这一句话，这一句话的，让伊璇雅听着都想要笑了。

    “雨辰，别太激动了，我真的可以看到你了。”

    知道蓝雨辰是因为自己的康复而开心，而激动的不知道应该做些什么，不过，这样子的蓝雨辰，她真的好喜欢好喜欢，是那样的真实，是那样的让伊璇雅觉得，这样的蓝雨辰才是自己的蓝雨辰。

    旁边的医生看着蓝雨辰的模样，挑了挑眉头，嘿嘿，原来不过就是对自己这么凶罢了，对自己的女朋友还是这么的好啊。

    现在的年轻人哟……

    医生也没有跟他们说什么，就直接转身离开了这间病房，身边的两个护士可就没有医生那么大胆了。

    “最近几天不要出去晒太阳，先让眼睛接收到了房间里面的亮光之后，才可以出去，不然的话，对眼睛有害而无一利的，希望你们能够明白。”

    那名可爱的小护士，这般的说道。

    蓝雨辰点了点头，只要是跟伊璇雅有关系的事情，一定要特殊对待。

    面对于蓝雨辰如此的情况，伊璇雅除了翻白眼，还真得就只是剩下了翻白眼了。

    “我知道了，谢谢你哈。”

    伊璇雅朝着护士点了点头，表示自己已经清楚了这些事情，接下来就是想要跟蓝雨辰两个人的独处了。

    而安若然了，看着他们两个人的模样，十分没有眼色的说道：“小雅，你终于好起来了，这几天我们都想要过来看你呢，都怪大哥不让我们过来，说什么让你好好的休息，小雅，你有没有被我大哥欺负啊。”

    早就已经知道伊璇雅是一个什么样子的人，就算是被蓝雨辰给欺负了，肯定也不会说什么话的，不过，现在到了这样的一个地步，还是让安若然觉得，这件住院事件，是让他们两个人的感情变得更加的好了么？

    至于到底是不是这样的话，那就只有他们两个人知道了。

    听了安若然的话，伊璇雅简直就是要埋藏在蓝雨辰的胸膛之下了，对于安若然的调侃，伊璇雅真的无法顿从啊。

    不过，伊璇雅还忘记了，自己还有一个这么庞大的依靠在这边。

    只见蓝雨辰看了一眼安若然，之后又扫了一眼一直都没有说话，只是在旁边看着好戏的他们。冷哼了一声，说道。

    “我说，你们是不是闲的发慌了？那还不去找一下王思情现在到底是去了哪里？不帮伊璇雅报仇了么？我说你们几个人还有心思站在这边？还有啊，小妹，你还不去上课？小心期末考试有挂科了。”

    蓝雨辰一个个的说着，就是想要让他们赶紧的离开这边，不要耽误了他跟伊璇雅两个人的独处，却没有想过，自己这样，明显就是把所有的心思都已经坦白出来了好么？

    就连窝在了蓝雨辰的怀中的伊璇雅，都已经明白了蓝雨辰现在这是什么个意思，只有蓝雨辰还傻傻的觉得，自己根本就什么都没有说一样。

    真的是丢脸死了呢。

    “咳咳，老哥，今天是周日好么？再加上，你也没有去上课好么？为什么就要抓着我去啊。”

    安若然挑衅的看着蓝雨辰，她就是恶趣味上来了，就是不想要让伊璇雅现在就跟着老哥独处，就算是自己是真的很喜欢伊璇雅也是一样。

    他们这些男人肯定就是看着伊璇雅这么清纯的小模样，所以才会喜欢上的，等会得到手之后，就各种……

    当然啦，自己的大哥肯定不是这样的人，自己这不是只不过是在比喻么？

    对于安若然的心思，其实非常好猜，而蓝雨辰恰恰就是已经知道了安若然的意思，当即就想要把他们这一群家伙给轰走。

    “雨辰，我也好久没有见到大家了，我们一起说说话好了。”

    知道要是让他们离开，她跟蓝雨辰，也不知道应该说些什么了，那么别扭的话，要是在自己看不到蓝雨辰的情况下，伊璇雅还是有勇气说出口的，但是，到了现在，自己看得到蓝雨辰的表情，动作，神情，要是真的让自己说些什么的话，她真的会感觉到了害羞。

    因此，伊璇雅也不希望他们几个人就这样的离开了。

    听了伊璇雅的话，蓝雨辰这才制止了他们，既然小雅并不希望他们离开，那就允许他们现在还在这边呆着一段时间了。

    看着蓝雨辰如此傲娇的模样，安若然真想要捂住自己的双眼。

    老天啊，现在站在自己面前的人，真的就是自己的大哥么？自己怎么怎么看都觉得并不像呢？

    这样的表情自己的大哥也会有的么？简直就是三观尽毁啊。

    “咳咳……小雅，这些天，大哥是不是欺负你了，要是真的是对你做了什么事情的话，告诉我哟，我一定好好的教训他。”

    只是想要在伊璇雅这边，表示自己会一直都站在她这一边，不管蓝雨辰是不是自己的大哥，都一样。

    伊璇雅听到了安若然的话，本来已经淡下去的红云，现在变得更加的红了起来。

    好像刚刚散下去的绯红，只不过是他们的眼花罢了。

    看着伊璇雅默不作声的只是低着头，再看看她脸上的红云，安若然嘿嘿一笑，说道：“小雅，不会是被我给说中了吧，你跟我大哥，是不是已经……”

    后面的还想要说出来，却不想，被蓝雨辰一个健步给阻止了。

    “唔……”

    看着被蓝雨辰捂住了嘴巴的大手，安若然真的想要吐血了好不好？

    每次都来这一招，有没有更加新意的事情啊？

    安若然无奈的翻了翻白眼。

    “臭丫头，你再说说看哈，小心我让你这一个学期都不要再见到冷殿宸了。”

    这小丫头片子几天不见，就变得这么的滑头了，蓝雨辰还真的不知道应该怎么办才好了。

    不过，好在还有冷殿宸这个人。

    对于安若然来说，冷殿宸就是她的软肋啊，蓝雨辰也不承认自己这么的卑鄙，用自己妹夫的事情来做这种事情，但是，也不承认，自己就是不想要让安若然来破坏他跟伊璇雅之间的关系。

    “好了，你们这边说也已经说完了，就先离开吧，整理好林园的房间，我会带着小雅一起回去的，你们快点走啦。”

    实在是不想要在看到他们的身影了，蓝雨辰没好气的开始轰着他们离开。

    伊璇雅见状，又想要哭又想要笑的，真的不知道蓝雨辰这是想要干什么？都是自己人，干嘛还那么见外的让人家先走？

    难道真的就像是安若然所说的那样，想要跟自己做些什么事情了么？

    不过，就算是这样，伊璇雅还是不想要让他们先离开的好么？

    这样，岂不是自己要一个人面对蓝雨辰了？

    而蓝雨辰根本就不知道，伊璇雅现在的心思，只是想要一味的让他们赶紧离开这边，让自己好跟伊璇雅好好的聊一聊。

    安若然本来还堵着气想要说些什么的，却被琳达给拉住了。

    “若然，要不我们就先回去吧，顺便帮小雅收拾一下屋子，今天他们肯定是要回去住的，毕竟在医院，人多口杂的肯定是不方便的。”

    琳达拉着安若然的手，这般说道。

    也不希望安若然再继续下去，明眼人都看得出来，蓝雨辰只是现在激动的无以复加，想要一个人跟伊璇雅好好相处一下好么？

    不过，听了琳达的话，安若然这才点了点头，果然，只有琳达才能够说服安若然啊。

    “好吧，那大哥，我们就先走了，你们可要早点回来啊，我还有好多事情要跟小雅说呢，你可不能够就一个人把小雅给霸占了。”

    说完，还不忘跟伊璇雅使了使眼色，表示自己真的有很多话想要跟他说，想要让她赶紧的回来，然后一起畅聊。

    看着安若然如此调皮捣蛋的样子，伊璇雅“扑哧”一声笑了出来。

    这样的笑容，是以前蓝雨辰从来都没有看到过的，而现在，竟然就给了安若然，给了自己的小妹？

    简直就是不能够忍受啊。

    “我说，你们怎么还不走啊，冷殿宸，沐熙墨，快点带着你们的女人给我离开这个地方！！”

    蓝雨辰都快要变成了咆哮的声音了，至少，自己一直都是想要独占伊璇雅的好么？

    至于自己的小妹？

    呵呵，那是谁啊，自己根本就不认识好么？

    要是安若然知道了蓝雨辰的想法的话，一定会非常鄙视的说上一句话，那边是：“大哥，你怎么又变成了傲娇范儿了？”

    “哼，大哥，我们走了。”

    嘟了嘟嘴吧，临走前还不忘加上了一句：“小雅，你真的确定要选择我大哥么？这么傲娇的一个人，这么奇葩的一个人，这么有着占有欲的一个人，你真的需要么？”

    “安！若！然！”

    蓝雨辰简直就是到了无可忍受的时候了。

    哪有自己的小妹还把自己的嫂子给推销出去的人啊？