
    林园。

    “嗯，这个没有什么问题，就是受到了惊吓，你们太小题大做了。”

    要是真的符合他的形象的话，他真的想要翻翻白眼了，这种事情还用得着他出马么？

    这两个男生开始找到自己的时候，还说什么十分的紧急，快要出生命危险了，害得他才从那边的医院连忙的跑过来的。

    却没有想到……

    医生决定，一定要记住他们几个人，这丫丫的属于谎报军情啊有木有？

    还害得他这么快速的过来。

    想到这里，医生的脸色就变得不好起来，“我说，既然这个女生没有什么问题的话，那我就先离开了。”

    说完，也不等到他们的回答，医生就转身离开了林园。

    看着如此洒脱的医生，伊璇雅夸张的张大了嘴巴，原来这年头的医生还有这样义诊的好人么？

    这不是还没有给钱么……

    不过，等到那名医生走远了，才想起来，自己来到这边，可是分文未收啊，不划算啊，实在是太不划算了。

    不过，都已经出来了，医生也就没有想过什么了。

    “小雅，我们先上去放东西，顺便把这个女生抱进客房吧，既然没有什么问题的话，就让她明天离开好了。”

    知道这么一个他们都不认识的女生住在林园，实在是不太好，因此，蓝雨辰也没有说什么挽留的话，就是这么的想要让她在这边睡一晚上好了。

    毕竟，也算是他开车把这个女生给惊吓住了，只要是没有任何的伤痕，那就是好的了。

    听到了动静的安若然跟冷殿宸跑了出来，安若然看着蓝雨辰跟伊璇雅都已经回来了，而蓝雨辰的手中却是抱着一个陌生的女生。

    想必，这个女生就是伊璇雅在电话里面提及到的那个女生吧。

    不过，就算是这样，安若然还是觉得，这个女生肯定是有所猫腻的。

    “我说，大哥，你的技术真的有那么的差么？这么大的一个人都可以撞到？”

    真的不敢相信，技术这么好的大哥都会把人给撞到，难道里面真的是有什么猫腻么？

    不过，这些安若然是没有直白的说出口，至少，还是让蓝雨辰发现了这么一个苗头。

    尽管是这样，蓝雨辰也不会在口中说着，也许，真的就是一个过路的人呢。

    蓝雨辰没有跟安若然那样的想法，只是觉得，很有可能只是站在那边等车的。

    “好了，小妹，我先把他抱上去，你为她准备的客房是哪一件？我们安顿一下她，然后下来聊聊。”

    知道小妹对自己手中的这名女生有着不一样的想法，蓝雨辰也没有反驳什么，自己也知道，在这样的特殊时期，就算是如此顺其自然的事情，还是可以找到不少的不利于他们的事情。

    听了蓝雨辰的话，安若然的心中才算是好过了很多，至少，在现在看来，大哥并不是那么没有主见的人，不是么？

    看着他们两个人一起上楼的背影，安若然点了点头，只要是小雅在大哥的身边，大哥还不至于为了一个什么不知根知底的女生而背叛了伊璇雅。

    是的，只要是一有人出现，安若然就会下意识的认为，这个人就是为了他们的男人而来。

    “若然，你真的就觉得，这个女生是为了蓝雨辰而来的么？”

    冷殿宸在听到了安若然的话之后，也想过这个问题，但是，怎么看怎么都觉得，不太可能。

    尽管，还没有看到蓝雨辰怀中那名女生的相貌，但是，就单单是这件衣服，就不是平常的女生可以穿的了的，更何况，这样的一个有财富的女生，还会想要巴结着蓝雨辰么？

    冷殿宸这一点实在是想不通，因此，也不觉得，这件事情会有什么情况发生。

    相较于冷殿宸的想法，安若然就觉得简单多了，这样的女生都是想要从他们的手中捞到什么好处，所以，她需要在这种情况下把关，就算是他们并不是这样认为的，安若然还是想要把关一下。

    万一就是跟自己所猜想的那般，那岂不是等到发现的时候就已经晚了么？

    况且，他们三个人都是一对的，要是真的强加了一个女生进来，恐怕，都是会有意见的吧。

    正想着，他们四个人就已经走了下来。

    看着蓝雨辰走下来的身影，安若然立马说道：“大哥，你都不知道她到底是什么底细的人，就这样的把人家往我们这边领，这样真的好么？”

    先不说这个女生到底是有没有问题的，就单单是看着这一点，安若然就无法承受好不好？

    “大哥，难道你是猪脑子么？撞伤了为什么不去医院？偏偏要把人家给送回来？万一这个女生真的对我们林园的人有什么企图的话，你觉得，这样还来得及么？”

    安若然说到这里就一阵恼怒，实在不是她以小人之心度君子之腹，实在是因为，墨千凝的事情，还依旧在她的脑海中徘徊，对于那件事情，安若然是永远都不会忘记的。

    因此，对于这样类似的事情，依旧是那般的敏感。

    “若然，你会不会想太多了。”

    伊璇雅跟琳达都是这样的觉得，会不会就是安若然想太多了。

    琳达刚刚又看到那名女生，脸色那样的苍白，就好像是已经受到了什么伤害一般，看着她的容颜，也觉得十分的单纯，所以，这一次，琳达算是站在了伊璇雅这一边了。

    “若然，应该是你太敏感了，再加上，现在那个人也没有什么地方可以去，先让他住在这边吧，等到明天早上之后，再让她一个人离开好了。”

    沐熙墨明白安若然的顾虑，就连他自己也是这样的觉得，可是，现在又不好说些什么，毕竟，那名女生是被蓝雨辰给惊吓到昏了过去的。

    就算是多么的不待见别人，也要等她醒来之后啊，醒来之后，随便试她想要去什么地方，他们都是很开明的。

    知道沐熙墨了解到了自己的意思，而另外的那些人都觉得，这个女生长得太过于单纯了，也许真的就是那般的单纯，也就没有什么非常特别的想法了。

    “好了，随便你们好了，不过，要是她想要留下来，我可是第一个不同意。”

    安若然没好气的说道，也算是退让了一步了，对于一个昏睡过去的小女生，自己还真的就是没有必要了。

    不过，安若然就是觉得，这个女生给自己的感觉就是很不好很不好的那种，好像是天生就跟自己有什么仇恨一般，因此，安若然也是真的不想要跟这样的人同出一个屋檐下啊。

    要不是他们觉得，这一次是蓝雨辰的不对，要不软的话，安若然还真的就会把这个女生给轰出去呢。

    不过，事情都已经成为了定局了，安若然也不好多说什么。

    “好了啦，我都快要饿死了，这么晚才回来。”

    埋怨的说了一句，率先的坐了下来，开始吃着桌子上面的饭菜，真的快要饿死了，本来是打算给他们一个大惊喜的，哼，现在看来，只有惊啊，自己真的生气极了。

    看着安若然吃着饭菜就象是在吃着她的仇人一般，在场的人都笑了起来。

    其实，这样的安若然才是最为可爱的啊，尽管，她刚刚说的话，他们都是明白的，但是，这种事情，本就不应该让安若然去想，因为，安若然只适合当他们几个人心中的小公主。

    当然，琳达跟伊璇雅也是同样的。

    看的安若然吃的那么的香甜，琳达也咽了咽口水，说道：“我们都开始吃吧，看着若然的模样，好像是要把桌子上面的菜全部都扫光的，我可不想要等到我吃的时候，连菜叶子都没有了呢。”

    “琳达，有你这么说的好朋友么？”

    好不容易吞下了一口饭菜，就听到了琳达的话，安若然真的觉得交了一个损友了。

    还有这么的去说自己的好朋友的么？安若然生气极了。

    不开心，就是不开心。

    “咳咳，若然，我错了，真的是我错了，就算是你吃的再多，也吃不完桌子上面的菜的。”

    还以为琳达要给自己赔罪，没有想到竟然只是调笑的说着自己的大胃王。

    安若然还真的就是生气了呢。

    “哼，你们一个个的就是嫌弃我了，要不然的话，就不会这样对我了，哼，你们都是一群坏人。”

    安若然就像是撒娇一般，看着他们每一个人的眼睛，说道。

    冷殿宸第一个败下阵来。

    “若然，乖，乖乖吃饭，食不言，等会再说别的哈，没准等会那个女生就醒过来了，那你不是要跟她好好的聊一聊关于她离开的事情么？现在不吃饱饭，等会怎么有力气去谈判啊？”

    对于安若然的心思，冷殿宸已经琢磨的八八，九九了，知道这个时候，更加的要让安若然感到开心，不然的话，后面的苦痛，只有自己一个人承受啊。

    谁让自己是爱着安若然的呢？

    听了冷殿宸的话，安若然这才点了点头，说道：“那好吧，我倒是要看看，这个人到底是何方神圣呢，这样的小把戏也敢在我的面前上演？”

    从伊璇雅那边知道了大哥根本就没有撞到这个女生，只不过是突然倒了下去，大哥以为是撞倒了，这才带着她过来的。

    因此，安若然更加的确定了，确定了自己的第六感，肯定就是这样的，没错。