
    知道蓝雨辰现在已经快要到了接近奔溃的地步了，安若然也就不跟蓝雨辰继续调皮捣蛋了，跟着其他的三个人，一起离开了医院。

    既然大哥说，要准备好小雅的房间，那就是说明着今晚就会回来咯，那自己可要给小雅一个完美的惊喜才成啊。

    好歹也是自己成就了大哥跟小雅的一段感情的好么？

    安若然一直都是这么认为的，要不是因为自己的话，大哥怎么会跟伊璇雅牵上线呢？

    因此，安若然就是觉得，自己就是他们的牵线人，而他们两个人竟然还在自己的面前秀恩爱？既然这样的话，那接下来，他们将要回来的时候，就要接受自己的怒火了。

    至于这个怒火为什么有转换成了惊喜的话，其实，安若然也不明白？

    “若然，为什么我看着你笑的这么的猥琐啊，难道你又要做什么事情了？”

    琳达看着安若然的笑容，突然感觉到了一阵阴风吹来，弄得自己毛骨悚然的不知道应该怎么办才好了。

    以前的时候，只要是安若然露出了这样的笑容，就证明着有人要倒霉了。

    可是，就是不知道，现在安若然露出了这样的笑容，倒霉的人是谁啊。

    “嘿嘿，没有什么啊。”

    安若然嘿嘿一笑，并没有回答琳达的话，只是想着晚上的时候，应该给他们一个什么样子的惊喜呢？

    不过，想法终究还只是一个想法，也是会遇上什么挫折的，就比方说，今晚的回来之行，就变得难捱了许多。

    “走，我们去好好的准备一下，给大哥一个完美的夜晚！”

    当然，还有小雅一个完美的夜晚啊，呵呵。

    安若然仿佛已经看到了他们的表情，肯定是十分的惊讶，又觉得自己的想法很好啊有木有。

    ……

    同一时间，医院那边，当安若然他们离开了病房之后，蓝雨辰关上了门还不甘心，还顺便把门给锁上了。

    嗔目结舌的看着蓝雨辰把门给锁上了，心中却是忐忑万分，蓝雨辰这是为什么要把门给锁上？难道是真的想要对自己……

    伊璇雅的心思是复杂的，若是蓝雨辰真的是想要的话，她也不是那种守旧的人，从小就生活在美国，也知道这些事情的，所以，并不是很陌生。

    而自己，也是喜欢着蓝雨辰的，所以，要是蓝雨辰真的要对自己做些什么的话，她也不会反抗。

    蓝雨辰刚回过头，就看到了伊璇雅欲言又止的模样，而眼神，就是直勾勾的看着自己刚刚锁着的大门。

    顿时，黑线从脑门上滑下，自己大概是已经知道了伊璇雅这是什么意思了。

    这是以为自己会对她做些什么事情的么？

    可惜，真的不是啊。

    “那个，小雅，我只不过是不想要让人来打扰我，所以，我才锁门的，你千万不要想太多啊。”

    一边朝着伊璇雅那边走去，一边说道，还不忘手舞足蹈了一番，就是想要让伊璇雅知道，自己真的没有那个意思的，真的没有。

    不过。伊璇雅根本就不在意，就算是真的有那个意思又怎么样，自己也是同意的，只要是他们两个人是互相喜欢的，那就已经足够了。

    看着伊璇雅没有说话，还以为伊璇雅并没有相信自己，蓝雨辰着急的上前，说道：“小雅，你要相信我，就算是我想要对你干什么，现在你还在休养期间，我也不可能要对你做些什么啊。”

    说完，蓝雨辰就恨不得想要抽自己一嘴丫子的。

    自己这是什么节奏啊？什么叫做是就算是想要，也要等到伊璇雅身子康复起来？

    这样不是让伊璇雅觉得自己真的十分的禽兽，禽兽不如了么？

    看着蓝雨辰如此紧张的模样，伊璇雅“扑哧”一声，笑了出来。

    对于蓝雨辰这模样，伊璇雅以前都是没有看过的，从没有想过，这样的蓝雨辰，没有过分的傻气，却是让自己看的十分的好玩，就像是在让自己笑起来一般。

    这种感觉，真的很棒。

    “小雅，你没有生气么？”

    看着伊璇雅露出了笑容，蓝雨辰只是呆呆的看着她，这么美丽的笑容，都快要令他给看痴了。

    “雨辰，我没有生气啊，我还很高兴呢，其实，若是你真的想要，我也不会推辞的，毕竟，在美国，这样的事情很常见，而我，也希望跟一个我喜欢的人在一起。”

    伊璇雅说的很是委婉，但是，蓝雨辰还是知道了伊璇雅的意思，这是证明着，就算是自己真的对伊璇雅做了些什么事情的话，是不是就……

    蓝雨辰激动的看向了伊璇雅，从来都没有想过，伊璇雅会在这方面同意自己的想法，毕竟，女生不是都很保守的么？不过，既然伊璇雅都这样说了，自己就更加的要让伊璇雅感觉到自己对他的尊重了。

    “小雅，放心，我并没有打算在结婚之前跟你在一起，我只希望，我们能够一直都是好好的，等到处理完了最近的事情之后，我们再跟小妹一起结婚。”

    把未来的道路都已经安排好了的蓝雨辰，总觉得，这样的未来，真的很近很近，近到只需要好好的等上一个学期，等到他们都毕业了，都满了岁数，就真的可以永远的在一起了。

    “雨辰……”

    感动的看向蓝雨辰，一直都是认为蓝雨辰对自己是最好的，会好好的照顾自己，会好好的给自己最好的生活，现在看来，的确就是这样，这样才让自己真正的感觉到了一种前所未有的欢乐。

    精神上的满足了伊璇雅的所有想法。

    “小雅，嘘，别说话，我们就这样的呆一会，等一会我就帮你申请出院手术，我们一起回林园。”

    上午的时候就让安若然他们率先的离开，收拾好屋子，让小雅住进去，现在，大概他们都已经弄得差不多了。

    “好，都听你的。”

    反正现在的她，已经离开了美国，现在，只有蓝雨辰能够收留自己了，而自己，也想要跟蓝雨辰在一起，所以，住进林园，才是最好的选择。

    相当初，自己追着蓝雨辰的时候，还没有跟蓝雨辰住在一起，从来没有想过，现在在一起了，反而就要住进去了。

    不过，这样的结果，也是自己所喜欢的。

    “雨辰，那个害我的女生，你找到了么？”

    突然，伊璇雅想到了把自己还成了这样子的罪魁祸首了，到现在想起来，伊璇雅依旧是心有余悸，若是他们没有及时赶到的话，自己就真的要永远看不到蓝雨辰了。

    听着伊璇雅提及到王思情这个女人，蓝雨辰就感到一阵火大。

    “小雅，别担心，我们已经在查这个人了，最近不知道怎么回事，好像是被人给阻止了一般，怎么也查不到王思情的下落，不过，小雅，为了你，我们也会尽快的查到，好为你报仇的。”

    就算是伊璇雅不想要报仇，蓝雨辰都不打算放过她，至少，若不是因为她的话，小雅现在也不会再医院里了。

    “小雅，我先去帮你弄下出院手续，等会我们就回去。”

    蓝雨辰本来还打算跟伊璇雅在病房里面，说说话的，但是，看着伊璇雅的模样，蓝雨辰还是决定，现在就回去好了，反正都是要回去的，在林园说话，也是可以的。

    这般想着，也就去办理出院手续了。

    “雨辰，你开了车来的么？”

    这些天，蓝雨辰都在医院里面陪着自己，伊璇雅都没有想过，蓝雨辰都是开了车过来的，现在看到了蓝雨辰的车子，伊璇雅还是惊讶了一番。

    “是啊，就为了能够送我家的公主回去呢。”

    蓝雨辰笑了笑，说道。

    “请把，我的小公主，请让你的骑士带你回家吧。”

    蓝雨辰含笑的看着伊璇雅，眼中带着深情的木管个，让伊璇雅险些就看的无可自拔了。

    这才红着脸颊说道：“好的。”

    两人一起坐上了车，朝着枫林学苑开去。

    “雨辰，我就这样去林园，会不会不好啊，林园是你们枫林学苑的宿舍，我一个外人进去……”

    坐在车上，伊璇雅才想到了这个节骨眼上的事情，以前，是因为自己也是枫林学苑的学生，所以进出就觉得，没有什么大不了的，但是现在，根本就不是这样的了。

    “没关系的，枫林学苑都是我的，怕什么，再加上，你总不能够都呆在林园的吧，你也要去上课的，知道么？何况，琳达也在林园，根本就没有什么关系。”

    蓝雨辰转头，看着伊璇雅，这般解释道。

    “嗯，这样的话……雨辰，小心。”

    正打算回复蓝雨辰的伊璇雅，正说着，就发现前方有一个小女生拉着行李箱站在那边，好像是要打车的模样，而蓝雨辰的车子竟然是朝着她开去……

    伊璇雅下意识的叫喊了一声，尽管蓝雨辰已经反映过来了，但是还是把前面的那名女生给撞到了。

    “嘶……”的一声，车子停了下来，蓝雨辰松了口气，说道：“小雅，你就在车上，我下去看看人有没有受伤。”

    知道是自己的问题，不想要让伊璇雅下来看到什么血腥的场面，所以，率先的跟伊璇雅说完，就打开车门，走了下去。