
    蓝雨辰一出来，看到的便是一身白色连衣裙的女生倒在地上，好像是被车子给撞伤了，晕了过去。

    蓝雨辰也不管其他，立即抱着那名小女生，就上了车，然后把身边的行李箱等物品也带上了车。

    伊璇雅看着上来的女生，看着蓝雨辰问道：“雨辰，这女生是晕过去了么？”

    一开始还以为是死了，发现她还是有呼吸的，这才安下心来。

    “嗯，我们先去林园，你打电话让小妹先去找医生去林园，就先不去医院了。”蓝雨辰察觉到这个被自己给撞伤的女生，也没有什么地方有危险，所以也就不去医院了。

    再加上，都这么晚了，医院那边，自己也不好去，就只有把她给带进林园了。

    “好，雨辰，你赶紧开车吧，我照看着她。”

    知道现在这名女生的伤势比较重要，就算是只是收到了惊吓所晕倒，他们也有义务去照看一下她。

    因此，在蓝雨辰开车的时候，伊璇雅就打了个电话给安若然，说着这边的事情。

    在那边的安若然接到了伊璇雅的电话之后，本来还是开心的心情，就被伊璇雅接下来的话给打击到了。

    自己明明还弄了好多惊喜给他们的好不好？现在竟然就这样的错失了这样的机会？

    安若然真的是无语望天呢。

    看着安若然挂断了电话，旁边的几个人顿时看向了他，然后问道：“怎么了，是不是他们两个人不回来了？还是发生了什么事情？”

    看着安若然的模样，就知道肯定是发生了什么事情了，就是不知道，是因为它们不回来了呢，还是真的有别的事情了。

    “哎，大哥在回来的路上撞倒了一个女生，现在正在开着车把她给载到林园，当然，他们两个人也会回来，我们现在要做的就是，帮那个女生整理一下一个房间，然后去找一名医生。”

    真是烦啊，本来还打算给个惊喜给他们的，没有想到，竟然是变成了给一个惊喜给她了。

    “嗯，那若然，我去找医生，你们先整理一下房间吧。”

    既然是蓝雨辰不小心开车撞倒的话，那就一定要好好的处理一下了。

    “嗯，好的，你们去吧，我跟琳达一起去整理房间，顺便把我们准备好的惊喜也弄一下吧，既然大哥他们无福消受，那就直接撤了吧。”

    安若然说到这边的时候，心中无比的埋怨着，竟然也不看路的，就这样撞倒了一名女生，真的是……

    不过，埋怨归埋怨，现在遇上了这样的情况，安若然还是带着琳达就往楼上跑去，然后把开始准备的惊喜给扯了下来，同一时间，也把最靠边上的一间房给整理了出来。

    本来琳达觉得，这样不太好，毕竟，同一楼，让人家一个被蓝雨辰撞到的女生住在最里面的角落，怎么着也是不好的，没准还会让人家小女生感觉到他们亏待了她。

    可是，安若然却说：“琳达，你就是太好心肠了，万一对方就是故意要让大哥撞到她的呢？你可是不知道，在枫林学苑，喜欢着我大哥的人，多了去了，以前还没少用这样的方式来吸引大哥的注意呢。”

    说完，安若然吐了吐舌头，其实，自己也是不知道的，喜欢着大哥的人是不是的确就是有那么多的，但是，安若然明白的是，蓝雨辰还是有一定的影响力的。

    听了安若然的话，琳达顿了顿，真的会有这样的女生么？琳达怎么觉得那么的玄幻啊，就像是小说中写的那样，她可是从来都不相信，现实中，还会有这样的脑残的人出现的呢。

    看着琳达明显就是不相信的模样，安若然翻了翻眼皮，说道：“琳达，你还真的别不相信，这样的事情，每天多了去了，就别说咱们枫林学院三大校草了。”

    说到这边，安若然顿了顿，看向了琳达，神秘的问道：“琳达，你知道我们枫林学苑的三大校草么？”

    神秘兮兮的问着，琳达迷茫的看了看她，之后便是摇了摇头，自己的确是不知道，枫林学苑的三大校草是谁，难道会是她认识的人么？

    对于琳达的想法，安若然这是猜到了七七八八了，可是，真的只是琳达认识的人其中之一么？

    “琳达，你是不是把我们认识的人想的太过于简单了，要是真的只有几个人的话，那他们凭什么住进林园？”

    安若然挑了挑眉头，自己还是没有说出口的，这个林园并不是说，在枫林学苑读书的每一个人都可以住进来的。

    想要住进来，第一，就要有权利，第二，就要有才貌，第三，必须在枫林学苑可以说的上话的。

    在他们的身边，附和着这三点的人，不就是现在住在林园的三个人么？

    看着琳达经过了她的话，睁得越来越大的双眼，安若然这下平和了。

    想当初，在自己知道了这件事情的时候，是多么的赞叹着，这么好的条件，就被这样的三个人给白白的糟蹋了，还真的就是……

    让人眼红啊，有木有。

    在枫林学苑这边，多得是贵族，多的是有钱的人，多得是有权的人，多的是有财贸的人，但是，能够集合这么多汇聚成了一个人，就真的很难很难了。

    因此，对于这件事情，安若然还是表示知道琳达这个表情的。

    “我说，琳达，你现在应该是已经想到了吧？嘿嘿，对了，就是你想的那样哟，是不是觉得，自己认识的人，都是那么的厉害？”

    安若然偷笑的看着琳达，想当初自己也是很惊讶的，现在让琳达这般的惊讶一下，安若然顿时觉得，很不错啊。

    果然，安若然就是喜欢把自己原来，经历过的事情，再让琳达来，经历过一遍的啊。

    不过，琳达对于这样的安若然，真的没有什么可说的了，自己不是一直都是知道的么？安若然有着一如既往的恶趣味啊。

    “好了，我们下去吧，我倒是要看看，这个女生到底是故意的呢，还是真正的被大哥给不小心撞倒了。”

    对于琳达这种虽然是涉世了之后，还是如此心境的琳达，安若然表示，还就是得要找一个成熟可靠的男人来依靠，要不然，琳达被别人给拐卖了怎么办啊？

    当下，安若然问道：“我说，琳达，你怎么就找上了沐熙墨？会不会太仓促了啊，要不要再去挑选一下？”

    说完，也没有注意到琳达惊讶的神色，继续说道：“琳达，别这么惊讶啊，我知道，沐熙墨比你小了好几岁，肯定心智不成熟，你这样单纯的性子，必须要找到一个适合你的，最好是能够照顾你，给你安全感的男人，我看着沐熙墨这小子啊……”

    “安！若！然！”

    沐熙墨实在是不想要再继续听下去了，他从来都没有想过，在自己离开的时候，安若然竟然还偷偷的给琳达灌输这么多的事情。

    什么叫做他心智不成熟？什么叫做他不能给她安全感？

    沐熙墨好不容易辛苦的归来，竟然听到了安若然这么埋汰自己的话，沐熙墨真的是气愤极了。

    “啊，谁叫我？”

    还没有反应过来的安若然转身看去，就看到了一脸气的通红的沐熙墨站在玄关那边，旁边还有冷殿宸跟一名医生，之后再回头看看琳达的表情。

    只见琳达只是耸了耸肩，表示自己是真的很想要提醒她的好么？是她说的太过于急切了，还这样说个不停……

    她就算是想要提醒的话，她也要看的到她的提醒啊。

    “冷殿宸，你丫的赶紧把你的女人给带走，不要来祸害我的女人。”

    沐熙墨真的无法忍受，自己好不容易找到了一个女朋友，自己爱的，而她又爱着自己的女人，而安若然竟然还在自己的背后戳自己的脊梁骨？

    换谁谁都会觉得，安若然是在是太欠揍了有木有？

    不过，就算是这样，沐熙墨也不敢当着冷殿宸的面说出来，至少，他还是知道，要是得罪了冷殿宸的人，会最后变成什么样子，他可是不敢去尝试的呢。

    “咳咳，若然，快来，我们先去厨房把那个玉米炖山药给盛出来，我饿了。”

    知道现在安若然肯定十分的尴尬，还没有说完，就这样子的被沐熙墨给抓包了，而沐熙墨肯定还是想要跟琳达说说话的，至少，不能够让琳达离开他的身边。

    这样的心情，冷殿宸能够明白，因此，也就随便沐熙墨去说了。

    看着四个人同时离开了自己这边，那名站在玄关处的医生实在是无奈到了极致好么？不是说让他来看看女生的受伤情况么？怎么现在人都走了，那他看谁的伤？

    正想着，门口就传来了汽车的声音，医生转身一看，原来伤患在车上？

    看着蓝雨辰一把把后座的欧阳青给抱了起来，而伊璇雅就拿着欧阳青的行礼，一起走了进来。

    蓝雨辰看着门口的白大褂，就知道一定是医生了，说道：“医生，你先看看这个小女生是不是受到了惊吓。”

    因为蓝雨辰真的十分肯定，自己肯定是没有撞到这名女生的，只有惊讶这一个解释了。

    医生看着蓝雨辰把女生抱了过来，放在了沙发上，医生皱了皱眉头，不过，看着这个装潢，也知道这个人肯定是自己得罪不起的，只好无话可说的开始拿出自己的工具给欧阳青检查身体。