
    看着周围的同学们本来还在窃窃私语的，现在全部转头看向了自己，安若然不禁抚了抚额头，表示真的亚历山大好么？

    现在这个是什么的情况？

    他们都觉得，欧阳青会取代她？

    不是因为安若然想太多，而是他们的眼神，就是这样的告诉着她，好像欧阳青将来会取代她的位置？

    我靠，他们这都是猪么？这样的情况都可以想得出来？

    欧阳青跟自己，这还用比么？就欧阳青那人……

    正想着，就听到了男生们此起彼伏的口哨声，在自己的周围响起。

    安若然一抬头，就看到，原本低着头的欧阳青已经抬起了小脸，一张精致的小脸，就这么突如其来的闯进了同学们的视线，顿时觉得，欧阳青长得实在是太漂亮了点好么？

    这样的令人想要怜惜的气质，再加上欧阳青本来的家庭情况，都让他们不少人顿时觉得，真的非常想要保护欧阳青，保护她不受到任何的伤害。

    而在欧阳青抬起了小脸的时候，糯糯的声音传来，顿时，场面一片混乱。

    “那个，请问，还有什么地方可以让我去坐么？”

    令人无法说“不”的一句话，再配上欧阳青本来就是软软糯糯的声音，再一次的让班级上的同学们觉得大开眼界了。

    眼前的欧阳青还真的就是清新脱俗，让他们感觉到，一种令人无法抗拒的魅力，这样的魅力再一次的让他们感觉到了欧阳青的纯美。

    在他们唏嘘的时候，安若然也挑眉看了看欧阳青，总觉得，欧阳青的眼神中透露出来的东西太过于复杂，让安若然更加的觉得很有猫腻。

    “坐我这边。坐我这边。”

    “谁说要做你那边啊，明明是这一边好么？”

    “……”

    此起彼伏的声音响起，都是让欧阳青坐在自己的身边，就算是班上有人已经有了同桌了，依旧是在那边说着，就是想要让欧阳青坐在自己的身边。

    可惜，欧阳青的心中，已经有了自己想要做的位置了，那就是坐在墨翎染的身边。

    尽管，这一次的事情，是欧阳青自己想要做的，但是，只要是能够在墨翎染的身边，哪怕只是这样貌似神离的局面，欧阳青依旧是这般的喜欢着。

    所以，在欧阳青怯怯的抬头看着他们的时候，在他们那种期待的目光下的时候，欧阳青动了。

    只见，欧阳青慢慢的走在安若然的身边，然后怯生生的说道：“若然，昨天的事情跟今天的事情，实在是抱歉，我知道我引起了你什么误会，但是，我不是那样的人，所以，希望你能够原谅我。”

    说的情真意切的，好像昨天真的有什么事情发生了一样，而让安若然能够生气的事情，不就是冷殿宸了么？

    难道，这个刚刚转来的女同学，就真的跟冷殿宸搭上了什么关系？

    若是真的是这样的话，在场的男同学就真的觉得，枫林学苑，没有女生了，你丫丫的女生全被他们给抢走了好么？

    不过，就算是这样，他们也没有忘记他们是喜欢欧阳青的事实。

    听了欧阳青的话，这样子的模棱两可，让在场的所有人都知道他们是有那么一点点的关系的，可是，这又如何呢？

    她安若然从来都没有在意过别人的目光，只要自己活得洒脱就好。

    “我说，欧阳青同学，我们之间，没有任何的误会，也没有任何的交情，昨天只不过是收到了惊吓，住进了林园，就别用这一套来套近乎。”

    本来就不喜欢欧阳青，这一次，更加的不喜欢欧阳青了，这样的感觉，就像是她故意的想要引起他们的故意一般，不过，这到底是为什么，为什么会这样大费周章的来到他们的身边？

    “若然，我……”欧阳青听了安若然的话，好像是被她给伤害到了一般，那种心情，真的是无法正视。

    同学们本来还在想着他们两个人之间有什么纠葛的，就看到欧阳青受委屈的站在一边，而安若然却是蛮横强势的坐在位置上，一动也不动的。

    这样的反差下来，同学们下意识的都认为，就是安若然的原因，所以欧阳青才会露出这样的面庞。

    “我们不熟，请不要叫我若然。”

    安若然差一点就再加上若然是她的好朋友才允许叫的名字了。

    本来还觉得欧阳青非常委屈的男同学们，现在听到了安若然的话，更加的变得义愤填膺起来，好像，这一切的事情，都是安若然的不对一般。

    像是欧阳青那样的柔弱女生，更加的应该让他们去保护，而不是在这边就这么的眼睁睁的看着被安若然这个人给怎么样了。

    “安若然，欧阳青不过就是跟你说几句话，你有必要这样带刺的伤人么？难道你就没有想过，欧阳青的感受么？她只不过是刚转学过来的同学好么？”

    终于是看不下去的某位男生，终于站了起来，大声的说道，丝毫忘记了，除了安若然，林园的其他人都在这边了好么？

    当着冷殿宸的面，就这样的去说安若然，这样真的好么？

    可是，安若然却没有任何的感觉，这样不痛不痒的话，不会让他有什么感觉，反而觉得，欧阳青这个人，是真的有些许的猫腻了。

    “我说，当事人都没话说，你跳出来干什么？况且，你怎么知道，她的表象，就是你知道的这样？”

    安若然没有说的十分的清楚，但是，也在变相的告诉他们，欧阳青这个人，他们并不知道本来的样子，就不要这样的妄加评论。

    况且，他们根本就不知道，昨天发生的事情，就在这边强出头，让安若然看着，就十分的不爽呢。

    “安若然，你……”

    “别说了，既然若然……不，安若然同学这样说的话，我也没有什么好说的，过来，只不过是想要告诉安若然同学，昨天的事情都是要谢谢了。”

    低着头，说着自己想要说的话，好像安若然对自己做了什么不安分的事情一样，不过，还是让安若然觉得，欧阳青突然就变得聪明了好多。

    “呵呵……”

    轻笑的听着欧阳青的话，安若然但笑不语。

    “我说，你们是没有把我们看在眼里了是么？竟然还这样吵吵闹闹的。”

    蓝雨辰冷冷的话语传了过来，其实冷殿宸想要说上一句的，却没有想到，被蓝雨辰给抢先了，不过，不管怎么都是好的，至少，在这边看来，安若然还是需要他们帮助的。

    不然的话，他们还不知道，安若然到底是谁的女人呢。

    经过这样的事情，周围的同学们终于是安静了不少。

    欧阳青看着这样的情形，慢慢的走进了蓝雨辰的身边，说道：“蓝雨辰，昨天的事情抱歉了。”

    说完，也不等待蓝雨辰的回答，就直接朝着墨翎染那边走去。

    早在自己过来的时候，就已经看到了墨翎染的身边空着一个位置，上学期的时候，墨翎染来的时候，她的身边有着伊璇雅，现在伊璇雅不在了，因此，墨翎染的身边也就空出了一个位置。

    早就已经知道了自己选择的是什么位置，欧阳青表现的十分满足，至少，在这么一刻见，欧阳青是真正的用心去爱护墨翎染的。

    只要是墨翎染想要让自己做的事情，欧阳青都会尽他所能的去做，在所不惜。

    “墨翎染同学，我可以坐在这里么？”

    笑靥如花的看着墨翎染，知道墨翎染会让她坐在这边，欧阳青感觉到，自己的心，开始跳的很快，就算是之前见到墨翎染的时候，欧阳青也不会有这样的感觉。

    如此正大光明的站在了墨翎染的身边，想象着以后可以坐在他的身边，可以就这般的看着他。

    想一想都觉得很不可思议，但是，这不是梦，所有的一切都不是梦，而是真实的事情，是靠着她慢慢的努力而得到的事情。

    在墨翎染给了她东西之后，她就想着要帮助墨翎染，不管是多么大的苦痛都可以忍受，若不是因为墨翎染的话，也许，现在已经被蓝雨辰他们给找到了。

    而她，现在也不可能会站在这边看着他们了。

    所以，欧阳青的心中，真的就像是抹了蜜一样的甜蜜。

    “可以的，同学。”墨翎染正如往常一样笑着点了点头，如沐春风。

    让周围的女生又是一脸的花痴，对于欧阳青能够坐在墨翎染的身边，简直就是羡慕嫉妒恨，在伊璇雅离开之后，他们是多么的想要坐在墨翎染的身边啊。

    以前的时候，蓝雨辰，冷殿宸，沐熙墨三个人，就已经夺走了他们众多的目光，想要坐在他们身边的人，也是多的数不胜数。

    好不容易，来了一个大帅哥墨翎染，他们又是强迫了头皮都想要离着墨翎染近一点，却没有想过，又是一个转学生霸占了墨翎染。

    这样的感觉，真的让他们无法承受啊好不好？

    怎么就不让她们也尝试一下跟校草级别的男生们坐在同一桌的感觉呢？这样只能够光看着的情感，实在是不能够满足他们腐女的二次元啊。

    相较于这边的埋怨，安若然却在听到了欧阳青的一句“墨翎染同学”之后，就跟冷殿宸对视了一眼，很显然，都在对方的眼中看到了怀疑。

    这样一名刚刚转过来的学生，怎么会知道墨翎染？