
    可是，她从来都没有想过，就像是墨翎染这种根本就无心情爱的人，真的会对欧阳青有什么感情么？

    答案是否定的。

    墨翎染看着欧阳青如此呆愣愣的模样，就知道，她现在的心中到底是在想着什么，不就是想要跟自己永远在一起？

    呵呵，永远在一起？

    墨翎染轻笑着，真的不知道是谁给她的胆子，竟然还敢这样去想？

    不过，墨翎染也知道，也就是因为这个原因，欧阳青才会答应自己的这件事情的。

    “欧阳青，加油。”

    明明就是一句淡淡的没有任何意思的话，听在了欧阳青的耳朵里，却是一种另外的享受。

    欧阳青的心中忍不住的想着，感觉这一切都不像是真的一样，好像所有的事情都已经改变了。

    从自己看到了墨翎染的那一瞬间开始，自己的心，就开始沦陷了，不管是墨翎染开始对自己的所有话，还是之后的情况，欧阳青就开始管不住自己的心了。

    随着墨翎染的动作而开始变化，欧阳青也不明白，为什么就是会喜欢上了墨翎染，也许，是因为墨翎染是唯一一个对她好的人。

    “墨翎染，我一定会加油的。”满怀信心的看着墨翎染，欧阳青觉得，自己一定要做好墨翎染为自己安排的事情。

    察觉到欧阳青的想法，墨翎染只是勾了勾嘴角。

    这样的事情，只需要使个眼色，就会有人帮他做，又不用自己去动手，这样何乐而不为呢？

    ……

    翌日。

    当他们几个人一起来到班上的时候，就发现同学们都在叽叽喳喳的说个不停。

    “我说，今天我们考试，怎么还有人转学过来？”

    某名男生对着旁边的男生窃窃私语道。

    现在都已经上了几个月的课程了，现在转学，岂不是太不合常理了？难道是什么学校的问题儿童转学到了这边来了么？

    “听说是个女生，B市的，长得很不错呢，小鸟依人。”

    放佛是已经见过了那名转学生一般，那名男同学说的有模有样的，也让周围的男生嫉妒，女生们感觉到威胁到了自己的地位。

    毕竟，班上有了校草们也就算了，安若然也被提拔那就更加算了，现在又要来一个那个什么“小鸟依人”的转学生？

    她们听着就想要作呕好么？

    这年头，肯定是在那个学校做了什么不好的事情，才会转学过来，况且，从B市，到A市，路途这么的远，竟然还要过来，肯定是有什么猫腻的了。

    ……

    坐在位置上，听着他们的话，安若然突然觉得，好像自己很久都没有过来上过课一般，这样的洋溢着青春风采的感觉，真的很美好。

    而自己呢？

    总是被那些奇奇怪怪的事情给牵扯住了，这样的情况，真的让她感觉到了一种无聊之感。

    不过，好在现在又回到了原来的感觉，让安若然还是觉得，还是校园里面的事情才是最为美好的。

    “宸，我们这边是要转来什么人？难道又是一名帅气掉渣天的？”

    一直都记得伊璇雅跟墨翎染来的时候，那个火爆的场面啊，安若然现在想想都觉得，真的很不可思议。

    想到了伊璇雅，就突然想起来了，今天原本是要让伊璇雅直接来上课的，但是，伊璇雅却说什么不想要来考试，安若然只好作罢。

    不过，尽管是这样，蓝雨辰还是为了伊璇雅安排了一个学籍，能够继续在班级上读书，也能够名正言顺的住进林园，跟蓝雨辰同进同出。

    就在他们讨论的时候，老师带着一名女生走了进来。

    学生们停止了讨论，都眼神期待的看向了老师身后的女生，而那名女生就像是很慌张一般，低着头走进来的，脸庞却没有看清楚。

    从那人进来之后，安若然就已经发现了，难怪冷殿宸他们就是不想要告诉她，接下来要转学过来的人到底是谁，原来，本来就是熟人啊。

    不过，A市这么大，学校如此多，就算是枫林学苑如此的棒，可是，也从来都没有发现，竟然还会让欧阳青去选择？

    这样的几率明明就太小了好不好？

    从开始的被大哥的车子差点撞到，然后惊吓的晕过了过去，再到在林园住了一晚，然后介绍了一下她自己，最后呢？

    现在站在他们眼前的人，不就是那个欧阳青么？

    尽管，在欧阳青离开的时候，他们也及时的查探了一下，关于欧阳青的一些资料，也证明了，欧阳青说的话都是正确的。

    可是，安若然依旧是不相信她。

    尽管所有的东西白纸黑字的展现在了自己的面前，安若然依旧是无法感觉到，这种事情就像是真的那般，安若然依旧是相信着自己那个所谓的第六感，认为欧阳青绝对没有他们现在看到的那么简单。

    可惜，没有任何的证据，说的再多，也是无用功。

    但是，安若然还是保留了自己的这一份疑问，疑问着不知道这个人到底是谁，到底是欧阳青想要接近他们到底是有些什么目的。

    不是她想太多，而是这一切的事情，就是让安若然觉得，欧阳青就是一个有目的性来接近他们的人。

    就算是蓝雨辰他们根本就不相信，安若然还是坚持己见。

    “好了，同学们，这位是从B市转学过来的新同学，由于她在那边的生活情况不太好，所以才转过过来的，她叫欧阳青，相比你们也知道。”

    就在同学们讨论的如火如荼的时候，班导终于开口了。

    “欧阳青？”

    听到了名字的同学们，顿时又像是炸开了锅一般，对于欧阳青，他们明显都明白的好么？

    最近在B市闹得沸沸扬扬的那件事情，原来就是眼前的这个女生？

    他们怎么也不会想到，原来还真的就是一个公主，就算是暴发户的女儿，凭借着她的优秀，也算是以为确切的公主了。

    要是她爸妈并没有自杀的话，没准他们还是i可以东山再起的，可惜啊，现在看来，只有她一个人孤零零的生活下去了。

    本来还对着这名女生有那么一点点的敌意的女同学们，知道了她就是欧阳青之后，顿时敌意都已经消失不见了，至少，在他们看来，欧阳青也算是一个比较可怜的人啊。

    若欧阳青并不是这样的一个的人，也许他们也就不会有这么强烈的同情心了。

    看在在座的男生们的眼中，却也是更加的怜惜了。

    谁不知道B市里面闹得沸沸扬扬的事情？在欧阳青的爸爸离开了人世之后，她的妈妈就自杀，正好在欧阳青放学回家的时候，这是得有多么大的打击，才能够让现在的欧阳青看起来，一点儿事情都没有呢？

    也许是台下人的反应实在是太过于激烈了，所以台上的欧阳青跟导师的声音显得是那么的小，就像是根本就没有说话一般。

    “你们都给我静一静，静一静。”

    导师实在是忍受不了如此嘈杂的环境，大声的开始制止着他们的话，却没有想过，她的声音完全的就被他们那些学生们的声音给盖住了，实在是说不出话来。

    不过，导师依旧是扯着嗓子在说着，至少，现在还是上课时间，这样闹哄哄的像个什么样子？

    毕竟……

    导师斜眼看了看蓝雨辰跟冷殿宸他们，发现他们依旧是不动声色的坐在位置上面，没有丝毫想要离开的欲望，导师这才算是松了口气。

    天知道，他们这一次的考试是有多么的重要，因此，不管冷殿宸干什么了，他们也必须要确保他们林园的三个人，能够考试。

    虽说，这种考试对于他们三个人来说，就是一种小儿科的事情，可是，导师她也很是为难的好么？

    这种特殊情况，特别是他们明年就要高考了，这样的节奏，还不能够让身为导师的她，觉得很难办么？

    “咳咳，你们给我安静点。”

    最终，导师还是大嗓门的来了一句，不仅仅是因为自己的课堂纪律，再加上，现在自己的身边还站着一个转学生呢，怎么能够不安排她，就让她一直站在这边？

    听到了导师的话，周围的声音终于算是慢慢的静了下来，所有人的眼睛，都直勾勾的盯着导师以及欧阳青，想要知道，欧阳青到底是长得什么模样。

    从最近几天的新闻中来看，欧阳青每次被记者拍到的画面总归就是背影，要不就是侧面，根本就没有任何的地方能够看出来什么。

    现在，欧阳青要成为他们同学中的一份子了，还算是比价期待的。

    “好了，这个是欧阳青同学，你们先认识一下。”说完，导师又看向了欧阳青，说道：“至于位置的话，你看着什么地方有空位置，你就坐在什么地方吧。”

    说完，就不管他们了，继续朝着同学们说道：“半小时过后，就直接考试，你们利用现在的时间好好看看书，另外，欧阳青也要跟你们一起考试，别被新来的转学生给比下去了。”

    尽管说的十分的平常，但是在他们这些已经过惯了优秀的生活的同学们的耳朵里面确实，他们比不过欧阳青……

    汗……不过，这好像也是事实，毕竟，在他们看来，至少欧阳青就应该是品学兼优的。

    想到这边，女生们一致的看向了安若然，那种眼神，好像是在用欧阳青跟安若然做着对比。

    是的，就是对比。

    安若然跟冷殿宸在一起的事情，尽管已经跌碎了他们一地的眼镜，但是，现在来了一名欧阳青，这是会产生情敌的节奏么？