
    “翎染，我知道你的名字也算是情有可原啊，我来之前就打听了你们的，这样不成么？”

    在欧阳青的心中，始终是认为不过就是一个名字罢了，根本就没有什么大不了的，为什么墨翎染竟然还会如此的看重呢？

    不过，就算是墨翎染如此的看重，欧阳青依旧是不认为，这件事情会有多么的让人感觉到棘手。

    从他们在林园的第一次的交锋看来，欧阳青根本就没有把他们给放在眼中，从前是王思情的时候，是这样，现在，依旧是这样。

    不管是开始，还是现在，只要是能够让他们摔得更加的狠，更加的让人讨厌，那才是欧阳青自己想要的结果。

    而墨翎染只不过是想要找上蓝雨辰报仇罢了，欧阳青还一直的认为，只要有她在他的身边，所有的不好的事情都会过去，都会迎来一个美好的一天。

    但是，欧阳青始终都是自作多情了。

    “这种事情，你以后记住就好，在说话之前，记得先过一下脑子。”说完，墨翎染也不管欧阳青对自己还有什么话想要说，就直接离开了寝室。

    看着空荡荡的房间，欧阳青突然就觉得，自己这一次，是真的值得么？

    为了墨翎染，甘愿抛弃了王思情这个身份，成为了一个这样一个自己学了好久才学会的欧阳青，为了墨翎染，甘愿做出这样的事情，只为了帮助他报仇。

    而墨翎染，却依旧是对自己不闻不顾的，这样的结果，真的就是她想要的么？

    尽管，自己在心底，一遍又一遍的这般的问着自己，但是，却不明白，自己到头来坚持的到底是什么？

    自从知道了墨翎染的心中，一直都有着那份血海深仇的时候，心中除了心疼，就是心疼，一直都以为，她不可能会有这样的心疼的感觉了，却没有想到，现在出现了。

    而出现的对象，却是自己找了一辈子的男人，可是，墨翎染真的会成为自己的良人么？

    现在这个时刻，欧阳青却是怎么也不相信了。

    相交于这一边的无助，那一边的林园，就显得有那么一点点的活泼了。

    林园。

    “我说，你们在欧阳青那边看出了点什么？”

    几个人终于回到了林园，一打开门，就坐在了沙发上，连带着已经准备好了午餐的伊璇雅跟琳达也坐了下去。

    刚喝完水，安若然就这般问道。

    对于欧阳青，她依旧是有很多想要知道的东西，但是，更多的还是那种疑惑，疑惑这种感觉，疑惑欧阳青到底是为什么了。

    欧阳青跟他们根本就是无仇无怨的，现在突然出现在了他们的面前，这是为什么？男色么？可是，从头到尾，欧阳青都没有露出什么表情对着他们三个人，所以，这一点是可以排除的。

    可是，排除了这个的话，那就应该是什么了呢？

    “我也觉得，欧阳琴有可疑，不过，我还是觉得，墨翎染才是最有可疑的。”

    冷殿宸一开口，就赞同着安若然的想法，但是，后面那句话，却把安若然还在嘴角中的笑容给弄没了。

    什么叫做墨翎染才是最为可疑的存在？

    安若然睁大眼睛看着冷殿宸，好像是十分的惊讶，冷殿宸竟然会说墨翎染十分可疑这一点。

    以前的时候，不是已经派出了他了么？为什么现在冷殿宸又是这样的感觉？

    不过，想法归想法，安若然还是皱了皱眉头，对于冷殿宸的话，并没有出声。

    不出声不是因为自己下意识的认定了这个事情，而是因为，不知道应该怎么去反驳，尽管，安若然还是觉得，这件事情是没有可能的。

    但是，他们肯定是不会相信的。

    “呃……虽然不知道你们在说些什么，但是，可不可以先吃饭？我好饿了啊有木有。”

    伊璇雅可怜兮兮的看着他们，本来还不想要说出来的，但是，一大早的就整理了一下林园，然后又跟着琳达一起做了饭菜，这会儿，已经前胸贴后背了。

    若是在不吃饭的话，伊璇雅觉得，等会就会英勇就义的好不好？

    “扑哧。”

    听了伊璇雅的话，安若然扑哧一声笑了出来，他们在谈一件很纠结的事情，而伊璇雅突然来一句饿了很想要吃饭？

    这样的节奏，真的让安若然更加的觉得，伊璇雅实在是太可爱了。

    “好了，我们吃完饭再说吧，反正还有一下午的时间，饿找了我们的伊璇雅小姐就不好了。”

    蓝雨辰的调笑，让伊璇雅本来就红彤彤的脸颊，变得更加的红彤彤了起来，还顺便飘来了几朵红云。

    就这样，几个人一起吃了饭，之后就一起讨论了欧阳青的事情，最后还是决定，一切都随着时间来做，看看欧阳青到底是想要做什么。

    至于墨翎染的话，安若然依旧是不相信，墨翎染会是伤害他们的人。

    尽管是这样，蓝雨辰跟冷殿宸把这一份怀疑给吞进了肚子里，直等到他们两个人的时候在来想一想。

    毕竟，现在的安若然根本就听不进他们的话，要是这样的话，就不必说的太过于清楚了，等到证据的时候，才是对安若然最后的解释。

    不过，就算是这样，对于他们两个人的疑问，安若然也是明白的。

    同时，也在心中慢慢的想着，一定不要是墨翎染，不然的话，安若然真的不知道应该怎么去面对，这样对自己好的墨翎染，怎么可能就是陈家的人呢？

    一定不可能的，是大哥跟宸想太多了。

    安若然这样自我的迷惑着自己。

    翌日。

    当太阳升起的时候，安若然就已经清醒了过来，由于昨天的话题太过于沉重，所以，安若然昨天晚上想了很久才睡觉的，导致现在醒来，还有那么一点点的困。

    不过，今天是报告考试成绩的事情，若是现在迟到了的话，肯定会让导师给抓住的，因此，安若然也顾不得睡懒觉了，匆匆忙忙的整理好了自己，就下楼去了。

    看着都已经起床了的他们，安若然撇了撇嘴巴：“感情你们都比我起得早啊。”

    实在是受不了，就算是不上课的伊璇雅跟琳达都比自己起得早，安若然觉得，自己再这样水下去，真的不会变成肥猪么？

    “嘿嘿，若然，我们给你留了呢，看你睡得那么香甜，所以就没有叫醒你，本来还打算我们吃完再去叫你的。”

    伊璇雅带着歉意的说道。

    对于伊璇雅的话，安若然只是摆了摆手，表示自己也明白，一般自己睡觉，只要不是自然醒，谁都叫不醒，因此，也明白他们这是什么意思了。

    不过，看着满桌子的食物，还算是很有食欲的。

    “唔，这稀饭真好吃……”

    ……

    早餐过后，众人一起离开林园，去了班上。

    “大哥，宸，墨，你们三个人的成绩，这一次也会是名列前茅么？记得昨天导师是说，我们十六所学院一起的联考吧，就是不知道，你们可以依旧保持这个名次么？”

    尽管原来他们是在枫林学苑有这样的成绩，但是，并不代表着他们在这十六所联考的学院中也会有这样出色的成绩。

    对于安若然的话，他们三个人只是笑了笑。也不说话。

    安若然翻了翻白眼，这是想要让她自己猜测的节奏么？

    真的好无趣啊，就是因为他并不想要猜测，所以才会问他们的好么？现在又来一个不说话。

    安若然突然觉得，自己真的是有那么一丁点的忧桑了。

    说话间，他们就来到了班上，看着同学们都差不多已经到齐了，而墨翎染跟欧阳青依旧是坐在一起，看着他们几个人进来之后，还友好的点了点头。

    尽管心中不太舒服，但是，面上还是需要那么一个动作的。

    等到他们坐了下来，铃声也想了起来。

    时间一分一秒的过去，终于，就在他们紧张的气氛下，导师迈着坚定的步伐，抱着一摞卷子，慢慢的走向了他们的班级。

    等到班导走了进来，已经是五分钟过后了，这五分钟里面，他们都感觉到了内心的煎熬，同时也在埋怨着，班导怎么走个路也那么的慢？

    难道昨天的联考成绩不理想么？难道他们的分数很低，给他们的枫林学苑丢脸了么？难道……

    很多个难道，都比不上现在班导的一句话。

    “咳咳，同学们，昨天的联考试卷已经批改出来了，你们，想要知道成绩么？”

    班导故意不说，就是这么的吊着大家的胃口，顿时，本来就十分焦灼的心情，被班导这一次的问话，变得更加的焦灼起来。

    还有不少的同学，在下面大声的嚷嚷着，想要知道成绩，想要知道联考学院的排名，想要知道十六所学院他们的榜首到底是谁，会不会就是他们班上上的三位校草呢？

    一直以来，他么三个人都是直接包揽了所有，所以这一次，应该也不例外。

    看着同学们期待的目光，只见班导笑了笑，神秘莫测的说道：“这一次十六所学院联考成绩已经出来了，前十，其中有七个人都在我们学院，我们班上站了六个。”

    “哇塞！！六个，六个耶，好厉害！”

    “果然就是我们学院，我就说，肯定就是我们学院的。”

    “太棒了，实在是太厉害了！”

    “……”

    随着班导的声音落下，此起彼伏的声音接二连三的传了出来。

    “十六所学院的排名，我们枫林学苑，名列第一。”

    班导的又一条重大消息，再一次的让大家傻了眼，果然，他们枫林学苑第一的名头，就是实至名归啊。

    “至于联考的前十名中，我们班上占了六名，分别是，冷殿宸，蓝雨辰，沐熙墨，安若然，墨翎染，欧阳青。”

    说完这些名字，所有的同学们都无法相信，真的就是他们几个人，不过，也十分的羡慕嫉妒恨，没有想到，安若然旷课了那么久，还可以考的那么好，而刚转学过来的欧阳青，备受打击之后，还可以稳定学习成绩，真的让他们看着很嫉妒。