
    面对一个有一个的疑惑，安若然就更加的坚定了自己的信念，这个欧阳青，果真是不简单。

    不管是开始的撞到事件，还是故意惊吓晕倒进了林园，还是现在的转学事件，以为进入了枫林学苑就能够做出什么小动作了么？

    简直就是可笑！

    “我说，既然你们的欧阳青同学已经选好了座位，就不用这样眼巴巴的看着人家吧？这样的眼神也许会让欧阳青误会的呢。”

    安若然看着周围的同学们依旧是直勾勾的盯着欧阳青，不知道怎么回事，安若然就想要说上一说，好像欧阳青跟墨翎染之间有什么猫腻一样。

    察觉到了安若然那种暧昧的笑容，以及那句话的意思，墨翎染惊讶的看向了那边，说道：“若然，你是不是误会了什么？我跟这位刚刚来的转学生……”

    后面的话还未说完，就被一直冷冷的看着的冷殿宸给打赌拿了。

    “若然不管是误会还是不误会，你都没有机会了，还不如趁早的抓住你身边的这个人，好歹也算是一个女人。”

    自从听到了蓝雨辰的话之后，冷殿宸一直都对墨翎染有着一种敌意，不管是开始的时候，还是现在，都是这样。

    总觉得，墨翎染就是对着安若然存在着别的心思，尽管安若然一直都在说，跟墨翎染只不过是朋友关系，但是，冷殿宸始终是无法放下心来。

    总是觉得，墨翎染肯定有什么不可告人的秘密。

    因此，在墨翎染开口的时候，冷殿宸就下意识的说了出去。

    听了冷殿宸的话，，墨翎染顿了顿，这才发现，是自己太着急了，听了安若然的话，就下意识的想要说清楚来，只因为，安若然的目光，实在是跟墨千凝太像了。

    至少，现在看来，都是那般的相像。

    墨翎染永远都不会忘记，在那天，在他已经意识到了自己喜欢上了墨千凝的时候，是有多么的慌张，但是，对于这样的事情，之后的想法才是最重要的。

    墨千凝是他一个人的，就算是名义上的兄妹，也是他一个人的。

    不在乎别人的眼光，却没有想到，就是一次疏忽，就让墨千凝离开了自己。

    墨翎染微微的闭上了双眼，只要是一看到了安若然的眼睛，那样的玲珑剔透，就会想到了墨千凝。

    知道墨千凝最后是被王思雨所杀，但是，蓝雨辰他们依旧是拖不了任何的干系，至少，在现在这一刻，墨翎染还是这般的觉得的。

    ……

    好像氛围就突然变得凝重起来，周围的同学们也没有说话了，看了看他们班上的几尊大佛，好像都有什么事情发生了一样，就变得更加的感觉到了窒息。

    他们怎么就会因为来了一个转学生，就乱了方寸？

    每一次的大考他们都会来的，而他们就是因为欧阳青的到来，所以一下子都激动的把这个事情给忘记了，真的很是该死呢。

    这个时候的同学们开始不断地降低了自己的存在感，不想要让他们发现他们的存在一般。

    当导师从办公室拿回了考卷的时间，就看到了真个班上低气压的紧，静悄悄的，连自己进去的声音都显得大得出奇。

    不明白他们这些同学们这是怎么了，怎么就突然变成了这般状况？

    不过，虽然是这样，导师只当做是在看书，在温习罢了。毕竟，现在就要考试大考了，虽说这一次的大考并不会有什么用处，但是，这好歹也是他们A市所有的排的上名号的大学一起的一次联考，也让他们十分的重视了。

    “咳咳，好了，大家应该都已经为了这一次的考试付出了很多的努力，现在，就是检验你们的付出的时候了。”

    导师看了看下面的同学们，这般说道。之后拿出考卷，开始慢慢的拆开，然后郑重其事的给了第一排的同学，然后慢慢的传了下去。

    “这一次的考卷，并没有你们想象中的那么简单，并不是每一次的那种大考，而这一次，是我们十六所学院一起联考，因此，你们必定要为校争光，懂么？”

    每一个学校，对于学生们的成绩，还是比较在意的，特别是这样的十六所学院第一次的联考，就更加的让他们上心了。

    因此，这一次的考试成绩最好是名列前茅，这样才不会给他们学院丢脸。

    尽管，导师并没有说出这个意思来，但是，却很明显的用眼神告诉着他们，这一次的考试是有多么的重要。

    本来就被欧阳青他们给弄得一肚子的烦闷的同学们，现在又看到了导师的眼色，当下觉得，实在是太过于痛苦了，从来都没有想过，会有这样的状况出现的好么？

    不过，虽然是这样说，他们还是拿着考卷，剑笔如飞的写着，至少，他们都是枫林学苑的学生，就算是有多么的明争暗斗，在这一方面，还是以学院的荣誉为己任的。

    就这样，时间一分一秒的过去，当下课铃的声音再一次的响起的时候，同学们都已经放下了笔。

    “好了，你们把考卷交上来吧，然后下午就不用上课了，回寝室休息，明天出成绩。”

    因为是第一次，所以他们十六所学院都是用今天下午的时间批改试卷，只是为了能够知道，他们每一个人的潜力，能够在明年的高考当中，处于什么位置。

    现在这样的情况，在导师看来，算是比较不错的。

    只要是告诉了他们这些孩子，学校的荣誉都是要靠他们而去争夺的，他们就会下意识的全力以赴，为他们的枫林学苑，创造最美好的未来。

    随着导师的一声令下，终于算是放了他们，想到下午没有课程，他们又轻松了起来，尽管上午的考试让人感觉到了压抑，但是可以换来半天的假期，还算是不错的结果。

    这也是为什么，他们默认了这种大考的意思了。

    不仅仅是因为他们的学业，还是因为他们的假期。

    ……

    “若然，我们回林园吧。”

    冷殿宸温柔的说着，就跟着蓝雨辰，沐熙墨他们一起走出了教室。

    而安若然在离开教室的时候，还不忘看了看墨翎染跟欧阳青的那座位，开始的那种疑惑已经完全的消失。

    还以为墨翎染是跟欧阳青认识的，但是，从开始考试到现在，都没有看到墨翎染跟欧阳青说过一句话，好像一直都是这样的生涩，难道真的是她想得太多了么？

    不过，就算是墨翎染跟欧阳青认识的话，安若然也不会觉得，墨翎染会有什么不好的地方，至少，他们两个人之间的感情，还算是不错的，朋友之间，也不会有任何的猜忌。

    可是，冷殿宸就不是这样去想了，跟安若然看的一样的情况，冷殿宸想到的却是，墨翎染跟欧阳青很有关系。

    就这样，几个人带着所有的疑惑，回到了林园。

    而另一边，墨翎染跟欧阳青也走出了教室，之后便在众人的目光下分道扬镳，不过，在他们没有看到的地方，欧阳青又再一次的来到了墨翎染的寝室。

    “啪。”

    还以为墨翎染想要跟她说些什么，哪里知道，在欧阳青过来的时候，迎接她的就是一个响亮的耳光。

    被这一个响亮的耳光给打蒙了的欧阳青，一双眼睛直勾勾的看着墨翎染，实在是不清楚，为什么墨翎染要这样对自己？

    “翎染，你这是怎么了？为什么要这样对我？”

    欧阳青实在是不敢相信，自己根本就没有做错什么事情，为什么墨翎染要这样打她？

    感觉到脸上的痛楚，在看到了墨翎染那冷酷的眼神，欧阳青的眼泪刷的一下留了下来。

    现在的欧阳青就是王思情，也没有在外面的那种妆模作样的节奏，就是如此傲娇的看着墨翎染，就是不相信墨翎染竟然还会打自己。

    看着欧阳青不敢置信的面庞，墨翎染没有任何的话，只是用着冷酷的眼神看着欧阳青，说道：“今天在不认识我的情况下喊了我的名字，这种致命的错误，你还不知道么？”

    对于这样的欧阳青，还真的觉得，无法跟她好好的说话了好么？

    明明就已经告诉了她，对于冷殿宸他们这种眼神毒辣的人来说，什么错误都不能够有，要不然的话，就无法成就他的复仇计划了。

    而现在，就是因为欧阳青的一句话，很有可能就已经暴露了自己，当然，这也是只有可能，并不能够说得太为准确，毕竟，在这边，还是有不少的人知道他墨翎染的。

    可是，就是不知道，他们那边，是不是已经想到了呢。

    听了墨翎染的话，欧阳青颤颤的咬了咬唇瓣，说道：“翎染，有可能，有可能他们根本就没有注意到呢？或者是他们根本就不知道……”

    在欧阳青的心中，墨翎染就是她的所有，要是打了现在，墨翎染就已经不要她了的话，她真的不知道应该怎么办才好了。

    “蠢货，你以为他们都像你这么愚蠢么？”

    对于欧阳青，墨翎染还真的不知道应该说些什么才好了，这才是刚刚打了一个照面而已啊，怎么就这样子了？

    墨翎染真的不明白，才不过是一个照面啊。