
    “喂，是不是我们太不近人情了？”

    安若然呆呆的问道，难道，欧阳青真的就是一个苦命的女生？根本就没有什么心思的么？

    可是，为什么自己看到她的时候，总觉得，这个女生不简单呢？

    对于安若然的想法，他们是不明白的，而同一时间，欧阳青出去了之后，转过头来，看着林园，嘴角慢慢的勾起一抹弧度：林园，我还会再回来的。

    是的，会再回来的。

    从墨翎染帮助自己改头换面之后，自己就一直都是欧阳青，来自于B市的欧阳青，没有别的什么身份，仅仅只有这样，才能够打入到他们的内部中去。

    在林园讨论着的他们，并不知道，欧阳青跟墨翎染已经为他们所展开了一系列的手段，只为了能够为陈家报仇，为墨千凝报仇。

    林园。

    “我说，那个欧阳青真的什么问题都没有么？”

    到了现在这个地步，安若然依旧是不太敢相信，也许是最近的事情太多了，让她都感觉到了一种不一样的气氛，尽管，欧阳青很有可能就是无辜的，但是，在这样的情况下，安若然不想要做出什么改变。

    “琳达，看人别总是看表面，对于欧阳青，我们什么都不了解的，再加上，大哥说的那件事情，也是大家需要知道的事情，要是真的是陈家的人的话……”

    后面的话，安若然没有说出口，但是，意思却是十分的明确了，要是真正的就是这样的话，那现在所做的一切都是值得的。

    至少，不用为了一个不相干的人，弄得他们之间的关系也变得如此模样。

    “好了，现在什么都别说了，明天就要考试，我们还不去疯狂一把？”沐熙墨笑着说道。

    自从他们回来之后，学校就突然的要临时的安排一下考试的事情，好像又是一次升学率的模拟考，因此，老师们都十分的在意。

    而老师们在意的结果就是，他们这届个人也必须要考，这也是每个人的事情。

    对于此，沐熙墨表示，真的很伤不起好么？天知道，他最讨厌的就是考试了，现在还来一个全部的考试，堪比期末考试好么？

    不过，埋怨归埋怨，到了最后，沐熙墨依旧是会全力以赴的。

    “哎，沐熙墨，你干嘛提到这个啊，想到这个我就觉得，天要亡我啊。”

    这些天，因为冷殿宸的事情，因为琳达的事情，她都没有怎么好好的去复习，她才不像是他们几个人那样，都是典型的学霸，她还是要靠复习来的好么？

    面对安若然的鄙视，冷殿宸跟蓝雨辰挑了挑眉头，这个，学习的事情，他们的确是教不来的啊，最重要的还是要上课认真听讲，然后懂得举一反三，这样的话，还有什么难题会难倒他们呢？

    “哼，你们一个个的都是这样，我不跟你们完了，琳达，小雅，走，我们去房间里面好好的聊聊。”

    安若然一手拉着一个，拉着他们上了二楼，打算来一个典型的三人会面聊天。

    好吧，安若然实在是因为看到了蓝雨辰给她使眼色来着，这不是有什么事情不能够跟他们说么？

    不过，安若然也没有那么大的好奇心，也知道，他们三个人知道的事情，肯定是那般的复杂，而她最不喜欢的就是复杂了，因此，也没有什么叨念。

    “怎么了？若然。”

    根本就不理解，怎么在下面说的好好的，就突然被若然给拉上二楼了，难道是因为若然有什么事情想要跟自己说的么？

    琳达这样懵懵懂懂的模样，还真的让安若然为她捏一把汗。

    还好琳达是碰到了她，而且还是爱上了沐熙墨，这个比较靠谱的人。

    要不然的话，还真的不知道应该怎么办才好呢。

    看着安若然如此眼神，琳达摸了摸鼻子，就知道，安若然现在的心中，肯定是在腹诽着自己的，没准，还说什么呢。

    不过，这也没办法，谁让自己是这样子的性格呢。

    以前的那种大大咧咧，比较火爆的性格，都在沐熙墨这边，被磨平了，再加上，爱上了一个男生，琳达也不会在出现那种情况了。

    更多的还是如此小女人的一面。

    “哼，琳达，我才不跟你玩了呢。”别扭的转过头，安若然看向了伊璇雅，问道：“小雅，你有没有在医院，跟我大哥玩亲亲啊，还是做了什么不好的事情？”

    说到了“不好的事情”的时候，还不忘一副“我已经什么都知道”的表情看着伊璇雅，直让伊璇雅觉得，安若然是不是还真的就是知道了点什么？

    不过，不管是怎么样去说，伊璇雅总是一脸羞射的模样，让安若然还不知道，到底是伊璇雅跟大哥的事情，成了呢，还是成了呢，还是成了呢。

    “咳咳，若然，你就别想太多，我还没有成年，一切都顺其自然好么？不然的话，你跟冷殿宸之间，总不该也是有些什么事情的吧？”

    伊璇雅说完，还不忘反将了安若然一军。

    她可是没有忘记，在医院那边，总是想要让自己跟蓝雨辰在一起，然后总是说些让她想要钻进被窝的事情，这样的事情，她可是记得十分的清楚的好么？

    对于伊璇雅的“小气”，安若然这一回可是见到了。

    ……

    相较于他们二楼的啼笑皆非，楼下大厅的男人们却是一脸的别扭。

    “学校明天会有一个转学生到来，看着资料，就是欧阳青不错了。”

    蓝雨辰说完，还不忘看了看身边两个人的反应，先不说，又有一个转学生到来，就先说说这个欧阳青，蓝雨辰一直都是十分冷静的人，可是，对于这个欧阳青，蓝雨辰就觉得，跟她就是有仇一般。

    可是，在蓝雨辰这个有生的记忆之中，还真的就从来都没有过这样的感觉，好像对于欧阳青，自己就是讨厌的，自己就是厌恶的。

    最为直接的反应就是，在清晨的时候，他们还没有起床，自己在厨房里面忙绿的时候，欧阳青走下来了。

    那种表情，那个动作，都让蓝雨辰有一种下意识的厌恶感，排斥感。

    蓝雨辰也说不清楚，这个到底是为什么。

    感觉到蓝雨辰现在非常的纠结，沐熙墨跟冷殿宸对视了一眼，说道：“你这是怎么回事？难道也是因为欧阳青？”

    冷殿宸觉得，从昨天到今天，只要是有欧阳青在场的时候，蓝雨辰跟安若然的感觉，神色，都很不对劲，好像对欧阳青跟不喜欢一样。

    尽管，知道了安若然是因为她的第六感，所以总是觉得欧阳青有问题，而蓝雨辰呢？

    听着冷殿宸的话，在看着他们两个人的表情，蓝雨辰摇了摇头，表示就连自己也不知道，为什么会有这样的感觉。

    “算了，欧阳青都已经转过来了，这件事情就到此为止吧，到时候，我们就当做是一个普通的学生来看待就好了。”

    说是这样去说，可是，蓝雨辰却总是觉得，有那么一丁点的担忧，好像，就是因为自己这样的不作为，所以，才会发生点什么一般。

    可是，现在的蓝雨辰并不知道，将来的欧阳青，差点让他们三个人，经历了一场生离死别的痛苦。

    那种痛苦是他们三个人到了后来之后，是永远都无法正视的回忆。

    “雨辰，既然这样的话，就不用再这样愁眉苦脸了，开心点。”

    沐熙墨调侃的说道，其实，他想要说的是，就算是现在因为欧阳青有问题，也需要开心点，明天，就要到了万恶的考试了啊。

    不过，沐熙墨也知道，他们三个人之中，就是自己最痛恨考试了，虽然是这样，但是他们三个人总是会名列年纪前三，永远都不曾打破过。

    不知道这一次，会不会有什么比他们厉害的人打破他们三个人所创造的的一个又一个的神话？

    三人对视一眼，觉得，这怎么可能呢？

    ……

    枫林学苑一角处。

    “欧阳青，你做的很好，接下来，就是在这一次的考试中，一鸣惊人，我知道，你原来的成绩一般般，并不是很好，但是，欧阳青这个人，不管是文化水平，还是道德，都是一等一的，因此，明天的考试，你要超越他们三个人。”

    在把王思情变成了欧阳青的时候，墨翎染就连这个都已经想到了，开始，让欧阳青打入他们之间，接着，再来一个全年级第一来吸引他们的目光。

    之后的之后，想要做的事情，一切也就变得顺理成章起来。

    “嗯，我知道的，他们并不知道，我就是王思情，还以为我就是欧阳青，不过，他们的态度，对我并不是算是好。”

    尽管她为了能够打入到他们的内部，都已经变成了这般模样，还使用了苦肉计，可是，就是不明白为什么，他们好像就是对她有什么敌意一样。

    听了欧阳青的话，墨翎染若有所思的想了想，之后说道：“那你这样吧，最近不要太过于表现自己，这一次的成绩也不用太高，等会我会把试卷的答案给你，你弄个差不多全年级前十就好。”

    听了欧阳青的回答，墨翎染就觉得，这件事情肯定是有什么猫腻的。

    不过，现在确实怎么都想不到，到底是怎么一回事了。

    “嗯，好的，我明白了。”

    欧阳青含情脉脉的看着墨翎染，想着，要是帮助了墨翎染，以后墨翎染就会爱上自己了吧？