
    林园。

    “我说，宸，你是不是觉得最近跟我在一起索然无味了？”

    等到沐熙墨已经离开，上楼去找琳达的时候，整个大厅，就只剩下了冷殿宸跟安若然。

    听到了安若然的话，冷殿宸挑了挑眉头，实在是不知道，安若然这是什么意思？

    什么叫做在一起就索然无味了？

    从来都没有想过这一点的好么？

    冷殿宸如此呆萌的模样，让安若然都觉得，自己是不是说的太过于那个啥了，不过，相较于这个而言，安若然还是想要知道，冷殿宸现在的心思对自己到底是什么样子的。

    对上安若然的眼睛，对上那个集聚的想要知道的眼神，冷殿宸这下，都不知道应该怎么去说好了。

    “若然，你这是怎么了？”

    丝毫没有发现到安若然的心情到底是什么模样的，可是现在，看着安若然的模样……难道是自己做错了什么事情么？

    懵懵懂懂的模样，展现在了冷殿宸的脸上，安若然愣了愣，这样的冷殿宸，是他从来都没有看到过的。

    “我说，宸，你是不是已经对我厌倦了？所以才会这样不理睬我的呢？”

    一直以来，冷殿宸都没有当着自己的面说些什么让自己甜蜜的话，就连他们之间的状态，也就像是她刚来这个学院的时候一样，现在再看看大哥跟小雅，这明显的差别，怎么能够不让安若然觉得，自己被冷殿宸给冷落了？

    “咳咳，我不是在这边么？若然，你是不是想太多了？”

    不明白安若然怎么突然就这么的问自己，肯定是有什么事情发生的吧？

    “冷殿宸！！你看着我啦。”

    安若然实在是有那么一点点的气急败坏了，冷殿宸怎么就一直都是听不懂自己的意思的呢？难道就没有想过自己已经这么多天了，都没有跟自己说些什么亲密的话么？

    可惜，不管是安若然怎么去提示，冷殿宸依旧是不明白，安若然现在这模样到底是为了什么。

    面对这样的一个不解风情的冷殿宸，安若然都快要奔溃了。

    如果说，开始的时候还是因为大哥跟伊璇雅之间的事情，才会导致了安若然现在的心情，那么现在，就已经变得不同了，至少，安若然现在算是已经跟冷殿宸给杠上了。

    这到底是什么节奏？

    冷殿宸这厮公然的就没有把自己放在心中的么？

    不管是自己去做什么，去说些什么，冷殿宸都能够这样一两拨千金的说着，丝毫没有说到点子上面。

    安若然这下，终于是要奔溃了。

    “冷殿宸！！”安若然着急的跺了跺脚，对于这样的冷殿宸，她已经放弃了。

    “冷殿宸，你丫的就一直这样吧，哼。”

    后面的话，实在是不知道应该说什么让冷殿宸知道自己现在到底是在别扭一些什么事情，可是，却没有想过，自己不说，冷殿宸就会一直都不知道。

    安若然赌气的上了楼，刚好跟正要下楼的沐熙墨跟琳达给撞上了。

    “若然，怎么上来了？到吃饭的时间了啊。”

    琳达毫不知情的看着安若然，不明白安若然怎么这个点突然要上去？难道是有什么东西需要拿下来么？

    就在琳达还在想着的时候，那边的安若然已经摆了摆手，说道：“你们先吃吧，我等会再吃。”

    说完，就跑进了自己的房间。

    沐熙墨跟琳达若有所思的看着安若然，之后下楼之后，又看了看表情十分恍惚的冷殿宸，这下知道，安若然为什么要说晚点吃饭了。

    “我说，冷殿宸，你是不是欺负了若然？”

    琳达迫切的想要知道，好好的两个人，怎么就突然生气了的节奏？琳达下意识的就认为，肯定是冷殿宸欺负了若然，不然的话，安若然怎么会这样？

    面对琳达的问话，冷殿宸表示自己真的好无语啊。

    自己根本就没有做任何的事情好么？既然还这样去说，“其实我也不知道，若然这是怎么一回事了。”

    摇了摇头，冷殿宸表现的的确是什么都不明白。

    看着这样子的冷殿宸，沐熙墨笑了笑，说道：“肯定是你们之间发生了什么事情，不然的话若然也不会这样，也许，发生了什么，你没有在意，而若然在意了呢？”

    沐熙墨的这段话算是点在了点子上面了。

    至少，在这么一刻见，冷殿宸好像是明白了一些什么。

    琳达看了看他们两个人，之后对着冷殿宸趁热打铁的说道：“冷殿宸，你回想一下，在安若然生气之前，你们做了啥事情？”

    “做了什么事情么？”

    冷殿宸低着头，皱了皱眉头，实在是想不起来，到底是怎么一回事了。

    就在冷殿宸还在想着的时候，沐熙墨看到了正向着他们这边走来的蓝雨辰跟伊璇雅，突然就想到了。

    “我说，宸，若然回来的时候，是不是问了你对她怎么样？”

    沐熙墨神秘兮兮的看着冷殿宸，一脸自己已经想的十分清楚的面容看着他，就好像是他已经掌握到了一部分的消息了一般。

    看着这样的沐熙墨，冷殿宸的唇瓣，抿成了一条直线，要是现在还看不出来的话，那就真的不要留下这个大脑了。

    “咳咳，我先上去叫若然下来吃饭。”

    说完，也不管沐熙墨跟琳达的话，也不管马上就要进来的蓝雨辰跟伊璇雅，直接奔上了二楼。

    冷殿宸的身影就像是一阵风一般的刮过了他们的身边，证明着此时此刻的冷殿宸，心中是有多么的恼怒，以及对这件事情终于反应过来的迟钝了。

    呆呆的看着冷殿宸的方向，又再一次的看向了蓝雨辰那边马上就要过来的身影，琳达皱了皱眉头，对着沐熙墨说道：“墨，这到底是怎么一回事啊？”

    为什么沐熙墨看到了蓝雨辰他们就已经明白了安若然是个什么意思，而冷殿宸还没有等到沐熙墨回话，就已经知道了，一下子就朝着二楼冲了过去。

    这样的种种，琳达突然不明白了。

    看着琳达如此懵懵懂懂的模样，沐熙墨笑了笑，说道：“其实，也没有什么，就是我们回来的时候，听到了蓝雨辰对小雅的表白，刚好被小雅给听到了，想必，若然看到了这一幕，就想着也想要听到冷殿宸说上一句话吧。”

    想到这里，沐熙墨笑了笑，接着说道：“可是呢，冷殿宸肯定一开始也不明白，到底是什么意思，所以才会把安若然气的上了二楼。”

    然后，经过他的指引，这下应该算是明白了吧？

    听完了整件事情，琳达这才算是明白了，为什么沐熙墨刚刚看向了蓝雨辰那边，原来是为了能够让冷殿宸知道，安若然这下到底是啥意思的啊。

    “嘿嘿，那，墨，你呢？”琳达神秘的笑了笑，转头看向了沐熙墨，眼神之中流露出了自己对沐熙墨的一种渴望。

    被这样的直勾勾的眼睛给盯住了的沐熙墨，咽了咽口水，脑子顿时有那么一点点的短路了。

    “琳达……你……你这是……你这是做什么？”

    还以为是平常的那种开始，却没有想到，根本就是他误会了琳达的意思好不好？

    敲了敲额头，琳达突然发现，住在林园的人，难道就只有蓝雨辰有这么浪漫的细胞么？就连刚刚沐熙墨已经知道了前因后果了，面对着自己，竟然也没有说出来的欲望么？

    琳达再一次觉得非常挫败。

    本来还想要跟安若然一样的赌气，却在看着沐熙墨一脸笑容的脸庞，琳达这才反应过来，这丫的竟然是在逗她！

    “沐熙墨！！”

    什么话都不用说，琳达生气了好不好？

    有这样的人么？故意的去逗她？

    这般想着，琳达也决定不想要在跟沐熙墨说话了。

    看着这样的情况，沐熙墨怎么可能就是刚刚那种情况？

    还以为沐熙墨在刚刚发生过的事情之后，依旧是跟冷殿宸一样呆呆愣愣的呢，却没有想到，沐熙墨竟然是在逗她。

    好吧，琳达承认，这样子的女生的事情，她实在是玩不转好么？

    “琳达，我有没有说过，我真的很爱很爱你，等到毕业之后，我们就结婚，好么？”

    就在琳达在天马行空的想着的时候，沐熙墨的一段话，打断了琳达的沉思，却迎来了琳达的不敢置信。

    虽然说，琳达的确是想要让沐熙墨对自己表白，对自己说爱，可是，却没有想到，沐熙墨竟然会这样去说……

    真的让琳达惊讶极了。

    “墨，墨，你刚刚在说什么？”

    不敢相信自己的耳朵，琳达不敢相信，眼前的沐熙墨就这样的对自己求婚了，尽管，没有那些夸大的成分在里面，但是，却让琳达感觉到了一种安心。

    一直都是认为，沐熙墨不可能这么早的就跟自己结婚，自己比他整整大了五岁这个程度，而沐熙墨还有美好的明天，更何况，自己还打掉过孩子。

    尽管，肚子里面的孩子是别人下阴招弄进去的，但是，在琳达的心中，这，始终是一个疙瘩在这一边。

    可是现在，沐熙墨却突然的告诉着自己，告诉着自己，他毕业之后，就会跟她结婚，这到底是怎么样子的一件事情啊……

    这让琳达实在是无法承受住这么大的喜悦。

    相较于琳达跟沐熙墨现在的这种氛围，二楼冷殿宸跟安若然之间的氛围就显得僵硬多了。