
    “可是……”

    欧阳青怔怔的看着这样的墨翎染，这样的墨翎染并不是欧阳琴看到过的，这样的墨翎染好像已经把自己给排除在外了。

    怎么也走不进墨翎染的心中，怎么样也无法让墨翎染看到自己的心，这样的结果，让欧阳青真的觉得失望极了。

    但是，却不能够在墨翎染说清楚了这一切之后，能够离开他的身边。

    “没有可是，这件事情你要做好。”

    根本就没有给欧阳青推辞的余地，在墨翎染的心中，本就应该是这样，没有人能够拒绝他所提出来的要求，就算是要让欧阳青去死，欧阳青也不能够活下来。

    这就是墨翎染，一种变态之后的墨翎染。

    也许是这几年的事情，已经把这样的一个人给搞疯了，搞垮了，心中满满的都是对蓝家的仇恨，对蓝家的怨恨，如果没有那件事情的话，现在的墨翎染是怎样的意气风发？

    不过，这一切都已经随着陈家的没落而变得一无所有了。

    现在的墨翎染依旧是能够想到，当初他们之间的没有任何的猜忌，一直都是在一起的，可惜的是，为什么蓝家要那么去做？

    当墨翎染知道了蓝家对他们家做了什么的时候，第一个反应就是无法相信，但是，这般想过之后，事实的证据又是怎么样的把他压得喘不过气来。

    现在的一切，都是他为了以后能够报仇而一步一个脚印的去拼搏而得来的，所以，墨翎染根本就不会忘记以前那种血的教训。

    现在，欧阳青竟然在接受到了自己的命令之后，还会有所回绝？

    这样的欧阳青，他墨翎染根本就不需要。

    察觉到了墨翎染如此冷酷的面庞，跟在学校里面见到的那个暖洋洋的大男孩不同，给欧阳青的感觉就只有一个，那就是，冷酷，冷残。

    “不是的，翎染，我只不过是想要让你看我一眼，让你知道，我真的很爱很爱你，你让我做什么我都愿意，只要你不要这样对待我。”

    欧阳青小声的说道，还夹带着些许的哭腔。

    这些日子依赖，尽管，欧阳青一直都是在跟着墨翎染一起的，但是，墨翎染根本就没有把心思放到了自己的身上，一直都是看着那张照片。

    是的，照片，欧阳青之后才知道，在墨翎染的心中有那么一个女生，就是开始在枫林学苑闹得沸沸扬扬的那个蓝雨汐。

    可是，现在看到了墨翎染跟这个蓝雨汐一起亲密的照片，欧阳青真的不知道，眼前的女生到底是蓝雨辰的小妹，还是墨翎染的亲密女友。

    亲密女友，呵，这样的词语竟然还会让欧阳青自己说出来。

    “滚，我不喜欢这样的你。从来都没有喜欢过你，你只需要做好你本分的事情就好了。”

    依旧是冷酷的声音，墨翎染根本就没有看向欧阳青一眼，就连那样的一个眼神都没有给她。

    “翎染，我帮你，我什么都帮你，只要你不赶我走。”

    欧阳青歇斯底里的说着，生怕墨翎染不要她了。

    其实，欧阳青也不知道，为什么自己会对墨翎染有这么深厚的感情，也许，是从被安若然欺负，然后墨翎染出来的帮忙，还是因为墨翎染每一次看到自己的时候，都会露出那般的笑容，这一切，都让欧阳青为之倾倒。

    当知道自己要活不下去了的时候，第一时间，来找的，也是墨翎染，没有任何的原因，只有想要跟着墨翎染一起的决心。

    因此，不管怎么去做，欧阳青都相信，墨翎染会被她给感动的。

    听了欧阳青的话，墨翎染皱了皱眉头，实在是没有想过，欧阳青对他的心思，会有那么的重，也从来都没有想过，这样的欧阳青，让他看到了原来的墨千凝。

    以前，墨千凝也是这样，为了自己喜欢的东西，不惜跟自己顶嘴，只想要得到它，不管是什么，墨翎染都不喜欢墨千凝去触碰。

    等到自己发现了自己是爱上了墨千凝的时候，这样的情况也就转变的越来越多了，但是，却看到了墨千凝并不喜欢自己。

    而就是因为五年前的那件事情，是的这一切的事情都变成了一个转折点，墨千凝也爱上了一个并不喜欢她的人，这样的结果，并不是墨翎染喜欢看到的。

    ……

    眼见着墨翎染又开始陷入了沉思，欧阳青不甘心，不甘心墨翎染竟然就在自己的面前，这样轻易的变成了这幅模样，还想到了别的女生。

    欧阳琴更可以肯定，现在的墨翎染肯定是想到了墨千凝，肯定就是她。

    “翎染，我什么都能够帮助你的，只要你能够看我一眼，只需要看我一眼也是好的啊。”欧阳青都快要魔掌了，不管是开始的时候，还是现在，永远渴望的都是想要让墨翎染的眼中有自己。

    面对这样的欧阳青，墨翎染唯一做的那就是摆了摆手，不想要让欧阳青的手碰触到了自己，不管怎么样，就是不喜欢。

    “好了，你只要把这件事情做好来就好了，其他的不用多问。”

    依旧是不想要跟欧阳青说太多的话，这样的墨翎染，让欧阳青看的真的十分的失望。

    “翎染，你……”

    怎么也不会想到，公众上的墨翎染，竟然跟私底下的墨翎染这么的不一样，可是，爱上了就是爱上了，不管如何，欧阳青都有这样的一份执念，只要是爱上了的，那就永远都是。

    不管未来如何，欧阳青都不会做对不起墨翎染的事情。

    “好，翎染，我不问了，你先告诉我，我应该怎么去帮助你把。”

    欧阳青擦干净了眼泪，知道墨翎染现在根本就看不到自己，可是，欧阳青坚信着，只要自己为了墨翎染做了很多很多的事情，总会有一天，墨翎染的心中会有自己这样的一耳光存在的。

    不会因为别的什么原因，而就是因为，墨翎染喜欢自己，墨翎染爱上了自己。

    听到了欧阳青的话，墨翎染转过了身来，看了看欧阳青，很明显，刚刚欧阳青所给墨翎染的那种厌恶感都已经消失不见，现在站在墨翎染面前的就是想要帮助他的人。

    “嗯，你只需要把我送给安若然的那个娃娃里面的东西拿出来就好，现在你去看这个视屏，怎么拿出来，到时候不要损伤了里面的东西。”

    当初把这个娃娃送给安若然的时候，墨翎染就已经想到了现在这个情况，因此，在让欧阳青把那东西拿回来的时候，墨翎染已经在心中跟自己作了斗争。

    知道自己想要报仇的人一直都是蓝家，蓝雨辰，可是，安若然就是蓝雨汐啊，为什么她要跟墨千凝的眼神一模一样？

    为什么要让他在安若然的身上，看到了墨千凝的影子？

    这样的折磨实在是太难受了，面对着安若然，墨翎染根本就无法做出如此的凶神恶煞的表情，也无法在安若然的目光之下，做着什么不好的事情。

    这也是为什么，在安若然在的时候，墨翎染就无法做坏事的原因了。

    可是现在，墨翎染真的等不及了，等不及了。

    “好的，翎染，我会加油的，我会把东西拿过来给你的。”欧阳青点了点头，早就已经知道了墨翎染送过一个娃娃给安若然。

    当初的自己还比较吃醋，可是，知道了墨翎染的想法之后，欧阳青沉默了。

    “嗯，不要让他们发现，这几天休息，你想好怎么进去，我不希望你进去之后，还会做其他的事情。”

    说完，墨翎染冷冷的瞥了一眼欧阳青。

    早就已经知道，欧阳青一直都是非常嫉妒能够进林园的女生，现在，琳达跟伊璇雅都已经进去了，墨翎染就怕欧阳青到时候想要去拿东西，却无法忍住自己的脾气，导致事情办砸了。

    要是真的是这样的话，墨翎染是不会绕过欧阳青的。

    “嗯，我会的。”对上墨翎染这样一双冷酷的双眼，欧阳青弱弱的应了一声。

    之后便转身离开了这间宿舍。

    因为这间宿舍是墨翎染为了能够独自一个人而特别申请的，也是因为墨翎染是国外的转学生，也就不会有什么其他的什么繁琐的事情，这间宿舍也比较快的就办了下来。

    现在看着欧阳青离开了自己的宿舍，墨翎染这才松了一口气，放心了不少。

    尽管，墨翎染觉得，这些时间是需要点人来帮助他慢慢的密谋复仇，但是，最重要的还是，这些个人必须要自己信得过的人。

    墨翎染就是有一种执念，不希望别人会背叛她。

    而欧阳青这个女人，墨翎染也不明白，为什么在看着蓝雨辰跟冷殿宸想要找到她，让她生不如死的时候，就想要暗插一脚，让她成为自己的手下。

    可是，现在好像就已经明白了，就是因为欧阳青这种不怕死的精神，却没有想过，欧阳青原来也是喜欢着自己的呢，呵。

    这样的感觉，墨翎染都觉得脏。

    自己只能够使墨千凝的，欧阳青她凭什么爱上自己？不管是以前，还是现在，墨翎染一直都不觉得，这世界上，还会有除了墨千凝之外的人可以配的上自己了。

    这边已经离开的欧阳青一路上都在想着应该怎么去林园，他们那样的表情，神态，动作，都已经说明着林园并不欢迎他了，可是，现在应该怎么办？

    本来还在想着计策的欧阳青，突然在路上看到了一张告示，突然，就灵机一动，有办法了。