
    林园，二楼。

    哼，冷殿宸这丫的就是不喜欢她，要不然的话，怎么会连这么浅显的暗示都不懂？

    明明都是在一起看到了蓝雨辰跟伊璇雅之间的对话，回来之后，自己的撒娇，他怎么就没有看出来自己是有什么想法的么？

    哼，冷殿宸就是不喜欢她。

    安若然越想越觉得，就是这样的，要不然的话，怎么去解释一下冷殿宸面对这样的情景，也不知道现学现卖一下么？

    这样的结果真的是她并不想要的。

    可惜，她又拉不下面子去跟冷殿宸说，说自己也想要听冷殿宸对她说的爱恋，对她保证今生今世只爱她一个人。

    安若然别扭的躺在床上，想着想着，就越发的觉得，冷殿宸最近实在是不把自己放在心上了啊。

    正想着，就听到了门口“叩叩叩”的敲门声音。

    “谁啊？”

    难道是冷殿宸上来让自己下去吃饭么？这个点了，大哥他们肯定已经说完了回来了，安若然这下是在思考着，怎么回绝冷殿宸的话了。

    还在考虑着这一点的时候，却没有发现，门口那边的冷殿宸听到了安若然的回答之后，直接推开门走了进来，并没有回复她的话。

    等到安若然反应过来的时候，冷殿宸已经站在了她的面前了。

    就这样的仰视着冷殿宸，安若然皱了皱眉头，说道：“冷殿宸，你丫的进来干什么？我没有让你进来的吧？赶紧给我出去！”

    安若然看了看冷殿宸，她现在最不想要见到的就是他，也不想要听到冷殿宸说一句话，也许是因为刚刚的赌气事件还没有过去，安若然的心中的那口闷气，依旧是没有消散。

    因此，现在对着冷殿宸，安若然越发的没好气起来了。

    “若然，我爱你。”

    没有解释多余的话，冷殿宸直接红着脸说了出来，一说完，就把头别到了一边，生怕会被安若然看到自己脸红脖子粗的情况。

    但是，冷殿宸却没有想过，从安若然这个角度看来，本来就是及其容易看到冷殿宸的表情的。

    “扑哧”一声，把整个房间中安静的氛围给打破了。

    安若然笑着看着冷殿宸，本来还对冷殿宸有那么一丁点的埋怨，但是，看到了这里，安若然还真的就埋怨不起来了。

    “我说，冷殿宸啊冷殿宸，你这又是为什么要跟我说这个？难道是你想通了？还是刚刚有人给你点播了？”

    安若然才不承认，这一句话说的她真的很开心很开心呢，不过，对上了冷殿宸的眼神，安若然就把接下来想要说的话给忘记了。

    这样的缠绵温柔的眼神，真的快要把安若然给萌化了。

    这样的表情，在配上冷殿宸这样一个脸红耳朵红的场面，简直不要太赞了好不好？

    “咳咳……若然，我们下去吃饭吧。”

    冷殿宸干咳了一声，说道。很明显，冷殿宸这是并不想要跟安若然继续在房间里面说些什么事情，至少，现在并不是很想要。

    在经过了琳达的打趣，沐熙墨的调侃之后，冷殿宸就更加的不能够当着安若然的面再说一句话了。

    这样的深情对话，冷殿宸也不知道，自己到底是不是真的说得出口。

    尽管，在开门的时候，就已经说了这句话，但是，在之后，安若然再一次的问上了自己的时候，冷殿宸有些开不了口了。

    “别啊，宸，我还想要听你说你爱我，我想要听，我想要听。”

    安若然撒娇一般的看着冷殿宸，就是想要让冷殿宸继续重复着那句话，刚开始在冷殿宸进来的时候，由于他的声音实在是太小了，所以，安若然也没有听的多少的真真切切。

    而现在，就更加的想要知道，冷殿宸会不会再一次的说出口。

    看着安若然如此期待的目光，冷殿宸抿了抿唇瓣，对于这样的状况，他的心中也是在思索着，是不是应该跟安若然说说？

    可是，这般想着之后，冷殿宸就直接把这个想法给抛之脑后了，这样的情况，他怎么可能还会再说一次？

    不管是现在，还是接下来，冷殿宸都觉得，自己说这种深情的话出来，真的跟自己的形象很不符合啊。

    不过，尽管是这样，看着安若然那萌萌哒，渴望的眼神，冷殿宸还是心软了。

    眼神直勾勾的盯着安若然，抿着唇瓣，尽管是这样，冷殿宸的脸上依旧是带着点羞射的模样，看着安若然，说道：“若然，我爱你，一生一世。”

    短短的一句话，因为是站在了安若然的面前，如此清晰的说了出来，所以，让安若然听了个真真切切。

    不会像是刚开始的那般，那般的丝毫没有听清楚，现在，却是一字一句都让安若然很幸福。

    不一样的冷殿宸，是安若然从来都没有见到过的，但是，也是安若然十分喜欢的。

    谁喜欢总是对着一个冷冰冰的冷殿宸？怎么着也要对自己很温暖，很喜欢，这样的话，她才会觉得十分的幸福。

    而刚刚，就在刚刚，安若然很明显的就感觉到了这样的一面。

    面对着安若然的喜欢，冷殿宸也算是舒了一口气。

    一直都以为，这样的情感并不属于自己，可是，现在，却已经开了口，好像，接下来要是继续说的话，也不会那么的难为情了。

    感觉到了冷殿宸那种浓浓的感情，要是在说不清楚冷殿宸是爱着自己的话，安若然就觉得对不起冷殿宸了。

    正想着，就听到楼下的蓝雨辰大声的叫道：“下来吃饭。”

    之后，安若然跟冷殿宸相视一笑，好像是开始的赌气风波都已经过去了，剩下的就是他们两个人之间慢慢的幸福之感。

    “宸，肚子饿了，我们先下去吃饭吧。”

    既然已经满足了她的愿望，安若然也不会显得那么矫情了，大方的说着自己已经饿了的事实。

    其实，刚回来的时候，安若然的肚子就已经“呱呱呱”的叫了起来，要不是因为这个冷殿宸不解风情的不明白自己想要听什么话，现在的她，已经在填饱自己的五脏庙了。

    不过，现在也算是不晚的呢。

    “好，我们下去吃饭。”

    冷殿宸笑了笑，让整个脸庞都有了一个令人无法移开目光的轮廓，从来都没有想过，冷殿宸也会有这么的清冷的时候。

    不像是以前看着她的目光，现在的目光看起来会变得更加的情深意切，不知道是不是因为冷殿宸刚刚说过那句话的原因。

    “嗯哪。”点了点头，安若然从床上起身，牵着冷殿宸的手，一起走出了房间，下楼吃饭。

    看着他们两个人牵着小手，双颊泛红的走了下来，他们就知道，肯定是做了什么十分亲密的事情啦，不过，这样也总比刚开始的赌气要来的好的多吧。

    “咳咳，小妹，你再不下来，这些都要被我们给吃光了。”

    蓝雨辰看了眼安若然，一边说道，一边还不忘在吃着菜。

    自从伊璇雅跟琳达一起住进了林园，他们就变得有口福多了，他们两个人都会做菜，而且做得还十分的棒，让他们吃了一次还想要吃第二次。

    这样的感觉并不是只有蓝雨辰有，其实，大家都觉得，他们两个人的菜色实在是太棒了，让他们真的无法拒绝掉。

    所以，在安若然听到了蓝雨辰说，快要全部扫光了之后，连忙跑了下来，就连冷殿宸的手也没有继续拉着，只是为了能够吃上一口菜。

    看着安若然如此耍宝的模样，桌子上的众人捧腹大笑，实在是没有想过，这个竟然还可以这么的吸引着安若然，难道就不怕会变成小吃货，然后变得胖胖哒么？

    不过，此时此刻的安若然根本就没有考虑到了这一层上面，想的就只有一件事情，那就是现在必须要好好的填饱一下自己的五脏庙。

    看着安若然的模样，冷殿宸这才慢慢的从楼梯口下来，一脸心酸，自己竟然比不上琳达跟伊璇雅做的几道小菜？

    这样的差距实在是让冷殿宸无法接受啊好不好？

    刚刚是谁在房间里面还说着，要跟自己一辈子好的人？现在竟然就为了几道小菜就抛弃了他？

    冷殿宸真的是无语吟噎了。

    不过，就算是这样，冷殿宸还是客客气气的来到了桌子边上，然后找了一个位置坐了下来，吃着桌子上面的饭菜，看着安若然一双筷子就像是小蜜蜂一样，辛勤的为主人的胃开始觅食。

    一时间，餐桌上也没有人在说话，只是在清扫着桌子上面的美食。

    同一时间，枫林学苑的单身宿舍里，欧阳青跟墨翎染又再一次的聚首了。

    “欧阳青，这三天休息，你想方法把这个小熊里面的东西拿出来。”看着欧阳青，墨翎染丝毫没有任何的表情的下达的这样的一个命令。

    自从日子一天一天的过去，墨翎染这是越来越着急了，墨翎染不想要在时间慢慢的变化当中，让自己失去这一个个的机会，这学期，就务必要让蓝家身败名裂，永远离开这个世界。

    只有这样的话吗，才能够对得起他这几年来的仇恨，那种生不如死的痛觉。