
    对于这样的排名，在场的所有同学们都觉得，实在是超出了他们的想象太多了好么？

    若是没有安若然跟欧阳青的存在的话，他们也许不会有这样大的反应，但是，听着班导的话，安若然竟然也在其中，还有欧阳青……

    这样的打击，实在是对他们太大了。

    不过，正是因为有了他们，所以，这一次的十六所学院的联考，才能够这般的雄州州气昂昂的把那些学校给踩在脚下。

    只要是一想到，那些学校总是对他们嗤之以鼻的，哈哈，现在呢？还不是要在暗处嫉妒他们有这些人才么？

    “咳咳……”

    听着下面的同学们开始说话，又想着这一次联考所带来的成绩，以及自己的奖金，班导都快要笑的眼睛眯成一条线了。

    现在，不管是冷殿宸他们，还是安若然他们，都让班导觉得，就算是他们在学校里面做了什么事情，都是可以原谅的，至少，为他们的学院，争光了。

    “好了，同学们，请安静一下。”

    思考完毕，班导就让同学们安静下来，因为，接下来，自己还有事情要说的呢。

    听到了班导的声音，本来还在大声的讨论着的同学们，顿时停了下来。

    想要知道她接下来是要说些什么事情了。

    看着同学们那么期待的目光，班导都觉得，要是再不说下来的话，就真的是对不起他们了。

    “咳咳，因为我们这一次取得了较好的成绩，所以，决定，放假三天，不过，你们还需要继续努力，知道么？争取下一次的联考，我们班上，除了现在进入前十名的同学，还会有更多的人问鼎前十。”

    班导的声音说的十分的大，生怕他们因为太过于高兴，所以什么都没听见。

    不过，听到了班导后面的话，在场的同学们就更加的开心了。

    每一次的期中期末考试，虽说都会放假一天或者是两天，但是，这一次，仅仅只是联考，就让他们放假三天，实在是他们从来都没有想到过的事情。

    学生最想要的是什么？那莫过于放假了，而枫林学苑也深喑此道，只要是每一次的大小考，都会让同学们放假一到两天，这样可以放松心情，就算是没有考好，也可以调整心情的迎接第二次的考试。

    这也是为什么枫林学苑是众多学子想要来就读的学院了，不仅仅是因为枫林学苑如此人性化的规矩，最重要的还是一直都是秉持着劳逸结合。

    所谓劳逸结合，就从来都没有强制性的让他们留下来补课，因此，他们每个人就读枫林学苑，都是那般的开心。

    “你们要是没有什么事情就散了吧，可以去大厅那边看看你们的排名，散会。”

    因为班导的心情比较好，所以，这个所谓的散会也没有让他们等太久，班导的话刚落，周围的人就已经一哄而散了。

    安若然看着他们跑着的背影，心下十分的羡慕。

    “若然，怎么了？知道了你的成绩不开心么？”

    从来都没有把这个成绩给放在欣赏，不管是开始的时候，还是现在，果然，名次排列出来之后，就连冷殿宸都觉得有点麻木了。

    从自己懂事开始，就一直要做的很好，乃至是更加好，只有这样，自己的父母才会看他一眼。

    直到父母离开了自己，冷殿宸才知道，不管自己做的多么的好，他们终究是不会在看自己一眼。

    从那天之后，冷殿宸就关闭了自己的心门，再也不会想那种事情了。

    可是，自从遇到了安若然之后，冷殿宸才明白，这一切到底是因为什么。

    听着安若然在班导爆出了自己的名字的时候，是那把的开心，那般的崇拜着自己，只要是一想到了安若然当时的笑靥如花的表情，冷殿宸的心就像是柔软了一般。

    那样的感觉，实在是没有人能够明白。

    不过，冷殿宸一直都是在庆幸着，庆幸着自己发现了安若然就是蓝雨汐，不然的话，还不知道要错过多少时间了。

    看着他们两个人在班导还没有离开的时候就眉目传情，蓝雨辰一头的黑线，这是在他们这些没有女喷油在场的人面前，秀恩爱么？

    要不是冷殿宸的对象是自己的小妹，蓝雨辰现在就想要掀桌了好不好？

    第一名的名次被冷殿宸给哪去了就算了，现在还在自己的面前秀恩爱？

    当他身边没有人可以秀恩爱的么？

    哼，他一回家就去秀恩爱好伐？

    相较于蓝雨辰的心里不平衡，那边的沐熙墨却把这一次的名次给看在了眼中。

    墨翎染，欧阳青都在里面，可见文化程度不错，可是，就像是安若然所感觉的那样，沐熙墨也是一直觉得，欧阳青就是有些许的古怪的。

    不管是开始的时候，还是现在转学到了枫林学苑，这一切的事情，好像就是一张大网，慢慢的把他们给牢牢的捆在了一起，这样的感觉，让他们根本就不明白，一切的源头到底是在什么地方。

    “若然，恭喜你，进入了前十。”

    等到人都差不多走光了之后，墨翎染朝着安若然走了过来，还一边说道这句话。

    安若然看了看墨翎染，嘴角弯了弯，说道：“你也是，恭喜你了。”

    就算是冷殿宸他们说过，墨翎染也是有一定的可能会怎么样的，但是，安若然始终是不相信，不相信墨翎染真的就会这样。

    因此，现在的安若然对待这墨翎染的感情，依旧就像是开始的那般，那般的一样。

    感觉到了安若然对他依旧是跟以前一样的状况，墨翎染嘴角露出了一抹开心的笑容，同时，还在心中想着，安若然实在是太善良了，也太相信自己了。

    如果，自己将来真的做出了什么伤害她的事情的话，她应该也不会原谅自己的吧。

    不过，就算是这样，墨翎染也不会放弃自己的梦想，那就是手刃仇人。

    一直以来，墨翎染都是被灌输了这样的一种思想，想到了之前的事情，再想到了之后的事情，这一幕幕的事情，尽管大部分都是别人跟他说的，可是，自己也是知道一些的。

    因此，对于蓝家的愤怒就变得更加的深刻起来。

    若不是一因为蓝家的话，他们陈家也不会落到了现在这个下场。

    “嗯，若然，休息三天啊，有时间记得来找我玩啊。”

    说完，就转身离去，丝毫没有看着冷殿宸他们，好像是当他们并不存在一般，不过，这样也好，他们也不想要跟他说话的好不好？

    就这样，墨翎染离开了他们的实现，而教室里面，除了他们之外，还就剩下了欧阳青。

    只见欧阳青看着墨翎染终于离开了教师，才重重的舒了一口气，走向了蓝雨辰。

    “蓝雨辰，我知道，你不想要接受我的谢意，但是，我还是想要跟你说，我真的很感谢很感谢你，不是因为别的什么原因，就是因为，我是真的很感激你在我晕倒的时候并没有扬长而去。”

    欧阳青用着软软弱弱的声音说着，好像自己是受了多少的委屈一般。

    要是一般的人看着欧阳青的模样，没准就觉得心软的一塌糊涂了，但是，站在欧阳青眼前的都是什么人啊？

    好歹都是有女票的人，更何况，他们还是如此的坚贞不移，因此，不管欧阳青露出了什么样子的表情，都无法打动他们几个人了。

    “说完了么？要是说完了的话，我们就走了。”

    这一次，蓝雨辰没有回话，冷殿宸实在是不喜欢欧阳青的眼神，以及这种畏畏缩缩的性格，这样的性格，根本就无法入眼。

    就像是若然跟他们说的那般，做作。

    可是，看着蓝雨辰的样子，摆明了就是不会说话的情况，为了能够早点回林园，冷殿宸只好开口了。

    明明是对着蓝雨辰说的话，却被冷殿宸给一句话给堵上了，欧阳青怎么着都是不甘心的。

    抬头，泪眼汪汪的看着蓝雨辰，好像是冷殿宸伤害了她一般。

    “蓝雨辰同学，你们是十分的讨厌我么？要是真的讨厌我什么地方的话，我改，我想要跟你们做朋友。”

    欧阳青的一句话说的要多卑微，就有多么的卑微，好像只需要他们的一句话，欧阳青就可以为了他们的友情做任何的事情一般。

    听了欧阳青的话，安若然嗤笑一声。

    欧阳青疑惑的抬头，看着安若然。

    对于欧阳青这样粉嫩嫩的表情，再加上这种好像是时时刻刻的都在表现着自己非常无辜的表情，让安若然真的很不爽呢。

    “我说，欧阳青，我们已经是同班同学了，至于我大哥要不要跟你成为好朋友，这一切并不是你想要那便能够要的，明白么？”

    对于欧阳青，安若然一直都是这样，有什么就说什么，最喜欢的就是看到欧阳青这样的表情，心地里面嫉妒的快要抓狂，但是，面子上却一直都要保持着这样一种神情。

    让人看得非常愉快呢。

    听着安若然的话，欧阳青的双手在衣服下面紧紧的握着，只有用这样的方式，才能够提醒着自己，现在并不是逞口舌之快的时候，现在最要紧的还是必须要让他们认可自己。

    “若然姐姐，你是不是不喜欢我？”

    欧阳青咬着唇瓣，可怜兮兮的看着安若然，好像安若然只要一说出来，自己讨厌她的话，欧阳青的眼泪就会掉下来一般。