
    可惜，欧阳青料想到的事情并没有到来，觉得安若然怎么着也会顺着她，可见，欧阳青并没有更好的发现，安若然到底是一个什么样子的人。

    至少，在他们的眼中，只要是对她好的人，安若然才会亲近，而同样的，她看不上眼的，不管是怎么的去说，怎么的去做，安若然依旧是瞧不上。

    也许是被冷殿宸给宠坏了吧，不过，正是因为这一份说一不二的性格，才会让冷殿宸越来越对安若然所着迷了。

    “呵呵，我说，欧阳青，你到底是怎么想的，才会认为我会怜惜你？我又不是男人，哦，不对，就算是我是男人的话，我也不会觉得，你这样的女生，在我的眼中能够算的了什么。”

    安若然说的十分的尖锐，就是不喜欢欧阳青，就是不喜欢欧阳青对他们说的话，就是不喜欢，能怎么着？

    听到了安若然的话，欧阳青这口气上又不是，下又不是的，都不知道应该怎么去应对了。

    最后，只好泪眼汪汪的看向了蓝雨辰，以为照着蓝雨辰的性子，肯定是会对来安慰自己的，再加上，自己这么我见犹怜的看着他，要是他不懂什么心思，那就不是男人。

    不过，想法终究是好的，只见欧阳青一直看着蓝雨辰，而蓝雨辰却是丝毫没有动作的站在那边，好像是在想着什么事情，等到欧阳青终于忍不住这样的气氛开口之后，却被蓝雨辰的一句话给打击的无以复加。

    “蓝雨辰同学，难道你就不觉得你小妹说的太过了么？”

    咬着唇瓣，眼中蓄满了泪水，好像只要蓝雨辰回过头来，或者是说上一句话，欧阳青的泪水就要掉下来了。

    “你说什么？”

    好像是被欧阳青的话给吵醒了一般，蓝雨辰转过头来，看着欧阳青梨花带雨的模样，皱了皱眉头，说道：“小妹，我们走吧。”

    丝毫没有在意站在他身边的欧阳青到底是一个什么样子的状况，就直接跟他们说着，要尽快的回林园。

    要是开始的时候，安若然的话让欧阳青觉得，这件事情可以忍一忍的，没有关系，等到自己能够让蓝雨辰站在她这一边，那接下来就是安若然受苦的日子。

    但是，还没有等到她想完，蓝雨辰的一句话，就让欧阳青愣住了。

    从来都没有想过，蓝雨辰竟然会这样的不解风情，难道没有看到她面前站着一位没人泫然欲泣的看着他么？

    竟然还可以这样的无动于衷？

    不管是欧阳青怎么去说，怎么去做，蓝雨辰依旧是这样的表现。

    “你们……你们欺负人……”

    欧阳青看着蓝雨辰，看着安若然，看着一直都没有说话的冷殿宸跟沐熙墨，终于，承受不住的跺了跺脚，眼中的泪水也随之涌现了出来。

    听到了欧阳青的话，看到了欧阳青的脸色，安若然用手掏了掏耳边，表示自己还是不明白，现在的欧阳青这是要做甚？

    难道是因为他们的话，备受打击了？

    但是，不管怎么样，安若然是没有那么闲情逸致的去揣摩一下这个事情，毕竟，在这个时候，安若然可是没有想过，现在的欧阳青的心情会是什么样子的呢。

    “我说，欧阳青，就算，我们就是欺负你了，你又怎么着吧。”

    安若然一脸得瑟的看着欧阳青，也想要知道，欧阳青的想法是不是就是那么的奇葩。

    被安若然的一句话，差点就给冲昏了头脑，不过，也就差不多了，从来都没有想过，安若然竟然还会有这么损人的地步，而自己，却就这样的败下阵来，真的是好不甘心啊。

    不过，不管是甘心还是不甘心，最后，还不是让他们几个人从她的身边离开了。

    只要是一想到了墨翎染在那边用哪种无奈的眼光看着自己，而自己却没有任何的方式能够让他们接受自己。

    欧阳青突然觉得，难道是自己塑造的身份不好么？还是因为别的什么原因？

    不过，不管是欧阳青做了些什么，安若然他们都不会觉得，不会觉得欧阳青本来就是这样的人。

    因为，先入为主的观念已经造就了欧阳青这一生一世，也不会得到林园的那些人的一个眼神，仅仅只是因为，第六感。

    要是欧阳青知道了的话，肯定会要碎了银牙，都不知道应该怎么办才好了。

    不过，就算是这样，欧阳青也不会放弃了，墨翎染好不容易让她做一件事情，要是不做好的话，就连她自己都觉得，很不是滋味，更何况，本来自己就已经答应了墨翎染，要为他做任何的事情的。

    不管是现在，还是未来，欧阳青觉得，自己的命就是墨翎染的，所以，不管怎么样，都要为了墨翎染赴汤蹈火。

    ……

    “我说，大哥，看着欧阳青这样泫然欲泣的模样，你有没有想要上前为她擦眼泪的冲动？”

    走在路上，安若然看着蓝雨辰，一脸的调侃，至少，在看到了欧阳青现在只对着蓝雨辰一个人做那些事情，安若然就想得好笑。

    实在是没有想到，这边的三个帅小伙子，欧阳青只看中了大哥啊。

    好像是已经明白了安若然的心思，听着安若然的调笑的话语，蓝雨辰皱了皱眉头，表示自己是真的没有任何的感觉好么？

    “小妹，别开玩笑了，等会小雅听到了又要吃醋了。”

    翻了翻白眼，蓝雨辰对于小妹这样三天两头的就对他们之间的关系开始吐槽，之后又是开始不停的给点障碍，蓝雨辰真的快要疯了好不好？

    不过，就算是这样，也不能够阻止安若然这样的举动，也就是为了能够调剂一下最近的心情罢了。

    “好啦，不说就不说啦，欧阳青这个人实在是越来越没有眼力见了，明摆着大家都不待见她，她还要眼巴巴的往我们这边凑，这不是看上了大哥是什么？”

    本来还说，不要再提上这句话了，却不想，安若然就像是关不上门的房子一般，就算是蓝雨辰那般去说了，安若然依旧是这样的口若悬河，丝毫没有注意到他们都快要来到林园了。

    听着安若然的话，蓝雨辰真是无语到了极致了。

    “我说，小妹，说了没有关系就是没有关系，就算是我不喜欢小雅了，也不会看上欧阳青这类型的女生好么？更何况，我爱小雅，你的嫂子只会有伊璇雅一个人，明白么？”

    生怕安若然还会给自己出什么难题，蓝雨辰立即说道。

    “扑哧。”

    看着大哥连忙的说这话，却没有发现已经走到了身边来的伊璇雅，安若然是在是忍不住的就笑了出声。

    本来只不过是想要调侃一下大哥，为什么这边这么多的帅哥，欧阳青就看中了大哥一个人，同时，也就是想要知道，大哥是不是对伊璇雅真心的。

    哪里知道，就在大哥说着的时候，伊璇雅已经站在了大哥的身后，那样的表情很明显就是快要哭出来了。

    大概，大哥从来都没有对伊璇雅说过这样的话吧，至少，在现在看来，应该是没有的。

    可见，在听到了大哥这样深情的表白之后，伊璇雅的心情会有多么的复杂，是会有多么的动心。

    “雨辰，你……”

    不是没有听过蓝雨辰的表白，在自己以为自己就要失明的时候，蓝雨辰一直都在说着温暖的话，一直都在跟自己示爱。

    但是，那个时候的她，并看不到蓝雨辰的表情，看不到蓝雨辰再说这些话的时候，神情到底是什么样子的，也不知道，那个时候的蓝雨辰的眼中，到底是不是有着自己。

    而现在，伊璇雅看到了，看到了一个自己以前都没有看到过的蓝雨辰。

    不会因为别的女生的示好而离开自己，也不会因为自己的不完美，而离开自己，也不会因为自己什么都不会，而离开自己。

    这样的蓝雨辰，自己还能够不爱么？

    心情十分的激动，真的很是激动，不知道为什么，在听到了蓝雨辰的话之后，伊璇雅只是十分的庆幸，庆幸自己有生之年遇上了蓝雨辰。

    当蓝雨辰听到了身后的动静的时候，转过身来，就看到伊璇雅捂着嘴巴，一脸的泪痕。

    “小雅，你怎么了，谁欺负你了么？”

    一直都不想要让伊璇雅留下眼泪，不管是为了谁而流的，都是自己并不想要看到的。

    而现在，伊璇雅就站在自己的面前痛哭流涕，而自己却不知道，到底是发生了什么事情。

    “小雅，别哭，别哭，告诉我，谁惹你了，谁欺负你了，我帮你去报仇。”

    丝毫没有反应过来，那个惹恼了伊璇雅的人就是他自己，蓝雨辰只是慌张的看着伊璇雅，抱着伊璇雅，从来都没有看到过这样子的伊璇雅，蓝雨辰现在的心中，除了心疼，就只剩下了心疼。

    安若然他们见状，也没有打扰他们，就直接绕了一圈进了林园，独独留下了蓝雨辰跟伊璇雅站在那边的院子里面互诉衷肠。

    起码，他们之间的话，肯定是还有很多想要聊聊的，毕竟，伊璇雅正大光明的听到了蓝雨辰的另一面的告白，现在肯定是十分激动的。

    若是冷殿宸要跟自己表白的话，那会是什么样子呢？

    安若然撑着脑袋沉思着，以前的时候，都是自己缠着冷殿宸，跟冷殿宸表白，而冷殿宸呢？好像一次都没有说过什么吧？

    这般想着，就越加的觉得，冷殿宸是不是对自己太冷淡了点？