
    安若然的手上拿着本来打算放在杂货间的一些小玩意，可是，在安若然打开房门的一瞬间，被里面的摆设给惊呆了。

    自己明明上周进来的时候，根本就不是这样子的，而现在，展现在安若然面前的是跟自己完全相反的摆设形状，这不明显的看出来，跟自己的房间一样，被别人动过了。

    放下手中的东西，安若然开始细心的检查着杂货间里面的东西，一寸寸的，都仔仔细细的检查着。

    最后，目光落在了墨翎染送给自己的娃娃上面。

    其他的东西都没有怎么动作，但是，看着这个娃娃，安若然闭了闭眼睛，就算是自己心中，多么的不想要承认，墨翎染跟这件事情有关系，但是，看着眼前的一切，安若然都无法骗过自己了。

    只见娃娃已经变成了另外一种样子，安若然可以非常明显的在这边看到，娃娃的肚子好像是被别人逃出来了一样，难道，墨翎染在里面放了什么东西，然后打算拿出去么？

    这般想着，安若然慢慢的拿起了那个娃娃，然后直接用手摸住了娃娃的肚子，然后各种套,弄。

    最后，安若然发现，自己的手，好像是碰触到了什么硬硬的，小小的东西，这般想着，掏出来的动作就变得更加的激动了。

    也更加的慌张了。

    不知道那里面到底是有什么东西，但是，安若然现在可以十分肯定的就是，那个人之所以翻乱了自己的房间，大概，就是想要找到这个娃娃吧。

    可是，这个杂货间，明显的被别人翻找过，很显然的，那个人在这个地方看到了这个娃娃，可是，又为什么没有把这个娃娃给带走呢？

    而且……

    想着，安若然已经把娃娃里面的东西给掏了出来。

    看着这种小小的芯片，安若然疑惑的皱了皱眉头，实在是不知道，这个东西到底是什么。

    不过，看着手心上的芯片，总觉得肯定有什么作用的，想着就打算给他们看看，却不想，在打算打开门的时候，就感觉头一阵晕眩。

    好像是那种针刺进脑子里面的那种感觉，安若然皱了皱眉头，丝毫没有发现，芯片已经从自己的手中掉了出来，慢慢融化不见了。

    “宸……宸……”

    声音弱小的一点点都听不见，丝毫没有起到叫人的作用，而安如柔安就这样晕眩的倒在了杂货间里面。

    另一边，欧阳青已经来到了墨翎染的地方，看着墨翎染坐在那边沉思的模样，心中更是对墨翎染无法忘怀。

    “墨翎染，我来了。”

    本身就不用再到这个地方来，但是，欧阳青突然就很想很想墨翎染，同时，也很想要知道，为什么那枚芯片会在自己的手上融化，难道，那根本就不是芯片么？

    看着欧阳青走进了自己的寝室，再看了看欧阳青的面容，墨翎染当下已经了然。

    “你是不是要问我，为什么那个东西会融化？”

    邪邪的看了一眼欧阳青，墨翎染低沉的嗓音传了过来。

    听着墨翎染的话，欧阳青点了点头，的确是这样，真的不知道，为什么会有这样的情况出现在她的面前。

    天知道当时，自己可是吓坏了，要不是怕这东西掉了，或者是融化掉了，墨翎染就会生气，当时的欧阳青没准就已经把那个东西给丢掉了。

    “这件事情你就不用再管了，接下来，你跟我就什么关系都没有了，只需要做你的欧阳青就可以了。”

    墨翎染看着欧阳青，说着最决绝的话。

    本来这件事情想着还是不想要让安若然有危险，但是，听着欧阳青的复述，那东西肯定已经选择了安若然了吧，既然这样的话，不管自己怎么去做，始终都是这样的一个结局。

    “什……什么？”

    欧阳青呆呆的看着墨翎染，好像刚刚墨翎染说过的话，她并没有听清楚一般，想象着刚刚的话，再看看墨翎染的表情，欧阳青知道，墨翎染刚刚的话，说的就是真的。

    “翎染，翎染，我不要，你肯定还有什么需要我帮忙的，我真的很想要帮助你的。”

    真的很想要知道，墨翎染为什么会突然这样，难道就是因为今天的事情么？她是真的很认真的去做的。

    “不关你的事情，以后，我们两个人之间就只有同学之间的关系，其他的，什么都不是。”

    墨翎染也知道，欧阳青对自己存的什么心思，但是，自己也不想要把无辜的人牵连进来。

    呵，无辜的人，安若然难道就不无辜了么？只要一想到了那个就像是芯片一样的东西，已经选择了安若然，墨翎染现在心情就开始烦躁的无以复加了。

    也许，之前，自己是这样想的，想要让安若然选中，然后蓝雨辰痛苦，但是，经过了这几个月的相处，墨翎染发现，安若然有一种莫名其妙的亲和力，如果他们之间不是对手的话，也许，他是真的会欣赏安若然的。

    可惜，没有如果，他们之间，一定要做出选择来。

    所以，当从欧阳青那边得知芯片已经会融化的时候，就一切都已经明白了，这一切，都朝着自己所想的方式去走，可是，为什么，为什么自己会有这样不忍心的感觉？

    到底是因为什么原因，墨翎染不知道，可是，只要是一想起现在的安若然应该就会出现反应了，就各种的做不下去，不明白为什么。

    难道，自己爱上了安若然？

    不，怎么可能，自己爱的人一直都是墨千凝，尽管，安若然跟墨千凝一样，都有一双会说话的眼睛，可是，墨翎染依旧是明白，自己爱上的人到底是谁。

    看着墨翎染又再一次的陷入了沉思，欧阳青摇着头看着他，说道：“翎染，你就让我帮助你把，我知道，你想要让蓝家活不下去，我知道的，我可以帮你的。”

    经过这些日子，接触了墨翎染之后，欧阳青很直观的就可以发现，墨翎染是恨蓝家的，不管是蓝家的谁，都一样。

    因此，欧阳青想要帮助他，不想要让墨翎染一个人去面对这些，想要一如既往的帮助墨翎染。

    只希望在墨翎染的心中，有那么一个小小的角落，只需要一个小小的角落，这样，就已经足够了。

    但是，墨翎染竟然连这样的一个小小的角落都不给自己，欧阳青踉跄的退后了几步，依旧是看着墨翎染，最后苍白着小脸，说道：“翎染，我知道，我知道你的心中有另外一个人，但是，我不在乎，我只希望能够呆在你的身边，不管是如何，我只想要呆在你的身边。”

    也许，感情这东西，来了就是来了，不管自己怎么去推辞，总是有那般的恋爱的感觉，欧阳青觉得自己真的是卑微，卑微到只想要在墨翎染的心中留下一个小小的角落。

    可是，即便是这样，墨翎染依旧是不给，依旧是在心中有了一个人，一个已经死去了的女生。

    欧阳青此时此刻是有多么的羡慕，羡慕墨千凝就算是死了，也能够在墨翎染的心中，呆了那么久，她相信，只要是墨翎染还爱着她，就一直会念着，直到死去。

    “好了，你走吧，我不想要在看到你了，这些天你就别跟着我。”

    墨翎染不想要在对欧阳青说些什么话了，看着欧阳青的眼神，墨翎染也感觉到了自己的心在动荡着，不是因为爱上了欧阳青，而是因为，自己不想要让一个无辜的人，收到了自己的牵连。

    因为，墨翎染知道，从明天开始，枫林学苑不平静了。

    腥风血雨真的要来了。

    这一切，都是因为他。

    看着墨翎染依旧是一张无动于衷的脸颊，就算是多么的想要跟着墨翎染，也会被现在这样的墨翎染给伤害到了。

    “好，我走，翎染，要是你还有什么需要帮忙的地方，我一定会过来帮忙的。”

    留下自己的承诺，欧阳青最后看了一眼墨翎染，转身离去。

    泪水模糊了双眼，第一次的爱情，就这么的夭折了。

    但是，她不会放弃的，自己凭什么争不过一个已经死去的人？就算是现在，墨翎染的心中，还有那个墨千凝，但是，以后的以后，欧阳青会让墨翎染的心中，只有自己一个人。

    “墨翎染，你就死心吧，自从你把我从蓝雨辰那边救下来之后，不管你是什么心思，只要我知道，我现在是爱上了你的，你就不能够把我给甩掉！”

    欧阳青擦干净脸上的泪水，心下对墨翎染更加的势在必得了。

    不管是墨翎染到底对她有没有意思，只要自己对他是认真的，那就已经足够了。

    没有人能够预测，他们之后会发生什么，因此，欧阳青一直都是活在当下，特别是经历了生死这一遭，更加的看重自己对墨翎染的感情。

    既然墨翎染想要让蓝家生不如死的话，那自己就应该帮助他了。

    一个人的复仇，难免显得十分的冷静，有了自己的帮助，墨翎染一定会十分的开心的。

    这般想着，欧阳青耶快速的回到了自己的寝室，开始计划着，应该怎么样的对付林园的那些人。

    看着欧阳青终于离开了自己的寝室，墨翎染的心，才开始慢慢的沉静下来。

    从一开始觉得，欧阳青不过就是一个花痴一样的人物，但是，却没有想过，她居然也想要得到他的爱情？

    呵，他的心，已经被墨千凝给拿走了，什么都不剩下了。

    现在的墨翎染，只想要为陈家，为墨千凝报仇，其他的，什么都已经变得无所谓了。

    是的，无所谓了。