
    话说，当欧阳青出了墨翎染的宿舍之后，走在路上，一直都在想着，到底是应该怎么进入林园，正想着，就看到了墙上贴的告示，突然，灵机一动，有办法了。

    只见，上面写着因为病毒的传播，所以，在放假的这几天内，会有人去寝室消毒，排查，欧阳青这一下，终于是有办法能够进入林园了。

    而且，还是光明正大的进去。

    想到这里，欧阳青觉得，真的是老天都在帮她，要不然的话，怎么可能会让自己看到这张告示？

    心中打着算盘，就朝着自己的宿舍走去。

    同一时间，蓝雨辰在得知了这个排查消毒的消息之后，莞尔一笑。

    看了看正坐在沙发上面好眠的众人，轻咳了一声，说道：“今天下午会有一些消毒的人员进来消毒，原因是因为最近爆发的流感，到时候你们是呆在林园，还是出去逛逛？”

    知道要让他们一整个下午都呆在这里，肯定是呆不住的，所以，蓝雨辰这才挂断了电话，就问了问他们。

    他们几个人对视一眼，觉得，呆在这里也非常的无趣，毕竟，看着他们消毒，他们还不能能够回到自己的房间，这般想着，当即异口同声的说道“我们出去。”

    就这样，几个人就已经确定了下午大家一起出去玩的节奏了。

    ……

    下午，当他们离开了林园之后，欧阳青就已经跟着大部队一起走了进来。

    看着林园，一个人都没有，心下就表现的十分的开心，真是天助她也，还以为他们会在林园看着，毕竟，这么多人都来到林园，里面的什么贵重的东西也需要好好的保管一下。

    谁知道他们过来的人会不会顺手牵羊？

    但是，看着林园里面没有一个人，就知道，他们肯定是十分的放心了，欧阳青沉思了一下，这么的放心，只有两个原因，一个是因为贵重的物品全部放在了比较隐蔽的地方，另外一个原因就是因为有摄像头。

    不过，不管是哪一种原因，欧阳青今天一定要拿到娃娃里面的东西，这也是墨翎染交给他的任务。

    就算是有摄像头也没有任何的关系，欧阳青来之前就已经给自己打扮了一下，这样一来，根本就看不出来自己的容貌，这也为接下来的事情，奠定了一定的基础。

    “好了，大家分头行动，把每一个角落都记得要撒上消毒水，明白么？”

    刚来到枫林学苑，就被指派到了林园，这个高大上的别墅，明眼人一看就知道，这个地方住的人非富即贵，因此，他们也就清理的更加的细致了。

    每一个角落都没有放过，不能够留下会发生流感的几率，同时，也要防止流感的发生，这才是他们这群人来到枫林学苑的原因了。

    对着那个领头人的一声令下，所有人都开始了地毯式的撒上消毒水，就连一个边边角角的地方也没有放过。

    看着他们开进行着消毒工作，欧阳青勾了勾唇瓣，把自己的帽子戴的更加的严实一点，然后朝着二楼走去。

    墨翎染送给安若然的娃娃，应该就在她的房间，就算是安若然多么的不喜欢墨翎染，送出去的东西，娃娃肯定也就在她的房间的。

    欧阳青这般的推断着，也上了二楼，直接冲到了安若然的房间。

    在这边住了一天，欧阳青差不多就已经知道了安若然的房间到底是在什么地方，因此，查找起来，也不会显得那么的纠结。

    一进房间，这样的摆设就让欧阳青忍不住的嫉妒，为什么，为什么安若然就可以得到这一切？安若然不过就是一个孤儿罢了，竟然也可以比自己活得好？

    欧阳青看到了这样的卧室，再看了看安若然的衣服，更加的觉得，老天是有多么的不公平，为什么同样都是孤儿，而安若然跟自己就是有这么的不同。

    咬了咬唇瓣，欧阳青开始不管不顾的勘察起来，在墨翎染那边看到的图像中的娃娃十分的大，而在这间房间里面，却是一个娃娃都没有看到，这究竟是怎么一回事？

    欧阳青开始慢慢的找着，时间就这样一分一秒的过去，最终，欧阳青依旧是一无所获。

    按理说，这么大的一个娃娃，怎么可能会藏在什么隐蔽的角落？肯定是自己没有找到，这般想着，欧阳青又再一次的把安若然的房间，给翻动了一下。

    依旧是没有找到娃娃。

    “欧阳青，平静一点，这边找不到娃娃，肯定在别的房间，一定会有的，墨翎染并没有说安若然把这个娃娃给丢掉了，因此，娃娃一定会在林园里面的。”

    欧阳青这般的给自己打气的说道，还不住的深呼吸起来。

    “老大，这边有个杂货房间，也需要消毒么？”

    正想着，就听到楼下有人大声的说着，欧阳青听着声音，突然想到了一件事情，杂货间里面，没准就有那个娃娃。

    这般想着，欧阳青也没有吧安若然的房间回归原样，直接拿着自己伪装的东西匆匆忙忙的跑了下楼。

    看着那个正打算进杂货间的人，说道：“老大让你先上去消毒，这边我来就好。”

    看着那人，欧阳青缓缓地说道，这边的消毒人员不缺乏有女人，因此，欧阳青的话，也没有让他有什么别的什么反应。

    反而是在心中想着，女生消毒这么小的地方也好，那些大一些的地方就让他们这些男人去帮忙好了。

    这般想着，那位男子也就点了点头，说道：“那我就上去了，你就清理这边就好了。”

    本来就有那种保护女生的欲望，再加上，这女生还没有到自己的肩膀，看着挺矮小的，肯定是挺苦的，因此，那男人也就没有说些什么了。

    看着那男人慢慢的走开了，欧阳青立即打开这边的杂货间的门，走了进去。

    进去之后，还不忘把门给关上，生怕被别人看见一般。

    一进来，欧阳青就看到了那个自己找了好几间房都没有找到的娃娃，原来真的被安若然放到了杂货间？

    不过，心中也是对墨翎染挺不值得的，好心好意的选好礼物送给安若然，安若然却不知道珍惜，直接把这礼物放到了这边，白白的糟蹋了这个娃娃，也辜负了墨翎染的心意。

    不过，就算是在这样，欧阳青也不会放手的。

    特意把那个娃娃给拿了起来，之后开始在这个娃娃的痘痘里面开始翻找着，墨翎染想要让自己拿到的便是那个芯片。

    是的，就是芯片。

    墨翎染在送给安若然这个娃娃的时候，就已经在里面植入了芯片，只是希望能够知道，安若然他们的一些消息，却没有想过，冷殿宸他们对墨翎染的见解实在是太深了。

    因此，这个芯片，在欧阳青看来，是一丁点的作用都没有，但是，在墨翎染看来，却是大大的有用处的。

    一开始，还没有想过，用这个方式去牵制着蓝雨辰，但是，蓝雨辰竟然这么的狡猾，那就只有这样了。

    而现在的欧阳青却不明白，这个芯片，将来会牵扯出了自己的性命，当然，这也是后话了。

    欧阳青愣愣的看着手上的芯片，一脸的恍惚，原来，墨翎染想要让自己拿到的东西，就是这样的一个芯片，但是，不知道为什么，欧阳青总觉得哪里不对劲。

    记得在开始的时候，墨翎染给自己看过了影片，这个芯片的原理以及应该怎么去保管，但是，到了现在，欧阳青确实不肯定了。

    因为，欧阳青可以十分明显的感到，这个东西，这个芯片，在自己的手心上慢慢的开始融化，好像是脱离了这个娃娃，就会变成了这般模样一般。

    欧阳青吃惊的张大了嘴巴，实在是不知道，这到底是怎么一回事，难道，这芯片一出来，就会融化的么？

    着急的欧阳青，立即把手上的芯片又放回了那个娃娃的身体里，令欧阳青吃惊的一幕又再一次的发生了，那枚芯片好像又恢复了原状一般。

    欧阳青看着这种状况，咽了咽口水，最后，还是决定跟墨翎染发一条短信，这芯片实在是太诡异了一点好不好？

    本来还在想着接下来应该怎么去做的墨翎染第一时间收到了欧阳青的短信，看了看上面所描述的情况，墨翎染的眉头，皱得越来越深了。

    看样子，并不需要让欧阳青把芯片拿出来了，这些……意思是已经成功了么？

    若是真的已经成功了的话，那接下来的事情，就不会这么简单的去做了，没准，还需要让他们的帮忙，这样的结果，并不是墨翎染想要的。

    安若然……

    不知道安若然有没有触碰到那个娃娃，想玩，墨翎染摇了摇头，自己都已经把礼物送给她了，她肯定是已经触碰到了，好像，一开始自己想好的对策，在这一刻开始，都已经变得无用功之地了。

    墨翎染轻忽一口气，最后，还是给欧阳青回了一条短信，让她直接回来，不用带回那个芯片了，也许，冥冥之中自有定数，根本就不需要他们认为的去塑造。

    墨翎染发完短信之后，就把手机给关机了，从桌子上面拿出墨千凝的照片，看着照片上面那个笑靥如花的墨千凝，喃喃自语：“千凝，告诉我，我并没有做错，是么？”