
    这边的欧阳青收到了墨翎染的短消息，看到了墨翎染的最新指示，因此，也就没有管那个娃娃中的芯片的时候，把它弄好了之后，就直接离开了那件杂货间。

    走出来的欧阳青，想象着刚开始自己看到的那个场景，芯片在自己的手上就开始慢慢的融化，她可以十分直观的感觉到了自己的手心在慢慢的冒着虚汗。

    就连肌肤，都好像要跟着这个芯片合二为一一样，还好，自己把芯片放了下来，欧阳青怎么样都感觉到，这个东西真的是十分的恐怖。

    不过，现在的欧阳青还不是在想着着一些的时候，毕竟，时间已经过了那么久了，还不知道他们有没有消毒完成，而上面的安若然的房间，都已经被自己给烦乱了……

    正想着，大厅里面传来了开始的那个老大的声音。

    “你们动作快一点，我们还要赶到别的宿舍去。”

    眼看着时间一分一秒的过去，他们的进度还没有达到他们开始预想中的那样，突然觉得，今天是无法完成工作需要了。

    早知道这样的话，就应该多跟上级领导申请几天的时间，还可以让他们好好的消毒一番。

    现在这样的流感，传染的比较快速，不仅仅是通过血液，唾液传播，现在，还可以经过之间的喷嚏，吐痰之类的传播。

    可见，这个流感传播性之强。

    因此，他们也打算急急忙忙的把这里弄完，然后好继续去下一个地方。

    “好了，都已经弄好了。”

    周围的消毒人员都点了点头，表示他们都已近给弄好了。现在直接离开林园就可以了。

    带头的老大点了点头，表示已经知道了，就领着众人一起离开了林园。而躲在杂货间的欧阳青看着他们都离开了之后，才慢慢的走了出去。

    ……

    话说另一头，蓝雨辰他们在外面逛了一圈，还看了一场电影，就已经再回来的路上了。

    “我说，他们应该已经弄完了吧？今天才体会到了一把无家可归的感觉……”

    安若然一脸的疲倦，本来就想要在林园好好的休息一下午，谁知道，竟然还来一个什么消毒，害得他不能够美美的睡一觉，这才跟着他们一起出来。

    眼下，已经过了四个多小时了，应该可以回家了吧？

    本来琳达提议在外面吃饭的，但是，安若然现在只感觉到了疲倦，其他的一点点的感觉都没有，因此，他们也就顺着安若然，一起回家了。

    不过，冷殿宸还是十分细心的叫了外卖，他们回家肯定是要打扫一下房间的，也没有时间做饭，那就只好叫外卖了。

    当初安若然跟墨翎染一起去的那家店，菜色还不错，之后自己吃醋的跟安若然也一起去过一次，真的吃了第一次就想要吃第二次了，因此，冷殿宸也不大意的就点了那一家的菜。

    对于这个，他们都没有什么意见，毕竟，晚餐神马的都不用吃的太好，不过，既然是冷殿宸请客的话，他们也就给他一个面子了。

    “快了，等会若然你先上去休息，我们会打扫一下林园的。”伊璇雅看着安若然这样的普卷，心中也有那么一点点的担忧。

    这才这般说道，等会有他跟琳达就好了，安若然还是先去休息比较恰当。

    听了伊璇雅的话，看了看琳达点了点头的模样，安若然吸了吸鼻子，再一次的发现，他们两个人实在是对她太好了，好到了一种天神共愤的地步。

    不过，不仅仅是这样，安若然都不会有这么大的感触，还是因为，他们两个人跟冷殿宸一样，变着法子宠着她。

    说说笑笑间，就已经来到了林园。

    还没有走进林园，安若然就闻到了一阵阵的消毒水的味道，那种味道，真的不能够忍受。

    捂着鼻子，看着周围的人，他们都是这样的一个皱着眉头的表情，表示这边的味道，还真的十分的重。

    “我说，这个消毒水的后劲怎么这么大？不会是把一箱的消毒水都在我们这边撒了吧？”

    安若然捂着鼻子，表现的一脸的不耐烦，实在是这味道太冲鼻了，尽管开始就已经想到了会有味道，但是，却没有想过，有这么大的味道，让安若然都没有勇气进去。

    听了安若然的话，闻着周围的消毒水的味道，还真的就是无法忍受。

    蓝雨辰看了看他们，又看了看周围，说道：“你们三个人现在这边坐着，我跟冷殿宸沐熙墨一起进去清理一下，等会好了你们再进来。”

    再怎么说他们也是男生，这种事情还是让他们先进去再说，至于他们三个女生，还是等到吹得差不多了再出来吧。

    对于这样的提议，安若然他们面面相觑，最后还是点了点头，说道：“那你们就先进去吧，我们在这边的院子里面等着你们。”

    说完，三个人就朝着院子那边走去，好在他们住进来的时候，这边就有一个独立的长亭，中间有一张桌子，旁边还有凳子，接着就是一个秋千。

    等到他们三个人已经到了长亭那边，这边的冷殿宸他们也已经走进了林园。

    闻着一走进来就刺鼻的消毒水的味道，他们也觉得十分的难以忍受了。

    “我们坟头把窗子开一下吧，顺便开下电风扇，好让这味道早点消除掉，并且把房间的门都打开。这样好散气味。”

    对于冷殿宸的方法，沐熙墨跟蓝雨辰都点了点头。

    “那我去二楼，宸，你就在大厅，墨，你就去杂物间跟厨房那些小地方吧。”

    蓝雨辰点了点头，这般说道。

    之后，仨个人就分道扬镳的开始去处理一下这边的强大的消毒水的味道。

    当冷殿宸跟沐熙墨弄得差不多的时候，味道已经消除了一大半了，对于这样的情况，他们还算是舒了一口气。

    就在这个时候，就听到了蓝雨辰在二楼大声的叫着他们的名字，他们两个人面面相觑，之后立马跑了上去。

    能够让蓝雨辰这么大声的叫嚷着，肯定是二楼出了什么事情吧？

    他们也就没有多想，就直接跑了上去，然后看着蓝雨辰站在安若然的房间门口，一脸的差异。

    等到他们两个人走上前，看到的便是，已经不成样子的房间，其他的房间都是好好的，就只有安若然的房间被别人翻得乱乱的，还不知道到底是怎么一回事。

    对上了蓝雨辰的眼睛，他们疑惑的开口问道：“这边你一上来就是这样子的么？”

    他们请过来的消毒人员都是有职业操守的，根本就不会对他们的林园弄什么顺带之事出现，因此，他们也就没有留下人来看着他们。

    可是，谁来告诉他们，为什么安若然的房间就像是被打劫了一般？不仅是乱，而且，就像是整个房间，被别人给翻过了一层一样，好像是再找些什么东西。

    “我上来之后，就按照顺序把这边的房间都打开窗子跟门，等到了这一间房的时候，打开门就看到了这样的一幕，我想，我们林园是不是失窃了？”

    蓝雨辰愣愣的说道，尽管，现在都是在朝着这一方向说着，但是，蓝雨辰还是明白的，至少，也算是懂一点，要是真的是失窃了的话，也就不会只翻动这一间房的东西了。

    因此，肯定是有什么猫腻在里面。

    这般想着，也就让冷殿宸跟沐熙墨一起上来看看了。

    但是，看着他们两个人的表情，貌似也是不明白。

    正想着，楼下就想起了三个人的声音。

    “大哥，宸，墨，你们在二楼么？赶紧下来啊，宸竟然点了餐都没有说几点钟送过来的，现在人家都在我们门口站着好么？”

    安若然看着门口的那个送外卖的小男生，就翻了翻白眼，本来还想要睡一觉醒来在吃东西的，哪里知道啊，人家外卖都已经到了。

    不过，既然到了的话，那就先吃着吧，反正这空气还是一股消毒水的味道。

    听到了安若然他们的声音，蓝雨辰他们三个人就走了下来，正好看到安若然付钱，然后把外卖摆在了桌子上面。

    抬头看了看他们三个人，说道：“快点下来吃饭咯，吃完饭我就上去补眠去。”

    “若然，你出去的时候，你的房间不是乱乱的吧？”

    蓝雨辰看着安若然，突然这样的问道，安若然自从五年前就不在自己的身边了，因此，蓝雨辰也不能够肯定，现在的安若然还会是哪一个喜欢收拾东西的小妹了。

    听了蓝雨辰的问话，安若然皱了皱眉头，实在是无法明白，现在蓝雨辰这是问他这个问题干什么？

    不过，就算是十分的疑惑，安若然还是回答了蓝雨辰的疑问。

    “大哥，我一直都很干净的好不好？”

    安若然说完，他们三个人就相视了一眼，之后，冷殿宸开口说道：“若然，你的房间好像是被人翻乱了一样，里面的东西都……”

    还没有说完，就看到了睁大着双眼的安若然“倏地”一下，从餐桌上直接朝着二楼跑去，那速度，简直就是跟兔子一般。

    此时的安若然一直都在想着刚刚蓝雨辰跟冷殿宸的话，自己的房间被别人给翻乱了？卧槽，怎么还会有人胆子大的对自己的房间出手？

    等到安若然终于到了自己的房间的时候，看着已经敞开的大门，再看看里面已经变得乱糟糟的房间，张大了嘴巴。