
    翌日。

    当蓝雨辰他们发现，没有看到安若然的身影的时候，已经到了第二天的早上十点多钟，就算是安若然再怎么嗜睡，每天十点钟也会醒过来吃东西。

    但是，在他们都吃好之后，都没有看到安若然下楼的身影，冷殿宸皱了皱眉头，看着他们说道：“我先上去看看好了。”

    说完，冷殿宸就上了二楼，敲了敲门，没有听到回应，就利用钥匙开了门。

    看着被子整整齐齐的摆在上面，根本就没有睡过的痕迹，当下惊慌失措的下了楼。

    正吃着开心的蓝雨辰他们看着冷殿宸突然慌慌张张的下楼，就暗叫不好。

    “怎么了，宸，是不是小妹出了什么事情？”

    “若然不在房间里面。”

    冷殿宸看着他们，慢慢的说道，心中却是无比的担心，看着床畔的样子，昨天晚上睡觉的时候，安若然就应该已经不在房间里面了，而他们到了现在才知道。

    都已经过去了这么久了，竟然才知道。

    冷殿宸不由得想要埋怨着自己，为什么昨天临睡前没有去找安若然，要是找了的话，就能够第一时间发现这一点了，没准还能够保护安若然……

    “怎么会这样？昨天她不是在收拾屋子么？我看着若然拿着一些东西下来了。”说着说着，琳达突然响了起来，“我看着他去了杂货间。”

    说完，冷殿宸立即跑向了杂货间那边，打开门，就看到了倒在地上的安若然。

    冷殿宸慌张的把安若然抱起，看着安若然那苍白的脸色，心，一揪一揪的疼痛着。

    “快点打120啊。”

    没有多余的话，就是渴望着安若然一定不会有事的。

    沐熙墨打着电话，蓝雨辰直接上楼拿了车子的钥匙，对着冷殿宸说道：“赶快把小妹抱起来，我们去医院。”

    冷殿宸一把抱起安若然，感受着安若然在他手心中凉凉的温度，微弱的呼吸，都在诉说着安若然现在的状况很不好很不好。

    冷殿宸着急万分，抱着安若然就冲向了车库，然后蓝雨辰，伊璇雅，冷殿宸，安若然一辆车，另外的两个人开着另外一辆车，朝着医院去。

    同一时间，沐熙墨也已经在车上打完了电话，已经安排了最近的医院，医生都在那边等候着他们。

    时间一分一秒的过去，终于来到了医院，冷殿宸一把把安若然抱下来，就被旁边的一声示意着把安若然放在手术车上，冷淡陈小心翼翼的把安若然放了下来。

    众人就这般着急的跟着安若然，跟着医生，一起来到了手术室。

    看着手术室的灯亮了起来，他们都坐在手术室外看着，焦急万分。

    “到底是怎么回事，到底是怎么了，若然怎么会倒在杂货间呢？”

    冷殿宸不仅仅是自责，更多的还是对安若然的担忧，看着若然的身子很好啊，怎么会突然就晕倒了呢？

    而且，竟然他们也没有听到安若然的呼救声。

    不知道为什么，冷殿宸现在就是心慌意乱的，想要知道安若然会不会……

    不，不会的，安若然一定会好起来的。

    匆忙在后面赶过来的沐熙墨跟琳达，看着他们的面容，再看了看手术室的灯，心中一片了然。

    但是，却不知道，安若然这到底是怎么一回事，怎么可能会出现突然这样的情况呢？

    “昨天，到底是发生了什么事情？为什么小妹再去杂货间之后，就晕倒了？还是被别人袭击的？”

    对于这一点，恐怕是大家都想要知道的事情，可惜，现在，没有人能够告诉他们回答。

    就在他们紧张的情绪间，手术室的灯，终于是熄灭了。

    看着医生从里面走出来，冷殿宸着急的迎上前，问道：“怎么了，若然她到底是怎么了。”

    根本就不知道安若然到底是为什么会晕倒，冷殿宸现在完全的就处在一种敏感，焦急的情况下。

    根本就不明白，这到底是怎么一回事。

    “病人只是暂时性的休克晕了过去，至于为什么会引起的休克，我们也没有查出来，不过，我们会有专家前来观察，你们可以放心了。”

    医生也不知道应该怎么去解释，只能够这般说着安抚他们的心，毕竟，这么小的女生，就有这样罕见的病，真的很不可思议。

    “那我们现在可以去看她么？”迅速的听完了医生所说的话，冷殿宸着急的问道。

    现在的他只想要尽快的去看看安若然，看到安若然的脸庞，才能够证明着安若然现在根本就没有任何的不对劲的地方，才能够让现在的他，感觉到一种安全感。

    对，就是安全感。

    此时此刻的冷殿宸是有多么的恐慌，恐慌着安若然可能用眼都见不到了。

    “嗯，等会护士会把她推倒病房，你们去病房看就好，千万不要吵醒她，她现在十分的疲倦。”

    医生后面还说了很多的话，但是却被冷殿宸下意识的给忽略掉了，只要是安若然现在没有任何的不适，那才是最好的结果了。

    随着护士的出现，他们一起来到了病房那边，等到护士们离开，冷殿宸这才走进了安若然的身边，看着安若然苍白的面容，还有手上的吊针，都显示着，安若然现在并不好过。

    “墨，你查到了什么么？”

    早在安若然还在手术室的时候，他们就已经派人下去查了一下，现在，应该差不多应该出来了吧。

    “嗯，查到了一点东西，不过牵扯比较广。”沐熙墨点了点头，的确是查到了很多东西，就算是他们再怎么不相信，事实也是摆在了他们的面前。

    “到底是怎么一回事？”

    蓝雨辰站在一边，看着他们，问道。

    旁边的琳达跟伊璇雅也是十分的担忧，不知道安若然到底是怎么会晕倒了呢？

    难道是真的有人潜入了林园么？可是，昨天他们明明都是在一起的，这到底是怎么一回事呢？

    “其实，是这样的，昨天下午，我们出去之后，有一个鬼鬼祟祟的女生跟着消毒成员一起进了林园，之后派人去调查过，那个女生根本就不是消毒成员的人，而是我们枫林学苑的人。”

    说完，沐熙墨看了看他们周围人的表情，继续说道：“这个人，你们也认识，也就是刚转学过来的欧阳青。”

    其实，看到了这份资料的时候，沐熙墨都觉得有那么一点点的不可思议，这到底是为什么？欧阳青有什么动机想要对他们下手？

    “欧阳青？他来林园想要找什么东西么？”

    伊璇雅皱了皱眉头，想到了那个差点被他们撞到的女生，现在想起来，如果这个女生就是昨天的侵入者的话，那么，一开始遇上了他们，就已经是一个阴谋了。

    不知道为什么，想到了这边，伊璇雅就觉得，欧阳青实在是太可怕了。

    从一开始就已经想过了要把他们一网打尽，还好当初若然提醒了他们，虽然只是若然的第六感，但是好比现在已经发现了欧阳青的不一样了。

    “是的，她是来找东西的，所以才会把若然的房间翻得乱七八糟。”

    沐熙墨点了点头，继续说道：“其实，她要找的东西就是墨翎染送给安若然的娃娃，但是，至于为什么需要那个娃娃，我就没有查出来了。”

    短短的时间，能够查出来这些，已经算是不错了，但是，对于冷殿宸来说，这根本就不够。

    安若然还躺在床上，知道那名医生就是开始给伊璇雅看眼睛的那位，现在看着他们再一次过来了，所以，才会那样的宽他们的心。

    冷殿宸也明白，安若然肯定是有什么病，不然的话，那名医生在离开自己的时候，也不会用那种怜悯的眼神。

    不管到底是怎么样的，他的若然一定不会有事情的。

    “这件事情是不是跟墨翎染有关系？”

    冷殿宸开口了，没有问句，仅仅就是一句话，可见，冷殿宸在心中就是吧墨翎染当做是了那个幕后黑手。

    不是因为安若然跟墨翎染之间的暧昧使得他这般觉得，而是因为，所有的事情都是那么的巧合，一个巧合也就算了，如果是一个又一个的巧合，那么，怎么能够让人所信服？

    而墨翎染就是这样，从他转学过来之后，好像所有的事情都跟墨翎染牵扯上了关系，不管是开始流传出来的安若然跟墨翎染搞暧昧，还是之后的陈家的事情，每一件事情都指向了墨翎染。

    如果当初不是安若然一直觉得，并不可能就是墨翎染的话，他们现在也不会呆在病房里面束手无策。

    “墨翎染？”

    蓝雨辰挑了挑眉头，似乎是没有想过，幕后之人就是墨翎染。

    “可是，墨翎染根本就没有机会下手，况且，小妹既然都这么的相信他，我觉得，就应该不会是……”

    还未说完，就被冷殿宸给打断了话。

    “如果安若然相信他的话，就不会再昨天的时候，开始排查自己身边的人的时候，露出那样不敢置信的表情，我想，若然昨天，就应该是想到了墨翎染，但是，却始终是不敢相信。”

    知道这些的只有冷殿宸一个人，因此，在冷殿宸说出了这段话之后，迎接的是每一个人一脸的疑问的表情。

    似乎是想不明白，为什么他会这么去说。

    但是，冷殿宸却无法用证据去证明，墨翎染就是幕后的人。

    “你们可以先把欧阳青给抓来，问问若然这到底是怎么一回事，为什么一进去就会晕倒了？”

    冷殿宸的脑海中一直都没有忘记医生在转身离去的那个怜悯的眼神，就好像是安若然要离开自己的身边一般，让人无法适从的恐慌。