
    安若然在他们说的时候，就已经有了心理准备，但是，在看到了自己的房间之后，安若然还是被吓了一跳。

    自己中午离开的时候，明明还是好好的，现在，竟然变成了这个模样？

    而且，还那么像是在自己的房间里面找东西？

    安若然走进房间，看着原来自己摆放的东西全部都被别人给翻乱了，整个就是一个乱糟糟的垃圾场一样。

    楼下的他们看着安若然上去了那么久都没有下来，冷殿宸看了看他们，说道：“我先上去看看，你们先吃，等会我们就下来。”

    听了冷殿宸的话，他们都点了点头，毕竟，那么多人上去也不是个事情，还是现在这样的好。

    冷殿宸上了楼，就看到了安若然正在看着房间内的东西。

    “若然，有没有什么东西少了？”

    这个是冷殿宸下意识的反应，既然都已经被翻乱了那么多，肯定是想要找什么东西的，因此，冷殿宸才会觉得，安若然这房间肯定是少了些什么东西了。

    哪里知道，安若然抬起头说道：“并没有少什么东西，我也觉得奇怪。”

    安若然沉思着，在开始上来的时候，也跟冷殿宸是一样的想法，但是，上来之后，检查了周围的物品，安若然发现，什么东西都没有缺少，这不是证明着他们刚开始向的那种可能也是不存在的。

    但是，这是谁还会来到林园，然后把自己的房间翻得乱七八糟？

    安若然不知道，但是，十分的肯定，这个人肯定是想要过来找什么东西的。

    “好了，若然，别再想了，先下去吃饭，等会我们在说。”

    不想要让安若然一直都沉浸在这样的思绪当中，毕竟，在现在这个时候，他们应该聊一聊眼下的情况。

    “好的。”

    安若然点了点头，也没有让冷殿宸多么的说服自己，安若然跟冷殿宸就一起走了下去。

    静静地吃完了晚饭，全部弄妥当了之后，众人才坐在了沙发上，开始聊着今天的事情。

    “大哥，我还是觉得，是有人故意的想要趁着这一次的消毒事情，来到林园，是为了找寻什么东西。”

    安若然的第六感一向都十分的准确，所以，这一次也是这样。

    很明显的就察觉到了，这一次的事情，就是对方想要在自己的屋子里面找寻什么东西，但是，安若然实在是不明白，她的房间，还能够有什么东西是值得对方这样冒着危险进来翻箱倒柜的想要找到的？

    可惜，安若然实在是想不出来了，并且……

    “而且，我的房间里面的东西虽然是乱了点，但是，东西确实一个都没有少，这就让我更加的看不懂，对方到底是想要做什么了。”

    咬着唇瓣，安若然说着今天下午的事情，实在是太荒谬了，竟然还有人赶在他们的林园上动土？

    听着安若然的话，在场的人都陷入了沉思，伊璇雅根本就不知道这边到底是发生了什么事情，也就不好开口。

    而琳达，从开始被别人是计谋怀了冷殿宸的孩子的时候，琳达就已经知道了，那就是，他们这一伙人的仇人是十分的强大的。

    因此，在这个时候，想要来到安若然的房间里面找到什么东西，那肯定是及其重要的东西，要不然的话，也不会趁着这一次的消毒的人员一起过来，不过，这到底是谁，就不得而知了。

    “不过，现在能够知道的是，这个人，肯定就在我们的身边，就在枫林学苑里面的学生。”

    琳达最后，总结了这样的一句话，不管琳达接触到了这件事情到底是有多久了，但是，从这种种的迹象都表明着，他们的仇人就在枫林学苑。

    本来还走进了一个死胡同里面，却被琳达的这一句话，弄得豁然开朗起来。

    是啊，他们为什么就没有想过，在学院里面的呢？

    一直都在想着，陈家的人到底是谁，却没有想过，在枫林学苑里面，谁最有机会，谁最有可能让他们出现这样的状况？

    从第一次墨千凝出现端倪，到后面的墨千凝不打自招并不是蓝雨汐，到找到了安若然，之后的生死时速，接着就是琳达的事件……

    这一切的一切好像都是环环相扣一般，但是，却又找不出什么共同点，不，不对，有共同点的，那就是，都是他们蓝家冷家跟墨家之间的事情。

    经过琳达的这一次局外人的点拨，众人好像都已经明白了点什么，但是，要是让他们说出来到底是明白了点什么东西，确实怎么样子都说不出来了。

    “那就是说，那个所谓陈家的人就在我们的身边，或者是说，陈家的爪牙就在我们的身边？”

    安若然聪明的说完，就迎来了几个人的目光。

    “小妹说的不错，就是这样，但是，我们必须要弄清楚，那个人为什么要到安若然的房间里面找东西，最重要的是，她怎么知道，那间房就是小妹的房间？”

    蓝雨辰的话音刚落，众人就一阵豁然开朗。

    对啊，为什么就知道了那间房就是安若然的房间呢？

    这很明显就是对他们林园的构造十分清楚的人啊。

    一时间，安若然的脑海中闪出了一个又一个的人影，好像都在过滤着，他们会不会就是陈家的后辈，或者说是陈家的爪牙。

    但是，不管安若然怎么去想，想到最后的都是墨翎染那张脸颊。

    不，不会的，怎么可能呢？

    墨翎染一定不会就是他们的仇人的，不会是他的。

    看着安若然突然脸色变得苍白起来，冷殿宸担忧的走上前，抚了抚她的脸颊，说道：“若然，你这是怎么了？怎么这么慌张？”

    这些日子都没有看到安若然会露出这样慌张，不敢置信的面庞，难道，安若然是想到了谁了么？

    不知道为什么，看着安若然的模样，冷殿宸突然好像就是明白了一点什么东西一般。

    是不是就是墨翎染？

    能够让安若然这样不可置信的模样，安若然肯定是想到了墨翎染了。

    不知道为何，安若然在这个时候，感觉到心里面涩涩的，也许是因为，安若然跟墨翎染之间有着不一样的互动，尽管，自己是多么的喜欢着安若然，但是，看着安若然这样对别人那么好，还是会有吃醋的举动。

    不过，冷殿宸也明白，安若然对待墨翎染不过就是币普通的朋友更加好一点罢了，自己已经得到了安若然，就不应该在这样下去了。

    “没，没什么。”

    安若然摇了摇头，不过，依旧是没有在冷殿宸他们的面前说出来，毕竟，这样的事情，还是不要说出口的比较好。

    安若然不想要冷殿宸想太多了，也不想要让他们觉得，那个人就真的可能就是墨翎染。

    可是，安若然不禁的扪心自问，自己真的有十分大的把握认为，认为这个人就不是墨翎染么？

    从一开始认识墨翎染之后，再到现在，好像，所有的事情都跟墨翎染有关系，好像自己身边发生的事情都是因为墨翎染。

    安若然慢慢的想着，闭了闭眼睛，感觉，最近的事情实在是太多了，让自己根本就无法再想起来，应该怎么去做。

    墨翎染，一定不会是他的。

    对于安若然的想法，冷殿宸是把这一切都看在眼中，也知道现在的安若然想的是什么，但是，冷殿宸非常大气的根本就没有说出来。

    因为，冷殿宸知道，知道安若然根本就不会相信这一切都是墨翎染做的。

    “好了，现在我们既然已经知道了那人就在我们的身边，那我们最近就好好的观察一下，既然他们能够来到林园找东西，那肯定是跟小妹有关系。”

    说到了安若然，蓝雨辰叹了口气。

    他是多么的不想要让安若然耶牵扯到了这一件事情上面啊，五年前的事情，始终是他心中的刺，就算是现在安若然都已经好了，可是，蓝雨辰始终是无法忘记那一天。

    因此，在看到了安若然的房间被别人翻乱之后，心中忐忑不安，生怕这一次，又是让小妹为他们蓝家而付出。

    “嗯，我们最近都小心点好了，我会让手下去查一下的，还好没有丢什么，今天就收拾一下屋子，早一点睡吧，明天再看看进展。”

    沐熙墨皱了皱眉头，最后还是想了一个比较圆满的方式出来，毕竟，现在也算是一个争分夺秒的时候，可是，他们竟然连幕后的人是谁都不知道……

    只要是想到了这么一层，心情就无法愉快起来。

    “嗯，好，那我先上楼收拾一下，等会就不用叫我了，收拾完了我就先补眠。”

    安若然看了看他们，这般说道。

    今天一天，实在是发生了太多的事情了，导致现在的安若然的脑子里面，就像是一团浆糊一般，根本就无法冷静的思考事情，特别是现在，牵扯到了他们身边的人。

    他们这些人认识的人，屈指可数，所以，排除下来并不是很艰难，可是，安若然就是不愿意静下心来想一想，怕到时候，那个幕后黑手，就是安若然根本就无法承受的人。

    安若然轻舒了一口气，慢慢的收拾了一下自己的房间，多余的东西也从二楼下来，拿到了杂货间。

    当安若然打开杂货间的门的时候，看着里面的场景，愣住了。