
    “不，冷殿宸，别走，别走，我说，我说。”

    要是现在还不知道，冷殿宸根本就不需要听她的描述的话，那欧阳青就不用再一次的活下去了。

    而不管欧阳青怎么去喊叫着，冷殿宸依旧是不回头，好像在耻笑着欧阳青没有把握好最后的机会一般。

    看到这里，欧阳青哪里还会有什么不情愿的事情出现？无法遏制住的感觉，看着渐渐地已经快要走远的冷殿宸，终于，欧阳青还是开口了。

    “冷殿宸，不要让我去地下城，我说，我说，我什么都说，我是来找那个墨翎染送给安若然的娃娃的。”

    尖叫的声音，以及欧阳青话语中的意思，令已经快要走出大门口的冷殿宸终于还是停下了脚步。

    娃娃？

    难道说，最后的人，还就是墨翎染？

    终究还是跟墨翎染挂上了勾么？

    看着冷殿宸停止了前行的步子，欧阳青再一次的大声的说道：“昨天我就是想要来找一下墨翎染送给安若然的娃娃，墨翎染说，里面有一个东西要取出来，但是，昨天拿出来的时候……”

    后面的话没有说出来，明显是一句话提不上气，因为刚开始太过于紧张了，导致现在根本就说不上来。

    旁边的蓝雨辰明显就看出了这一点，朝着门口的房间，说道：“宸，你先进来说话。”

    知道这些事情看样子是已经快要水落石出了，在场的三个人都变得十分的紧张，不知道是不是就跟他们所想的那般。

    看着冷殿宸走了过来，安若然终于还是松了一口气，至少，自己是不用再去地下城那个地方了。

    冷殿宸走进来，看了看欧阳青，说道：“到底是怎么一回事。”

    迫切的想要知道原因，也想要知道，这其中到底是一个什么样子的阴谋。

    “我不知道，就是让我过来找到那个娃娃，然后取一下里面的东西，但是，我拿出来之后，感觉到里面的东西在我的手心中融化，我被吓住了，因此就放下东西离开了。”

    欧阳青说的真真假假的让他们也无法分辨，到底是不是真的，但是，有一点是肯定的，那就是墨翎染送给安若然的那个娃娃，的确是有猫腻。

    这个时候，沐熙墨已经从杂货间把那个娃娃给拿了出来。

    “是这个娃娃么？”

    “是的。”欧阳青点了点头，是真的不知道，这娃娃里面的东西到底是怎么一回事。

    听了欧阳青的回答，蓝雨辰从娃娃的肚子里面掏啊掏，怎么弄都找不到欧阳青所说的那个东西。

    “欧阳青，你是不是已经把东西给拿走了？”

    看着始终是没有找到东西的娃娃，冷殿宸的脾气也就快要上来了。

    一而再再而三的给他们假消息，欧阳青真当他们是不会把她送去地下城的是么？

    看着冷殿宸那种血腥的眼神，欧阳青再一次的被吓住了。

    “是真的，里面真的有一个长得很像是芯片的东西，我也不知道为什么现在没有了。”

    欧阳青紧张的看着他们，生怕他们不相信，但是，昨天确实是这样的啊。

    蓝雨辰一直都是站在一边，看着欧阳青的神色，恐怕，这一次，欧阳青说的就是真的了。

    “谁让你来的，B市住的好好的，来A市干什么。”

    这一点，蓝雨辰实在是想要知道，使用了那么多的方式，让他们注意到欧阳青，不就是为了能够让欧阳青打入他们的林园么？

    不过，现在尽管没有获得他们的同意，欧阳青依旧是帮助那个幕后之人完成了所谓的事情的吧。

    蓝雨辰跟安若然一样，第六感都是相当的准确，现在蓝雨辰这样一想，就已经猜的七七八八了。

    “我……我……”

    欧阳青一脸的纠结，好像是并不知道是不是应该说一般，而冷殿宸也没有兴趣知道欧阳青到底是为了什么而来。

    “是谁让你这么做的？墨翎染么？”

    冷殿宸看着欧阳青，再说出墨翎染这三个字的时候，很明显的看到了欧阳青的身子瑟缩了一下，就连瞳孔也是伸缩了一下，很明显的可以看出，欧阳琴高跟墨翎染之间，是真的有什么关系了。

    对于这个，冷殿宸抚了抚额头，说道：“欧阳青，既然你还是不肯合作的话，那就……”

    一直都在用去地下城这件事情来逼迫着欧阳青把她知道的一切全部说出来，而欧阳青面对墨翎染的事情，很明显的开始挣扎了。

    一边是地下城，一边是自己所爱的男生，这样的一个选择题，无怪乎欧阳青不知道应该怎么选择了。

    面对着欧阳青的沉思，他们三个人第一次没有任何的话，只是看着欧阳青，想着刚刚欧阳青所说的话。

    “欧阳青，既然你都已经全盘托出了，还不如把你背后之人也说出来，就算是你不说，我们也都已经猜到了，就是墨翎染是么？陈家的后辈，呵呵。”

    蓝雨辰一脸的轻笑，但是，看在欧阳青的眼中，却是那样的狰狞，好像蓝雨辰下一句话就要摆自己打入十八层地狱了一般。

    “你们……”怎么知道。

    欧阳青很想要说这句话，但是，终究还是忍住了，看了看他们，“我已经把知道都说清楚了，你们不可以把我扔进地下城。”

    好笑的看着欧阳青，第一次看到还有这般的人，明明她才是被抓来的人，却像是谈判的专人一般的让他们不准把她丢进地下城？

    “呵，你这样的人，丢进地下城，也是脏了那里的地，回去告诉墨翎染，要是他真的当安若然是朋友的话，就来医院，他一定知道。”

    冷殿宸直勾勾的看着欧阳青，在想着正躺在医院里面的安若然，没来由的一阵心疼，这就是相信了墨翎染的下场？呵呵，朋友。

    “我……”

    “别说你不知道，现在给我滚吧。”

    好像是早就已经看穿了一切，冷殿宸表现出来的冷酷是他们几个人以前从来都没有见识过的，也许是因为安若然的原因，不过，他们早就想要清理好周围的人了。

    当他们处理完了欧阳青的事情之后，已经到了下午了。

    好在他们因为联考的事情，所以就放假三天，要不然，指不定林园这边有好多人围观，至少，在现在，他们还是不希望安若然住院的事情传出去的。

    医院。

    “怎么样了，若然有没有醒过来？”

    冷殿宸一进病房，就问这她们，回应他的却是两个人的摇头。

    冷殿宸慢慢的走进，看着安若然沉睡的容颜，一脸的担忧，“若然，你怎么还不醒过来？明明医生都说过了，没事了，为什么你还不醒？”

    冷殿宸痴痴地看着睡梦中的安若然，想着他们之间的点点滴滴，现在安若然却躺在病床上，这样的落差，让冷殿宸怎么能够接受。

    昨天还是好好的，今天就……

    蓝雨辰进来，就看到了这样的一个场景，当下转身，去了医生办公室。

    “病房的那个女生，安若然，到底是得了什么病？怎么一直都没有醒过来？”

    敲着门进去之后，蓝雨辰看着今天早上在手术门口跟冷殿宸说话的那个医生，这般问道。

    医生看了看蓝雨辰，叹了口气，说道：“其实，这个病十分的罕见，看不出来病原在什么地方，但是，如果之后的一个月里面，病人还没有醒过来的话，那就以后都不会醒过来的，如果醒过来的话，也要观察，看看会不会有什么后遗症。”

    医生说的也算是比较浅显了，但是，在蓝雨辰的耳朵中听到的，却像是晴天霹雳一般。

    为什么，为什么会变成了这样……

    “你……你说什么？”

    蓝雨辰无法接受这一件事情，怎么可能，自己的小妹怎么可能会得这样一种罕见的病？蓝雨辰不相信。

    “医生，这到底是怎么一回事，我的小妹怎么可能呢？昨天还是好好的，为什么今天就……”

    蓝雨辰不敢相信，不敢相信医生的话，昨天还是蹦蹦跳跳的小妹啊……

    可是，无论蓝雨辰怎么不相信，小妹怎么可能就躺在那张床上……

    “我知道你们作为家属的十分的伤心，但是，这个女生本就很好的体质，但是，却不知道，这病毒好像来的太快了点，也许，是因为她接触到了什么东西，要是能够找到她接触的东西的话，也许可以活下去。”

    医生看着蓝雨辰这般模样，也实在是不忍心，前些日子，才在自己这边看过自己女朋友的眼睛，现在，他的小妹又是这样，实在是让他也觉得实在是不忍心了。

    失魂落魄的离开了办公室，蓝雨辰的脑海中不止一遍的回荡着医生的话。

    想着安若然是因为接触到了什么东西，所以才会……

    接触到……

    东西……

    突然，蓝雨辰想起来了，欧阳青说要从娃娃里面拿出一样东西，但是拿出来的时候却发现在手心中融化，之后就放下来离开了杂货间。

    那就是说，这一切都是墨翎染搞的鬼。

    想通了这样的一切事情，蓝雨辰也没有告诉沐熙墨冷殿宸他们，就直接怒气冲冲的前往了枫林学苑的男生宿舍，现在，蓝雨辰满肚子都是火气。

    墨翎染怎么能够？怎么能够？

    难道就是因为墨翎染就是陈家的后辈么？

    只有这么一个原因了，如果不是这样的话，墨翎染又怎么会……

    好像所有的事情都积压在了蓝雨辰的身上，只要是一想到还躺在床上生死不明的小妹……

    墨翎染，墨翎染……

    念着名字，蓝雨辰风风火火的朝着墨翎染的住宿走去。

    他今天一定要知道，墨翎染到底是有没有心的！