
    “你走吧，安若然还剩下些日子，你赶紧去找那所谓的接触体吧，不然的话，你好不容易找到的小妹，又要这样的香消玉殒了。”

    残酷的话，让墨翎染整个人都变得阴森森的，就好像是墨翎染本来面目就是如此一般。

    “墨翎染，你有种！”

    蓝雨辰被墨翎染的最后一句话，终于还是激起了愤怒，“要是小妹有什么三长两短的话，墨翎染，我是不会放过你的！永远不会！”

    叫嚣的话，丝毫没有让墨翎染有什么多余的情绪，依旧是笑着看着他，好像所有的一切都在他的掌控之中一般。

    蓝雨辰也意识到了，现在最要紧的就是找到墨翎染所说的那个接触体，医生也是这样说过，只要找到了，安若然就会好起来了。

    “墨翎染，你给我等着！”

    说完，蓝雨辰转身离开了墨翎染的寝室，带着沉重的心情回到了医院。

    正在床边守着的众人，看着蓝雨辰失魂落魄的回来了，冷殿宸一脸的纠结。

    “雨辰，你去哪里了？”

    沐熙墨第一个开口，心中满是担忧，不知道到底是怎么一回事，为什么事情就突然变得这么沉重了。

    “去找墨翎染了，一直以来，跟我们作对的人，就是墨翎染。”

    蓝雨辰坐在旁边的凳子上，轻舒了一口气。

    想着刚开始墨翎染对自己说的话，在看着现在躺在床上的安若然，蓝雨辰的心，都开始变得抽痛起来。

    为什么，为什么墨翎染要这样对待安若然？

    “到底是怎么一回事？”

    沐熙墨看了看蓝雨辰，又看了看冷殿宸，实在是不明白，现在到底是怎么一回事？

    冷殿宸看着蓝雨辰，就明白了，什么都明白了，并不是他想太多，而是本来就是这般的，原来，自己早就已经想过了这件事情的，难道不是么？

    “现在小妹之所以躺在这边，完全就是因为墨翎染，是因为墨翎染！”

    说道激动之处，蓝雨辰一脸的悲愤，为什么，为什么墨翎染要这样的对待小妹？

    明明那件事情根本就跟他们蓝家并没有什么关系啊，为什么墨翎染始终是想要这般去做？

    “雨辰，墨翎染有没有跟你说些什么。”

    冷殿宸现在已经无所谓墨翎染的态度了，只要安若然能够清醒过来，什么都可以放弃。

    听着冷殿宸的话，蓝雨辰看着他，叹了一口气，说道：“墨翎染跟我说，要是想要让安若然清醒过来的话，必须要找到跟安若然接触的那个接触体，要是找不到的话……”

    后面的话，蓝雨辰没有说出来，但是，眼神看着他们，就已经让他们明白了，这到底是什么意思。

    最无法忍受的琳达，看着躺在床上的安若然，咬了咬唇瓣，手紧紧的捂住了自己的嘴巴，不想要让自己哭泣声惊扰了他们。

    怎么会？现在的安若然不过是大好年华，怎么可以就这样的，就这样的……

    琳达看向了正躺在床上的安若然，沉静的面容，好像是在熟睡一般，但是，只有他们知道，现在的安若然不过就像是一个植物人罢了。

    “什么……”

    冷殿宸好像是无法承受住蓝雨辰的话，怎么可能？

    昨天安若然还好好的跟他们说这话，为什么今天却……

    冷殿宸不相信。

    “不，雨辰，你骗我，我要去问医生，问医生。”

    昨天的时候，医生明明说什么都好了啊，为什么现在雨辰确实说……

    冷殿宸跌坐在地上，这个时候，医生从外面走了进来，看着众人的面容，最后还是叹了口气，说道：“尽快的去寻找，病人到底是接触了什么东西，这样好对症下药。”

    “你们只有半个月的时间。”

    说完这句话，医生就转身离去，知道这个房间里面住着的人是他们A市的首富，但是，人终有一死，就看是不是死得其所了。

    眼前的这个小女生还这么小，他也十分的不忍心，但是，就算是不忍心还能够怎么样？没有找到病原的话，就算是花费多少人力物力，依旧是不能够让她睁开眼睛。

    这种病，说简单也算是很简单，但是，说难，也很难，找到病人所接触的东西，如此庞大的寻找过程，很多人都无法找到，就算是给他们一个月，也是这般。

    因此，医生并没有表现出什么比较热络的神情，在他的眼中，是死是活，就要看他们的寻找力度了。

    医生离开了病房，冷殿宸依旧是跌坐在地上。

    那种模样，让周围的他们，看的都十分的不忍心。

    可是，不忍心又能够怎么样？现在安若然就躺在那里，就躺在那里需要他们的帮助。

    “宸，你要太过于伤心，小妹一定会好起来的，我们现在只需要尽快的找到那个所谓的接触体，就可以了。”

    蓝雨辰看着冷殿宸的容颜，再一次的看到了五年前的冷殿宸。

    在火灾场上歇斯底里的冷殿宸，现在又再一次的出现了，同样都是因为自己的小妹。

    这样决绝的爱恋，自己怎么能够不心疼？

    作为自己的好伙伴，作为自己的好朋友，对上冷殿宸，蓝雨辰除了那种心疼之外，更多的是把小妹交托给他的放心。

    “我不伤心，安若然还等着我去救她。”

    抿着唇瓣，这个时候，只有冷殿宸自己才会明白，当看到了安若然就这样的躺在床上的时候，自己心中的想法，才会是最真实的。

    “嗯，好样的，我们一起努力。”

    蓝雨辰欣慰的看着冷殿宸，总算是松了一口气，冷殿宸并没有像是五年前那般，令人根本就招架不住，现在的冷殿宸实在是让蓝雨辰觉得，长大了。

    “那我们应该怎么办呢？”

    伊璇雅开口问道，现在谁都想要救助安若然，想要让安若然清醒过来，但是，办法到底是什么？

    “要不，我们吧墨翎染给抓来，问他，安若然的接触体到底是什么？”

    琳达这般问道，在琳达的心中，既然安若然跟墨翎染之间有着朋友之间的关系的话，那直接把他抓过来，问一下不就好了？

    想必，墨翎染也不会为了这件事情而弄掉了他们之间的友谊的吧？

    琳达想的就是这么的简单，但是，事实上，真的会有这么简单么？

    “琳达，想必，墨翎染就是那个让你坏了冷殿宸孩子的人。”

    沐熙墨看了看现在还不在状态上的琳达，抚了抚额头。

    根据蓝雨辰刚刚的话来说，这件事情就已经变得豁然开朗起来了。

    以前的一切，都是这个墨翎染所做的，为的就是让他们后悔，让他们伤心。

    自从转学过来之后，每一步棋，都走得十分的隐蔽，让他们就算是觉得很有可能，但是，却因为墨翎染给他们的感觉，又推翻了这样的一个结果。

    可见，墨翎染这个人，实在是不简单。

    “什么？”

    琳达实在是被沐熙墨的这一句话给吓住了，刚刚沐熙墨说的那句话是什么意思？

    上一次自己之所以怀孕，就是因为这个所谓的沐熙墨么？

    想着自己见到的墨翎染，一直都以为，墨翎染对安若然是极好的，至少，在那么一段时间里面，琳达都可以看出来，墨翎染是对着安若然有感觉的。

    如果说，墨翎染会因为自己的仇恨，而让安若然付出什么代价的话，琳达真的不相信，但是，现在，所有的一切都好像是已经全部脱离了轨道一般。

    “真的是墨翎染做的么？可是，我总觉得，墨翎染不会这般去对待安若然的。”

    都说女人的第六感十分的准确，在琳达的心中，墨翎染并不是这样的一个人啊。

    “就算是你觉得不可能，但是，这一切都展现在了你的面前，那么，你还觉得，这件事情是不可能的事情么？”

    沐熙墨没有想过，琳达对墨翎染的评价这么高？

    就算是墨翎染对安若然怎么样，都是为了降低他们的怀疑，要不然的话，这样吃力不讨好的事情，墨翎染怎么回去做呢？

    也就不用费心的去准备给安若然的礼物了。

    对啊，礼物！

    沐熙墨简直就觉得自己实在是太聪明了。

    “对了，礼物，安若然可以接触到墨翎染送给他的东西，那就只有墨翎染送给他的礼物了。”

    沐熙墨高兴的看向了他们，表示他终于看出了点什么门道了。

    “既然想要找出安若然的接触体的话，我觉得，那个娃娃最为可能了，记得么？欧阳青说的那句话，娃娃里面长得很像是芯片的东西。”

    再回想到他们是在杂货间里面找到安若然的。

    因此，当时的安若然肯定是要去整理一下杂货间，就接触到了那个东西。

    “可是，我们怎么找都没有找到啊。”

    蓝雨辰皱了皱眉头，在欧阳青说过之后，他们明明都已经找了很久了，但是，真的是什么都没有找到。

    “会融化的芯片。”

    突然，冷殿宸跟蓝雨辰相视一眼，眼中迸发出了一种已经找到了接触体的感觉了。