
    冷殿宸跟蓝雨辰互相看了看，突然想到了他们昨天把欧阳青带上，问出来的事情，这样一个对比，就好像是豁然开朗了一般。

    “雨辰，你跟我想的是一样的么？”

    冷殿宸看了看蓝雨辰，心下都有那么一点点的激动，要是真的就像是他们想的那般的话，若然就真的有救了。

    “是的。”蓝雨辰点了点头，对于冷殿宸的想法，他也算是明白了一些了。

    既然是墨翎染送给安若然的东西的话，那么，就一定就是那些放在杂货间的东西了，自从他回来之后，小妹就听从自己的劝告，把这些东西放在了杂货间。

    因此，他们要是直接去找的话，也能够找出来点什么。

    “你们说的，不会就是昨天欧阳青说的那个娃娃吧？”

    沐熙墨看着他们两个人，这般问道。

    要是真的是那个东西的话，欧阳青不是说过了么？那个好像是芯片一样的东西，在他的手上会慢慢的融化，把芯片放下来之后哦，就不会融化了。

    这样的话，很有可能就是另一种情况所出现的预热融化体了。

    “你们这是已经知道了那个东西是什么了么？既然这样的话，现在就去找吧。这边有我跟小雅就可以了。”

    琳达看着他们三个人的面容，觉得，应该是差不多了，至少，在现在看来，他们是有方法去救助若然的。

    “是啊，你们要是有方法的话，就尽快的去吧，我们这边没关系的，墨翎染也不会过来，只希望你们能够找到那个所谓的接触体。”

    听了琳达的话，伊璇雅也点了点头，表示自己可以跟琳达一起留在这边照顾着安若然。

    对于他们的决定，都表示十分的赞同。

    现在这个时候，必须要先找到墨翎染所说的能够救安若然的东西了，其他的事情，都可以直接忽视掉了。

    “嗯，好，这些日子要辛苦你们了，我们先回林园找找。”

    蓝雨辰看了看他们，表示十分的感谢，因为有了他们，他们才不会在这种时候分心。

    ……

    林园。

    当蓝雨辰他们来到林园之后，已经是晚上了。

    三个人风风火火的来到杂货间里面，看着里面的东西，直奔那只娃娃。

    “雨辰，你确定就只需要找这个娃娃么？这边别的东西都不需要么？”

    沐熙墨看着蓝雨辰直接把娃娃拿了出来，疑惑的问道。

    “不需要了，墨翎染既然能够让欧阳青来拿这个娃娃里面的东西，那就一定是跟这个娃娃有关系，因此，我们不需要再大费周章的去找别的东西了。”

    对于这一点，蓝雨辰表示十分的确定，要不是因为这样的话，墨翎染应该也不会让欧阳青来做这么危险的事情。

    “嗯，我认为雨辰说得对，所以，我们现在应该早点找到那个欧阳青说的东西，然后再给医生看看，是不是跟安若然体内的东西有一样的成分。”

    若不是因为这件事情的话，他们还始终不会相信，世界上竟然还会有这么玄幻的事情发生。

    仿佛是看出了沐熙墨的心思，冷殿宸笑着说道：“这世界上本就没有如此玄幻的事情发生，之所以我们看到的东西是这样，无外乎是障眼法罢了，而那个欧阳青所谓的玄乎的事情，不过只是一种感应器罢了。”

    这世界上，根本就没有如此玄幻的事情，冷殿宸一直都不曾相信过。

    听了冷殿宸的话，沐熙墨这次啊悻悻的摸了摸鼻子，看向了蓝雨辰那边。

    只见，蓝雨辰已经开始翻找着那个所谓的接触到了人体的体温之后就会融化的就像是芯片一样的东西了，可是，不管蓝雨辰怎么去查找，都没有发现。

    看着蓝雨辰如此着急的模样，冷殿宸皱了皱眉头，说道：“雨辰，别着急，我先上去拿几把剪刀下来，可以先把这个娃娃给弄掉点，这样好寻找。”

    “嗯。”两个人点了点头，冷殿宸这才上楼去拿东西。

    不一会儿，冷殿宸就拿着一箩筐的东西下来了，看着他们目瞪口呆的样子，凉凉的说道：“我怕都有用的上的东西，这就全部拿过来了。”

    反正都是需要好好的检查一番的，所以，冷殿宸觉得，这些东西应该是最后排的上用场的。

    收回了惊讶的目光，有了冷殿宸的加入，三个人又在埋头苦干着。

    时间一分一秒的过去，依旧是没有任何的头绪。

    “难道，根本就不在这里面么？欧阳青跟墨翎染说是故意骗我们的么？还是因为当若然晕倒的时候，就已经把那个……”

    沐熙墨说话的声音越来越小，后面想要说的话也被冷殿宸的眼神给制止了，也许大家都明白的，但是，就是无法相信这样的一个事实。

    安若然一定会好起来的，一定会的。

    这是他们始终坚持的信念，如果这一个信念倒下了的话，就真的什么都没有了。

    沉静，一时间，气氛好像是被凝固了一般，所有人都在看着手中的娃娃，想要从这个娃娃里面找出点什么来。

    终于，皇天不负有心人，蓝雨辰终于看到了一个就像是芯片一样的东西。

    “是这个！是这个！”

    蓝雨辰激动的声音，立马就吸引住了沐熙墨跟冷殿宸。

    两个人看着蓝雨辰从娃娃里面拿出来的那个长得很像是芯片一样的东西，眼中一片喜色。

    冷殿宸见状，松了一口气，这就是那个接触体了吧？不过，现在看看，还真的就像是一枚芯片，但是，为什么墨翎染会把这个东西放在这个娃娃的身体里面？

    正想着，沐熙墨惊讶的声音再一次的传来：“你们看，要融化了，要融化了。”

    沐熙墨看着本来应该好好的躺在蓝雨辰手上的东西，竟然在慢慢的荣华，就快要变成一滩水的时候，冷殿宸立即说道。

    “蓝雨辰，赶紧把它放进娃娃里面。”

    听了冷殿宸的话，蓝雨辰也没有多问什么，直接把手上的东西丢进了娃娃里面，令他们觉得不可思议的事情发生了。

    只见本来还在慢慢融化着的小东西，进了娃娃的身体之后，又变成了原本的模样，就像是一枚小小的芯片一样。

    “这东西……”沐熙墨眼睁睁的看着这个本就应该变成了一滩水的小东西，又再一次的变回了原来的模样，吃惊的张大了嘴巴，久久都合不上去。

    实在是没有想过，世界上竟然还会有如此奇妙的事情出现在他的眼前。

    先不说他们几个人见识过的东西实在是太多了，就眼前的这个现象，却是总也解答不出来，到底是因为什么原因。

    冷殿宸看了看那小东西，眯了眯眼睛，说道：“既然找到了东西，那我们就带着这个娃娃一起去医院吧。”

    至于这东西为什么又会变成了现在这模样，那就需要让医生去检查了，毕竟，只要是找到了这个东西，安若然就可以醒过来。

    这般想着，冷殿宸的心，也开始在慢慢的跳动着，至少，在现在看来，距离安若然的清醒，也就是最近的时间了。

    可是，冷殿宸却没有想过，就算是能够找到这个，但是，时间上，墨翎染真的会给他们那么多的时间么？

    答案是否定的。

    当冷殿宸他们抱着娃娃来到了医院的时候，第一时间，墨翎染也得知了这样的一个消息。

    “呵呵，速度真快啊。”

    墨翎染听着手下人的报告，轻轻地笑了笑，对于安若然，墨翎染依旧是不忍心，因此，在现在这个时候，本就应该出击，打得他们措手不及的，可是……

    墨翎染闭了闭眼睛，想到了当初跟安若然在一起的日子，再想想安若然的品性，若不是因为安若然是蓝雨汐的话，墨翎染还真的不会这样的去让安若然受到伤害。

    但是，他们之间，早就已经没有了当初的那份朋友之情，在自己把娃娃送给安若然的时候，就已经没有了。

    因此，就算是怎么的不忍心，墨翎染终究还是做了那么一件事情。

    “安若然，安若然，如果你真的有命活下来的话，我会自己赎罪的，要是你，活不下来的话，我也会把这条命赔给你的。”

    要说墨翎染当真是被仇恨蒙蔽了双眼，那也不对，至少，在对于这件事情上面，墨翎染还是有那么一点点的理智的。

    这也是为什么，安若然在遇上了墨翎染之后，种种事情都跟墨翎染有关系，但是，安若然却没有去怀疑，只是因为，墨翎染是她的好朋友。

    朋友之间本就不应该互相猜忌，因此，安若然从来都没有想过，墨翎染就是他们蓝家的对头，陈家的后辈。

    不过，就算是已经知道了，也算是晚了，墨翎染已经布好了局，只等着他们跳进来了。

    “吩咐下去，按照原计划，今晚解决蓝家。”

    恶狠狠地看着远方，想着自己这些年来所受的痛苦，再想到墨千凝已经被他们给杀死了，这样的痛楚，都在时时刻刻的煎熬着他。

    千凝，等着我，我报完仇就来看你了，等着我。