
    枫林学苑宿舍。

    “翎染，怎么办，刚刚他们把我抓进林园了，威胁我要把事情全部说出来，翎染，我是爱你的，我什么都没有说，真的。”

    欧阳青从林园那边逃出来之后，就来到了墨翎染的宿舍，寻求着墨翎染的帮助。

    欧阳青知道，只要是把事情全部跟墨翎染说清楚，墨翎染就能够保护自己，因为，在欧阳青的心中，墨翎染是她的天神。

    而墨翎染，是一定会帮助自己的。

    可是，欧阳青想错了。

    在墨翎染的心中，只有墨千凝值得他去帮忙，其他的女生，都只是过客，都只是陌生人。

    “不管你说了还是没有说，这一切的事情都跟我无关，请你离开我的寝室。”

    听了欧阳青的话，墨翎染就已经明白，安若然肯定是已经出事了，要不然的话，他们也不会抓走了欧阳青，现在，就等着他们上门来找他了。

    一切的事情都朝着自己预计的方向所走，可是，为什么，为什么自己的心，却是那般的痛楚呢？难道自己真的是舍不得么？

    安若然是蓝家的人，是蓝雨辰的小妹蓝雨汐，就算是变了名字，墨翎染都能够看出来，所以，安若然根本就不是无辜的。

    自己没有必要为了安若然，而在这边心疼，这一切，都是安若然应该接受的。

    可是，为什么，自己的心，还是会疼呢？

    看着墨翎染又再一次的忽视掉了自己的话，欧阳青的心中，更加的对墨翎染有一种埋怨了。

    为什么。为什么自己不管做了什么事情，在墨翎染这边都无法让他为了她而露出一个温暖的笑容？

    为什么自己就无法让墨翎染喜欢自己呢？

    一波又一波的嫉妒，展现在了欧阳青的脸上。

    为什么墨翎染就不能够正视自己一眼呢？就算是一眼也是足够的啊。

    可惜，墨翎染并没有这样，就好像是根本就没有吧欧阳青放在眼中一眼。

    “墨翎染，你到底是有没有心的？为什么我对你的好，你始终是无法看见呢？为什么啊？”

    欧阳青一脸的愤怒，为什么，为什么自己付出了这么多，墨翎染依旧是无法看到她的好，为什么依旧是无法承认自己，为什么？

    可惜，不管欧阳青说些什么，在墨翎染的眼中，依旧是如此，没有任何人能够停留在墨翎染的心中。

    “你走吧，我们之间根本就什么关系都没有，以后找一个好人嫁了。”

    自己报仇的事情，已经快要接近尾声了，墨翎染不希望为了欧阳青而去动摇，也不会为了欧阳青而去动摇，所以，现在的墨翎染的心中，只有仇恨。

    “不，我不走，墨翎染，我爱你，比我的生命更加的爱你。”

    不愿意就这样的离开墨翎染的身边，不愿意就这样的离开墨翎染的回忆中，欧燕青不会认输，永远都不会认输。

    可是，不管欧阳青怎么去说，墨翎染依旧是板着一张脸的让欧阳青离开自己的寝室。

    直到，蓝雨辰的到来。

    “墨翎染！”

    当蓝雨辰来到这边的时候，就看到了墨翎染的身影，看着墨翎染安然无恙的坐在书桌前看着书，欧阳青就站在旁边哭泣着。

    “墨翎染，快点告诉我，安若然现在躺在病房中，是不是你搞的鬼。”

    蓝雨辰一进门，就冲着墨翎染大骂着，安若然现在躺在病床上，而墨翎染竟然还好端端的坐在这边，不管是如何，在蓝雨辰的心中，这样的差距，依旧是让他如此的心疼。

    看着蓝雨辰终于还是来了，墨翎染勾起了一抹笑容。

    “蓝雨辰，好久不见。”

    尽管是昨天才见面的，但是，从墨翎染的口中说出来，就真的像是好久都没有见过一般，这样的令人惊讶。

    “你到底还是不是男人，为什么要对小妹做那种事情？她才十八岁啊！”

    只要一想到安若然那苍白的脸颊，看着墨翎染这种嘲讽的笑容，蓝雨辰就气不打一处来。

    为什么？

    每一次他们的怀疑，在对上了安若然之后，她总是能够轻易的说出自己的想法，为了墨翎染而脱罪。

    而他呢？

    现在又为什么要对安若然下手？

    听着蓝雨辰的话，墨翎染没有任何的反应，依旧是保持着刚开始看到蓝雨辰的时候的那一抹笑容。

    旁边的欧阳青却看不下去了。

    “蓝雨辰，不管翎染做了什么事情，都是你们害的，这一切都是你们害的，全部都是你们。”

    欧阳青擦着眼泪，看着蓝雨辰，知道墨翎染这么去做，肯定是有原因的，肯定就是因为他们害了墨翎染，因此，墨翎染才会找他们报仇。

    欧阳青也算是猜的八，九不离十了，不过，欧阳青的话，却没有让墨翎染觉得她怎么的帮忙，在墨翎染的眼中，欧阳琴不过就是一个可有可无的人罢了。

    “欧阳青，不用你多嘴，给我滚出去！”

    现在到了他们两个人的谈判时间，墨翎染根本就不想要在这种时候，还看见欧阳青。

    本来还在为跟墨翎染说了几句好话而沾沾自喜的欧阳青，却在听到了墨翎染这一句“滚出去”之后，睁大着双眼，表现的不可思议的模样。

    愣愣的看着墨翎染，欧阳青似乎是不敢相信，不敢相信自己帮了他，他竟然依旧是想要让她滚？

    “翎染，我……”

    “滚出去！”

    依旧是冷酷的话，却把欧阳青的心给深深的伤害了？

    为什么？为什么墨翎染就是无法看到她的好呢？

    “滚出去！”

    看着欧阳青还想要跟自己说些什么，墨翎染狠狠地看着她，再一次的说道：“别那么犯贱的凑上来，我根本就不喜欢你。”

    这一次的言辞变得更加的伤人了，本来还不管墨翎染说什么，都要留下来的欧阳青，听了墨翎染这一句话，最终还是含着泪离开了。

    “墨翎染，你根本就没有心！”

    愤怒的话从欧阳青的口中说出，心中更是悔恨万分，为什么，为什么她要爱上这样一个没有心的人呢？

    “好了，多余的人也都已经走了，我们好好的聊一聊吧。”

    看着欧阳青已经离开的身影，对着蓝雨辰耸了耸肩头，这般说道。

    是的，对于墨翎染来说，欧阳青就是一个多余的人罢了。

    “墨翎染，你的确是一个没有心的人。”

    把这一切都看在眼中，蓝雨辰都觉得，墨翎染的心，估计都是黑的，根本就无法用人心来看待他。

    真的不知道，以前的时候，小妹怎么就觉得墨翎染是一个眼光暖男了。

    “呵呵，我们是不是应该聊些正题了？”墨翎染挑了挑眉头，轻笑着说道，根本就不想要在谈论这样的一个问题了。

    他早就已经没有心了，自从墨千凝被他们杀死之后，早就跟着墨千凝离开了，让他一个没有心的人，怎么可能会体会到欧阳青对自己的感情呢？

    况且，那样肮脏的感情，他也不需要。

    “墨翎染，一直以来，我都觉得，小妹的眼光应该不错，觉得你是一个正人君子，觉得你的确是一个十分正直的人，但是现在，我却不是这样认为了。”

    经过刚刚的歇斯底里，蓝雨辰已经差不多平静下来了。

    “呵呵，正直？正人君子？”自从蓝雨辰出现在这边开始，墨翎染就一直都在笑着，也许，笑容并没有深入眼底，但是，却能够让人感觉到那种无奈。

    “墨翎染，要是你真的觉得，安若然就是你的朋友的话，你就应该救她，而不是站在这边，嘲讽的笑着，你明白么？”

    蓝雨辰看着墨翎染，想要从他的表情中看出点什么来，但是，却是什么都没有，什么都没有。

    墨翎染好笑的看着蓝雨辰，说道：“我说，蓝雨辰，你是不是太天真了一点？安若然之所以现在躺在病床上，一切都是因为我，而现在，你又让我去救她，真好笑。”

    仿佛是听到了多年以来最好笑的笑话一般，墨翎染表现的十分的纠结，为什么蓝雨辰会认为自己还有一个救人的心？

    听着墨翎染的话，蓝雨辰皱了皱眉头：“我想要知道，你到底是怎么想的，我也想要知道，你就是陈家的后辈，是么？”

    蓝雨辰知道，墨翎染为了今天，肯定是做了很多的事情，从转学过来之后，一步一步的都在朝着他希望的方向前行。

    但是，不可否认的，蓝雨辰欣赏这样的墨翎染。

    “呵呵，你这不是都已经知道了么？那就不用再说了，安若然，我是不会救的，除非你们能够找到接触体，安若然还会有一线生机，不然的话……”

    后面的话，墨翎染没有说出来，但是，很显然，后面是什么意思，后面会发生一些什么事情，都是蓝雨辰所明白的。

    “墨翎染，难道你就没有想过，当安若然清醒过来之后，知道了所有的一切，你难道就不怕她会伤心，会难过么？”

    “我们之间是仇敌。”

    冷冷的一句话，墨翎染说了出来，之后就不想要在说话了。