
    “好，我会派人把欧阳青抓起来的，下午我们去林园。”

    沐熙墨点了点头，也表示着这一点放心，他会全部安排好，另外，下午，安若然应该就会清醒过来了吧？

    但是，想法始终就是想法，安若然一直到了下午，都没有清醒过来，而冷殿宸他们三个人，已经去往了林园的路上，病房中就只剩下了伊璇雅跟琳达照顾着安若然。

    “你说，若然怎么还没有清醒过来？”

    伊璇雅看着躺在病床上的安若然，一脸的疑惑。

    不是应该已经好起来的情况么？为什么，她竟然能够感觉到蓝雨辰跟冷殿宸他们之间的那种忧伤的气息？

    难道，若然真的出了什么事情么？

    要是真的是这样的话，他们就真的无法承受住这样的打击了。

    “不会的。”琳达摇了摇头，实在是不敢相信，安若然怎么可能呢？明明昨天还是好好的呢，为什么现在却……

    自从跟着安若然在一起的日子，琳达体会到了前所未有的友情，因此，在看到了安若然如此病态的躺在了病床上的时候，琳达的心，依旧是跟着安若然一样是在抽痛着。

    “不会有事请的，安若然这么善良，老天不会让她有事情的。”

    琳达摇了摇头，安若然一定会没事的，她们才刚刚找到了属于他们的幸福而已，安若然怎么可能就这样的离开他们了呢？一定不会的。

    ……

    当冷殿宸他们回到了林园，看到的便是已经被他们抓住的欧阳青了。

    看着欧阳青的面容，再想想这安若然现在正在病房中，受着痛苦，这一切的一切都跟欧阳青这个女生有关系。

    看着倒在地上的欧阳青，冷殿宸他们冷冷的走了进来，之后选好了一个位置，就这般的坐了下来，看着欧阳青的眼神中都带着些许的蔑视。

    好像跟欧阳青说话，是一件十分委屈了他们的事情。

    “这人怎么还没醒？”冷殿宸看着地上的欧阳青，看着她好像根本就没有想法现在就要清醒过来一般，让冷殿宸止不住的皱了皱眉头。

    “让她清醒过来还不容易么？”沐熙墨挑了挑眉头，从厨房那边接了一桶水，直接往她的头上浇去，丝毫没有在意已经被水给弄湿的客厅。

    被一阵阵的冰冷的痛觉给弄醒了的欧阳青，睁开了迷蒙的双眼，看着的便是冷殿宸那冷酷的面容，还有沐熙墨那嘴角勾起的残酷的笑容，以及蓝雨辰那种恨不得让她死去的眼神。

    不过才是过了一天而已，怎么会变成了现在这种情况？

    欧阳琴更不明白，但是，更不明白的还是为什么她会在这里？

    “我，我怎么会在这里。”欧阳青愣愣的看着他们，丝毫没有想到自己的处境为什么会成了这样。

    听着欧阳青的问话，冷殿宸轻笑了一声，说道：“你觉得呢，你怎么会在这里？”

    根本就不想要跟欧阳青多说废话，只要是一想到，安若然现在堂子啊医院，就是她弄得，心下就一阵想要把欧阳青碎尸万段的冲动。

    但是，冷殿宸知道，他不可以，至少，现在并不可以这样，因为，还需要知道安若然为什么会变成了现在这模样的起因。

    “冷殿宸……”

    本还想要说些什么，但是欧阳青一抬头，迎上了冷殿宸的目光，根本就是让她无所遁形。

    “呵呵，说，昨天偷偷摸摸的过来，想要在林园找什么？想要在安若然的房间里面找什么？”

    根本就不想要在看到欧阳青那种丑陋的嘴脸，冷殿宸直入主题的问道。

    更多的原因，还是因为心中一直都在惦记着安若然，不知道现在安若然有没有醒过来，或者是醒过来了，没有看到他们，会不会觉得很失落？

    冷殿宸十分想要在安若然清醒过来的第一眼就看到了自己，可是，却被欧阳青给止住了步子。

    “什么？你们这是什么意思？”

    欧阳青扎听到昨天的事情，还有那么一丁点的慌张，但是，只要是一想到了他们根本就没有任何的证据，又开始松了一口气。

    蓝雨辰一直都在观察者欧阳青的申请，这一下子的释然都被蓝雨辰给看个正着。

    “欧阳青，你当初是不是故意接近我的，看到我在开车，所以故意站在那边等着我开车去撞你，是么？”

    联系到前前后后，再想到了现在的情况，很容易的就把这一系列的事情全部都给猜了个正着。

    况且，昨天的那个女生本来就是欧阳青，这个是毋庸置疑的。

    “别反驳我，一切我们都知道了，我们这一次抓你过来，就是想要知道，你昨天到底是想要在安若然的房间里面找什么东西，或者是放，什么东西。”

    说道最后一句话的时候，蓝雨辰一直都是死死地盯着欧阳青的面容，想要从欧阳青的神态，眼睛中看出点什么来。

    “什么啊，什么过来放东西，找东西的，没有，我昨天在寝室里面看书，我没有出来的。”

    欧阳青摇了摇头，表示自己现在根本记不知道他们到底是在说些什么。

    尽管是这样，冷殿宸他们依旧是板着脸看着欧阳青，说道：“既然你不肯说的话，那就直接丢到地下城好了，这种人就是欠虐。”

    冷殿宸淡淡的话，让欧阳青惊恐的看着他。

    地下城，谁不知道A市的地下城是什么地方，女生进去还能够活命么？就连自杀都不能够让你如愿以偿的地方，欧阳青从来都没有想过，冷殿宸竟然会这么的狠戾。

    “你们……”欧阳青已经快要说不出话来了，不能够去地下城，要是真的去了地下城，她这一辈子就是要毁了。

    “冷殿宸，你这样做，难道就不怕会被说出去么？我说了我没有来过林园，就是没有来过，你这样逼迫我，安若然看到了会怎么去想？”

    欧阳青已经快要到了一种口不择言的地步了，不仅仅是因为冷殿宸所说的那个地下城，更加的是因为对于冷殿宸的恐慌，以及对安若然的嫉妒。

    为什么，为什么上天把最好的一切都给了安若然，却没有给她？

    同样是孤儿出身，为什么相差就是这么大？

    欧阳青越想越觉得老天对自己真的很不公平，为什么要让自己承受这么多？

    “呵呵，欧阳青，别用这种光面堂皇的话来说，我们只问你一句，要不要把事情全盘托出。”

    蓝雨辰没有多余的话，只想要尽快的处理好这边的事情，好立即到医院那边去看看安若然，至少，他们还是想要知道，到了现在位置，安若然的病情，到底是有没有稳定下来。

    早在他们出来的时候，蓝雨辰就已经偷偷的去问过了医生，小妹的病是一种十分罕见的病，本想要多问的，但是看着冷殿宸的目光，蓝雨辰也就停止了问下去的欲望。

    毕竟，现在，不能够告诉冷殿宸，不然的话，她也不知道，冷殿宸会做些什么事情出来。

    不过，尽管是这样，始终是无法瞒住冷殿宸的。

    “我……”

    欧阳青低着头，心中不知道在想些什么，但是，可以从她低着头，颤抖着的肩膀中看出来，现在的欧阳青实在是盯着无数的压力，不知道应该怎么办才好了。

    不过，面对这一切，蓝雨辰他们可是没有给欧阳青太多的时间，毕竟，在现在看来，安若然的健康，才是他们现在最为主要的任务。

    时间就这样一分一秒的过去，欧阳青却还是没有说一句话。

    站在一边的沐熙墨摸了摸自己的手表，说道“欧阳青，再给你十秒钟的时间，要是你还是一句话都不说的话，那就永远都别说了，地下城就是你以后养老的地方。”

    没有蓝雨辰那样的温柔，也没有了冷殿宸那种急匆匆，沐熙墨却是一脸的嗜血，知道这种人，要是不说的狠一点，是不会开口的。

    果然，当沐熙墨说完这句话的时候，欧阳青终于被吓得抬起了头，看着他们，说道：“我说，我把自己知道的一切都说出来。”

    欧阳青咽了咽口水，紧张的说道。

    “说吧。”

    没有任何的情绪，冷殿宸看了一眼欧阳青，说道。

    听了冷殿宸的话，本想要再说点什么的，却在接触到了冷殿宸那深邃而又冷酷的目光之后，立马转过了头。

    从来的她，怎么就没有发现过，冷殿宸竟然还会变现出这样的神态，她现在是不是应该感谢安若然，让她看到了这不一样的冷殿宸？

    愣神之际，蓝雨辰没好气的踢了一下欧阳青：“我说，你还不赶紧说，再不说的话，你就……”

    还未说完，就迎来了欧阳青忐忑的话语。

    “昨天下午，我知道你们都要出去，所以，我就一个人正装了一下，就跟着消毒的成员来到了林园，我只是想要找一下上一次在这边丢下的东西，却没有想到，怎么也找不到，所以我就离开了。”

    欧阳青看着他们一脸不相信的眼神，欧阳青再一次着急的快要哭出来了。

    “真的，我真的没有骗你们，我只是想要来林园找一下我的东西。”

    生怕他们不相信，欧阳青一再的强调着自己是真的没有任何的举动的。

    听了欧阳青的话，三天面面相觑，都从对方的眼睛肿看到了并不相信的情绪。

    冷殿宸转过头，看着略微有点多山的欧阳青，轻笑着说道：“看样子，你比较喜欢地下城，墨，我们就不必跟她多说什么浪费时间了，直接丢去地下城。”

    说完，冷殿宸也不看向欧阳青，转身朝着大门那边走去，表示自己是真的不想要在听欧阳青说话了。

    欧阳青见状，本来还怀着侥幸心理的，现在已经变得慌乱不堪了。