
    医院。

    当冷殿宸他们抱着娃娃来到了医院之后，直接奔向了那名医生。

    “检查一下这东西，看看是不是跟若然体内的东西一样的成分。”

    也没有打招呼，冷殿宸现在很是着急，因此，看到了医生之后，就直接开门见山的说着了。

    那名医生也没有多想些什么，看着他们把东西拿过来了，还算是惊讶了一番，本就以为那名女生就要一直躺在床上，当个植物人一般的度过此生。

    可是，却没有想过，他们竟然还真的能够找到这个所谓的接触体？

    在A市这么多年，什么大的病人没有看过？就跟着小妮子一样的病人，就已经子啊自己的手下走过了无数个，最终都是成为了植物人最后死去。

    现在，当他们拿到了那个很有可能就可以救助正在病房中的女生的时候，医生还没来由的有那么一点点的感伤。

    要是以前的那些病人的家属，都能够跟他们这般拼命的去寻找的话，那这种病毒入侵，也不会成为了他们A市不可以解决的病种了。

    “好，我去看看，你们先去病房吧，等会我去找你们。”

    医生对于这个所谓的接触体还是比较在意的，比较欣喜的，也是比较激动的。

    都这么多年了，在自己手上的病历成千上万的多，但是，却没有一个人能够找到那个所谓的接触体，现在，被他们找到了……

    “哎，不对，这个接触体就是娃娃？”

    突然像是想到了一点什么，医生看着他们三个人，抽了抽嘴角，这般问道。

    这个娃娃是接触体的话，为什么自己没有一丁点的感觉？

    要说要是没有研究这样的病历的话，医生也不会那么希望能够找到一个可以根治的人了。

    现在看到了他们拿到的东西，医生也觉得，是不是他们拿错了？因为自己根本没有任何的感觉啊。

    仿佛是看出了医生的意思，蓝雨辰开口道：“这个娃娃里面有一个长得很像是芯片类的东西，我拿在手上之后，会融化，这个肯定就是了。”

    蓝雨辰十分肯定的说道，尽管，自己的心中依旧是有那么一丁点的打鼓，但是，还是觉得，这个东西就是了。

    听了蓝雨辰的话，医生皱了皱眉头，心中却是大喜，按照他说的那般，就应该是接触体了，但是……

    “融化？那现在是已经融化了么？”

    一边问着，医生一边打开了娃娃的身体里面的暗扣，看到了那个长得很像是芯片类型的东西。

    惊讶的张大了嘴巴。

    实在是不敢相信，竟然还能够在A市看到这个东西？

    看着医生如此惊讶的模样，冷殿宸在一旁皱了皱眉头，难道是有什么问题么？

    “怎么了？”

    冷淡的语气从冷殿宸的口中传来，但是，医生却是根本就没有理睬，依旧是看着眼前的东西，感觉到那个东西在自己的眼中慢慢的扩大化……

    这简直就是从国外转进来的那种连载体啊。

    要是现在，医生还看不出一个所以然的话，就不用对得起自己身上的这一身白大褂了。

    从这个病，出现之后，医生就一直都在寻找着这样的载体，可是，却从来都没有看到过，现在，竟然能够在有生之年看到这个……

    实在是太过于惊叹了啊。

    “这个东西就是了，只要我去研究一下，你们的亲人就一定会清醒过来的。”

    医生大笑着说道，好像是找到了自己的爱人一般的热切，“这个东西就先放在我这边吧，五天，五天之内，一定会研究出来，让安若然醒过来的。”

    医生大笑的保证道。

    有生之年能够研究这样的东西，真是不枉此生啊。

    看着医生如此保证的模样，三个人对视了一眼，一颗悬着的心，也算是安定了下来，就像是给他们吃了一颗定心丸一样。

    只要是安若然能够清醒过来，那就什么都无所谓了。

    “我们先走吧，让医生好好的看看。”

    沐熙墨开了口说道。

    其实，他是挺想念琳达的了，尽管只不过是几个小时没有见到，但是这样的思念感觉，还算是比较密切的。

    “嗯。”

    众人点了点头，一起离开了房间，直接朝着安若然的病房走去。

    “宸，这件事情既然已经找到了的话，那么，接下来，就让墨翎染看看我们的怒火了。”

    不管是开始见到墨翎染，还是现在，蓝雨辰始终是保持着想要让墨翎染认清事实的事情，但是，却没有想过，墨翎染竟然可以这么的狠心。

    既然这样的话，那就怪不了他们了。

    本来他们蓝家跟陈家之间就没有任何的关系，只不过是因为误会，才会导致现在的这样的情况出现，可是，墨翎染竟然执迷不悟的话，那么，他们也就不需要手下留情了。

    只要是一想到了安若然还躺在病床上，差一丁点就要变成植物人的时候，他们的心都是揪疼揪疼的，却没有想过，墨翎染竟然会这么的狠心。

    “嗯，我明白了。”冷殿宸点了点头，对于蓝雨辰的话，他算是比较同意的。

    墨翎染，真的是放过他太多次了。

    要不是因为安若然的话，自己也不会一直的在忍让着，既然，墨翎染一直都是想要报仇的话，那就这样吧。

    至于事情的真相，他们也不需要再去告诉墨翎染了，至少，墨翎染现在已经触碰到了他们三个人的底线，不管是安若然，琳达，还是伊璇雅。

    只要是触及了他们三个人的事情，对于他们三个人来说，就是一个底线。

    而墨翎染，竟然都已经触及到了，那么，就不要怪他们了。

    三人的眼中都展现出了同样的风华，时间一晃，就已经来到了病房门前。

    打开门进去，看见的便是伊璇雅跟琳达两个人坐在病床上，开始照看着安若然。

    见此情景，几个人走了过来。

    沐熙墨说道：“你们先休息一会儿吧，我们来照看着，想要吃东西就去下面买点。”

    说到这里，他们才发现，已经许久都没有吃过什么了，沐熙墨又接着说道：“你们下去买点东西吧，想吃什么就买，估计我们还要在这边住上一周。”

    好在他们上一次因为伊璇雅在这边住院的时候，那间入住式的病房就已经被蓝雨辰给买了下来，这才直接来到了这家医院了。

    听了沐熙墨的话，琳达跟伊璇雅都点了点头，他们不说，她们还不觉得，其实早就已经饿了。

    现在他们也已经过来了，那么她们就下去买点东西，刚好这边也算是一个入住式的病房，解决了一些问题。

    看着他们两个人拿着钱包离开了病房，蓝雨辰才看向了沐熙墨。

    说道：“墨，你怎么了？”

    总觉得沐熙墨有那么一点点的不对劲的样子，好像是出现了什么事情一般。但是，却说不准，到底是怎么了？

    听到了蓝雨辰的问话，沐熙墨依旧是没有出声，只是看着安若然的面庞，然后心下却是各种沸腾。

    进来之后，他才突然想到了一件十分重要的事情，当初自己因为琳达怀孕之后，就百般调查了一些事情，这才发现了一些端倪。

    刚刚，回来的时候，看到了琳达那笑靥如花的表情，这才突然就想到了这件事情。

    不过，却不知道，到底是不是应该跟他们说，也许，这件事情对他们来说算是一个比较好的筹码，但是，沐熙墨却实在是不想要因为他们之间的事情而伤及到了无辜。

    毕竟，现在的她已经忘记了所有，实在是不应该再一次的牵扯到了这件事情中来啊。

    可是，欧阳青的话还在自己的耳边响起，沐熙墨有种动摇了。

    当日，在他们离开了之后，沐熙墨还是觉得欧阳青有所保留，因此，就特意自己又去问了一次欧阳青，知道了墨翎染其实是喜欢上了蓝雨辰以前的那个小妹，也就是墨千凝。

    再加上最近发生的事情，跟自己所调查出来的事情，沐熙墨更加的觉得，自己所想的那件事情，才是真正的引发了这一次的导火，索的事情。

    可是，现在，人家都已经忘记了所有，要是再让她介入进来的话，沐熙墨都觉得十分不忍心，况且，现在的她跟原来的她都不一样了。

    沐熙墨的心，在这么一刻间，无数遍的纠结着，就是不知道，自己到底是应该怎么去做才好。

    经过蓝雨辰的试探，冷殿宸也发现了沐熙墨的不正常。

    刚开始还是好好的，怎么突然就……

    难道是他想到了什么么？可是，为什么不跟他们说？

    时间就这样一分一秒的过去，蓝雨辰跟冷殿宸也知道，沐熙墨肯定是在抉择，但是，他们三个人是兄弟，因此，他们三个人之间就应该没有任何的隔阂。

    终于，一小时过去了，沐熙墨松了一口气，这件事情本就不应该让自己纠结，本来也就不喜欢她，为何还要因为这样一个角色想了那么久？

    这实在是太不像她了，也许，正会因为这样一件事情，让他们这一边，会有一个更加圆满的筹码，不是么？

    当初当安若然告诉他的时候，连他都感觉到了惊讶，但是，惊讶之后，更多的是对安若然善良的欣慰，五年的离开，造就了现在的安若然，是蓝家的福分。

    ……

    看着沐熙墨就这样从挣扎，到了情绪稳定，蓝雨辰跟冷殿宸对视了一眼，觉得，现在该是时候了。再不说的话，小雅跟琳达就要回来了。