
    相较于医院的纠结，那边的墨翎染早就已经准备好了复仇的第一步。

    “按照原定计划。”

    看着属于林园的地方，再看了看安若然住进去的医院，墨翎染的神色深了深。

    “若然，不要怪我，我们本来就是处在对立面的，让你这样躺在病床上，没有任何的直觉，也不是我想要的，只不过，你就那么的倒霉成为了我跟蓝雨辰宣战的第一人……”

    面对安若然，墨翎染是愧疚的，但是，他却从来都没有后悔过，没有后悔过利用了安若然。

    在墨翎染的眼中，报仇才是第一步，因此，舍弃了安若然，也失去了安若然这个朋友，就算是有多么的愧疚，都不会成为自己的后悔。

    对于这样的事情来说，墨翎染算是意志比较坚定的哪一种人了。

    经过墨翎染的部署，所有的一切都已经决策好了，就剩下了最后的一次拼搏了。

    他，就要报仇了。

    早就知道蓝雨辰他们拿到了接触体，而自己，也是希望安若然能够清醒过来的，所以，在蓝雨辰开始动手的那时间，墨翎染没有动手。

    可是现在，墨翎染也算是有那么一丁点的人性的，并没有在安若然的身上做猫腻。

    在知道了他们已经找到了那东西之后，墨翎染就明白，真正的战争才是刚刚开始而已。

    正想着，墨翎染的手下们开始了他们复仇的第一步。

    同一时间，医院内，医生已经找到了方式去救助安若然，同时，也把这样的一个高兴的消息告诉了他们。

    等到蓝雨辰他们知道之后，也是在十分钟之后了。

    不过，蓝雨辰他们还是十分的开心，终于，安若然终于要清醒过来了。

    这些日子，他们不仅是十分的担忧，还有一种害怕，害怕安若然醒不过来。

    好在，这一切都不可能会发生，医生都已经研究出来了，只需要配置成了药水，就能够让安若然清醒过来。

    这个消息，简直就是最近最美好的消息了，不管是开始的时候，他们的担忧还是怎么地，至少，现在，让他们担忧的人已经慢慢的好起来了。

    “医生，实在是太谢谢你了。”蓝雨辰看了看医生，终究还是松了一口气。

    就知道小妹一定会好起来的，大难不死，必有后福。

    从五年前的事情到现在，蓝雨辰一直都是沉浸在了自己的愧疚当中，当知道了安若然就是自己的小妹，那种开心又有一点点对不起安若然的感觉，真的是油然而生。

    而现在，小妹又因为他们的原因才会……

    不过，现在什么都已经好起来了。

    “不用谢，这个是我们医生的本职工作。”医生摆了摆手，继续说道：“其实，这个病例，也只有你们能够找到这个所谓的接触体，因为一般来说，真的会在来医院的路上就融化掉。”

    医生说着说着，也觉得十分的感触。

    在自己的手上有多么的千千万万个这样的病例，都没有一个是可以存留下来的，好在，这些年总算是让他看到了一例了。

    听了医生的话，冷殿宸那张冷酷的面容也算是收了下来，看着医生，嘴角慢慢的勾起了一抹笑容，说道：“谢谢你。”

    干涩的话让医生惊讶的看着冷殿宸，这些天，自己可是没有看到过这个男生露出过什么表情，而现在，这个男生竟然还对着自己笑？

    医生恶寒了一下，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，实在是太难受了。“我说，这位小兄弟，你还是别对着我笑好了。”

    医生说完，还不忘咽了咽口水，这样的节奏，实在不是他能够承受的住的啊。

    本来还以为医生会跟自己说什么呢，没有想到，竟然是如此嫌弃的话语，让冷殿宸本来还弯弯的嘴角，顿时僵硬在了一边。

    本来还在因为安若然可以清醒过来的事情而高兴，而这一番话确实让冷殿宸给愣了愣神。

    看着医生如此嫌弃他的模样，冷殿宸心下也不太高兴的看着那名医生，眼神中所展现出来的表情依旧是那么的僵硬。

    自己因为安若然可以好起来的消息，这才给医生一个笑容，竟然还被医生给嫌弃了？

    冷殿宸真是差点被医生给气的差点甩袖离去了。

    ……

    “雨辰，墨，我们回来了。”

    当他们还打算问一问关于安若然的一些事情的时候，伊璇雅跟琳达就已经走了过来。

    看着他们几个人都站在病房里面，伊璇雅当下觉得他们是不是有什么事情在聊着？

    “那个，是不是我们打扰到你们了？”

    琳达看了看他们，又看了看僵在了一边的伊璇雅，这才慢悠悠的问道。

    实在是这个诡异的气氛让她真的不知道现在是什么一个状况罢了。

    “咳咳，你们好好照顾病人，晚上给他吊一点接触体的东西，三天之后就会清醒过来了。”

    医生也看到了另外两名女生走了进来，也就不打扰他们继续说话了，说完就离开了病房。

    而伊璇雅摸了摸鼻子，实在是不明白医生干嘛跑的那么快？

    难道他们两个会把他给吃了么？

    望着伊璇雅疑惑的深情，蓝雨辰走了上来，说道：“小雅，你们买了什么东西，怎么去了那么久？”

    其实早就已经饿了，现在他们才过来，不过，闻着从里面飘出来的饭香味道，蓝雨辰还是能够忍受一下，自己的肚子闹别扭的情况了。

    听了蓝雨辰的话，伊璇雅不好意思的笑了笑，说道：“实在是迷路了，琳达也是一样，所以我们就晚了点。”

    本来就不想要说出来的，可是蓝雨辰的眼睛竟然就像是一个探测仪一样，不管自己说了没说，好像就已经明白了自己为什么会那么晚到一般。

    “刚刚医生过来了，是若然有什么问题么？”

    看着周围的气氛终于算是好上了很多，琳达这才慢慢的问道。

    刚刚进来就看到了医生那眉开眼笑的样子，还有他们几个人的纠结也算是舒缓了很多，难道，就像是自己想象的那样，安若然有救了么？

    看着琳达那急于想要知道的模样，沐熙墨笑了笑，说道：“就是你所想的那样。”

    这样一句话，算是肯定的一句话了至少，在琳达看来，就是这样。

    “真的么？若然马上就会清醒过来么？”

    琳达开心的看着他，这些天因为安若然的事情，都已经变得很是苦恼，现在总算是好了，至少，还有那么一个期盼，安若然会清醒过来了。

    不像是之前的时候，那般的拿不定主意。

    整个病房都因为安若然三天后的清醒而变得开心了起来，同样的，过多的欢乐也让他们忘记了墨翎染这一茬。

    “既然若然能够清醒过来了，我们也就不用太过于担心了，现在是不是应该填饱一下我的五脏庙呢？”

    本来沐熙墨就肚子饿了，现在闻着这样的饭香味，更加的觉得，自己饿太多了，而现在实在是忍受不住了好么？

    看着沐熙墨如此耍宝的模样，琳达扑哧一笑，在跟他们相处过来，还没有看到过沐熙墨这样子的表情。

    “咳咳，我们是应该吃点什么东西了。”

    对于沐熙墨的话，蓝雨辰也算是明白了一些，毕竟自己也是感觉不少。

    就这般，几个人开始吃着饭菜，却没有想过，与此同时，就在他们医院身边的枫林学苑，已经变得破烂不堪了。

    “少爷，林园里面没有人，我们现在……”

    为首的一个人站在墨翎染的面前，这般说道，心中也是如此的纠结，不明白为什么少爷要让他们先到林园来，不是应该直接冲向医院的么？

    相较于这个为首的人的想法，墨翎染却是呵呵一笑，也许他们都不会明白，今天，是他故意给安若然留下的时间。

    就当做是自己跟安若然之间的友情完全的消失殆尽了吧。

    对于安若然，墨翎染是真的很愧疚，不过，相较于他跟蓝家之间的仇恨，却是永远都不会磨灭了，因此，只能够放弃安若然了。

    只希望，清醒过来的安若然，能够原谅他。

    看着沉浸在了自己思绪中的少主，那人也就卑微的站在那边，等着少爷的回话。

    时间一分一秒的过去，翌日的钟声终于敲响了。

    听着声音，墨翎染叹了口气，说道：“行动开始，我们跟蓝家之间的战斗……打响了。”

    说完，那人兴奋的说道：“是，少爷。”

    之后，就开始了他们名义上的战斗。

    而此时此刻，在医院病房中的蓝雨辰他们，却在医院中欢声笑语，至少，他们现在总算是松了一口气了。

    “对了，雨辰，我们下一步是不是应该就要讨论一下关于墨翎染的事情？”

    终于，吃完了饱饱的一餐饭，冷殿宸这才说道。

    既然安若然都已经有方法清醒过来了，那么，现在最重要的还是要让墨翎染不会成为他们的威胁，不管怎么样，都只能够先抵，制住墨翎染。

    尽管，陈家跟他们蓝家，根本就不应该有什么隔阂，但是，现在，却因为一些误会而……

    就算是蓝雨辰想要解开这个矛盾，但是，墨翎染却始终是没有给他这个机会。