
    医院。

    正当他们还在说些什么的时候，突然一阵铃声响了起来。

    看了看电话，蓝雨辰皱了皱眉头，这个是他的手下，可是，现在却打了电话来，难道是发生了什么事情了么？

    这般想着，蓝雨辰点了接听键。

    “怎么了。”

    直入主题，但是依旧是有点心中不安的感觉，毕竟，都这么点数了，竟然还打电话过来，肯定是发生了什么事情了。

    同一时间，电话那边的人已经开口说话了。

    “少爷，蓝家产业被人动手脚了。”

    “什么？”

    ……

    整个夜晚，A市被白色的月光给笼罩起来了，同一时间，身处病房的冷殿宸跟沐熙墨都相继的接到了电话，墨翎染……动了。

    挂断了电话，三个人都是一阵沉思。

    身边的琳达跟伊璇雅皱了皱眉头，对于这样的冷殿宸他们，实在是太可怕了。

    好像是发生了什么让他们感觉到了难受的事情。

    “雨辰，沐熙墨，冷殿宸，你们怎么了？”

    伊璇雅看着他们三个人，小声的问着。

    不明白现在的他们到底是在想些什么，难道刚刚的那个电话有什么猫腻么？

    所有的一切他们都不知道，但是，他们现在知道的是，他们三个人生气了。

    发怒了，无法抑制住的怒火……

    “你们先睡吧，照顾一下若然，我们有事情要做。”蓝雨辰看了看伊璇雅，又看了看琳达，之后再看了看躺在床上的安若然，这般说道。

    “可是……”

    “琳达，你跟小雅一起保护若然，我们……有事要做。”

    沐熙墨也是一脸的肃杀，从来都没有想过，墨翎染竟然先发制人，这样的打他们一个措手不及。

    不过，就算是这样，他们都不会认输，因为，他们有需要保护的人。

    “保护好若然。”看着琳达跟伊璇雅，冷殿宸的眼中透露出了一种恳求，就是想要让他们两个人好好的保护安若然。

    因为，墨翎染竟然已经开始了自己的报仇目的，他们就是害怕她们三个人会因为墨翎染，而受到伤害。

    现在的墨翎染根本就无法用他们的心性来衡量了，就像是跟墨翎染一直玩的很好的安若然，都能够让墨翎染给……

    所以，蓝雨辰已经决定，不管墨翎染知道了真相之后还会做些什么，蓝雨辰都不对放过他。

    以前在墨翎染那边所受到的任何苦难，都要从墨翎染这边要回来！

    “嗯，你们小心点。”

    伊璇雅跟琳达一起点了点头，虽然现在他们已经没有什么地方可以帮得上忙，但是，照顾安若然的事情，可以教给他们，至少，在现在，他们能够帮忙的也就这一些了。

    同时，也是希望，他们不会因为这一次的事情而受到了什么伤害。

    看着她们两个人的点头，冷殿宸他们这才算是松了一口气。

    “琳达，小雅，我会派点人过来保护着你们，现在是危险时刻，你们也要保护好自己。”

    知道墨翎染肯定不会只动哪一些的地方，另外一些地方肯定是还需要动作的，因此，蓝雨辰根本就不会把墨翎染想的有多么的愚蠢。

    就这般，几个人安排好了事情，就朝着林园走去。

    根据他们得到的线报，现在的林园，已经被墨翎染给收入囊中了，同样的，也是彻底的向他们几个人宣战了。

    看着冷殿宸他们离开的背影，伊璇雅跟琳达面面相觑的看着对方，想着他们刚刚的话，再看了看病床上的安若然，好像真的是有什么事情正在慢慢的改变一般。

    而她们，只有坐在这边，照看着安若然，保护好自己，才是对他们最好的一个后备支持。

    “琳达，你怕么？”

    伊璇雅有点恐惧的看着琳达，在开始面对自己快要失明的时候，都没有这样的感觉，但是现在，却是感觉到了这样一种恐惧的感觉。

    好像，经过了这一次，就永远都看不到他们了一般，不管是刚开始他们离开之后的背影，还是自己现在的心情恍恍惚惚的模样，这一切都在告知着，自己真的很害怕。

    害怕他们回不来，害怕蓝雨辰离开自己的身边……

    无数个害怕让伊璇雅真的觉得，这一行好像就真的会发生什么事情一眼，因此，在看着他们离开了之后，伊璇雅的心，依旧是在砰砰砰的跳着，好像是在向自己证明着，他们真的会有危险一般。

    看着伊璇雅那紧张，恐慌的模样，琳达也是抿了抿唇瓣，同样的，她的心里面也在打鼓，不清楚他们到底会不会安全的回来，回到他们的身边。

    但是，另一边的自己却在一直安慰着自己，不管怎么样，沐熙墨一定不会抛弃自己的，一定不会的。

    这般想着，心情也就算是好过了很多。

    “小雅，别紧张，这样的事情，忍过去就好了，他们一定会没事的，因为，我们三个人都在这边等着他们凯旋而归。”

    琳达看了看伊璇雅，又看了看躺在病床上的安若然，这般说道。

    尽管，琳达自己的心里面也是不好受，也觉得有一定的危险，但是，她也知道，不能够跟伊璇雅说，毕竟，伊璇雅才不过就是一个未成年少女，而自己，却已经步入社会多年了。

    这样的情况，现在他们最重要的就是保护自己，保护安若然。

    “嗯，一定会没事的。”

    伊璇雅点了点头，被琳达这么一说，心中当即算是好过了很多，至少，在现在看来，还算是比较好过的。

    不过，伊璇雅的心中还是慎得慌，特别是知道了墨翎染跟蓝雨辰之间的矛盾之后，就更加了。

    不知道墨翎染会对蓝雨辰他们做些什么，刚刚他们接到了的电话，想必也就是关于墨翎染的事情，这般想着，就更加的觉得，他们会有危险了。

    他们那边的人手会不会不够？还拍了一些来保护他们，伊璇雅更加的觉得自己就是蓝雨辰的累赘。

    放佛是知道了伊璇雅的想法一般，琳达立马拽过了伊璇雅，眼神就这么直勾勾的看着她，说道：“小雅，别被自己的情绪给控制住了。”

    知道伊璇雅不过就是在担心着他们，担心着他们会因为这一次的离开而出现了什么状况。

    但是，这也是无法避免的事情，而现在，就像是冷殿宸所说的那般，现在他们需要做的就只有一个，那就是照顾好安若然，并且，保护好自己。

    “小雅，你听我说，我们应该好好的保护自己，保护安若然，只有这样，才能够让他们并不会为了我们而分心，你懂么？”

    伊璇雅吧琳达的话听在耳中，也懂琳达到底是什么意思了。

    现在根本就不是自己能够选择的时候，至少，在现在这么一刻间，伊璇雅有一种想要跟上去的冲动。

    伊璇雅也明白，自己就算是跟上去了，也会成为一个累赘，还不如现在就在这边，跟安若然，跟琳达一起。

    想通了一切，伊璇雅的眉头也算是展开来了。

    “琳达姐，谢谢你，要不然的话，我就要钻进死胡同里面了。”

    实在是第一次遇上这样的事情，前些日子在美国发生的事情还在伊璇雅的心中没有徘徊出去，现在，蓝雨辰又有灾难了，这样的情况，对伊璇雅来说，也算是一个不小的惊慌失措。

    好在，现在什么都想开了，蓝雨辰也会没事情的。

    看着伊璇雅终于是想开了点，琳达也算是舒了一口气，其实，她也不知道，他们会不会有危险，但是，她们要相信他们，会带着完好无缺的自己，来到他们的身边。

    因为，这边的人，都是他们所爱的人，他们需要带着爱，去找墨翎染，带着爱，去做每一个决定。

    想着，伊璇雅跟琳达两个人就朝着病床那边走去，看着依旧是躺在床上没有一丁点动静的安若然，琳达叹了一口气。

    “若然，你真的不想要清醒过来么？难道你不想要看一下你喜欢的男人现在正在为了你的大哥而去奋斗么？”

    ……

    就这般，三个人在病房中，看着躺在病床上的安若然，一点点的开始诉说着他们之间的点滴，以及最近发生的事情，就是想要把安若然给唤醒。

    若是，安若然清醒过来的话，也许，就能够想出一点什么办法的吧？

    毕竟，安若然是那么的聪明，那么的善解人意。

    相较于这一边的平静舒缓，冷殿宸那一边可谓是刀光剑影了。

    当冷殿宸他们来到林园的时候，林园已经被里三层外三层的给包围了起来。

    昔日那个他们的住宅别墅，现在也已经变成了墨翎染的“家”了。

    看着这个样子的林园，蓝雨辰皱了皱眉头，第一个上前说道：“让你们少爷出来。”

    知道墨翎染是陈家的后辈，也知道墨翎染在这边充当着是一个什么样子的角色，现在的他们，还有砝码在身，所以，根本就不需要惧怕。

    特别是，这个砝码还是对于墨翎染十分看重的一样东西。