
    “墨，到底是有什么事情，需要你挣扎那么久？难道是你有什么难处么？要是真的是这样的话，这一次的行动，你可以不用参加。”

    冷殿宸率先开口说道，之后蓝雨辰也紧跟上去，说道：“况且，这件事情本就应该跟你们墨家没有任何的关系，要是怕会出现什么事情的话，可以尽快抽身。”

    听了他们两个人的话，沐熙墨一阵苦笑。

    说道：“我会是这样的人么？我们兄弟之间的感情，还有什么能够分开？若是这一次我看着你们两个人跟墨翎染战斗，那我又算些什么？”

    面对沐熙墨突然能够说出这样的一段话来，他们瞪大了双眼的看着他。

    仿佛是从他们的眼神中看到了他的反应是如何的激烈。

    沐熙墨摸了摸鼻子，说道：“其实，也没有什么，你们还记得墨千凝么？”

    “墨千凝？”

    冷殿宸跟蓝雨辰同时说道。

    这个人，他们怎么可能还会忘记？

    当初就是因为看到了墨千凝，所以，才没有及时的找到安若然，这才导致真正的公主被送进了孤儿院，而在这五年中，他们的感情也都完全的交给了墨千凝这个女人。

    若不是安若然转学来到了枫林学苑的，他们之间，恐怕是此生此世都不能够再见了。

    只要是一想到了这个人，冷殿宸跟蓝雨辰就恨得牙痒痒的。

    “墨千凝又怎么了？我记得这个人是已经被王思雨杀死了吧。”

    冷殿宸看着沐熙墨，实在是不明白，为什么沐熙墨突然就提及到了这个人，难道墨千凝跟墨翎染之间有什么关系……么？

    墨千凝？墨翎染？

    冷殿宸好像是发现了什么一样，看着他们两个人，说道：“墨千凝，墨翎染，两个人都姓墨，难道，他们两个人之间，有什么关系的么？”

    不是冷殿宸想的太过于荒谬了，而是这样的事情，本来就是很少见的，可是现在，冷殿宸又不得不承认，他们之间的姓氏，都是墨，难道，墨千凝也是陈家的后辈么？

    不外乎冷殿宸为什么会这么去想，结合到以前墨千凝来到蓝家之后的反应，再到墨千凝想起了原来的事情，第一件事情就是出国散心。

    以前的他们并不知道，墨千凝为什么会这样，只当做是出国散心，调节一下自己的记忆罢了，可是现在，冷殿宸把这一切都穿起来之后，就觉得，事情根本就没有他想象中的那么简单。

    看着冷殿宸眼中流转的神色，沐熙墨就明白，冷殿宸肯定是想到了那件事情了。

    “其实，墨千凝，就是墨翎染名义上的小妹，但是，他们之间并没有什么血缘关系。”

    沐熙墨叹了口气，觉得，还是应该把这件事情说出来，没准，这件事情真的是让墨翎染能够放下对他们蓝家的仇恨的转折点呢？

    尽管，蓝雨辰跟冷殿宸已经不在乎了，毕竟，安若然都已经被墨翎染给深深的伤害过了，而他的女朋友琳达也是这般。

    要说真的对墨翎染会奔着原谅的心情的话，那就真的是说大话了。

    在沐熙墨的眼中，墨翎染就是一个罪无可恕的人。

    不管墨翎染对他们有什么误会，既然事情都已经做了出来，那么，就必须要承载着他们几个人的怒火。

    不管是琳达的怀孕也好，还是安若然的流言事件，再到现在的躺在病床上的模样，这一切，都是拜墨翎染所赐。

    “其实，事情是这样的。当初，因为琳达怀孕了，我就派人调查了一番，发现了一个十分有趣的事情，那个头领喜欢墨千凝，而这一次为了能够让琳达怀上冷殿宸的孩子，所以才会兵行险招，就是为了能够让我们几个人之间的关系产生隔阂。”

    沐熙墨看了他们一眼，继续说道：“这样的事情，我知道了，但是，却不知道，那个头领就是墨翎染，因此，也就错过了很多对我们十分有利的条件。”

    尽管，现在说出来，也不晚，但是，看着他们已经收到了伤害，尤其是安若然更加，这也让沐熙墨感觉到有些许的愧疚。

    所以，这一次，沐熙墨还是觉得，这件事情应该说出来，而不是藏着掖着了。

    “什么？这件事情你怎么不早说？”

    蓝雨辰埋怨的看了一眼沐熙墨，实在是没有想过，沐熙墨竟然有这么重大的事情并没有告诉他们，难道他不知道，这样随随便便的一个消息都有可能是帮助他们解决掉陈家后辈的有利信息么？

    被蓝雨辰的眼睛看的埋怨的样子，沐熙墨心中还有那么一丁点的发毛。

    喂喂喂，这是要干嘛？不过就是没有说这件事情罢了，怎么就跟要把自己吃了一般？

    “咳咳，其实，这件事情，我想要说一下的就是，墨千凝并没有死。”

    沐熙墨干咳了一声，实在是被他们的眼神看的慎得慌好么？

    况且，这件事情，他一开始就以为根本就不用说明的好么？谁会知道墨翎染竟然就是那个幕后之人？一直都是以为姓氏为陈的，可是没有想过，竟然也改名换姓了。

    凭着他们对陈家的了解，还以为就算是如何，陈家的人都不会用自己的姓氏去开玩笑，不过，这一次，当真是她们想错了。

    当沐熙墨的话刚刚落下，又再一次的收到了两双震惊的眼神。

    “你说什么？墨千凝并没有死？”

    惊讶的张大了嘴巴，蓝雨辰实在是没有想过，墨千凝竟然还没有死？当初不是王思雨给弄死了的么？怎么可能？

    蓝雨辰不相信，就连冷殿宸都是不相信的。

    因为，他们明明记得，那一天，看着墨千凝咽气的好么？

    现在，沐熙墨又告诉他们，墨千凝并没有死？

    这样的打击来的实在是太大了点？

    最终，还是冷殿宸率先的反应过来，看着沐熙墨，说道：“我说，这是真的么？你怎么连这样的事情都瞒着我们？”

    看着沐熙墨的点头，冷殿宸赏了他两个卫生球。

    实在是太让人无语了，墨千凝本来就已经死了的人，现在，沐熙墨又说并没有死？本来现在有一个墨翎染已经是十分的混乱了，而现在沐熙墨又要添加上一个墨千凝？

    对他们来说，简直就是腹背受敌啊。

    不过，对于冷殿宸的话，沐熙墨苦笑的看着他们，说道：“你们以为我不想要说吗？这件事情安若然也知道，是若然不想要让我告诉你们的，况且，墨千凝也都已经失忆了。”

    听了沐熙墨的话，他们两个人才算是明白了下来。

    感情是，安若然跟沐熙墨都知道，就瞒着他们两个人了么？就是因为害怕他们会把墨千凝怎么样？

    不过，安若然不是一直都很不喜欢墨千凝的么？怎么现在又对墨千凝那么的仁慈了？冷殿宸还一直记得，墨千凝以前是怎么去对待若然的。

    而若然却让墨千凝一直留下来，虽然说，现在知道了墨千凝还活在这个世上，是对于墨翎染来说，一个最大的把柄，但是，他们还是觉得，安若然这样做太草率了。

    不过，现在这件事情已经变成了这样了，对他们现在来说，还算是一个很好的方向，至少，沐熙墨也说了，墨翎染是爱上了墨千凝的，只需要用墨千凝来当做是砝码，就不怕墨翎染会对他们做些什么。

    尽管，这样的方式实在是太掉份儿了，但是，为了能够阻止这一场本来就毫无意义的复仇，他们也顾不了那么多了。

    “墨，你是怎么想的？”

    当沐熙墨说道这边的时候，冷殿宸就已经有了一种想法了，至少，在现在看来，沐熙墨所说的事情都是他们现在比较需要的。

    “其实，我是这样想的，等到若然清醒过来之后，我们就可以跟墨翎染宣战了，至于宣战的内容，就跟墨千凝有关系就好了。”

    沐熙墨看着他们笑了笑，继续说道：“墨千凝肯定是墨翎染的软肋，不管是墨翎染是不是真的很想要报仇，墨翎染总归还是爱着墨千凝的，只要墨千凝在我们的手上，我们就可以让墨翎染听我们的故事。”

    一直以来，陈家跟蓝家之间的事情，沐熙墨也算是明白一点点的，自从那个时候开始，他们就都已经明白过这件事情了。

    陈家根本就是收了别人的挑拨，才会误会了蓝家，而蓝家也是因为没有及时的解释，这才变成了现在这个模样。

    只要是把这些事情说清楚，墨翎染就不会再对他们蓝家出手了，也不会再对蓝雨辰身边的人出手了。

    这样的结果，才是他们想要的。

    “嗯，虽然这样会比较小人，可是，我也不想要为了这样的一个误会，而导致我们浪费了这么多的时间，不过，因为墨翎染的原因，小妹生死不明，这个仇，墨翎染是一定要受的。”

    对于这一点，是毋庸置疑的，谁让安若然是他们几个人的手心宝呢？

    可是，他们却从来没有想过，还没有等到他们的先发制人，墨翎染就已经开始了自己报仇的第一步。

    也导致他们之间的想法，有了那么多的变数。

    当然，这也是后话了。