
    第二天。

    在冷殿宸他们跟墨翎染在林园对峙之后的第二天，蓝雨辰他们给了墨翎染一个漂亮的回击。

    经过一个上午的时间，蓝雨辰把所有被墨翎染破坏的关系网，以及商机全部拯救了回来，就连墨翎染暗中买进的一些股份，也被蓝雨辰动用手段给拿了回来。

    同时，冷殿宸也把自己公司上面所被墨翎染做的手脚，给打击报复了，沐熙墨也把自己的手下给整顿了一下，受伤的人也就被送往了医院，遭受到意外身亡的人，还不忘给了一笔抚恤金。

    当然，还给墨翎染的那些手下敲醒了警钟，他们三个人并不是这么好对付的。

    相较于昨天的损失，今天算是给了他一个漂亮的回击。

    “我已经吧墨千凝给转移到了安全的地方，也拍了人在那边把手。”沐熙墨接到了手下的电话之后，又对着蓝雨辰跟冷殿宸这般说道。

    现在，所有的一切都已经安排好了，只需要让墨翎染利用这段时间好好的想一想了。

    “我说，我就觉得我们不要等墨翎染，直接上去，杀他个措手不及，要不然，我的兄弟们都白死了不成？”

    本来就对墨翎染颇有言辞，而经过昨天的事情，自己堂里面的人又被墨翎染的手下给弄伤了，弄惨了，弄死了。

    这样的一口气梗在心头，要是墨翎染站在他的身边，沐熙墨立马就要提着拳头上去了。

    对于沐熙墨的愤怒，他们都看在眼中，也知道，这一次的墨翎染是真的惹怒了他们几个人了，要是说以前是因为同班同学的分子上，而现在，就已经变成了敌人了。

    “墨，忍一忍，接下来，就看看墨翎染到底是有什么动作了。”

    蓝雨辰安慰性的说了一句，其实，蓝雨辰还是想要看墨翎染的放手。

    至少，在以前的时候，他们两家，明明就是很要好的朋友，而现在，会变成了现在这个样子，不过就是被别人挑唆的，所以，蓝雨辰还是很想要让墨翎染回头是岸。

    当然，是否能够放下这一切，就要看墨翎染的造化，他们该说的都已经说了，就算是墨翎染放手了，也要让沐熙墨出一口气。

    沐熙墨因为这一次的事情，堂里面的人都已经少了不少，这也是墨翎染欠他的。

    “雨辰，现在到了这个时候，你还要让墨翎染考虑么？就不怕墨翎染继续对付我们么？墨翎染就是一个白眼狼，固执己见的认为你们蓝家对他们陈家下手了，就算是我们说得再多，也是没用处的。”

    沐熙墨对于蓝雨辰的决定提出了质疑，沐熙墨还以为，经过了昨天的事情，蓝雨辰肯定是会出手的，却没有想过，整装待发之后，要的还是墨翎染的先出手？

    在这件事情上，先出手的人才可以掌握主动权，蓝雨辰这样去做，这是明显的要把本来就属于他们的主动权给让出去啊。

    对于这样的一个结果，沐熙墨明摆着的脸色都是表示自己很不高兴，十分不开心。

    但是，又能够怎么样？这个明明就是墨翎染跟蓝雨辰之间的事情，自己就像是在热锅上的蚂蚁一般，而蓝雨辰却总是成竹在胸的让墨翎染先出手……

    沐熙墨表示，自己随便他们两个了。

    看着沐熙墨这么别扭的模样，冷殿宸轻笑出声，之后说道：“墨，你也不是不知道，雨辰就是这样性子的人，再加上，本来墨翎染就是可以说服的话，那就先不要动用武力。”

    冷殿宸也知道，现在的沐熙墨不过就是为了自己身边的兄弟在找场子，更何况，还有一些死去了的兄弟，就让沐熙墨更加的难受了。

    但是，这边就只有沐熙墨会难受么？

    其实，冷殿宸跟蓝雨辰也觉得很难受，就是因为他们几个人之间的事情，所以导致了牵扯了很多无辜的人进来，他们真的很内疚。

    但是，这也不能够成为他们率先动手的理由，墨翎染那边的人个个身手都不错，他们要是直接堂而皇之的就这样上前，还真的说不清楚，最后受伤的到底是在哪一方。

    因此，冷殿宸也算是同意了蓝雨辰的话，至少现在，还是应该先看看清楚再说。

    对于他们两个人的想法，沐熙墨根本就从来都没有想过，一直都是觉得，现在的墨翎染肯定还依旧沉浸在他们所说的那件事情上，根本就无法顾及到他们。

    现在出发把墨翎染牢牢地抓在手心上，难道不好么？

    可是，沐熙墨想的实在是太浅显了，至少在现在看来，墨翎染手中依旧是有一只十分强大的队伍，他们根本就不知道墨翎染的人到底是谁，有多少人，能够做些什么。

    如果现在就这样莽莽撞撞的上前的，最后鹿死谁手，还真的就不得而知了。

    所以，在这种方面，冷殿宸跟蓝雨辰的想法还是比沐熙墨要来的更为心细一点。

    听了他们的话，沐熙墨总算是停止了开始的想法，既然想要让墨翎染先下手或者是放手的话，那就只有一个字，等。

    “我说，你们还要谈下去么？早上又没吃，难道中午你们也不吃？”

    伊璇雅看着他们三个人还在书房中讨论着，丝毫没有意识到已经到了中午十二点了，以往这个时候，他们在林园早就已经开饭了。

    “咳咳……”听到了伊璇雅的声音，蓝雨辰摸了摸鼻子，他们这也算是聊着忘记了时间么？

    不过，经过伊璇雅这么一说，在场的三个人都觉得饿得慌。

    昨天晚上就一直饿着，跟墨翎染谈判，回来之后，又对安若然三天之后清醒表示开心，之后就开始处理他们公司的，堂里面的事情，这么一晃，就到了中饭时间。

    也估摸着她们两个人在身边，不然他们三个人还忘记了这茬了。

    “马上就过来。”

    蓝雨辰跟伊璇雅说着，之后，就看向了另外两个人。

    “现在我们最主要的就是等待着小妹清醒过来，如果在小妹清醒过来之后，墨翎染就动手了的话，那么，我们也不用藏着掖着了，直接跟墨翎染斗。”

    既然事实的真相都无法撬开墨翎染的榆木脑袋，蓝雨辰觉得，就算是自己再怎么多费唇舌，也不会让墨翎染回心转意的。

    那就直接采用沐熙墨的方式——打。

    蓝雨辰的话明显就让沐熙墨感觉到了开心，早就应该这样了，不过，还需要再等几天看看。

    冷殿宸对此也表示同意，只要安若然会好好的，那么，自己也就无所谓，但是，如果安若然会因为这个产生任何的后遗症，那墨翎染就要接受他的怒火了。

    对此，在场的另外两个人都表示明白。

    ……

    “我说，你们就算是要想对策，也不要不吃饭啊。”

    本来这几天就总是七上八下的，而蓝雨辰也因为最近的时候开始变得忙碌，他们都没有在林园，直接睡在了医院，潜意识的伊璇雅已经明白，最近的事情肯定是十分的棘手了。

    就连一向都没有什么怒气的冷殿宸，这一会都会有这样的感觉，更加的让伊璇雅觉得，这件事情实在是比较纠结。

    心中害怕着蓝雨辰会发生神恶魔事情，不想要让蓝雨辰冒险，但是真正的感觉，又说不上来，总觉得这些天就一定会有什么事情发生。

    不过，这些，伊璇雅都没有告诉蓝雨辰，只是想要时时刻刻的呆在拉雨辰的身边，而蓝雨辰也就下意识的认为，这个只不过是伊璇雅一时的没有安全感罢了。

    “嗯，这不就来了么，好香啊。”蓝雨辰笑着走了出来，闻了闻饭菜的味道，不由得赞叹了一句。

    这些天总是想这想那，都不知道死了多少脑细胞了，有她们做饭，实在是太棒了。

    之后的两个人也陆陆续续的走到了饭桌前，开始吃饭。

    冷殿宸看了看病床上的安若然，依旧是一脸睡着的模样，叹了口气，盛了一碗饭，就开始拈一筷子菜。

    看着冷殿宸这样，蓝雨辰也不是滋味，“宸，小妹会好起来的，只需要再等三天而已。”

    旁边的琳达见状，也点了点头说道：“冷殿宸，若然知道你喜欢她，爱着她，而她也喜欢着你，爱着你，所以，你一定要相信她，她会醒过来的。”

    经过这些天的时间，琳达再一次的刷新了对冷殿宸的了解。

    一直以来，都以为冷殿宸是因为安若然就是蓝雨汐，所以才会如此无微不至的照顾着她，爱着她，但是，这些天看来，琳达已经觉得，冷殿宸真的就是爱惨了安若然了。

    如果不是这样，也不会时时刻刻的流露出了这样的表情，对于，琳达也为自己的姐妹感觉到了开心。

    “嗯，若然会醒过来的。”

    点了点头，冷殿宸一边说着，一边端着碗走到了安若然的身边，就这么的坐了下来，看着安若然慢慢的吃着碗中的饭菜。

    就好像是安若然正在跟自己同桌吃饭一般。

    另外的几个人看着冷殿宸的模样，最后收回了目光，叹了口气，只希望安若然清醒过来之后，根本就没有什么后遗症，不然的话，冷殿宸的心，肯定是一丁点都不好受了。