
    感受着周围的气息都已经消失不见，这才发现，冷殿宸他们在说完了那句话之后，就已经离开了林园。

    墨翎染轻轻地吐出了一口浊气，对于他们的话，一字不漏的从自己的脑海中过去，都不明白，到底是应该如何去想，可惜，却实在是想不清楚。

    也许，真的就像是蓝雨辰他们说的那样，陈家不过就是他们陷害中的一环，只是想要让A市的大家族参加一次大洗盘，如果陈家没有灭门的话，就不会引起这一场争斗。

    但是，这到底是人为的啊，自己几年间的仇恨，就这样的被冷殿宸的一句话给动摇了？

    难道，自己是真的从来都没有承认过，陈家所发生的事情，所被人灭门的事情，都觉得不可能就是蓝家做的么？

    可是，为什么自己现在却……

    墨翎染突然觉得，现在的自己，真的很苦恼很苦恼……

    冷殿宸的话一遍又一遍的出现在了墨翎染的脑海中，想要把它给去驱逐，但是，却怎么也没有想过，越是这样的去想，越是让墨翎染感觉到了一种烦躁。

    “啊……难道，我真的错了么？”

    此时此刻的墨翎染，已经完全的忘记了墨千凝，心中心心念念只剩下了这几年来的仇恨，难道，自己真的是错了么？

    难道，自己真的是完全误会了他们了么？难道，这一切不过就是他们想要争夺A市第一家族的导火，索么？

    不可否认的是，现在的墨翎染，已经算是相信冷殿宸那种中肯的话了。

    是了，在陈家被灭门之后，自己受到了严重的打击，眼中就只剩下了自己的母亲被蓝家所派来的人的侮辱，却没有想过，就在他们被灭门之后，A市大家族的争夺战，也就从此开始了。

    一直以为是蓝家害的陈家，所以自己一直用这样的仇恨来鞭笞着自己，不能够休息一份一秒，现在的每一分每一秒的美好，都是陈家上上下下所有人用生命所换回来的。

    可是现在，却告诉自己，这一切的事情不过就是一个阴谋，一个让家族之间更好的争斗的一个阴谋，一个导火，索？

    墨翎染真的无法承受这样的结果，真的无法承受。

    在墨翎染还在纠结的时候，那边的冷殿宸三个人，已经回到了医院。

    看着三个人完好的回来了，伊璇雅跟琳达都下意识的松了一口气。

    昨天的气氛伊璇雅始终是没有忘记，看到了蓝雨辰的出现，直接飞奔了过去。

    “雨辰，雨辰，我好怕，我好怕你会离我而去。”

    哭泣的紧紧地抱着蓝雨辰，感受着蓝雨辰炽热的体温，以及那心跳的声音，这一切都在告诉着伊璇雅，蓝雨辰真的已经来到了自己的身边，自己不会因为什么原因而害怕了。

    只要有蓝雨辰在自己的身边，什么都可以的。

    感受着怀抱中的伊璇雅的颤抖，以及那种害怕，蓝雨辰的心都快要化了。

    “小雅，小雅，怎么了？”

    紧紧地回抱住了伊璇雅，蓝雨辰一心都扑在了伊璇雅的身上，却不知道，伊璇雅这是怎么了？

    回头看了看琳达，琳达直接摆了摆手，表示不明白。

    感受到了蓝雨辰的担心，伊璇雅笑着离开了蓝雨辰的怀抱，红着眼眶，看着蓝雨辰，说道：“我真的很害怕，害怕你会离开我，答应我，雨辰，不管遇见了什么事情，都要保护好你的命，可以么？”

    昨天的阴森，再加上这几天，自己的心总是七上八下的，就是感觉好像是有什么事情发生一般，所以，伊璇雅真的很紧张，很紧张真的会发生什么事情。

    听着伊璇雅的话，在看着伊璇雅的表情，蓝雨辰总算是明白了些什么。

    感情这小家伙不过就是害怕自己会离开她罢了，而现在，伊璇雅看到了自己的回来，才会这么冲动的抱上来。

    “小雅，别担心，好么？我不会有事的。”

    看着伊璇雅，蓝雨辰再三保证着，自己一丁点的事情都不会有的。

    但是，看在伊璇雅的眼中，却是更加的觉得，肯定会发生什么事情的。

    “雨辰，你快点答应我，不管如何，你都要保护好自己，都要保护好自己的生命，因为我要看到一个健健康康的你。”

    就是迫切的想要让蓝雨辰答应自己，答应自己这句话，让蓝雨辰也有一个底线，不能够让自己受到伤害。

    看着伊璇雅这么担心的眸子，蓝雨辰叹了口气，说道：“好，我答应你，小雅，我会健健康康的回来。”

    看着他们两个人这么的腻歪，冷殿宸他们三个还是觉得很是美好。

    不过……

    冷殿宸看了看病床上依旧躺在上面的安若然，眼中一片担心。

    仿佛是知道冷殿宸的想法，琳达立马说道：“上午的时候，医生已经过来换药了，他说，掉完这个之后，最迟三天后就会清醒过来，这期间，不能够移动她，否则医生也不知道，会产生什么后遗症。”

    琳达开始转告着医生上午说的话，冷殿宸听完，点了点头。

    有念想总算是好的，三天么？

    三天之后，自己就可以看到一个蹦蹦跳跳的安若然了，就可以看到安若然腻歪在自己的怀抱中，看着安若然对着自己说“我爱你”了……

    想象是那般的美好，却没有想过，在此之后，事实又是多么的残酷。

    “好了，现在墨翎染既然已经出手了，我们需要赶紧得稳定一下公司，不然的话，也不知道会出什么事情。”

    知道墨翎染已经对他们三家下手了，因此，沐熙墨还真的有点慌。

    毕竟，就像是墨翎染那样的对手，还真的是强悍，这样的人，才会有一较高下的冲动。

    不过，经过这些年的沉淀，自己的人恐怕也没有当初的那种状态，现在不过就是懒散的家族罢了。

    似乎也是明白沐熙墨的话，蓝雨辰跟冷殿宸同时冷下了脸。

    “这件事情我觉得，还没有到那么坏的地步，至少，我们跟墨翎染说的话，他都听了进去，尽管还是有那么一些的歇斯底里，但是，我看得出来，墨翎染的心，动摇了。”

    蓝雨辰摸了摸下巴，示意伊璇雅跟琳达离开病房，去买点东西，后者也就点了点头，离开了病房，整个病房就只剩下了冷殿宸，蓝雨辰，沐熙墨，以及还躺在病床上毫无知觉的安若然。

    “是的，动摇的，现在，我们必须要做好两手准备，第一，墨翎染依旧是想要报复我们，蓝家是第一个，我们两家应该会好点，所以，我们要力挽狂澜。”

    冷殿宸看了看沐熙墨，又看了看蓝雨辰，接着说道：“第二，那就是找到墨千凝，把墨千凝放到一个安全的地方，这个，会成为我们不得已的下下策，也就是我们最后的砝码。”

    如果墨翎染停止了这些无为的事情，那便是最好的结果了，但是，如果墨翎染依旧是勇往直前的话，那就直接用墨千凝了。

    在冷殿宸看来，墨千凝就是墨翎染的软肋，不管墨翎染是有多么的想要报仇，但是，只要牵扯到了墨千凝的事情，墨翎染就一定会权衡再三而去做决定。

    经过这些天对墨翎染的了解，再结合了以前墨千凝的举动，以及墨翎染的按兵不动，这一切，都是因为墨千凝。

    所以，冷殿宸可以肯定，墨千凝肯定是墨翎染的软肋。

    就像是她们三个人是他们的软肋一样。

    对于这样的存在，如果不能够狠狠地保护，那剩下的就只有被人威胁了。

    而他们，最不喜欢的就是被人威胁，所以，与此同时，她们还在讨论着医院，应该怎么去防守才好。

    “嗯，我会派人把墨千凝给接过来的。”

    自从知道了墨千凝还没有死的时候，安若然就直接让他把墨千凝安顿到了一个偏远的地方，只想要让墨千凝在那边好好的生活。

    好在自己当初并没有拒绝安若然的请求，没有吧墨千凝给杀死，要不然的话，现在，还真的就没有什么砝码去对上墨翎染了。

    此时此刻的沐熙墨，第一次感觉到了，自己以前做的事情是有多么的明智。

    “嗯，就这样去办，我们现在先处理一下各自公司的事情吧，墨，你的手下……”

    蓝雨辰看了看沐熙墨，毕竟，沐熙墨的手下一般都是混黑道的，而现在墨翎染已经跟他们明着来了，那么，沐熙墨的手下……

    正想着，沐熙墨的电话就响了起来。

    看了看来电显示，沐熙墨皱了皱眉头，真是想什么就来什么？

    “……”

    “怎么了，墨。”

    看着挂完了电话整个人都不好的沐熙墨，蓝雨辰跟冷殿宸担忧的看着他，问道。

    沐熙墨摇了摇头，电话那边说着，堂里面的兄弟昨天晚上被墨翎染的突然袭击给伤了，损失了一大半的人，这让沐熙墨顿时气愤不已。

    既然墨翎染根本就不想要给自己留一条活路，那么，他们也就不用在这样下去了。

    “雨辰，宸，我决定了，我一定要跟墨翎染斗个你死我活，要不然，我就对不起我堂里面的兄弟了！”

    看着沐熙墨坚定的语气以及那狠戾的眼神，身边的冷殿宸跟蓝雨辰对视了一眼，觉得，这件事情越来越复杂了。

    本来就可以坐下来喝喝茶聊聊天就可以解决的事情，现在竟然变成了真刀真，枪，这让蓝雨辰有点苦恼。

    不过，既然是墨翎染率先动手的，那么，他们不回击一下，就真的让墨翎染以为他们不存在了。