
    整个林园，都灯火通明，时间也在他们的谈判中一分一秒的过去，很快，天，就有一点微微亮了。

    因为也是考试过后，所以休息三天，他们也不会担心，会有什么人回来到林园，因此，他们依旧是站在客厅中，对峙着。

    “蓝雨辰，你到底是想要说什么？”

    墨翎染在听到了墨千凝真的没有死之后，就已经完全的把所有的精力想到了这件事情上面，但是，现在，在听到了蓝雨辰说话之后，墨翎染下意识的皱了皱眉头。

    好像接下来的事情并不是自己想要知道的一般，心底中也是那般的不想要去触碰。

    “呵呵，我想要说的就是，我们蓝家跟你们陈家，之间根本就没有什么仇恨，只不过是你被蒙蔽了双眼，懂么？”

    蓝雨辰直接忽略掉了墨千凝的事情，只是这般的看着墨翎染的眼睛，说道。

    都说眼睛不会骗人，在看到了墨翎染因为沐熙墨的一句话而变得脸色大变，而延伸也是从开始的视死如归，报仇的快感，到了这种因为爱情而绽放出了光彩的前后改变。

    也让蓝雨辰第一时间明白了，墨翎染可真的是爱惨了墨千凝了。

    如果真的是这样的话，那他们现在的谈判，还真的就是有了一定的保障了。

    不过，现在最重要的事情，还是首先要跟墨翎染说清楚，他们两家之间肯定就是被人给陷害了。

    “蓝雨辰，你不用在挑拨了，我们陈家，跟你们蓝家，就是血海深仇，当年，我是亲眼看到的，亲眼看到你们是怎么对待我们陈家的。”

    墨翎染永远都不会忘记，不会忘记当年自己看到的是一个什么样子的景象，也从来都没有忘记过，自己的父母为了能够让自己存活下来，付出了什么样子的代价。

    那样的代价让自己现在想象起来，都是那般的令人无法控制住想要立马冲到蓝家，让蓝家也承受当年的他们陈家的痛苦。

    但是，没有，什么都没有了。

    看着墨翎染，听着墨翎染的话，蓝雨辰好像是明白了点什么。

    “墨翎染，你能够确定，当初看到的就是我们蓝家的人么？你能够确定，当初你陈家被人陷害，就是我们蓝家的人么？”

    一连两个反问，就这么的抛给了墨翎染，蓝雨辰这下是明白了，敢情最近的事情为什么会让墨翎染一直认为幕后的人就是他们蓝家，原来还就是被别人当着他的面演绎了一段背叛论？

    “我……”

    要是以前的话，墨翎染保证马上就会这样说道，一定是这样的，可是现在，墨翎染好像一切的事情都已经变得跟自己想象中的不一样了。

    蓝家不是自己的仇人么？自己不是想要让蓝家也跟他们陈家一样在A市覆灭的么？可是，为什么，为什么自己在听到了蓝雨辰的话之后，却有种动摇的心情。

    好像，这一切，就真的是想着蓝雨辰所说的那样，好像真的就是这般，蓝家并没有陷害他们陈家？

    那么一刻间，墨翎染好像是一生所有的信念都轰然倒塌了一般。

    “不，不可能，蓝雨辰，你这是在骗我。”

    墨翎染是不相信，这肯定是蓝雨辰想要摘除自己的手段，一定是这样的。

    “墨翎染，你扪心自问，真的是我们蓝家么？你回想一下当初的事情，觉得还就真的是我们蓝家的人做的么？”

    其实，他也不想要跟墨翎染给对上，毕竟，对上之后，不说两败俱伤，也会有很大的伤害，这不是他想要看到的，况且，他们都有自己心爱的人，都有自己在乎的人，所以，根本就不用做这样的事情。

    “不……不是这样的。”

    蓝雨辰的话，就好像是把自己这些年来所做的准备完全的都给推翻了一般。

    好像自己所做的一切都变成了一个笑话。

    好像自己已经变成了一个彻头彻尾的疯子。

    墨翎染怎么能够相信，真的就像是蓝雨辰所说的那般？

    还记得当自己记事的时候开始，就跟着蓝家的后辈一起玩耍，之后呢？在陈家快要被人灭门之后，自己被母亲藏在了床底下。

    墨翎染就这样眼睁睁的看着，看着自己的母亲是怎么被他们给蹂躏的，墨翎染一直都记得，那个时候，一直都在徘徊在自己耳边的话，蓝家，一切都是因为蓝家想要在A市独大。

    可是现在，蓝雨辰却告诉他，这一切不过就是他的想法，根本就不是真正的事实，是别人教唆的事情。

    这一切的一切在墨翎染看来，好像真的就像是这样一般，令人无所顿从。

    如果，蓝雨辰说的都是真正的事实的话，那么，自己，坚持了这么多年来的执念，这么多年来的仇恨，都是假的么？

    经过了这么多的时间，这么多年来自己对蓝家的仇恨，梦中都想着要让蓝家，尝到当年他们陈家所承受到的痛苦。

    可是现在，就在自己要实现这个的时候，蓝雨辰又如此义正言辞的告诉他，这一切不过就是自己被别人给蒙蔽了双眼，这一切都不是自己所看到的那般？

    不，不相信。

    墨翎染不相信，什么都不相信，他不相信自己的双眼会骗人，不相信当初自己看到的一切都是别人作秀给自己看的，只为了能够让自己跟蓝家反目成仇。

    没有理由的，这完全没有理由，当初他们根本就不知道自己藏在了床底下，这一切都是在不知道的情况下发生的。

    所以，墨翎染根本就不相信蓝雨辰的话。

    就知道墨翎染并不会这么简单的就相信了自己的话，而蓝雨辰本身也没有这样的想法。

    知道自己不管是说些什么，墨翎染都不会相信的。

    毕竟，长达几年的仇恨，怎么会通过自己的一段话，就如此简单的动摇了蓝雨辰的心？就算是自己说的是真正的事实真相，而墨翎染，恐怕也是不想要听到这样的真相的吧。

    但是，不管如何，自己所说的这一段话，在墨翎染的心中都已经生根发芽了，就算是现在不相信，蓝雨辰相信，以后，总归是有相信的时候。

    到了那个时候，他们蓝家，才算是真正的跟陈家解决了所谓的仇恨之说了。

    “墨翎染，你可以自己想一想，到底我说的是不是真正的事情，你也可以一直认为，陈家的灭门事情，就是因为我们蓝家，这样，你就有直接的冲突可以告诉自己，你是可以把仇恨全部加载在我们蓝家的。”

    蓝雨辰依旧是幽幽的看着墨翎染，好像一切的事情都是自己所说的那样一般，好像墨翎染根本就是一个迷路的男人。

    冷殿宸把这一切都看在眼中，想着刚开始的时候，墨千凝来到了自己的身边，还冒充着蓝雨汐，就连自己也是在几年之后才意识到了不对劲。

    如若不是从她的失忆中找到了一些什么，也就不会有这样的下场了。

    整个场面，冷殿宸就像是一个没事人一般的站在这边，因为，冷殿宸知道，在现在这样对峙的状况中，主角只是蓝雨辰跟墨翎染，而自己跟沐熙墨，只不过是为了给蓝雨辰撑场子的。

    不过，事情已经到了这样的一个地步，冷殿宸觉得，自己有必要在站出来说几句话了。

    “墨翎染，其实，你真的太可怜了。”

    冷殿宸一说话，就是一脸的冷意，对于这样一个让安若然当做是朋友，之后又摆了她一道的人，冷殿宸真的对他没有什么好气的。

    至少，在现在这个情况之后，冷殿宸真的对墨翎染无语了好么？

    蓝雨辰都说了那么多了，依旧是固执的认为自己的才是对的，才是当年事情的真相，却没有想过，当初A市到底是几家独大？要不是陈家突然灭门的话，他们之间的战斗怎么会突然打响？

    很明显，这一切不过就是为了能够引发这件事情的导火，索罢了，只不过，第一个拿出来灭门的就是陈家，而不是其他几家。

    这也算是陈家比较弱小，不然的话，怎么还会有人会利用陈家来引发这一次的战斗？

    而墨翎染不是自喻很聪明的人么？为什么现在却没有想过，这样子的事情到底是为了什么？

    当局者迷，墨翎染根本就没有从这样的角度考虑过问题，因此，才会变成这模样的。

    而现在，冷殿宸却不得以的要说话了，不想要再让墨翎染就这样的错下去，至少，在自己看来，墨翎染还算是一个聪慧的人，如果安若然清醒过来的话，冷殿宸相信，她肯定也是这样的想法，想要让墨翎染放下仇恨。

    “墨翎染，我认为，现在你应该好好的想一想，当年到底是发生了什么事情，当年的陈家灭门为什么翌日就开始了A市的大家之争，我想，这其中的弯弯道道，你应该都清楚的吧？”

    冷殿宸挑了挑眉头，实在是觉得，现在的墨翎染太弱了，自己跟他对手的激情都没有。

    墨翎染静静地听着冷殿宸的话，却找不出什么话来反驳着他，最后的最后，只能够慢慢的弯下身子，不知道在想些什么事情。

    “好了，墨翎染，你就慢慢的想一想，都天亮了，这个林园就让给你们吧，你们好好的想一想事情的前因后果，当然，如果你想要就此放手的话，我们三个人还是十分的欢迎的，但是，如果你还想要继续这样下去，下一次，我们就不会仅仅只是这样了。”

    说完，三个人对视了一眼，就这般从容的离开了林园。