
    医院。

    “琳达姐，你有没有感觉到什么不对劲的地方？”

    因为事情太多，所以伊璇雅一下子没有了睡意，感觉着周围越来越阴森的感觉，伊璇雅害怕了。

    听着伊璇雅颤抖的声音，琳达也从睡梦中清醒过来。

    看着一脸恐慌的伊璇雅，安慰似的说道：“小雅，没事的，雨辰他们派了人来保护我们，别担心哈。”

    安慰之后，琳达又再一次的睡了过去。

    这些天实在是太累了，导致琳达现在跟伊璇雅说话的时间，都是十分困的，看着琳达的模样，伊璇雅只好自己窝进了被子里面，心中的不安却是被扩散的越来越大。

    同一时间，离他们不远处的林园那边，灯火通明的开始了谈判。

    “墨翎染，你要是真的敢把他们怎么样，我就会让你后悔一辈子！”

    听着墨翎染想要用医院里面的他们挚爱的三个女生来让他们几个人就范，蓝雨辰第一个表示不同意了。

    为什么墨翎染变了那么多，难道真的是被仇恨蒙蔽了双眼么？

    “呵呵，蓝雨辰，这里最没有资格说的人，就是你！我们陈家跟你们蓝家是有多么好的关系你不是不知道，为什么要在那样的情况下，还要对我们陈家落井下石？”

    看到了蓝雨辰，墨翎染就想起了以前的事情，那是自己永远都不会忘记的事情，而现在的蓝雨辰，却始终好好的在这边，而自己的家人呢？

    全都为了保护自己而离开了自己。

    这样亲眼看到这样的事实的自己，怎么能够承受这样重大的打击？

    从那个时候，就告诉自己，一定要手刃仇人，不管是用了多少年，都要让蓝家在A市根本就存活不下去！

    现在，终于好了，自己强大起来可以让蓝家也忌讳自己了。

    “墨翎染，你真可怜。”冷殿宸看着墨翎染，淡淡的说道。

    墨翎染本来还在欢呼雀跃的表情，在听到了冷殿宸的话之后，就显得有那么一点点的不同了。

    好像每一次在冷殿宸的身边，自己都无法讨到什么好处，好像在冷殿宸的身边，就始终都是这样。

    “冷殿宸，我哪里可怜了？要是我把你们深爱着的人给杀死了，你们还有资格说我可怜么？”

    本来自己也有一个完美的爱情，也就是因为他们，才会让他们两个人人鬼殊途，就是因为他们，不可否认，墨翎染把这一切不顺心的事情完全的推脱到了他们三个人之间。

    不过，尽管是这样，冷殿宸也没有被墨翎染的话给打倒，正准备继续说些什么的时候，沐熙墨开口了。

    “我说，你就只有这样的能耐，难道你就不怕我们把你所爱的女人给一刀结果了么？”

    对上这样的人渣，沐熙墨一直都是秉持着不用多费唇舌，不管墨翎染到底是不是因为误会才会对蓝雨辰产生这样的仇恨，但是，他都已经朝着琳达出手了，那就无可饶恕。

    琳达是自己所爱的女人，竟然被墨翎染当做是对蓝家报复的工具，这是沐熙墨一直都无法忍受的事情，一直到了现在这个时候，沐熙墨依旧是对墨翎染有一种所谓的敌意。

    “呵呵，我爱的人？”

    乍然一下听到了沐熙墨的话，墨翎染还是愣住了。之后便是觉得沐熙墨不过是在骗自己罢了。

    他又怎么能够知道自己爱的人是谁？

    况且，自己爱的人，已经死了，在自己还没有从美国过来的时候，就已经死了。

    “沐熙墨，别以为我不真的不敢动你们！”

    “呵呵，这是要恼羞成怒了么？难道你就没有想过，当你爱的女人看到了你现在的模样，会作何感想？”

    沐熙墨依旧是在挑衅的看着墨翎染，就不相信，到了现在这个地步了，墨翎染依旧是这般的无动于衷。

    果然，进故宫沐熙墨的话之后，墨翎染也变得恼怒起来了。

    “沐熙墨，我告诉你，我没有心爱的女人，但是我知道，你有，你再给我多说一句废话，我就让他们把你心爱的人给杀了。”

    狠戾的话从墨翎染的口中说出来，就是不想要在看到沐熙墨了。

    可惜，沐熙墨怎么可能就这样的如他所愿呢？

    “我说，墨翎染，你当真是太可怜了，连自己的心爱的女人在哪里你都不知道，你还有脸在这边说我们？就算是报仇很重要，可是，重要到你辜负了一个女人的一生么？”

    沐熙墨早就已经知道，墨千凝已经因为了上次的那件事情失忆了，所以现在，就算是墨翎染站在了墨千凝的面前，墨千凝都无法明白，站在自己面前的人以前是对她有多么的好。

    “沐熙墨！”

    墨翎染狠狠地喊着沐熙墨的名字，却始终不明白，为什么沐熙墨要说出这样的话。

    墨千凝已经死了，沐熙墨怎么可以用墨千凝的事情再一次的来说？不可以，这怎么可以？

    不管如何，墨翎染面对着这样的沐熙墨，心中的嫌恶情绪已经变得一发不可收拾了。

    “沐熙墨，我不准你再把这件事情挂在嘴上，我不允许。”

    如果说刚刚的墨翎染还有那么一点点的绅士风度，那么现在的墨翎染，就像是菜市场买菜的大码一般的令人无法捉摸。

    但是，更加让人无语的话，却是沐熙墨接下来的话了。

    “我说，墨翎染，不管你怎么歇斯底里的不让我们说，你喜欢上了墨千凝的事情就是事实，但是墨千凝并不爱你的事情也是事实，最大的事实还是，如果你敢动医院里面的人一根毫毛，我就让你心爱的女人，再死一次。”

    沐熙墨看着墨翎染，嘴角勾起了一抹不屑的笑容，在沐熙墨看来，就是这样的，墨翎染既然只在乎墨千凝的话，那就用墨千凝来说话啊？

    这下墨翎染就不会再用他们心爱的女人来威胁他们了。

    沐熙墨虽然想的不错，但是，却没有想过，墨千凝总归是当着他们的面死去的人，就连他们都不太敢相信，墨千凝真的活了下来，而墨翎染，又怎么可能因为沐熙墨的话而相信呢？

    事实上也就是这样，墨翎染根本就不相信沐熙墨说的是真的。

    “沐熙墨，我告诉你，我不想要从你的口中听到墨千凝三个字，我也不想要让你这样玷污他。”

    墨翎染真的是魔障了，对于墨千凝，是真的打从心里面喜欢着她，可惜，并没有选择一个很好的告白时间，就这样的让她跟自己离开了五年之久。

    可是，现在，沐熙墨竟然还用墨千凝来威胁自己，难道不知道墨千凝已经被他们几个人给害死了么？

    只要是一想到了这里，墨翎染的心，就开始变得疼痛起来，这一切都是因为他们，要不是这样的话，也就不会有这样的下场了。

    “呵呵，玷污？我说，难道你不知道，墨千凝并没有死么？”

    沐熙墨面对墨翎染的话，只是笑了笑，之后这般说道。

    在沐熙墨的心中，不管墨翎染是怎么样子的去爱着墨千凝，在他的眼中，墨翎染依旧是那个无恶不赦的大坏蛋。

    如果不是大坏蛋的话，也不会变成了现在这个样子的。

    “什么？沐熙墨，你再说一遍，你说什么？”

    实在是被沐熙墨的话给惊讶住了，什么叫做墨千凝并没有死？难道就是自己以为的那个意思么？

    墨翎染突然的有一种惊喜的感觉，难道就像是沐熙墨所说的那般么？

    难道墨千凝真的没有死么？难道这一切都是真正的么？

    很显然，墨翎染因为沐熙墨的这一段话，变得有那么一丁点的迟疑了，难道沐熙墨说的都是真的么？还是，为了不让他伤害安若然她们，所编织出来的谎言？

    看着墨翎染已经快要奔溃的模样，沐熙墨一行人都看在眼中，对于墨翎染这样的状况，也算是明白了一些的，至少，在现在看来，墨翎染依旧还是对墨千凝有感觉的。

    甚至，可以说是，真的很爱很爱她，既然这样的话，那后面的事情他们也算是有了一半的把握了。

    “墨翎染，既然是我们几个人的事情，那就先不要把这种事情扯到我们心爱的人的身上，这一点，你赞同吧。”

    看着火候也就差不多了，蓝雨辰这才上前说道。

    对于墨翎染，他还算是比较佩服的，能够在这短短几年的时间里面创造出了如此大的财富，光今天一下子收盘了他们三家的家当，就已经看出墨翎染也算是一个人物了。

    但是，蓝雨辰是不会承认，要是他们之间没有这些个烦人的误会的话，那他们之间，还可以成为真正的好朋友了。

    可是，不管现在是如何，蓝雨辰都知道，他们之间是没有这种惺惺相惜的所谓的“朋友情”了，在墨翎染开始对他们动手的那一刹那间，就已经完全的把他们之间还有可能可以萌生的一种豪迈兄弟情，已经完全的给抹杀掉了。

    “蓝雨辰，你想说什么。”

    看了看蓝雨辰，墨翎染皱了皱眉头，如果说开始的时候，墨翎染还想要一切都朝着自己想要去做的事情走，那么现在，因为墨千凝的事情，墨翎染算是已经及时改变了方案了。