
    离开了医院，蓝雨辰终于算是松了一口气，并派了一些人去医院看着安若然他们，毕竟，他们的安全，才是他们接下来能够跟墨翎染谈判的寄托。

    “雨辰，你觉得，现在墨翎染就开始跟咱们对抗，是有明确的计划了么？”

    想着开始的时候，就被墨翎染给牢牢的给抓在了手中，不管他们要做什么，需要做什么，都是如此。

    蓝雨辰点了点头，看了看沐熙墨跟冷殿宸，说道：“其实，你们也应该接到了电话吧，我们所有的产业都被莫名的人给购买，产生了不小的动荡。”

    “既然，墨翎染要抢先开盘的话，那么，我们也不要去留有后手了，毕竟，这是墨翎染率先挑起来的，如若，墨翎染知道了真相之后，还是如此的话，我觉得我们，可以采取非常手段。”

    这里的非常手段，到底是什么，他们都不想要使用出来，但是，他们也算是明白，要是没有出手的话，也许，接下来会被跌落云端的人，就是他们几个人了。

    “要我说，要是墨翎染想要反抗的话，直接祭出墨千凝就好，依着墨翎染对墨千凝的爱情，怎么着，墨翎染都会停下手来的。”

    沐熙墨摸了摸下巴，这般说道：“其实，最重要的还是要看墨翎染是不是听得进去，也许，他会以为我们只不过是为了推脱责任而说的事实的真相。”

    “直接用墨千凝。”

    冷殿宸依旧是冷酷的性子，但是，谁也知道冷殿宸现在的心是有多么的紧张，多么的想要立马走到墨翎染的面前，好好的问一问，墨翎染怎么敢用安若然来让他们出手？

    现在的他，已经被安若然的昏迷给点燃了身体里面的那个嗜血的狮子，只想要站在墨翎染的面前，把墨翎染打的不成人样。

    既然墨翎染喜欢着，并且还是如此痴狂的爱着墨千凝，那么，就直接用这样的方式，才是对这件事情最好的结果。

    毕竟，本来就是墨翎染先惹出来的事情，不是么？

    三个人谈话间，就已经来到了枫林学苑。

    半夜三更，看着枫林学苑一片黑漆漆的模样，他们三个人也不害怕，就这样单枪匹马的来到了林园。

    看着林园周围里三层外三层的被包围着的林园，蓝雨辰皱了皱眉头，第一个上前问道：“让墨翎染出来！”

    要是枫林学苑是他们蓝家的基础，那么，林园就是蓝家的根，是为了祭奠父母亲而保留下来的地方，蓝雨辰根本就无法忍受墨翎染竟然如此的糟蹋这个地方。

    尽管是还没有看到里面变成了什么样子，但是，蓝雨辰的心中，依旧是不好的预感，毕竟，这个地方，承载着自己对父母亲多年来的想念，而墨翎染却……

    无法忍受众人就这样的呆在这个地方，蓝雨辰之后的话，也变得嚷嚷起来了。

    门前的守卫一直抵挡住了三个人的进门，直到里面跑来了一个小厮，直接站到了冷殿宸他们的身边，恭敬的说道：“少爷请你们几个人进去说话。”

    说完，也不等他们回复，就率先的转头走向了里面。

    另外三个人面面相觑的看了看，之后也跟着那名小厮走了进去。

    一边走着，一边看着林园已经被墨翎染破坏成了什么样子，蓝雨辰就显得已经又走在了奔溃的边缘。

    没过一会儿，终于来到了林园的大厅，看着坐在沙发上面好像是等待了许久的墨翎染，蓝雨辰真是气不打一处来。

    “墨翎染！”

    大声的叫喊着墨翎染的名字，还带着些许的咬牙切齿的意味，实在是对墨翎染提不起兴趣的讨厌，是的，就是厌恶。

    而墨翎染听了蓝雨辰如此大嗓门的声音，只是掏了掏耳朵，说道：“呵呵，你们来的可真慢啊。”说完，就摆了摆手，示意着周围的人可以退下了。

    看着周围的黑衣人一个个的退了出去，整个大厅就剩下了墨翎染，冷殿宸，蓝雨辰，沐熙墨四个人。

    看着墨翎染竟然也不留下几个人，就这么胆子大的站在了他们三个人的面前，他们不知道应该说墨翎染胆子大不怕死呢，还是要是墨翎染的脑子有问题？

    不过，这样的情况，算是对他们很有好处的。

    毕竟，三个人对一个人，怎么着也算是比墨翎染有赢得机会。

    不过，他们也不会做出那样的事情来。

    “墨翎染，你到底是想要做什么？”

    蓝雨辰红着眼睛看着墨翎染，一脸的厌恶。

    听了蓝雨辰的话，墨翎染“扑哧”一声，笑了出来：“我说，蓝雨辰，你到了现在，还不知道我要干什么麽？呵呵。”

    眼神直勾勾的看着蓝雨辰，墨翎染的眼中布满了恼怒，愤恨，以及想要把蓝雨辰给杀了的冲动。

    但是，转瞬之间，什么都没有出现。

    “墨翎染，不就是因为陈家的事情么？你不就是陈家的后辈么？既然这样的话，难道你就没有想过，这件事情根本就不是你所想的那样？”

    蓝雨辰看着墨翎染那模样，就一阵不舒服，想到还躺在病床上的小妹，再想到前些日子进了医院的伊璇雅，蓝雨辰就想要上前撕了他。

    可是，蓝雨辰没有动，不能够因为墨翎染这个人而触碰了法律，根本就不值得。

    听了蓝雨辰的话，墨翎染依旧是嗤笑着说道：“哦？你们就已经明白了这些事情了么？难道你们就没有想过，我为什么要这么做？”

    其实，蓝雨辰说的话，墨翎染还是十分在意的，不过，这样的推脱真的好么？事实的真相？自己的眼睛不会骗人，事实的真相就是自己所看到的一切，一切都是因为蓝家，一切都是因为蓝家，不然的话，他们陈家也不会变成了现在这个地步！

    现在，蓝雨辰还站在自己的面前，说这些好听的，真的让人很是抓狂！

    同时，墨翎染也就这样去做了。

    “蓝雨辰，你根本就什么都不懂，不懂我们陈家人的痛，要不是当初你们蓝家这么对待我们陈家，现在，也就不会到了现在这个地步！”

    愤怒，恼恨，所有的情绪都开始席卷着墨翎染的心。

    从来都没有想过，蓝家竟然会这样的对待他们陈家，他们两家明明是走的最亲的好友不是么？随着家族之间的壮大，就是他们两家会经常走动，会经常合作。

    本以为他们两家在一起，一定能够互帮互助，共创辉煌的，可是呢？最后又是怎么样子的呢？

    墨翎染只要是一闭上眼睛，就回想着以前所目睹的一切，都是因为蓝家！

    看着如此抓狂的墨翎染，蓝雨辰气也上来了。

    “墨翎染，你有没有搞错，当初到底是谁的错？我们根本就没有做对不起你们陈家的事情，而你们陈家却率先来讨伐我们，难道我们自卫有错么？”

    想着自己的父母亲也就是因为他们蓝家这种一窝子的事情，才会慢慢的病倒的，看着墨翎染，也就根本没有丝毫的尊重了。

    就算是自己从父母的口中得知了这一切不过就是一个阴谋，一个为了他们蓝家跟陈家两家所存在的阴谋，那么，蓝雨辰现在也不会放弃对陈家的埋怨。

    不过，就算是这样，他们陈家间接的害死了他的父母，这件事情，蓝雨辰永远都不会忘记的。

    “呵呵，蓝雨辰，你不就是想要帮助你的父母亲推脱么？那好，我们就来说说，当年到底是怎么一回事，要是你不能够说的让我满意的话，医院里面的三位美丽的小姐，就会因为你们，而遭到杀害！”

    墨翎染嗜血的说着，此时此刻的墨翎染，已经完全的被仇恨蒙蔽了双眼，什么都无法让他回头是岸了。

    乍然间听到了墨翎染的话，蓝雨辰他们率先的紧张起来，就连开始还在想着应该什么时候谈判的冷殿宸跟沐熙墨，都已经被墨翎染的话给惊了。

    对于他们几个人来说，伊璇雅他们就是他们的寄托，如果他们几个人都被墨翎染给杀死了，那么，还需要忌讳着法律干什么？

    “墨翎染，你真的就是这么的狠心么？你难道就没有想过，安若然清醒之后，看到了你现在的样子，会有什么感觉么？”

    冷殿宸红着眼睛看着墨翎染，试图想要让墨翎染回到原来的样子。

    那个时候，自己就算是已经明白了墨翎染对安若然有疑心，但是，对于安若然来说，墨翎染就是她的朋友，不管是如何，墨翎染始终都是站在了安若然的身边。

    秉着这样爱屋及乌的道理，因此，冷殿宸才没有对墨翎染有过什么过界的举动，但是，现在呢？现在的墨翎染究竟是怎么去对他们的？

    “墨翎染，你要是敢动他们一根毫毛，我就要你好看！”

    本就冷血的冷殿宸，现在面对墨翎染，也没有当初那种想要告诉墨翎染真相，然后一笑泯恩仇了，现在的冷殿宸，只想要立马的上前狠狠地揍墨翎染一顿，好让他出气。

    “墨翎染，你要是真的这样做的话，小心你爱的人也会随着这一个指令而死去！”

    沐熙墨实在是看不下去了，直接丢出了这样一个重磅消息。

    “什么？”

    墨翎染愣了愣，看着沐熙墨的目光从愣神到了张狂大笑起来：“哈哈哈哈……沐熙墨啊沐熙墨，你知道我爱的是谁么？我爱的人已经死了，你懂么？”

    墨翎染的眼神中明显的在告诉着沐熙墨，用这样的事情来引诱他墨翎染，那是不可能成功的。