
    鸳鸯山上，风景宜人，在那小小的山头，却隐约的可以看到两个人在上面交谈着，对峙着。

    只见墨翎染吃惊的看着恭叔，实在是么有想过，恭叔竟然会有这样的想法，这样的举动。

    “恭叔，你……”

    实在是无法承受现在的模样，墨翎染真的有些许的接受不住了。

    但是，接下来让墨翎染更加奔溃的事情，要发生了。

    “呵呵，你还叫我恭叔么？墨翎染。”

    恭叔也就挑了挑眉头，丝毫没有开始的恭敬，现在的恭叔已经变回了原来的那种张狂的模样，而墨翎染也是一脸的惊慌。

    不明白，陪伴了自己那么多年的恭叔，怎么突然就……

    “你到底是谁！”

    尖锐的语气，墨翎染如此这般的问道，想要知道，站在自己眼前的人，到底是谁。

    看着依旧是搞不清楚状况的墨翎染，叶平邪邪的一笑，说道：“其实，你的恭叔，早就已经死了，在他的老伴被我们杀死的时候，就已经自杀了，而我，只不过是一直待在你身边，监视着你的人。”

    叶平说完，笑呵呵的继续说道：“其实，这些年来，我还是比较喜欢你的，喜欢你的果敢，喜欢你的坚强，也喜欢你的头脑，只要你能够帮助我们，把A市三大家给整垮，那就是你为我们做的最好的贡献。”

    “什……什么？”

    墨翎染踉跄的后退了几步，要是现在还不明白，到底是发生了什么事情的话，就不用再继续呆在这边了。

    “你不是恭叔？你只是想要让我成为你们打击报复蓝家的人，对么？”

    墨翎染看着叶平这般说道。

    叶平阴惨惨的一笑，“果然不愧是我看中的人，就是你所想的那样，好在，现在就算是让你知道，我到底是谁，也没有关系了，因为，明天过后，A市不会有你们的家族存在了！哈哈哈哈……”

    张狂的笑声，一直都回荡在山间，一次又一次的让墨翎染抓狂起来。

    “那你……那我的父母亲，还有陈家的上上下下……”后面的话，墨翎染也没有勇气再说下去。

    这都是明摆着的事情啊。

    他们只不过是想要利用他来对付蓝家，来对付墨家跟冷家，这样，在A市，也就有他们家的存在了。

    “你们是谁？”

    艰难的问出了自己心中想要知道的秘密，想要知道，他们到底是谁，为什么要这样的挑拨他们之间的关系。

    “呵呵，看你这些年为了我们家族做了那么多的事情，那我就好心的告诉你吧，我们的家族，就是当初的叶家，我想，你应该清楚吧。”

    叶平洋溢着笑容，好像是已经到了验证成果的时候了。

    “你……”

    墨翎染恶狠狠的看着叶平，心中的愤怒简直就是难以平复，怎么会……

    他永远都不会忘记叶家，就是当年他们几大家族一起联起手来对抗的叶家，叶家虽然家大业大，但是总是做一些伤天害理的勾当，因此，他们几大家族才会联手起来把叶家一网打尽。

    但是，从来没有想过，叶家竟然还有漏网之鱼？

    仿佛是知道了墨翎染的意思，叶平呵呵一笑，继续说道：“当年我们叶家知道你们几大家族要合起火来对抗我们，所以，早在你们开始下手之前，我们就已经转移了部分家财以及人员，这才让我们后来找到了机会，挑拨你们之间的关系。”

    说道当年的事情，叶平显得十分的激动，因为，这是他们叶家，做的最大的一笔，也正是因为这一次的事情，才让他们有了新的突破口。

    当初为了能够让他们反目成仇，想了很多种方式，最后还是认为直接点比较好，这才在故意知道了墨翎染躲在床底下的时候，说着蓝家的事情。

    同时，也在他的眼前，尽情的蹂躏着墨翎染的父母，只有这样的话，才能够让墨翎染的心中涌现出满腔的恨意，然后让他们反目成仇。

    最终，还是成功了，成功的离间了他们，然后让整个A市的各大家族发生了异常不小的动荡。

    虽然那个时候没有一举成功的歼灭他们，但是，现在也不晚。

    看着眼前这个被自己培养了很多年的墨翎染，叶平更是觉得自己实在是太了不起了。

    这样的人才，竟然能够让自己给碰见，也让自己在这一次的大功上立下了不少的功劳。

    “你该死！”

    只要是一想到当初自己看到的一切，以及眼前的男人一直在给自己灌输的东西，墨翎染就觉得，自己怎么可能就这么的笨？

    怎么就这么轻易的上了他们的当呢？

    所以，所以昨天晚上的时候，叶平看到了他们的表情的时候，就知道，蓝雨辰他们肯定是对墨翎染说了些什么。

    好在自己在他身边旁敲侧击的知道了，原来他们在怀疑几十年前的事情，这也让叶平感觉到，这种事情必须要好好的处理一下才好了。

    “呵呵，墨翎染，我还要感谢你，是因为你，我才知道了蓝雨辰更多的消息，也让我慢慢的开始了解了他们的死穴，就算是他们并没有把安若然给带过来，但是，我也已经有了方法让蓝家在A市难以立足。”

    叶平笑着看着墨翎染，眼中透露出了对墨翎染的喜欢，以及感谢，要不是墨翎染的话，他叶平还不至于知道这些东西了。

    所以，这一切，都是需要感谢一下墨翎染的，要不是他的话……

    “墨翎染，看在这件事情上，你的确是告诉了我很多非常重要的信息，所以，我也就会给你留个全尸的。”

    叶平一边说着，一边还看着墨翎染，摸着下巴，好像是在想着，应该从什么地方下手才好。

    “叶平，我告诉你，我不会让你的阴谋得逞的。我会为我父母亲报仇的！”

    这种连续而来的打击实在是让墨翎染无法忍受，但是，更加重要的还是对于现在这个事情的走向，墨翎染是不会让眼前的这个阴险狡诈的人伤了自己的。

    他还要报仇，还要报仇！

    “哈哈哈，挣扎吧，挣扎吧，你越是挣扎，我越是开心，你一个陈家最后的后辈，还不就是被我们叶家耍的团团转么？却从来都没有想过，我们不过就是利用你的。”

    叶平看着墨翎染的表情显得十分的张狂，只有这样，叶平才能够看到自己一直呆在墨翎染身边的价值了。

    “叶平，我告诉你，你是不会成功的，叶家也不会成功的，蓝雨辰他们会破坏掉你们的所有，会让你们失去你们所拥有的一切。”

    墨翎染这下也明白，叶平这是想要先下手为强了，而自己，知道了叶平的勾当，他怎么也不会放过自己的，所以，墨翎染选择一个对自己有利的结果。

    “哼，墨翎染，你死到临头还这么嚣张？我告诉你，明年的今天就是你的忌日，我会让你死的舒服一点的。”

    自从把全部的事情说开了之后，叶平就没有想过，自己还要留下墨翎染这条小命，既然墨翎染的作用已经使用的差不多了，而蓝雨辰他们也认为，这一切都是墨翎染做的话，那自己也就乐于把一切都摘得干净了。

    “墨翎染，我今天还是要谢谢你，谢谢你今天给了我这样一个机会，让我可以把他们，乃至是你们这一群乌合之众，一网打破。”

    本来陈家就想要在A市立足，想要成为A市的龙头老大，因此，也就对各大家族都有觊觎之心，现在墨翎染的一次搅和，就可以让他们跟墨翎染的队伍拼个你死我活。

    而他们叶家呢？就直接坐收渔翁之利了。

    这样的买卖，实在是太过于划算了。

    “叶平，我告诉你，我墨翎染，是不会让你得逞的，我相信，他们一定会戳破你的谎言的。”

    墨翎染愤怒的看着叶平，同时，心中还是无比的愧疚，原来，自己这么久，都是认贼作父，都是帮仇人来做嫁衣，却始终是伤害到了自己的好朋友。

    这样的结果，并不是墨翎染想要看到的。

    奋斗了那么多年，努力了那么多年，最后的结果，得来的却是异常被人利用的戏码，这样的结果，真的让墨翎染难以忍受。

    但是，经过了这么多的事情，墨翎染也算是明白了一些什么，至少，在现在看来，在这种情况中看来，所有的一切都要结束了。

    既然始终都逃不过一死的话，墨翎染也不想要死在叶平这个人渣的手上。

    “叶平，虽然我不能够为我的父母亲报仇，但是，我相信，我相信蓝家，冷家，沐家，会为我报仇的！叶平，你不得好死，我做鬼都不会放过你！”

    说完，墨翎染纵身一跳，鸳鸯山，难怪自己想要过来，难道冥冥之中自有天意么？知道这个是鸳鸯山，所以自己还是要从这边结束掉自己的姓名？

    多年以前，就是在这里遇上了墨千凝，给她取名，慢慢的爱上了她却不自知。

    老天这是让自己从这边死去，好让自己留下一个念想么？

    沐熙墨说过，墨千凝并没有死，如果真的没有死的话，她在世上会不会感觉到了孤单？

    墨翎染不甘心，真的不甘心，自己怎么就栽到了这个小人的手上？

    只希望蓝雨辰他们能够揪出幕后黑手，还A市一个平静的生活。