
    一天过去了，到了晚上，墨翎染那边依旧是没有动静。

    沐熙墨有点着急了，墨翎染这是真的已经放弃了报仇么？也承认了昨天他们说的就是事实的真相么？

    “我说，墨，你干嘛总是在我眼前走来走去的？要是觉得急躁，去洗个澡吧，平复一下你的心情。”

    蓝雨辰毒舌的看着沐熙墨，这般说道。

    沐熙墨整个人都快要焦急的被烤焦了么？事情还是顺其自然的才好，这样一直都在着急着还能够有什么办法？

    “蓝雨辰，难道你就不着急么？难道你就不想要知道，现在的墨翎染，到底是有什么样子的想法么？难道你就不想要知道，墨翎染是不是真的听了我们的话？”

    沐熙墨一连说出了几个“你就不想要知道”，可见，沐熙墨是真的很想要知道，墨翎染接下来的举动了。

    蓝雨辰白了沐熙墨一眼，说道：“我也想要知道啊，你现在这样也不能够知道，为什么就不能够坐下来，喝喝茶呢？”

    对于沐熙墨，蓝雨辰真的是服了他了，到底是碰到了事情就变成了这样子的炸毛模样，还真的就让他无语到了极致。

    看着沐熙墨的眼神，好像是还想要继续说一样，蓝雨辰终究还是败给了他。

    “宸已经去打探了，你现在就好好的坐在这边，好么？”

    实在是受不了沐熙墨了，“要是你还是觉得很焦急，那就出去看看你的琳达，跟琳达一耳鼻厮磨一会，没准冷殿宸回来就带给了我们好消息呢。”

    知道蓝雨辰只不过是在打趣自己，但是，沐熙墨还真的就是直接走出了书房，去找自己的女朋友了。

    看着这样子，蓝雨辰本来还在端茶的手，就这样的停了下来。

    对啊，为什么自己还要在这边喝茶么？不就应该去看看小雅的么？这些天都忽略了小雅，都怪墨翎染。

    摸了摸鼻子，蓝雨辰放下茶杯，就朝着客厅走去。

    一出来，就看到了沐熙墨已经跟琳达抱在了一起，蓝雨辰的嘴角抽了抽，这还真的是好速度啊。

    “雨辰！”

    刚刚还在想着为什么沐熙墨都出来了，怎么蓝雨辰还没有出来，才这么想着，蓝雨辰就果真出现在了自己的面前，伊璇雅不由得开心的扑了过来。

    在这几个人之间，伊璇雅的心思是最为敏感的，也是最为没有安全感的。

    所以，想要一次次的看着蓝雨辰，感受着蓝雨辰，只有这样的话，才能够让她感觉到，蓝雨辰是真正的就在自己身边的。

    “小雅。”伸手紧紧地抱住了伊璇雅，心中的那一份柔软始终是因为伊璇雅。

    “小雅，我们去里屋吧，这边留给她么两个。”

    知道伊璇雅一直都是比较害羞的，因此，蓝雨辰也就提出了这样的要求，对于这个，伊璇雅还是挺赞同的，也就点了点头，跟蓝雨辰一起进了书房。

    察觉到了伊璇雅跟蓝雨辰一起走了进去，沐熙墨皱了皱眉头，觉得，他们也应该进去，这边一开门就看到了，那多不好意思？

    这般想着，也就学着蓝雨辰，找了一间就把琳达给拽了进去。

    都说“饱暖思淫，欲。”好像现在，他们也就觉得很久都没有触碰过对方了。

    ……

    就这样，两队人就离开了偌大的大厅，却没有想过，安若然依旧是躺在病床上，而身边的人，却没有任何人的照看。

    同一时间，冷殿宸从外面查探到了墨翎染的举动，也就没有怎么在外面呆着就回到了医院。

    最重要的还是因为，自己想要看看安若然了，虽然才是中午看过了，但是，冷殿宸这才发现，自己依旧是那么的想念着安若然。

    当冷殿宸走进医院的时候，位于高等病房的安若然，已经被几名黑衣人开始动手抬了起来。

    “主人让我们把她小心的抓走，你们快一点，等到他们发现，就不好了。”

    “好了好了，已经固定好了，快点吧。”

    “……”

    几个人悉悉索索的把安若然放在了推车上，经过了改良之后的推车，放下安若然是刚刚好，正准备把手术布给蒙上的时候，就听到了冷殿宸走进来的脚步声。

    “糟糕！”

    几个黑衣人也张皇失措的开始把东西盖上，正准备直接冲出去的时候，冷殿宸已经打开了房门，就看到了几个人正在把布盖在推车上。

    同一时间，也看到了位于推车上面的安若然。

    冷殿宸怒极了，直接一个箭步上前，就朝着他们几个人开始打去。

    就算是他们也不是冷殿宸的对手，经过他们之间的打斗，引来了房间里面的四个人，一出来，就看到了如此混乱的场景，这才明白，他们这是疏忽了。

    当即，也就上前开始帮助冷殿宸，不一会儿，几个黑衣人就被蓝雨辰他们给抓住了，正打算问是谁的时候，几个黑衣人直接咬破了牙齿中的毒囊，死了。

    “你们几个人难道不知道安若然躺在外面么？”

    处理完之后，冷殿宸终于是发飙了。

    四个人都无法照看好安若然，他们是干什么吃的？

    别怪冷殿宸太愤怒，实在是一进门看到的便是差点要被抓走的安若然，还把安若然放进这个推车里面，难道不知道，推车里面的空间太小，会压着她么？

    再加上，刚刚他们在打斗的时候，好像安若然的身子也被移动了，头也被撞倒了病床上。

    想着，冷殿宸就十分的紧张的把安若然从推车上抱了起来，放在了病床上，然后弯下腰去，摸着安若然的脑袋，感觉着脑袋上面有没有被装上之后而肿起来的大包。

    好在，并没有，冷殿宸也算是松了一口气，然后按了门铃，不一会儿，医生就进来帮助安若然继续打着吊针。

    时间一分一秒的过去，冷殿宸一直都是坐在安若然的床边上，一言不发，就这么的看着安若然。

    身边的几个人都觉得很不自在，不过，这些都是他们的错，谁知道墨翎染还会派人来把安若然抓走呢？

    “那个，宸，对不起，我们不应该不留下几个人站在这边的，我没有想过，这样光天化日之下，都会有人过来偷袭。”

    蓝雨辰摸了摸鼻子，还真的就是没有想过，墨翎染竟然依旧是如此的“雍王志强”，这是想要正式的开始宣战么？

    就算是这样，也不能够拿安若然来开玩笑啊？

    如果墨翎染的决定就是要跟他们打一架的话，那么，他也就舍命陪他了，至少，陈家跟蓝家的事情既然都已经说清楚了，接下来的事情，就只有靠着墨翎染自己的心意了。

    听了蓝雨辰的话，冷殿宸依旧是皱着一个眉头。

    “蓝雨辰，沐熙墨，我能够一个人出去，就是因为想要让你们两个人陪着伊璇雅跟琳达，并没有想要拆散你们，就是给了你们叙旧的机会，我也知道，你们一定会照顾若然的，但是，却没有想过，你们竟然就这样的让安若然……”

    “宸，对不起，是我的错，我不应该进房间的。”

    在冷殿宸的话还没有说完的时候，沐熙墨立即抢着回答道。

    知道冷殿宸这一回真的是生气了，因为安若然就是她的逆鳞，不管是因为什么，只要是安若然收到了伤害，就等于是惹怒了冷殿宸。

    知道冷殿宸的心中肯定是不好受，好在冷殿宸刚好回来，要不然后果真的是不堪设想。

    “宸，我知道，你现在肯定很气愤，我们经过了今天的事情，也不会再这样了，好在墨翎染根本就没有得逞，所以我们现在应该想办法开始对付他了。”

    蓝雨辰看着冷殿宸这般说道，“既然墨翎染已经开始动手了，那么我们也就应该……”

    “不用了，我查到了消息，墨翎染已经把所有的人都转移到了鸳鸯山。”

    冷殿宸打断了蓝雨辰的话，其实，自己回来就是要说这件事情的。

    “你们也不用太担心了，还好现在安若然没事，所以我们现在还是先解决一下墨翎染的事情好了。”

    知道他们一定会因为安若然的事情自责，而冷殿宸的意思也不仅仅是这样，只是想要让他们知道，不管是在什么时候，都不能够放松警惕，特别是他们还有对手的人。

    不过，现在也算是好了。

    既然事情全都已经说清楚了，那么现在就要一致对外了。

    看着冷殿宸的冷气终于是消失掉了，身边的伊璇雅跟琳达也算是松了一口气。

    实在是没有想过，他们就是进去了一下下，就会被人给抓到机会，想要把安若然给带走，好在冷殿宸回来的及时，要不然的话，他们也无法原谅自己了。

    所以，伊璇雅也没有像是前几天那般的缺乏安全感的想要让蓝牙粗很留下来，还是第一次的说道：“雨辰，你们去忙你们的，这一次我们一定会好好的照顾安若然的，你们要放心。”

    也知道这一次的事情让他们也有所警觉，因此，冷殿宸也就没有在这方面在多说一些什么了。

    至少，他们都是可以值得信任的人。