
    “少爷，我们为什么要离开林园？”

    本来就住的好好的，而少爷也能够报仇了，打压蓝家，之后在收购他们几家，不是他们以前就已经制定好了的计划么？为什么现在少爷却……

    “恭叔，你觉得，蓝雨辰他们说的是真的么？”

    其实，墨翎染的心中，已经有了答案，但是，还是想要知道，他们到底是怎么看待这件事情的。

    至少，在现在看来，墨翎染一直都觉得，也许，蓝雨辰说的事情就是真正的啊。

    也许，自己这些年来以为的事情都是被人给误导了。

    “少爷，你可不能够这样去想，蓝雨辰他们肯定是要洗脱他们自己的罪名的，可是，当初，少爷不是亲眼看到了一切么？要是没有蓝家的话，我们陈家也不会被灭门。而现在，蓝雨辰的话，只不过是推托之词罢了。”

    听了墨翎染的话，恭叔一脸的吃惊，实在是没有想过，仅仅只是一个晚上的时间，墨翎染竟然就被蓝雨辰他们给说动了。

    虽然之后，墨翎染已经把蓝雨辰说的话告诉了他，但是，他还是觉得，那天晚上肯定还有别的事情，但是，墨翎染却没有说出来。

    对于这一点，恭叔也知道，墨翎染有事情并不想要让自己知道。

    不过……

    “少爷，其实，这件事情你可以这样去想，蓝雨辰只是想要让少爷你停手，好让他们蓝家依旧是A市里面最大的家族，而少爷你，也就相信了他的谎言。”

    恭叔说的这句话，也真的让墨翎染考虑了。

    昨天的事情，他们明显就是害怕他会把他们心爱的女人也牵扯进来，因此，才会这样的告诉自己，这件事情自己根本就是被别人蒙蔽了双眼么？

    “可是，恭叔……昨天晚上我想了很久，就跟他们所说的那般，当时是有很多的疑点我并没有想清楚，要是真的是误会的话……”

    “没有误会！”

    恭叔大声的反驳道，看着墨翎染有点愣神的模样，又紧接着说道：“其实这件事情根本就不会有什么错误的地方，因为，蓝家就是这样的人，难道你就没有看到过这些年你一边努力一边调查出来的结果么？”

    恭叔一脸的凝重，好像丝毫不明白，为什么墨翎染会认为，蓝家人是无辜的，是他们误会了蓝家。

    不过，心中还是有了些许计较。

    “翎染啊，你是我看着长大的，我们蓝家就剩下了我们两个人了，这些年是怎么样子的过来的，难道你不知道吗？我的老伴都是因为看到了蓝家的那些肮脏事情，所以才会被杀的，难道你连这个都忘记了么？”

    恭叔一脸的语重心长，好像墨翎染相信了蓝雨辰的话，是有些大逆不道一般。

    自己父母的仇恨都不报，因为对方的一句话而改变了自己的初衷，恭叔都觉得，墨翎染是不是已经被蓝雨辰给洗脑了。

    听着恭叔的话，墨翎染也明白，也明白恭叔的意思，也就是蓝雨辰他们都是骗自己的。

    “少爷，我怕你会动摇了原来的复仇大计，所以我已经派人去抢安若然了，只要安若然在我们手上，他们就会收到我们的牵制了。”

    对于墨翎染，果然还是不应该期盼太多，其中有太多的变数让恭叔不得已的要先下手为强。

    “恭叔，你怎么可以这样？”

    对于听到了这个消息，墨翎染是在是太惊讶了，怎么会，“恭叔，你怎么可以没有告诉我之前就派人去做这样的事情，难道你没有想过我的感受么？况且，我们之间并没有到这样的地步啊。”

    从来都没有想过，恭叔竟然会这样，明明说好了不会动自己的心爱的女人的，更何况……

    想着昨天沐熙墨说的话，墨千凝并没有死，而自己，也相信着，墨千凝肯定是不会死的，因为，沐熙墨，根本就不屑说谎。

    但是现在，一切都被恭叔给破坏了。

    “恭叔，你在做这件事情之前，就应该告诉我的！”

    实在是不喜欢恭叔总是这样先斩后奏的方式，上一次的琳达怀孕的事情也是这样，明明还有更好的方式让他们受到挑拨成为敌人，但是，恭叔却是使用这样的下下策。

    而这一次也会这样，这样真的会让自己很难做人的。

    看着墨翎染，看着墨翎染紧张的模样，恭叔也明白，墨翎染这是不希望误杀了好人，但是，从昨天开始，战争已经打响，根本就没有什么后退的方式了。

    “少爷，我知道，你一直都是在考虑着，到底是应该怎么去做，也许，少爷您也不知道，您在潜意识里面，已经认为，蓝雨辰说的话都是所谓的事实的真相，你已经不想要为老爷夫人报仇的。”

    恭叔一脸严肃的看着墨翎染，实在是对于墨翎染，感觉到了失望。

    几年来的拼搏，几年来的努力，难道就在这一刻，因为蓝雨辰说过的话而放弃了么？

    “少爷，不是恭叔说你，而是少爷你根本就吧蓝雨辰想的太过于简单了，蓝雨辰能够把蓝家成就为A市的第一家族，就证明他是真的有能力，而少爷你，在这一方面，真的没有太过于高的建树。”

    恭叔说话的时候显得毕恭毕敬，但是，心中的想法却是另外一种了。

    “恭叔，你真是……”

    墨翎染看着恭叔，看着恭叔一脸的“我没错”的模样，还真的不能够在说些什么了，毕竟，在自己的心目中，恭叔也算是看着自己长大的人了。

    要不是当初出来的时候被恭叔看到，在一起生活，也许，现在，就没有墨翎染这个人了。

    但是，尽管是这样，也不能够成为恭叔一直都想要用自己的名义做事的理由。

    “恭叔，你实在是太让我失望了，这件事情应该调查清楚再说，更何况，孰是孰非，明天就可以知道答案，为什么你还要那么的激进？”

    其实，在蓝雨辰他们离开的那天晚上，墨翎染就已经派人去调查了，却调查那些年的事情，明天就可以知道确切的事情了，但是现在，却因为恭叔的决定而……

    “少爷，我不知道您到底是在担心着什么，虽然今天的事情并没有成功，但是，我还是希望少爷你能够振作起来，毕竟，你的带领才能够让我们陈家在A市中复兴。”

    听到恭叔说绑架安若然的事情没有成功，墨翎染总算是舒了一口气，看着恭叔的眼光也变得缓和了很多。

    “恭叔，你知道的，我是非常敬重你的，要不是你的话，我墨翎染也不会有今天的成就，但是，这件事情，我真的觉得有猫腻，所以，我们应该知道了所谓的事实真相之后再去判断，到底孰是孰非。”

    墨翎染依旧是缓和着脾气，跟恭叔说着。

    在墨翎染的眼中，恭叔就像是自己的义父一般，因此，很多事情，墨翎染都是有跟恭叔讨论的。

    恭叔叹了一口气，微微低着头，在墨翎染看不到的地方，眼中露出了一抹精光。

    之后，抬头看了看墨翎染，说道：“少爷，我是怕你会被蒙蔽啊，蓝雨辰是一个什么样子的人，并不是通过同班就可以看出来的，少爷，你要知道，蓝雨辰是一个心思极其深的人啊。”

    对于墨翎染要跟蓝家之间的争斗，恭叔依旧是在不留余力的开始慢慢的说服墨翎染，就是希望墨翎染能够现在开始，忘掉那些婆婆妈妈的事情，用所有的经历去对付蓝雨辰。

    但是，很显然，这一切要让恭叔失望了。

    “恭叔，不管你说什么，我还是觉得，等到明天，找到了一切的线索之后，在看。”不管恭叔说的再多，墨翎染依旧是坚持自己的看法。

    不仅仅是因为自己想要调查出来事实的真相，更重要的还是，给自己一个时间，同时，也是给他们一个时间，让他们也好好的善待墨千凝。

    对于墨翎染这种泥巴扶不上墙的举动，恭叔实在是太过于气愤了。

    “少爷，难道你就没有想过，老爷夫人的在天之灵么？难道你就不觉得有愧么？”

    如果现在墨翎染不发号施令的话，那接下来自己所做的一切都显得根本就无力了，而他根本想要的就不是墨翎染所要的那些，他要的是权利，是无上的权利以及富可敌国的金钱。

    这一切都不是墨翎染这个傻小子可以给的，既然墨翎染不想要这样去做的话，那就让自己来吧。

    “恭叔，我相信我父母也会同意我的做法的。”

    打断了恭叔的话，墨翎染显得更加的激动了。

    “少爷，你不能够这样！”

    恭叔气急败坏的说道，好像墨翎染那样做是对他们的不尊重一般，好像墨翎染这样去做，就无法报仇了一般。

    看着此情此景，墨翎染皱了皱眉头，说道：“恭叔，你今天是怎么了？怎么感觉跟平时的你不一样？”

    墨翎染到现在，也感觉到了恭叔的不同，不知道恭叔怎么会突然改变这么大？

    听了墨翎染的话，恭叔也就不在披着一副语重心长的模样了。

    “墨翎染，今天你就要开始按照原来的计划行动，不然的话，你的所有，乃至你最珍贵的一切，都会失去！”

    恭叔一脸的张扬，看着墨翎染就像是眼前的人始终是要拜倒在他的脚下一般。