
    对此，冷殿宸也没有什么多余的埋怨，至少，蓝雨汐现在已经醒了过来，不会再像是开始那样，一直都是沉睡了。

    就算是已经失去了记忆，只要自己的记忆还在，那就是好的，自己可以慢慢的跟蓝雨汐一起回忆以前的事情，只要安若然现在活下来，那就已经足够了。

    尽管是这么去想，但是，冷殿宸的心里面，依旧是有那么一丁点的悲伤，为什么，为什么蓝雨汐要忘记了自己？

    这样的蓝雨汐，这样对他陌生的蓝雨汐，冷殿宸真的无法承受啊。

    看着周围的人都自己的表情都是那般的悲痛，以及眼前的这个男人，尽管自己忘记了他，但是，看着他这样悲伤的样子，自己就想要上前抱住他，告诉他不要悲伤，她还在这里。

    难道，自己真的就是蓝雨汐，真的就是眼前的这个男人的未婚妻么？

    不知道为什么，知道了这一点的蓝雨汐，心中真的对冷殿宸有了一种异样的感觉，也许是之前的感情，又也许是以前的蓝雨汐，这一切都让蓝雨汐觉得，自己好像又回来了。

    “雨汐，只要你好好的，那就好了。”

    蓝雨辰也在周围叹了口气，总算是明白了这些事情了。

    ……

    “我们先出去吧，小妹你先好好休息，我们先去给你买点东西。”

    蓝雨辰看了看蓝雨汐，又对着周围的人说道。

    都点了点头，蓝雨汐也点了点头，刚清醒过来，好像什么事情都跟自己所想的不一样，可是，为什么，自己就是无法想到他们……

    看着他们都离开了病房，朝着外面的大厅走去，蓝雨汐顿了顿，心中却是有一种不知名的激动，好像，面对着他们，心中十分的激动。

    不过，蓝雨汐一直也在束缚着自己的心情，抑制着自己的感动，却也是明白的，那就是，自己就是蓝雨汐啊。

    相较于蓝雨汐的想法，刚出去的一伙人除了病房之后，来到了最外面的大厅，面面相觑着，还在想着刚刚在里面所发生的事情。

    好像蓝雨汐好不容易清醒过来，竟然忘记了他们，这样的结果，是他们不能够接受的。

    蓝雨辰看着这样失落的冷殿宸，想要安慰，但是不知道应该从何安慰开始，小妹终于清醒过来了，是一件很开心的时候，但是伴随着而来的却是根本就忘记了所有人。

    这……

    “我没事的，你们不用担心，不过就是忘记了我么？我有信心，以前的蓝雨汐会爱上我，失去了记忆的蓝雨汐，也会在一次的爱上我。”

    冷殿宸叹了一口气，对于开始的低气压已经不见，现在的冷殿宸已经表现出了无比的信心，因为，冷殿宸知道，没有什么事情能够分开他们两个人。

    看着冷殿宸丝毫没有因为蓝雨汐的事情而变得颓废不堪，这也是他们希望的。

    “我想，若然肯定是因为我们昨天下午没有照看的原因，被移动了，所以就……”

    琳达突然有些愧疚的说道。

    昨天的事情都怪他们，要不是他们忘情的离开了这边，让蓝雨汐一个人呆在房间里面的话，也就不会产生现在这样的情况了，这样的结果，使得琳达真的是非常的愧疚。

    听了琳达的话，众人才反应过来。

    昨天他们出来的时候，正好看到了黑衣人，而那个黑衣人在慌慌张张的时候，不小心把蓝雨汐的投给敲到了旁边的床脚上。

    恐怕，今天的失忆，很有可能就是当时……

    众人都明白了这个的意思，对于冷殿宸变得更加的愧疚了。

    要不是他们的话，现在也不会……

    知道他们都很愧疚，冷殿宸笑了笑，看着他们安慰的说道：“其实，没有什么，只要雨汐能够醒过来，那就已经足够了。这个，也许是老天想要让我跟雨汐有一次重来的机会呢？”

    经过了太多的事情，冷殿宸已经觉得，只要能够跟蓝雨汐在一起，那边已经足够了。

    “好样的，小妹一定会慢慢的想起来的，就算是没有想起来，我也相信，你能够让小妹重新爱上你。”

    一时间，所有的人都朝着冷殿宸说着安慰的话，至少，不管会不会成功，蓝雨汐始终还是冷殿宸名义上的未婚妻。

    “哼，我想，这件事情都是要怪墨翎染，要不是他的话，雨汐现在肯定根本就不会出现什么失忆的事情，也不会让我们现在这么的别扭。”

    沐熙墨一直都是有什么说什么，看着他们这样低沉，沐熙墨也觉得很不好受，也就把所有的事情全部都怪在了墨翎染的身上。

    “嗯，墨翎染，不错，我们应该解决一下这个人的问题了。”

    要是说开始的时候，蓝雨辰还是觉得，应该给墨翎染一个机会，看看看墨翎染的选择，但是现在看来，就算是这个黑衣人不是墨翎染派来的，也是他那边的人。

    因此，这件事情，就不用在看墨翎染的想法了，必须要主动出击，因为，他们再也不想要让任何人出事了。

    经过了蓝雨汐的事情，冷殿宸跟蓝雨辰也就同意了沐熙墨的建议。

    看着他们三个人又要开始讨论着事情，伊璇雅跟琳达非常自觉的离开了书房，朝着蓝雨汐的病房走去。

    知道安若然现在肯定对什么都很恐慌，也想要在她醒过来的时候看到人对她说些什么，因此，他们也就直接去了那边。

    走进去一看，就看着蓝雨汐果然还没有睡着。

    “若然……哦，不，雨汐，怎么了？”

    脱口而出的若然，让琳达的习惯一下子都没有改回来，叫了五年多的安若然，现在突然让他们直接喊她蓝雨汐，琳达觉得，还真的十分的别扭。

    不过，安若然本来就是蓝雨汐，现在这么去喊，其实也没有什么错误的。就是自己并不是非常习惯罢了。

    “你们是？”

    蓝雨汐刚刚清醒过来，又经过了脑子混乱的时刻，所以，一下子就把他们的事情给忘记了。

    伊璇雅跟琳达对视一眼，心中有那么点点的无奈，但是，更多的还是心疼，昨天要是没有进去的话，那就好了。

    “我是伊璇雅，你大哥的女朋友，这个是琳达，你跟她是五年多的闺蜜哟，你还有印象么？”

    跟着琳达一起靠近着蓝雨汐，伊璇雅小声的说道，生怕会因为自己的话而弄得蓝雨汐过度的焦虑。

    “伊璇雅？琳达？”

    蓝雨汐看着眼前的两名女生，他们真的长得好漂亮，不过，她们真的是自己认识的人么？

    蓝雨汐有那么一点点的不确定了。

    看着蓝雨汐有点不自在的模样，琳达立即上前，坐在病床旁边，看着蓝雨汐，笑着说道：“雨汐，你还记得么？我们一开始认识的时候，就是在医院呢，我还在想，怎么还有人在医院住院了，朝气都可以那么好的。”

    “是么？”

    呆呆愣愣的看着琳达，丝毫没有发现，伊璇雅也慢慢的靠近了自己。

    “我说，你们两个人之间的关系我可是十分的吃醋呢。”

    伊璇雅嘟了嘟嘴吧，冷哼着继续说道：“雨汐，我可是你未来的大嫂，你可要好好的跟我相处，以后你大哥欺负我，我可是要来找你求帮助的呢。”

    对于两名女生这样搞怪的模样，还陪着这样娇滴滴的嗓音，就算是自己并没有想起他们，也觉得，她们实在是太有趣了。

    “扑哧”一声，蓝雨汐终于是笑了出来。

    “你们真好，我想要跟你们做朋友。”

    也许是刚清醒过来，头脑中一片空白的原因，因此，蓝雨汐想到了什么，就说什么，根本就没有从自己的脑袋里面过一遍，不过，也就是因为这样，让他们看到了一个不一样的蓝雨汐。

    不过，还是这样的蓝雨汐比较可爱好么？

    “刚刚的那个人，真的是我的未婚夫么？”

    不知道为什么，一想到了刚刚的那个男人，蓝雨汐的心，就觉得好痛好痛，好像那样悲伤的表情，本就不应该出现在他的脸上一般。

    可是，自己又不知道应该怎么去让他不要担心，不要伤心，而自己只能够躺在这边，就这么木木的看着他离开了病房，却是什么都做不了。

    想到这里，蓝雨汐的眼眶迅速的泛着泪痕，好像他们接下来说的话不能够让自己满意，眼眶中的泪水就要流下来一般。

    “我……”看着这样的蓝雨汐，琳达一下子不知道应该怎么去说了，自己认识的安若然，有这样子的么？怎么一下子失忆了，就变成了现在这样？

    “咳咳……”伊璇雅握着拳头，放在自己的唇瓣干咳了一下，说道：“雨汐，其实，刚刚的那个男生，就是你的未婚夫，你们之前的感情很好很好，遇到了很多事情，能够走到现在这一步十分不容易，看到你沉睡之后，衣不解带的照顾着你，直到你的醒来。”

    “雨汐，其实，冷殿宸他真的很爱很爱你，所以，我希望，就算是你没有想起冷殿宸来，你都要慢慢的试着爱他好么？”

    伊璇雅说的很小心，但是，也是为了冷殿宸所心疼。

    因为她知道，要是失去了记忆的蓝雨汐并不会喜欢上冷殿宸的话，他一定会十分的失望，当蓝雨汐说出不喜欢他的话之后，冷殿宸会为了爱着蓝雨汐的这个理由，而放手。

    可是，他们两个人之间的感情，经历了那么多，伊璇雅怎么可能会让这种事情发生？更何况，蓝雨汐的失忆，有一半都是因为他们几个人当时并没有照看着蓝雨汐。

    要不然的话，也不会出现这样的情况了。