
    看着墨翎染就这样的跳了下去，叶平只是摸了摸自己的下巴，竟然自己就这样自杀了？这让本来还想要对墨翎染怎么样的叶平没有丝毫的尽兴。

    本来在墨翎染的身边就一直都要毕恭毕敬的，自己一直都很想要吧墨翎染踩在脚下，却因为这个身份，一直都在束缚着自己。

    现在脱离了身份，竟然也不能够对墨翎染做些什么，叶平感觉到十分的憋屈。

    但是，这样的憋屈之后，心中却是更多的想要知道，蓝雨辰的下一步究竟会怎么样？

    在叶平的眼中，按照蓝雨辰这样的性子，知道了墨翎染派人来抓安若然的话，最早的话，今天就会开战，要是晚点的话，就应该在明天了。

    不过，叶平丝毫没有担心过，因为，所有的事情都已经掌握到了自己的手中，现在最重要的事情就是等待了，等待蓝雨辰的出手。

    同一时间，安若然这边对于墨翎染的突然绑架事件，是有多么的震怒。

    “雨辰，我说，你现在还在想什么？墨翎染都伸出了手了，我们还要在这边坐以待毙么？”沐熙墨实在是不清楚，为什么蓝雨辰始终是要让他们等一等？

    就连冷殿宸都站在了蓝雨辰那边，不是已经看到了沐熙墨的举动了么？为什么他们两个还是认为，墨翎染不会做这样的事情？

    “这件事情肯定不是墨翎染做的。”

    冷殿宸十分肯定的回答着，尽管最后的几个人已经自尽了，但是，凭借着对墨翎染的了解，冷殿宸可以肯定，这件事情肯定不也是墨翎染做的。

    至少，肯定不是墨翎染授意的。

    不管墨翎染跟蓝家有什么仇恨，都不会把这些事情牵扯到了安若然的身上，一开始欧阳青来找娃娃，也就是为了能够把娃娃里面的毒，拿走，却没有想到，已经被若然给吸收了。

    所以在欧阳青来过之后，什么东西都没有拿，就这般的离开了。

    而也就是当天，安若然就晕倒了，住进了医院，如果不是墨翎染的话，他们也不会找到那个所谓的接触体，所以，把这些事情全部连贯的想一想，事情就已经出来了。

    因此，不管沐熙墨怎么的去说，冷殿宸依旧是不会相信这一点。

    这也是蓝雨辰的想法。

    看着他们两个人如此高深的模样，就连他们的想法都是出奇的一致，沐熙墨还真的就没有什么好说的了。

    “这件事情需要从长计议，我们今天按兵不动。”

    蓝雨辰也开口了，他也觉得，这件事情肯定不会是墨翎染做的，尽管，重重的可能性都指向了墨翎染，但是，他们的感觉，就是不一样。

    至于是为什么，他们也说不上来，不过，这一切都是可以用时间来检验的事情。

    “好吧，既然你们都这样说了，那我也没有什么好说的了。”

    沐熙墨摆了摆手，表示真的被他们给打败了，说要跟墨翎染好好的战一战的是他们，现在又说等一等的还是他们，沐熙墨突然觉得自己这个中间人真的很难做。

    “好了，今天就好好的整顿一下，顺便把自己该处理的事情都处理了吧，我总是有一种……风雨欲来的感觉。”

    冷殿宸的第六感就像是安若然的第六感一样，都是如此的相同，但是，同一时间，他们的准确率又是百分之百，尽管，现在本来就已经有这样的感觉了。

    身边的蓝雨辰看了看冷殿宸，说道：“宸，你觉得，墨翎染，到底有没有相信我们昨天的话？”

    对于这件事情，蓝雨辰还是比较忐忑的，至少，让墨翎染相信他们的话，而打翻了他十几年来的仇恨，这件事情也是比较困难的。

    但是，蓝雨辰还是心底里面的认为，要是真正的可以让墨翎染相信他们的话的话，他们之间，就可以真正的坐下来，好好的谈一谈了。

    但是，此时此刻的他们并没有想过，墨翎染已经跳下了鸳鸯山。

    “相信。”

    昨天的一切他们都看在眼里，在现场上，墨翎染是有多么的疯狂，多么的不相信，等到他们离开了之后，就会有多么的疑惑，也会去调查。

    而他们，本来说的就是事实，墨翎染调查出来的东西，是不是跟他们所说的一样，还是相信了他们的话，在冷殿宸看来，都是必须的。

    听着冷殿宸如此笃定的语气，蓝雨辰都衍生出了一种不一样的感觉了。

    难道，这件事情就真的就像是冷殿宸这么笃定的意思了么？

    现在一切都还不知道。

    “快来，冷殿宸，若然醒了。若然醒了。”

    正在他们讨论的时候，伊璇雅突然从那边串了过来，看着他们三个人激动的说道。

    听了伊璇雅的话，冷殿宸第一个反应就是呆愣了一下，然后下意识的就一个健步冲了过去。

    脑海中还在不停的响彻着刚刚伊璇雅的话，刚刚伊璇雅说什么？

    安若然醒过来了么？

    真的是醒过来了么？

    现在的冷殿宸都无法平复自己激动的心情，几天的昏迷，现在安若然终于可以睁开双眼看着自己了么？

    不一会儿，冷殿宸就已经来到了病床边上，看着躺在床上睁开着双眼的安若然，心中终于算是松了一口气了。

    而身后赶来的蓝雨辰跟沐熙墨，看着此情此景，也算是吧心中的那一口抑郁之气给松了下来。

    终于醒了啊，大难不死，必有后福。

    “若然，你，怎么样？好点了么？”

    几天的等待，最终还是让冷殿宸给等到了，下意识的有那么一点点的激动，一点点的不敢相信。

    本来当冷殿宸说完这句话之后，安若然应该会微笑的回应着自己，但是，没有。

    一句话都没有。

    众人一下子就看出了什么端倪，看着安若然的脸颊，还是安若然啊，怎么现在却……

    “你……你是谁？”

    沙哑的声音，经过几天的沉睡，每天紧靠着葡萄糖的补给，根本就无法支撑住自己平常的能量，所以，安若然一醒过来，就是这样的嘶哑的声音。

    一句“你是谁”，把冷殿宸还在口中的话，完全的被安若然给打破了。

    刚刚……刚刚安若然在说什么？

    他是谁？

    “我是冷殿宸啊，你的宸，你的宸，你不认识我了么？”

    紧张，又带着些许激动的心情，看着安若然，希望安若然会笑着跟自己说，这不过只是一个玩笑话罢了，但是，没有。

    安若然好像是对于眼前的环境十分的陌生，紧张的咬着唇瓣，之后缓缓地说道：“你们是谁？我不认识你们。”

    说完，还不忘带上一句：“我……应该认识你们么？”

    “轰”的一声，冷殿宸的脑袋就像是要爆炸了一般。

    现在这是什么情况？

    安若然忘记了自己么？

    “雨汐，你是蓝雨汐，你是蓝雨辰的小妹，蓝家的二小姐。”

    看着安若然，冷殿宸定定的说道，既然已经忘记了所有的事情，那就从原本的身份开始做起，你就是蓝雨汐，就是我的未婚妻。

    蓝雨辰立马上前，看着蓝雨汐，看着她说道：“小妹，我是你大哥，我是蓝雨辰。”

    “我是伊璇雅，你大哥的女朋友，你一直都叫我小雅的。”

    “我是琳达，我们五年前认识的，我们是好朋友，好闺蜜，你忘记了么？”

    “我是沐熙墨，跟你从小玩到大的玩伴，也是琳达的男朋友。”

    “……”

    周围的人都在跟蓝雨汐说着他们的名字，以及跟蓝雨汐之间的关系，但是蓝雨汐依旧是无动于衷。

    好像她根本就不应该认识他们一般。

    “实在是不好意思，我真的……想不起来了……”

    要是说刚开始就觉得周围的一切都是陌生的，那么，现在，脑子里面就像是爆炸一般的感觉，就更加的让蓝雨汐无法忍受了。

    “我的头好痛……”

    说完，蓝雨汐抱着自己的脑袋开始嘤嘤嘤的说着，忍受着脑袋里面就像是快要爆炸一般的痛楚。

    看着蓝雨汐的模样，冷殿宸立即拉了一下铃，没多久，医生就走了进来。

    “快点过来看看，她醒过来了，但是，为什么忘记了我们，就连她自己都忘记了。”

    看着医生已经走到了床边上，冷殿宸立即说着蓝雨汐身上的情况。

    医生看了看蓝雨汐，然后检查了一下蓝雨汐的身子，最后摘下了口罩，对着他们说活到：“初步判断，这是失忆了，应该是那个所谓的后遗症了。”

    “不过，我还是觉得很奇怪，明明昨天上午的时候，都还是好好的，我也检查过了，会有后遗症的几率真的很小很小，但是现在却忘记了所有的事情，那就应该是那个后遗症了。”

    “不过，还真的就是有那么点点的玄乎，这是低概率的事情啊。”

    “那会好起来么？”

    对于医生的碎碎念，冷殿宸实在是没有兴趣，现在的冷殿宸只想要知道，蓝雨汐之后这是会好起来么？还是会一直都这样？

    医生摇了摇头，“这种现状很少见，所以，她应该会一直都是这样，但是，也有一定的几率可以想起来以前的事情，你们还是顺其自然吧，这些天先好好的养养身子，之后就可以出院了。”

    对于这样一个首例成功的病历，医生对此还是十分的满意的，就算是最后还有那么一丁点的后遗症，医生还是直接忽略掉了。

    就算是有后遗症那又怎么样？只要人还在就好了啊。