
    “沐大哥，你找我是有事的么？”

    墨千凝急急忙忙的走了过来，看着沐熙墨风尘仆仆的样子，墨千凝的心中就有了计较，特别还是这个时间来找她，就更加的觉得，肯定是有什么事情要发生了。

    看了看墨千凝，再看了看墨翎染那副凶神恶煞的样子，要是他还不明白什么的话，那就对不起自己的智商了。

    “咳咳，我说，你们什么时候碰面的？”

    好在开始的时候，冷殿宸跟蓝雨辰就已经跟他分析了一下，墨翎染的举动以及现在的情况，不然的话，沐熙墨还会以为墨翎染想要把墨千凝给掳走，然后跟他们对峙之后就没有了弱点了呢。

    “沐大哥，你是说翎染么？算是昨天吧，我看着他被挂在了树枝上，然后我把他给救了下来，然后他说，是我的未婚夫，沐大哥，他真的是我的未婚夫么？”

    也许是因为沐熙墨在这段时间，一直都是陪伴在自己的身边，就算只是不间断的来几次，但是，墨千凝还是对沐熙墨有一种依赖的感觉。

    因此，在看到了沐熙墨之后，墨千凝表现的十分的欢快，就连关于墨翎染到底是不是自己的未婚夫这件事情，墨千凝还是觉得应该咨询一下沐熙墨。

    听了墨千凝的话，再看了看旁边已经黑了半边脸的墨翎染，沐熙墨突然心情大好。

    这样的墨翎染自己以前可是没有见过的啊。正想着自己应该怎么去回答墨千凝的话之后，墨翎染开口了。

    “千凝，我当然是你的未婚夫了，难道你看不出来，我对你的感情么？”

    丝毫没有让沐熙墨有时间说话的机会，一手拽过了墨千凝，就这么直勾勾的看着她，说道。

    好像周围没有其他人，就只有他们两个人一般，被墨翎染这样拥有着魔力的眼睛看了又看，更加的感觉到了墨翎染对自己的深情。

    但是，这样的深情并不代表就是她的未婚夫啊。

    “那个……”

    看着墨千凝这样别扭的脸色，墨翎染真的很是着急，不过，还是慢慢的吸气呼气，之后转头看着沐熙墨，打着眼色。

    知道才不过短短的一天时间，让墨千凝相信自己是爱着他的都已经比较困难了，更何况还是在墨千凝的心中根本就没有自己，而她又是如此的在意着未婚夫这件事情。

    接受到了墨翎染的求助，沐熙墨摸了摸下巴，这个时候不敲下竹杠，什么时候敲竹杠？

    这般想着，沐熙墨作死的朝着墨翎染挑了挑眉头，之后还做了一个要钱的手势，墨翎染黑线掉了下来。

    这都什么时候了，这丫的竟然还要钱？沐家家大业大，不要告诉他，连这点东西都没有？

    不过，就算是自己心中这般的吐槽，还是朝着沐熙墨点了点头。

    沐熙墨这才说道：“千凝，这个人是你的未婚夫，墨翎染，你们从小便生活在一起，算是青梅竹马的恋人了，之后你受伤了，失去了记忆，他还一直都在找寻着你。”

    “要不是他遇到了危险被挂在了树枝上的话，也许，再过个几天，我就会带着他过来找你了。”

    沐熙墨一本正经的说着，还不忘朝着墨翎染眨了眨吧眼睛，表示着自己已经圆满完成了任务。

    “沐大哥，那你现在来是想要……”

    “千凝，你怎么可以叫他沐大哥？那么亲热，你都没有这样叫过我。”墨翎染大声的说道，表示真的很不解。

    怎么就可以叫沐熙墨叫的那么的亲热，叫自己却是翎染？

    “呃……那你想要怎么叫你？况且，沐大哥那里很亲人啊。”

    墨千凝皱了皱眉头，实在是不明白，为什么墨翎染要这么说，沐大哥这不是很平常的一个称呼么？为什么墨翎染要这么说？

    “你……”

    实在是被墨千凝给打败了，虽然自己只不过是有点子的小别扭，为什么沐熙墨就可以那么亲密的叫着。

    墨翎染站在一旁数圈圈去了。

    “嗯，就是想要过来找到你，然后派几个人保护你，因为我们的敌人就在鸳鸯山上面，我们打算袭击他们。”

    沐熙墨点了点头，看着墨千凝说道，之后又看了看墨翎染，“其实，你在墨翎染的身边，就已经很安全了，等会要跟着他，不要乱跑就成。”

    从墨千凝说道是从树枝上救得墨翎染，沐熙墨就已经什么都明白了，至少，根据现在的情况看来，肯定是里面有叶家的人，然后把墨翎染给……

    沐熙墨也算是猜的个八，九不离十了，但是，并不是叶家的人把墨翎染给推下来的，而是墨翎染自己跳下来的。

    不想要让自己死在这样的一个人渣的手上。

    “沐熙墨，谢谢你。”

    谢谢你救了墨千凝，当初在那样的情况下，都能够吧墨千凝就回来，真的谢谢你。

    要是没有你的抢救的话，现在的他，恐怕也就看不到墨千凝了。

    “不用谢谢我，要谢就谢蓝雨汐吧，是她说的，帮助墨千凝，不过就是爱上了一个不应该爱上的人罢了。”

    沐熙墨摇了摇头，这样的事情自己还不会去顶名。

    “嗯，不过，这件事情，我还是应该跟你们一起过去，至于千凝的话……就让千凝留在这里吧。”墨翎染想了想，还是觉得，应该上去跟叶家的人来个了断。

    叶平现在肯定已经宣布自己被蓝雨辰给害死了吧，这样的话，他就可以名正言顺的利用他所培养出来的陈家的后辈，然后跟他们决斗，最后坐收渔翁之利。

    “翎染，沐大哥，你们不要扔下我，我跟你们一起去。”

    虽然不知道他们在说些什么，但是也看到了墨翎染在说要跟着沐熙墨离开做事情的时候，还感伤的看了自己一眼，让墨千凝更加的没有安全感了。

    所以，这才会央求着他们也带上自己。

    “千凝，乖，我们会派人保护你的，你就好好的在这边带着，知道么？”

    墨翎染不愿意让墨千凝跟着他们一起，接下来的事情，谁也不会知道会发生什么，让千凝留在这边才是最好的打算。

    “不，我要跟着你们。”

    墨千凝第一次这么坚决的看着墨翎染，让墨翎染第一次的有一种愣神的感觉。

    距离上一次直接离开自己，已经有两三年了，现在的墨千凝，依旧是这样反对着自己的话，可是，自己，却没有上一次的那种心境了。

    看着他们两个人如此模样，沐熙墨微微的沉思了一下，说道：“千凝就跟着翎染吧，反正，墨翎染也会保护你的，只要不要随便的脱离我们就好。”

    这边也不是很安全，要是墨翎染出现在了这边，叶家的人看到了也会下来排查，自己留下的几个人也没有什么用处，还不如就直接呆在自己的身边。

    当然，沐熙墨的想法，并不能够代表墨翎染也是这样想的，所以最后的决定，还在墨翎染的手上。

    看着墨翎染似乎还是在思考的模样，墨千凝着急的说道：“我一个人在这边肯定会害怕的，你们一定要带着我。”

    墨千凝也不撒娇，就这么泪眼汪汪的看着墨翎染，想要让他们带着自己离开这边。

    说实在话，墨千凝还是想要看看外面的世界，看看外面的世界到底是一个什么样子的情况。

    “嗯，好，那你一定要跟在我的身后，明白么？”

    墨翎染终究还是点了点头，也是害怕墨千凝待在这边会被叶家的人找来，在自己的身边才算是最安全的。

    “好了，大家整理一下，我们马上上去。”沐熙墨看了看时间，已经到了五点钟了，蓝雨辰他们应该袭击成功了吧。

    “墨翎染，等会你要保护你要保护的人，我们上去之后，就不会有这么充裕的时间了，不要走散了。”

    知道墨翎染这是要去找那个把他给弄下来的人报仇，沐熙墨也不说，反正是墨翎染自己的事情，自己只要尽快的解决掉这件事情之后，回到林园，跟琳达在一起就好。

    “好，谢谢。”

    知道沐熙墨这个时候也不问什么，就算是对自己最好的感谢了。

    至少，经历了那么多的事情，墨翎染还真的不想要在重复一下自己昨天遇上的事情。

    就这般，三个人以及身后的一众好手，整装之后，就直接来到了鸳鸯山的正门。

    计算着时间，现在冷殿宸他们应该已经动了手，但是，在这边，却没有看到丝毫的信号，难道，是出了什么事情么？

    沐熙墨越想越觉得真的很有可能，眉头都快要皱成了小山了。

    察觉到沐熙墨突然停下来，表情又是那般的纠结，就知道沐熙墨肯定是遇到了什么难题。

    墨翎染走了上前，问道：“沐熙墨，怎么了？是不是有什么事情？需不需要我帮忙？”

    好歹沐熙墨也算是救了千凝的命的人，对此，墨翎染还是知道什么叫做滴水之恩涌泉相报的。

    沐熙墨看了看墨翎染，转了转眼睛，说道：“山上有多少叶家的人？”

    有多少人？

    墨翎染摇了摇头，“其实我也不知道，但是，我是被那个假扮成恭叔的人给推下来的，现在他叫叶平。”

    “叶平？”

    好像是发现了什么有趣的事情一样，沐熙墨笑着说道。