
    六个时辰过去，距离他们要去往鸳鸯山的时间，所剩不多了。

    冷殿宸跟蓝雨辰率先的起床，然后直接带着一些人手，就驱车前往了鸳鸯山，同一时间，沐熙墨则前往了自己的势力所在范围。

    当冷殿宸跟蓝雨辰来到鸳鸯山的时候，已经到了凌晨的四点钟了。

    “雨辰，接下来就直接过去谈判吧，我相信墨。”

    冷殿宸看了看周围的情况，又看了看蓝雨辰，这般说道。

    本来想的就是直接偷袭，但是，在来的路上，冷殿宸总觉得有那么一丁点的不对劲，他们并不知道叶家的人到底是谁，所以，先要看看墨翎染是不是在这个地方。

    “嗯，好。”

    蓝雨辰点了点头，就算是后面会出什么事情，不是还有沐熙墨么？

    被两个人赋予众望的沐熙墨，还在召集着人手，同时从侧面穿插进鸳鸯山。

    而此时的鸳鸯山里面，墨翎染跟墨千凝正在沐熙墨为墨千凝准备的小屋子聊天。

    因为墨翎染实在是有太多的话想要跟墨千凝说了，再加上，墨千凝才刚刚做完手术，也想要看看外面的世界，所以两个人就一起坐在了鸳鸯山的最顶头，打算看日出。

    “千凝，有没有觉得我们以前真的很快乐？”

    当墨翎染下来之后，就被墨千凝带到了小屋子里面，之后墨翎染才知道，这边的一切都是沐熙墨做的。

    墨千凝当初是真的要死的，但是，王思雨的那一刀并没有使用太多的劲头，因此，虽然失血过多，但是却并没有死去。

    在沐熙墨发现了之后。蓝雨汐也就没有说什么，直接让墨千凝活了下来，不过，利用催眠术让墨千凝忘了以前的一切，至于那双眼睛，是因为墨千凝某一天在鸳鸯山不小心掉了下来，所以摔伤了，好在已经做了手术，恢复了视力。

    “嗯，但是，这真的是我们以前过的生活么？我怎么觉得有点恍惚。”

    墨千凝点了点头，但是，对于这件事情还是十分的纠结，不明白，到底是不是真的就是这般，可是，心中虽然是对墨翎染有所疑问，但是也没有说出口。

    仅仅把疑问留在了心中，这样的生活，自己以前真的是这样过过么？

    可是，为什么自己，一丁点的印象都没有？

    自己的脑海中，只是一直都在浮现一个男生，一个男生的背影，再到正面，但是，他的脸，自己怎么也看不清楚，这个人会是正坐在自己面前的墨翎染么？

    可是，自己却觉得不是，墨翎染说他是她的未婚夫，但是，墨千凝对墨翎染真的没有任何的感觉。难道真的是因为自己失忆了，所以就对谁都没有感觉了吗？

    看着墨千凝陷入了沉思，墨翎染顿了顿，继续说道：“千凝，别再想了，想不起来就不用想了，现在你只需要好好的享受，享受我对你的爱，这样就好了。”

    上天既然给了自己一次机会，那么，他就一定要好好的把握一下，让墨千凝爱上自己。

    “嗯，好。”墨千凝点了点头，头虽然不疼，但是，一直都在想着以前的事情，还是让墨千凝觉得很不是滋味。

    看了看墨翎染那神情的目光，如果自己始终是无法爱上墨翎染怎么办？难道就要看到墨翎染一直都是这样子的么？

    不忍心，墨千凝真的不忍心。

    终于，墨千凝抬头看着墨翎染，眼睛直勾勾的盯着墨翎染的眼睛，说道：“翎染，要是，我以后都无法爱上你的话，那你该怎么办。”

    虽然这样的一句话问出来，肯定会深深的伤害了墨翎染的心，但是，墨千凝不问出来，心中就是有一个小疙瘩，根本就无法正视墨翎染对自己的好。

    望着墨千凝的小脸蛋，墨翎染也被她的话给问倒了。

    要是墨千凝始终不爱自己怎么办？

    要是放在以前的话，自己肯定会把墨千凝撸在自己的身边，让墨千凝只能够看到自己，这样，就算是墨千凝不爱自己，也能够让墨千凝留在自己的身边。

    但是现在，经过了这么多的事情，也知道，感情的事情当真就是不能够勉强，在得知墨千凝死亡的消息的时候，自己也不是这样过来了么？

    要是墨千凝真的不爱自己的话……

    “千凝，看着我的眼睛，如果，你有哪一天，可以明确的告诉我，你真的一丁点都不爱我的话，我可以……放你离开，让你去寻找你自己的幸福。”

    虽然，那个幸福并不是自己，但是，墨翎染还是能够开心的祝愿墨千凝，能够幸福一辈子。

    尽管，自己会很伤心很伤心。

    “你……”

    墨千凝的心中想过万千种答案，但是，却没有想过，墨翎染竟然会这么的傻，选择这样一种答案，这是让自己无法放心他么？

    不过，墨翎染真的是成功了。

    “翎染，我不知道我以前是一个什么样子的人，但是，我知道，我对你真的一点点的印象都没有，你要让我现在就适应你是我的未婚夫，我一点都适应不了的。”

    墨千凝十分真诚的看着墨翎染，继续说道：“这些天，我会好好的适应一下你的存在，如果，我是真的对你有感觉的话，我会一直跟你在一起的。”

    后面的话，墨千凝没有说出来，至于没有感觉的话，就算是自己不说，墨千凝也相信，墨翎染是一定知道的。

    也许，墨千凝是害怕自己说出来之后，墨翎染的心，会被自己伤害的透透的，这也是自己不想要看到的场景。

    墨千凝的心思墨翎染何尝是不知道的？只要墨千凝能够给自己一个机会，那就已经足够了，这一次，自己不会再让墨千凝爱上冷殿宸了。

    两个人都各自存着心思，时间就这样慢慢的过去，直到凌晨四点多了。

    “千凝，困不困，要不要先休息一会？日出出来了我就喊你。”

    看着身边的墨千凝有着些许的困倦，墨翎染这般的说道。

    “啊……不用了，我想看。”

    直到墨翎染其实也很累，但是就是为了陪伴自己每天看日出，墨千凝的心中，还是有那么一点点的感动的。

    “翎染，我每天都这样的，你可以去睡会的。”

    自从眼睛可以看清楚了之后，虽然还是比较的模糊，但是，墨千凝每天总是喜欢在这边看日出，今天是因为墨翎染在身边，因此她也就早早的过来了。

    “没事的，我想要跟你一起。”看遍所有。

    墨翎染心情十分愉快，在这里，没有了仇恨，没有了心计，只剩下了这种淡淡的幸福，真的让墨翎染很享受这样的生活。

    “千凝，墨千凝，你在哪里……”

    本来还想要说些什么，就听到了声音，有人在喊着墨千凝的名字，难道是沐熙墨他们么？

    墨翎染判断的不错，当沐熙墨召集好了人手之后，就又来到了鸳鸯山的侧面，就是为了能够找到墨千凝，然后保护她。

    却没有想到，到了这边之后，没有看到墨千凝的身影，这才怀疑，墨千凝是不是已经被他们给抓走了？

    也不对啊，这个地方这么的隐秘，怎么会有人知道？

    正想着，沐熙墨就在一次的叫喊了起来，还派遣着周围的人也去寻找一下。

    “千凝，听到了么？好像是有人在叫你，先躲起来。”

    墨翎染第一反应就是有人要来抓她，墨翎染可是没有忘记，叶平他们可是在鸳鸯山上的。

    “不用，这是沐熙墨的声音。”

    因为当初视力下降，并不能够看到沐熙墨的样子，所以，对沐熙墨的声音尤为的记忆幽深，所以，现在沐熙墨一喊，墨千凝就知道了是谁。

    “你确定么？”

    墨翎染挑了挑眉头，自己怎么不知道，墨千凝认声音的手段那么的棒。

    “嗯，是的。”墨千凝点了点头，继续说道：“沐熙墨现在过来了，肯定是有什么事情要跟我说，我现在先过去。”

    “哎，等一下，千凝，我们一起过去。”

    本来就不希望墨千凝在之后接触过多的男人，没准冷殿宸也来了，他就更加不想要让墨千凝单独的过去了，自己在身边，也好做些什么。

    墨千凝丝毫没有想过墨翎染为什么要跟着自己去，也就听了他的话，点了点头。

    “好，我们一起吧。”

    说完，就率先站了起来，然后朝着自己的小屋子那边走去，一边走，还一边叫着：“沐熙墨，我在这里。”生怕沐熙墨会因为没有找到自己而离开。

    本来是想要离开的沐熙墨，已经做好了墨千凝被抓走的下场，但是，却没有想到，就在自己想要离开的时候，就听到了墨千凝的声音。

    不一会儿，就看到墨千凝跟墨翎染一起站在了自己的面前。

    看着墨翎染，沐熙墨惊讶的睁大了眼睛，说道：“墨翎染，你怎么在这里？你们在一起了？”

    墨翎染跟墨千凝之间的事情，已经不是什么秘密，沐熙墨也知道，墨翎染是真正的爱着墨千凝的，墨千凝能够跟墨翎染在一起也算是一个比较好的结局了。

    “你来干什么？”

    没有回答沐熙墨的话，墨翎染没好气的瞪了他一眼，本来跟墨千凝相处的时间就短，现在沐熙墨又跑过来，这是什么事哟。