
    鸳鸯山。

    “千凝，不管你的心中，到底是有什么我不知道的事情，但是，我只想要告诉你，我是爱你的，我是你的未婚夫，以后，你只有我一个人可以依靠，懂么？”

    墨翎染深情的看着墨千凝，就是想要让墨千凝知道，自己对她的爱，是真的很真很真很真，要给墨千凝一个最完整的爱情。

    “可是，我真的不认识你，要是说我忘记了你的话，那我应该对你有所印象，但是，一丁点的印象都没有，我的脑海中，始终是没有你这样的一个人。”

    要说最伤人的话，也就是这样一句话了。

    在墨翎染已经完全的交托了自己的时候，墨千凝却来了这样一句话，是真的一丁点的印象都没有。

    墨翎染跟墨千凝在国外，从把她从鸳鸯山这边捡起的时候，就已经在一起了。

    一直到了国外之后，才开始了漫长的相亲相爱过程，一直以为，自己对墨千凝的感情，不过就是兄妹之情，可是，一直到五年前，墨千凝因为跟着自己来到了A市，而被那场火灾而牵扯进去之后，墨翎染这才反应了过来。

    原来，自己爱的人，一直都是墨千凝，没有别人，就只是爱着墨千凝，不清楚这一切的时候，是想着要把墨千凝给推开，现在，只想要拥抱墨千凝。

    对上墨翎染如此深情的眼神，墨千凝差一丁点就要陷进去了，但是，墨千凝的理智却在告诉着她，这种事情，不可能就是真的。

    怎么可能就有人不会有那种异样的目光看着自己呢？

    墨千凝不相信。

    但是，事实上也就是这样，要问这世界上最爱这墨千凝的人是谁，那就只有墨翎染了。

    “千凝，不管你现在是不是因为忘记了所有所以才会这样推脱，但是，我爱着你的心，永远都不会变化，所以，千凝，请你不要离开我的身边。”

    也许是经过了开始的事情，那种放弃了所有，只想要跟墨千凝在一起的欲望变得更加的强烈起来。

    因此，在鸳鸯山下，看到了墨千凝，墨翎染才会有那么激动的时刻。

    就算是现在墨千凝跟本就无法接受自己，但是，墨翎染也不会后悔，只想要让墨千凝慢慢的在自己的心底中，刻下自己的名字。

    所以，墨翎染一直都不害怕。

    “你……”

    墨千凝也不知道应该怎么去说，至少，现在对眼前的男子是真的没有任何的感觉，可是，他却说是自己的未婚夫，可是……

    这样子的未婚夫是真的么？

    ……

    相较于这边的惊喜连连，那边的叶平却不是这样了。

    “少爷已经被蓝雨辰他们给抓走了，生死不明，所以，我们应该动手了，去把我们的少爷给夺回来！”

    叶平说的慷慨激昂，也把陈家的人都当做了给叶家铺平道路的垫脚石。

    “兄弟们，我们的少爷这些年是怎么对待我们的，而现在，少爷已经被蓝雨辰他们给劫持了，我们现在，是不是应该动手抄家伙，去吧蓝家夷为平地？”

    叶平一边说着，一边还不忘鼓动着周围的士气，大声的嚷道：“我们陈家忍辱负重了这么多年，明天，就是我们复兴的时候了！大家加油！”

    一直都打着陈家的复兴这个幌子来命令对陈家死忠的人去对抗蓝家，冷家，跟沐家，不过，这也不错，现在的局势是他们所想要看到的。

    “为老爷夫人报仇，救出少爷！”

    “为老爷夫人报仇，救出少爷！”

    “……”一句句的话从底下的这些二郎的口中说了出来，让叶平倍感欣慰。

    “好了，大家今天养精蓄锐，明天早上，直接去林园，我相信，他们一定会在那里了。”

    叶平笑着说道。

    已经知道了安若然已经清醒了过来，也知道他们肯定是以为昨天的事情就是墨翎染做的，那么，现在，就可以让他们直接“开战”了。

    “救出少爷，救出少爷！”

    一阵阵的呐喊声中，叶平又再一次的摆了摆手，“好了，大家都散了吧，明天给老爷夫人报仇，并且救出少爷！”

    叶平也算是墨翎染身边的人，因此，在这个时候，也就没有人会提出疑问。

    总之，墨翎染本来就是想要打击报复A市三大家，就算是现在墨翎染被蓝雨辰他们给抓走了，依旧是如此，因此，陈家的人也就没有发现。

    看着周围的人都离开了，叶平这才慢悠悠的走到了自己的房间，看着桌子上面的信件，勾唇一笑。

    也许，事情就要开始了。

    就是不知道，蓝家能够撑得到几轮呢？

    想着，叶平坐了下来，然后拿着信纸，又重新的写了一封信。

    半小时过后，把信件直接放了起来，然后转身去给了自己在这边的联络员，只等着明天的事情了。

    可是，叶平却没有想过，蓝雨辰竟然会先发制人。

    医院。

    “我说，你们到底想到了什么没有啊？”

    都已经在这边坐了一天了，眼看着时间越来越紧迫了，可是他们却依旧是坐在这边一动不动的，一个想法都没有提出来。

    沐熙墨都已经变得焦躁急了。

    “咳咳，墨，不要总是这么焦虑，我们会想想的，不过，你也应该好好的想一想啊，毕竟，这样的事情，都是我们三大家需要考虑的。”

    蓝雨辰看了看沐熙墨，说道。

    冷殿宸坐在一边思考着最近发生的事情，好像是有一张网，把他们给网住了，说最后的那个幕后黑手是墨翎染，不，冷殿宸还是不相信。

    “我觉得，这件事情，还是有猫腻。”

    终于，冷殿宸开口了。

    “还有什么猫腻啊，这就是墨翎染做的事情啊，从墨翎染转学过来之后，就没有什么好的事情发生了。”

    对上墨翎染，沐熙墨就没好气的，明明就是朋友，怎么可以就因为别人的挑拨……

    对，挑拨……

    突然，墨翎染反应过来了，难道冷殿宸总是觉得不对，原来是在这里。

    “宸，我知道了，你是想要说，上一次的陈家灭门，是因为有人扮作是蓝家的人，去对付陈家，然后故意让墨翎染看到，就以为敌人就是蓝家的人，而且，还让那人用我们蓝家的口气说话……”

    这下，沐熙墨算是什么都已经明白了。

    原来是在这个地方，那就是说，还是有那么一个幕后黑手的，但是，到底是谁呢？

    “叶家。”

    蓝雨辰看了看他们，最终还是突出了这样两个字。

    本来还不想要说的，但是，事情已经变得越来越严峻了，要是自己真的不在说清楚的话，就真的无法保护他们这三大家族了。

    “叶家？”

    冷殿宸挑了挑眉头，他真的是丝毫都没有想到过叶家。

    “雨辰，你是不是想错了？叶家？怎么可能？在陈家灭门之前，叶家就因为走私贩毒的事情被抓进了牢里，还是我们几大家族一起做的事情，就算是叶家的人现在出来了，也没有什么能力能够洒下这么大的一张网吧。”

    对于蓝雨辰的话，沐熙墨第一个提出了疑问，他怎么也不会相信，最后的幕后黑手就是叶家，同时，他也不会相信，叶家能够有这个能力能够让他们也进了这张网。

    但是，不管沐熙墨是有多么的不相信，蓝雨辰依旧是认为，就是叶家。

    “墨，不管这些，叶家是最有可能做这些事情的。”蓝雨辰看了看沐熙墨，接着说道：“几年前的时候，我们就已经查到了陈家为什么要跟我们蓝家反目的原因，就是因为有人挑拨，而那个人，就是叶家的人。”

    “所以，雨辰，你认为，现在的人也就是叶家的人，而墨翎染却一直被蒙在骨子里面是么？”

    冷殿宸接了下去，同时，也摘除了墨翎染在里面所做的事情。

    “是的，我就是这样想的，琳达怀孕的事情，还有这一次，小妹差点被擒的事情，应该都是叶家的手笔，叶家这样去做，就是想要让我们以为是墨翎染做的，然后再……”

    后面的话没有说出来，但是，他们两个人都已经明白了。

    墨翎染到了现在，恐怕还是在试探着，他们蓝家到底是不是当年灭了陈家满门的人，而他们，却总是以为，所有的事情都是墨翎染做的，其实不然。

    也许，墨翎染在接触他们的时候，就已经发现，总会有人跟踪着蓝家的人，然后对其下手，而墨翎染却分不清楚到底是谁，因此，也对几年前的灭门事情，有了一种不一样的想法。

    也就是因为这样，所以，墨翎染在听了蓝雨辰的话之后，虽然还是那么的歇斯底里，但是，还是听进去了，也知道，他在林园所说的那些事情，才是事实的真相。

    尽管，幕后之人依旧是不知道，但是，总算是给了墨翎染一个很好的解答。

    但是现在……

    “那我们现在呢？要是真的像是雨辰所说的那样，墨翎染就会很危险，前天我们在林园那样说了，那么，墨翎染就会怀疑，然后叶家的人……”

    “我们今天晚上就行动。”

    冷殿宸打断了沐熙墨的话，觉得，这种事情，还是需要早一点的解决的好。毕竟，他们拥有主动的机会，才能够让叶家没有了完全的准备。