
    鸳鸯山下。

    只见本来已经跳下悬崖的墨翎染，因为跳下来的时候，碰触到了石壁，因此，直接把墨翎染给挂到了树枝上，因此，也就没有从那么高的地方掉下来，给墨翎染了一个缓冲的时间。

    看着周围根本就没有任何东西，就这么命大的被树枝给勾住了，墨翎染都不知道自己是不是真的就是运气好着呢。

    墨翎染看了看自己身处的地方，又仰头看了看自己掉下来的地方，顿时再一次的感叹着自己的好运气。

    可是……

    自己被挂在这边了，应该怎么下去呢？

    就在墨翎染思索的时候，就听到了下面有动静的声音，应该是下面的人在走动。

    察觉到了这一点的墨翎染十分的开心，老天还是不让他死啊，叶平！

    墨翎染恶狠狠的念着这个名字，叶平，等他出来，一定要把整个叶家给弄垮！

    眼下最要紧的还是从这个地方下来，然后尽快的出去，墨翎染满满的开始转动自己的身子，因为是自己跳下来的，因此，整个人都是侧着趴在了树枝上。

    对于这一点，墨翎染利用着自己的身躯慢慢地移动着，眼看着就快要转过身来了，墨翎染却没有听到下面的声音了，难道是已经走了么？

    不要啊？

    “喂，下面有人么？有人么？”

    墨翎染不顾形象的大声的叫着，只希望有人能够听到他的声音，然后看到他。

    可惜，不管墨翎染叫了多久，都没有听到任何人的回应，就在墨翎染想要放弃的时候，终于，那种走动的声音再一次的传了过来。

    “喂，下面有人么？是不是有人啊，我在上面，快点抬头看看。”

    墨翎染激动的大叫着，现在的墨翎染只希望能够活下来，其他的神马形象，都已经抛开了好么？

    终于，在墨翎染再一次的叫了好几句的时候，下面终于算是有动静了。

    墨翎染通过自己超高的视力，隐隐约约的看到了一个女生从下面走了出来，之后抬头看向了他。

    本来想要在那名女生抬起头来说话的第一瞬间就让她来就自己，到那时，在看到了女生脸颊的那一刹那，墨翎染一直以为自己是看花了眼……

    是他眼花了么？为什么他会看到墨千凝的样子？

    墨翎染摇了摇头，继续朝着下面看去，依旧是墨千凝。

    难道……

    想着沐熙墨的话，再看了看眼前的女生，墨翎染第一次觉得，老天是有多么的眷顾着自己，要不然的话，自己怎么还会在这个地方看到了自己心爱的女人？

    沐熙墨真的没有说谎，墨千凝真的没有死。

    兴奋的墨翎染并没有发现墨千凝的神色好像是有什么不对劲，一直在心中想着自己实在是太幸运了。

    直到那名女生开口了。

    “上面是有人在说话么？不好意思，我刚做了手术，眼睛还不是看的特别清楚，请问是需要我帮忙么？”

    墨千凝清脆的声音传来，让还在高兴着的墨翎染愣了愣。

    做了手术？看得不是特别清楚？

    就这样仅仅的一句话，就让墨翎染知道了现在墨千凝的现状了。

    “千凝，千凝，我是墨翎染啊。”

    看着墨千凝，墨翎染大声的说着，不管现在的墨千凝遇到了什么事情，只要是能够活下来，那就是最好的结果。

    可惜，墨翎染的声音听在墨千凝的耳中却是无比的疑惑。

    “你怎么知道我叫墨千凝？难道你也认识我么？”

    墨千凝疑惑的仰着头，眯着眼睛，想要看清楚这个人的模样，为什么他也认识自己，沐熙墨明明说过了，认识自己的人很少，而且，自己也都已经看着照片知道了他们，其中就没有这个人啊。

    墨千凝的疑惑，墨翎染是不知道的，所以，在看到了墨千凝如此的模样之后，心中就已经有了一个猜测。

    “千凝，先不要问这个问题好么？先帮我去找根绳子，或者是梯子棍子都可以，帮忙，我要下来。”

    墨翎染知道现在说什么都比较累人，还是先把自己给就下来再说。

    听了墨翎染的话，墨千凝也觉得，的确是这样，这般想着，也就朝着周围开始寻找着墨翎染所需要的东西了。

    时间一分一秒的过去，墨翎染在上面迎接着烈日，心中却是十分的开心，自己竟然可以再这个地方碰到墨千凝，自己最爱的人啊。

    就算是墨千凝已经忘记了自己，这更加的让自己有机会，能够占据墨千凝心中的那一个位置，以前喜欢上冷殿宸的墨千凝已经离开了，现在的是一个重生过后的墨千凝。

    “吱呀”

    墨翎染真想着的时候，只听到树枝发出了“吱呀”的声音，墨翎染张大了嘴巴的看着支撑着自己的重量的树枝，只见这个树枝差不多就要被自己的重量给生生的折断了。

    “千凝，你在哪里，找到了东西么？”

    眼看着这个树枝就无法支撑住自己的重量了，墨翎染大惊失色的大声叫着墨千凝的名字，只希望墨千凝已经找到了东西来救他。

    看着自己距离地面的距离，墨翎染就觉得汗滴滴的，这么高的距离，要是自己真的摔下去的话，那该……

    简直就是会缺胳膊断腿的好么？

    想到这里，墨翎染喊着墨千凝的声音变得更加的洪厚了，就是想要让墨千凝听到他的声音。

    “来了。”

    听到了墨翎染的声音，墨千凝看着模糊的地，朝着这边跑过来，还带着一根粗壮的绳子。

    “千凝，这边，把绳子扔给我，快。”

    终于看到了墨千凝的身影，墨翎染长长地舒了一口气，谁知道树枝又再一次的“吱呀”一声，墨翎染想着，要是再这样的话，没准自己就要掉下去了。

    墨千凝听到了墨翎染的声音，这才慢慢的过来，然后甩了甩绳子，在甩了好几次之后，终于甩了出去。

    墨翎染用绳子用力的绑紧了上面的树枝，还没有准备好，就听到“咔擦”一声，墨翎染的身子掉了下去。

    还好墨千凝的及时的把绳子给弄了上来，不然的话，墨翎染是真的要掉下去了。

    紧紧地拉住了绳子，墨翎染慢慢的从上面那个地方移动下来，时间就这样一分一秒的过去，而站在下面的墨千凝也始终都是仰着头看着墨翎染。

    看着墨翎染慢慢的从绳子上面移动下来，好不艰辛。

    终于，墨翎染下来了。

    墨翎染转过身，紧盯着墨千凝看，几年了。

    几年都没有看到过墨千凝了，自从墨千凝离开了美国，直接奔着冷殿宸这边来的时候，自己才知道，是深深的爱着墨千凝的，但是，当自己终于鼓起了勇气想要跟墨千凝说爱的时候，就已经得知了墨千凝遇难的消息。

    那些日子里，自己一直都沉浸在有墨千凝的生活中，总是想起墨千凝，也很后悔，为什么那个时候没有跟墨千凝表白，到了现在就后悔起来了。

    可是，老天给了自己一次机会，让墨千凝活了下来，让自己能够看到墨千凝，也让自己的爱，得以延续下去。

    “千凝，我爱你。”

    知道此时此刻的墨千凝并没有记起来自己到底是谁，但是，墨翎染有信心，有信心能够让墨千凝爱上自己的。

    “啊？”

    墨千凝呆呆的看着墨翎染，不知道应该说些什么才好，刚刚，是他再说，他爱她么？

    不知道为什么，墨千凝的心中没有丝毫的甜蜜可言，有的就是一种无厘头，莫名其妙的感觉。

    眼前的人是从蛇精病医院走出来的人么？

    看着墨千凝的表情，墨翎染就知道，肯定是在想一些什么事情的，但是，墨翎染却没有在意。

    “千凝，我是你的未婚夫，你不记得我了么？”

    火辣的眼神看着墨千凝，眼中的柔情都快要把墨千凝给腻死了。

    但是，却也知道，眼前的男人，是真正的认得自己，而这个未婚夫……

    “那个，我并不知道你是谁，但是，听着你知道我的名字，你应该是我的好朋友，但是未婚夫这件事情……我是真的不能够接受。”

    不是因为自己实在是对墨翎染没有丝毫的感觉，而是因为自己现在只想要一个人安静的在这边生活，没有任何人的打扰，而自己也不想要处在他们那种时时刻刻都被人厌恶的世界。

    实际上，虽然是墨千凝忘记了所有的事情，但是，还是记得了一件事情，那就是，那种被人所厌恶的感觉，是那么的鲜明的印刻在了墨千凝的心上。

    因此，不管是怎么办，墨千凝总是觉得，对方是带着有色眼镜去看着自己，而自己，却不知道应该怎么办。

    感觉到了墨千凝的颤抖，墨翎染什么都没有说，现在只想要好好的照顾墨千凝，就算是墨千凝并不需要自己，自己也要好好的照顾她。

    既然上天能够给自己一次机会，拿自己势必要好好的对待墨千凝，他心爱的女人，而那些恩怨情仇，都随着风而飘逝吧。

    此时此刻的墨翎染，已经完全忘记了自己还需要跟蓝雨辰他们说叶家的事情，也忘记了自己想要报仇的任务，墨翎染的眼中，此刻，就只剩下了墨千凝。