
    “今天晚上？”

    沐熙墨惊讶的说道，就算是知道不久就要行动了，但是却没有想过是今天晚上。

    “怎么了？墨，有困难么？”

    对于沐熙墨突然的惊叫，冷殿宸揉了揉眉心，本来就十分的困倦，而沐熙墨竟然还用如此尖锐的嗓音说话，让冷殿宸一时间觉得有些耳鸣了。

    “呃……没有什么。”沐熙墨摸了摸鼻子，这才发现，自己的反应似乎是有那么一丁点的大，不过……“为什么今天晚上就动手？”

    就算是太着急的话，那也是应该明天的，沐熙墨实在是不明白，为什么冷殿宸觉得今天晚上动手比较好？

    “他们已经从林园去忘了鸳鸯山，我想，开始离开林园，应该是墨翎染的主意，可是就在他们离开林园的时候，就有人来打小妹的主意，现在墨翎染，肯定是被叶家的人所控制了。”

    蓝雨辰淡淡的接过了沐熙墨的问话，知道沐熙墨在这方面都不是很懂，只知道在黑道打打杀杀的，因此，蓝雨辰也就特别跟沐熙墨解释了一番。

    “根据传来的报告，他们现在在鸳鸯山住，但是，却也从另一方面告诉了我们，墨翎染已经被控制了，按照叶家的做法，在我们前天跟墨翎染说了几年前的事情之后，不管墨翎染有什么调查的举动，都会被传到叶家去，那么，等待着墨翎染的，就只剩下了被软禁，或者是被杀。”

    当然，蓝雨辰不希望墨翎染就这样死去了，尽管，这些事情并不是墨翎染的错，可是，也就是因为墨翎染的听信小人的话，才会有现在的下场。

    不过，蓝雨辰不可否认的是，墨翎染真的是一个不错的人才，要是真的是朋友的话，那一定会跟他们相处的十分融洽。

    “什么？鸳鸯山？？”

    后面的话，沐熙墨也没怎么听清楚，但是，鸳鸯山三个字，沐熙墨还是挺清楚了的。

    我类个去，自己怎么会这么倒霉？

    沐熙墨真的不想要在谈自己的运气了，怎么就保护一个人，都会把墨千凝给送到了敌人的怀里？

    这下，沐熙墨真的不知道应该跟他们解释了。

    “墨，你又怎么了？怎么总是感觉你咋咋呼呼的，难道是发生了什么事情，你没有告诉我们么？”

    蓝雨辰看了看沐熙墨，给了他两颗卫生球，他们明明是在讨论如此重要的事情，而沐熙墨竟然总是一惊一乍的，差点都把他们给吓住了好么？

    面对蓝雨辰跟冷殿宸的瞪视，好吧，沐熙墨根本就接受不了。

    “咳咳，其实，也没有什么的，我只是想要说，你们不是说，让我把墨千凝安排在安全的地方，然后之后用她来作为对抗墨翎染的砝码么？”

    “嗯，怎么了？”

    蓝雨辰突然觉得，沐熙墨接下来的话，算是一个炸弹一般的让他们无语了。

    果然……

    “那个啥，我把墨千凝安排的地方，也就是在鸳鸯山。”

    说完，就倏地跑到了门边上，实在是不想要面对蓝雨辰跟冷殿宸的吃人模样好么？

    这也不是他的错好么？他怎么知道，墨翎染退了出去，竟然也会直接去了鸳鸯山，要是自己知道的话，也就不会让墨千凝去鸳鸯山了好么？

    “我说，墨，你到底能不能够做好一件事情啊。”

    实在是对沐熙墨无语了好么？

    这么简单的事情，就是想要让沐熙墨利用黑道的人，好好的保护一下墨千凝，可是呢？沐熙墨竟然还……送到了敌人的门口？

    这运气，就连一向都是冷清的冷殿宸都觉得，沐熙墨的运气真的可以去买彩票了好么？

    看着他们两个人的模样，沐熙墨嘟了嘟嘴吧，他连自己都感觉到了无语啊，难道自己真的有中大奖的天赋么？

    要是真的有的话，是去买彩票好呢？还是去买股票好呢？在线等，很着急啊。

    “咳咳，好了，宸，你又不是不知道，墨也就是这样，现在只好盼望着，墨千凝不要被叶家的人看到了。”

    蓝雨辰轻呼了一口气，经过这样的事情，就更加的确定了今天晚上就要主动出击了。

    “既然这样的话，我们半夜三点的时候，就开始动手吧，墨，你召集一些好手，然后雨辰跟我，先行一步，你记得一定要带着手下的人从侧面突击，最好还是把墨千凝给带上吧。”

    冷殿宸还是觉得，留下墨千凝一个人在鸳鸯山，万一他们打了起来，根本就顾不上墨千凝怎么办？那就让沐熙墨先给墨千凝找个安全的地方好了。

    “嗯，可以。”

    也知道自己的任务又是最重要的，被他们两个兄弟这样的肯定，沐熙墨表示真的十分的开心。

    “好的，我们一定会成功的。”

    “嗯，我们先出去吧，他们应该都等急了，先跟他们说一下，然后就回去补眠。”

    知道事情就快要解决了，蓝雨辰也算是松了一口气。

    好像自从伊璇雅来了之后，事情就变得越加的多了起来，似乎，叶家也是从那个时候，开始的。

    “小雅，琳达，小妹，我们明天要去做任务，你们要好好的呆在医院，我们也会派一些人保护你们，最重要的是，你们不能够受伤，知道了么？”

    蓝雨辰一出来，看着在病床上说话的三个人，这般说道。

    蓝雨汐刚刚清醒过来，自己就要离开她的身边，冷殿宸真的很舍不得，但是，却不能不离开，要尽快的解决掉所有的事情，才好跟蓝雨汐相处。

    “这是最后一次么？”

    伊璇雅眼巴巴的看着蓝雨辰，要是蓝雨辰说这不是的话，伊璇雅就要哭出来一样。

    从自己好了之后，蓝雨辰就没有停下过一次，都是因为这样或者是那样的事情，真的让伊璇雅感觉到了担心。

    所以，每一次蓝雨辰的离开，伊璇雅都会恐慌，害怕着蓝雨辰不会再回来了。

    面对这样的伊璇雅，蓝雨辰心疼的上前抱住了她，说道：“小雅，没事的，事情就快要解决掉了，只要你们平安，就是对我们最好的后盾了。”

    “嗯，好，我会的。”

    知道蓝雨辰肯定也是舍不得自己的人，但是，伊璇雅依旧是感觉到了伤心。

    “墨，安全的回来。”

    不会像伊璇雅那样小女生的撒娇，但是，琳达也明白，沐熙墨会好好的照顾好自己的，因为，自己也会为了他而担心。

    “嗯，我会的，你们三个人也要好好的照顾好自己，又不是什么生离死别，很快就可以回来的，只要你们不受到伤害，才是最棒的。”

    沐熙墨难得有这么正经的时候，还是让琳达很是欣慰。

    看着他们两队人都在说着悄悄话，都在给予对方一个心理安慰的时候，冷殿宸走了上前。

    看着坐在病床上的蓝雨汐，看着脸色已经慢慢的变得红润的蓝雨汐，看着在自己的注视下眼神有些许闪躲的蓝雨汐，冷殿宸真的很舍不得。

    特别是现在，蓝雨汐已经忘记了自己。

    “雨汐，看着我的眼睛，我是冷殿宸，是你爱了大半辈子的男人，是一个爱惨了你的男人，你一定要记住我，回来之后，我会让你慢慢的接受我，慢慢的爱上我，然后结婚，生子，你只能够是我一个人的。”

    霸道而又清冷的语气，却让蓝雨汐甜蜜在了心头。

    经过这几个小时，琳达跟伊璇雅对她说的一切事情，蓝雨汐也算是明白了很多，眼前的这个男生，真的是爱惨了自己，而自己，同样的，也是爱惨了他。

    不知道为什么自己会失忆，可是，就算是失忆了，自己对冷殿宸的感觉依旧是没有变化，在冷殿宸靠近自己的时候，自己会感觉到了心跳的感觉。

    而现在，看着冷殿宸，看着冷殿宸深情的目光，蓝雨汐有些许的躲闪，无法直视他。

    “雨汐，看着我，看着我的眼睛。”

    对于蓝雨汐的躲闪，冷殿宸表示不喜欢，就这般看着她，蓝雨汐也是被冷殿宸给弄得羞射了很多，最后才说道：“我也爱你，等着你回来。”

    说完，也不管冷殿宸的深情是有多么的呆愣，直接连人带头已经躲进了被窝里面，脸颊绯红一片，心跳的十分的快，但是，心中却是甜蜜非常。

    没有想过，在自己这一天的空白时间里面，会因为伊璇雅的话，因为琳达所说的故事，而让自己觉得，眼前的冷殿宸，就是自己一生要一起走的人。

    “……雨汐，你再说一遍……”

    刚刚的话实在是让冷殿宸太过于惊讶了，本来还想着，回来之后，跟蓝雨汐回忆他们之间的点点滴滴，就算是不能够想起他们之间的回忆，但是，能够让蓝雨汐知道他们之前的事情，也算是美好的一件事情。

    但是现在，他刚刚听到了什么？

    蓝雨汐是在说爱么？

    冷殿宸有点以为自己听错了。

    周围的四个人也已经停止了说话的声音，正好听着蓝雨汐的那句话，也让他们相视一笑。

    这样的蓝雨汐，才有生气。

    “雨汐，我很开心，真的很开心，明天一定要等我，等我！”

    冷殿宸现在已经有了充足的动力，想要尽快的解决掉叶家的事情，然后跟着蓝雨汐一起，不管做什么都是美好的事情。