
    叶平看着周围的人，看着他们虽然是一副冷淡的模样，但是，叶平知道，他们想要从自己的口中套出很多东西来，但是，作为一个合格的叶家人，不能说出任何有损叶家利益的事情。

    所以，叶平根本就不会把自己知道的事情说出来的。

    “你们死了这条心吧，我是不会告诉你们的，墨翎染，我会让你一辈子带着这个疑问生活下去，最后，被这件事情给折磨的睡不着觉，最后走向死亡。”

    知道墨翎染一直都很在意这件事情，叶平偏偏就是不告诉他。

    “叶平，你想不相信我有N多种方式让你开口？你还是要选择不说是么？”

    很明显，对于叶平的话，墨翎染耿耿于怀，特别是现在，自己根本就无法正视了。

    “叶平，我希望，你能够识时务者为俊杰，不然的话，接下来的事情，就不是你喊停就可以停下来的了。”

    冷殿宸依旧是冷着小脸看着叶平，却让叶平森森的被这样的目光给吓到了。

    不过，叶平依旧是死咬着自己就是不想要说的想法，就是不开口。

    蓝雨辰看了看他们，继续循循善诱的说道：“只需要你把当年的事实真相完全的说出来就可以，至于叶家的藏身之地，我们自己可以找到。”

    知道蓝雨辰这是想要让自己得知以前的真相，墨翎染感激的看了蓝雨辰一眼，就算自己怎么对待他们，他们依旧是把自己当做是朋友，墨翎染突然觉得，自己真的是很失败。

    为什么当初就没有发现一些蛛丝马迹？让自己恨了蓝家恨了那么多年，现在还想要把A市的大家族全部一网打尽，这一切，都是给叶家做嫁衣。

    “叶平，要是你不说的话，我就把你的肉一片一片的割下来，然后放在油锅里面炸，接着就让你眼睁睁的看着你的肉被野兽给抢夺，撕成碎片，接着……”

    “不……不要再说了。”

    随着沐熙墨的话，叶平听了都忍不住反胃。

    墨千凝下意识的寻找着墨翎染的怀抱，墨翎染狠狠地瞪了一眼沐熙墨，这家伙就是跟自己作对的人，明明也知道了千凝还在这边，竟然还可以说的那么血腥。

    “千凝，别怕，这是吓唬他的，他是我们的敌人。别害怕哈，我在你身边呢。”

    “不……你们不能够这样对我。”

    被沐熙墨口中的那个场景给吓坏了的叶平，一脸惊恐的看着他们，虽然说，他们几大家族都有能够让人生不如死的方法，但是，自己好歹是叶家的长老，因此，也就没有人敢这么去对自己。

    而现在，就这么几个小辈，竟然敢用这个生命来要挟自己，叶平真的除了惊恐就是怒不可遏了。

    但是，还能够怎么样，自己的小名就被他们拽在手上，叶家的人还没有到，自己必须要等到叶家的人的到来，不然的话，自己的小命也就玩完了。

    “谁说我们就不能够这样对你了？呵呵，在这里，并不是你能够做主的好么？”沐熙墨慢悠悠的上前，居高临下的看着叶平，不耐烦的继续说道：“再给你最后一次机会，你不想要把握的话，那我们就把你用刚刚的方式处理了。”

    说完，还不忘摆了摆手，表示自己是真的不想要这样做，但是，叶平又这么的死脑筋，那就只好那样了。

    看到这里，叶平要是还不知道他们的意思的话，就真的白活了这么多年了。

    “好，我说，我只告诉你们当年的真相，关于叶家的事情，我一个字都不会说的。”叶平最后还是答应了他们的请求，不过，还是打算直说当年的事情，毕竟，已经过去了很久，就算是真相大白，也对他们陈家没有任何的影响。

    “呵呵，叶平，这边是我们做主，并不是你，懂么？”对于叶平的话，冷殿宸冷笑着说道：“只要你说的好了，并没有一丝丝的隐瞒，我们就不会把你怎么样，要是你其中还有什么事情欺骗了我们的话……哼哼……”

    阴涔涔的“哼哼”两个字让叶平有一种阴森森的感觉。

    不过，对于叶平来说，只要是保住了自己的小命，那就是最棒的。

    “陈家灭门的事情，就是我们叶家的人做的，当初，是你们几大家一起联合起来，把我们叶家的后辈抓紧了监狱，这是我们不能够忍受的。

    要不是当初的时候，家主知道会有这么一天，洗白了很多人，但是，却也没有被你们抓进监狱里面的人多啊。

    所以，我们要报仇，我们要让你们几大家族在A市消失。”

    “所以你们就策划了当年的事情，然后嫁祸给了我们蓝家么？”

    蓝雨辰皱了皱眉头，就算是开始的时候，想到了这件事情，但是，自己也不能够相信，就真的是这样的啊。就为了这件事情么？

    “放屁，你们叶家的人进监狱是你们罪有因得，贩毒，公然的抢劫杀人，你们觉得，作为A市大家族的你们，真的可以继续保留着叶家的名声么？你就是我们整个大家族的毒瘤。”

    沐熙墨说的十分的直白，在他的眼中，叶家就是这样。

    贩毒，走私，倒卖女性，这一切都是他们叶家的人干出来的，就算是当时他们还小，可是，现在一想起来，也是对他们叶家人的愤怒。

    怎么可以这样去做？难道就没有把整个A市的另外几个家族放在眼中么？且不说不想要跟他们同流合污，这样的事情，但凡是有那么一丁点的血性的人，都做不出来的。

    面对沐熙墨的质疑，冷嘲暗讽，叶平根本就没有什么表情，在他看来，这一切的事情，只不过是为了能够让叶家发展，壮大，能够让A市成为华夏第一大国。

    但是，他们却没有想过，在这样的事情中，他们叶家的人，在里面扮演着什么样子的角色。

    “叶平，你们叶家的人真是不得好死。”

    沐熙墨对着叶平大吼大叫的说着，只是因为感同身受，所以才会有这么大的反应。

    把沐熙墨的一切都看在眼中的蓝雨辰，眼里也浮现了一抹愧疚。

    当初，要不是自己的话，沐熙墨的家人也不会为了救他们而死，而这一切，都是因为叶家的人，而现在，叶平就站在了他们的面前。

    这也是为什么沐熙墨在叶平说完了之后，就显得如此歇斯底里的原因了。

    “呵呵，毒瘤？什么是毒瘤？我们叶家帮助A市多少人摆脱了穷困潦倒的局面，我们叶家帮助了A市的多少女性同胞，让她们永远都活在快乐之中，我们难道不伟大么？

    为什么你们都能够成为A市的大家族，而我们叶家，却要因为这么一点点的买卖，而被你们陷害，送进了监狱，你说，你们难道没有做错了么？”

    叶平完全的就已经入魔了，把所有的事情都当做事了理所应当，不管是贩毒也好，走私也好，还是把A市的女性同胞贩卖出去，对于他们来说，都是对于他们的一种肯定，让他们过上了跟以前不一样的生活。

    这算是一种生活的物质享受，但是，叶平却没有想过，被他们当做是解救了的人，到底是不是喜欢他们这样的方式。

    “哼，这是他们的幸运。”

    叶平冷哼了一声，继续说道：“当年就是因为这些，所以你们就一起联合起来把我们送进了监狱，好在家主知道会有这么一天，所以把一部分的人转移去了国外，当我们知道，送进监狱的人都被你们给秘密，处死了之后，我们叶家就已经明白。

    你们是想要把我们叶家的人连根拔除，为了不让你们能够成功，所以，我们就制定了一个这样的计划，本来，我们打算把这些时间栽赃到沐家的，

    但是，沐家的人大多数都属于黑道，万一惹怒了他，得不偿失，所以，就把矛头指向了跟陈家一直都不错的蓝家。”

    叶平一说完，就看了看蓝雨辰，表示能够被他们叶家选上了，也算是幸运。

    看着叶平如此高傲的表情，蓝雨辰真的想要上前揍他一顿。

    但是，却被冷殿宸给拦住了。冷殿宸对着蓝雨辰摇了摇头，现在还不是时候。

    “然后呢？”

    “然后？一切都已经制定好了，陈家被我么叶家的人灭门，为了能够让他们知道就是你们蓝家人做的，我们还特意化妆潜入进去，

    也按照你们蓝家人的习惯做了很多的演示，终于，他们都认为就是你们蓝家。”说到这里，顿了顿，叶平看向了墨翎染。

    “其实，墨翎染的父亲跟母亲本就应该留下来，当做是我们对抗你们家族的棋子的，但是，墨翎染的母亲却看出来，我们并不是蓝家的人，本来想要杀人灭口，却发现，躲在床底下瑟瑟发抖的你。”

    叶平看向了墨翎染，继续说道：“我们知道机会来了，所以就当着你的面，凌辱了你的母亲，被你的父亲看到，之后的事情，墨翎染，你就知道了。”

    “叶平，你该死！”

    墨翎染已经无法忍受叶平这个人了，要不是叶家的话，他们陈家的人也不会被灭门，自己的母亲也不会被他们凌辱致死，而自己，却一直都相信了仇人的话，以为是蓝家做的。

    几十年来的仇恨，却发现是恨错了人，这样的转变，真的让墨翎染无法接受。