
    “千凝，我是你的大叔啊，你怎么可以忘记我了？”

    叶平依旧是不死心的说道，丝毫没有把身边的蓝雨辰他们放在眼中，叶平现在只看得到墨千凝，经过刚刚墨翎染的表现，叶平知道，要是自己想要活下去，就必须要抓住墨千凝这个女生。

    在国外的时候，也跟墨千凝有过接触，只感觉墨千凝不过就是一个大小姐脾气的人，所以，叶平一直觉得，只要是能够让现在的墨千凝点燃了她的大小姐脾气，那就什么都可以了。

    “我不认识你，你是坏人。”

    墨千凝不明白，为什么这个被抓的人还要一直的强调他自己是她的大叔，要是真的是这样的话，那他跟沐大哥，跟墨翎染之间的关系，不就是仇人之间的关系么？

    这怎么可能？

    尽管墨千凝是失去了记忆，但是，在这样的情况下，墨千凝还算是明白一点什么东西的。

    “翎染，他是在骗我对不对，真可恶。”

    知道墨翎染不会骗自己，也不知道自己是哪里来的勇气，直接奔向了墨翎染，由于墨翎染开始就是要走向叶平的，因此，墨千凝一下子就来到了叶平的面前，墨翎染的身边。

    “千凝，是的，他在骗你。”

    看着墨千凝，墨翎染就什么都不需要的，好像把所有的爱恨情仇完全忘记，自己的心中就只剩下了墨千凝这个人。

    看到了墨翎染的样子，叶平更加的觉得，自己心中所想的那个决定，实在是太棒了，至少，自己可以或者离开这边。

    “墨千凝，他们都是骗你的，墨翎染因为喜欢你，甚至是爱着你，所以不希望你跟我有什么关系，但是，我真的是你的大叔啊，难道你一丁点的印象都没有了么？”

    叶平说的十分的委屈，只想要让墨千凝明白，墨翎染之所以会那样说，不过就是因为不想要让墨千凝知道，所以墨翎染才会对墨千凝有所隐瞒。

    对于这样的话，墨千凝知道不应该去相信，但是，墨千凝还是觉得，自己的过去，到底是一个什么样子的人，为什么周围的人对自己的态度都是不一样的。

    尽管，沐大哥总是对自己很好，可是，墨千凝知道，沐大哥的眼中，对自己根本就没有任何的温情，好像自己曾经对他做过什么不好的事情一般。

    就连上次远远地看过的蓝雨汐，墨千凝都觉得，对方也对自己很冷淡，难道，真的就像是叶平所说的那样，自己就是那样的人吗？

    墨千凝的心中有些许的恍惚，是不是他们都在骗自己？

    看着墨千凝好像是有所动摇了，叶平立即趁热打铁的继续说道：“千凝啊，我是你的大叔啊，墨翎染是因为喜欢你，所以才把你的记忆给抹去的，现在，你知道了墨翎染对你的心思了吧。”

    叶平一直都在让墨千凝以为，墨翎染是因为喜欢着她，所以才把她的记忆给抹掉的，只因为想要跟她在一起。

    但是，叶平去没有想过，墨翎染根本就不是之前见到墨千凝的，因此，在现在这个状况下，墨千凝根本就不会相信叶平的话。

    可是……

    墨千凝看了看周围的人，自己好像都是有所印象的，但是，却不知道，他们在自己的记忆中到底是存在一个什么样子的角色。

    到了现在这个地步，墨千凝真的不知道，到底谁说的才是真的，谁说的才是假的了。

    墨翎染看着墨千凝的举动，再看了看叶平还想要继续再说的嘴脸，立即冲了上去，在众人都没有反应过来的时候，一拳打向了叶平。

    “叶平，你再说，你找死！”

    新仇加上旧恨，墨翎染每一次的拳头都是用尽了全力的，让叶平感觉到了每一个拳头都让自己无法招架的住。

    好像五脏六腑都被墨翎染给打的震荡了。但是，却不可否认的是，墨翎染生气了，墨千凝就会更加的相信自己的话。

    果然……

    “翎染，难道，这个男人说的都是真的么？”

    看着墨翎染竟然一下子就冲了上去，对这个男人各种拳打脚踢的模样，让墨千凝再一次的被震撼住了。

    如果说，开始的时候，因为这个人是他们的仇人，所以，她根本就没有任何的感觉，但是，到了现在，墨千凝却觉得，墨翎染这是在逃避。

    所以说，这个男人，说的是真的事实的真相么？

    面对这样的墨千凝，墨翎染停了下来，转身看着墨千凝，说道：“千凝，难道你刚刚没有听到，这个人刚刚是说些什么的么？你真的认为，你跟这种人渣都有关系？”

    墨翎染真的不知道，墨千凝的脑子里面想的到底是什么，但是，墨翎染知道的是，墨千凝真的被叶平给说动了。

    难道就是因为没有过去的记忆，所以才会这样被人给利用？难道墨千凝就没有感觉，没有判断力的么？

    不过，这一切的话，墨翎染是不会说出口的，至少，在现在，是不会说出口的。

    “千凝，你真的是这样觉得的么？”

    墨翎染的眼神有些许的受伤，墨翎染不在意墨千凝被别人骗，但是，怎么可以质疑自己对她的感情？

    “墨翎染，你真的是因为想要让我爱上你，所以才抹去了我的记忆的么？”

    墨千凝没有回答墨翎染的话，再一次的抛出了这样的一个问题，只有墨千凝自己才知道，自己的心中，是有多么的苦涩。

    在自己想要试着跟墨翎染在一起的时候，竟然会听到这样的结果，真的让墨千凝无法忍受，可是，又能够怎么样。

    就算这个男人说的是错误的，可是，看着墨翎染的样子，不管自己到底是不是想不起来还是想的起来，一切他都不会在乎，只是想要拥有自己的么？

    叶平看到了两个人的表情，心中一动，对着墨千凝说道：“千凝，快过来，我告诉你，墨翎染这个人，你真的不能够跟他在一起。”

    叶平说的很慈祥，如果刚开始的墨千凝没有听到叶平说出当年事实真相的话，她或许还会相信，但是现在，却是根本就无法相信，眼前的人就是自己的亲戚？

    不，怎么可能？

    可是……

    墨千凝看了看墨翎染，真的想要恢复记忆，也想要知道，墨翎染对自己到底是不是真心的，如果，自己的生命遭受到了威胁，墨翎染会不会……

    猛地，墨千凝甩了甩头，自己怎么可以这么去想？

    墨翎染要是不爱着自己的话，就不会用哪种深情而又温柔的眼睛看着自己，要是不爱着自己的话，就不会每一次跟自己说话的时候都会有这样的反应。

    “你真的是我的亲人么？”

    墨千凝慢慢的走向了叶平，好像是在问着叶平事情，但是，只有叶平知道，现在的墨千凝的心中，肯定是十分的疑惑，而且迫切的想要知道墨翎染是不是对自己有感情。

    不管如何，只要墨千凝走向了自己这一步，叶平就觉得，自己已经成功了一大半了。

    “……呵呵，是啊。”

    说完，就直接一把拽过了墨千凝，把墨千凝拽到了自己的身边。

    而正在前面的墨翎染还沉浸在墨千凝的那句话中，久久都不能够回过神来，直到听到了周围喧闹的声音，这才反应过来，转过身一看，就看到墨千凝已经被叶平给牢牢地抓在了手上。

    “千凝，千凝……”紧张的看着墨千凝，墨翎染顿时觉得自己真的是好没用，明明就是站在这边的，竟然没有看到千凝走过去。

    而冷殿宸他们本来还以为，把事情让给墨翎染之后，他们就可以稍微的休息一会儿，却没有想到，千凝一下子就变到了叶平的手上……

    沐熙墨抚了抚额头，果然，墨翎染这个人实在是靠不住，就连自己的女人到了敌人的手上，到了现在才反应过来……

    而蓝雨辰跟冷殿宸就更加的冷淡了，毕竟，墨千凝并不是他们爱着的女生，更何况，墨千凝以前做了多少事情，是他们根本就无法原谅的。

    不仅仅是因为蓝雨汐，更多的还是因为墨千凝霸占了这个位置，让他们真正的需要呵护的人却在孤儿院成长了五年。

    五年多的时间，吃不饱穿不暖，只要一想想，他们的心就开始变得抽痛起来。

    因此，看着墨千凝被抓了，他们两个人是一丁点的感觉都没有的。

    不过，相较于他们来说，墨翎染算的上是十分的紧张了。

    “叶平，你要是敢对千凝怎么样，我要把你千刀万剐。”

    也许是因为好不容易让墨千凝回到了自己的身边，墨翎染对于墨千凝的感情再一次的更上一层楼，所以，对上把墨千凝给抓了的叶平，墨翎染尤其是气愤。

    不过，更多的还是对自己的气愤，刚刚怎么就没有看到墨千凝朝着叶平那边走了过去，要是自己看到了的话，就不会是现在这样的状况了。

    “呵呵，墨翎染，快点把我给放了，不然的话，我就把墨千凝给杀了。”

    知道这里只有墨翎染一个人对墨千凝有爱情，其他的人都对墨千凝没有啥感觉，因此，叶平也就只对着墨翎染说。

    墨翎染看着叶平紧紧地抓着墨千凝的脖子，当下又是着急，又是气愤的，只想要立刻把墨千凝从叶平的手上救回来。