
    “怎么了？这个叶平有什么猫腻么？”

    看着沐熙墨笑的慎得慌的模样，墨翎染堪堪的问道。

    实在是被沐熙墨的笑容给吓到了，难道沐熙墨知道了什么事情么？

    “呵呵，我说，连叶平是什么人你都不知道么？”沐熙墨笑着看着墨翎染，实在是不知道，墨翎染这是走了什么狗屎运，竟然还不知道叶平这个人？

    难道这些年来，一直都是沉浸在要来A市找他们三家报仇的么？就从来都没有想过，之前的事情到底是一种什么样子的情况的么？

    沐熙墨还真的不知道应该怎么去说了。

    “叶平？”

    墨翎染疑惑的挑了挑眉头，表示自己是真的不知道好么？

    有必要这样一脸的鄙视的情况，难道就不知道自己会被沐熙墨的表情给伤透了心么？

    “我说，你这几年，脑子里面就是对我们这三大家的复仇啊。”没好气的瞪了一眼墨翎染，沐熙墨继续说道。

    “其实，叶平算是在叶家不小的职位了，记得我们调查出来的报告，上面显示着，叶平是这一带比较有能力的叶家后辈，掌握着一般的生杀大权，以及可以随意调配叶家的武士。”

    “按照今天来看的话，你肯定是被叶平给弄下去了，那么，叶平肯定会让叶家的人过来回合，今天我们这样直接冲了过来，算是小胜一局，但是，叶平肯定是联络了叶家的人。”

    现在还没有收到信号，很有可能已经被叶平给抓住了，或者是还没有动手，不过，也不太可能，按照蓝雨辰的性子……

    正想着，就听到了一声尖锐的响声，不像是信号，而是一种划破了夜空的尖叫。

    “走，他们肯定出事了。”

    沐熙墨心下一紧张，立马站起身来对着旁边的墨翎染说道，还不忘在前面挥了挥小手，告诉着身后的队伍加紧追上来。

    与此同时，在鸳鸯山上，冷殿宸，蓝雨辰，叶平三个人对峙着。

    刚刚那一声尖锐的叫声就是叶平的声音，只想要让周围的人知道自己被袭击了。

    但是，叶平没有想到的是，蓝雨辰跟冷殿宸敢就这么两个人的上来，那肯定是做了充足的准备的，拿着药早就已经放倒了周围的人，因此，就算是叶平叫的多么大的声音，都不会有人来救他。

    随着叶平一声声的呼唤，都没有人出现，终于，蓝雨辰开口了。

    “我说，你可以不用再叫了，就算是你再怎么叫，都不会有人来的，你就放弃了吧。”

    蓝雨辰实在是被眼前的人的声音给弄得耳朵震耳欲聋的，实在是很不好受好不好。

    果然，听到了蓝雨辰的话，这才停止了声音，狠狠地看着他，说道：“你们别高兴的太早，我们陈家会为了老爷跟夫人报仇的！”

    “呵呵，还是陈家么？叶平。”

    看了看叶平，对于他到了现在这个地步，还不说实话的模样，真的是很是为他担心好么？都到了这个时候，不是应该把一切都说出来的节奏么？

    但是呢？现在的叶平竟然还说自己就是陈家的人？

    “你……你怎么知道的。”

    叶平惊讶的看着蓝雨辰，实在是不明白，为什么他就已经知道了自己就是叶平。

    “呵呵，叶平，早就已经知道，当我们跟墨翎染说完以前的事情有所猫腻的时候，按照墨翎染的疑心病的原因，一定会去好好的调查一番，这到底是怎么一回事。”

    蓝雨辰笑着看着叶平，好像就是在看着跳梁小丑一般。

    “叶家的人啊，你埋藏的够深的呢。”

    对于叶家的人，蓝雨辰一直都是这样的态度，不管是自己小的时候知道了A市叶家是最大的毒瘤，到了之后，想要调查陈家的事情的时候，都已经明白了。

    而现在，叶平就站在了自己的眼前，真是老天开眼啊。

    “我自认为我并没有露出什么破绽，你怎么知道我就是叶家的人，我就是叶平？”

    叶平疑问的说道，蓝雨辰根本就没有回答自己的问题。

    “墨翎染不会那般不留余地的对我们，琳达的怀孕，雨汐的病危，都是你做的吧。”

    没有疑问，直接就是平淡的陈述句，就是知道，这一切都是叶平做的，墨翎染也不可能会做那样的事情，要不然的话，墨翎染也不会让人从娃娃里面拿东西出来。

    估计，墨翎染就是想要在娃娃里面塞下一个监视器跟监听器吧，但是，没有想到，叶平竟然还在里面塞进了一个国外的病毒，从来都没有人能够治好的病毒。

    这种病毒，必须要找到所谓的接触体，才能够有机会治好，因此，在冷殿宸看来，叶平真的是为了能够让他们跟墨翎染之间的仇恨扩大化，什么都做的出来啊！

    “你怎么知道。”

    叶平自认自己是真的做的很小心翼翼，他们怎么可以因为这几件事情就觉得自己就是叶家的人，也就是叶平？

    叶平怎么都想不到，他们竟然可以这么聪明。

    突然想起来，当年也是这样，当自己还是他们这个年纪的时候，叶家就被他们给送进了牢里面，要不是因为他们的家主有先见之明，先带走了一些衷心的部下，要不然的话，现在整个A市都不会有叶家的存在了。

    不过，就算是这样，叶平还是觉得非常的恐慌，他们真的就这么的无所不知么？

    也没有考虑着叶平的想法，冷殿宸可是没有时间在这边耗着的。

    “叶平，说出叶家的藏匿地点，我就放你离开。”

    冷殿宸也不含糊，他们在这边找了很久了，都没有看到墨翎染的身影，肯定是被叶平不知道放到什么地方去了，而现在，他们最重要的还是需要找到叶家的藏匿地点。

    “哼，不知道。”

    叶平还真的就是一个硬脾气，整个叶家都没有人敢这样对他说话，现在几个小辈，就敢这样跟自己说话，还真的是把自己当做是玩意儿了。

    不过，就算是叶平现在这么去说，也无法阻止他们两个人想要打探出叶家的事情。

    “雨辰，你看，有人不想要说出叶家的藏匿地点呢，那我们是不是应该给他点好看？”

    冷殿宸看了看蓝雨辰，这般说道，还不忘表现出一副很想要看看叶平是不是能够在他们的这几种手段中坚持下来的样子。

    “好啊，我们科室拷问的好手呢，反正现在时间好早，我们可以慢慢说。”

    知道冷殿宸的意思，蓝雨辰下意识的就这般接到了这句话。

    看着叶平，虽然还是强硬的站在那边，表现出自己一丁点都不怕的模样，但是，蓝雨辰还是十分近观的发现了叶平的双腿都是在打抖的。

    这样就好办，只要是有害怕的成分在里面，拷问的时候也就更好。

    “我说，叶平，再给你一次机会，叶家的人都在那里，要是不说的话，我们就不会手下留情的。”

    眼看着天色慢慢的亮了起来，鸳鸯山的周围还是住了些许的人的，并不是跟荒山一样了无人烟，所以，他们也怕会被人看到，毕竟，现在的社会，还是一个法治社会。

    他们可是奉公守法的好亲民啊。

    要是沐熙墨在这边的话，保证会翻翻白眼，要是有这样的好亲民的话，那就不用有警察了，他们就是啊，说打就打，说杀就杀，比自己这个黑道老大都要蛮横点。

    “你们，就不怕叶家的人前来把你们抓走么？我就告诉你们吧，我已经让叶家的人赶来了，你们是不会逃出去的！A市注定只有我们叶家一个大家。”

    就像是在给自己打气一般，叶平说的那叫一个底气十足。

    但是，只有他自己才知道，到底有没有让叶家的人前来回合。

    昨天的时候，就已经说好今天是上午七点钟去往枫林学苑中的林园，把蓝雨辰一网打尽，同时，也让他们从蓝家，冷家明面上的公司入手，定要让他们散尽家财。

    可是现在，估摸着才不过是五点钟，还有整整两个小时，要是自己不能够撑过去的话，那就要死在他们的手上，不甘心，叶平一点都不甘心。

    好不容易铺好大网，把他们都网了进去，但是结果，自己却在这样最后的关头遇上了这件事情，叶平真的很气恼。

    不过，更多的还是对蓝雨辰的忌惮。

    都不知道他们是怎么知道自己就是叶平的，不过，就算是这样，他也不会向他们低头。这是属于叶家人的底气。

    “呵呵，我说，叶平，你不过就是想要拖延时间罢了，如果，你真的想要活下去的话，我就给你五分钟的时间想一想，如果你还是觉得，叶家的一切大过你自己的命的话，那么，接下来，就别怪我们没有给过你机会了。”

    怎么会不知道叶平在拖延时间？

    知道叶平肯定算是留了后手的，但是，就算是这样，蓝雨辰都笃定他们不会成功，因为，沐熙墨还在后面。

    正想着，就听到身后传来悉悉索索的声音，蓝雨辰皱了皱眉头，难道是叶家的人么？

    很明显，叶平也听到了声音，虽然现在不过才五点钟，难保叶家的人认为早一点来的比较好，所以才会现在来的啊。

    相较于两个人的表情，冷殿宸显得比较冷静，看着叶平这般恍然大悟的模样，就知道，他们订好的时间并不是现在，所以，不可能是叶家的人，那就只有一个可能了。

    是沐熙墨。