
    “是不是除了什么事情啊，刚刚那个尖叫真的是慎得慌。”

    沐熙墨一边说着，一边还不忘摸了摸自己的身子，鸡皮疙瘩都要起来了好不好。

    “咳咳，我觉得应该没事的。”

    一路上就听到沐熙墨的声音，终于，墨翎染是忍不住了。

    都不知道沐熙墨这是想要做什么，一路上都走着，都说那么多话，真让人很无语好么？

    “可是刚刚的声音太大了啊，都不知道是不是他们被袭击了，不过，就算是他们，应该也不会叫的那么大的声音吧？特别是冷殿宸，肯定都是闷哼的不说一句话的。”

    沐熙墨再一次的碎碎念着，身后的墨翎染都不知道应该跟他说些什么才好，这算是有代沟的意思么？

    墨翎染决定，现在再也不跟沐熙墨说话了，还是自己的墨千凝好。

    “千凝，累不累，要不要在休息一会？”看着墨千凝的脸蛋，上面还有些微的汗珠，肯定是走山路有那么一丁点的累，所以才会这样。

    墨千凝摆了摆手，对于这一点的路程，墨千凝根本就不放在眼中，毕竟，自己这些天都是从小屋走到山顶看夕阳的，现在才这么点点的路，根本就没有问题。

    不过，大概是因为是早晨，所以，空气十分的新鲜，也让墨千凝起了想要愉快的爬山的决定，虽然现在，事情还是那么的严肃，但是，也没有什么可以阻止墨千凝爬山了。

    也许也算是明白墨千凝的意思，墨翎染也就由着墨千凝了。

    不过，墨翎染还是在一边拿着纸巾，给墨千凝擦汗，这样无微不至的样子，让走在前面，不停的回头的沐熙墨吃醋了好么？

    羡慕了好么？嫉妒了好么？

    虽然不是单身狗，但是请不要在他的面前秀恩爱好么？自己的爱人还在医院里面，现在看着他们的模样，还真的是羡慕嫉妒恨。

    哼，沐熙墨已经后悔了，开始跟墨翎染说话，那真的是自己做的最错误的一个决定，应该让墨翎染在墨千凝的面前丢掉颜面的。

    嗷嗷嗷，自己怎么可以这么蠢萌蠢萌的？

    沐熙墨实在是不知道应该怎么去说自己才好了。

    真是自作孽，不可活啊。

    说话间，他们就来到了山上，看着周围的房子里面都住满了人，但是都被药给迷晕了过去，沐熙墨这才算是松了一口气。

    从这边的现状来看，冷殿宸他们应该已经得手了，就是不知道，刚刚的叫声……应该是敌人的吧。

    “墨翎染，你看看，这边的人都是你的手下么？有没有叶家的人？”

    看了看还在一边照顾着墨千凝的墨翎染，沐熙墨有一种隐隐发怒的前兆。

    知道他们两个人感情好，但是，请不要在这种危机时候，还不忘给自己秀恩爱的好么？

    “墨翎染，你又没有听到我在说话！”

    实在是气急了，沐熙墨真的很想要把眼前的这个男人给毙了。

    “咳咳，你说什么呢？”墨翎染抬头，看着沐熙墨问道，又看了看周围的一切，这才发现，他们已经到了自己上午转移阵地的地方。

    “我说，你能不能够先办正紧事呢？”

    沐熙墨有气无力的说着，好像跟墨翎染说话，是一件多么的痛苦的事情一样。

    “可以啊，你说吧，我听着呢。”墨翎染点了点头，丝毫没有发现，沐熙墨已经快要走在奔溃边缘了。

    还依旧是跟墨千凝在一边卿卿我我的。

    终于，墨千凝算是看不过去了，对着墨翎染说道：“翎染，沐大哥好像是要找你有什么事情，你就先过去帮帮沐大哥吧，我在这边就好。”

    墨千凝明显就感觉到了周围的气氛是有多么的不同，因此，也就直接让墨翎染去沐熙墨那一边了，这样的气氛，自己真的是承受不住啊好么？

    看着墨千凝，墨千凝摇了摇头，墨翎染叹着气的来到了沐熙墨那边。

    实在是因为沐熙墨一路上表现的实在是太二了，自己跟他走在一起，真的会掉份的好么？

    不过，既然是千凝让自己过来的话，拿自己也就没有什么好说的了。

    “说吧，怎么了？”

    “我说，墨翎染，你能不能够认真一点啊，这都已经深入了你家的内部了，要是有很多都是叶家的人，你难道想要让他们抓着墨千凝，然后威胁你么？”

    实在是看不过去了，沐熙墨终于是愤怒的对着墨翎染说着话。

    “好吧，那你说吧，要做什么呢。”

    摸了摸鼻子，墨翎染知道，要是自己继续说下去的话，肯定会被沐熙墨给吐槽死的好么？

    但是，谁来告诉他，沐熙墨怎么是一个这样子的性子？真的让他好难招架啊，面对这样的人，应该用什么态度来说话啊，在线等，真的很着急啊。

    “这边的人，都是叶家的人，还是你的手下？”

    玩笑过后，沐熙墨指了指身边的人，看着墨翎染说道。

    毕竟，这边的人都是墨翎染所熟知的，而自己却不知道具体的情况，为了保险起见，还是要让墨翎染来认认人，要是有人是叶家的走狗的话，那也好立即分辨出来。

    墨翎染点了点头，看了看说道：“其实我所知道的叶家的人就是假扮成恭叔的叶平，其他的人都不知道。”

    我擦……

    沐熙墨真的很想要爆粗口有木有，你既然不知道的话，干嘛还那么认真的看得很起劲？

    沐熙墨真的很想要把墨翎染的脑子挖开看看，里面到底是装着一些什么东西？

    “咳咳……其实，应该就只有叶平一个，这边的人都是我一个人训练出来的人，所以，放心。”

    看了看沐熙墨的样子，墨翎染知道，这家伙肯定是要暴走了，这才慢悠悠的说道，谁让沐熙墨刚刚竟然打断他跟千凝的亲密接触，要不是因为墨千凝的命就是他们救的话，沐熙墨可不会有现在这么好的下场。

    “……好了，我们走，冷殿宸跟蓝雨辰就在前面。”

    沐熙墨狠狠地瞪了一眼墨翎染，真的是已经跪了好么？

    谁能够告诉他，放下了仇恨的墨翎染竟然会是这般模样？

    就在沐熙墨感觉到天都快要塌下来的时候，墨翎染实在是变得太多了，让自己根本就无法直视了好么？

    ……

    当他们来到山头的时候，就看到冷殿宸，蓝雨辰，以及叶平站在那边对持着。

    冷殿宸转头看了过去，就看到了沐熙墨的身影，以及他带队的五十多个人，往旁边一看，就看到了墨翎染以及……墨千凝。

    他们几个人怎么在一块儿了？

    在冷殿宸转过头的时候，蓝雨辰很明显的也看到了那个，之后就对着他们说道：“我说，墨，你是不是太慢了，跟蚂蚁爬似的。”

    也许是因为在这山顶了喂了这么久的蚊子，蓝雨辰也算是挺急躁的说，但是，看到了墨翎染跟墨千凝之后，又停止了话语。

    旁边的叶平本来还以为，来的会是自己叶家的人，却没有想到，到的却是他们蓝家的人。

    在看到了墨翎染的时候，叶平惊讶的长大了嘴巴，实在是没有想到，墨翎染从那么高的地方摔下去竟然还没有死？

    “墨翎染，你怎么还么死，我明明看到你掉下山去了的，你怎么还站在这里？”

    叶平大声的叫道，不敢相信，站在自己面前的人就是墨翎染。

    “不，墨翎染肯定是已经死了，你是鬼，你是鬼！”

    望着叶平如此癫狂的模样，还真的没有以前的那副高高在上，运筹帷幄的心境了。

    “我说，叶平，我没有死，你很难过是么？你们叶家对我们陈家所做的一切，我都会从你们叶家逃回来的！”

    “不，墨翎染，你误会了，陈家灭门的事情根本就不是叶家做的，是他们蓝家，难道你忘记了么？当年你是在床底下眼睁睁的看着自己的母亲被褥致死，而你的父亲却在把你交托给了别人之后，就自尽了，你的仇人是蓝家的人，并不是我们叶家，我们两家是合伙人啊！”

    似乎也是看出来了现在的状况，叶平想要把墨翎染拉到自己这一边，好让自己有机会逃走，而他们几个人是死是活，就不关他叶平的事情了。

    “我说，叶平，我可是没有忘记，昨天下午的时候，你是怎么跟我说的呢，现在，你就忘记了么？”

    看着叶平因为他们的到来而变得更加的紧张起来，墨翎染轻笑着说道。

    要是说以前，还会因为这件事情而对蓝家的人表现出了愤怒，那么现在，已经知道了当年的罪魁祸首的时候，就已经学会了把这一切的事情都往自己的肚子里面咽。

    叶家的人，自己始终是要向他们报仇，至于蓝家……

    墨翎染知道，蓝家的人一直都在其中处于帮助他们陈家的角色，就算是自己再怎么无知，怎么不近人情，但是，对于蓝家的人，应该怎么样去做，墨翎染还是知道的。

    “墨翎染，你不要被他们给骗了，我昨天的话，是……是他们让我说的，为的就是可以洗清他们的罪名，对，就是这样的。”

    叶平听了墨翎染的话，虽然知道没有机会了，但是，还是打算去试一试。

    面对把自己当做是愚蠢的人的叶平，墨翎染表示，这样说话真的很蛋疼好么？

    “叶平，你只要老老实实的把以前的事情全部说出来，我会饶你一命，不然的话，就别怪我们对你不客气了，我想，陈家的人是不会要一个已经没用了的废物的，不是么？”

    墨翎染转了转自己的手掌，还不忘握成了拳头的样子，吓唬着叶平，让叶平把自己知道的事情和盘托出。