
    墨翎染一脸愤怒的看着叶平，没有想过，当年的真相竟然是这般，而自己这么多年来，却是恨错了人。

    都是因为他们叶家，要不然的话，自己怎么会在这件事情上面浪费了那么多的时间？

    一直到现在，墨翎染都不能够原谅自己，为什么当初就要听信了叶平的话，什么事情都来得刚刚好，这样反而应该更加的提高警惕。

    说到底，当时的墨翎染不过才是一个小孩子罢了，面对这样的事情，根本就没有想过太多的弯弯道道，只要是自己看到的，那边是事实的真相。

    “呵呵，你还不是相信了我们？这些年，一直把蓝家当做是你的头号仇人，我很欣慰，你能够相信我们所塑造的一切，要不然蓝雨辰率先的跟你说了当年的事情，让你有了怀疑的话，你认为，我们现在的状况还会是现在这样子的么？”

    叶平轻蔑的看着墨翎染，要不是他们的话，让墨翎染怀疑了的话，墨翎染现在还被自己蒙在谷子里，而自己，就可以为陈家在A市开辟一条新的道路。

    但是，现在，什么都已经结束了。

    “哼，我都把一切都告诉你们了，你们也要鲁行你们对我的承诺了。”

    叶平看着他们，依旧是如此的高傲，好像从来都没有想过，自己现在的处境根本就不是他所想的那般。

    尽管蓝雨辰已经说了说出来就饶他不死，但是，却没有明确的说过，要放了他啊。

    很明显，叶平根本就不知道自己已经中了蓝雨辰的文字招数。不过，叶平还总是认为，只需要自己拖延了时间，叶家的救兵就会到来。

    在沐熙墨过来的时候，自己已经粗略的看了一下，来的人不过只有五十几人，而自己让叶家出手的却有上百号人，这样来说，他们叶家还算是有一定的赢面的。

    “喂，叶平，我说，你是不是老年痴呆了？我们可没有说过，要放你离开这里啊。”

    沐熙墨掏了掏耳朵，实在是不知道，叶平怎么敢这样说？

    难道就认定他们会把他给放走么？真是笑话！好不容易抓到了一个叶家的人，不管是为了墨翎染，还是因为被叶家所扣上的屎盆子，沐熙墨这回可是不会放过叶平了。

    “你……蓝雨辰，你们这是什么意思？”

    听了沐熙墨的话，叶平这才反应了过来，这很明显，是不想要让自己离开了不是么？

    看着蓝雨辰，叶平大声的说道：“蓝雨辰，你是蓝家的后辈，难道也这样说话不算数么？”

    知道这边的人最有权力处置自己的人就是蓝雨辰，其他的人都没有资格，所以，叶平也是非常明白的直接把矛头转向了蓝雨辰。

    这个年龄段的少年，肯定会十分的爱好面子，但是，却没有想过，蓝雨辰听了他的话，根本就算是无动于衷，好像根本就没有把他的话放在眼中一般。

    看着这样的蓝雨辰，叶平真的要抓狂了。

    “蓝雨辰，你开始不是说好了的么？只要我说出当年的事情来，你就放我离开，蓝雨辰，你不能够说话不算话。”

    要是眼神能够杀死人，现在的蓝雨辰早就已经千疮百孔了。

    叶平狠狠的看着蓝雨辰，就像是要把蓝雨辰给吃了一般。

    望着这样的叶平，蓝雨辰也不生气，就是这样的看了看她，继续说道：“我说，叶平，沉住气啊，就算是我想要放你离开，但是，你也要问问被你蒙在骨子里那么久的墨翎染啊。”

    很显然，蓝雨辰根本就是懒得处置叶平，毕竟，这件事情，最为恼火的还是墨翎染，因此，蓝雨辰也没有去跟墨翎染抢夺关于叶平的处置问题。

    看着蓝雨辰直接把叶平之后的权利给了自己，墨翎染就对着蓝雨辰一阵感谢。

    天知道自己在知道了当年的事情之后，是有多么的想要手刃叶家，但是，现在叶家在哪里他们都不知道，而现在，叶平却在他的手上。

    “蓝雨辰，你说话不算话，不愧为蓝家的人。”眼看着蓝雨辰就直接把自己拱手让给了墨翎染，叶平惊叫的开始大吼大叫起来。

    要是叶平现在还不明白，当自己到了墨翎染的手上，恐怕会比在蓝雨辰那边所受到的苦难更多一点。

    叶平在墨翎染身边那么多年，也是知道那些折磨人的方式，平常看着都觉得慎得慌，现在要是墨翎染要对自己做哪些的话……

    叶平感觉自己真的是活不下去了。

    “墨翎染，不要，墨翎染，你不可以对付我的，虽然我骗了你那么久，但是，我教会了你那么多，何况，要是我死了，你们永远都找不到叶家的根据地。”

    说到底，叶平终究还是一个怕死之人，在面对如此狠戾的墨翎染之后，叶平真的就是怂了。

    “翎染……”

    眼看着墨翎染好想要大开杀戒的模样，墨千凝小声的叫了一句墨翎染。

    墨翎染回过头，看着墨千凝，血红的双眼，好像是在悲愤着以前竟然还把自己的杀母仇人给当做是了良师益友，根本就无法让墨翎染正视。

    现在看着墨千凝那心疼的模样，墨翎染好像所有的伤害都被墨千凝的一个表情给磨平了。

    “怎么了？千凝。”

    没有理会叶平的话，只要是墨千凝一开口，墨翎染的思绪就完全的被墨千凝给带走了。

    “……”墨翎染一转头，周围的人都在看着自己，墨千凝有那么一丁点的羞射，不过，更多的还是对墨翎染的心疼。

    从刚刚那个好像是坏人的口中听到，墨翎染的身世竟然是这么的可怜，自己听完了之后竟然还会有心疼的意味，难道，自己真的是被墨翎染给感动了么？

    看着墨千凝在自己转过身之后，却没有说话，还以为是自己的表现让墨千凝害怕了，当即，墨翎染变得紧张起来。

    “千凝，别害怕，我刚刚只不过是……哎呀，千凝，你这是在讨厌我么？”

    本来还想要好好的解释，但是，一下子却又想不到应该如何去解释，墨翎染突然变得暴躁起来。

    自从找到了墨千凝之后，墨翎染就已经变得对待墨千凝的任何事情上面，都会如此的小心翼翼，现在墨千凝的表情，让墨翎染有些许的恐慌。

    难道，就因为这件事情，墨千凝就觉得自己可怕了么？

    “不，不是的……”

    本来墨千凝还不知道如何开口，但是眼看着墨翎染的表情越来越僵硬，还一直的以为自己是讨厌了墨翎染，因此，墨千凝这才不得已的说了一句话。

    “翎染，我没事，你先解决你的事情，我……我只是替你心疼而已。”

    墨千凝一说完，就别过了脸，实在是不想要看到墨翎染了。

    可以证明，现在的墨千凝是羞射了，因为就连她自己也发现了这件事情，那就是，自己的眼光好像无法离开墨翎染了，那种心动的感觉，但是，墨千凝也不知道，这样的心动，到底是因为对墨翎染的心疼，还是因为真正的心动。

    不过，墨千凝不管，只只要是能够在墨翎染的身边，时间会告诉自己的。

    眼看着墨千凝的脸颊染上了红晕，就连耳朵也慢慢的变成了绯红，墨翎染感觉自己处在飘飘然的阶段，要是现在不是还站在这边，墨翎染没准就已经朝着墨千凝跑过去了。

    ……

    对于他们来说，这仅仅就是一个一笑而过的事情，但是，对于叶平来说，确实不一样的体验。

    刚刚由于看着他们，并没有发现那边还有一个女生，现在发现之后，才大惊失色，墨千凝不是已经死了的么？怎么也活过来了，难道墨翎染早就已经知道了自己是叶家的人？

    不，不对。叶平摇了摇头，要是真的是这样的话，墨翎染就不会对蓝家出手，而在蓝雨辰说过了当年的事情之后，才会怀疑的派人去调查。

    可是……

    叶平又再一次的看向了墨千凝，现在的墨千凝的感觉又不像是墨千凝了。

    记得最后一次看到墨千凝，是墨翎染跟墨千凝吵架的时候，而墨千凝爱上的人却不是墨翎染，而是冷殿宸，而现在……

    很显然，墨千凝这是失忆了。

    只有失忆了，才能够解释现在的情况。

    呵呵，想要把自己困在这里，还真是不容易啊，正想要找个方法逃走，现在老天就把方法送上门了，叶平表示，真的是天不亡叶家。

    “墨千凝，你怎么可以站在敌人的那边，难道你忘记了我么？我是你的大叔啊。”

    叶平也不管他们那边的气氛是啥样子的，直接一句大声的吼叫，让墨千凝看向了叶平，也让冷殿宸他们回过了神。

    没有想到，死到临头的叶平还想要在弄些转转弯弯的，还利用墨千凝？

    “你是坏人，我不认识你。”

    墨千凝愣愣的看着叶平，表示真的非常奇怪，自己又不认识他，他干嘛说他是她的大叔？

    再加上，刚刚那个人说的话，她可是听的清清楚楚的，墨翎染的父母就是被他杀死的，要是他真的是她的大叔的话，那么，自己岂不是墨翎染的仇人？

    不，她才不要。

    何况，这个人一看就知道不是好人，竟然还想要骗她。