
    双方一时间都变成了混战，人数上旗鼓相当，就连技术上面也是旗鼓相当，唯一有变的就是能够以一敌几的能手蓝雨辰这边更多一点。

    这一场毫无悬念的战斗以陈家的失败而告终。

    把所有的小喽啰都杀死了，独独留下了那名领头的男人。

    “说，你们的基地在哪里。”

    蓝雨辰一脚踩在了那个领头人的背上，由于他们的混战，那个人身上也有大大小小的伤，现在被蓝雨辰这一脚踩了上去，变得更加的严重了。

    那个人龇牙咧嘴的痛的直抽抽，对于蓝雨辰的话下意识的就已经忘却，脑袋里面想的都是自己的伤要被蓝雨辰这一脚给踩得更加重了。

    “嗯？还不说？”

    以为那个人死鸭子嘴硬，不多说关于叶家的事情，这也让蓝雨辰觉得，眼前的男人还算是有那么一丁点硬气的，但是，自己要的可不是这些。

    感觉到背上的压力更加的重了，男子这才反应过来，蓝雨辰要问的是什么问题。

    “我不会说的，要杀要剐悉听尊便，不要在这边折磨我。”

    男人紧咬着牙关，依旧是不说，但是，身上的痛楚已经被蓝雨辰的这一脚，完全的扩大到了极致，这让男人真的很想要就这样的死去。

    想罢，男人眼中的寒光一凛，就想要咬着舌头自尽，却被旁边的墨翎染看到了，直接一脚踢了过去。

    顿时，男人的下巴被墨翎染这一脚给踢得脱臼了。

    也许是从来都没有看过墨翎染打架的模样，坐在一边的墨千凝看着墨翎染的样子，连她自己都没有发现，自己看着墨翎染的目光，是有多么的神情。

    也许，以前的墨千凝本来就是喜欢墨翎染的吧，只不过，当初的他们两个人，都不知道，感情到底是什么，所以，到头来，才会让他们两个人错过。

    不过，现在所有的事情都重新来过，对他们两个人来说，也算是老天给予他们两个人的馈赠了。

    “啊啊啊啊……”被墨翎染一脚踢歪了下巴，男子说话都有点难度，不过，还是可以听的清楚的。

    沐熙墨没好气的瞪了一眼墨翎染，就算是他想要自杀，也不要用这么血腥的方式来组织啊，难道就不会文雅一点点么？

    现在踢坏了下巴，怎么给他们说出来？

    仿佛是知道沐熙墨的意思，墨翎染的眼神闪了闪，刚刚就是下意识的踢了一脚，根本就没有想过，接下来到底应该如何，不过也算是对叶家的人恨之入骨了。

    “就算不会说话也没关系，可以用笔写下来。”

    冷殿宸冷冷的看着倒在地上被疼的直接抽搐起来的男人，眼底丝毫没有半分的同情。

    至少，在冷殿宸的眼中，本来就是自作自受。

    “嗯。”蓝雨辰点了点头，又再一次的转向了那名男子，说道：“你要是不说的话，我们也不会放了你，会让你尝遍我们三家的折磨叛徒的方式，放心，我们会吊着你一口气的。”

    知道叶家的人一般都很硬气，即便是无法从他们口中掏出点什么来，对于他们来说，让他们损失了这一次的人马，也算是不错的一个买卖了。

    因此，蓝雨辰他们也没有显得如此的急迫，要是他们猜的没错的话，叶家的人，今晚肯定是会行动的，不仅仅是会行动，没准还会露出他们的狐狸尾巴。

    到时候直接把他们一网打尽，才是上策。

    “嗷嗷嗷……啊啊啊……”

    男子根本就发不出任何的声音，不过，眼神中透露出来的绝望以及根本就不敢说出叶家的情况的眼神，他们就已经明白了男子的选择了。

    尽管是有那么一点点的残忍，但是，毕竟是敌人，这样做下去，也不会让自己心中多添负担。

    想到这边，蓝雨辰就摆了摆手，沐熙墨见状，直接让自己的人把那名男子给带了下去，他们应该知道，怎么来对付这个人了。

    事情好像就已经告一段落，但是，冷殿宸的心中却是无比的心慌，好像是会发生什么事情一般，让冷殿宸无法集中注意里。

    “宸，现在我们就等晚上叶家的人急不可耐的露出狐狸尾巴了，那我们晚上就……”

    正说着，蓝雨辰却突然被冷殿宸给紧紧地抓着，蓝雨辰疑惑的抬头，看到的便是冷殿宸惊慌失措的模样。

    冷殿宸一脸着急的看着蓝雨辰，说道：“快点离开这里，去医院，去医院。”

    是了，这样的感觉，就是了，五年前的时候，自己就是有过这样的感觉，然后雨汐就被绑架了，现在，自己又有了这样的感觉，难道是雨汐她……

    冷殿宸只要一想到，蓝雨汐会受到伤害，就无法平静下来，好不容易，事情都快告一段落了，怎么可以再一次的出现这样的事情。

    “怎么了？宸。”

    被冷殿宸的脸色跟着急的语气给吓住了，蓝雨辰一脸的疑惑，不过，看着冷殿宸如此紧张的样子，蓝雨辰也觉得有那么一丁点的不安，难道，是出了什么事情了么？

    “宸，你……”

    “出事了，肯定是出事了，我们赶快回去。”冷殿宸非常着急，根本就顾不上跟蓝雨辰解释那么多，难道告诉他，这是自己的第六感么？

    “可是……”

    蓝雨辰虽然不知道，冷殿宸到底是怎么了，但是，看着冷殿宸这样的表情，这样着急的姿态，蓝雨辰就觉得肯定是出事了。

    既然冷殿宸不好说的话，那自己也就不问了。

    “我们先回医院，墨，你的人就让他们回去吧，辛苦了。”转而看向了沐熙墨，点头示意着他们的人的确是辛苦了，之后又看向了墨翎染。

    虽然说，他们之间的事情，并不是这样的一个当年的真相就可以烟消云散的，就算是那些事情并不是墨翎染做的，蓝雨辰都不能够如此和颜悦色的对待这墨翎染。

    更何况，墨翎染的身边，还有着墨千凝，蓝雨辰就更加的不喜欢了。

    也知道蓝雨辰对他们根本就没有任何的好感，也明白这些年自己对他们的伤害都已经造成了，墨翎染也无法就像是以前那样好像什么都没有做的那般出现在他们的面前，不过，叶家的事情，墨翎染依旧是希望，大家能够一起行动，至少，他也要出一份力。

    知道了自己的仇人到底是谁，墨翎染也就不会像以前那般，说风就是雨，更多的还是沉淀下来的头脑，特别是还有墨千凝在身边。

    “蓝雨辰，我要谢谢你，要不是你们的话，千凝也不会活下来，我知道，我要让你们原谅我们，肯定是不可能的，但是，我希望，在你们找到叶家人的时候，叫上我，就算是让我也去报仇好了。”

    墨翎染看了看蓝雨辰，又看了看墨千凝，这才慢慢的说道。

    其实，这些话，都是经过了自己深思熟虑的，也明白，到了现在这个地步，谁都不能够责怪，都是自己的错，要是自己当初并没有听信小人的话，现在也不会变成了这样的下场。

    不过，好在所有的一切都尘埃落定，就算是自己离开了，也没有任何事情。

    “嗯，好，到时候我会通知你。”蓝雨辰点了点头，转身看向了墨千凝，说道：“墨千凝的话，希望不要回忆起原来的事情，要是回忆起来了，你也要让她安分点，不然的话，就算是小妹不想要杀她，我也会杀她。”

    蓝雨辰对于墨千凝的仇恨其实也没有那么大，只不过是对因为墨千凝的撒谎而气愤，如果没有墨千凝的话，自己跟小妹也不会分开那么久了。

    好在现在已经找到了，就算是这样，蓝雨辰依旧是对墨千凝没有什么很好的好感。

    以前那是自己还会心软，但是，经过了墨千凝对他们的所作所为之后，蓝雨辰就知道，心软这个词，根本就不用放到墨千凝的身上。

    “嗯，我知道，收拾完了叶家之后，我们会离开，至于陈家……也许会有能力的人胜任，我希望，你能够多多提点，毕竟，A市才是他们的家。”

    墨翎染知道，自己的这个要求，对于蓝雨辰来说，是一个负担，但是，墨翎染觉得，自己并不能够那么自私的就这样的扔下了整个陈家。

    如果现在，陈家的人，能够让蓝雨辰接收的话，总比让他们不知道应该做什么好了。

    “你就觉得我会答应？”

    蓝雨辰很疑惑，为什么墨翎染就觉得自己会答应他呢？

    “直觉而已，更何况，这么简单的事情，你肯定是会帮助我的。”

    墨翎染知道，蓝雨辰是一个讲义气的人，因此，墨翎染也没有什么别的想法，只觉得，要是自己跟墨千凝离开了A市，他们这些人便是真的群龙无首了。

    “好。我答应你。”

    蓝雨辰点了点头，而后转身离去。

    跟上正在前面走着的冷殿宸跟沐熙墨的脚步，急匆匆的赶往了医院。

    墨翎染远远地望着他们的背影，叹了一口气。

    “翎染，是不是很想要留在A市？”

    知道墨翎染肯定是不希望就这样的离开，肯定还是希望能够把陈家再一次的变成整个A市的大家族，可是，却是因为自己，所以才要选择离开这边的么？

    吸收完了记忆的墨千凝，什么都已经想起来了，这样的事实，真的让吗，墨千凝难以忍受，可是，墨翎染，却是唯一一个不会在乎自己做了任何错事的人。

    也许，自己当初真的是爱错了人了。

    她不想要让墨翎染伤心，也不想要让墨翎染为了自己，而放弃了自己最想要的事业，所以，墨千凝还是觉得，把自己已经恢复了记忆这件事情告诉墨翎染。