
    “哼，想要让墨千凝活下来，就放我离开，不然的话，分分钟弄死她。”

    叶平阴狠的看着墨翎染，刚刚墨翎染揍自己的那几拳，还真的是痛到了骨子里，不过，自己是会把这个场子找回来的。

    “你别动，有话好好说，别伤害千凝，不然的话，就算是你想要做什么，我都要把你千刀万剐。”墨翎染紧张的看着叶平，生怕叶平一个手抖，就把墨千凝给杀了。

    对于墨翎染来说，墨千凝就是他的一切，他的所有，因此，墨翎染根本就无法想象，要是墨千凝真的怎么样了的话，那，自己会变成什么模样。

    墨千凝愣愣的看着现在所发生的事情，刚刚自己走过来不过是想要知道，叶平到底是不是真的就是自己的亲戚，但是，现在看来，是自己太天真了么？

    也许，墨千凝的心中还是有另外一种打算的，那就是想要知道，墨翎染的心中，到底有没有自己。

    现在，墨千凝知道了，墨翎染是真正的爱着自己，而自己，怎么可以那么的傻，想要用这种方式去看看墨翎染对自己的感情。

    也许，真的就是因为叶平的话，让自己感觉到了疑惑，感觉到了不敢置信，但是现在，墨千凝这一回是没有什么想法了。

    知道墨翎染是对自己是真爱。

    “翎染，对不起，别管我，把这个人渣给杀了吧。”

    知道这个人渣对他们来说肯定是十分重要的，刚刚明明就在审问着叶家的藏匿之地，因为自己的打扰，现在又变成了这种状况，墨千凝真的觉得，自己也许就是一个扫把星。

    “不，千凝，别放弃，我是不会丢下你不管的，蓝雨辰已经说过，叶平交给我了，我只要你能够活下来。”

    墨翎染大声的说道，丝毫没有考虑过冷殿宸他们三个人的想法。

    沐熙墨第一个反应过来，朝着墨翎染就是一阵开骂，“我说，墨翎染你这个疯子，怎么可以这样做？难道你就没有想过，只要叶平说出来藏匿的地点，我们就不需要这样了，可以好好的生活下去了啊。”

    知道墨翎染是因为墨千凝的关系，但是在沐熙墨看来，墨千凝本来就是应该死去的人了，就算是现在活了过来，并没有死，但是此时此刻，难保下一刻就不会被叶平给掐死。

    对于墨千凝这个人，沐熙墨根本就没有什么多大的喜欢，更何况是想要因为墨千凝的命而放弃了他们好不容易抓过来的叶家人了。

    面对沐熙墨如此的话，墨翎染根本就无法放弃墨千凝，虽然是因为墨千凝自己走过去的，但是，墨翎染还是想要让墨千凝活下来。

    如果，开始的时候，就美誉见过墨千凝，也不知道墨千凝活下来了，那么自己，根本就不会有这样的信心能够活到现在，但是，看到了墨千凝，所有的假设都无法成立，而自己就是想要让墨千凝活下来，如果自己还在的话，那就跟墨千凝一起双宿双飞。

    但是现在，好像都不太可能了，尽管，自己还想要试一试。

    “叶平，放过千凝，你想要做什么，我都答应你。”

    墨翎染知道，叶平不过就是想要离开，如果叶平是因为墨千凝的原因离开了，那么，自己不管是付出多少，都会再一次的把叶平抓回来。

    至少，能够给蓝雨辰他们一个交代，当然，前提是墨千凝还活着。

    “呵呵，我想要干什么，难道你不知道的么？很简单，你只需要答应我两个要求就好。”叶平笑着伸出了两个手指，继续说道：“第一，你过来，我揍你一顿，第二，放我走。”

    之后，又看了看冷殿宸他们，接着挑了挑眉头：“当然，他们也不能够阻止我的离开。”

    叶平的想法这算是打的挺好的了，让墨翎染给自己揍一顿，已报刚开始墨翎染的揍人之仇，之后的离开，本来就是叶平自己想要的结果。

    对于叶平的话，墨翎染根本就没有考虑，直接说了句好。就径直走向了叶平。

    墨千凝看着如此的墨翎染，真的是愣住了，怎么也没有想过，墨翎染竟然会为了自己做这样的事情。

    “墨翎染，你这样做，真的不值得，我并没有说过我爱你，甚至是喜欢你的感觉都没有，难道，你就要因为我，而放了这个家伙么？”

    不可否认，墨千凝听到了墨翎染的话之后，是十分的感动，但是，感动之后又有着不一样的心疼。

    自己至始至终都没有说过喜欢他，而他却能够为了自己付出这么多，墨千凝从来都没有想过，会有这样的一天，就连自己爱上了……爱上了……

    爱上了谁？墨千凝突然皱了皱眉头，刚刚自己这边想要说什么的？为什么自己什么印象都没有了呢？

    想到这里，墨千凝更加的想要知道，自己以前爱上了谁？

    为什么这种感觉这么的真实，真实的想要让自己认为，自己原本就是这般。

    一直都在注意着墨千凝的墨翎染，发现墨千凝的表情十分的狰狞，好像是在忍受着什么难以承受的痛苦一般。

    墨翎染着急的说道：“千凝，千凝，你怎么了？”

    看着墨千凝根本就疼痛的无法跟自己说话的样子，墨翎染把这一切都怪在了叶平的身上。

    “叶平，你该死，你对千凝做了什么？”

    墨翎染下意识的就认为，墨千凝现在的状态就是因为叶平对墨千凝做了什么，而产生了这样疼痛的效果，却从来都没有想过，这是因为墨千凝的记忆有所松动的原因。

    “……我什么都没做啊，我没有。”

    叶平也是蒙了，自己明明什么都没有做好么？

    虽然刚开始的时候还想着，等自己逃离了这边，就把墨千凝给杀了，但是现在，自己还没有离开，怎么可能会对墨千凝下手？

    而墨翎染根本就不管叶平的话，就是认为这一切都是因为叶平，因此，墨翎染也没有什么顾忌的直接朝着叶平打去。

    一拳就把叶平给打飞了出去，而墨千凝却是顺势的倒了下来，依旧是抱着脑袋，在墨翎染的怀抱中紧紧地瑟缩着，好像现在的墨千凝正在承受着什么巨大的痛苦一般。

    被一拳打倒在地的叶平吐了一口血，本来开始的时候，就被墨翎染给揍得身子差点就直立不起来，现在又被墨翎染给揍飞了出去，更加的加重了开始的伤势，这才一下没有调节过来，直接吐了一口血。

    “墨翎染你……”

    丝毫没有想过，墨翎染竟然还这么的蛮横。

    “千凝，怎么样了。”

    看着墨千凝的小脸蛋，墨翎染真的很是心疼。

    “翎染，我……”

    墨千凝想要跟墨翎染说话，却被脑海中的画面给刺激的溃不成军，那种疼痛中又带着回忆的感觉，真的让墨千凝无法忍受。

    望着如此的墨千凝，墨翎染终究还是愤怒了。

    “叶平，你该死！”

    墨翎染倏地站了起来，然后朝着叶平那边走去，而叶平也反应了过来，墨翎染想要对自己做什么，连忙爬起来，然后朝着山顶的另外一个出口跑着。

    “叶平，你给我站住！”

    墨翎染一边说着，一边跑着，也知道冷殿宸他们肯定是不会帮助自己，毕竟，叶平现在能够逃跑，这件事情也是怪着自己。

    “……”

    叶平气喘吁吁的一句话都不说，不过，脚下的步子变得更加的快速了起来。

    正当叶平想要拐弯逃离这边的时候，墨翎染一个加速，就追上了他。

    “叶平，说，叶家的藏匿地点在哪里？要是不说的话，我现在就把你给杀了。”

    直到现在，墨翎染在意的依旧是蓝雨辰他们想要知道的那个消息，墨翎染也明白，自己应该是这般。

    “墨翎染，你就不能够放过我么？”

    叶平实在是想不明白，为什么墨翎染总是想要追逐着自己。

    知道叶平也没有说实话的打算了，墨翎染狠了狠心，直接一拳打向了叶平，然后往死里面揍……

    一直到叶平终于算是被墨翎染揍死了，墨翎染才算是停了下来。

    之后小跑着回去，就看到了依旧是跪在地上的墨千凝，当即心疼的上前，抱起了她，说道：“千凝，我们现在去医院。”

    之后朝着冷殿宸他们说道：“叶平死了，对不起，还是没有知道消息，不过也算是出掉了一个人，我现在要带着千凝去医院，你们现在就……”

    “轰隆隆……”

    还没有说完，就听到了山底下有汽车的声音，好像是上来了很多人。

    冷殿宸皱了皱眉头，说道：“看样子，你现在是需要忍一忍了，他们应该是叶家的人。”

    知道墨翎染着急的想要带着墨千凝离开这边去医院，但是，此时此刻，也不是想要离开就可以离开的，要是冷殿宸猜得不错的话，下面应该是上来了很多人。

    在场的人都听到了声音，气氛一下子沉浸了不少。

    “可是千凝她……”

    “翎染，不用了，我就是刚刚收到了刺激，现在好很多了。”

    墨千凝看着直到现在，都这般对待自己的墨翎染，在想着以前的事情，墨翎染突然发现，难道自己以前就没有长眼睛么？竟然没有看到墨翎染对自己的好。

    不过，墨千凝是不会告诉墨翎染，她已经恢复了所有的记忆，因为，墨千凝想要让墨翎染一直都这样，心疼自己，护着自己，甚至是，深深的爱着自己……