
    当冷殿宸他们急匆匆的来到了医院，看到的便是医院完全的被警戒了起来，这只有一个原因，那就是，医院里面出现了大人物。

    当下，冷殿宸更加着急的冲了过去，雨汐，雨汐肯定是出事了。

    身后的蓝雨辰跟沐熙墨，看到了这样的情况，脸色大变，看样子，真的是出事了，肯定是叶家的人干的。

    “你们是什么人？”

    看着他们三个人飞奔过来，看守在医院门口的一些人，直接挡住了他们进去的步伐。

    “滚开！”

    冷殿宸现在已经着急死了，根本就没有任何的头脑可以来想一下现在发生的事情，所以，直接动起手来。

    看到了冷殿宸的动手，他们也明白，肯定是里面出事了，这才跟着冷殿宸一起，杀向了那个病房。

    时间一分一秒的过去，终于，他们还是来到了这边。

    一路上，他们干掉了很多人，沐熙墨也在同一时间，发了短信给自己的人，让他们过来增员，而蓝雨辰则是给沐熙墨发了短信。

    既然他刚刚已经说了，有什么关于叶家的事情肯定会跟墨翎染说的，那么，蓝雨辰就不会失信于人，再加上，他们也不知道叶家的人是不是全部都在这边，因此，蓝雨辰也就在短信里面，跟墨翎染说的十分的清楚了。

    当他们两方的人都接到了短信之后，蓝雨辰他们已经来到了病房外面。

    只要一遇上蓝雨汐的事情，冷殿宸就是一个急性子，这才立马的让人前来支援。

    “彭”的一声，冷殿宸直接推开了大门，他们三个人依次走了进来，看到的便是已经被制服在一边的三个女生，而琳达的身上，很明显的挂了彩。

    本来还一直维持着自己的形象的沐熙墨，在看到了琳达的样子的时候，眼中蹭蹭蹭的起了火。

    “你们是什么人，怎么敢对他们那样，难道你们就不怕我们么？”

    沐熙墨率先的问出口，眼睛还一直都盯着琳达的身上，深怕琳达的身上还有什么伤害。

    当他们出现在病房里面的时候，蓝雨汐就已经看到了他们，尽管已经失去了记忆，但是，对他们，都是莫名的信任。

    看着沐熙墨的眼睛一直都在琳达的身上，蓝雨汐有着深深的自责，要不是因为自己的话，琳达也不会受伤，现在想想，蓝雨汐还是一阵后怕。

    不过，琳达对自己的好，蓝雨汐是永远都不会忘记的，每次看到琳达，蓝雨汐就觉得，真的很熟悉很熟悉，现在就更加这般觉得了。

    “呵呵，我就说，你们肯定会从鸳鸯山回来，果然没错。”

    终于，从房间里面走出了一名约莫五六十岁的中年人，眼睛严肃的看着他们，整个人散发出生人勿进的模样。

    当那个男人出来之后，蓝雨辰就倒吸了一口气。

    叶家家主，也就是当年被他们的父亲联手起来，抓紧牢子里面的人。

    叶雄。

    要说叶雄这个人，也算是个人物，如果把这些头脑，都放在了正道上面的话，肯定会做出一番大事业。

    可是，这个人却总是喜欢贪小便宜，做一些国家禁止的事情，这也导致，整个A市的家族，都不喜欢跟叶家走得太近。

    不是因为叶家的钱不够多，而是因为，叶家，之偶要是招惹上了，就无法脱身，更何况，叶家还是做那种生意的人，只要是但凡有那么一点点的爱国的话，就不会跟叶家合作了。

    “哈哈哈，你们就是现在的掌舵人了是么？真的是英雄出少年啊，从来都没有想过，我们叶家想要抢回A市的地位，也会跟你们打成了平手，要是你们的父亲知道你们现在的成就，恐怕会十分开心的吧。”

    叶雄在他们看向自己的时候，也在不留痕迹的打量着他们，知道他们是各自家族的掌舵人，但是，叶雄还是不太相信，就凭借这么几个小屁孩，竟然就能够让叶平无法完成任务。

    叶雄怎么也不会想到这一点，原因就是因为他们当年的事情败露了。

    “叶雄，你这是什么意思？”

    冷殿宸在确认了蓝雨汐的身上没有收到任何伤害之后，总算是松了一口气，看样子，在场的女生，就是琳达受了伤，所以，他们必须要速战速决，还不知道琳达伤到了什么地方，严重不严重。

    “呵呵，你们说呢？我的意思是什么？整个A市，被你们几个小辈掌控的也算是够久了，该是我们接手的时候了。”

    叶雄哈哈大笑起来，仿佛听到了什么有趣的话一般，对于叶雄来说，在牢里面的那些年，是自己最难以忍受的，这一切都是拜他们所赐。

    因此，在自己出来之后的第一年里，自己就开始招兵买马，就是为了能够再一次的回到A市，成为A市的名门望族。

    “哼，你好大的口气。”

    沐熙墨冷哼的说道，丝毫没有把叶雄放在眼中。

    在他看来，既然是已经进过牢的人，就没有什么资格还在他们的眼前叫嚣，更何况，这个叶雄年龄都这么老了，还跟他们这些年轻人一样在外面打拼，还真是无可用的人才。

    “呵呵，是不是好大的口气，就让我们拭目以待吧。”

    叶雄一边说着，一边朝着周围的人使了使眼色，表示可以开始动他们抓住的女生了。

    “我想，这三个人，肯定是你们三个人的挚爱吧，要是你们连他们都无法保护的话，还能够在整个A市立足么？”

    叶雄一边说着，一边看着他们几个人的反应，心中更是大笑不止，哼，跟他斗，他们还真的是嫩了点。

    早就已经知道叶雄会用他们三个人来威胁着他们，但是，他们却没有慌张，尽管，心中已经无法平静下来，但是，还是需要拖延一会儿时间，好让他们的人过来支援。

    “叶雄，你怎么这么卑鄙，难道就不怕别人耻笑么？”

    蓝雨辰大声的说着，一脸的鄙夷，像是从来都没有看过叶雄这样的人一般，会为了自己想要的东西，而不择手段。

    叶雄听了蓝雨辰的话，也不生气，继续保持着微笑的看着他们，说道：“社会就是这样，只需要看到结果，过程并不重要，只要我成为了A市的霸主，谁还对我有意见？”

    在叶雄的心中，就像是古时候一般，拳头才是最大的，要不是之前的时候，被他们几家联手把自己给关进了牢里面，现在，A市，还会有他们几大家族的存在么？

    真是笑话！

    不过，仅仅是这样，都让蓝雨辰觉得，眼前的人真的是为了权利，为了财富，丧心病狂到了如此的地步。

    “如果你们不乖乖投降的话，我就直接把他们三个人给一枪崩了，我想，你们是知道我的实力的吧。”

    早在以前的时候，叶雄就已经开始搜集他们的资料了，现在，总算是找到了他们几个人的弱点，也让叶雄暗暗咋舌。

    美人怎么比得上江山？

    对于叶雄来说，只有无上的权力跟金钱，才能够让自己驻足。

    “叶雄，你真卑鄙。”

    沐熙墨急躁的大声说道，心中确实在想着，他们怎么还不过来？

    在这样下去，他们真的不知道，叶雄是不是真的就会对她们动手？

    时间就这样一分一秒的过去，在叶雄看来，他们三个人还在做着艰难的心理斗争，却不知道，实际上，他们只是在拖延时间罢了。

    一直都知道她们在他们心中的位置，因此，他们也真的很害怕，害怕他们会向恶势力低头。

    “家主，家主，不好了，不好了。”

    门外匆匆忙忙的跑进来一个人，对着叶雄就是一阵噼里啪啦的话。

    越听，叶雄的脸色就变得越加的黑起来。

    “蓝雨辰，你们够狠！”

    早在那个人出现的时候，蓝雨辰他们就意识到了，他们的救兵来了，这才慢慢的放松下来，要是他们还不出现的话，他们也许就真的上前抢人了。

    “哼，这些都是跟你学的。”

    说完，冷殿宸率先的一个侧翻过去，直接朝着蓝雨汐的方向跑去。

    打倒了周围的人，很快的就把蓝雨汐给救了出来，而身边的蓝雨辰跟沐熙墨，也不迟疑。直接上前跟他们扭打到了一块。

    冷殿宸不一会儿就救出了他们三个人，在墨翎染带着人来到的时候，冷殿宸就直接把蓝雨汐他们安顿到了这边，还不忘留下了几个人的保护，这才朝着战场那边走去。

    一时间，整个病房都开始了一场混乱。

    “快，保护家主，杀出一条血路。”

    身边的人越来越多，叶雄那边的人也开始保护起叶雄来。

    但是，依旧是寡不敌众，叶家的人手，还是被墨翎染跟沐熙墨的人给打的落花流水。

    “啊……”

    随着一声尖锐的叫声，在众人惊讶的目光中，叶雄倒地不起。

    很明显，心脏那边中枪。

    可是……他们根本就没有人带着枪支，怎么会……

    众人一股脑的往后看，只见墨千凝放下手中的手枪，脸色也变得煞白起来，但是，可以给墨翎染的家人报仇，墨千凝觉得这些都是值得的。

    看着墨翎染的出现，他们都觉得十分的意外，特别是墨翎染，本来来的时候，就已经把墨千凝安顿好了，但是现在，却又出现在了这个地方，还把叶雄给打死了。

    墨翎染觉得，今天受的惊吓实在是太多了。