
    看着墨千凝如此善解人意，可是墨翎染还是想要先带着墨千凝下去。

    “翎染，刚开始都是因为我的原因，现在，你应该让你的人，帮助沐大哥他们，抓到叶家的人，让我们没有后顾之忧。”

    “可是，你现在……”现在的墨千凝看上去的小脸，真的是十分的苍白，可是，墨翎染又不想要让墨千凝还呆在这边，要是墨千凝真的有什么不测的话，那自己应该怎么办才好？

    墨翎染的不自在，墨翎染的担忧，墨千凝都看在眼中，知道墨翎染是真的很担心自己，但是，自己以前却……

    脑袋也不疼了，但是，却依旧是在吸收着以前的记忆，突然觉得，其实，自己真的很笨，为什么就没有发现墨翎染对自己的感情呢？

    为什么要因为一个男人，做了一件又一件的错事，而那个男人却不喜欢自己。

    墨千凝突然觉得，自己以前真的好傻好傻，但是，却也是对墨翎染有着不一样的心疼，如果不是因为自己爱上了一个不爱自己的男人的话，也许，自己也不会知道，墨翎染对自己的感情。

    果然，所有的事情都是相互的，让墨千凝真的觉得，老天对每一个人都是公平的。

    “我是真的没事，只不过是刚刚突然觉得有点晕眩，应该是被叶平给吓住了。”知道要是自己不解释一番，墨翎染肯定会觉得，自己需要去医院了。

    但是，墨千凝却不想要让墨翎染为她担心，在自己没有接受完全的记忆之前，墨千凝觉得，墨翎染对自己的好，只会让自己觉得有负担。

    墨翎染看了看墨千凝的摸样，好像真的缓和过来了，并没有什么特殊的事情，墨翎染这才放下了看，看了看冷殿宸他们，说道。

    “既然千凝没有什么事情的话，那我会帮助你们的。”说完，就转而走向了刚开始的地方，看着被冷殿宸他们撂倒的人也在慢慢的清醒过来，墨翎染这才松了一口气。

    真的很怕冷殿宸他们使用的东西都比较的好，这样他们清醒过来的时间，也会变得非常长。

    而墨翎染却没有想到，就是因为他们知道，墨翎染他并不是这件事情的主谋，所以，墨翎染身边的人，冷殿宸也没有下狠手，要是真的是当做敌人来对付的话，恐怕现在的那些人，都已经是刀下亡魂了。

    时间一分一秒的过去，就听着山下的声音慢慢的传过来，让人感觉到那种恐慌，终于，自己这一边的人清醒过来了。

    看着他们悠悠转型，墨翎染才站在他们中间，等着他们彻底的清醒过来，之后，这才说道：“我们都被叶家的人给耍了，一直在让你们做事的并不是我，而是我身边的恭叔，而那个恭叔是叶家的人假扮的。”

    能够跟着墨翎染的人，都是个中好手，因此，头脑也不会很低，所以，在墨翎染说完之后，他们大概也算是了解了一些事情了。

    “少爷，可是，他们这是……”

    在他们清醒过来之后，就看到了周围的人，还有他们一直当做是对手来敌对这的蓝雨辰，冷殿宸，沐熙墨。

    “呀，二小姐。”

    就在他慢慢的观察着周围的人到底有多少的时候，就看到了墨千凝的身影。

    听到了男人的声音，周边的手下都转头看向了墨千凝，一个个的都睁大了眼睛，实在是不敢相信，自己眼前的一切到底是什么。

    不是说，二小姐已经死了么？是被蓝雨辰杀死的，新仇加上旧恨，以前的陈家灭门，再加上现在的杀了二小姐的仇……

    可是现在，却看到二小姐完好无缺的坐在那边，难道是蓝家的人救了小姐吗？

    不可否认，他们想的也就是八，九不离十了。

    “你们听着，我们陈家，以后跟蓝家，冷家，沐家，都是好兄弟，都是可以存在于A市的好兄弟，将来，我们四大家族都会成为A市的主心骨。”

    墨翎染把周围人的视线全部转向了自己，看着他们大声的说道，生怕他们没有听见。

    “可是……少爷，我们的仇……”

    一个少年古怪的看着墨翎染，不敢相信，墨翎染竟然会说出这样的话，这是和平相处的意思么？可是，陈家上上下下的灭门，难道少爷就可以这样的忘记了么？

    要是少爷真的忘记了的话，他们也不会忘记，所以，少爷选择了他们这一边，他们就会拼死报仇！

    对于他们来说，尽管墨翎染的恩情大于天，但是，在他们的心中，仇恨也是可以让人忘记这一切的。

    虽然，口中说不出什么话来，但是，他们在心中依旧是埋怨着少爷，为什么墨翎染要朝着他们低头？难道少爷忘记了陈家的所有么？

    面对众人如此的心境，墨翎染挑了挑眉头，果然还是自己挑出来的好手，不管自己做什么决定，都会率先的质疑一下，提出自己的想法，这才是墨翎染需要的手下。

    “呵呵，其实，当年的事情，不过就是叶家的一个阴谋，你们也明白，当初我们几大家族在A市里面争争斗斗多少年，而叶家却也是被我们几大家族给绑进了牢里，所以，这一切的挑拨，都是叶家搞的鬼。”

    墨翎染说话很有气场，这也让周围本来就已经相信了墨翎染的人，更加的觉得，这一切都是叶家的人挑拨，叶家的人陷害，所以，他们也就有理由一致对外了。

    况且，当年他们几家本来就是好朋友，却因为叶家的这一次连环计谋，给弄得大家都老死不相往来，现在想想，还是觉得十分的亏。

    “既然少爷都这样说了，那大家都听少爷的吧。”

    “嗯，既然你们都已经知道了真相，过程以后可以询问你们的少爷，现在，叶家的人就在山下，朝着我们过来，我们是不是要利用这一次的机会，把叶家一举歼灭呢？”

    蓝雨辰看了看墨翎染那边解释的差不多了，他才站了出来，继续着墨翎染的话，跟了下去。

    既然大家都想要出掉叶家的话，那现在，就一起合作，先攘外，后在谈论他们几个人的事情。

    “好，既然少爷都已经说话了，那我们就一起对抗叶家。”

    知道墨翎染是想要报仇的，既然少爷说过，这一切不过就是叶家的人搞的鬼，那他们也要直接找上叶家，要问问叶家，为什么要把他们陈家灭门。

    虽然他们并不是陈家直系的人，可是，面对现在这样的状况，但凡有那么一点点的家族意识，都能够明白，现在叶家才是他们的敌人。

    “既然大家都同意的话，那等会直接把陈家的人一网打尽把，之后找出叶家的藏匿之地，一锅端了。”

    早就想要这样轰轰烈烈的干一场了，因此，在蓝雨辰看来，这样做，是最好的方法。

    “噗哈哈，大爷我早就已经说过了，只有这样才会爽，不是么？”

    沐熙墨看了看他们，开心的说道。

    想到等会就可以把所有的怒气全部发泄在叶家的人身上，沐熙墨就一阵笑容，好像只有这样，才能够体现他黑道老大的意思一般。

    望了望得意忘形的沐熙墨，冷殿宸的额头放佛已经掉下三根黑线，在诉说着，自己不认识这家伙。

    时间一分一秒的过去，他们制定了一些计划，就开始藏了起来，等待着叶家人的瓮中捉鳖。

    ……

    当叶家人上来之后，只看到了一个又一个的帐篷，却没有看到一个人影，就连开始让他们过来的叶平也不见了踪影，难道是叶平被擒了？

    领头的那个人看了看周围的地形，又看了看帐篷里面的温热，根本就没有走多久，那就证明，他们现在还在这个地方。

    想到这里，领头的男人对后面的人马招了招手，说道：“大家速度快一点，给我搜，直接就地处决。”

    叶平在他们看来，已经算是一个弃子了，根本就没有任何的用处，在这些年中，都不能够一举把他们给歼灭掉，还需要等到这个时候，这样没有能力的人，不配还留在叶家。

    尽管，叶平还是一个身份地位不错的长老，但是，自从他们成立长老协会之后，就有无数名有能力的长老坐镇，因此，他们也就没有想要再让叶平作威作福的情况发生了。

    躲在暗处的蓝雨辰，看着他们的动作，嘴角勾了勾，看了看周围的几个人，打了打手势，表示现在可以开始厮杀了。

    当他们这一边的人倏地冲了出来的时候，还是把叶家的人马给吓了一大跳，就像是凭空出现一般，他们在开始的时候，就已经被这样的情况给吓住了。

    领头的男人愣了愣神，之后立刻反应了过来，大声的说道：“还不给我上，能抓的就抓，不能抓的直接杀了。”

    知道他们都是个中好手，领头的人也没有多大的把握能够把他们给擒住。

    不是说他们只需要对付陈家的那些旁系就好了么？怎么现在，整个A市的大家族都过来了？

    很显然，叶平的计划失败了。

    但是，他却不想要就这样的空手而归，毕竟，他来到这边，还是有任务的，没有做好任务，还能够活着回去么？

    想到这里，领头的男人指挥的更加卖力了，还不忘了自己也麻利的动起手来。