
    “千凝，你怎来了，还……”

    墨翎染呆了很久，这才走向了墨千凝那边，还不忘问了问。

    “嗯，只是想要帮帮你，我都已经知道了，恢复了记忆。”

    墨千凝觉得，不希望让墨翎染因为自己失忆的事情，所以一直都把自己捧在手心上，自己也是可以帮助墨翎染做任何事情的。

    以前只不过是自己瞎了眼，没有看到墨翎染的好，所以，从现在开始，墨千凝要对墨翎染好。一辈子的好。

    “什……什么？？”

    墨翎染没有想过，墨千凝还会有恢复记忆的那一天，那么，是不是说，自己跟墨千凝之间的感情也就走到了尽头？

    才不过短短的一天时间，墨千凝就……

    墨翎染无法形容，现在的心情到底是一个什么样子的，但是，墨翎染知道，自己真的很是挫败，本来还以为，自己可以跟着墨千凝过上幸福的生活，可是现在却……

    好像自己是在做美梦一般，当事实的真相完全的解开了之后，这个美梦，也开始消失殆尽，剩下的，就只有自己对墨千凝的暗恋。

    对，就是暗恋。

    看着墨翎染因为自己的一句话，而变得这般模样，墨千凝觉得，墨翎染真的是很呆啊，这样的人，是靠着什么，才走到了今天的这个地步？

    何况，自己只不过是说了自己恢复了记忆，墨翎染有必要苍白着脸的看着自己，然后一副自己要被抛弃了的模样么？

    不过，还别说，这样的墨翎染，还是墨千凝从来都没有见过的，让墨千凝真的觉得很是可爱。

    “咳咳，墨翎染，你愿意一生一世跟我在一起，只有我一个人陪伴着你，跟我一起，相守到老么？”

    墨千凝知道，墨翎染对自己的感情，也就不跟他开玩笑了，实际上，还是因为，墨翎染的表情实在是太可爱了，墨千凝生怕自己会因为这样，而把持不住自己。

    “千凝……你，你说什么？”

    墨翎染依旧是呆呆的看着墨千凝，实在是没有想过，墨千凝就算是恢复了记忆，也是这般对着自己。

    “千凝，你没有后悔么？”

    生怕墨千凝会后悔，墨翎染立即把墨千凝的退路给堵上了。

    而墨千凝什么也没有说，把手上的手枪丢在了一边，走在了墨翎染的面前，然后踮起脚尖，在墨翎染的唇角吻了一下，便低着头，忸捏着衣角看着他。

    墨翎染被墨千凝的这一下给惊讶到了，不过，惊讶过后还是欢喜，那总从内而外所露出来的欢喜，原来，自己也能够得到墨千凝的爱情。

    ……

    另一边，蓝雨辰他们也把自己心爱的女生抱在了怀中，另外，让人处理了这边的尸体跟人，叶家终于灭掉了，他们的心中也算是放下了一块石头。

    “琳达……琳达……”

    本来还好好的气氛，却因为琳达的忽然晕倒而告终，沐熙墨立马一把抱起了琳达，就冲下了楼，一边跑，一边还说着：“你们先回林园，我先带琳达去医院。”

    留下的几个人面面相觑，尽管还是想要跟着上去，看看琳达有没有什么生命危险，可是，听到了沐熙墨的这句话，都打消了念头。

    毕竟，沐熙墨在琳达这件事情上面，还是有着固执的坚持。

    因此，他们也就没有在意着什么了。

    所有的事情都已经尘埃落定，学校的学习也慢慢的接近了尾声，蓝雨汐的记忆始终是没有恢复，不过，冷殿宸依旧是每天跟蓝雨汐说说以前他们两个人之间的事情。

    这也算是一个比较圆满的结果，对于冷殿宸来说，这样就已经足够了，至少，自己还能够拥有着蓝雨汐。

    伊璇雅的父亲依旧是不喜欢蓝雨辰，也许会因为蓝家的原因，但是，经过蓝雨辰跟伊父在电话上开始聊天，伊父也慢慢的对他们蓝家放下了成见。

    只要是伊璇雅爱上的男人，不管怎么样，只要伊璇雅喜欢，那就足够了。

    看到伊父那边终于算是松了口，蓝雨辰也算是松了一口气。

    因为，蓝雨辰也不知道，如果伊父真的不同意伊璇雅嫁给自己的话，自己会不会连夜飞去美国，然后跟伊父好好的谈一谈人生，谈一谈理想。

    好在，这一切都将不是问题了，蓝雨辰也跟伊璇雅放下来了悬着心，至于顾家成，伊璇雅对他依旧是抱歉。

    就算是世界上没有蓝雨辰，伊璇雅也不会爱上顾家成，毕竟，从小到大，伊璇雅一直都把顾家成当做是自己的哥哥，所以，伊璇雅永远都不会打破这个防线。

    对于这个，顾家成表示自己只能够祝福他们两个人能够幸福的在一起了。

    话说，那天沐熙墨紧张的抱着琳达离开了那边之后，就直奔自己的私人医院那边，得到的结果竟然是琳达怀孕了。

    不过，因为这一次的事情，琳达还是受到了伤害，还好琳达本来的底子就不错，因此，这一次也没用流产的迹象，仅仅只不过是有些许的滑胎。

    听到了医生的话，沐熙墨这些天，更加的宝贝起琳达了，不过，他们之间还没有领证，因此，也就想要尽快的领证，好让这个孩子能够名正言顺的生下来。

    郊区外某栋别墅内。

    “我说，我们来讨论结婚的事情，你来干什么？”沐熙墨看着大大咧咧的坐在沙发上的墨翎染跟墨千凝两个人，翻了翻白眼。

    有没有搞错？他们几个人是来这边讨论结婚的事情好么？为什么墨翎染也会在这边？

    沐熙墨真的很不理解，墨翎染跟墨千凝不是已经离开了A市么？怎么现在还在这边？

    对于沐熙墨的话，墨翎染仅仅只是挑了挑眉头，这些日子跟他们混熟悉了之后，就只有沐熙墨总是喜欢跟自己抬杠了。

    不过，这样的生活也总算是不错的一个体验，墨翎染算是爱死了他们这一边的处事方式，也就经常来到这边串门。

    由于他们也马上就要毕业了，因此，林园那边也就不用住人了，也考虑到了他们之间的兄弟感情，以及闺蜜感情，也就一直的在郊区买了一栋特别大的别墅。

    里面一共三层楼，外加一个超级大的院子，以及一个偌大的游泳场所，还有地下室用来停靠车子的，他们住在二楼，一楼依旧是大厅，二楼一共七间卧房，卧房里面都有厕所，另外还有三间书房以及一间电脑房。

    三楼的话就是一些运动设施的地方，总而言之，这边就相当于他们的小家庭，各自选了喜欢的房间，变搬了进去。

    只等待着结婚领证之后，好实施真正的同居生活。

    而这丫的墨翎染，就像是一个狗皮膏药一般，自从他跟墨千凝好了之后，就四处环游世界，现在回来之后，竟然就在他们这边定居了，还说也要分配一间房留给他们住。

    对于这个，沐熙墨是第一个跳出来反对的好么？

    每天就知道跟自己抬杠，沐熙墨实在是看不上墨翎染了。

    不过，不管喜欢还是不喜欢，最终的最终，墨翎染还是带着墨千凝，住进了这套别墅。

    时间也就这样子慢慢的过去，一直到他们毕业之后，他们四对才开始了一个属于他们自己的婚礼。

    因为是刚成年，他们也就没有请太多的嘉宾，只是一些他们认识的朋友，以及他们的兄弟来观礼。

    本来一直打算，等到琳达生下了孩子之后，在举行着一次的婚礼的，可是，却发现，伊璇雅也怀孕了，而伊璇雅并不想要等到肚子大了之后再拍婚纱照，这样的话，就不能够打扮的美美的了。

    而琳达刚好也不是很在意这样的事情，最重要的还是，琳达跟沐熙墨已经拍过了婚纱照了，就是为了能够在自己的肚子还没有大起来之前，过了一把瘾。

    现在想来，还真的是未卜先知了。

    因此，他们四对的婚礼就在这栋别墅里面举行。

    “雨汐，紧张么？”

    冷殿宸穿着一身黑色西装，站在蓝雨汐的面前，这些日子，把他们之间所发生的事情全部都说了一遍，而蓝雨汐也表示，自己是真的对冷殿宸有感觉。

    这也让冷殿宸算是松了一口气了。

    生怕蓝雨汐因为没有记忆的事情而不爱自己了，那么，冷殿宸还真的不知道应该怎么办才好了。

    “宸，你会永远都爱我一个人么？”

    也许是被冷殿宸最近的举动所打动，所以，蓝雨汐还是顺从了自己的心意，可是，蓝雨汐还是想要从冷殿宸的口中听到，冷殿宸确实还是爱着自己的。

    看着蓝雨汐几乎每周都会问自己一遍这个问题，尽管是说了无数次的答案，但是，冷殿宸依旧是没有丝毫的不耐烦，深情的看着蓝雨汐。

    “雨汐，我爱你，很爱很爱你，不管你变成了什么样子，我都是爱你的，我要跟你一起变老，一起走过余下的日程。”

    说完，冷殿宸动情的在蓝雨汐的唇边留下了一个吻，轻柔的，就像是冷殿宸对待蓝雨汐的态度一般，让蓝雨汐感觉到了冷殿宸对自己的爱。

    “宸，我也爱你，好爱好爱你，就算是无法恢复记忆，我都是爱你的，因为，我的心，告诉我，此生此世，没有人能够比你更加的爱我。”

    蓝雨汐第一次说出这么长的话，在冷殿宸的眼中看来，依旧是这般，可是，也正是因为如此，冷殿宸被蓝雨汐的这一段话给深深的打动了。

    “雨汐，永远爱你，一生一世。”

    【全文完】