
“哼，就你这样请我来做交易的么？”

    丝毫没有因为墨千凝的眼神而恐慌，本来还以为是什么不认识的人绑架自己，想要做什么，但是现在看到了墨千凝，王思雨心中的那份恐惧的感觉已经完全的消失殆尽了。

    既然是墨千凝想要跟自己做交易的话，那就需要拿出诚意来，那么自己现在就有了筹码，也就不必害怕墨千凝了。

    对于王思雨想的那些弯弯道道，墨千凝怎么可能不知道？

    但是，墨千凝可是知道，王思雨到底是一个什么样子的人，需要用什么办法来对付她。

    “王思雨，我知道，你很讨厌安若然，那么，我们来做一个交易吧。”

    似乎是没有了什么性质，墨千凝蹲下身子，对着王思雨说道。

    “我知道，你也很讨厌安若然，恨不得她死，而且在以前的时候，你们打赌，总是她赢，难道，你就没有想过，想要自己赢一次么？”

    听着墨千凝说着自己以前的事情，王思雨的心中除了恨意，剩下的还是恨意。

    她也不明白，自己又不是没有才华，又不是没有能力，为什么安若然总是能够略胜自己一筹？

    看着王思雨如此愤愤不平的模样，墨千凝就知道，自己是押对宝了。

    也不管开始的时候，那个男人做的一些破烂事情，对于这件事情，墨千凝还是需要夸奖他的。

    “考虑好了没有？若是你同意的话，我们就在出游的时候，把安若然悄悄地干掉，”之后，还不忘看了一眼她，继续说道：“我记得，你们是下了一个赌局的是吧？”

    突然想起来，还调查到他们出游之间，王思雨跟安若然之间的杜绝，呵呵，真是有趣，除了赌，安若然还能够做些什么？

    墨千凝的眼中闪过了狠戾的眼神，安若然，这一次的出游，我要让你有来无回。

    “我答应。”

    这种买卖稳赚不赔。

    王思雨也对安若然恨之入骨，若是没有安若然的话，这一届，自己将会名扬枫林学苑，也就是因为有了安若然，所有的荣誉都到了安若然的身上。

    而自己呢？为什么都没有了。

    看着自己亲手把王思雨的愤怒一层又一层的跳了起来，心中就不禁的冷笑道：“鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “怎么合作？”

    丝毫没有发现墨千凝的表情，王思雨愤怒的问道。

    似乎墨千凝说完，王思雨就会立马的去做一般，安若然就是他们两个共同的仇人。

    “这件事情，需要好好的计划一下，现在你只需要跟以前那样恨透了安若然就好，不过，在出游之前，先去医院慰问一下安若然吧。”

    “为什么？”

    不懂墨千凝为什么要让自己去医院看望安若然，就算是自己去了，安若然也不会让自己进去的吧，毕竟，他们之间那种水火不容的情况。

    “呵呵，当然是给他送点好东西咯。”

    墨千凝奸诈的笑着，前些日子从美国快递过来的东西，她还从来都没有用过呢。用安若然来做实验，还是不错的呢。

    “什么东西？”

    虽然很好奇，墨千凝说的是什么，但是王思雨却没有说出来，“墨千凝，我不知道你为什么要跟我合作，可是，既然合作了，我就希望我们两个是一条绳子上面的蚂蚱。”

    意思就是，王思雨跟墨千凝是捆绑在一起的人，若是墨千凝在自己对付安若然的时候，做了什么小动作的话，那就别怪他们两个人的事情会被说出去。

    虽然王思雨知道，就凭自己这个暴发户的千金说的话肯定是什么都不是，可是，若是在蓝家他们说出来的话。

    此时的王思雨，并不知道墨千凝已经不是蓝家的二小姐了，还以为墨千凝会因为这件事情，而变得束缚起来。

    看着王思雨小人得志的模样，墨千凝在心中冷哼这。

    就让你高兴几天吧，等你帮我铲除了安若然之后……

    “我知道我们是个什么关系，你只需要把自己要做的事情做好，那就足够了。”

    丝毫不理会王思雨的心情，墨千凝只希望王思雨这次能够把安若然消灭掉。

    “这个东西，就是需要你放在安若然的饮食当中的东西，若是放不下去的话，那就把这个送给安若然吧。”除却手中的药粉，又从抽屉里面拿出了一个精致的香膏。

    看着如此可爱的香膏，王思雨都有那么一点点的悬崖勒马的想要这个香膏，真的很美丽，外面的包装真的让他爱不释手啊。

    “这个是香膏么？擦在脖子周围的？”

    以前王思雨只不过是一个贫穷人家的孩子，就是因为母亲绑上了大款，自己才会变成了富家千金，但是，这样子可爱又有香味的香膏，自己真的是从来都没有看到过。

    因此，就显得有那么一点点的贪婪。

    墨千凝身为蓝家的二小姐，随身带的香膏肯定是十分昂贵奢侈的，看着这个模样都很受自己喜欢，更何况是别的富家千金？

    王思雨就更加的肯定了这款香膏的地位是有多么的昂贵。

    把王思雨的表情都看在眼中，暴发户就是暴发户，这种东西都能够如此的贪婪。

    丝毫没有察觉到墨千凝的蔑视，王思雨依旧是摸着手上的香膏。

    “墨千凝，这好东西干嘛要给安若然啊，你就给我一份吧，就算是我们合作的见面礼怎么样？”

    打开了盖子，闻着里面的香味，王思雨觉得，以前买的那些香水都弱爆了好不好，这个才是真正可以称之为香水的东西。

    “呵呵，你以为这个是什么东西？”

    眼睁睁的看着王思雨打开了这个香膏，如此迫切的闻着里面的味道，墨千凝没有任何的阻止。

    “什么意思？”皱了皱眉头，王思雨的心里面突然有一种不好的预感。

    “这个香膏是什么？”

    反应过来的王思雨尖叫的看着墨千凝，这个东西难道不就是一般的香膏么？

    看着王思雨的眼睛，墨千凝说道：“我都说了是让你给安若然拿去的，你自己要打开看看，里面不过是一种能够迷幻人的心智的药，若是擦了的话，就会变成能够遂人摆布的药喔。”

    看着王思雨慢慢变了脸色的小脸，墨千凝哈哈大笑起来。

    王思雨立即盖住香膏，恶狠狠地看着墨千凝，“你这个贱人，竟然知道为什么不跟我说？”

    已经隐隐约约的感觉到了眼前一阵阵的迷蒙，眼前的人也差不多看不太清楚了，不自觉的摇了摇脑袋，想要把这种迷蒙的感觉给挥散掉。

    但是，却无法撼动这样的结果。

    看着王思雨渐渐潮红的脸颊，以及迷蒙的双眼，墨千凝就知道，这款香膏是真正的成功了，也不枉她拿出来对付安若然了。

    “这个人……”

    男人看了看旁边已经开始满脸媚水的王思雨，又看了看墨千凝，想要知道这个女孩怎么处置。

    墨千凝笑了笑：“随便你咯，只要让你留口气帮我把这个东西送给安若然就好了。”耸了耸肩头，丝毫不管王思雨接下来会遇到什么事情。

    只要是能够把安若然杀死，牺牲谁，都是可能的。

    “好。”点了点头，看向王思雨的眼神中止不住的邪恶，这女人在帮过来的时候，自己就有那么一点点的兴趣了，还敢跟老子没大没小的，今天就偏要把他给办了。

    男人一把拽起了王思雨，王思雨也看不清楚到底是谁，但是经过皮肤之间的碰撞，凉爽的感觉直冲脑门，王思雨慢慢的靠近男人，寻找着让自己舒服的源泉。

    慢慢的把王思雨脱离了这间房子，心中想的却是今天可以开荤了，还从来都没有上过如此细皮嫩肉的女子，这也算是跟着墨千凝身边的福利吧。

    看着王思雨的模样，都觉得味道肯定不错，想着，男人更加奋力的把王思雨带到了自己的房间，磨砂擦掌的开始下手品味身下的女人。

    冷冷的看着王思雨跟男人之间的互动，墨千凝心中想的却是安若然用了这要之后，会有什么样子的反应，若是已经不是黄花大闺女了，是不是冷殿宸就不会喜欢她了？

    墨千凝对于冷殿宸还是比较执着了，不仅仅是因为冷殿宸在这五年的时间李曼怎么样的陪伴了自己，还有的是因为自己也付出了同等的爱情。

    在自己失忆的时候，冷殿宸对自己的关爱，保护，就已经慢慢的走进了自己的心理。

    安若然，这一切都是因为你，若不是你的话，冷殿宸只能够是自己的。

    此时此刻的墨千凝并没有想过，冷殿宸之所以会爱上墨千凝，是因为墨千凝就是蓝雨汐，而现在墨千凝不是蓝雨汐了，冷殿宸自然而然也不会付出爱情。

    最重要的是，冷殿宸心中的小公主就只有一个人，尽管墨千凝盯着蓝雨汐的身份站在他的面前，五年来，冷殿宸夜没有松口，就这样结婚的誓言。

    就是因为冷殿宸心中的感觉，并不是墨千凝能够给予的。

    从以前开始，墨千凝就已经败在了安若然的手上了。