
旁边围观的都傻了，特别是先前和张林交手的那位青年，此时都不禁咽了口唾沫。这小子果然不是新手，这根本就不是一个层级上的战斗。

    “喂，你是工作室的人吧？”李欣然问道。

    虽然她看出张林水平很高，但还是不敢朝职业联盟方面去想，毕竟打职业联赛的都是大神，那不是普通玩家能企及的高度。

    “以前是，现在不是了。”张林倒是说了句实话，威霸俱乐部就是以工作室起家。

    “哦，现在做什么工作呢？”

    “这不刚失业吗，所以正找工作呢。”张林眨着眼睛望着李欣然道：“老板你们这招人么？”

    李欣然闻言大喜，当即拍着手道：“招！当然招！”

    这种送上门来的高手岂能不要？圣光这个大热的游戏可不仅仅只有职业联赛受关注，网游中各个工作室和公会的竞争也相当激烈，装备、金币这些东西都是可以通过游戏中的交易平台兑换成现金的，游戏玩得好，钱是大把的有。

    招这样的高手绝对不会亏！

    “你叫什么名字？”

    张林想了想，道：“罗洋。”

    “你的游戏头盔在身上吗？”李欣然问道。

    张林点了点头道：“倒是在身上，只不过……”

    “跟我来。”

    李欣然迫不及待的一把将张林拉起，跑到了游戏厅的后面其中一个房间，这里看起来像是女孩的闺房，空气中还隐隐有着一股清淡的香味。

    张林摸了摸鼻子，不好意思的道：“老板，这不好吧，我们才刚刚认识。”

    “想什么呢。”李欣然瞪了他一眼，往床上一躺，将自己的头盔戴上，然后指了一下对面的沙发，急切的道：“你去那躺下，进游戏，然后找水中望月这个ID，速度。”

    张林挠了挠头，无奈的将背包中的头盔拿出来，嘴里小声嘀咕道：“不知道还能不能进去，希望这个号还在吧。”

    这个头盔是在张林十四岁的那天买的，也是圣光最早的一批帐号，那个时候可还不是一人一号的模式。而张林当时随手选择了一个召唤师的职业，但随后发现召唤师居然是圣光中PK最弱的职业之一，不是他的菜，所以很干脆的重建了一个号，也就是剑客木林森。

    而这个召唤师的号虽然被他遗弃了，但头盔却是没有丢，一直都当纪念品保存着呢。

    张林闭眼祈祷了一下，然后慢慢的将头盔套上。

    唰。

    眼前景物一变，张林出现在了一座建筑十分奇特的城市中。

    进了！这让张林大喜过望，这个帐号果然还在，并没有被删除。

    “哇哈哈哈，我又回来了！”

    张林仰头大笑出声，欣喜若狂，使得周围的一群玩家都诧异的望着他，不知道这人在发什么神经，只是这些玩家看起来都是一些低等级的新手。

    这是当然的了，因为这里是新区，而张林的帐号也只有5级。

    圣光每年开一个新区，而去年的新区则会合区，所以圣光永远只有一个大区和一个新区。最近的新区是三天前开的，而即使是老区的角色，只要等级低于三十级，非人为掉级的情况下就会被自动移到新区，以免占老区服务器资源。

    张林心中欢喜，他没有被圣光抛弃，又可以继续玩圣光了。从十四岁开始，他的世界就只剩下圣光，也只对圣光感兴趣，如果让他离开圣光世界，他不知道自己还能干什么。

    虽然只是PK最弱之一的召唤师，但对张林这个被封了帐号的人来说，这已经是上天给他最好的礼物了。

    全息网游与普通游戏不同，人物的动作十分的自由，很真实，可以做出各种随心所欲的闪转腾挪，比现实中要更加轻灵，也能让玩家们拥有无以伦比的快感。所以灵活性自然是大大增加，而相对而言怪物就显得笨了一些，毕竟只是一堆固定的数据。普通玩家还好，但像张林这样的高手，别说同级怪物，越几级挑怪简直玩一样，闭着眼睛都不带费血的，所以召唤师的宝宝就处于了一个非常尴尬的境地。

    单挑基本上派不上太大的用场，牵制力不够啊！

    但召唤师也不是没有优点，那就是变态的刷怪能力，还有混战时也是敌方较为头疼的存在，这也是游戏的一个平衡。

    刷怪一流，PK末流，所以选择召唤师的玩家大多都是一群爱好和平、追求练级刷怪的有识之士。

    张林正感慨呢，却突然发现整个世界一阵晃动，当下连忙断了线出来。

    “喂，让你找我的呢，怎么没动静？”李欣然皱着眉头说道，他在游戏里等了半天，始终不见有人发消息。

    张林取下了头盔，咳嗽了两声，道：“不同区啊，怎么找？”

    “啊？”李欣然瞪大了眼睛。“你在新区？！”

    “嗯，才5级。”

    “5级？你开什么玩笑？”李欣然怒了。“想拒绝就明说，不用编这种谎话来骗人。你这么好的技术，帐号才5级，谁信啊？”

    张林无奈的道：“我说的是实话，我不怎么玩网游。”

    张林倒是没有说错，他玩网游仅仅半年就开始打职业联赛了，随后就是训练和比赛，和网游基本上是脱节的。

    李欣然露出恍然之色，以为这家伙只是喜欢打游戏机和人单挑，也难怪技术这么好。

    “不过从今天开始，我会玩网游。”张林笑着表了态。

    李欣然叹了口气，等合区还要一年的时间。不过即使是新区，商机也不少，就让张林一个人去打拼吧。

    “我需要做什么？”张林问道，既然有了工作，总得有事做吧。

    李欣然一笑，道：“什么也不用做，给我好好玩网游，努力打装备赚钱，分你五成，就算工资了。”

    张林眨了眨眼睛，道：“我好像有点亏。”

    “别这么说嘛。”李欣然将张林的肩膀一搂，像骗小孩一般的道：“你想想看，等一年之后你就来大区了，到时装备什么的公会自然会优先供应你，给你一个团去刷副本，财源滚滚啊。你不会对自己没信心吧？”

    张林被李欣然的动作搞得心猿意马，使劲的嗅了一下李欣然身上的香味，道：“行吧，也无所谓，不过要包吃包住。”

    “没问题。”李欣然一口答应。

    张林就住在了李欣然的隔壁，环境什么的都还不错，据说这是之前一位辞职的收银女孩住的，而新来的收银小玲离家近，所以就便宜张林了。

    解决了生活的问题，张林是一身轻松，终于可以安心玩游戏了。

    当晚，张林就进入了圣光的世界。

    新区开了三天，新玩家们很多都是十几级了，从老区移来的号趁这几天练到三十多级的都有，张林的5级实在是不够看，必须要迎头赶上。

    召唤师虽然练级是出了名的快，但那是在中后期，初期的张林只能召唤一个哥布林。这宝宝速度慢，攻击差，对于张林这样的高手来说，有和没有一个样。

    张林身上还有以前练级的时候捡的几个金币，买了两瓶蓝药，直奔8级怪物区。

    以张林的水平，挑十五级的怪都不在话下，但攻击力太差，没效率。练级，也不是怪物等级越高越好的，适合才最重要。

    高效率的猛刷了一通宵的怪，早上的时候张林已经十一级了。

    一觉睡到了午饭时间，但他醒来的时候却突然一惊，昨天太困，忘退出游戏了，毕竟他很久没有通宵过了。

    圣光是意识操作，而没有主动退出游戏的话，人物就会静止不动，也可能因为做梦而摆出一些奇怪的姿势，但却是没有防范意识，只能任人鱼肉。

    张林毫无悬念的挂了，回了城，等级也掉回到了十级。他连忙翻看了一下系统信息，发现不是被怪物挂掉，而是被玩家杀死，一个叫“裤裆里有糖”的家伙。

    张林连忙给对方去了个消息：“在哪呢？”

    裤裆里有糖此时正练级呢，发现有消息，是一个叫“木木”的玩家发来的，立时想到了早上那个召唤师。

    当时他看到一名召唤师正对着一棵树死劲的蹭着，心知是无意识状态，二话不说上去就砍了，暴了一些金币和一堆白板装，也算是小有收获。

    本来他是没太留意对方的名字，但“木木”这名字太普遍了，一看就知道注册得很早，应该是个老号，所以也有了印象。

    张林等了半天，发现对方没回复，又去了个消息，却提示拒收陌生人信息，只能无奈的放弃。

    “回头找你算帐。”

    张林郁闷的退出了游戏，虽然初期掉一级损失不大，但心里不爽啊，就算以前玩网游的时候，他也没被玩家搞死过，这还是头一遭。

    来到游戏厅，李欣然和小玲正叫了外卖吃着呢，张林也不客气，上去拿起为他准备的那一份就开动了。

    小玲看了张林一眼，昨天还以为这家伙是来蹭空调的呢，但没想到是个高手，而且转眼之间就成同事了，还坐在一起吃饭，真是让人感慨。

    “喂，汇报一下工作进度呗，几级了？”李欣然冲着张林笑道。

    张林嚼着饭，含糊不清的道：“十级。”

    “不错嘛，十级就可以做任务了，还可以刷副本。你那新区才开几天，如果打到好的十级装备还是可以卖点钱的。”李欣然摇头晃脑，似乎很是期盼张林能尽快的带来收入。

    “我吃完了。”张林抹了抹嘴，然后朝游戏厅后面走去。

    “继续加油，不过今天晚上可别熬夜了，熬夜对身体不好。”李欣然道。

    这还像句人话，张林比了个“OK”的手势，回到了房间，进入游戏。