
张林看着电视，脸上倒是十分平静，俱乐部将他赶出联盟，自然要做个交待。而面对他暴棚的人气，为了不引起粉丝不满，抹黑他是最佳的方法，一点也不意外。

    玩家们还在纷纷斥骂，张林只当没听见，然后在游戏厅中转悠起来，他现在还在为吃饭的事情而犯愁呢。

    “唔，这里倒是个赚钱的好地方。”

    张林看了半天，发现这游戏厅也就是投币对战，赢对方的币。当然，币是不能带出游戏厅的，不想玩了就去兑换成现金，但相比买的时候却是算了一成的折扣，这也是游戏厅的盈利模式。

    张林走到一台游戏机前，这东西中间是主机，旁边是两张躺椅，躺下就能玩。张林也不客气，将唯一的游戏币丢了进去。

    “十块的？也太少了吧？”

    旁边走来一位青年，长得还挺帅，看到张林只丢了一枚十元面值的游戏币，不屑的撇了撇嘴，不过他还是同样丢了一杖，躺了下去。

    唰。

    当戴上头盔之后，张林的眼前景物陡变，出现了一副选择职业的画面。

    “装备还不错。”

    张林看了一下各职业身上的装备，居然都属上乘，点了点头，随手选了一个神枪手，然后载入地图。

    地图是一张职业联赛也常用的单挑图，秋枫山顶，可活动的范围并不大，所以一载入就能看见对手的方位。

    对方选择是剑客职业，虽然张林现在的名声臭了，但他的影响力却是不会这么快减退，单挑之王的名号可不是白叫的，自然有很多人效仿。

    “喂，这局完了咱们赌大点，十块的币我都不好意思投。”剑客飞快的朝着张林接近，看他那样子，似乎打算以最快的速度干掉张林，结束这一局。

    “好啊。”张林笑着点了下头。

    寒冰剑气。

    剑客一照面就上了大招，只见一道气势磅礴的冰属性剑气直奔张林而去。

    张林似乎显得有些愣神，剑气到了面前他才想着躲避，但哪里来得及，寒冰剑气实打实的击中了他，血量顿时退了20%，而且还被冰冻了，移动速度也大幅降低。

    “哈哈，白痴！”

    剑客大笑，这家伙根本就是个新手嘛，就这技术不回家练练，还敢来游戏厅，真是找死。

    “让哥哥来教你圣光是怎么玩的。”剑客得势不饶人，一个箭步冲到了张林的面前，准备上一套连击。

    不过却正在此时，他却突然发现身体一轻，浮空了。

    是浮空弹，什么时候放的？

    剑客一脸茫然，却听到张林笑道：“哎哟，我还以为被打断了呢，居然放出来了，真是运气。”

    剑客心里暗骂了一声“靠”，张林居然在中寒冰剑气的同时施放了一颗浮空弹，这也太巧了吧。

    浮空弹虽然是低阶技能，但也有释放时间的，而如果早一点施放就会被寒冰剑气抵消掉，没半点用处，而如果晚一点就肯定会因为中招而被打断。

    可现在不但没被打断，还好巧不巧借着被寒冰剑气击中的声响掩护，让他毫无察觉，而他之后往前冲的举动看起来完全就是送上门来中弹的。

    运气，这绝对是运气！

    剑客快哭了，张林中了寒冰剑气，移动速度都可以忽略，他完全可以围着张林用剑气砍。但现在他居然浮空了，而且是在张林的面前浮空，这不倒霉催的么？

    浮空之后当然是上连击了，虽然张林被冰冻，但剑客可是在他的面前浮空，这机会如果把握不住就不用玩圣光了。

    唰唰唰，一套神枪手固定的连击招数使了出来，不过却是在接第三招的时候张林方位选的不好，一下子将剑客给推送了出去，连不上了。

    “哎呀，失误了。”张林惋惜的道。

    剑客却是大大的松了一口气，还好这小子技术不咋的，而且被冰冻了，要不然他可就丢脸了。

    “再来！”剑客不服气，落地之后再次前冲，想要找回刚才的面子。

    而张林此时也解冻了，神枪手也是迎了上去，根本没有拉开距离的打算，选择了近战。

    “果然是个新手。”剑客暗喜，神枪手和剑客近战？这是白痴的举动，如果这还搞不定张林，他不用混了。

    可是结果却出乎了他的意料之外，张林的打法看不出有什么技术，很乱，但总是在关键时刻冷不丁的冒出一个毫无目的性的技能。而他却也总是在这种时候不明所以的被这技能打中，以至于他的血掉得比张林还要快，转眼之间两人都只剩一丝血量了。

    剑客郁闷的眼睛都红了，不过此时他终于逮到了机会。趁着张林的神枪手使出一个滑铲技能的时候，他激动的使出了三段斩，在两个技能的判定之下肯定是他胜。

    “哈哈，看你这次还不死！”

    嘭。

    一声闷响，张林的滑铲似乎选的方位不怎么好，居然铲到了旁边的一棵枫树上，使得他的技能强制中断，并且身体也随着惯性抛到了一边。

    而这一抛不要紧，却刚好可以使得他躲开剑客的三段斩，而估量一下距离，在剑客技能前冲结束的时候正好会停在张林的身边。

    “我操！”

    剑客不淡定了，今天出门没看黄历，倒霉到了这种份上？而对面那小子的运气也未免太好了一点吧？

    结果自是不用多说，剑客被张林一个踏射干翻了。被一个新手踏射？这是耻辱啊！

    取下头盔的青年大骂出声，气得恨不得将游戏机都砸了，不过当保安往他这边看了一眼后，他也不得不忍住这股冲动。

    张林也取下了头盔，心有余悸的拍了拍胸脯，道：“呼，好险，好险。”

    “再来！这次赌大点！”青年不服气的叫道。

    “好啊。”张林点了点头，然后从游戏机中取出二枚十块的游戏币，又从投币口丢了进去。“就赌二十吧。”

    青年差点没背过气去，赌二十和十块有差么？说是赌大点你还真的只是赌大了一点点。不过张林都投币了，他也只能忍着想骂人的冲动丢了二枚，然后再次进入了游戏。

    张林这次选的是个刺客，而青年仍然是剑客，载入地图，两人对冲。

    而这一局和上一局几乎是如出一辙，也是在最后关头剑客的判断上出现了小小的失误，不得不饮恨而终。

    “再来！赌大点！”

    “嗯，赌四十。”

    如此反复，青年输了上千块之后，总算回复了一点理智，这事怎么越看越不对啊。

    “小子，你玩我的吧？”青年怒视着张林道。

    张林呵呵一笑，道：“游戏嘛，不用当真，大家开心就好。”

    开心？青年都快疯了，你小子赢了当然开心，我开心个什么啊？

    此时他们这边的情况终于吸引了众人的注意，大家都看到青年怒气冲天的样子，似乎是输红了眼，于是纷纷好奇的聚拢过来。

    “怎么了？”

    长发美女也被惊动了，她可不愿意在游戏厅里发生真人PK事件。

    “这小子扮猪吃老虎，玩我呢。”青年愤怒的告着状，眼圈都是红的。

    长发美女哭笑不得，你就没点判断能力吗？这能怪得了谁？不过长发美女倒是有些诧异，因为这位青年的技术在玩家中算不错的了，居然能用装菜鸟的方式将他玩得快哭了，这却是不简单。

    长发美女看了张林一眼，挺平凡的一个男孩，真的有那么好的技术？

    张林也看着长发美女，先前他在收银台没怎么注意，现在看来这位老板长得还真漂亮，看年纪也就二十多岁，挺年轻的。

    “和我玩一局怎么样？”长发美女突然出声道。

    张林一愣：“老板你也会玩圣光？”

    旁边那位青年听到张林提到老板，当即想找回点面子，骄傲的说道：“开玩笑，李欣然老板可是我们公会的会长，来头大着呢。听说过望月公会没有？我们游戏厅的基本上都是。”

    “望月公会？”张林眨了眨眼睛，这他还真没听过。

    李欣然脸上有点尴尬，瞪了那青年一眼，然后说道：“小公会罢了，没听过不奇怪。怎么样，玩一局？”

    “好吧。”张林求之不得，当即将手中的所有游戏币都投了进去，生怕李欣然反悔似的。

    李欣然翻了个白眼，也投了币，和张林进入了游戏。

    老板娘亲自出马，游戏厅里顿时炸开了锅，纷纷挤到这台机子前看着上面的屏幕，那里可以看到双方对战的情景。

    “你们说会长搞得定吗？”

    “那还用说，肯定打得那小子找不着北。”

    “就是，让他把刚才赢的钱都吐出来。”

    游戏中，张林这一次选了最熟悉的剑客，李欣然也是一样，看来剑客果然很受欢迎。

    “需要放水么？”张林问道。

    “呵，别小看人，有什么本事尽管拿出来。”李欣然一脸的自信。

    “那好吧。”

    一分钟之后……

    张林伸了个懒腰道：“看不出来你还有两把刷子的嘛。”

    旁边的李欣然将头盔往旁边一放，脸上显得很是郁闷，她虽然不算被打爆，但却是没有太多还手之力啊。而且看起来张林似乎还有所保留，否则时间可能还会更短。

    真是高手啊！李欣然如此想着，望向张林的目光散发着精光，似乎是发现了什么宝贝似的。