
“这是什么意思？”

    张林晃着手中那份违约罚单，望着办公桌对面的一位身着西装的男子，也是他的顶头上司，威霸俱乐部的经理，杨明超。

    张林真的不理解，他只不过因为出了车祸在俱乐部里休养了三个月罢了，属于正常的带薪养伤，怎么突然就成违约了？

    杨明超抽出一支烟，在桌子上敲了敲，眯着眼说道：“你也看见了，罢赛三个月，联盟已经对你开出了罚金，并且封禁帐号。”

    封帐号？

    张林眼前一白，差点晕过去。圣光这个大热的全息网游在运营第二年的时候，就采取了一人一号绑定制，每个人只能一个帐号。封帐号就意味着他不能再进入圣光的世界，不能再打职业联赛！

    “可我是带薪养伤！不是罢赛！”张林怒拍了一下桌子，站起来吼道。

    “有谁知道？”

    杨明超的回答很简洁，但却让张林心中惊诧万分，同时后背也涌起了一股凉意。

    这是战队故意这么做的么？故意要将他整出联盟，离开圣光的世界？

    张林不懂。

    他是在十四岁的时候开始打圣光职业联赛的，如今已征战了六个年头。在这六年里，他将威霸一个不为人知的小小工作室，硬是带成了联盟的中坚战队，是总冠军的热门。

    虽然没有拿过总冠军，但他身上却有一个极为耀眼的荣誉，单挑之王！

    是的，在进入联赛至今，他在单人赛上未尝一败，毫无争议的单挑之王，甚至被人冠以第一剑客之称。像他这样的选手，哪个战队不心动？哪个战队不想要？

    所以张林不懂，就算俱乐部不想要他了，也大可以交易出去，双方都有利，何苦要做得这么绝？这对俱乐部有什么好处？

    “为什么？”张林咬牙问道，声音略显低沉。

    杨明超站起身来，抖了抖身上的衣服，淡漠的道：“我没有向你交待的必要，俱乐部已经中止了你的合同，所以你交了罚金之后，今天就可以离开了。”

    话都说到这份上了，张林还能怎样？他狠狠的捏了一下手中的罚单，转头离开了办公室。

    回到自己在俱乐部的房间，张林一屁股坐在那张他睡了六年的床上。

    他是一个孤儿，自小在孤儿院长大，之后迷上了网游，就一发不可收拾。在进入战队之后，他便将这里当成了自己的家，从来没有想过有一天会离开。

    而现在，他再次成了一个无家可归的孤儿。

    他掏出自己的那张银行卡，这张卡他几乎没怎么用过，因为他日常没有什么花销。但是里面的钱却没剩多少了，估摸着也就够付罚金的。

    张林的薪水是俱乐部之冠，却有一个十分爱钱的女友。她叫赵蕊，也是威霸战队的一份子，只不过是一个边缘人物，因为长得漂亮有些商业价值才能以底薪留在俱乐部，纯属花瓶。而张林也因为训练强度远超他人，没有时间陪她，便以金钱的方式来作为补偿。

    久而久之，张林的薪水基本上不属于他自己了，不过看到赵蕊能满意现在的生活，他也感到很满足。

    想到此，张林有些头疼，如今自己一无所有，赵蕊还会跟着他吗？

    张林叹了口气，开始收拾行李。不过也没什么东西收拾，只是在床下的角落处拿了一个装游戏头盔的残旧盒子，放进了背包，然后关上了房门。

    张林违约被中止合同的消息整个俱乐部都知道了，来送行的人不少，不过却并非什么好意。

    “哟，张队，就这样走了？也不和兄弟们打个招呼？”

    一位看起来很帅气的青年带着一帮战队成员走了过来，冲着张林笑道：“好说也是队长，虽然不怎么称职，但你要走我们大家也得送你一程不是。”

    此人叫梁胜，威霸战队的副队，虽然他有心和张林竞争，只不过无论从技术和名气上来说他都不如张林，也一直被张林压着，很有些积怨。张林现在离开了，他自然会成为新的队长，这个没有异议。

    “梁队说的对啊，咱们在战队里背了这么多年的黑锅，腰都背弯了。现在好了，终于可以站直了说话。”

    “就是，兄弟们都想着要不要出去大搓一顿，庆祝一下。”

    “要不咱们给张林大队长开个欢送会吧？”

    张林听着暗叹，这些年战队一直都在着眼于团队磨合，因为战队的个人实力真的都不差，却总是离总冠军有点距离，问题就出在团队赛上。又因为张林的人气极高，所以联盟之外的声讨就全部集中在梁胜这一批人身上，觉得是他们拖了张林的后腿，这让梁胜等人都心生不满。

    久而久之，他们也越来越排挤张林，完全无法形成一个整体，战绩也越来越差。

    “不用了。”

    张林挥了挥手，绕开了梁胜。

    梁胜扭头邪魅的一笑，道：“新赛季就看看我带队的实力吧，没有了你这个毒瘤，我们会打得更顺。”

    张林身体颤动了一下，不过没有理会，只是到处张望着，希望见到那个熟悉的身影。

    可惜，没有。

    张林很是失望，同时他也意识到了一些什么。自己离开俱乐部，甚至离开圣光职业联盟，当然不会是战队排挤这么简单，必然有其他的原因。

    心有不甘，张林拿出手机，拨通了赵蕊的号码。

    “喂，小蕊。”

    “嗯，怎么了？”电话中传来赵蕊那清脆悦耳的声音。

    “我要走了。”

    “哦。”

    “你……没什么要对我说的吗？”张林顿了好半天，终于说了这么一句。

    “没有。”

    听着这干脆的回答，张林闭上了眼睛，果然如他所料。

    “那就这样吧。”张林呼出一口气，然后毅然的离开了威霸俱乐部的大门，再也没有回头。

    ……

    无处可去的张林，一下子失去了生活来源，他想不到自己居然也会有一天落魄到这种地步。卡里的钱交了罚金，也就剩点零钱了，租个房子都不够啊。

    无奈的在公园睡了一晚上，张林觉得这样不是个事，得去找份工作才行。

    张林如此想着，便满大街的游荡起来，留意着各个店铺门前有没有招工信息。

    不过多会，张林就站在了一家店的门口。

    这家店倒没有贴什么招工信息，但却是一家圣光游戏厅。

    随着圣光这个全息网游越来越火爆，一些相关的附属产业自然也兴起了，比如这样的游戏厅。因为圣光是一人一号制，每个人只能玩一种职业，这多无趣啊，所以很多人就想着体验各种职业。

    游戏厅就是这样的一个所在，它不是网游，只是一个街机对战的形式，在这里你可以选择任何职业与对手对战。

    当然了，吸引人的不止是职业的问题，它还是一个小赌场。

    张林进了游戏厅，走到收银台，看了一眼台上放着的宣传单，然后扔出一张十元大钞，道：“来个十元的游戏币。”

    女收银不耐烦的丢给张林一块白色硬币，待张林离开之后，嘴里嘀咕道：“穷酸样，就买一个最小面值的，还不如不买呢。”

    旁边一位长发美女连忙道：“小玲，你小声点。人家买多少币是自由，你管着得吗？”

    那叫小玲的收银翻了个白眼，道：“老板，你就是好心。买一个十块币的人只能有二种，要么就是技术太好，一个币可以赢一堆。要么就是不好意思跑进来蹭空调，买个币在这里坐一天。”

    “你觉得他是哪种？”长发美女笑道。

    “还用说？”小玲朝着远处的张林撇了撇嘴。

    张林此时正在游戏厅里看着墙壁上的液晶电视，根本没有玩游戏的意思，看起来的确像是个来蹭空调的。

    电视里正在放的是圣光职业联盟的一些新闻，而篇幅最多的就是关于昨天张林因罢赛违约而封帐号的消息，画面上也出现了张林的剑客木林森的帅气形象。

    圣光中的脸谱都是根据本人的大概样貌随机生成，至于是丑是帅就很难说了。而张林在创建这个帐号的时候也不知道走了什么狗屎运，帅的是一塌糊涂。

    张林虽然长得不丑，但也和帅沾不上边，所以俱乐部为了商业效益，只将木林森这个形象推广出去，倒是吸引了极高的人气。好在是全息网游，无论现场观看比赛还是电视转播都是在游戏中进行，张林本人倒没必要出现在公众的视线中。

    “张林居然违约封帐号了，我的天，我可是他的忠实粉丝呢，想不到他的人品居然这么差。”张林身边的一位玩家仰天长叹。

    “单挑之王？一代悲情英雄？我呸！亏我还将他当成偶像，没点职业道德。”

    “他就是个垃圾，技术好有个鸟用，我说怎么最近没看到他比赛呢，战绩不好就罢赛，真拿自己当腕了？”

    “什么东西！”

    游戏厅中的玩家们纷纷怒斥着张林的人品，而在电视中，威霸战队的经理杨明超也在一脸怒容的数落着张林的不是，称他看不起队友，猥亵女队员，不肯服从俱乐部的安排等等，要多龌龊有多龌龊。于是本着大义灭亲的精神，俱乐部将他的行为上报联盟，得到了封禁帐号的处罚。

    收银台的小玲看到电视中的报道，瞥了旁边的长发美女一眼，道：“老板，你好像也是张林的粉丝吧？”

    “以前是，现在不是了。”长发美女叹了一口气，摇了摇头。“没想到他是这种人，真是看走眼了。”