
“哦！”

    狗头棒子应了一声，然后冲向了左边的十字路口，操着大刀就顶了上去，甚是勇猛。

    不愧是狂战士，张林暗暗点头，就是要这股劲头。

    不过渐渐的，张林觉得有些不对劲了，狗头棒子的血降到不足50%了，根本就没有上升的趋势。这家伙不会是故意让血下降，等着施放血气唤醒吧？但那样虽然加了攻，但却减了防，血根本不可能再拉回来。

    “喂，你吃瓶红会死啊？”张林忍不住埋怨道。

    狗头棒子一脸诧异：“啊？师父你刚才不是只让我带点蓝吗？”

    “我日！”

    张林抓狂了，刷副本居然不带红药？要不要笨到这种地步啊，难怪抢别人的任务怪，这智商堪虞。

    张林一怒之下解散了队伍，两个人立马被踢了出来，回到了副本入口。反正副本值是零，也没得扣。

    副本值是刷副本所积累的，有些高端的副本需要足够的副本值才能够进入，很多玩家对这个都会比较看重，不会轻易退队，毕竟刷一次副本也不容易啊。

    “咦？怎么出来了？”狗头棒子还一脸不解。

    张林满头黑线，再不出来你就挂了，你挂了还不是一样要出来？

    不过张林也没向他解释，而是扯着嗓子喊道：“金牌队伍，来个牧师！”

    这一嗓子吸引了许多人的注意。

    “咦？那不是那两神经病么？这么快就出来了？”

    “就这还金牌队伍呢，别笑死人了。”

    “进他们的队伍纯粹找死。”

    众人这么一议论，就算刚来不知道情况的也不打算选择张林的队伍，一时之间张林的队伍门可罗雀，无人问津。

    张林觉得这样不是个事，左右望了一眼，看到不远处有两位美女正在等待进副本，当下站了过去，叫道：“金牌美女队，来个牧师给美女加血啊。”

    美女的吸引力果然是巨大的，当即就有好几个牧师选择了入队。

    张林随便选择了一个，然后以最快的速度和门口的守卫对了话。

    唰。

    三人进了副本。

    那位牧师叫狂草一柱香，角色长得一副猥琐样，先前还打算和张林身边的美女打声招呼呢，但转眼间就来到了副本，四下一看，除了张林就是一狂战士，还有满眼的黑暗哥布林。

    “美女呢？”狂草一柱香还搞不清楚状况。

    “不是我们队的。”张林很实诚的道。

    “那你叫唤个屁啊！”

    “别纠结了，抓紧时间吧。”张林说着，便指挥着狗头棒子往左边的十字路口冲过去了。

    狂草一柱香郁闷的啊，凭什么不纠结啊？不但没美女，这队还只有三个人，这能过得去副本？但他身有副本值，也不想如此轻易的退出，还是骂骂咧咧的跟上去了。

    有了牧师拉血，狗头棒子异常神勇，很快就杀出了一条血路。

    不过正因为太勇，完全不计较费血，把后面加血的狂草一柱香累得跟狗似的，魔法值唰唰的往下降。

    “干得漂亮！”张林夸赞了他们一句。

    狗头棒子大喜，砍得更带劲了，兴奋的吼道：“师父你就看我的表现吧！”

    搞得就像他一个人的功劳似的，完全忽视身后的狂草一柱香，气得狂草一柱香牙咬得嘣嘣响。

    两人一路前推，而张林则在断后，将怪物顶在后面，以腾出一段消除仇恨的距离。好在这地形并不宽，同时面对的小怪也不算多，张林还算自如，比起狗头棒子那拿血拼的程度不知道要高明到哪里去了。

    只见张林左右闪动，利用一边怪物们的斜角攻击挡住另一边的怪物，如此循环穿梭在其中，节奏掌控得恰到好处，基本上没有怎么费血。

    其实如果张林控制的是剑客，完全可以做到不费血，召唤师还是有些不适应。不过对于张林这样身经百战的高手来说，一些本质的东西还是深入到骨子里的。

    这如果换了其他人，做不到张林这一点的话，三个人根本顶不住这一波，牧师肯定会透支，到时必然是队灭的下场。

    张林看了看狗头棒子他们的进度，估摸着也差不多了，当即丢下了一个挑衅人偶，还有一个哥布林宝宝，然后飞快后退，追上了他们。

    狂草一柱香回头看了一眼，看到那被张林顶在很远地方的一波小怪，禁不住心中震惊，这家伙深藏不露啊，竟然是个高手。

    好说也刷了几次这个副本了，狂草一柱香的眼光还不至于那么白痴，就张林现在做到的事情，之前他可是带着一位骑士才完成，但现在却被一个召唤师做到了。

    如果这个召唤师有一排宝宝倒也容易，但关键他现在才十一级，只能召唤一个宝宝，还是被小怪秒杀的垃圾宝宝，顶在狭小空间里撑过这么长的时间，这是一个低等级召唤师能做到的事？

    而且看张林身上的装备也不怎么样，毫无疑问是技术牛逼。

    不过就算如此，狂草一柱香也不会表示什么钦佩之情，毕竟他可是被张林坑了一把，这气还没消呢。

    有了张林的加入，三人推进的速度就更快了，而且狂草一柱香也轻松许多，很长时间挥一下治疗就行。不过主力依然是狗头棒子，张林的攻击并不出彩。

    后面渐渐有了一些岔路，而每到这个时候，张林就会在第一时间飞奔而出，将那些岔路上的怪物都引开，距离感非常精准到位，没有一只被狗头棒子他们吸引到仇恨。

    狂草一柱香看得暗暗心惊，这货相当有经验啊，如果是他们之前的队伍，在这里肯定会被堵上非常长的时间，但现在完全是一路直通，就没有多余的小怪来骚扰。

    如果他知道这还只是张林久疏网游战阵才有的表现，恐怕他会伏地膜拜吧。

    “或许三个人真的可以过。”狂草一柱香不禁如此想着，手上也更加卖力了，他先前并不抱希望，但现在却是觉得希望不小。而且如果真的通过，用时将会很短，这完全是可以当作升级来刷的节奏。

    很快，就到了BOSS的老巢了，此时BOSS正呆在一群小怪的中间。

    那是一个红色的狂暴哥布林，攻击力强得让人发指，一般都需要骑牧组合上去顶。而且它还偶尔会来一下血暴，全方位魔法攻击，虽说距离不远，但却是考验近战职业的精神状态，很让人头疼。

    狂草一柱香准备和狗头棒子上去，却听到张林叫道：“我搞BOSS，你们清小怪。”

    “啥？你一个人搞BOSS？”狂草一柱香都不敢相信自己的耳朵，这也太奔放了吧？

    “有什么问题？”

    狂草一柱香没有回答，因为张林和狗头棒子已经冲上去了，他还能说什么，只能苦笑。好不容易打到这里了，却还是要失败啊。他可不相信张林搞得定BOSS，有心想要相帮，但狗头棒子已经扛上了一堆小怪，只能不情不愿的继续着他的刷血大业。

    狗头棒子按张林指示的跑位吸引着小怪的仇恨，而张林则在跑位中单牵了BOSS，引到了一边。那个鲜红的家伙看到一直跑动的张林停了下来，当即怒吼一声，抄了一条链锤就挥了过去。

    躲！

    张林轻巧的一个闪身就躲过去了，然后很快的绕到了狂暴哥布林的背后，开始了连窜打击。

    背后攻击有伤害加成。

    狂暴哥布林当然不会傻站着不动，而且速度比张林要快，张林跟本不能一直保持在狂暴哥布林的身后。

    但游戏中的怪物只是一堆固定的数据，只要摸到门路，自然会有固定的打法。

    狂暴哥布林速度快，攻击强，但有一个弱点，而这个弱点却正好是让普通玩家很头疼的血暴。

    血暴是全方位攻击，只不过距离有限，仅仅五码而已，而且在施展这一招的时候哥布林是无法行动的。所以血暴在张林看来，只不过是一个僵直状态罢了。

    他有一个龙牙的僵直技能，再加上狂暴哥布林的血暴，就有一个可以达成循环攻击的条件。

    龙牙，然后绕到背后，攻击。当狂暴哥布林转身，闪躲三圈，便会引出血暴，这个时候退走，再绕到背后，攻击，再闪躲两圈，龙牙冷却结束。

    虽然攻击的频率慢了一点，但胜在安全。当然了，在闪躲的时候不可能不费血，张林也做不到完胜BOSS的程度，这是游戏设计的一种必然，只不过用这种方法可以撑过很长的时间，并且能给BOSS造成还算可以接受的伤害。

    狂草一柱香一直注意着张林这边，看到张林把狂暴哥布林玩弄于股掌之中，惊得说不出话来。这是一个才十一级的新手能做到的吗？那精准的节奏掌控，那风骚的跑位，完全就是教科书式打法。

    而狗头棒子这边也差不多清除了小怪，如此他们也可以加入战斗，三个人挑一个残血BOSS，这副本还过不去就自杀算了！

    事实也正是如此，BOSS在三人的合击之下最终抵挡不住，不甘的倒了下去。