
又给裤裆里有糖发了个消息，还是拒收，无奈之下只好去接任务升级。

    李欣然倒是没有说错，圣光十级是个门槛，过了这个门槛有很多任务可以做，升级也会快一些，还可以得一些带色的装备。

    圣光里的装备从低到高有白、绿、蓝、粉、金五种层次，普通怪物大多都是暴白板，绿装的暴率都不高。而想到得到好装备，除了打BOSS这让人又爱又恨的选择之外，做任务和刷副本都是不错的选择。

    张林虽然网游的概念有些模糊了，但很多任务还是知道的，他很快就接了一个大众任务，赶走菜园里的野猪。

    一听就是个初级任务，不过对眼下的张林来说，无论是经验还是奖励都还算是非常丰厚的，而且任务模式是他最喜欢的单挑。

    跑到菜园指定的地点，张林很快就看到了一头高大的黑色野猪，似乎很厉害的样子，这就是他的目标。

    只不过，此时却有一位狂战士正疯狂的与它战斗着，居然被人抢先了。但张林左看右看，没有发现第二只野猪，这只是他刷的。

    不是吧，任务怪也抢？

    张林无奈的走了过去，看了那个名叫“狗头棒子”的狂战士一眼，道：“杀着呢？”

    “是啊。”狗头棒子不知道张林想干嘛，不过看张林一身5级白板装，也不当回事。

    “要帮忙不？”张林道。

    “不用吧，我搞得定。”狗头棒子道。

    “别客气，路见不平一声吼嘛。”张林说着，还真吼了一声，然后冲上去就开始用星弹对着野猪狂敲。

    狗头棒子怒了，这是帮忙吗？这分明是抢怪好不好？

    圣光里的怪物归属不是看谁先打的，而是看总体伤害，谁对怪物的累计伤害最高，经验和装备就属于谁。所以狗头棒子也加快了攻击的频率，疯狂的砍杀着面前的野猪。

    不过他哪里抢得过张林？

    张林一通狂敲之后，接着就是一段连击，还借着狗头棒子的出招打出了伪连，最后连打带推，硬是把野猪从狗头棒子的攻击圈中扯了出来，野猪的仇恨也转移到了张林的身上。

    “我干！”

    狗头棒子不甘示弱，冲上去打算抢回来，但张林却是把野猪带得团团转，也总是用后背对着狗头棒子，让他无法攻击到野猪。

    狗头棒子跟着张林的节奏转了两圈，终于忍不住了，一刀狠狠的砍向了张林的后脑勺。“我让你抢！”

    “哟，发怒了？”

    张林没有躲避，圣光中被攻击的一方PK时是受保护的，不会有PK值的积累。而如果主动攻击玩家，积累PK值到了一定程度，就会红名，那时如果挂了就得全身装备暴光，一朝回到解放前。

    张林虽然现在等级不高，装备也不好，但红名可是人人追打的对象，他可不想成为过街老鼠。

    狗头棒子一刀砍得张林鲜血直溅，刀都镶进了头骨中，不过这只是一普通攻击，伤害并没有多少。而中了一刀之后的张林却是呵呵一笑，朝旁边跨了一步。

    狗头棒子大喜，还道是张林退让了，但转眼间先前被张林挡住的野猪却是一个冲锋撞了过来，张林只是在躲野猪这一击罢了。

    嘭。

    狗头棒子反应不及，被撞得倒飞了出去，而他刚从地上爬起，一根魔杖就递到了眼前。

    天击。

    狗头棒子浮空，而张林也没有放过他的意思，上去就甩了他一杖，又抽了一鞭子，将他递到了野猪的面前。

    怪物的仇恨是通过距离、所受伤害、还有它攻击对象的血量来综合判定，要准确的算出仇恨规律可是一个复杂的题目，但老手们大多都有一些心得，凭感觉可以掌握仇恨转移的时机。

    张林一鞭子抽出之后，飞速后退，拉开与野猪之间的距离，消除掉仇恨，而此时狗头棒子正好飞到了野猪的面前。

    野猪岂会客气？那望之让人心悸的獠牙一顶，将狗头棒子顶得鲜血直飙。狗头棒子连受了几击，生命掉得相当可观，他自己也慌了，正准备暂避，却不料突然发现身体动不了了。

    龙牙。

    张林退开之后，又迅速的折返回来，很适时的给了狗头棒子这一下，而野猪也不甘示弱，朝着狗头棒子狂顶。

    张林和野猪一前一后，将狗头棒子夹在中间打起了沙包，把狗头棒子郁闷的啊，到底谁是玩家，谁是怪？

    本就血不多的狗头棒子在一人一怪的配合之下很快就挂了，成了一具尸体，暴了一些金币，还有几件白板装。张林很不客气的笑纳，然后悠闲的挑起了他的任务怪。

    地上的狗头棒子没有这么快回城，而是在旁观战起来，他看着张林那如同行云流水一般的动作眼睛都花了。

    这是个高手啊！

    谁说召唤师PK弱来着？眼前这位怎么不费吹灰之力就将他给搞定了？虽然有野猪的帮忙，但那也是技术嘛，看来没有弱的职业，只有弱的玩家啊。

    狗头棒子如此想着，化了白光。

    张林不过多时就干掉了野猪，随着一声清脆的响声，他终于又回到了十一级，还过了半。

    经验很可观啊。

    而除此之外，交任务时还得了一根绿色的10级魔杖，虽然没有加成特殊属性，但攻击力比身上这件白板可是好得多了，张林也很欢喜的换了上去。

    “咦，有消息。”

    张林刚换上武器，就发现收到了消息，打开一看，是狗头棒子发来的：“高手，收我当徒弟好不好？”

    张林扶额，这刚打了一架，转眼就来拜师了？这狗头棒子还真是直接。

    张林的徒弟可不少，但那都是俱乐部安排的，彼此之间也就是教官和学员的关系，基本上谈不上什么感情，也献有尊师重道的，所以张林对收徒弟这种事情从来不热衷。

    只不过那是以前，现在他就是光棍一条，收个徒弟当跑腿的也不错，反正也不需要损失什么。

    “行吧，那你去黑暗森林等我，对了，带点蓝。”

    “好！谢谢师父！”狗头棒子欢天喜地的回复道。

    张林吹着口哨，在城外一个老头那接了一个10级副本黑暗森林的任务，然后悠哉游哉的朝目的地走。

    副本是一个强调团队配合的地方，必须是组队的形式才能进副本，没有单人副本一说。但却也不限制人数下限，你2个人组队闯百人副本也没人管你，不过一般不会有这么笨的人，就算张林进去也只有死路一条。

    而副本里死亡依然掉级。

    黑暗森林是个5人副本，也是最初级的副本，10级可进。副本中打怪没有经验，但通过副本之后会统一算经验给你，这个经验值是固定的，相对难度而言也不算多。而通过的条件只需要干掉守关BOSS，杀不杀小怪都没有关系，不过一般副本设计如果不杀小怪很难过得去就是。

    在这样的模式下，人数越少自然分的经验就越多，副本通过越快也就越化算。所以没有足够的把握，困在副本中时间太长，或者因为一些原因强制退出，那还不如在外面升级，要快很多。

    所以刷副本一般都是为了得装备，而不会选择副本来升级。

    张林来到黑暗森林的副本入口前，果然看到狗头棒子在这里。

    “师父！”

    狗头棒子大叫了一声，然后居然拜倒在地，立时引来旁边一众玩家的围观。

    “这谁啊？有病吧？”

    “古装电视剧看多了吧？”

    “看他拜的那师父，那身装备寒碜得要死，就这还收徒弟呢，居然也有人答应。”

    “就是，还是个召唤师，简直丢人现眼。”

    不但玩家们窃笑，张林都无语了，当下走过去一把将狗头棒子拉了起来，道：“你干什么？”

    “拜师啊。”狗头棒子笑了笑，似乎完全不认为有什么不妥。

    张林点了点头，道：“嗯，不错，有前途。不过只拜一次就行了，以后不用拜了。”

    “这个我知道。”狗头棒子慎重的点了点头。

    张林组了个队，将狗头棒子拉了进来，然后直接和副本入口前的守卫开始了对话。

    “等一下，师父，就我们两个人？”

    看到张林似乎要进副本，狗头棒子不淡定了，虽然他是头一次接触圣光，但也听说过2个人进5人副本纯粹是找死。

    “有什么问题？”张林回头看了他一眼。

    “没问题！”狗头棒子表达了对师父的充分信任，但他的心里可不是这么想的。

    死就死吧，反正也就掉一级罢了。

    两个人进了副本，而在副本入口处的一众玩家也都看到了，当下纷纷嘲笑这两个家伙果然都不正常，还真的挺像师徒的。

    刷。

    两人眼前景物一变，出现在了一个被黑气笼罩的森林中，里面有着许多面目狰狞的黑暗哥布林在活动。

    此时两人进地图，顿时吸引了一群哥布林的注意，嗷嗷叫着就朝他们扑了过来。

    虽说是森林，但却是一个十字路口，只有四条路，也是一个迷宫。而其他的地方都密密麻麻的长满了各种各样的树，根本不可能行进，这也就是在游戏里，现实中哪有森林是这个样子的。

    “往左边冲！十字斩顶起。”