
“有人偷袭！”

    其中一位元素法师转火朝精英怪冲去的张林，然后大叫了一声。

    众人皆是大惊，不是吧，正在打精英怪呢，这个时候遭人偷袭，搞不好损伤会非常大。但当他们转头看到张林只有一个人的时候，顿时大大的松了一口气，甚至还笑出声来。

    “哈哈，这就是狂草那家伙说要让我们手下留情的召唤师吧？行，咱们就卖他个面子。洋子，小辉，你们陪他随便玩玩，其他人不要乱，保持队型，再支撑一下。牧师……牧师？”

    发号施令的那名叫“我不摆摇”的骑士队长突然感觉有些不对，牧师的治疗来得很是缓慢，他现在的血量已经大大低于安全线以下了，吃药加的血还不够冷确时间挥霍的，却还不见白光落下。

    转头一看，只见那位牧师同志正被一个哥布林追着砍呢。

    “操！”

    我不摆摇怒了，这在搞什么名堂，旁边的人眼睛都瞎了吗？

    其实这还真怪不到别人，张林的偷袭太快太突然，我不摆摇转头的这一瞬实际上刚好是牧师缓过神的时候，离张林偷袭不过几秒钟而已。

    之前牧师突然遭到张林偷袭，毫无反击之力的他血刷刷的往下掉。随后张林弃他而去，但旁边还有一个哥布林呢。这小东西虽然不算什么，但本就需要维持前方生命线的牧师也腾不出手去攻击它，但不管它吧，它又会打乱牧师的施法节奏。重要的是牧师剩下的血量可并不多，任由哥布林砍也支持不了多久。

    这对他来说就是一个很纠结的情况，于是他作出一个选择，不再站桩，而是打算边躲边供给治疗。虽然这样节奏还是有些乱，但他自己的安全则是可以得到保证，只要撑到哥布林被同伴干掉就好。

    而旁边的洋子和小辉在一瞬间却都被张林吸引了注意力，他们就算看到了这个哥布林，也不太当回事。本来嘛，一个哥布林而已，几下就能干掉了，都想着对方给顺手解决，一时之间也不会有那么好的协调性。

    但两人同时攻击张林后，却又听到队长的话，也不太将张林放在心上了，觉得不能放任牧师不管，于是又不约而同对哥布林发动了攻击，放弃了张林。

    没有了压力的张林就这么在众人的眼皮底下笔直的冲向了前方骑士的身后，挥手甩了一枚星弹。其实就算那两名远程职业集火他，他也能拼着抗血顺利的冲到这里，没有太大影响，这是他早就算计好了的。因为他只有一个人，装备又差，对方肯定轻敌，不会有太多人来攻击他。

    这枚星弹顿时打得本就血量不多的骑士血又降了一点，已经快要见底了。

    “我日啊！”我不摆摇大怒，吼道：“不是让你们牵住他的吗？”

    刚刚解决了哥布林的洋子和小辉也怒了，这能怪他们吗？你不是说只是陪他玩玩吗？只能怪你指示不清楚，到底张林和牧师哪边重要？

    牧师的一道白光落下，不过却是加在了另一个生命更危险的骑士身上。这使得我不摆摇不得不放弃肉盾的位置，打算由旁边的一个近战职业暂时挡住，他必须要退下来。同时嘴里喊道：“先搞定这个该死的召唤师！别给我手下留情了！”

    然而……鞭挞。

    张林一鞭子抽在旁边一位死灵术士的身上，使得他立即向前滑行了出去，而方位选择的正是我不摆摇的退路。

    本想退下来的我不摆摇硬是被这位死灵术士顶在了那里，退不出来，而随后树蛙的攻击也到了。

    嘭，唰。

    两个声音同时响起，伴随着我不摇摆的一声痛骂，红名的他终究抗不住这一下，悲催的倒地，暴出了全身装备和一些金币，而牧师的白光则是刷在了一具尸体上。

    脚步片刻未停的张林已经来到了我不摆摇的身边，看到地上其中一件粉色装备后顿时眼睛一亮，那是一面盾！

    在所有职业的装备中，骑士盾的价值绝对是非常靠前的，如果抢到了这面盾，他可以换到很不错的装备了。

    “抢盾！”

    那位被抽了一鞭子的死灵术士也看到了，当即大叫出声。

    然而他们哪里有时刻注意着装备的张林眼疾手快？只见张林一个鱼跃，挥手将那面盾拾起，然后飞快的朝着树林深处逃跑。

    “干！搞死他！”

    死灵术士气急败坏的又跳又叫，却完全没有注意他现在正站在我不摆摇的尸体上，所以他的举动看起来似乎是在踏尸。

    我不摆摇快疯了，死亡后的他不能发言，只能眼睁睁的看着张林把他心爱的盾牌捞走，急得眼珠子都瞪出来了。而对于身上这位堵了他退路，又在踏尸的死灵术士，他恨不得站起来狠狠的抽他两嘴巴子，身边的装备都抢不到，废物啊！

    远程攻击职业们开始对逃走的张林发动攻击，然而张林却是借着树林的掩护，转眼之间就跑得没影了。

    此时第三精英队的成员们都有些不知所措，不知道现在该追张林还是先搞定这个精英怪，而另一位骑士还算冷静，咬牙切齿的道：“先把队长的装备收了，杀了精英怪，以后再找他算帐，让这小子在这区混不下去！”

    “不过话说这家伙的技术真不错啊。”其中一位队员道。

    “呸，那是因为咱们手下留情了，不然他跑得掉？这都怪狂草，回头看我不抽他！”那骑士往地下吐了一口唾沫。

    虽然缺了队长，但两个近战职业顶替了我不摆摇的位置，他们也能堪堪稳住。虽然牧师有点吃力，但精英树蛙的血量也不多了，搞定它应该不成问题。

    “马上就要大功告成了，大家加把劲。”

    树蛙的血量只剩一丝，大家都目露期盼之色，希望可以暴出几件好装备，弥补队长的损失。

    然而就在这个时候，身后传来了一个慵懒的声音道：“哟，大家杀得挺起劲的嘛。”

    众人回头，只见先前害死队长的那个召唤师又回来了。

    死灵术士立时又跳了起来，怒道：“有种啊，你小子还敢回来？看我们这次不……不……”

    话还没说完，就只见张林的身后，突然涌上来成群结队的小树蛙，这家伙根本就是引怪来害人来了。

    “我日啊！”

    “这逼也太恶心了吧！”

    所有人都快疯了，哪来这么大仇啊？有这个必要吗？

    前面抗精英怪的骑士眼睛都红了，大怒道：“老子们绝对不会放过你的！猪头，小忧，带个法师去顶住，其他人再加把劲，精英怪快挂了。”

    “哎呀呀，不会这么天真吧？”

    张林一脸笑容，像只猴子一般的跑到前面，然后很悠闲的在一众近战职业跟前召了一个哥布林，转头开始追打牧师，又时不时的给前面抗血的三位扔一个星弹，搞得众人烦不胜烦，纷纷破口大骂。

    牧师的治疗完全跟不上了，这种情况下想干掉这个残血的精英怪基本上是不可能，骑士也不得不放弃：“不管精英怪了，搞死他！”

    抗血的三人一哄而散，朝张林冲了过来。而那些树蛙也不是三两个人能顶得住的，转眼之间就挂了一个，另两个见势不妙，逃了。于是树蛙们纷纷加入战圈，场面一团混乱。

    精英怪的仇恨毫无疑问是集中在几个近战职业身上，在一群小树蛙的掩护下杀得那叫一个奔放，使得三个近战职业根本不可能集火张林，远程职业也被小树蛙们弄得自顾不暇，张林没受多大压力就干掉了牧师。

    “你去死！”

    红了眼的骑士操着大剑就朝着张林当头斩下，他此时真是恨张林入骨了，不杀掉他完全不足以平息他的怒火。

    “就等着你呢，再送个盾呗。”

    张林呵呵一笑，身体朝前一滚，以一个极刁钻的角度甩出一记龙牙，避开这一斩的同时准确的击中了骑士，然后开始了连窜打击。

    “救副队！”

    其他两人看到骑士完全处于下风，也不管那奔放的精英树蛙了，当即朝着张林发动攻击，反正不能让张林太过顺利就行。

    张林也干脆，立时暂时放弃了骑士，就围着精英树蛙转，逼退两人之后，再又转回来。旁边几个小树蛙似乎对张林没有影响，就算吸引到了仇恨，张林也能很快摆脱，从始自终就没有任何一次攻击是落在树蛙的身上。

    除了张林之外，其他人的血都在不断的下降，远程职业们死的死，逃的逃，乱作一团。

    此时骑士也终于看清了形势，不得不放弃：“撒！”

    “想跑啊，那可不行，把身上的装备留下吧。”

    张林不依不饶，盯着骑士打，大有一种不杀他誓不罢休的劲头。

    骑士慌了，语气也有所缓和，道：“我没得罪你吧，干嘛抓着我不放？”

    “因为你红名啊，而且你装备好。”张林理所当然的道。

    骑士绝望了，也不再逃了，转头疯了一般的和张林厮杀起来，颇有舍身取义的悲壮意味。双方的技术那是有着巨大的差距，张林很轻松的就将残血的骑士暴了，然后捡起地上的装备，扬长而去。

    逃走的人在一个安全的地方集结起来，纷纷摇头叹气。虽然他们将死掉的队员装备大致上都捡了回来，可是被张林缠住的副队却是不能幸免，装备丢得那叫一个彻底啊，根本就是光着屁股回城的。

    耻辱啊！

    “我一定要把他杀回0级！”

    公会频道中，骑士副队出言怒吼。

    “什么情况？”公会中有人问道。

    先前我不摇摆挂掉回城，但他并没有在公会频道有什么抱怨，因为这事实在太丢人了，被区区一个召唤师在队员都在场的情况下弄死，哪说得出口啊。

    但现在看到副队这么愤怒，心中顿时有了不好的预感，当即去了一条私信。