
“投降吧。”沁香桃桃一脸得意，微笑的望着张林，然后指了指台下为他欢呼的人，道：“看到了吗？这就是差距，如果我不完胜你，那就太没有天理了。”

    张林撇了撇嘴，道：“你的自我感觉还真不是一般的良好，佩服佩服。就你这身装备不觉得有点欺负人吗？我还以为你会爷们一点。”

    “呵呵，装备也是实力的一部分。”沁香桃桃拢了一下头发，使得他的形象可以看起来更帅一点。“不要以为2个人过5人副本有什么了不起，也不要以为靠着引怪偷鸡了一把就怡然自得了，你还差得远呢。也不怕告诉你，哥舍弃以前的网游转战圣光是有目的的。”

    “哦，什么目的？”张林心不在焉的道，说完还打个呵欠。

    沁香桃桃也不介意，道：“当然是为了打圣光职业联赛了。所有的职业联赛中，圣光的关注度最高，选手的薪水也远远超出其他网游职业赛，也成为别人羡慕的对象。可以说，成为圣光职业选手，那就是万千光芒集于一身，这可是我的目标。所以，哥和你们这些人就不是一个层次的。”

    张林眼睛眯了起来，轻声的呢喃道：“打职业联赛是为了出风头吗？”

    虽然张林声音很轻，但沁香桃桃还是听到了，笑道：“是又怎么样？”

    “那么，我就断了你的念头吧。”张林眼睛霍然睁开，与先前那慵懒的气质完全不一样了。

    沁香桃桃仰天一笑：“就凭你？”

    正在这时，锣声敲响，沁香桃桃一个后跳，抬起手炮就是一发加农炮朝着张林射了过去。

    战斗已经开始。

    张林一个Z字走位，很轻巧的避开了这发加农炮，然后飞速朝沁香桃桃迈进。枪炮师是所有职业中拥有最远程攻击手段的职业，而近战就是一渣，只要拉近了距离，枪炮师就会受到极大的限制。

    尽管沁香桃桃一身粉装让张林都感到了压力，但他也并非没有取胜的希望。因为竞技场里的规则和职业联赛可不一样，是有时间限制的。

    那是当然的了，竞技场是玩家通过报名来轮流排序，如果没有时间限制，12个擂台可供应不起那么多的玩家。所以不可能让你在擂台上呆太长的时间，每轮最多只有5分钟。

    即使是在擂台上躲猫猫，5分钟后也以剩余血量来决定胜负。

    这里不能吃药，所以给予对手杀伤的同时要尽量保证自己的血量。而在装备相差如此巨大的情况下，哪怕只中了一下攻击，也有可能导致最后败北。

    沁香桃桃这一炮只不过是试探而已，顺便也延误一下张林的速度，他没想过会击中张林。毕竟他可不认为张林是个菜鸟，估计也是和他一样，在其他网游中有过技术上的磨炼。

    虽然不同的网游在各种设定上都不会相同，但万变不离其宗，有一些本质的东西还是有相通之处的。

    距离在拉近，而沁香桃桃则是不慌不忙的往天空放了一发刺弹炮。

    这让台下的观众有些不解，因为这个20级的群伤技能在现在这个等级阶段只可能加到1级，而1级的刺弹炮只能分出三颗炮弹，落下的速度又慢，在单挑的时候能起到什么作用？

    张林朝天空看了一眼，很明显这发刺弹炮的目标是他前方的一个区域，而从时间来看，他跑到那里的时候也正好是刺弹炮落下的时候。

    但这显然不会让张林停下脚步，或是改变路线，因为从沁香桃桃手炮的角度来看，这发刺弹炮分成三颗落下时，中间以及左边都会有很大的一个空档，他有的是空间可以躲避。

    看到张林笔直的冲过来，沁香桃桃不禁大喜，兴奋的道：“哈哈，到此为止了，接下来看本大爷华丽的表现吧！”

    说完，只见沁香桃桃的手炮突然斜上挑起，在发出攻击的同时再猛的往下一拉，一发加农炮顿时以一种诡异的弧线以左上45度角射了出去。

    弧线加农炮。

    “哦……！”

    台下一片欢呼，这种招数可是很高端的，虽然在职业联赛中时常会被大神们耍出来，但在网游中可不是那么容易见到，自然很能调动观众们的热情。

    弧线加农炮的确很是华丽，而且也极具迷惑性，因为很难精准的算出它会以一个怎样的幅度过来，落点又在哪里。这有些类似于足球中的射门，弧线飞行的幅度也有可能在中途改变，这完全取决于操作者发动攻击时的控制。

    本来要躲避弧线加农炮也不是一件很难的事，只要朝弧度相反的方向退开就行。毕竟你再如何控制，炮弹的飞行只能是弧形，而不可能是S形，不用担心突然反向。

    但现在想要往后退走却是不可能，因为刺弹炮已经落下，分在前、后、右三个方向将张林包围了起来。刺弹炮虽然间距并不小，但这个群伤技能在炮弹落下后可是会爆炸的，能够给予敌人以二次伤害，而爆炸的范围已然足够封住张林的退路。

    左边，那颗弧线加农炮也呼啸而至。虽然是后发，但与刺弹炮完全形成了同步。毕竟是弧线飞行，用时总会要多出一些，这就是精准的计算能力了。

    四个方向似乎都被封住，但其实不然，加农炮那一边还是可以躲开的。虽然弧线的飞行轨迹会对人的判断造成一些影响，很可能会出现失误，但对于张林来说却不会存在问题。

    但他没有朝左边行进，因为还有一个选择，那就是中间的空档。

    刺弹炮就算有爆炸范围，中间依然是一片安全的区域，张林要做的只是稍稍减缓一点点的速度，就可以打个时间差，从容的在刺弹炮爆炸之后冲出。

    而且这样做也能造成一种视觉效果，在枪林弹雨中笔直向前，多么震憾。

    然而这种情况沁香桃桃却也想到了。

    只见沁香桃桃再次抬起手炮，瞄准了冲向他的张林，又开了一炮。

    反坦克炮。

    这也是一个遇到障碍物会爆炸的技能，而看沁香桃桃的角度，瞄准的是张林的脚下，显然他是想要将张林包围网中间的区域也变成一片火海，想让张林避无可避。

    台下沸腾了，欢呼声直冲云天，整个竞技场似乎都在颤抖。

    “最强枪炮师！”

    也不知道是谁喊了一句，顿时形成了所有人的口号，一浪接着一浪，此起彼伏，声势震天。

    当然，可想而知这些人中有很多都是弟兄盟公会的人，他们都是来给老大捧场的，要带动其他观众的情绪真是手到拈来的事。

    沁香桃桃也是得意不已，以如此华丽的战斗方式干掉这个让公会成员赞叹不已的家伙，他的信服力可以再次提升一个大的台阶，要让大家都知道他们会长的强大。

    一个暴了第三精英队正副队长的人，在他这个公会会长的面前也只有跪的份。

    然而正当所有人以为张林要就此玩完的时候，却只听张林淡然的说道：“想不到你也可以做出这样的炮笼，真是让我刮目相看了。不过这还远远不够啊，你似乎忘记了我是一个召唤师。”

    张林说着，突然来了一个180度的转身，然后奋力的一个后跳。而他跳跃的方向，正对着那颗疾射而至的反坦克炮。

    搞什么？送死吗？

    一些不了解召唤师的新手都不禁瞪大了眼睛，这送死送的也太奔放了吧，相当夺人眼球啊。

    而还有一部分人则是露出恍然大悟的神色，不过眼中依然有着惊讶。

    场中，反坦克炮毫无悬念的射中了空中的张林，只听“轰”的一声爆破声响，火光瞬时淹没了张林的身体。

    然而下一刻之后，一团烟雾在火光的后方腾起，张林凭空出现在了那里，而他落向地面的时候，也堪堪掉在了此时刺弹炮爆炸的范围之外。

    啪，一个草人从空中的火光中掉落了下来。

    替身草人，召唤师15级技能。

    台下顿时鸦雀无声。

    初级的替身草人是在遭受攻击的时候本体出现在后方大概两码左右的位置，距离并不远，也无法人为控制，应该是不足以跳出反坦克炮和地面上刺弹炮的双重夹击，然而所有人却都没有想到张林会选择在空中的方式来使用这个技能。

    背身的张林跳在空中，借用反坦克炮使用替身草人可以在空中平移两码的距离，虽然距离不远，但由于张林后跳时惯性的原因，他下落的方式是朝后方漂落的。而加上这个距离，正好可以避开地面上的刺弹炮。

    这是巧合吗？还是经过精确的计算？如果是后者，那就有些可怕了。

    所有人都如此想着，嘴巴张得老大。他们自认为在这样的攻击下，如果换作是他们自己，肯定得跪。

    然而他们却还没有注意到，张林从开始起跑，到踏入沁香桃桃的炮笼，再到此时的反身后跳使用替身草人摆脱，一直都没有降低前进的速度。

    也就是说，张林的脚步片刻未停，一直在以最快的方式拉近着和沁香桃桃之间的距离。

    而沁香桃桃看到笔直朝他冲过来的张林，脸上那自信的笑容终于褪去了。