
副本用时很短，比狂草一柱香上次五人通过的时间要短得多，这让狂草一柱香都舍不得放弃这个队伍，特别是张林朝狗头棒子说了一句：“如果你带够了红，两个人就够了，升级会快得多。”

    狂草一柱香都不敢说话，他生怕张林让狗头棒子回城买药，那就没他这个牧师的位置了。好在张林看起来并没有这个意思，出来之后片刻不停，又进了副本。

    循环而枯燥的刷副本，不到一个下午张林就升到了十五级，而狗头棒子和狂草一柱香也已经快要二十级了，再刷十级副本就显得有些不化算。

    “要不我们去搞十五级的副本？”狂草一柱香提议道。

    “快要吃晚饭了，下次吧。”张林摇了摇头。

    狂草一柱香有些失望，虽说加了张林为好友，但下次张林还要不要他组队那真是两说的事，这家伙似乎比较偏向于两人组队。

    “呃，还早呢，再去刷会嘛，反正离得也近。”狂草一柱香不甘心。

    张林看了他一眼，很坦诚的道：“其实我不太记得十五级副本怎么过了，还要去看会攻略。”

    狂草一柱香无语，不过想想也是，圣光是一人一号制，这家伙虽说战斗技巧十分高超，但玩网游也就是个新手，看攻略很正常。

    “不如你加我们公会吧，有个公会照应着也方便。”

    张林闻言挑了一下眉，道：“这都有公会了？你们的速度挺快的嘛。”

    新区才开了四天，公会都建了，出钱支持的人应该不少，估计也是新区第一个公会吧，的确很有前途。

    圣光中建公会倒不是什么太困难的事，交足够的金币就行了，当然，这金币可不会是小数目。只是之后想要发展起来却是非常困难。很多人建公会都只是图个好玩，却没有什么竞争力，过不了多久就会解散，另谋出路，毕竟公会再小，要维持也需要钱啊。

    狂草一柱香提起公会，便很是自豪的道：“我们公会叫‘弟兄盟’，本来应该叫‘兄弟盟’的，被人注册了。”

    张林撇了撇嘴，那不废话么，兄弟盟是大区一个老牌公会，哪轮得到你们注册这名字。而这弟兄盟听起来就没什么气势，不过这也是没办法的事。

    “会长叫沁香桃桃，现在都有几百号人了呢，绝对是本区第一大公会。”狂草一柱香继续说道。

    “沁香桃桃？女的？”

    “男的。”

    “……好名字。”张林点了点头，道：“行吧，有空让你们会长来找我。”

    狂草一柱香无奈了，让会长来找你？你架子还真大啊。虽然张林的技术真的很好，但狂草一柱香敢肯定，如果真这么和会长说，会长肯定不买帐，他知道会长是个自尊心很强的家伙。

    刷副本得的装备大多都是绿装，蓝装就两件，还不是他们职业的装备，这运气可是够衰的。不过低级装备而已，张林也不介意，各取所需之后，将剩下的均分了，张林就下了线。

    晚饭时间，张林准时来到游戏厅吃饭，顺便向李欣然汇报了一下工作进度。

    “唔，不错不错，继续加油。”李欣然笑着鼓励了张林一句，然后说道：“等下陪我去逛逛服装城，怎么样？”

    张林连连摆手，道：“不用那么客气，我只用两套换洗就够了。”

    “又没说给你卖，我自己要好不好。”李欣然翻了个白眼。

    “那我去干什么？”

    “提衣服啊。”

    张林的身体颤抖了一下，道：“你看我全身都没有三两肉，再看看那边那个保安，那肌肉健壮的啊，啧啧啧，真让人羡慕。”

    李欣然将张林面前的饭盒一把拉了过来，道：“不去不给饭吃。”

    “这不好吧。”张林盯着饭盒吧嗒着嘴。

    “那你去不去？”

    “去，当然去。”

    李欣然噗嗤一下笑出声来，说道：“主要是晚上客人多，我今天又一定要买，店里就这几个人，抽不开身啊，要不然就不找你了。”

    “其实我也挺忙的。”张林说这话脸不红心不跳，不过对于他来说，没有什么是比练级更重要的事，说是忙倒是一点都没错。“不过老板发话，我这做职员的也只能遵从了。对了，干嘛今天一定要买？”

    “因为明天是我生日啊，当然要穿件新衣服。平时又很少出门，干脆一次性多买几件。”

    “哦。”张林恍然。“那祝你生日快乐。”

    李欣然眯起眼睛一笑，然后伸出双手摊在张林的面前。

    张林摸了一下衣兜，咳嗽了两声，掏出一张皱巴巴的圣光六周年纪念卡，上面还有木林森那帅气的肖像。随后他在桌上拿着笔刷刷刷的划了几下，放到李欣然手里道：“虽然皱了点，还是很值钱的。”

    李欣然拿过来一看，不由撇了撇嘴道：“你倒真是敷衍，以为签个张林的名字就值钱了？你以为你是张林啊？不过，这签得还真像，挺有几分神韵的。”

    “嗯，习惯了。”张林擦了擦鼻子道。

    “行，我就凑合着收下吧，心意到了就行了。”李欣然随手将卡片扔进了收钱台的抽屉。

    晚饭之后，李欣然就拉着张林去了服装城，不过临行前还给不修边幅的张林好好整了一下仪表，照她的话说，一起出门也要顾点面子。

    “我又不是你男朋友，搞得这么般配干嘛？”张林觉得喷了啫喱水的头发弄得干巴巴的，很不习惯。

    “可是别人看到我们走在一起，会误会你是我男朋友啊。”李欣然解释道。

    “哦，那就干脆一点吧，不能让别人白误会。”说着，张林就想要去牵李欣然的手。

    “去死！”李欣然一把将他的手拍掉，怒目而视。

    晚上的服装城很是热闹，琳琅满目的流行服饰吸引大批的男女前来采购，张林双手插兜，跟着李欣然穿行在其中，眼神却是有些涣散。

    上一次买衣服是什么时候张林都记不清了，只记得身边的赵蕊挽着他的手臂，开心的像只麻雀一般聒噪。可是现在，已物是人非，再想感受那聒噪却是不可能了。

    女孩子买衣服都是很麻烦的，李欣然也不例外，几乎每家店都要逛一圈，然后挑几件衣服试了又试，就没一件满意的。如果不是时间花得太久了，恐怕她会将所有店全部逛完，然后再从头开始。

    李欣然又在试衣了，张林百无聊赖的坐在店里东张西望，却突然发现两个熟悉的身影映入了眼帘。

    是杨明超和赵蕊。

    虽然两人都戴了宽大的墨镜，刻意掩住他们的面目，但对两人无比熟悉的张林，还是可以一眼就认出来。

    赵蕊依然是那样的清新可人，而杨明超此时在她身边不断的说着什么，那猥琐的样子一看就知道是在追求赵蕊。而赵蕊也没有表示出太多的排斥，这和以前并不一样，以前的赵蕊对杨明超可是完全不感冒的。

    “果然是因为她吗……”

    杨明超喜欢赵蕊，这并不是秘密。只不过以前赵蕊完全没有与张林分开的意思，杨明超也没办法，他也不可能太过放肆，张林在俱乐部的地位甚至还要超过他这个经理。

    赵蕊曾是张林的粉丝，也是因为张林才进入威霸的，共同的爱好让他们很顺畅的走到了一起。而张林的经济能力也完全能满足赵蕊的要求，甚至超过她的预期，毕竟张林自己是不需要什么花销的，几乎所有的薪水全都由她支配。

    虽然张林甚少有时间陪赵蕊，但赵蕊却并不介意，偶尔的嘘寒问暖也能填补张林内心深处的空虚。不像别的情侣一般如胶似漆，但他们的关系却是很稳固，谁都没有想过离开对方。

    但现在终究还是分手了，原因无他，只是因为张林没有那么强大的经济来源了。

    杨明超为了这一步，可说是费尽心血。

    有意无意对媒体的引导，让所有人都觉得威霸俱乐部其他成员拖累了张林，使得张林在战队中成为一个受排挤的对象。而成绩一滑再滑，老板就算再大度，也忍受不了。杨明超之所以能将张林这个王牌选手逼出战队，没有老板的首肯是不可能的事，只是杨明超做得更彻底一些。

    也不知道他是怎么说服老板放弃张林在联盟中的价值，直接将他扫出了联盟，甚至封了他的圣光帐号，让他连死灰复燃的机会都没有，也再也没有经济能力去满足赵蕊对金钱的需求。

    这些张林以往都有察觉，只是没有想得这样深而已。而现在看来却是非常不单纯，甚至张林怀疑导致自己休养三个月的那场车祸也是杨明超的操作。当然，这只是怀疑罢了。

    张林叹了口气，虽然说赵蕊的离开不至于让他要死要活，但失落的情绪也是免不了的，特别是现在看到赵蕊似乎有接受杨明超的趋势，更让他心中不是滋味。

    “想什么呢，一副魂不守舍的样子。”

    试完衣服的李欣然来到张林面前，像一个大姐姐似的拍了拍张林的脑袋。

    “咳，没什么。怎么了，这件不满意？”张林看到李欣然空着手，不由有些诧异，他先前感觉李欣然应该很喜欢那件衣服才对。

    “还行，不过想再看看，说不定有更好的。”

    张林闻言打了个寒颤，忙道：“别啊，那件真的挺漂亮的，我想穿在你身上一定会美翻了。”

    “那当然，本小姐穿什么都漂亮。”李欣然得意的一笑，还装模做样的甩了甩头发。

    “买下吧，反正你又不止买一件。”张林怂恿着。

    李欣然看着张林笑了笑，理解的点了下头，道：“行，我就相信一次你的眼光。”

    张林松了口气，再这么光试不买的折腾下去，他搞不好会忍受不住尿遁了。

    一直逛到服装城快要关门的时候，李欣然终于趁着最后一点时间才匆忙的买了几件衣服，看似并不怎么满意。这让张林连连摇头，之前逛来逛去该断不断，有这个结果也是必然的。