
回到游戏厅，张林也没有再进游戏，而是借李欣然的电脑查阅十五级副本的一些资料。

    张林虽说玩了半年网游，但那是很久以前的事了，印象都已经模糊，不看下资料还真不知道该怎么打。然而当他点开圣光官方论坛时，却被一道主题贴吸引了，同时也让他徒然想起一件重要的事情。

    “靠，怎么把这个任务给忘了！”

    这篇贴子讨论的是一个任务链，英雄传说。

    对每一个圣光玩家来说，英雄传说真的是一个传说，因为它实在是太难了。

    英雄传说是一个单人任务，15级就可以接，30级之前失败之后可以重接，完成时间不限。也就是说你15级接的任务，70级去做也可以，但难度却是随着等级的变化而变化，而且有着唯一性。接任务可以多人同时接，但只要有一人完成这个任务最后一环，其他玩家不论进度如何，这个任务都会自动取消。

    从圣光运营以来，曾经六个新区仅仅只有一人完成过这个任务链，那还是去年，也就是第六区发生的事情。当时整个职业联盟都为之轰动，引起广泛的关注。

    任务链最后的奖励是一块英雄勋章，虽然不知道具体属性，但官方宣称，是一件超强的装备，甚至有可能影响职业联盟的格局。

    这个消息一放出来，各大俱乐部纷纷向那位幸运儿抛出橄榄枝，最后被冠军队伍赤阳以重金收至麾下，今年应该可以登上职业联赛的舞台了。

    面对这样一个能够改变人生的任务，新区的人都为之疯狂，然而仍然没有人能够完成第一环。

    贴子很是火暴，下面跟贴的人络绎不绝，都在述说着自己失败的经历，大倒苦水，痛斥这个任务就不是人能够完成的。其实张林以前在第一区也做过这个任务，但很遗憾的是他当时连第一环都过不去。

    之后他进入职业联盟，这事也就淡忘了。直到去年，才令他重新捡起记忆，不过他并未当回事，反正他也没有机会再去做这个任务。

    在老区就算被杀至三十级以下，也不会转到新区，这个早就有人试过，张林的木林森不可能有这个机会。

    据知情人士透露，英雄传说这个任务链等级越高越难完成，所以每一环最好在最低需求等级的时候做，超过一级，就会丧失一线希望。

    15级做第一环任务是最佳时机。

    当然，即使超过15级，如果有心做这个任务，也可以通过死亡掉级回到15级，但却浪费了辛苦练级得来的经验，并不化算。

    张林现在正好是15级，此时不做，更待何时？

    急不可待的回到房间，戴上头盔，张林进入了游戏。

    而进入游戏之后，他却意识到了一个问题，身上的装备有点差啊。就这身装备去做英雄传说任务，他可没多少信心。

    怎么办？去打装备？张林真没这个耐心，不知道要打到什么时候才能搞齐一套好装备呢，而且到时他肯定不止15级了，难道再自杀回来不成？

    张林想了想，只有走点捷径，去暴别人的装备。

    想要有效率的暴出玩家身上的装备，最好的选择无疑是暴红名，虽然现在大家普遍等级都不高，但PK这种事情很多玩家却是乐此不疲，红名绝不少见。

    张林当即给狂草一柱香去了条消息：“哥们，帮个忙呗。”

    “大高手是你啊！有什么需要只管开口，下次刷副本带上我就行。”

    “那没问题。”张林满口答应。“你在你们公会里吼一把，看看哪里有红名。”

    “红名？我们公会里就有很多啊，他们回不了城，就聚着一起刷怪练级。”

    张林大喜：“太好了，他们在什么地方练级呢？”

    “暮日丛林打树蛙呢，你找红名干嘛？”

    “问他们借点装备。”

    “哦……啊？！”狂草一柱香一开始还没反应过来，之后则是大惊：“你是说去暴他们装备？不是吧，你不能去！”

    “放心，不用担心我，我不会有事的。”张林安慰他道。

    狂草一柱香快哭了，我是担心你吗？

    先前还介绍张林加入公会呢，这一转眼张林就要去暴公会成员的装备，这叫什么事啊？到时别说进公会了，不被公会列入追杀黑名单就不错了，之后他还以什么立场去跟着张林刷副本？

    “要不，咱们再商量商量？”狂草一柱香道。

    “商量什么？”

    “别去行不？”

    “不行，我需要装备。”张林一口否定。

    “不就是装备吗？我去和我们老大说说，让他送你一套。”

    狂草一柱香拍了板，当即联系弟兄盟公会会长，沁香桃桃。

    “老大，介绍个高手给你认识。”

    好半天之后，沁香桃桃才回了消息：“高手？有多高？”

    “很高，虽然才十五级，但他十一级的时候就可以2个人过5人副本，你说高不高？”虽然没亲眼见识过，但狂草一柱香相信张林有这个能力。

    “有这么厉害？那行，让他来找我入会吧。”沁香桃桃很随意的道。

    “不过他需要一套装备，老大，随意弄一套给他好了。”

    “开什么玩笑？没有对公会做出半点贡献，还要我送装备？哪有这么便宜的事？”沁香桃桃不乐意了，刚入会就送装备，公会中可没有一个人有过这种待遇。就算那人真是个高手，万一送了装备又退会怎么办？

    “老大，要是不送他装备，他就去暮日丛林找咱们第三精英队的麻烦了，多个敌人不如多个朋友，15级装备而已。”狂草一柱香还在努力劝说着。

    “这算什么？威胁么？”沁香桃桃冷哼了一声。“想暴咱们精英队的装备，别笑死人了。你和他说，我支持他去，看他怎么死。”

    狂草一柱香叹了口气，看来是没指望了。他当然也相信张林搞不过公会的第三精英队，虽然第三精英队平均只有二十级，但那可都是一些凶猛无比的家伙，红名就是上一次抢BOSS大开杀戒的结果，而且有十个人在一起扎堆，张林想暴他们装备几乎不可能。

    只不过如此一来，他就再不能去蹭副本了，未免有些可惜。

    “我们老大说了，不拦着你去暴装备。”狂草一柱香给张林去了条消息。

    “哦，那我就不客气了，你帮我谢谢他。”

    狂草一柱香看得直翻白眼，随手关了身前的消息窗。

    为了保险起见，张林先到城里买了一些药水，这才兴冲冲的赶往暮日丛林。

    暮日丛林是15-25级练级区，最外围是树蛙的聚集地，这些小家伙虽然攻击很强，但防御力却是很弱，在有牧师编制的情况下，拿它们练级是很不错的选择。

    张林很快就找到了这个十人团队，除了牧师之外，还有两人是黄名，红名只有七个人。而这些人个个身上的装备都十分耀眼，几乎都是蓝装，甚至还有不少粉装，看得张林直流口水，这可都是大肥羊啊。

    “唔，还挺有默契的。”

    张林注意到这些人的技术在玩家中来说还算不错，虽然可能是第一次玩圣光，但显然都有一些网游底子，配合打得有模有样的，这让张林也感到了一些压力。

    他本来是想奔放的冲出去大开杀戒，但现在看来却不是那么容易，极有可能偷鸡不成蚀把米，毕竟张林再强，他只有一个人。

    还是再观察一下，找机会吧。

    张林一路尾随，很快一个小时过去了。就在张林等得有些不耐烦的时候，突然听到那队伍中的骑士大叫了一声：“精英怪！”

    果然，在他们队伍前方，出现了一只明显比普通怪大上一圈的树蛙，颜色也有所不同，是金色的，的确是一只精英怪。

    精英怪不是BOSS，但有些甚至比BOSS还要难打，也有出好装备的机率，遇到精英怪自然不会轻易放过。

    队伍很快做了分工，两名骑士顶了上去，近战职业从旁协助卡位，远程职业则按兵不动，等仇恨稳固。一切都井然有序，看起来十分熟练。

    “攻击好强！”

    树蛙这种怪物本就是攻强防弱，精英怪自然更不用说。但防御虽弱，精英怪的血量却远远不是普通小怪能够相提并论，想干掉它也需要一个不短的时间。

    两名骑士的血都掉得有些快，牧师拉血顿时十分吃力，只能靠其他近战职业去分担一些骑士的压力，这才轻松一些。同时远程职业们也开始了攻击，局面很快稳住，照这样下去，这个精英怪根本翻不起什么浪来。

    “机会来了！”

    张林看得眼睛一亮，这个精英怪出现得真是及时，这是天赐良机啊。

    趁着一名骑士掉血过半的时候，张林猛的从旁边的树丛中冲了出去，一颗星弹顺势而发，直袭牧师。

    牧师本来正想给那骑士拉血，但突然受到攻击，吟唱就此中断。

    而他一时之间都没有反应过来，便又受了张林一记龙牙，已是自身难保。

    这个时候才有人注意到这边的情况，离的近的两个连忙来救，对张林展开了攻击。

    张林则是不慌不忙的在牧师身边召唤了一个哥布林，然后转头避开那向他冲来的两人，直奔精英怪而去。