
“我被那小子暴了。”

    收到这条回复的我不摇摆心中一惊，道：“一个人？”

    “可不就一个人吗。”

    我不摇摆倒吸一口凉气，忙问详情。

    此时弟兄盟的公会频道炸开了锅，骑士副队牵了这个头，自然免不了大堆的人追问，于是也就一五一十的说了。

    “我去，你们也太废了吧？”

    “十个人被一个人杀得丢盔弃甲，这要是我们第二精英队，绝对不可能发生这种事。”

    “这事要传开了，咱们公会以后还混得下去？”

    看着公会频道里的那些议论，我不摇摆也忍不住了，恼羞成怒道：“你们不知道那小子的技术有多好，换是你们第二精英队，也是一样的结果！”

    “不可能！”

    “别给自己找借口了，不管技术有多好，如果是我们整队输给一个人，还是个召唤师，我们干脆集体撞墙好了。”

    我不摇摆不吭声了，他刚才那句话的确是在为自己的队伍找借口。无论如何，这事对他们来说那就是一个抹不去的耻辱，也会让他们成为别人嘲笑的对象。

    不知道躲在哪个角落的狂草一柱香完全不敢冒头，他生怕我不摇摆看到他的名字把他揪出来。毕竟他万万没想到会发生这样的离奇事件，之前他还在担心张林来着，何曾想那家伙居然真的暴走了装备。

    这个事太夺人眼球了，众人纷纷议论，除了嘲笑第三精英队的人之外，还有一些人表示很佩服张林。不管这其中有什么令人恶心的因素，总之张林的确是完成了一次壮举，赞誉声也是络绎不绝。

    沁香桃桃看到这些觉得分外刺眼，自己公会的人被别人暴了，还对着敌人拍手叫好，这叫什么事？同时他心中也生起一股妒忌，虽然他自认技术不错，但也没受到过公会里这么多的夸赞，他不平衡啊。

    想之前他在另一个网游中，弓箭手玩得那叫一个精，放眼整个服务器也是一等一的存在，哪个人不佩服他？走到任何地方都会引人注目，一呼百应，他早已习惯这种感觉，容不得风头被别人抢走。

    “不行，这个头一定要出，不然这帮家伙还觉得他们的会长弱了。”沁香桃桃如此想着，于是在公会频道中发言：“咳咳。”

    “大家安静，会长有话说。”有人叫了起来。

    沁香桃桃满意的点了点头，会长嘛，要的就是这个味。

    “今天这件事情的确让我感到很意外，也不能不解决，这个面子我们一定要找回来。”沁香桃桃道。

    “会长说得对啊，一定要搞死那小子，让他抬不起头来。要不然，咱们以后也别想抬起头来了。”先前那人叫道。

    这次沁香桃桃不买帐了，说了一声：“安静！”

    公会频道立马鸦雀无声。

    “所以本人打算去见识一下，看看究竟是个什么样的人物。也让他知道，一山更有一山高的道理，不要太嚣张。”沁香桃桃说完，顿时觉得自己很有高手风范，得意不已，也等着众人的欢呼呐喊。

    不过公会频道依然无声。

    “咳，大家有什么想说的没有。”

    此话一出，终于有人叫了起来：“会长你太帅了，你亲自出马，那小子肯定吓得抱头鼠窜。”

    “就是，给他点颜色瞧瞧，不然他还以为我们公会的人都是废物。”

    “你他妈的说谁是废物？”我不摇摆怒了。

    “说的就是你们第三精英队的，怎么着？不服咬我啊。”

    “我干……”

    眼看要吵起来了，沁香桃桃立马出言将两人制止，随后说道：“就是这么回事，大家去找找，如果有人见到那个叫‘木木’的召唤师，就吼一噪子，我随后就到。”

    话音刚落，就有人说道：“会长，那小子现在离我不远呢。”

    “嗯？在哪？”

    “城里，摆摊卖装备。”

    沁香桃桃一听，立马带着几个人，气势汹汹的便朝着集市赶去。

    集市是供玩家摆摊的所在，这里最大的特点就是热闹，讨价还价的声音也是络绎不绝。

    此时只见狗头棒子站在张林的摊后，扯着嗓子大声的叫唤道：“走过路过不要错过啊，最牛20级骑士粉盾，耐抗耐操，甩卖啦，甩起来卖！”

    张林闭目假寐，神态极为悠闲。而他的面前摊位上，则是摆放着好几件粉装，其中还有两件都是骑士盾，格外醒目。

    不少人围了过来，查看着那两个盾牌的属性，纷纷发出赞叹之声。一面还算普通粉装，而另一面就牛了，防御加到了160，完全顶得上30级普通粉盾，这还不说，还加了8%的格挡和自我修复能力。对于一个20级装备来说，足以让人眼红。

    这个盾牌当然是我不摇摆的，如果张林不是借着精英怪的手害死他，张林的攻击对于拥有这面盾牌的我不摇摆来说，和挠痒痒也差不了多少。

    当时看到这面盾的属性之后，张林也是一阵兴奋，就这面盾的价值，让他换上一身不错的粉装还有余。

    当然，粉装指的是15级，张林不会去换20级装备，英雄传说的任务对他而言是放在首位的，什么装备都比不了。

    “哥们，这盾咋卖的？”

    “换全套召唤师15级粉装，武器要高攻。”张林道。

    那人立马没声了，全套粉装，这可不是一般玩家拿得出来的。张林也不在意，他相信总会有人愿意换的。从价值上来说，一套15级召唤师粉装还真抵不上这一面盾。

    过不多久，沁香桃桃终于带着我不摇摆，还有另外几位公会成员来到了张林的摊位前。

    我不摇摆看着摊上的盾牌，眼泪哗哗的流啊。想起前一天大开杀戒，千辛万苦抢到这件盾牌后，他高兴得喝了一通宵的酒，结果拿到手上还没捂热呢，就这么易主了。

    “你这个恶心的小子，把盾牌还给我！”我不摇摆怒道。

    张林慢悠悠的睁开眼睛，道：“不是这么天真吧？”

    “你……”

    我不摇摆还待说些什么，被沁香桃桃按下，然后看着张林道：“胆子挺大的，你就不怕得罪了我们公会以后混不下去？”

    “瞧这话说的。”张林呵呵一笑，道：“我只是想要几件装备罢了，既然你不愿给，我只好自己动手，丰衣足食了。”

    沁香桃桃眉头一皱，张林这态度显然就是完全不将他放在眼里，这让他的心中也有了一股火气，当下说道：“够有种，我倒想看看你到底有什么本事，挑一局怎么样？”

    “赌注？”

    “如果你输了，就将所有暴的装备还回来，还有以后见到胸前挂着‘弟兄盟’公会勋章的，都得恭恭敬敬的让道。”沁香桃桃一脸自信的笑道。

    张林眉头一挑，道：“我赢了呢？”

    “呵呵，你如果赢了，这些装备我们就不要了，另外我再送你一套召唤师粉装。”

    “成交！”张林当即拍了板，收了摊。

    沁香桃桃的条件中并没有说以后不找张林的麻烦，不过张林对于这个还真不怎么在意，他在乎的只是装备而已。

    城中有一个竞技场，像这样的建筑是专门为了方便玩家们对战而设，也是一些外围赛理想的举办场所。但那是在老区，新区普遍等级不高，技能也有限，还没有形成那样的风气，只是偶尔有一些小打小闹。

    沁香桃桃在新区的名气那可是非同一般，最大的公会会长，不少人都以他为奋斗目标呢。这次在集市沁香桃桃约战一个召唤师的消息很快就传了开去，竞技场中顿时涌进了大批的玩家，想要一睹这位名人的风采。

    竞技场总共有十二个擂台，成时钟形式布置，装饰得都是美伦美奂。虚拟的东西嘛，又不要钱，只有想不到，没有做不到。而观众席则是呈花瓣状，穿插在各个擂台之间，以保证每个擂台都有数量可观的观众席将之包围，方便玩家观看。

    张林和沁香桃桃排到了六点钟方向的擂台上，当两人站上去之后，四周顿时响起如雷鸣般的欢呼声，立刻让这里成为了整个竞技场的焦点。

    “哇，桃桃会长，你是我的偶像！”

    “桃桃，你在我心中是最牛逼的弓箭手，也是最强的枪炮师，加油！”

    “桃桃，我爱你！”

    所有的欢呼声全是送给了沁香桃桃，甚至不乏以前和他玩过同一款网游的玩家，这让沁香桃桃更加自信和得意，昂首挺胸的站在擂台上，刻意摆出一副君临天下的模样，基本上就是在用鼻孔对着张林。

    其实也难怪，沁香桃桃一身粉装，将他映照得如同天神下凡一般，完全超出一般玩家的档次，看起来英武雄伟，一派高手风范跃然于台面之上。

    而反观张林，全身上下仅仅只有三件绿装，其余全是白板，甚至还有几件是10级装备，那寒碜得啊，都不忍直视。

    这胜负还能有悬念？

    当然了，普通玩家也只是抱着见识沁香桃桃的想法来的，至于张林，谁会去管一个看起来这么垃圾的召唤师呢？

    “师父加油！”

    唯一为张林打气的就只有狗头棒子了，这家伙也不知道从哪弄来一面旗子，上书“必胜”二字，舞得那叫一个起劲，引得其他人都像看傻子一样的看着他。