
张林在网游中从来没有被玩家弄死过，这次捡起小号再战江湖，一出山就被干了，岂能不让他印象深刻？

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    张林露出两颗洁白的门牙笑了笑，然后慢慢的走了过去。

    此时裤裆里有糖一群人还没有注意到张林，他们还对着两位美女砍着，笑着，闹着。

    “哈哈哈，小娘子，你们就从了大爷吧，免受皮肉之苦。”裤裆里有糖猥琐的笑道。

    “就是，只是让你们做游戏里的老婆嘛，那么认真干嘛。”

    “咱们马上就要建公会了，让你们做形象代言人怎么样？不过这衣服要精简一点。”

    旁边几人也都连声附和，都盯着两位美女上瞧下看，口水流了一地。

    说起来这两位美女的确形象气质俱佳，一位是个名叫“清纯的妩媚”的骑士，那一声洁白的女性骑士装穿在身上，完全勾勒出她那曼妙的身材，着实引人睱想。而另一位是个叫“匆忘我”的神枪手，名字估计是注册的时候弄错字了，不过这丝毫不能掩盖她那如天使般的面孔，还有那傲人挺拔的双峰。

    清纯的妩媚一边招架着他们的攻击，一边瞪着秀目望着这些人道：“你们还要脸不要？这简直就是流氓行径。”

    声音虽然有些低沉，但却极富魅力。

    “是又怎么样？”裤裆里有糖呵呵直笑，道：“被老子盯上，你们就跑不掉了。痛快点答应了算了，要不然哥几个把你们杀回0级。”

    清纯的妩媚气得前胸上下起伏，又引来一众狼般的目光，怒道：“要是我们老大在这里，你们就没这么嚣张了！”

    “你们老大？那算个什么东西，咱们哥几个怕过谁来着？”

    一片哄笑，看这些人的样子的确没将清纯的妩媚口中的老大放在眼里。

    清纯的妩媚都无奈了，血条越来越少，再这么下去，她们就得挂在这了。她此时多么希望路过的人能伸出援手，但看周围那些人只知道匆匆赶路，完全没有相帮的意思。偶尔有一两个走过来的，被裤裆里有糖一群人吼了两句就立马逃开了。

    清纯的妩媚叹了口气，和匆忘我对视了一眼，干脆都放下了武器，任由他们杀死算了，总好过像现在这样被他们调戏。

    正在此时，张林拄着根粉色魔杖慢吞吞的走了过来，道：“几个大老爷们年纪也不小了，咋就不干点人事咧？”

    裤裆里有糖回头一看，只是单独一个召唤师，立马凶起个脸道：“小子，滚一边去，别打扰大爷们的雅兴。”

    张林呵呵一笑，道：“你们有什么雅兴都和我没关系，我只是来找你的。”

    “找我？”裤裆里有糖一愣，查看了一下张林的名字，立马恍然道：“我靠，是你小子？”

    “可不就是我么。”

    “哇哈哈！”裤裆里有糖仰天一声长笑，然后对着几个同伴说道：“我上次跟你们说过，不是有个把大树当女人的傻B吗？你们猜猜他是谁。”

    旁边有人故意问道：“哦？这傻B是谁啊？”

    “远在天边，近在眼前啊！”

    众人哄笑，极尽嘲讽之能事。

    “小子，不错嘛，换了身装备，搞得人模狗样的。来来来，那边有棵大树，再演一下，让哥几个乐乐。”

    张林摸了摸鼻子，举起魔杖道：“你就别乐了，等下有得你哭的。”

    裤裆里有糖歪着嘴道：“你不要告诉我你想动手，咱们这边可是有七个人呢。”

    “那又怎么样？”张林挑眉道：“打破了我的不死金身，这梁子我和你结下了，只要你还在玩圣光，我就见你一次杀一次。”

    本来张林只打算着杀他一次就算了，但现在却是改变了主意，他觉得以裤裆里有糖表现出来的人品，怎么杀都不会有心理压力。

    “就凭你？”裤裆里有糖怒了，区区一个召唤师居然如此嚣张？“我倒要看看你怎么杀我，不用人帮忙，老子单挑就干死你！”

    “来啊。”张林勾了勾手指。

    裤裆里有糖顿时一声大喝，冲上去就一个十字斩，看起来倒是挺有气势的。

    “太慢了。”

    张林一个侧身就闪过了，顺便扔了一个星弹。

    裤裆里有糖不管不顾，硬吃了一记，似乎完全不计较伤害似的，然后再使出一招劈砍，对着张林当头砍下。

    与此同时，他身上白光一闪，刚才被星弹轰掉的血又涨起来了。

    “还要脸不？这叫单挑？”张林吐槽。

    “哈哈，怕了吧？”裤裆里有糖一刀接着一刀斩向张林，勇猛无匹，倒是挺符合狂战士的特点。

    “有牧师了不起啊？等下他就救不了你了。”

    张林笑着说了一句，很大方的挨了一刀，身体便立刻弓了下去，然后趁着裤裆里有糖上来补刀的时候，一个天击以十分低的角度插入了他的腋窝。

    浮空。

    随后只见张林旋身绕向另一个方向，一鞭子抽了出去，立马将裤裆里有糖抽到了他先前所指的那棵大树后面。

    张林也不耽搁，赶了过去，随后众人只听见大树后面传来噼里啪啦的击打声，和裤裆里有糖断断续续的叫骂声。

    有大树挡着，牧师的治疗也不可能照到，便屁颠屁颠的奔了过去，生怕裤裆里有糖出事。

    然而他刚转到大树后面一冒头，就看到一根魔杖伸到了他的眼前，身体立即僵直。

    随后摇摇晃晃的走来一个哥布林，握着刀就朝他猛砍，张林也在一旁上了连击，眼看性命不保。

    “老大呢？”

    牧师还指望着裤裆里有糖来救他呢，而此时他眼角的余光却看到在大树的后面，一具尸体正静静的躺在那里，居然已经被干掉了！

    这速度也太快了吧？分明就是被暴打的结果。

    张林对此也很满意，装备好效率就是高，打起来都觉得痛快。

    “来帮忙！老大挂了！我也快挂了！”牧师大吼出声。

    其余五人都傻了，老大挂了？这还了得？当下舍弃了两位美女，哇哇叫着就冲向了树后，各种招数先一股脑儿的丢了过去，也不管有没有看到张林。

    张林连躲带跳，绕着大树和他们周旋了一下，觉得这样太吃力了。俗话说好汉也架不住人多，反正目标人物已经拿下，和这些小喽啰玩也没什么意思。

    于是张林很干脆的撒腿就跑，身后带着六个人的火车，好不醒目。

    清纯的妩媚望了那远去的张林一眼，道：“木木？这名字好像在哪听过。”

    匆忘我想了一下，道：“是不是老大说的那个在竞技场挑死沁香桃桃的召唤师？”

    清纯的妩媚恍然，点了点头：“原来是他，难怪技术这么好。”

    “别感慨了，我们快走吧，老大还等着我们呢。”

    “嗯，走吧。”

    ……

    张林一路疾奔，身后的队伍中除了一位刺客之外，速度上都不及张林。而那刺客一个人也不敢奔放的上来和张林一对一，所以不过多久就将他们给甩开了距离。

    黑暗沼泽张林可不是第一次来，以前做过英雄传说任务的他可谓是轻车熟路，很快就找到了那个洞穴的入口。

    门口有一位浑身是血的士兵，张林过去和他对话，只听他说道：“黑暗领主好强大，我……我不是对手。尊敬的召唤师先生，请问您是城里派来的援兵吗？”

    张林都忍不住想吐糟一下这些NPC的对话，不过这也只是任务的剧情罢了，也不当回事，只是点了身前漂浮选择框的“是”。

    “太好了，相信您一定可以救出奥斯卡大人，我这就送您进去，万事小心。”

    NPC话音刚落，张林眼前的景物立刻一变，出现在了一个黑漆漆的山洞中。洞内传出一些让人毛骨悚然的声音，迎面吹来的风都似乎带有一丝刺骨的寒意，脚边甚至还隐约可见一些人类的头骨。

    这气氛营造得还算不错，胆小的人恐怕都会觉得腿软吧。

    张林打开背包，拿出在圣光城买来的火把点着，立时照亮了周围的景物。

    “唦唦唦……”

    一些样貌奇异的虫子纷纷爬进壁缝之中，而洞中也到处充斥着一些蛛网，显得十分恶心。

    张林慢慢的朝前走，脚下不时踩上一些骨头，发出碎裂的咯嗒声，在这安静的洞中十分的刺耳，也更平添了一些恐怖的氛围。

    论坛上很多人都喷过这里的环境设计，觉得这十分影响玩家的发挥。但也有很多人觉得这样很刺激，喜欢这样的气氛。双方相持不下，最后也就不了了之，反正官方也从来没有给出过什么答复。

    这个山洞实际上是一个迷宫，而且很难走。不过英雄传说的任务有太多的人尝试，早就有了攻略，所以这迷宫基本上不会有人走错方向。

    张林走了一小段路后，停下了脚步，因为他知道前方转角处有一堆怪物。第一次他做这个任务的时候不知情，就被狠狠的阴了一把。

    抬头往一旁的山洞顶部望了一眼，那里有一根垂下的藤蔓，在攻略中这就是打这第一波小怪的方法，不过能做到的人也不是太多。

    张林有信心不依靠这个方法也能挑过这堆怪物，但却做不到无损耗。在这个任务中，每一个环节都需要谨慎，否则很难撑到最后，张林当然会选择最有效率的打法，也就是攻略上所提示的方法。