
慢慢的上前，甩了一颗星弹去引怪，然后张林飞身踏上一面山壁，猛的一蹬，身体在空中倒转，脚部准确的夹上了那倒挂下来的蔓藤，整个人就这样吊在了空中。

    转角处传来唦唦的响声，爬过来一群黑色的大蜘蛛，每一只都齐小腿般高，看着都慎得慌。它们看到空中的张林后纷纷从嘴里喷出一些绿色的毒液，不过那毒液的高度却是够不到张林。

    人在倒吊的状态下撑不过太长的时间，不过这终究是游戏，并没有那种难受的感觉。张林很悠闲的不断的吟唱着星弹和鞭子，打着那些还不了手的大蜘蛛，简直是轻松加愉快。

    这些恶心的东西死亡后一毛的经验都没有给，也什么都不暴，张林猜想应该是第一环任务结束之后统一算经验，和副本的规则是一样的。当然这只是猜想，毕竟能过第一环任务的人屈指可数，也没有什么消息放出来，天知道是怎么回事。

    不过多久，这一批小怪就被扫光了，张林嗑了一瓶蓝药，继续前进。

    这条路上还有好几波大蜘蛛，攻略中都有详细的说明，张林没费多大劲就搞定了。

    其实攻略中的方法都不简单，不是扒墙，就是借地形引怪卡位，没有精准的操作是办不到的，大部分的玩家在这条路上根本就是寸步难行。

    怪物都是一小波一小波，但这种情况却并没有持续多久，很快张林就走到了一个分岔路口。

    前方的空间豁然开朗，形成一个山腹，盘据着一大堆的蜘蛛，一眼望去密密麻麻，黑呼呼一片，至少不下百只。山洞顶上还悬挂着零零碎碎的几只蝙蝠，这些家伙虽然攻击力不高，也不会远程招数，但却是可以从空中进行搔扰，可不能忽略。

    而在这个山腹中，每隔五码左右则是有着一块岩石从山壁中突出，呈梯形状，大小不一，高度也各不相同，但间距却是很规律。

    这也是游戏的一个设计。

    在圣光中，很多任务都对场景有一些细节上的考量，关键就在于玩家懂不懂得利用。这些间距规律的岩石乍看之下并不显眼，就好像这山洞中本来就应该是这个样子的，但却是通过此处的关键所在，张林以前在第一次来到这里的时候就发现了。

    目标是左边的山洞，张林也不耽搁，飞快的冲了过去，贴着山壁走，很快就跳到了第一块岩石上面。这是山腹中最矮的一块岩石，也是唯一可以跳上去的一块。

    大蜘蛛都被张林所吸引，疯狂的涌动起来，离得近得冲着张林就发动了攻击，那在火光照耀下闪烁着绿色幽光的獠牙看上去是那样的触目惊心。

    岩石并不算高，大蜘蛛的毒液刚好可以够到，而站在岩石上的张林也没法躲避，毕竟这些岩石都是梯形的，上方相当于是一个滑波，能稳住身体就不错了，所以很快张林的身上就开始泛出淡淡的绿光，血条也在一格一格的往下降。

    中毒了。

    这也是没有办法的事，张林只能吃一瓶红药死撑。

    与此同时，一只大蝙蝠看到岩石上的张林，张开翅膀就飞了下来。

    对于这种攻击力不高的大蝙蝠来说，张林还不怎么惧怕，只不过十分讨厌罢了。当下挥舞着魔杖发动攻势，不让它近身。

    在承受毒液与阻挡大蝙蝠之余，张林的目光却是盯着岩石的另一方。由于大蜘蛛们数量众多，引怪产生连锁效应，整窝的蜘蛛都朝张林这边涌了过来。前方的蜘蛛们爬进两块岩石的中间，被后面的蜘蛛给堵死，动弹不得，很快就形成了一个由蜘蛛后背组成的踏脚石。

    张林满意的笑了笑，轻轻一跃，跳在一排蜘蛛的背上，如履平地。

    如果是在地上，张林不可能跳上另一块岩石，然而有了这些动都动不了的蜘蛛们踏脚，就简单得多了。几步之后，张林就站在了左边那较高的岩石之上。

    中毒掉的血并不少，一瓶红药根本加不上来。不过从这个岩石开始，蜘蛛们的毒液再也无法喷到他，张林有的是办法回血。

    说起来似乎很容易，但如果想不到利用这些岩石和蜘蛛的身体，或是技术不足以应付空中的大蝙蝠，是无论如何也不可能通过这个山腹的。

    张林连蹦带跳的前进，虽然大蝙蝠已经又增加了两只，但对于张林来说却仍然没有什么压力，只需要谨慎一些，在大蝙蝠攻击的时候不要选择跳跃就行了，否则很有可能被撞到蜘蛛堆里去，那可就惨了点。

    顺利踩上最后一块岩石，张林没有片刻停留，飞身而下，朝着左边的一个山洞拔脚就跑。

    蝙蝠与蜘蛛们并不会就此罢休，浩浩荡荡的追了过来。

    前方的路倒是没有什么小怪，只有几只蝙蝠又被张林引动，加入了追逐的大军。如此跑了大约有近二十米之后，前方出现了一面山壁，居然是条死路！

    当然，这只是乍看之下。其实张林第一次做这个任务的时候就是死在了这里，当时他还以为是走错路了，十分不甘心，但之后又接了几次任务后才发现其他都是死路，那个时候又没有攻略，最后只能不了了之。

    现在看了有心人写的攻略后才恍然大悟，当时的他错过了一些细节。

    就在山壁上方，有一根蔓藤斜着垂下。

    之所以是斜着的，原因是下方被卡在一个岩缝中，只要将之挑出来，就可以使它成为一条攀爬的工具。

    张林二话不说，上去就挑出蔓藤，然后抓着就爬了上去。

    身后，那上百只蜘蛛立刻将张林的脚下填满。而空中的蝙蝠也不甘示弱，呼啸着冲了过来，此时已经聚集到了五只。

    五只蝙蝠，张林也觉得有压力了。况且他现在可不是在地面，而是在蔓藤上，不论是攻击还是躲避都无法随心所欲。而只要一个不慎被打落下去，就只有死亡的下场。

    在攻略中其实有过分析，说只要通过山腹的时间够快，到达这里的时候只会聚集四只蝙蝠。张林还是没有做到完美，多出一只，他还是过于谨慎了一些。

    脚下不断的踏着山壁，使得他的身体在蔓藤的牵扯下左右摇摆跳跃着，以此来躲开蝙蝠的追击。手上也不断的释放着攻击，来影响蝙蝠们的飞行轨迹。

    这样做无疑是比较吃力的，因为张林除了做这些事情之外，他还要慢慢的向上爬。

    这是一个十分艰难的过程，考验着玩家的耐心，还有精准的判断力，不是一般玩家能过得去的。

    即使是张林，也很有可能失误。

    就在张林一次刚刚荡开身体的时候，其中两只蝙蝠却是突然在空中相撞，立马改变了它们攻击时的方向，这使得张林先前的判断出现了问题。

    张林快吐了，这可是蝙蝠啊，如果是在现实生活中，蝙蝠有可能在空中撞车么？当然了，如果是现实，蝙蝠的飞行也不会这么直来直去，说到底也只是游戏罢了。

    判断失准，带来的影响是巨大的，张林在再次踏上山壁之前，会遭遇到两只蝙蝠一前一后的挡道，即使发招打发走了前面一只，后面一只也绝对躲不开，每个攻击技能都是需要吟唱的，哪怕时间再短，张林也不可能在如此情况下连发两招。

    所以下场只能是落下去。

    因为受到蝙蝠攻击的时候，身体是会强制性的僵直并且后移，绝对握不住蔓藤。

    张林没有慌乱，打职业联赛的他有什么危险的场面没见过？更何况这些只是一堆数据形成的怪物，可远比不上玩家高手的反应和技术。

    一颗星弹甩出，张林看都没看，当下手腕一拧，在蔓藤上反转了身体。

    星弹准确的击中了前方的一只蝙蝠，立即让它退走。而紧跟着，后面的一只就攻击到了张林的身上。

    嘭。

    一团云雾闪起，张林的身体消失不见，只有一个草人漂落而下。

    替身草人，一个不需要吟唱的闪躲技能。

    当张林在两码外再次现身的时候，那摆动着的蔓藤正好甩到了他的眼前，当下伸手一抓，安稳的踏上了山壁，看起来极为潇洒。

    替身草人从消失到再次出现，这之间并非瞬间完成，虽然时间可能还不到1秒，但这个时差是存在的。而这个时差张林也是计算好的，两码的距离，在这个时间之内足以让蔓藤荡到他的身边。

    这个操作看起来似乎有误差也没事，因为手臂有那么长，只要蔓藤不超过一臂的范围之外，就足以抓到，但实际上却不是那么回事。

    人物消失到再次现身，视觉是突然变幻的，如果准备的不够充分，眼前景物发生移动的时候就无法判断得那么精准，如果蔓藤不是在预先所想到的地方，很可能会因为意外呈现手足无措的状态而抓空，产生失误。

    如果此时有玩家在一旁看到这一幕，恐怕会惊叹的为张林拍手叫好。但是很可惜，这里没有观众。

    险些玩大了的张林也吸取了教训，变得更加谨慎起来，身体也一点点的向上挪动。好在之后没有出现什么失误，顺利的到达了山壁上方。