
英雄城整体是一座拥有着强烈欧式风格的城堡，显得极为大气，只不过走近看时，上方天空却是有些阴霾。

    据背景资料说明，英雄城本是充满光明气息的一座城堡，这里诞生过一名伟大的英雄王，也使得这座城得到他的庇佑，人民安居乐业，丰衣足食。然而世事变迁，英雄王在一次战争中不幸中伏败北，也使得这座城被阴暗所笼罩。

    这些千篇一律的背景张林自然没什么兴趣，大摇大摆的随着人流挤进了城。

    城中的那些NPC每个人脸上都布满了哀伤，与玩家们有说有笑的欢快情绪形成了鲜明的对比，看起来很是不和谐。张林四下看了一眼，六年了，这里一点都没有变，倒是有一种故地重游的感觉。

    没有过多逗留，张林很快就轻车熟路的走进了王宫旁边的一个大厅，发布任务的一位副将就在这里。

    然而进到大厅，看到其中的景像之后，张林都傻了。

    真是人山人海啊！

    足以容纳上千人的大厅八成的空间都被人头给占满了，而且身后还不断的有人往里面涌。

    “大家不要挤，一批一批来！”

    “接了任务的赶紧走，后面的人跟上！”

    “我靠，你挤个毛啊！还有旁边的小子，你赶去投胎啊？”

    “你再说一次试试？老子灭了你！”

    “哎哟，你个死流氓，你吃老娘豆腐啊！”

    整个大厅中到处都充斥着吵闹叫骂的声音，显得混乱不堪。还好城里是不能PK的，即使可以碰到其他玩家，也无法发动任何攻击，否则这里早就翻天了。

    接任务当然不会是一个人一个人的接，不然那效率太慢了，所以只要靠进了发布任务的NPC一定范围，就可以和他对话，人次更替也不至于那么慢。

    但仅管如此，这人还是太多了一些，张林也不想浪费时间排队，当即扯着嗓子大喊道：“城外有BOSS！”

    听到张林的声音，大厅稍稍安静了一下，不少人转过头来看了张林一眼，随后不约而同的将手一抬：“嘁。”

    没有任何效果。

    张林郁闷了，好家伙，现在人素质都这么高了？没办法，老老实实排队吧。

    旁边一位剑客拍了拍张林的肩膀，嘲笑道：“哥们，这一招几乎每天都有人使，都传成笑话了，你就省省吧。”

    张林恍然，扭头看了那剑客一眼，道：“兄弟，你也是来做英雄传说任务的？”

    “是啊。”

    “真巧啊，我也是。”

    “……哦。”

    张林不再理会那剑客，眼神四下打着转，搜寻着人群中的美女，不时发出赞叹之声。

    每一批接任务的至少都有近百人，只不过因为太过拥挤，虽然腾出一条道专门留给他们出门，但还是浪费了许多的时间。轮到张林的时候，他都排了个把小时的队了。

    任务发布人是一位副将，据说是在那次失败的战争中侥幸逃回来报信的，张林和他对话的时候，他就一个劲的唉声叹气，显得十分懊恼。

    “如果我当时能够劝说王不要轻进，一定不会是这个结果。”

    这句话是他说的最多的，几乎每一句结尾，都要带上这一句，张林都快听吐了。

    几句开场白之后，终于说到了正题。

    “王和奥斯卡被黑暗女伯爵擒走了，王被囚禁在了女伯爵的黑暗城堡，但那里十分隐蔽，我并不知道具体方位。如果能救出奥斯卡，或许他可能知道。可惜我要守护这座城堡，无法擅离。尊敬的召唤师先生，请问您愿意帮助我，去解救奥斯卡吗？”

    张林当然同意。

    “太好了！如果您能成功救出奥斯卡，我会给您丰厚的报酬。奥斯卡被关押在黑暗沼泽的一个洞穴中，那里有一名强大的守护者，请您务必小心。”

    谈话到这里就结束了，如果再与副将对话，他只会说“请问您救出奥斯卡了吗”之类的，没有什么实质讯息，张林便随着其他接了任务的人退出了大厅。

    第一环的任务所有人都是一模一样的，只不过进入那个洞穴之后，就如同进入了副本，只能一个人奋斗。当然，难度也会随着等级的变化而变化。

    张林看了看时间，已经深夜了，便断了游戏。

    英雄传说任务对张林来说也很有压力，精神不好可是不行的，保险起见，还是先睡上一觉，明天再开始做这个任务。

    第二天一早，张林出来吃早饭，却见到收银台后的李欣然抱着一个大相框在那里傻傻的笑着，显得很是开心。

    “什么玩艺？婚纱照啊？”张林凑过去道。

    “别胡说八道，本小姐眼光高着呢，哪有这么快结婚。”李欣然甩了一下头发，将相框反转，给张林观看。“厉害吧？”

    张林一看，只见是木林森的海报，旁边还有张林的亲笔签名。

    “嘿嘿，张林退出联盟，这些亲笔签名的海报价值大跌，都在甩卖呢，我就买了一份给老板当礼物。”一旁的小玲冲着张林笑道。

    李欣然连连点头，道：“虽然张林的人品不好，不过好歹也迷过他一阵子，这礼物我很喜欢，谢谢你小玲。说起来某些人送的那礼物我都不好意思拿出来，山寨得让人不忍直视。”

    “咳，你不是说不介意的吗？”张林挠了挠头，问小玲道：“多少钱买的？”

    “虽然跌价了，不过也不便宜哦，888大洋，我大半个月的工资哦。”小玲嘟着嘴道。

    “靠，真是浪费钱。”张林翻了个白眼。

    李欣然瞪了张林一眼，转头拍着小玲的肩膀道：“没事，回头我帮你补上。”

    “谢谢老板！”小玲顿时喜笑颜开。

    李欣然又抱着相框看了看，喜道：“真是帅啊，我要把他挂到我的床头，天天晚上都能看到，肯定会天天做好梦。”

    “是春梦吧？”张林笑道。

    李欣然大怒，将桌上的饭盒扔给张林道：“你不说话能死啊？吃你的饭去。”

    张林慌忙接过，兴奋的打开一看，脸色立时垮了下来：“不是吧，好歹今天是你生日，就给我吃这个？”

    “晚上咱们开party，现在就将就点吧。”李欣然抱着相框往游戏厅后面走，道：“吃完了到我房里来，帮我把这个挂上。”

    “他又没死，挂什么遗像。”

    “少废话！”

    ……

    张林匆匆的吃完早饭，然后走到李欣然的房间前一把将门推开，大摇大摆的走进来，往床上一躺，**道：“哦，还是这张床舒服。”

    “你给我起来。”李欣然气得一把将张林拉起，指着他严肃的道：“警告你，以后进我房间必须要敲门。”

    “不至于吧，莫非你在一个人的时候有什么不好的习惯怕被人看到？”张林摸着下巴，做出思考状，似乎是在想像着什么情景。

    李欣然并没有这个认知，只是摇着手指道：“这是礼貌问题，礼貌，懂不？”

    说完她将床上的竹编床单抛开，然后又找了个马扎放到席梦思上，道：“你可要挂正一点，千万别歪了。”

    “是是是，我这就上你的床，看我的表现吧。”张林说着，拿起锤子就踩了上床。

    李欣然已经无语了，你就不知道脱鞋的吗？不过现在说什么也晚了，等下再打扫吧。

    张林敲上钉子，然后挂上相框，跳下来看了一眼，道：“挺正的。”

    李欣然也很满意，双手握在胸前，眼中都似乎有一颗心在跳动着：“真想见见他本人啊，哪怕人品再差，至少这外表太迷人了。”

    “见到他你会失望的。”张林道。

    “你见过他？”

    “没有啊，只是感觉他本人没这么帅。”张林说着，然后指了一下相框上面，道：“咦，不小心弄脏了一块，我去抹一下。”

    “不用不用，这个我来。”李欣然连忙拉住准备又一脚踩上去的张林，故意盯着他慢吞吞的脱下凉鞋，表达着自己的不满，然后站上马扎亲自动手。

    张林笑了笑，往床上一躺，抬起头美滋滋的欣赏了一下，道：“还是粉装哦，真不错。”

    “什么粉装？”李欣然转头不解的问道。

    “内裤啊……”

    “你去死！！”

    李欣然狠狠的将手中的抹布扔了出去，张林飞快的逃出了房间。

    ……

    进入游戏，张林查看了一下任务表，然后出了城门，赶往黑暗沼泽。

    黑暗沼泽实际上是个20级的练级区，就在副本黑暗森林的边上，不过张林一路走来，都难得见到一个怪。毕竟走这条路的人太多了，那些怪物可不就遭了殃吗。

    路上时不时可以看到PK事件，有人的地方就有争执，这个一点都不奇怪。张林也只当没看见，脚步片刻不停。

    不过当他偶然听到一个名字时，却突然站住了脚步，抬眼望了过去。

    一队人马正将两名女性玩家围在中间，嘻皮笑脸的砍着，不断的出言调戏，那两名女性玩家则是面红耳赤的奋力抵挡。而张林的目光便集中在一个狂战士的身上，因为这位玩家的名字太让他印象深刻了。

    裤裆里有糖。