
在施展了这个炮笼之后，沁香桃桃的远程攻击技能就只剩下一个加农炮可以用了，其他都在冷却中。

    这是他非常自信的一招，只要对手不提前躲开，就一定能够给予杀伤。而张林的装备实在太差，中了一炮估计也就差不多了，然而却没有想到张林躲得是如此的彻底，连延误他的脚步都做不到。

    而只凭着一发加农炮能挡住张林？就算张林是个菜鸟，沁香桃桃也不会有这么天真的想法。

    坦白说，像这样的擂台赛场对枪炮师是非常不利的，因为面积也就这么大，也没有什么制高点可以利用，被近身是迟早的事。

    关键就在于这一段时间中是不是能够限制住对手，很可惜，沁香桃桃没有做到。

    张林的表现让沁香桃桃心中开始慌乱，但还不至于傻站着不动，于是他开始逃跑，想争取时间等冷却结束。

    枪炮师比召唤师的速度慢，这是人所共知的事情，然而那是在装备对等的情况下。此时沁香桃桃可是一身20级粉装，那双靴子相对于张林同样加了速度的绿装布鞋而言，等级上要高一些，也能够弥补和张林之间的差距了。

    擂台是四方形，所以沁香桃桃逃跑的方向只能是斜插，然后左右循环转向，来延长张林逼近的路线，否则只能被张林直线逼入死角，那可就有些被动了。

    不过多久，反坦克炮冷却完毕。

    够了！

    沁香桃桃不再逃跑，他等的就是这个技能，这也是在初期唯一一个可以在近身时救命的技能，也能让他更有底气。

    两人很快相遇，沁香桃桃抬起炮便对着张林喷出一股火焰。

    喷火器，算是一个近身技能，威力不弱，不过缺点是施放的速度并不快。张林朝左边一个小跳就轻而易举的避开，而后猫着腰继续朝沁香桃桃冲了过去。

    沁香桃桃一笑，手炮突然转移，对准了张林的脚下，看他那架式，似乎打算释放反坦克炮了。

    张林不敢再向前，立时折向一边，却看到沁香桃桃并没有要攻击的意思。

    一个具有威胁的招数，不用反而比用出来更加能有效的限制对手，至少张林现在不敢那么奔放的前冲。

    “这不公平，如果我装备好点，一个反坦克炮还真不会放在眼里。”张林摸着鼻子道。

    沁香桃桃得意的笑了笑，道：“那你现在是不是要认输呢？”

    “可以啊，送套装备我，我立马认输。”张林大点其头，然后一步步小心翼翼的朝沁香桃桃走近。

    “再向前一步我就开炮了。”沁香桃桃皱眉道。

    “随你啊，求之不得。”张林耸了耸肩。

    沁香桃桃不说话了，只是双眼一眨不眨的盯着张林的脚，抬起的手就没有落下，他需要在一个张林绝对躲不开的距离射出这一发炮弹。

    场中突然显得十分安静，台下的观众也都噤声，似乎他们生怕会影响到沁香桃桃的判断一样。此时他们也不再将张林当成一个垃圾看待，张林先前的表现已经让他们彻底改观，仅管直到现在，张林连一次攻击都没能施展出来。

    六米。

    五米。

    四米！

    这个距离已经够了，也不能再让张林靠近！

    然而正当沁香桃桃准备开炮的时候，张林却突然动了。只见张林犹如一只猎豹一般，陡然朝右前方冲了出去，而这个方向既可以稍稍拉近与沁香桃桃的距离，也可以避开这个时候可能会放出来的反坦克炮。

    沁香桃桃还是沉住了气，没有在那一刻松手，而此时他也迅速的转向，再次对准了张林，启动了技能。

    唰。

    几乎是在同时，张林的手中一根长鞭直直的甩了出去。

    鞭挞。

    谁先？谁后？台下观众的呼吸都停了，沁香桃桃的反坦克炮能放出来吗？

    很快答案揭晓，只听“啪”的一声，张林的鞭子准确的抽在了沁香桃桃伸出来的手炮之上，立时将他的手臂打得向上抬起。而与此同时，一发反坦克炮呼啸而出，射向了天空。

    糟了！

    沁香桃桃心都凉了，这一下没能建功，他可就没有什么手段了。

    如此机会张林岂会放过，当即冲上，甩上了一记龙牙。

    而看着沁香桃桃的掉血状况，张林无奈的摇了摇头。虽然不算没破防，但这血掉得实在是让人郁闷，如果这不是在竞技场，张林想搞死沁香桃桃不知道要打到什么时候去。

    不过现在却是不用计较这些，近了身的张林有绝对把握不会再让沁香桃桃有任何机会，而他还顺便召唤了一个哥布林，帮着他一起砍。

    台下的观众看着张林和一个哥布林将沁香桃桃打得没有还手之力，都懵了。

    事前他们哪里想得到会出现这样的情况？不论是等级，还是装备，双方都不在一个层次上。但现在看到张林那有如行云流水一般的连击，和对技能冷却时间的精准判断，他们都知道，沁香桃桃没有机会了。

    部分观众开始转移阵线，为张林加油助威，狗头棒子摇旗呐喊的也更加带劲，只有那些弟兄盟公会的玩家个个苦丧着脸。

    丢人啊！

    没有什么是比自家会长被人打暴更让他们抬不起头的，虽然擂台上战斗对枪炮师非常不利，但那只是客观原因，被打暴却是事实。

    弟兄盟公会频道，频频闪现着有人退出公会的消息，虽然有骨干成员不断的挽留，但仍然改变不了这个状况。

    近5分钟的时间，沁香桃桃再也没能做出任何一次像样的攻击，在张林的乱棒之下终于熬到了结束的锣声。

    一个NPC摇摇晃晃的走上台来，举起了张林的手，宣判了他的胜利。

    沁香桃桃想死的心都有了，他可从来没有丢过这么大的脸。如果是输在一个等级和装备相当的人手上，那也罢了，他还可以为自己找一下借口，但是现在，找借口有用吗？上擂台可是他提出来的，就是看准了张林在一身粉装的他面前翻不起浪来。

    但结果却是让他如此难堪。

    此时的他面上红通通的，狠不得挖个洞钻到地下去。是以在宣判结束之后，他逃跑似的奔下了台。

    “别忘了装备啊。”张林冲着他叫了一声，生怕他反悔似的。

    沁香桃桃恨得咬牙切齿，不甘的甩了一句：“少不了你的！”然后头也不回的离开了竞技场。

    张林看了一眼沁香桃桃的背影，本来他是想在得胜后好好的出言讥讽一下，但现在却是打消了这个念头。

    “哭了吗……”张林吧嗒了下嘴巴，脸上露出不可思议的神色。

    走出竞技场的沁香桃桃仰天叹了一口气，突然觉得嘴里有些发甜，伸手摸了一下眼角，感觉湿湿的，使得他顿时张口大叫了一声。

    他不能接受，自己居然被人打哭了，简直无法原谅。也分不清是无法原谅自己，还是无法原谅张林。

    我不摇摆在沁香桃桃身后伸头看了一眼，咳了一声道：“会长，别哭了，大家都看着呢。”

    沁香桃桃大怒，伸手狠狠的拍了一下我不摇摆的头，吼道：“放屁！我哭了吗？我哭了吗？你哪只眼睛看到我哭了？”

    我不摇摆连忙捂着脑袋道：“是是是，我看错了，会长怎么可能会哭？”

    “你还说！”

    我不摇摆立马噤声。

    旁边一位法师将我不摇摆拉了下来，上前说道：“没事，会长这也不能怪你，赶明儿换个有利于枪炮师的地方，打得他跪地求饶。”

    沁香桃桃点了点头，这话他爱听，当即握起拳头道：“不错，这次只不过是地形的限制，算不了什么，下一次他就没这么好运了！”

    众人纷纷附和，很高兴会长又重拾了信心。

    “嗯，下一次召集兄弟们，围杀他。”沁香桃桃坚定的道。

    “……会长高见。”众人哭笑不得的说道，这是被打出心理阴影了吗？不过这样也好，也算是能出一口恶气。

    沁香桃桃也算是个守信的人，张林很快就收到了邮寄过来的一套召唤师15级粉装，当即换了上去，整个人立马焕然一新。

    “哇，师父，太帅了啊，比那个什么潘安还帅。”狗头棒子在一旁赞叹连声。

    张林翻了个白眼，道：“如果是以前的我，或许是吧。”

    以前张林的木林森的确帅翻了天，迷倒了万千女粉丝，不过现在这个木木的帐号嘛，可就有些一般了。毕竟是根据本人大概相貌随机出来的面孔，差异很大也是正常的。

    “接下来我们再去刷副本？”狗头棒子双眼放光的道。

    张林摇了摇头，甩手将几件骑士粉装丢给他，道：“这些你拿去换点装备，自己玩吧，今天就不刷副本了，我有事要办。”

    “哦。”狗头棒子有些失望，不过看到几件粉装立马喜笑颜开，屁颠屁颠的跑集市去了。

    张林在城里买了大包的药水，想了想，又买了两个火把，然后便出了城门。

    这座城名为圣光城，但在圣光世界中，可不止只有这一座城。而张林要去的地方，就是离圣光城不远的英雄城，因为那里可以接到英雄传说的任务。

    英雄传说并不是什么秘密任务，所以这条路上的人也不少，当然，也并不一定都是去接任务的。

    张林看了一眼远处山顶上那若隐若现的城堡，那里就是英雄城的所在了。而张林的眼中也浮现出一丝期待，不仅仅是期待这个任务的最终奖励，还是为了弥补内心深处的一份遗憾。

    时隔六年，我又来挑战了！