
张林看了一眼，这剑客名叫“帅翻了天”，还真够臭屁的。不过装备还不错，全套25级蓝装配一把粉剑，比换了一身20级蓝装的狗头棒子要拉风多了。先前狗头棒子来的时候两位美女还连连赞叹呢，毕竟他之前的装备太寒碜了。

    张林当初只留下最好的一面盾，其余都给了狗头棒子。但他却并没有换粉装，据他说是因为舍不得，另一面骑士盾被他寄到兑换中心去了，想换点RMB。

    这让张林有些心酸，看来狗头棒子家境不是很好。

    此时清纯的妩媚眉头稍稍一皱，略显不满的冲着帅翻了天道：“游戏里不要叫我的本名。”

    “哦，行，只要是你说的我都可以办到。”帅翻了天呵呵笑着，摇了摇手上的粉剑道：“今天刚暴的，还不错吧，高攻哦。”

    共享了装备属性，大家看了一眼，的确相当不错。

    清纯的妩媚和匆忘我眼睛都看弯了，这也让帅翻了天得意非常，一个劲的说着自己得到这把剑是多么的不容易，当时的情况又有多么的危险。

    好像如果不是他技术够牛，就会挂掉一样。

    “呵呵，不用羡慕，改天我帮你们也暴一件。”帅翻了天笑道。

    “真的吗？那太好了。”

    看着美女们高兴的样子，帅翻了天顿觉十分满足。而后转头看了张林和狗头棒子一眼，又扫了一下他们身上的装备，面色高傲的道：“这就是你组的人？还算过得去吧。这位虽然装备等级低了点，好歹也是个粉装，凑合着打打也够了。”

    清纯的妩媚见他提到张林，当下说道：“他可是个高手呢。”

    “高手？”帅翻了天眉头一挑，笑道：“那是你没见过真正的高手是什么样的，今天就让你们开开眼界好了。”

    听到他贬低张林，狗头棒子终于看不下去了，当即怒道：“我师父就是高手，怎么着吧？”

    帅翻了天闻言眉头一拧，嗤笑道：“高手不是人人都可以叫的，还师父呢，别笑死人了。”

    “你……”狗头棒子怒不可遏。

    “行了行了，都少说两句，马上要打副本了，要保证配合。”匆忘我连忙上来圆场。

    帅翻了天哼了一声，不冷不热的道：“我可没想和他们吵，不过以后你们要再组队，别再组一些愣头青了，让人心情不好。”

    张林呵呵一笑，道：“说得有道理啊。”

    帅翻了天瞪了张林一眼，没再说什么，他才不会对号入座呢。

    两位美女松了口气，随后清纯的妩媚有些担心的道：“没有牧师，不知道过不过得去。”

    “没问题。”张林和帅翻了天异口同声的道，然后两人又互望了一眼。

    清纯的妩媚觉得两人中间似乎有火花在迸射，当下不再耽搁，连忙和守门人对了话。

    唰。

    景物变动，五人同时出现在一个似乎是金矿的矿洞中，这就是副本的地图了。

    一进洞，就有几只足有小狗般大小的金色蝎子朝他们爬了过来，清纯的妩媚和匆忘我正准备呼吁大家摆阵型，却见到帅翻了天飞身而出，异常勇猛的攻了过去。

    “喂……”两位美女无奈了，不过也不能任由帅翻了天独自奋斗，当下也连忙跟上。

    “不用帮助，让你们看看高手应该是什么样的。”

    帅翻了天自信的一笑，抽剑迎上了几只金蝎，左一剑，右一剑，砍得好不痛快。

    张林打了个呵欠，道：“随他去吧，我们走这边。”

    说着，和狗头棒子就朝着左边的道走过去了。

    两位美女两边一看，犹豫了片刻，还是跟上了张林他们。

    几只金蝎还不足以对帅翻了天构成危胁，但也绝对算不上轻松。他好不容易将金蝎们干掉，然后得意的回头一笑，却见到身后一个人都没有。

    “靠，跑这么快。”

    帅翻了天撇了撇嘴，觉得很失望，连声抱怨着追了上去。

    前方四人正在一组石头后面摆着阵型抗一堆小怪，清纯的妩媚和狗头棒子在前，张林和匆忘我在后面远程攻击，算得上井然有序，只不过却是太谨慎了一点。

    张林觉得这样打很没有意思，不过美女们看起来一片热忱，似乎早已习惯了这样的打法，张林也就随她们去了。

    “哈哈，像你们这样要打到什么时候去？”

    身后，帅翻了天跟了上来，走到清纯的妩媚身边，很帅气的放了一下电道：“我来帮你。”

    清纯的妩媚点了点头，没有说话。

    “喂，大个子，你到一边去，这里有我就行了。”帅翻了天冲着狗头棒子说道，因为这里的空间容不下第三个人。

    “凭什么？”狗头棒子并不买帐。

    帅翻了天眼睛一眯，道：“凭我等级比你高，装备比你好，懂不？”

    狗头棒子一听，这话也说得在理，当下便心不甘情不愿的退了下去，看着帅翻了天一脸得意的站上了他的位置，和清纯的妩媚并肩战斗。

    张林眨了眨眼睛，他看得出来狗头棒子很是失落，这有些不正常啊。莫非狗头棒子看上这位美女骑士了？这倒是很有可能的事。

    清纯的妩媚的确很吸引人，娇艳的面容，完美的身材，温柔的话语，很容易可以打动男人的心。

    张林轻轻一笑，走到狗头棒子身边拍了他一下道：“有你表现的时候，不用急。”

    “嗯。”狗头棒子使劲的点了点头。

    前方帅翻了天肆意的卖弄着自己的高攻击，甚至还展示了一下连击技巧，虽然在张林的眼中看起来破绽百出，不过对于一般玩家来说也算得上不错了。

    后面的匆忘我当下赞道：“看不出来嘛，技术不错哦。”

    “那是。”帅翻了天得意的一仰头，手上的动作更花哨了。

    这一波小怪很快打完，帅翻了天像个英雄一样昂首挺胸的走在前面，那模样连张林都看不下去了。

    前方是个分岔路口，这个路口也会有一波小怪从右边冒出来。虽然没有有利的地形，不过对五个人来说倒是不足以构成什么威胁。

    帅翻了天有恃无恐的大步冲上，转向右边，提起了剑就准备攻击。然而就在这一刻，一阵唦唦声响起，左右两边同时出现了大堆的金蝎，转眼之间就将帅翻了天给围了。

    “加强副本！”

    后面四人异口同声的叫道。

    张林一阵激动，加强副本可不是那么容易碰得到的，只有满人组队才会有那么估计千分之一的机率出现，或许更低。而加强副本与普通副本不同的是，它会大幅的增加通过的难度，而最后的BOSS处，还有一个加强副本特有的幸运使者。

    这相当于是一个小BOSS，但却是和BOSS同时出现，而且能力也不比BOSS差。如果搞定了它，会随机得到一件特殊装备，这些装备都会附有特殊技能，至于是鸡肋还是极品，那就纯看运气了。

    两波明显增加了数量的金蝎对帅翻了天就是一阵夹攻，使得帅翻了天立时显得手足无措，剑都不知道该往哪里挥了，血条像流水一般的往下降。

    “救人！”清纯的妩媚一声惊呼，如果任由帅翻了天挂了，她们也会被踢出副本，这好不容易遇到的加强副本就成了一个遗憾的回忆了。

    清纯的妩媚反应不可谓不快，但再快却也快不过张林。

    只见张林飞身冲上，勇猛无比的钻进了蝎子堆里，反身甩了一个挑衅人偶，而在几乎同时，他身上也飞起了光电鳗，立时吸引到了一圈蝎子的仇恨。

    蝎子们靠内的一堆涌向了张林，靠外的一堆涌向了人偶，立时给帅翻了天腾出一条逃跑的路线来。

    但是，帅翻了天刚才似乎是受了惊，居然一下子没反应过来，还傻傻的站在那里。

    “我靠。”张林气得骂出了声，干脆拼着被蝎子一轮齐攻啄掉了半管血，甩了帅翻了天一鞭子，将他抽了出去。“棒子，顶过来！”

    掉了半管血的张林也不敢大意，连忙往回跑，中途还不得不用了一个替身草人保命。

    狗头棒子和清纯的妩媚奋力的顶了上去，接应了张林，终于让张林缓了口气，当下召唤起了他的宝宝大军。

    这个时候已成混战，不用在乎宝宝胡乱引怪了，反而分散一点会更好。

    哥布林带着四个小精灵迎上了那群蝎子，张林也没闲着，上前帮狗头棒子和清纯的妩媚分担着压力。

    帅翻了天此时总算回过了神，跳着脚道：“我靠，是加强副本，加强副本！”

    没有人理会他，这大家都知道了好不，现在得赶紧解决掉这一大堆蝎子。

    “先退。”

    张林主动接过指挥权，这蝎子数量确实多了一点，没有牧师的情况下五个人硬抗有些危险。更何况他的血剩得并不多，喝药还不够抗的。

    众人边抗边慢慢后退，直到退到先前那堆石头的后面，情况才有所好转。

    “加强副本，这可是加强副本啊！早知道就应该组牧师！怎么组召唤师和狂战？这怎么过得去？”帅翻了天显得很是激动，不知道是在兴奋还是在惋惜。

    张林翻了个白眼，淡淡的道：“只要你不再犯二拖后腿，我们几个过这副本和玩一样。”