
出现在眼前的是一条十分宽阔的道路，人工的痕迹很重，各种精美的雕像立于两边，显得很是大气，犹如王宫中的长廊一般，与先前的景物完全是风马牛不相及。

    那几只蝙蝠也不知道是被什么事物给吓住了，根本不敢飞上来，盘旋了一会儿之后，就退走了。

    张林慢慢往前迈进，显得很是小心，因为到这里为止，攻略上就没有了记载。想必那位写攻略的仁兄没有顺利到达此处，在下面就被蝙蝠给弄死了，默哀。

    地上是一块块整齐的地板砖，偶有破损的地方显示着年代的久远。再看两边的墙上，挂着一幅幅黑底的图画，都是一些战争场面。不过每幅画总会有一个看起来很高大的妖怪格外醒目，而人类却是画得很渺小，只能沦为背景。

    那妖怪的长相很是奇特，长着一个蜥蜴一般的脑袋，身体修长，有四只手臂。每只手臂上都握着一把武器，有刀，有剑，有枪，还有魔杖。

    张林看了一会，如果没有猜错的话，这个妖怪应该就是这里的主人了，也许就是那个所谓的“黑暗领主”。

    看起来倒是气势不弱，很有高级怪物的观感，但张林接这个任务只有15级，这怪物自然也高级不到哪去。

    边看壁画边往前走了几步，然而当他靠近第一座雕像的时候，眼角余光却突然发现那雕像活了过来，手中一把长矛疾迅的刺向了他。

    张林的反应也算不慢，当下一个翻身跳开，不禁抱怨道：“原来是这种土气的设计，我说怎么没有小怪呢。”

    长廊上的雕像外形都不一样，眼前的这只像是个蛇妖，拿着一柄长矛，还不时的吐着红信子，咝咝的怪叫着就朝张林扑了过来。

    张林也不二话，提着魔杖就顶上了去，先甩上了一记天击，很容易就中了。

    看怪物的失血，防御似乎也不怎么样，一串连击之后这怪物就掉了大半的血。

    速度不算快，防御不算强，张林故意挨了它一矛试了一下攻击，也挺一般的。虽然说这是因为张林身上的装备不错，但就算张林穿一身垃圾，挑这怪物也和玩一样，当下毫不客气的就把它干掉了。

    “废物啊，还不如大蜘蛛，白瞎了这牛逼的形象。”

    张林撇了撇嘴，走到另一个雕像的身边试了一下。果然，又活了。

    长廊中的雕像大约有二十个，每两个一对，如果都像刚才的蛇妖一般废材，二十个挑完张林只需要一瓶蓝药就能搞定。

    但显然不会有那么容易，这一个雕像明显比刚才那蛇妖要强了不少，虽然对张林来说仍然没有半点压力，但他心里已经开始谨慎了。

    毫无疑问，这些雕像越往前走，肯定一个比一个强。

    事实验证了张林的想法，当他激活第十个雕像的时候，就不得不开始费血了。激活第十五个，已经打得有些不顺畅了。而激活第十九个之后，就感觉到压力来了。

    以张林的技术而言，他如果感到压力，对很多职业选手来说那都是灾难。难怪英雄传说这个任务只能是个传说，能过得去的人绝对都具有顶级职业水准。

    而且这还是任务第一环的小怪，BOSS还没出现呢！

    费了好大的劲，终于将第十九个雕像干掉，张林的血量剩下不足三成，这还是中途嗑了药的结果。

    坐等回血，张林的目光盯着那最后一个雕像左瞧右看。这个雕像长得和那壁画上面的妖怪差不多，不同的是它只有两只手臂，也只拿着双刀，不及画上面的威武。

    “该不会是BOSS的儿子吧？”张林如此想道。

    打完小的，老的就跳出来了，应该是这么回事。

    血回满，张林起身，活动了一个身体，然后谨慎的走近了那个雕像。

    呼。

    雕像立马激活，发出一声怒吼，两把大刀当头斩下。

    早有准备的张林侧身避过，准备先甩一鞭子。但那怪物的速度居然十分快捷，一刀落空之后立马跳了起来，在空中斩向地面的张林。

    张林都傻了，这太无耻了吧？这分明就是剑客的银光落刃啊！老兄，你拿的可是刀啊。

    来不及表达不满，张林飞快的后退，但还是被落地的震波给带到，血量立时下了一截，看得张林只冒冷汗。

    好强的攻击！

    怪物落地之后，片刻不停，一个狂战士的大招狂刀乱舞就朝着张林斩了过来，耍得那叫一个行云流水。

    好家伙，张林快吐了。这货该不会还会使血气唤醒，死亡之心之类的技能吧？那就太恶心人了。

    张林趁机召唤了一个哥布林，甩了它一鞭子，将它抽到怪物的身边卡了一下位，然后趁机上前检测了一下怪物的防御力。发现怪物的血掉得虽然不多，但比他预想得要好一些。

    防御也不算很高，和先前那第十九个怪物差不了多少，只不过攻击加强了罢了。

    张林稍稍放下了心，如果防御高，攻击强，真的很难耗，他还要留着药打BOSS呢，不能全浪费在这里。

    心中有了计较，便静下心来，一板一眼的上前磨着怪物的血。虽然张林的血掉得有些快，但还是有办法争取到药品冷却时间的，剩下的就只是耗了。

    好在这怪物并不懂加血技能，也不会状态技能，说白了它也只能算是一个小怪罢了，充其量也只是一个精英怪，不像某些BOSS一样无耻到没下限。

    费了两包药，打的时间也着实够久，总算将这最后一个雕像怪物干掉了。

    张林抹了一下头上的汗水，一屁股坐到地上，他好久没有体验过这么累的感觉了。坦白说，以前基本上都是在琢磨PK技术，不怎么玩网游，但有些东西真的只能在玩网游的过程中才能体会到。

    这种感觉虽然累了点，但却让人很满足。

    张林轻呼一口气，嘴角带起一丝笑意，或许这次被封号也不算什么坏事呢。

    血回满后，张林立时起身，朝前走去，不过神情却是格外凝重。

    他感觉应该快要见到BOSS了，而一个小怪都那么难打，毫无疑问，BOSS会更强。不过张林也不害怕，他心中有着一份执着。

    同样的一个任务，第六区都有人能完成，他凭什么完成不了？

    对自己的技术，张林虽然嘴上不说，但心里却是相当自负的。他很期待能见一见那个完成了英雄传说任务的家伙，看看到底是个什么样的人物，最好也可以比试一下，看谁比较强。

    一步一步朝前走去，前方的景物也渐渐明朗了起来。

    只见一个大型的祭坛摆放在长廊的尽头处，而在那祭坛之上，则是有着一根木桩，一位身着盔甲的人类正被绑在上面。

    此人生得浓眉大眼，面相颇有几分气势。只是那盔甲已经十分破烂，而且加上他是一个被捆绑的姿势，多少让他显得有些落魄。

    可能是张林的脚步声惊动了他，他那歪着的头慢慢的抬了起来，看了张林一眼，然后不断的使着眼色，这情态居然是如此的逼真。

    张林不知道他的眼色代表着什么意思，又往前踏了一步，已经进入到祭坛的范围了。然而就在这一刻，整个山洞立时剧烈的颤动了起来，墙上面的碎石粉粉落下，场面很是震憾。

    随后，只见那祭坛之上，突然亮起极为眩目的光芒，一个细长的身影缓缓的出现在了祭坛上面。

    拉风的出场方式啊！

    张林不禁感慨，如果这不是在任务中，他还以为遇见了什么高等级的大BOSS呢。

    蜥蜴头，四条手臂，果然是画中的那个怪物，毫无疑问，这就是第一环任务的BOSS了，黑暗领主。

    张林凝神以待，并没有发动攻击，想先看看它有些什么样的招数，也好有个底。

    哗。

    地上突然毫无征兆的升起了一根火柱，张林一下子躲闪不及，立时被烧伤。再一看血量，靠，下了大半！

    元素法师技能地炎，本不是什么了不起的技能，但这货不愧是个BOSS，发招都没有吟唱的，也没有任何动作，无耻到了极致，这如何躲得过？

    而且这攻击也未免太强了点吧？都快赶得上25级的BOSS了。

    张林快疯了，拔腿就往回跑，而这个时候天下又突然降下一道雷光，虽然没有劈中他，但落雷的余光还是将他给电到了。

    这是什么技能？天雷么？但是天雷应该没有这种余光效果吧？太恶心人了！

    滋滋滋。

    一阵电光之后，张林的血量只剩一丝，惊得他头皮发麻，连滚带爬的逃窜了。

    跑了很远的距离，张林回头一看，只见黑暗领主并没有追来，只是在祭坛上张牙舞爪的怒吼着。看样子它也不是没有限制，至少它无法离开那个祭坛。

    张林看着自己的血条忍不住咽了口唾沫，这强得有些过份了吧？这是15级的玩家能抗的怪物？

    坐在地上，远远的盯着那黑暗领主，张林皱起了眉头。瞬发魔法，攻击又强，这绝对不可能打得过。他不行，那第六区的家伙肯定也不行，所以一定有什么关键的地方没有注意到。

    究竟是什么呢？

    张林左瞧右看，顿时眼睛一亮，他发现在祭坛旁边的一个角落里，有一个金黄色的箱子。