
张林一路行来，耳边都可以听到不断有人讨论，并发出惊叹之声。如果是一个普通人恐怕会觉得飘飘然，但张林打职业联赛这么多年，什么赞誉没尝过？早就荣辱不惊了，自然没什么感觉。

    走到王宫侧厅，见到里面的人气依然是居高不下，几乎成了一个大会堂，当下只能无奈的叹了一声。

    这么多人在这里，怎么交任务啊？他可不想成为围观的对象，还是等到风头过了再来吧。

    现在张林已经19级，离20级也差不多远，不如先将等级升上去再说。目前等级排行榜上，一位叫“小柯来了”的家伙以33级排名榜首，而他下面几位也都是32级，张林离他们还有很大的距离。

    虽然说这些玩家八成都是以前老区未够30级的角色，但既然身处同一个区，自然是要形成竞争的，这没有什么道理好讲。不过好在到了30级后，升级就不是那么快了，张林也未必就追不上他们。

    不过在升级之前，有必要先学点技能。

    张林来到英雄城技能导师处，那是一个长相十分美丽的女召唤师，声音清脆悦耳，身材凹凸有致，不得不说这用户体验倒是相当不错。总好过以前玩剑客的时候，不论在哪个城，剑客导师永远都是留着胡子的大叔，对起话来多没劲啊。

    技能对于张林来说是越多越好，他根本就不在乎繁杂，只要技能点够用就行，所以能学的他肯定都会象征性的学一下。除了像杰克爆弹、光电鳗这些魔法技能之外，18级的元素精灵们终于也可以召唤了，让张林也拥有了一些召唤师的特点。

    修好装备，补了药品，张林身上充满了干劲，当即给狗头棒子去了个消息：“棒子，走，升级去。”

    “师父，我被人砍了！”

    张林一愣，问道：“谁？”

    “弟兄盟公会的家伙。”

    “几个人？”

    “有上百个吧，在暮日丛林包场。”狗头棒子道。

    “呃……咱们不和他们一般见识，以后再收拾他们。你现在哪呢？”

    “城里呢。”

    “去荒芜墓地，速度。”

    张林关掉漂浮在面前的对话框，赶往荒芜墓地。

    荒芜墓地是个20级的练级区，刷骷髅和僵尸，夹在英雄城与圣光城之间，靠边角的位置。这个地方对于两个城来说距离都不算近，所以在这里练级的人也不算多。

    本来张林打算去更高的练级区，但他学了精灵召唤后，却是想体验一下召唤师打怪的快感，总不能让宝宝一出来就挂啊。

    再者，张林也有带一下狗头棒子的想法，人家叫你一声师父可不能一点表示都没有。

    两人在荒芜墓地门口碰头，张林看了一眼狗头棒子身上的装备，还是白绿相间的货色，不禁奇道：“怎么不换点装备？”

    狗头棒子一脸苦丧：“我换的是20级的装备，还不够级呢。”

    “现在几级？”

    “刚才快20，现在18了。”

    张林叹了一口气，当下安慰道：“没事，马上让你到20。这个仇咱记下，早晚讨回来。”

    狗头棒子死劲的点头，露出一脸幸福的模样。

    还是师父好呀。

    两人进了墓地，张林召唤了哥布林和四个小精灵，浩浩荡荡的杀了进去。

    召唤师拥有5个召唤兽的时候也算是迎来了出头之日，这个时候的召唤师那变态的刷怪速度已经初显端倪了，更何况这里的怪攻击不高，虐这些骷髅僵尸一点压力都没有。

    只见哥布林举着砍刀带着四个小精灵异常神勇的一头扎进了骨头堆里，随后开始了一团混战。

    张林没有办法操控它们，现在他还学不了丸子技能。不过他也没想过要控制，坐收经验这种事情也只能在召唤师身上体会到，不愧是懒人首选职业，真是轻松加愉快。

    狗头棒子上去努力的砍了一会，发现装备很差的他打怪速度还比不上张林的宝宝，也就无奈的退了下来，跟在张林身边混经验，顺便讲一些他在圣光城里的见闻。

    “师父，我刚才听到一个消息，说有人过了英雄传说的任务，好像很厉害似的。那英雄传说是啥玩艺？”

    “一个很难很难的任务。”张林说道。

    “哦，那过了这个任务的人一定很强吧，他和师父哪个比较强？”

    张林眯了下眼睛，轻声道：“没打过还真不知道，我倒是很希望能和他打上一场。”

    狗头棒子咧嘴一笑，拍着胸脯道：“我肯定支持师父赢。”

    “那必须的。”张林笑着将狗头棒子一搂，道：“不如咱们先玩一把？”

    “我和师父打？”狗头棒子大惊，连忙摆手道：“我肯定不是师父对手，这个不用打了。”

    “放心，我会放水的。”张林说着，右手一晃，将魔杖收了起来，换了根新手杖。“来吧！”

    既然张林有这个兴趣，狗头棒子也不多说什么了，当下虎躯一震，凶猛的一个十字斩砍了过去。

    “十字斩不要当起手式，没哪个白痴会站着不动让你砍到，而且还会卖给对方破绽。”

    张林轻飘飘的躲开，顺便绕到狗头棒子身侧轻敲了他一下。

    “那用什么当起手式？”狗头棒子一脸疑惑。

    “当然是普通攻击或是劈砍了，收招快，可以根据对方的动作来进行追击。”

    “哦，再来！”

    狗头棒子虽然智商不高，但也不是白痴，如何不清楚这是张林在指导他？当下更显卖力，神情格外认真。

    “不对，怒气暴发要瞅准机会，空卖一个有什么用？”

    “普通攻击不要想着逃，随便一招就判定掉它了，狂战要有狂战的样子，别像个娘们似的。”

    “你要气死我是不？冲到我跟前放血气旺盛？你以为我不会出招是吧？”

    ……

    良久之后，张林停下了手，呼吸有些急促。

    他不是累的，而是气的。狗头棒子不愧是个新手啊，基本上都没有什么网游基础，张林感觉教得很吃力。

    狗头棒子垂着个头，在那里嘟起厚厚的嘴巴，像一个做错了事的孩子一般。这副模样都让张林看得有些不忍了，上前拍了他一下道：“再牛逼的高手也经历过菜鸟的过程，俗话说勤能补拙，可千万别失去信心。”

    “我怕让师父失望了。”狗头棒子都快哭出来了。

    “你师父我当初还不如你呢，我一出城就被门口那只鸡给啄死了你信不？”

    狗头棒子眼睛一亮，当下抬起头兴奋的道：“我也是啊！”

    张林晕倒。

    “严肃点，继续继续。”

    “嗯，师父来吧，我一直都很严肃。”

    两人你一刀我一杖的又敲了起来，任由几个召唤兽打怪，很是惬意。

    宝宝们也非常给力，刷怪的速度让张林很满意，狗头棒子不过多久的时间就又回到了19级，向着20级迈进。

    而等到狗头棒子终于20级的时候，张林已经快要21级了，看看时间尚早，也没打算就此结束。

    本来张林打算换上黑暗之柱的，但拿了一下却是没拿动，查看之后才发现还有一个智力限制，张林还差一点。毕竟张林加点比较倾向于加力量，而召唤师哪有加力量的？张林算是个奇葩，不达标很正常。

    “只能下次升级再加了。”张林无奈的想道。

    此时当张林的新手杖挥向狗头棒子之时，却发现这家伙似乎有些心不在焉，一脸呆傻的望向一边。

    “你搞什么呢？”张林皱起了眉头，很不满意。不知道有多少人想要拜他为师，学习战斗技巧呢，这家伙居然还在开小差？

    “师父，有美女。”

    “哪呢？”张林立时眉头一挑，转头望了过去，果然见到两位美女正朝着他们走了过来。

    而且这两位美女张林也见过一次，清纯的妩媚和匆忘我。

    “咦，是你啊。”清纯的妩媚看到张林，立时加快了脚步跑到张林的身边道：“你上次帮了我们，我们还没来得及感谢你呢。”

    “客气客气，路见不平拔刀相助嘛。”张林笑得很是坦然，虽然说他当时只是去找裤裆里有糖算帐，没想过要帮谁，但美女的感谢他也不会拒绝。

    “你们这是……”匆忘我看了一眼旁边的狗头棒子，脸上写满了疑惑。

    刚才她们还以为这里有人PK，所以想过来看看。

    “闲着无聊打架玩。”张林解释了一下，道：“你们俩倒挺会挑地方的嘛，就不怕这里的骷髅僵尸吓人？”

    清纯的妩媚一笑：“因为这里人少啊，没人抢怪，就算有点怕也没办法。”

    “倒也是。”张林点头，这里人的确不多。

    “对了，你有20级没？要不我们去打副本吧？”清纯的妩媚一脸期待的问着张林道。

    一旁的狗头棒子闻言连声叫道：“太好了，我们刚刚升到了20级。”

    清纯的妩媚也是一脸喜色，道：“正好，我还有一个同学也要来，五个人一个不少。”

    “行吧。”张林也没意见，刷一次副本也要不了多长时间，当下对狗头棒子道：“回去换套装备，金蝎洞门口集合。”

    狗头棒子连忙屁颠屁颠的去了，张林也和两位美女动身赶往金蝎洞。

    金蝎洞是个20级的5人副本，也是主流副本之一，此时门口的人倒是挺多的。

    “你同学什么时候来啊？”张林打着呵欠说道。

    回去换装备的狗头棒子早就到了，但清纯的妩媚口中的同学却还没有来，张林很是不满，有这个时间四个人进去就足以挑完一局了。

    “再等一会，马上就来了。”清纯的妩媚也感觉很不好意思。

    果然，只听一个尖细的男子声音隔着老远叫道：“莉莉，我来了！”

    随后一名剑客踏着很是帅气的步伐走了过来。