
暴走后的黑暗领主全身通红，双目似是要喷出火来，冲着那倒飞而出的奥斯卡就奔了过去。

    张林大惊，挨了一大招的奥斯卡血量已经不多了，如果任由黑暗领主攻击，肯定抢救不回来，必挂无疑。

    危急时刻，张林果断的召唤出一个哥布林，以最快的速度抽了它一鞭子，将它抽到了奥斯卡的跟前。而正好在这一刻，黑暗领主一招连突刺险之又险的贡献给了哥布林，而没有落到奥斯卡身上。

    哥布林被一招击弊，而这个时候张林的星弹也到了，击中黑暗领主的时候刚好是连突刺结束的一刹那，使得黑暗领主无法顺利的发动下一招，延误了一下它的攻击节奏。

    奥斯卡甚是勇猛，也不管自己的血量还剩下多少，提起阔剑嗷嗷叫着就又冲了上去。

    张林也不得不加入战团，局面又回到了先前的模样。

    黑暗领主此时是暴走状态，速度和力量明显有增加，张林心中大感焦急。即使他再如何牵制，再如何配合，也不可能让奥斯卡区区6%的血量拼掉黑暗领主20%左右的血量，这不现实啊。在他看来，能打掉10%就不错了。

    要失败了吗？

    张林心中涌起一丝不甘，现在这种状态实在没有办法好想。奥斯卡充分发挥着他的骑士精神，令死不退，完全没有躲到祭坛外回血的意思，这简直让张林绝望。

    事已至此，已属无奈。张林只能拼尽全力，将能使上的劲全都使上了，并不打算放弃。

    张林的字典中就没有“放弃”这两个字，不管是什么样的境况，哪怕是死，也要死得英武，缴枪投降这种事情实在太没气魄了。

    正如张林所料想的一般，奥斯卡血量差不多见底的时候，黑暗领主还剩10%的血量，坚持也就到此为止了，奥斯卡最多一次攻击就要倒地。

    然而就在这一刻，只见奥斯卡一声轻喝，身体向前小跳一步，手中的阔剑以一个十分嚣张的姿势斩了出去。

    张林顿时眼睛一亮，这是骑士的致命一击啊！

    致命一击这个技能是骑士的黄金技，只要敌人血量在10%以下，就可以有一定机率将敌人一剑击杀，机率与技能等级有关。

    只是哪怕技能等级再高，这个机率也不大，所以是否成功基本上靠运气。与玩家对战的时候这个技能使用需谨慎，因为使出这招而没有成功会白送给对方反击的空间，这招打出之后的停顿时间可不少。但致命一击却是打BOSS时的利器，每一个BOSS都是血高防厚，即使只有10%，要杀死也不容易，而这一招是无视血量和防御的，只关系百分比，所以也被称为黄金技。

    不知道奥斯卡这一击能否成功，张林睁大了眼睛期盼着。

    奥斯卡的致命一击华丽的斩了出去，狠狠的劈在了黑暗领主的身上，随后只见黑暗领主的血条骤降，立时见了底，身体也开始呈现白光。

    成功了！

    张林大喜过望，不愧是NPC啊，无耻的程度足以比肩BOSS，恐怕这致命一击的成功率是百分百吧。

    然而在黑暗领主中招的一瞬，却也好巧不巧的发了一招出来，格林机枪。虽然这一招被致命一击强制判定掉了，但也有几发子弹射在了奥斯卡的身上，顿时只见奥斯卡身体朝后一仰，倒了下去。

    不是吧？同归于尽？！

    张林都傻了，还有这种事？

    “嗷……”黑暗领主不甘的吼叫了一声，身体慢慢化为白光，然后一点一点的消失不见，跟电影特效似的，和它出场的时候一样拉风。

    这……算任务成功还是失败？

    张林正如此想着，却见到躺在地上的奥斯卡突然身体抽搐了一下，居然慢慢的站起来了。

    无耻，够无耻！如果论圣光中无耻的排名，NPC绝对天下第一，BOSS们就乖乖的往后站吧。

    不过这种无耻张林真是太喜欢了，他现在真想冲上去抱着奥斯卡狠狠的亲一下。

    奥斯卡起身后脸上带着幸福的微笑，斜上45度角眺望了一下山洞顶部，然后对张林道：“尊敬的召唤师先生，感谢您将我从无尽的黑暗中拯救出来，这是您应得的。”

    唰唰唰……

    张林突然身上不断的涌现起了白光，人物等级直线彪升，从15级直接跳到了19级过半，终于停了下来。

    经验很可观啊！张林不禁动容。虽然这个等级阶段升级并不慢，但这经验给的也绝不吝啬，而且背包里还有一把武器。

    20级金装长棍！

    召唤师的武器可不仅仅只有魔杖，长棍也是适配之一，虽然相比魔杖来说长棍吟唱速度会降低，但物理攻击力却是增强了。一般来说召唤师喜欢选择法杖和魔杖，一个魔攻高，一个施法时间短，很少有召唤师会在乎物理攻击的。

    召唤师不是一个近战职业，只会躲得远远的用宝宝攻击敌人。像张林这样勇猛的召唤师可算是绝无仅有了，这也是张林的战斗风格所导致，他当初不喜欢召唤师也是这个原因，近战手段相比剑客来说，那可差得不是一星半点。

    所以长棍对张林是非常适合的，何况这还是一根金装。而看了一下它的属性，物攻加到了240，足以抵得上30级的同类武器了，30级之前根本不用考虑换武器。

    而除此之外，这根长棍还附加10%的暴击率，20%的回蓝，8%技能施放速度，鞭挞技能等级+1，除了魔攻低了一些，相当不错了！特别是暴击率，这可是一个高标准的指数。

    不愧是英雄传说任务的奖励。

    金装都有属于自己的名字，这根长棍名为黑暗之柱，倒是不怎么符合这金色的外表，张林觉得应该叫金箍棒可能更适合点。虽然张林现在的等级还不足以拿起它，不过升到20级也用不了多久了。

    张林吧嗒了下嘴巴，盯着奥斯卡，眼中露出期盼之色，说不定还有其他的奖励呢。

    不过奥斯卡看起来却并没有追加奖励的意思，只听他叹了一口气，说道：“王现在仍然被困于黑暗城堡，受那恶毒女伯爵的**，我又岂能坐视？尊敬的召唤师先生，请问您愿意和我一起去黑暗城堡吗？”

    张林当然选择同意。

    “噢，您的英勇和仁义将会被记录史册，受到英雄城世代传颂……”拍了一通狗屁不通的马屁，奥斯卡接着说道：“可惜我不知道黑暗城堡的所在，需要借助神官艾菲尔魔镜的力量，但艾菲尔神官恐怕不会轻易见您，她的牌气简直太固执了。所以我需要找副将哈勃商量一下，安排您和艾菲尔神官见面，希望您能说动她。”

    说着，奥斯卡在身边打开一道传送光门，都没有邀请一下张林，自顾自的就踏了进去。

    “什么态度？”张林撇了撇嘴，刚才还拍马屁来着，转眼就如此冷淡。不过对于一个NPC也不用计较太多，张林将身上那显眼的隐身披风取下，跟着也进入了传送光门。

    眼前景物变幻，张林四下打量了一眼，这里好像是英雄城一个民居里，看起来很小，应该在城中并不起眼。

    奥斯卡所说的副将哈勃就是发布英雄传说任务的那个NPC，张林还记得他说过会有奖励的，也很是期待。当下兴奋的迈出小屋，赶往王宫。

    此时王宫旁边的大厅仍然是一片喧闹，拥挤不堪，大门外还有不少的人往里面涌着，叫骂声络绎不绝。

    但随后前方接任务的人突然都像傻了一样，站在那里一动不动，使得后面的人大感不满，高呼让他们速度点，不要浪费时间。

    “见鬼了！任务接不了啦！”前方突然有一人惊呼道。

    他这一开口，大厅里顿时开了锅，那些挤在前面接任务的家伙们一个接着一个的发出惊讶的声音，纷纷表示自己也同样接不了任务。

    什么情况？

    “这个NPC不理我了！”

    “大家看，他旁边又多了一个NPC！”

    “咦，这人叫奥斯卡，不是那个要救的人么，怎么跑这里来了？”

    所有的人都呆了，不会是愚人节的玩笑吧？话说今天也不是愚人节啊。

    “我知道了，这个任务被人完成了！”

    一石激起千层浪！

    不过想想也是，那个奥斯卡在这里现身就是明证，而且哈勃副将也不给任务了，只会说一句“欢迎光临英雄城”。

    相似的情形不止在这个大厅中，只要是接了这个任务的人此时都露出了惊异之色，因为任务栏中的任务说明消失了。

    而那些仍然在黑暗洞穴中奋斗的家伙们，则是被无情的踢了出来，回到了黑暗沼泽中。他们还一脸茫然，不知道出了什么事。但等到他们从同伴那里收到消息后，顿时纷纷张大嘴巴，满脸的不敢置信。

    任务第一环，有人通过了。

    而与此同时，每个人的心中都有一个疑问，是谁？究竟是谁通过了这第一环？

    这个问题没有答案。

    如此重大的事件当然会引起人们的广泛讨论，此时从王宫旁边的大厅，一直到黑暗沼泽的洞口，这条路上所有先前接到任务或是打算接任务的人都和身边的玩家们议论了起来，不管是认识的还是不认识的。

    而这样的情形也吸引了一些路人，也纷纷好奇的上去询问，而后加入议论的队伍。于是这个消息一传十，十传百，很快就传得众人皆知，成为新区的一大爆点。