
圣光中有很多宝箱，分布在圣光世界的各处，里面能开出一些装备，装备属性的好坏依箱子的颜色不同而不同。这个箱子是金色的，也就是说可以开出金装来！

    当然了，也有可能是空箱，这是说不准的事。

    不过能出现在这么一个变态的BOSS身边，空箱的机率应该不大，而且很有可能这其中的装备和通过任务有关。

    张林看到这个箱子后眼睛就再也移不开了，金色的宝箱可是很少见的，每一个都格外珍贵。如果这样的宝箱出现在野外，可能会引发大型的公会战，可见吸引力之大。

    只是那宝箱所在的位置虽然在角落，但仍然没有超出祭坛上黑暗领主的攻击范围，想拿到可是非常困难的事情。

    开宝箱并不是说走过去打开就行了，还需要读秒。金色的宝箱读秒的时间是10秒，这个过程中人物是不能动作的，否则就会被打断，只能重新开始。而10秒的时间站在那里不动，就算有九条命也不够张林死的。

    祭坛上的奥斯卡还在使着他那不知道是什么意思的眼色，而黑暗领主则是冲着张林疯狂的吼叫。

    得先清除掉仇恨啊。

    张林如此想着，便开始后退，直到快要退到先前打雕像的地方，黑暗领主才终于不再吼叫，开始在祭坛上左右走动巡视。

    有门！

    看到黑暗领主的动作，张林心中一喜。宝箱是在左边的角落处，而黑暗领主如果在祭坛靠右边的方位，应该是不会发现他的，就算是BOSS，视力也不会那么变态才对。

    吸引仇恨的距离和消除仇恨的距离是两码事。

    张林观察了一会儿，黑暗领主从最左边走到最右边花费的时间是12秒，现在最重要的就是要搞清它的视力，在什么距离的情况下才会引起它的注意。

    这还需要测试啊。

    这是个艰巨的任务，面对瞬发魔法的黑暗领主，要测试就要做好有可能牺牲的准备。张林慢慢等待将血回满，然后小心翼翼的贴着左边的墙角朝前走去。

    “吼……”

    黑暗领主一声大叫，随后张林的脚下那地炎就喷了上来。不过这一次张林早有准备，一个鱼跃就躲开了。

    但随后，天雷。

    啪。

    张林的血又去了大半，又连滚带爬的逃窜了。

    刚才是在黑暗领主踏上整个祭坛中间位置的时候发现前进的张林，也就是说它的盲区肯定是在祭坛的右方。张林所需要做的就是要具体确定，找到准确的点。

    因为他现在心中大概有了个底，要打开宝箱，恐怕一秒的时间都不可能浪费。

    坐等回血，张林又试了几次，终于知道了精准的安全距离。

    那是在黑暗领主站在中间，往右边方向踏上的第一步。在这个地方，张林便可以前冲去开宝箱。

    以张林的速度来说，冲到宝箱的面前花费的时间是两秒，打开宝箱需要十秒，这正好是黑暗领主从祭坛的中间到右边一来一回的时间，分毫不差！

    如果那宝箱真是通过任务的关键，那不得不说，这任务实在有够变态。当然了，如果张林的装备更好一些，或许也可以轻松一点，这本就是一个相对的事情。

    但张林有点想不通的是，打开宝箱的时间有了，但他如何退回来呢？

    想不通干脆就不想了，任务也不是只能接一次，失败了再接就是。现在重要的是要知道那宝箱中到底有什么东西，与任务本身是否有关。

    做好了万全的准备，张林挺身再上，双眼一眨不眨的盯着黑暗领主的脚。

    一步。

    两步。

    就是这个点，冲！

    张林像一只豹子般的冲了过去，飞快的赶到宝箱的跟前，没有片刻的延误，开始读秒。

    读秒的时间条一格一格的降着，张林屏息凝神，心中又紧张又期待，以至于一滴汗从他的头上冒了出来。

    黑暗领主的脚步十分平稳，已经开始往回走了。

    七秒。

    六秒。

    ……

    整个山洞似乎都静止了，张林死死的盯着面前的宝箱，汗滴到眼睛里也没有让他的手有一丝颤抖。

    咔。

    一声脆响，宝箱打开了！张林一把捞起了里面的东西。

    那似乎是一件披风，张林飞快的瞥了一眼属性。

    这东西名叫隐身披风，一件特殊物品，对非特殊能力的怪物有着隐身的能力。当然，对玩家无效。

    张林心中一喜，果然是与任务有关的物品！他几乎可以确定，这东西出现在这里肯定有它的意义，所以只要穿上了这件披风，黑暗领主绝对看不到他。

    而就在张林捞起披风的同时，黑暗领主也发现了他，只听它那蜥蜴一般的嘴巴里发出愤怒的吼叫，又是一招地炎钻了出来。

    张林这次没有躲开，但他却是以最快的速度将那披风装备到了身上。

    血条降了大半，然后……就没有然后了。

    黑暗领主脸上露出迷茫之色，没有接着释放魔法，原地打了个转之后再次恢复了先前那两边巡视的举动。

    张林心中一块石头落了地，果然不出所料啊，这隐身披风真是个不错的宝贝，不愧是金色的宝箱开出来的。以后如果打BOSS的时候穿上这玩艺，都不用管小怪的，那真是爽翻了。

    美滋滋的观赏了一下身上的披风，镜面黑色，看起来比较朴素，但穿在身上还是挺有型的。

    装模作样的摆了两个pose，然后大摇大摆的走上祭坛。

    张林当然不会对黑暗领主发动攻击，因为他知道如果那样做隐身效果会消失。当下只是冲着黑暗领主做了个鬼脸，便来到了奥斯卡的跟前。

    奥斯卡似乎也看不到张林，目光中并没有焦点。

    张林围着奥斯卡转了一圈，想与他对话，但却是失败了，于是目光转向了奥斯卡身上的绳索。

    如果就这样解开绳索，黑暗领主当然会发现，那样奥斯卡会不会被干掉，导致任务失败？

    有很多任务因为失败的条件不一样，结果也会不同。奥斯卡在这个任务中明显是个重要人物，如果他死亡，任务还能否重接？这是个问题。

    张林有些犹豫，但左看右看也找不到其他的突破口，心中便有了决定。

    “赌一把！”

    张林不再多想，既然到了这一步了，总得继续下去。如果因为这样导致了任务失败，那也是命。

    唰唰唰。

    张林三下五除二的将绳索解开了，随后便听到不远处那黑暗领主一声大吼，飞快的朝这边奔了过来。

    奥斯卡恢复了自由，脸上现出极为兴奋的神色，当下凭空一抓，一把双手阔剑出现在他的手中，然后就见到他英勇的迎上了黑暗领主，挥剑就是一个十字光波打了出去。

    圣光十字。

    剑光的速度极快，黑暗领主的身躯又大，这么近的距离很难避开。而当张林见到黑暗领主的血量时，顿时大喜过望，这奥斯卡挺牛逼的嘛。

    不过奥斯卡虽然比张林预想的要强，但这家伙恐怕是被关压太久了，血量却只有三分之一，被黑暗领主砍了一刀后那掉的血也挺可观的，如果放任不管，奥斯卡必死无疑。

    张林郁闷啊，如果他是一个牧师，这时候要多爽有多爽，可惜他不会加血技能。

    组队栏一阵闪动，打开一看，奥斯卡自动和他组成了队伍。张林当下心中了然，看来这一关是要两人齐心合力才能干掉黑暗领主。

    他也不犹豫，上前就给了奥斯卡一鞭子。鞭挞这个技能对于队友来说可是一个状态技能，能加强攻击力和速度，虽然等级不高，不过聊胜于无。

    接着张林就冲上前，开始攻击黑暗领主，顺便召唤了一个哥布林帮着砍。

    虽然张林现在对于黑暗领主来说没有了隐身状态，但黑暗领主此时的仇恨却是集中在攻击力更为强大的奥斯卡身上，对张林不屑一顾，自然不会追着他砍。

    但张林也不轻松，黑暗领主可是会很多群伤技能的，一个群攻下来张林就撑不住了，不得不躲到一旁去回血。好在这些技能用得并不频繁，多数还是只针对奥斯卡的单体攻击，张林在等待药品冷却的同时还不至于什么都做不了。

    打了一会之后，张林发现他的攻击力还是太低了一些，给黑暗领主造成的伤害实在有限。当下改变战略，只做辅助，利用龙牙和天击这些可以造成特殊效果的技能去打断黑暗领主动作的流畅性，给奥斯卡争取更多的攻击机会。

    这就是张林拿手的活了，他精准的判断力完全可以将辅助的效果做到最大化，让奥斯卡的发挥直如行云流水一般，也让黑暗领主显得束手束脚。

    如此持续了好长一段时间，奥斯卡的血量已经降到了15%以下，而黑暗领主也不好过，血量到了20%。

    然而就在这个时候，突然只听黑暗领主仰天狂嚎，整个身体突然呈现出一股异样的血红色，看起来骇人无比。

    “靠，暴走！”

    张林心中大惊，当下二话不说转头就跑，暴走后的黑暗领主他肯定一招也吃不下来。

    果然，以黑暗领主的身体为中心，立时射出一圈火光，震得奥斯卡的身体倒飞而出，血量顿时又降了8%左右。还好张林逃得快，要不然只这一下他估计就得躺下了。