
幸运使者与金蝎王一样，只会近战，战斗方式也挺奇特的，是抽出一条袋子当武器进行挥舞。不过攻击频率相比金蝎王就慢了一些，所以它相对而言是较弱的一个BOSS，如果它也算一个BOSS的话。

    过加强副本的时候，幸运使者肯定是要被先干掉的一方，因为如果BOSS先挂了，系统会进行奖励发放，然后所有人就会被传送出去，以致于错过了这来之不易的机会。

    以前就有人犯过这样的错，只能在论坛去哭诉，而他失败的经历也成了大家引以为鉴的经验。

    幸运使者在张林和帅翻了天联手攻击的情况下倒是勉强可以控制住，但另一边却快要撑不住了，尤其是狗头棒子。

    不得不说狗头棒子真男人，不管金蝎王追着哪一位美女啄，狗头棒子都会奋不顾身的上前吸引过仇恨来，解救美女于BOSS的毒螯之下。

    只不过如此举动虽然威风，但那血降得却是惨不忍睹，又不敢释放血气唤醒，不过多久反而要美女来解救他了。

    清纯的妩媚投桃报李，对狗头棒子的救援也可称得上奋不顾身，你来我往的，两人的血量都不容乐观，反倒是最脆弱的匆忘我没有承受什么压力。

    张林一直注意着他们这边的境况，看到这一幕，不禁咧嘴一笑。狗头棒子虽然被啄得很惨，不过脸上却是洋溢着幸福的微笑。

    痛并快乐着。

    张林这边的幸运使者在两人的攻击下掉了近70%的生命，再过不久就可以将它干掉了。然而就在这个时候，张林却发现狗头棒子和清纯的妩媚双方血量差不多要见底，生命危在旦夕。

    “喂，去帮忙啊，多好的表现机会啊。”张林冲着帅翻了天道。

    帅翻了天本来是打算去的，但被张林这么一说却是起了逆反的心理，当下道：“要去你去！”

    张林呵呵一笑，道：“好，那你一个人撑一会吧。”

    说着，张林便舍弃了幸运使者，扑向金蝎王。

    张林这一离开，帅翻了天立时感觉到压力陡增，和刚才完全不是一回事。幸运使者像换了一个怪物一样，那袋子舞得哗哗作响，顿时打得帅翻了天手足无措。

    他这才意识到，刚才张林的攻击给幸运使者造成了多大的牵制，又给他减小了多大的压力。

    “等……等一下！”帅翻了天转身就跑，叫道：“还是我来帮妩媚吧！”

    正冲向金蝎王的张林站住了，又折了回来，撇了撇嘴道：“你这个人真是反复无常，这样可不讨女孩子喜欢哦。”

    帅翻了天暗恨，又不好辩驳，只是恶狠狠的瞪了张林一眼。

    加入了帅翻了天这个高等级的剑客，四个人抗金蝎王倒不似刚才那般吃力了，局面很快稳住，总算能给予金蝎王有效的打击。

    不过帅翻了天的心思可不在金蝎王身上，而是时刻注意着张林那一边。

    只见张林单挑幸运使者，也没见有多大压力，各种招数耍得是眼花缭乱。虽然仍然在持续掉血，但却是没有超出控制之外。他没有召唤宝宝，毕竟幸运使者攻击很强，宝宝也撑不了几下，几乎没什么用，不如省点蓝。

    张林的攻击虽然不高，但胜在效率高，不过多久便打得幸运使者血量掉到了10%以下，而这个怪物虽然很强，但却是不会暴走，如此再过不了多久，张林就可以将他干掉了。

    帅翻了天顿时紧张起来，目光片刻不离幸运使者的血条，以致于攻击金蝎王的时候心不在焉，好几次差点陷入险境。

    好在其他三人也算给力，要不然真的没有余力让帅翻了天开小差。

    随着张林一通疯狂的攻击，幸运使者血量只剩一丝，帅翻了天再也忍不住了，当下很干脆的舍弃了金蝎王，飞快的冲向了幸运使者。

    在场的人除了狗头棒子，哪一个不知道帅翻了天的心思？不过两位美女都没有说话，虽然从今天的表现来说，幸运使者的装备理应归张林，但帅翻了天要抢，她们也没办法阻止，只能沉默是金。

    当帅翻了天冲过来的时候，只见幸运使者身体一软，刚好就在他的面前挂掉了。而后，便听到“叮”的一声轻响，一颗宝石样的物事落在了地上。

    “哈哈，归我了！”

    帅翻了天大喜过望，当即就准备上前去捡。然而他的面前却是突然涌起了一道阴风，一个乌漆巴黑的暗精灵从地上缓缓升了起来，正好拦住了他的路。

    “我日！”

    这暗精灵当然是张林召唤的，他在幸运使者挂掉之前就面对着它吟唱了召唤，自然会出现在幸运使者的身后一格位置。

    帅翻了天快疯了，他从来没有像现在这样恨一个召唤兽，如果不是因为不能攻击，他肯定一剑把这个召唤兽劈成两半。

    另一边的张林嘿嘿一笑，很悠闲的捡起那个物事，共享了一下。

    未鉴定。

    这是一枚未经鉴定的戒指，属性名字什么的都是一排问号。

    鉴定师职业的NPC在整个圣光世界都是屈指可数，隐藏得极深，圣光城都没有。张林所知最近的一个鉴定师还在日耀城，离圣光城还有些距离，去一趟可不容易。

    张林想了想，30级的时候日耀城会有一个必做的任务，到时再顺便去鉴定一下好了，反正也不急。

    “这东西我拿了，大家没意见吧？”张林开始转攻金蝎王，然后问着众人道。

    “没有。”两位美女和狗头棒子异口同声的道。

    只有帅翻了天不服气：“凭什么啊？大家一起组队进来的，凭什么你拿？”

    “要不给你？”张林笑道。

    帅翻了天当然愿意了，不过他也知道，如果当时是他抢到了这枚戒指，或许拿了也没什么。但现在东西在张林的手上，张林这趟副本的功劳也最大，他拿就显得有些赖皮了，恐怕清纯的妩媚也会看不起他。

    他吱唔了半天，道：“就算给你了，你也得分些好处。”

    “行啊，等下系统给的装备优先让你挑一件，怎么样？”

    这个是加强副本，装备给的肯定不会吝啬，搞不好出现金装也说不定。一般来说，系统给的装备由队长依职业来分配，但如果先挑，却是可以挑走最好的，哪怕不是自己职业的装备，卖钱或送人也不错。

    帅翻了天想了想，点头道：“那就这样吧，便宜你了。”

    但他心中却是在诅咒，希望张林那枚戒指是个垃圾，那就爽了。

    五个人挑金蝎王自然是不在话下，虽然暴走的时候让众人感到了一定压力，但终归有惊无险的将之干掉，接下来就到了发放装备和经验的时候了。

    几道白光升起，除了帅翻了天之外，其余四人都升了一级。系统发放的装备给了队长清纯的妩媚，而清纯的妩媚扫了一眼背包，顿时呆住了。

    “给了些什么玩艺？”张林好奇的问道。

    清纯的妩媚这才回过神来，惊喜的将装备共享了出来。

    四件粉装，三件蓝装。

    虽然没有金装，但同时出四件粉装，足以惊掉众人的眼球了，普通副本打几十次都未必能出一件粉装，不愧是加强副本给的东西啊。

    四件粉装分别是一把剑客长剑，一把骑士大剑，一件散打服，一件召唤师布袍。而那三件蓝装分别是剑客，枪炮师和元素法师的，没有匆忘我和狗头棒子相同职业的装备。

    张林吹了声口哨，看向帅翻了天笑道：“按约定说好的你先挑一件吧，不用客气，剩下的我们分了。”

    帅翻了天咬牙切齿，挑？挑个毛啊。就算没有什么狗屁约定，他也能得到那把长剑，那本就是他的职业装。虽然与预先设想的没差，但出现了剑客的长剑，他就突然觉得自己太亏了。

    帅翻了天当然是挑走了长剑，虽然比他身上的剑差些，但卖钱也可以卖不少，毕竟是把粉武。

    “我挑完了，然后那件剑客蓝装我也要了。”帅翻了天道。

    张林挑眉：“凭什么？你不是说挑完了吗？”

    “我挑的是约定的额外奖励，那件蓝装是分配的，不是一码事好不好。”

    “我刚才有说是额外奖励么？”

    “你……”帅翻了天气不打一处来，只拿一把长剑他不平衡啊。

    清纯的妩媚看到似乎又要吵起来，当下道：“行了行了，木木，给我个面子，那蓝装就给他吧。”

    张林耸了耸肩，无所谓的道：“既然美女队长发话，那就这么着吧。”

    “不用了！”帅翻了天大怒，一件蓝装罢了，搞得像是清纯的妩媚求着张林施舍给他一样，这谁受得了？“老子不要了！”

    刚刚传送出副本，帅翻了天就立刻退了队，然后怒气冲冲的去了。

    狗头棒子眨了眨眼睛，不解的道：“他这么急干嘛？晚上有约会？”

    “肯定是了，说不定对方是个大美女呢。”张林笑道。

    清纯的妩媚叹了口气，将装备分给众人。

    狗头棒子此时显得很是大气，那件粉装散打服想都没想就让给了匆忘我，这也让清纯的妩媚暗自点头，当下多分了他一件蓝装。

    张林看了看时间，都晚上七点多了，李欣然的party应该已经开始了，便告别众人，匆匆退出了游戏。

    取下头盔，张林跑到游戏厅一看，顿时觉得有些不好意思起来，看来自己的确是晚点了。