
此时游戏厅中已经聚了一些人，有说有笑，气氛很是欢乐。厅里面也搞得挺喜庆，张灯结彩的，好不热闹。

    李欣然穿上了昨天新买的衣服，打扮得像个公主似的，站在中间收着大家送的礼物，接受着众人的祝福，笑得合不拢嘴。

    张林贼兮兮的伸头的看了一会，然后装做若无其事的样子走出来。本来是想混人堆里去的，但突然瞄到李欣然似乎是注意到自己了，连忙对着门口刚进来的一个人笑道：“哟，才来呢？哎呀，我们都等了你好半天了。”

    说着，还跑上去和人家握手。

    那人也露出笑容，伸手和张林握了一下，道：“不是说让八点送来吗？我是先来问问，看看要不要配红酒。”

    “哦，推销酒的啊？”

    “不是，我是对面蛋糕店的。”

    “……吃个蛋糕配什么红酒？”张林看起来很不满意，想了想道：“来几瓶XO吧。”

    “你去死！”

    身后李欣然一个箭步冲上来，将张林往后一拉，板着脸对着那人道：“别听他胡说，就配香槟好了，大约二十来个人，你看着办吧。”

    “哦。”那人看了一眼张林，又看了一眼面色明显不善的李欣然，连忙转身回去了。

    张林咳了一声，道：“今天是你生日，注意点措词，影响形象的。”

    李欣然抿着嘴转头，上下打量了张林一眼，道：“你如果不去换身衣服，那才真是影响形象了。”

    张林低头一看，背心加短裤，拖鞋似乎有一边还松掉了，也不知道是什么时候松的，顿时露出恍然之色。

    他出门忘换衣服了！

    左右看了一眼，张林小声道：“我记得早上怕忘记，特意将衣服放门口板凳上的，哪去了？”

    李欣然不悦的道：“我看那衣服你昨天穿过，就帮你洗了。”

    张林点了点头，道：“你真是勤快啊，不过很可惜，那套是我最好的衣服，洗了我就没衣服穿了。”

    “你前天穿的那件衣服不是也很好的吗？”

    “前天那件还没洗，有点脏。”

    李欣然无语了，摆了摆手道：“那你就穿这个好了，不过你这拖鞋至少得换换吧。”

    “没问题。”张林打了个响指，连忙又跑进后面房间了。

    一位穿着西装，长得很帅气的青年皱着眉头看了张林一眼，然后走到李欣然面前问道：“欣然，他谁啊？”

    “新招的技术工。”李欣然有气无力的答道。

    青年“哦”了一声，露出讥讽的神色道：“一看就是个乡下来的土包子，欣然，你对员工的素质要求实在是放得太宽了。”

    李欣然挑了挑眉，拿出一副大姐头的气派道：“干你什么事啊？”

    “我这不是为你好吗？做生意的门面很重要，这么个不修边幅的小子在你游戏厅里走进走出的，影响不好。”青年又朝游戏厅后面的门看了一眼，道：“而且你居然还让他住在这里，你也不怕别人说三道四，败坏声誉。”

    “神经病。”李欣然仰天一笑，道：“隔壁八间房，我都留着养耗子啊？再说了，也不只他一个住这里啊，除了老王之外，我还租了两间出去了呢。”

    “我是看这小子贼眉鼠眼的，怕他不安好心。”青年解释道。

    李欣然笑着拍了拍青年的肩膀道：“放心吧，你姐姐我什么人类没见过？他不是那号人。”

    “欣然你比我还小一岁呢……”

    “那又怎么样？我是你老大。”

    ……

    不过多久，张林就又出来了，换了一双洁白的球鞋。虽然还是挺土气的，但总比刚才强了太多。

    李欣然将张林的胳膊一位，拍了拍手，让厅里安静下来，然后说道：“大家伙应该都听说过了，我收了一位PK高手，很多人都没见过，今天给大家介绍一下。”

    说着，便将张林推了出去，道：“就是他了。”

    “大家好。”张林笑着挥手向众人致意，那模样就如同领导视察一般，惹得众人一阵哄笑。

    如此他们也对张林增加了一些好感，觉得这人还挺有意思的，当即就有几位过来和张林攀谈。

    “高手，好久不见了，上次你可是把我给坑惨了。”一位打扮挺潮的青年跳过来笑着说道，态度很是友好。

    这是张林第一次来游戏厅狂虐上千块的那位，知道他叫标子，在附近上学，只不过是个问题人物。当下也笑着打了个招呼，道：“也不久嘛，几天而已，这些天输了多少啊？”

    标子立时翻着白眼道：“我没那么弱好不好，只要不是和高手你PK，来多少人我都不放在眼里。”

    “看不出来啊。”张林一脸惊讶的道。

    “给点面子嘛……”

    说着，标子将张林拉着四处走动，和众人有一搭没一搭的聊着，也算是拉一下交情。

    “这些人都是咱们望月公会的，平常都是在网游里打打闹闹，现实中也难得见一面。”标子说道：“这次会长过生日，我就作了个主，让他们都过来聚聚。”

    张林听得皱了一下眉头，道：“以前她过生日的时候你们不聚的吗？”

    标子瘪着嘴摇头，然后看了一眼大厅远处的李欣然，说道：“没有，以往只是在游戏里庆祝一下罢了。我是去年知道的，会长的父母早年离婚了，各自有了家庭，没会长的容身之地，只能一个人撑起这家游戏厅过活。坦白说，我觉得会长真是了不起，一个女人这么多年真的挺不容易的，我就想着大家一起能让她感受一下家的温暖。”

    张林点了点头，也转头看了一眼那像公主一般的李欣然，这姑娘平时挺活泼的一个人，没想到背后竟然也是这样的心酸。

    没有父母在身边，这种感觉张林再能理解不过了。他自己本就是一个孤儿，有时夜深人静睡不着的时候，真是感觉挺难熬的，一种刻骨铭心的寂寞感，还夹着一丝对现实不甘心的痛苦，很难受。

    原来并不是他一个人在感受这些，张林相信李欣然同样会有这样的感觉。

    这算是同命相怜么？张林自嘲的笑了笑，发现自己想多了。

    另一边，李欣然旁边的那位青年听到张林居然就是那位在公会里吵得沸沸扬扬的家伙，当下就觉得很不服气。他还以为是个多么了不起的人物，但今天一见，就是一个土包子嘛，还值得李欣然在生日聚会上隆重介绍？他这个副会长都没有这种待遇。

    而且公会里还将这家伙吹成隐世高手，甚至某些人还认为只要这位高手加入望月公会，公会就能一飞冲天。

    “嘁，简直笑话。”青年不屑的嗤笑了一声。

    “什么笑话？”李欣然转头问道。

    青年眨了眨眼睛，指着张林道：“你说的高手就是这个人？一点都看不出来啊。”

    “人不可貌相，这个道理你不懂啊？”

    “是不是高手要验过才知道。”青年说道，然后露出一副不怀好意的笑容。

    李欣然眨了眨她那美丽的大眼睛，点头道：“我有和他打过啊，的确是个高手。”

    “你一个牧师打什么啊。”青年不以为然的道。

    李欣然顿时怒了，瞪着眼睛道：“你的意思是说，我的技术不行？来来来，不如咱们这就挑一盘，看姐姐我不杀得你人仰马翻。”

    青年连忙摆手逃避，不过看起来似乎是在哄小孩：“行行行，我知道你厉害，行了吧？不过你这会长都验过，我这副会长不验也说不过去啊。”

    其实也不怪青年不信，只是他和李欣然现实中也没见过几面，更谈不上PK了。而在网游中虽然长期在一起，但李欣然的水中望月却是个牧师，他也不会去找一个牧师单挑。

    那样实在是胜之不武，不是男子汉的所作所为。

    李欣然眯起了眼睛，似笑非笑的道：“你真的要和他打？你确定？”

    “当然。”

    “那行。”李欣然点了点头，拍着手大声的道：“大伙有好戏看了，其叶沃若副会长想挑战我们的罗洋同学，大家欢迎！”

    厅内立时欢呼雷声，大伙都激动不已，叫好声简直络绎不绝。

    “哈哈，叶哥，不要丢了你副会长的面子啊。”

    “叶哥，我看好你哦。”

    “叶哥威武霸气，千秋万载，一统江湖。”

    当然，也有给张林加油助威的，大家伙也就起个哄，图个热闹。

    只有标子撇了撇嘴，附到张林耳边道：“罗洋哥，狠狠的打，不用给我面子。”

    “你和他有仇？”张林挑眉道。

    “这家伙就是那种斯文败类，我最见不得他了。他以为他有多帅似的，做个副会长成天摆架子，神气个屁啊，不就一富二代吗？还有啊，这家伙天天围着会长跟前转，想打会长的主意呢。”

    张林诧异的看了标子一眼，道：“你不是也看上你们会长，所以吃醋了吧？”

    标子脸色立马一红，急道：“别瞎说，会长大我好几岁呢，想想也不可能啊。只是会长是我心目中的女神，我可不想看到鲜花插在牛粪上。”

    “哦，那行吧。”张林点头答应。

    此时，青年整了一下西装，很绅士的走到了张林的身前，伸出一只手道：“叶恒天，望月公会副会长，ID其叶沃若，剑客。”

    张林伸手和他相握，笑道：“罗洋，ID木木，召唤师。话说你的ID起的挺文艺的嘛。”

    “还好还好。”叶恒天将手放开，然后伸到身后动作很小的抹了一下，自信的道：“现在是单机PK，你可以不选召唤师，免得别人说我欺负你。”

    “好啊。”张林笑着点了点头。

    两人找了一台游戏机，随便投了个币，便进入了游戏。