
望月公会的成员连忙都聚拢了过来，把游戏机围得水泄不通，后面的人都恨不得踩在前面人的肩膀上站着，以便能更清楚的看清游戏机上的屏幕。

    “会长，接电视看！”标子提议道。

    一言惊醒梦中人，李欣然立时牵线接了过来，众人这才舒坦了些，纷纷搬起小凳子排排坐，或是直接坐在地上，昂头看着墙壁上的电视。

    “你们说谁会赢啊？”

    “不好说啊，叶哥的技术也挺强的。”

    “我觉得是罗洋吧，会长对他有那么高的赞誉，肯定很厉害。”

    众人七嘴八舌的讨论着，而这个时候，两个人已经开始在选择职业了。

    叶恒天选择的是他本来的职业，剑客。这在意料之中，大家比较好奇的是张林会选择什么职业。毕竟无论是从PK的角度考虑，还是从先前两人的对话来看，张林都不应该会选择召唤师。

    然而当张林犹豫片刻，选择了对战的职业之后，整个游戏厅突然陷入了诡异的安静。

    每个人都张大了嘴巴，露出不敢置信的神色，甚至有的人还揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    “什么情况？这是主动放弃？”

    “有没有搞错，我还以为可以看到一场精彩的对决，开玩笑也不带这样的吧。”

    众人接连发出嘘声，原因也很简单，因为张林选择的是根本无法与PK联系起来的职业，牧师。

    召唤师据称是单挑最弱的职业，但这个说法却是将牧师给排除在外的，因为看到PK和单挑这样的字眼，那就完全与牧师没有关系了。在圣光中，如果不考虑特殊技能和普通攻击的话，牧师哪怕到了顶级，也只能拥有唯一的一个攻击技能。

    一个攻击技能，打毛啊？牧师就只能是个辅助职业。

    两人载入地图，沙漠绿洲，这个地图说小也不算小，不过却是显得很空旷，没有太多可供行使战术的地方，比较纯粹的单挑图。

    两人稍稍靠近了一点距离后，叶恒天也看清楚了张林的职业，当即面色一沉，道：“什么意思？”

    “单挑啊。”张林很淡然的答道。

    “那你选牧师？”

    “有什么问题？”

    叶恒天立时就气不打一处来，他觉得张林是在侮辱他。

    其实张林先前并没有打算选择牧师，但叶恒天在身后抹手的小动作却是被他注意到了，当即就有了这个决定。

    张林并不是一个任凭别人打骂而无动于衷的人，相反，他的仇恨心理还不小。当然，有些人可能会解读成他的心胸不够宽阔，但是有怨报怨，有仇报仇，别人侮辱了你，你加倍返还于对方，有何不妥？

    叶恒天的呼吸显得很是急促，沉着声音道：“好，既然你想找郁闷，我就成全你好了。技术不行就自己多练练，不要使用这样幼稚的方式去逃避，你能逃避一时，能逃避一生吗？”

    “呵，搞笑了，你哪只眼睛看到我逃避了？”张林翻了个白眼，道：“我可是很认真的，来吧。”

    叶恒天都懒得说话了，咬着牙提着剑就冲向了张林。他打定主意，要一套连击将张林连到死，甚至让张林连加血技能都释放不出来。

    两人的距离飞快拉近，叶恒天当即长剑一收，一个滑斩潇洒的逼向了张林。

    张林轻轻后踏一步，接着一个后跳，在叶恒天滑斩出鞘之后刚好从他的胸前斩过，连一寸的距离都不到，看起来十分惊险。

    当然，也只是观众会有这样的感觉，但张林的眼神却是十分淡定，很明显这都在他的控制之中。

    “躲得还挺溜，但也到此为止了。”

    叶恒天嘴角一撇，手中的剑一个旋转，身体也在同时向前冲刺而出，三段斩就在滑斩结束之后立时使了出来。

    每一个招数都是操作者对服务器下达的一个命令，这个命令也被网友称为吟唱，都是需要卡时间的。各个招数对命令的执行速度也都不一样，不能太早发招，否则会卡壳，表现出来的样子就是身体一阵颤抖。但如果太晚，又会丧失机会。

    不得不说叶恒天也有两把刷子，一般玩家在连招的时候，或多或少总是会习惯性的迟上那么一点，但叶恒天没有。整个动作完成的都相当流畅，让张林都有些意外，这家伙对圣光还是相当熟悉的。

    既然是意外，张林当然没有那么轻易躲开，很直接的中了招。

    唰唰唰。

    三段斩的剑光一道一道的砍在张林的身上，并且将他的身体推得连连后退，血条也降得很是大方。

    “完了！”

    电视机前的众人都掩面摇头，三段斩之后肯定是会接浮空，然后就会上连击。牧师没有什么技能可以用来进行反抗，下场似乎已经可以预见了。

    唉，牧师终究不适合单挑啊。

    叶恒天嘴角挂着轻笑，这都是张林自找的，如果他不能漂亮的弄死张林，他都觉得不好意思。

    高手？不过是吹出来的罢了，在他的面前只能选择逃避。而即使是逃避，也要让张林显得很狼狈。

    果然，三段斩之后，待技能停顿时间一到，叶恒天立时接了一个上挑，挑飞了僵直状态中的张林，然后开始了连窜打击。

    而这个时候，张林的血量已经掉了一半了。

    李欣然在电视前面看得直皱眉头，她不知道张林发了什么疯，居然选了一个牧师。但是她并不认为张林会是一个选择逃避的人，肯定有他自己的打算。

    李欣然对张林的技术很有信心，也自信于她自己的眼光，认为她不会看错人。所以即使是现在这样完全不利的局面，他仍然对张林报有一丝希望。

    “加油啊。”李欣然在心中说道，同时涌起一股期盼。

    这种期盼表面上看是希望张林能扭转局面，但除此之外，她隐隐有一种感觉，心底深处似乎有个声音在告诉她，接下来的每一个画面，她都不能够错过。

    不知道是不是张林听到了李欣然的祈祷，在叶恒天接一招拔刀斩的时候，张林的手臂突然伸出，在叶恒天的肩膀上轻轻搭了一下。而之后，便见到张林以一种十分诡异的姿势单足站地，手中的魔杖以一个极小的幅度探了出去。

    唰。

    拔刀斩出鞘，杀得张林鲜血直飙。但与此同时，一颗圣光弹却是很干脆的打中了叶恒天的面部，连击立时中断！

    双方各退了两步。

    叶恒天很是讶异，没想到张林居然可以放出这唯一的一招攻击技能。他可是时时刻刻都在提防着，却还是被张林抓到了这小小的时机。

    然而还不待他发表什么感慨，那后退的张林却是没有半刻停留，立时返身冲上。

    被打得失去理智了么？

    叶恒天不屑的笑了笑，正准备上一招连突刺，却见到张林魔杖很轻巧的一挥，似乎释放了一个什么技能，但却在挥的过程中有一个回拉的动作。

    幅度很小，如果不是仔细看根本注意不到。

    这是个什么魔法？叶恒天一下子判断上出现了迷茫。

    答案很快揭晓，是净化术。

    这是一个消除人物异常状态的辅助技能，没有任何攻击能力。但是在净化术的光芒落下的那一刻，却并非是完整的落在叶恒天的身上，而是在他前方的位置，只笼罩了他一小半的身体，几乎只是外层光壁将他的眼、鼻、口和脚趾头罩住了。

    而此时，叶恒天的视线立时变得模糊了起来，眼中出现是一片犹如浓雾漫天的景像，还有一些星星点点的光亮。

    净化术本就不是透明的光芒，只是在正常的情况下不足以影响玩家的视线。而张林却是以巧妙的操作在释放这一招的时候偏移了一下位置，使得这光芒在叶恒天的面前增加了厚度，便产生了现在的效果。

    叶恒天心中大讶，这种情况他还是第一次遇见，这是一种什么打法？

    也容不得他多想，因为他的视线中看到两个模模糊糊的黑影分别袭向了他左右两个方向。

    还会分身？

    叶恒天完全想象不到这是怎么回事，但身体本能还是让他飞快的做出反应，斩向了其中一个黑影。

    剑客的持剑方式依据个人习惯来决定，有左手使剑的玩家，也有右手使剑的玩家。叶恒天是后者，所以，他斩向的是右边的黑影。

    然而这一剑却是斩空了，与此同时，他的后背遭到了攻击。

    张林只是甩了他一杖子，是普通攻击，即使背后攻击有伤害加成，但掉血依然不多。

    叶恒天中了招之后，便迅速的向前一个鱼跃，然后反身站起身体，这也是正常情况下最好的躲避绕背攻击的方式。

    然而当他站起身时，他的眼前依然一片朦胧。

    治愈术，同样是白色光芒，虽然没有了星星，但效果却是相差不大。

    而之后，他的后背再次遭到攻击，这一次便不是普通攻击了，而是圣光弹。

    电视机前面，众人一片安静，都昂着头像傻子一样的看着屏幕，拥有上帝视角的他们当然知道发生了什么事。

    分身？张林可不会这一招，他只是在前冲的过程中从地上扬起了一摊沙子罢了。虽然观众不知道叶恒天的视线中是什么模样，但从叶恒天那失败的判断来看，肯定是相当的模糊。

    而随后，张林绕背攻击，几乎在叶恒天跳开的同时，张林挥出了一道治愈术，而方位和时间却掌握得恰到好处，好像他早就知道叶恒天会跳开并且转身一样。

    当然了，熟悉圣光的人也不会感到太意外，叶恒天的反应和动作都很正常。如果设身处地的想，恐怕他们自己也会做出和叶恒天一样的举动。

    这不是什么异能，只不过是精准的预判罢了。

    但仅管大家知道是怎么回事，也不得不对张林表示由衷的佩服，甚至是惊叹。