
“你说我拖后腿？”帅翻了天不干了，当下怒道：“我哪知道会有这么多怪冲出来？也亏得是我，要是换成你，现在早就躺下了！”

    “关键是我不会陷进蝎子堆里去。”张林摸了摸鼻子。

    “呵，马后炮谁都会放。”帅翻了天嗤笑道。

    清纯的妩媚回头瞪了帅翻了天一眼，道：“别吵了，过来替棒子，他的血不多了。”

    的确，狗头棒子先前为了掩护张林，冲得格外凶猛，也使得他的血掉得飞快，现在已经远低于安全线以下了。

    “真是垃圾。”帅翻了天往地上啐了一口，然后接替了狗头棒子的位置。

    张林翻了个白眼，到底是因为谁才使得他们俩费了这么多的血？怎么摊上这么个队友，真是有够衰的。

    蝎子数量虽多，但好在这个地形不错，总算是有惊无险的将它们扫清了。张林的宝宝先前将怪物引得很分散，一路上也遗留下不少蝎子，不过这却是构不成威胁。

    “这样的地形之后就再也不会有了，而且我们也不能总是往回跑这么大段路，不然这副本打到明天都见不到BOSS。”匆忘我有些担心的道，看起来似乎没有多少信心。

    加强副本每一波小怪都比正常时候多了好几倍，刚才只是开胃菜罢了，往后会越来越难。

    清纯的妩媚也皱着秀眉，转头看了正在回血的张林一眼，道：“你认为怎么办？”

    张林耸了耸肩，道：“能怎么办？引怪打呗。”

    “说得轻巧。”帅翻了天嗤之以鼻。

    张林一挑眉：“你有什么高招？”

    帅翻了天愣了一下，张了张嘴巴，然后吞吞吐吐的道：“我觉得……我和莉莉……不是，我和妩媚在前面挡着，你们清旁边的小怪，我想应该可以过。”

    “呵呵，果然高见。”张林笑道。

    清纯的妩媚抚了下额头，都不想说了，这分明就是团灭的节奏，也亏他说得出来。

    张林回满了血，站起身道：“这个地图说大不大，说小也不小。我去引怪来这里路线太长了，只能就近找位置。虽然能用来卡位的地形的确没有，不过却是可以做出一个来。”

    “怎么做？”帅翻了天道。

    张林没理他，继续说道：“大家的红药应该都还充分吧？以这些金蝎的攻击来说，在没有活动空间的情况下匆大美女最多硬抗三个可以持平红药的冷却时间，棒子抗四个也到顶了，妩媚和某帅可以抗五个。蝎子体积不大，每一个方向会有三只能同时进行攻击，即使有两个方向被挡住，也没人抗得下来六只蝎子。所以还需要遮住一个方向，两个召唤兽足够。”

    “召唤兽？”众人皆是皱了下眉头，召唤兽可不是静止不动的，它会到处跑，这怎么挡？而且怪物也是会攻击召唤兽的，它又不会喝药，撑的时间也不会长，不足以硬抗。

    张林也没再解释，挥着魔杖道：“别浪费时间了，走吧。”

    众人虽然疑惑，但事到如今，也没有太好的方法，只好先看看张林准备怎么做。

    岔路口右转，经过一个不长的通道，到了一个大矿洞中。这里没有任何遮挡物，唯一能够用来卡位的似乎只有墙壁了。

    前方可见到一波小怪，密密麻麻，金烂烂的一片，看着都让人头皮发麻。张林此时并没有去引动它们，而是指挥四人开始站位。

    匆忘我这个神枪手和狗头棒子靠墙，中间空两个身位，而帅翻了天和清纯的妩媚则是肩并着肩站在两人的前方。

    整个站位呈凸字形，只不过却是感觉太空了一点。

    帅翻了天看到这种站位方式，不禁大声讥讽道：“这就是你想出来的方法？恐怕怪物一来我们就得全趴下吧？”

    张林瞥了他一眼，道：“急什么？只要不乱动，保证你不挂。”

    “那我真是拭目以待了。”帅翻了天冷笑道。

    两位美女也都是担忧不已，毕竟这站位太空了，每个人都需要承受两个方向的压力，不挂才有鬼了。不过她们都没有开口询问，还是对张林有着一点信心。

    “我去引怪了，记住，不要乱动。”

    张林说着，然后直奔前方那一大群金蝎，走了个S位，便将它们全部引动，跑了回来。

    “来了！”四人都凝神以待，同时感觉脚下直打颤，这么多的怪物，简直如潮水一般，实在有点让人慎得慌啊。

    张林跑到四人跟前的时候，甩手丢了一个挑衅人偶在帅翻了天左侧，嘴角一扬，笑道：“稍撑片刻。”然后便往旁边跑了。

    “我靠。”帅翻了天心里大骂，这家伙不是想故意害死他吧？

    眼看着怪物都往他这个方向涌了过来，帅翻了天忍不住咽了一口唾沫，难以抑制的兴起了想逃走的冲动。

    不过就在这个时候，只见张林双腿蹬墙，整个人翻到空中，身前一圈光芒亮起，竟是召唤了一个小精灵。而随后，身在空中的张林鞭子一甩，将那小精灵抽得飞了出去，在空中划过一道美丽的弧线，准确的落在了帅翻了天和狗头棒子的中间。

    而与此同时，蝎子们也将这一边包圈了起来，小精灵立时就被卡在那里，无法踏前一步，只是原地开始攻击前面的蝎子。而这样一来，无论是帅翻了天，还是狗头棒子，都有一个方向被小精灵挡住了。

    张林时机拿捏得分毫不差！

    不管是先前那蹬墙召唤甩鞭子的动作之流畅，还是方向和力度的准确掌控，都让四人看得眼睛都直了。特别是帅翻了天，张着大嘴看着张林，任由蝎子狂啄，都没有半点反应，形如呆滞。

    这也太牛逼了吧？

    之前清纯的妩媚说张林是高手，他只是嗤之以鼻，根本不愿相信。但现在就凭张林的这个表现，毫无疑问是个大高手啊，反正他自认做不到。

    不过他虽然承认这一点，但却是并不愿接受，因为张林抢了他的风头。

    他本来是抱着耍帅的目的过来的，想要在清纯的妩媚面前好好表现一下，但现在却与他的想法相去甚远，岂能甘心？

    “这个该死的家伙。”帅翻了天咬牙切齿，如果早知道张林这么光芒耀眼，他就不来了。

    蝎子涌到一边，发现没有空位给它们攻击，自然会转向另一边。而这个时候张林的第二发“炮弹”也挥了出来，同样是赶在蝎子们将要包围清纯的妩媚和匆忘我之前让召唤兽卡住了中间那个位置。

    两位美女赞叹连声，心中激动不已。她们早就知道张林的技术很强，不然也不可能穿着破烂装备搞过沁香桃桃，但也没想到有这么强！此时她们立即对过这副本充满了信心，这都是来源于张林的存在。

    不过激动归激动，她们也没忘了先前的担忧。还是那个问题，召唤兽可抗不了太久啊。

    还没等她们出言询问，张林却又“开炮”了。

    又有两个召唤兽一前一后飞到了狗头棒子和匆忘我中间的空位中，彻底将之填满。而这两个召唤兽四面八方都没有空间让它们活动，身前也没有怪物，便只能原地打转。

    张林嘿嘿一笑，引过几只蝎子砍了起来，顺便解释道：“这两个是替补的，前面两个挂掉后，这两个会补上，可以撑一段时间了。”

    众人恍然。

    玩过全息网游的都有这个经验，当一个目标被非人为控制的怪物或召唤兽围住，而在它挂掉或消失之后，空出来的位置由谁最先站上？答案是没有做出攻击的一方。

    这也很好理解，没有发动攻击的怪物一直在寻找着出路，它们自然可以先一步抢占突然出现的空位。

    也就是说，前面的召唤兽挂掉之后，能抢占那个位置的必然是后面原地打转的召唤兽，而不会是蝎子。

    如此一来，这就成了一个循环，只要张林能及时填充召唤兽，那个位置就永远不会失守。

    很简单但是却很有效的站位方式，当然前提是队伍中需要有一个召唤师，而且这个召唤师还需要有张林这么好的技术和时机把控能力，想复制可没那么容易。

    所有人都服气了，哪怕是心有不甘的帅翻了天，也说不出半句挑刺的话来，张林的表现实在是太完美了。

    每个人只用同时抗三只蝎子，吃药足够维持他们的生命线，剩下的就只是站在原地尽情的砍杀。哪怕蝎子再多，也对他们构不成威胁了。

    张林也在外边不时的牵几只蝎子去单干，那华丽丽的连击看得两位美女和帅翻了天都移不开目光了，如果不是技能不够丰富，恐怕这家伙可以打出无限连来也说不定。

    相比较而言，帅翻了天引以自傲的连击简直连屎都不如，这差距太明显了，哪怕是个不懂圣光的新手也看得出来，这简直就是打脸啊。

    帅翻了天脸上通红，真像是被打过一样，他都不敢看旁边的清纯的妩媚，生怕他的女神会对他露出不屑嘲讽的模样，那真是比死都不如。

    好在清纯的妩媚还是很细心的，没有让帅翻了天感到太尴尬，只是说道：“不用气馁，我们加油练好技术，也可以赶上他。”

    “嗯。”帅翻了天点了点头，不过心里却是酸得很，握着剑的手格外用力。