
在张林不断的供应召唤兽卡位的情况下，众人不多久就清掉了这一波怪，正想坐下来休息一会，哪知张林又牵了一波过来。

    “靠，把我们当奴隶使唤呢？”帅翻了天终于逮着机会表达了一下不满。

    “得抓紧时间啊。”张林道。

    清纯的妩媚也觉得张林有点急，不由奇道：“你晚上有约会？”

    “是啊，老板过生日，不能不给面子啊。”

    “哦，这样啊，那大家加把劲吧。”

    清纯的妩媚的确很体贴人，张林不禁丢过去一个感激的眼神。同时心中腹诽，如果这姑娘被帅翻了天追到了手，那真是一朵鲜花插在牛粪上。

    大伙打起精神，又投入了战斗，也不断的向前推进着。

    其实这些人中最忙碌的非张林莫属，他又要引怪，又要注意堵位，还要在外面帮杀，哪像他们一个个只是站在原地挥武器那么轻松自在。

    足足杀了四大波怪，杀得那叫一个尸横遍野，终于通过了这个长长的大矿洞，而接下来就要到BOSS的老巢了。

    帅翻了天一屁股坐在地上，抱怨道：“休息一下，休息一下，手酸了。”

    两位美女也表示的确有些累，只有狗头棒子依然精神，看到大家坐着不动，便在一旁练着张林教给他的一些技巧。

    张林往前探了一段，然后回来道：“不愧是老窝啊，里面的小怪跟蝗灾似的。没时间清那些小怪了，我呆会想办法把幸运使者牵出来，咱先杀了，看看暴个什么玩艺。”

    “你一个人跑进去牵？”两位美女瞪大了眼睛道，她们觉得这很不可思议，里面那么多小怪，只要被围就只有死路一条，他还要去吸引幸运使者的仇恨将它引出来，这可能么？

    帅翻了天也笑了起来，道：“呵呵，送死也不用这么慷慨吧？”

    “师父，我相信你！”狗头棒子坚定的表示着自己的立场。

    张林一笑，道：“那必须的，就等着杀怪吧。”

    说完，一扭头就朝前方冲了出去，而没有人注意到他从背包里抽了一件黑色的披风套在了身上。

    隐身披风。

    如果不是有这件东西，张林技术再好，也不敢夸下如此海口。

    BOSS的老巢同样是一个大矿洞，里面大片的金蝎在其中慢慢的蠕动着，而BOSS就在一个角落里趴着。

    那是一只巨大的金蝎，体积比普通蝎子大了何止十倍，而它的名字也霸气，金蝎王。

    在金蝎王的旁边，则有一个人形的怪物，打扮得像是圣诞老人一般，也是身穿红色的衣服，只是没有那么长的胡子罢了。

    幸运使者！

    张林看得吧嗒了下嘴巴，这家伙想要见到实在是太难了。张林打了六年的圣光，从未亲眼见过，只是在网上的图片中看到过它的样子和介绍，早就向往不已，今天总算是开了一回眼界。

    轻轻的在几只金蝎的空档中踏了出去，走进了这个矿洞。张林不断着扫视着四周，脑中飞快的模拟，他要找到一条可以靠近幸运使者的路，而这些小怪的活动规律也不能不计算在内。

    毕竟隐身效果除了发动攻击之外，身体碰到怪物也是会被发现的。虽然不致于引起连锁反应，但如果被怪物攻击到了，隐身披风就会立刻失去作用，到时也只能是躺尸的下场。

    一步一步小心的前进着，张林眼睛也不断的四下打量，心都提到了嗓子眼上，额头上的汗也慢慢的渗了出来。

    这空间太小了，四面八方全都是缓慢爬动着的蝎子，稍有不慎就会出现意外，不由得张林不集中精神。

    如此小心翼翼的走了半段路，张林突然心中一惊，他眼角余光看到一只蝎子转了方向，朝他这边爬了过来！

    晕啊！

    张林快疯了，还是出了岔子。

    那只蝎子似乎嗅到了什么一样，走走停停的，慢慢的爬到了张林前方不足两步远的地方。

    张林的汗都滴下来了，一动都不敢动，这里的空间也不容许他乱动。只是在心中乞求着让这小东西停下，此时的时间在他的感觉中竟是过得如此之慢。

    一步。

    半步！

    张林的手举了起来，实在不行大不了一鞭子将它抽回去，然后赶紧往回跑，如果运气够好或许还能跑出去也说不定。当然，这机率却是很小，蝎子穿行所需要的空间远比他要来得小。

    然而就在这个时候，张林左边的一只蝎子也不知道是发了什么神经，突然转了个向，好巧不巧的将朝张林爬的那只撞了一下，立时改变了双方的爬行方向，张林就这么低着头看着蝎子从自己的脚边爬过去了。

    “呼……”

    张林大大的松了一口气，稍稍平复了一下心境，再次举足前进。

    在满地的蝎子中间穿行，这需要足够强大的判断力和反应能力，连张林都有些吃不消。不过如果不这么做，打完这些小怪不说剩下的药够不够挑BOSS，时间上也不允许，他必然会错过李欣然的生日party。

    那姑娘如果一发怒，搞不好会跑到房间把他从游戏里摇出来也说不定，那可就太悲剧了。

    不过现在的情况比张林先前想象的要困难，他甚至不认为自己有足够的精力再来第二次，所以他改变了主意，他要一次性将幸运使者和金蝎王都牵出去。

    两个BOSS级的家伙在一起，杀起来肯定不容易，不过张林也决定这么做了，这也算是艺高人胆大吧。

    不过多久，张林终于靠近了幸运使者，而金蝎王也在不远的地方。

    回头看了一下路，记下大致的逃跑方向，张林飞快的举起魔杖，一颗星弹和一颗杰克暴弹分别袭向了两个大家伙。

    啪，嘭。

    金蝎王和幸运使者一前一后中招，立时朝着张林这边扑了过来，而张林则是连忙转身逃跑。

    当然了，他也不可能逃得太快，毕竟他仍然不能被那些蝎子们发现。

    不过这是相对的，金蝎王和幸运使者也同样如此。它们不会攻击身前的蝎子，也只能在其中穿行着找路。但是它们并不像张林需要顾忌蝎子们的行进方向，所以前进的速度肯定是比张林要快一点的。

    张林在攻击的时候和两个大家伙约有5码的距离，这就是他能挥霍的筹码。如果在跑到洞外之前让它们追上了这个距离，张林就只有死路一条了。

    好在这两个怪物都只有近战能力，如果像黑暗领主一样能远程攻击，张林早回城了。当然，如果是那样，他也不会奔放的提出来引BOSS。

    张林努力的保持着平静的心绪，他知道他要快，但却不能急。一急就容易犯错，一犯错那就全完了。

    所以他的脚步踏得依然平稳，判断也依然准确。

    身后的两个大家伙正渐渐的拉近着和张林之间的距离，不过多久紧随其后的金蝎王就离他只剩下两码左右，如果不是张林身后爬出一只蝎子挡路，金蝎王在这个距离就能发动攻击了。

    洞外，四人只听到其中传来了金蝎王那嘶嘶的叫声，便知道张林已经惊动了BOSS，当下连忙凝神以待。

    “你说，他能引出来吗？这太让人难以置信了。”匆忘我问道。

    清纯的妩媚摇了摇头，道：“我也不知道，不过至少他现在还没有挂。”

    “师父一定会成功的。”狗头棒子拍着胸口道。

    清纯的妩媚看了他一眼，道：“你很相信他嘛。”

    狗头棒子得意的一昂头：“那当然，他是我师父嘛。”

    帅翻了天站在三人的身前，也保持着战斗的姿势。虽然他不愿意承认，但张林的确是个高手不假，高手不会傻呼呼的进去送死，说不定还真能引出来。

    他其实心情是矛盾的，他既希望张林能成功，同时又盼望着张林失败，毕竟张林太出风头了。这种感觉实在是很纠结，他此时不禁又在心里骂了一句：“靠，早知道就让莉莉不组他了，组个牧师多好。”

    嘶嘶的叫声越来越近了，他们甚至可以隐约看到前方矿道中出现了人影。

    “出来了！”清纯的妩媚惊喜的喊了一声。

    果然，只见张林从矿道中飞快的跑了出来，而他的身后，则是一前一后冒出了金蝎王和幸运使者。

    “两个？！”

    刚才的惊喜瞬间化作震惊，也不知道是震惊于张林居然能同时引出两个BOSS而不惊动小怪的能力，还是担心两个BOSS级的怪物同时出现应该怎么打。

    “快，我和棒子挑幸运使者，你们三个搞金蝎王。”张林说道。

    帅翻了天闻言就有些不满了，因为幸运使者是这个副本最值钱的怪物，而且它死掉之后的奖励不是系统发放，而是暴出来的，当然是谁抢到就归谁。

    “还是我来帮你打幸运使者，大个子你去帮妩媚她们。”帅翻了天毫不犹豫的冲向了幸运使者。

    “随便吧。”张林耸了耸肩，表示无所谓。

    分工很明确，两边立时开杀。只不过两个BOSS的攻击都很高，硬抗绝对是不行的，就算是骑士也抗不住，毕竟清纯的妩媚身上的装备也不是太好。

    张林和帅翻了天这边还强一些，但那边的三位不过多久就撑不住了，只能到处乱跑打起了游击，来争取药品冷却时间。

    张林瞥了一眼，虽然他们这样打进度会很慢，跟本不用指望让BOSS掉多少血，但好在金蝎王只会近战，短时间应该不会有危险，也就没去管。

    “加把劲吧。”张林对帅翻了天说道。

    帅翻了天压力很大，虽然说他等级比张林高，装备也比张林好，但攻击效率却是远不及张林。如果这是两个人抢BOSS，他自认绝对抢不过张林。

    不过好在他们是一个队的，只等暴装备的时候看谁眼疾手快了，与累计伤害无关。

    （前几章有误，张林过第一环后应该是19级，现在21级，等级排行榜最高33级。已更改。）