
“哦。”李欣然点了点头，转身走开了。至于她有没有记下，那就不知道了。

    聚会结束之后，张林陪着李欣然将客人送走，已是晚上十一点。以往的这个时间，李欣然基本上已经进入了梦乡，但今天她似乎完全没有睡意，硬是拉着张林要请教PK的技巧。

    “哇，你今天很有激情啊。要是你玩上瘾了，拉着我通宵我可受不了。”张林说道。

    “凌晨一点睡觉，教我两个小时，没问题吧？反正你明天又没什么正事。”

    “谁说没正事？玩游戏不是正事吗？”

    “那现在教你老板玩游戏也是正事啊。”

    张林无语了，只能点头答应。

    其实张林也不介意教教她，身为一个优秀的牧师，保命的能力也是重要的衡量标准之一。在受到攻击的时候如何能看准时机摆脱，并配合队友的节奏也是很重要的环节。需要有良好的判断能力和技能的控制力，而这些东西都是可以过练习PK技巧来掌握的。

    载入地图，两个牧师慢慢靠近，但却都没有动手攻击。

    这是当然的了，这不是PK，而是教学。

    “快快快，先教我那个净化术是怎么错位的。”李欣然迫不及待的道。

    张林也不藏着掖着，将这个做法的原理以及操作的要点都交待了一遍，然后辅导李欣然练了起来。

    其实想做到这一点真的很不容易，需要大量的经验去累积。就如同沁香桃桃释放的弧线加农炮一样，没有很好的基础和控制力是办不到的。

    李欣然基础打得不是十分牢靠，据她说是因为没有玩过其他网游，第一次接触网游就是圣光，然后一直玩到了现在。虽然也玩了近四年的时间，但多数都是和人聊天还有管理公会罢了。所以她练习起来并不是很顺利，看她这样子张林估计仅仅就这一招，她十天半月都拿不下来。

    “不对不对，你回摆得太生硬了。”

    张林皱着眉头，走上前将李欣然的手握住，带着她做了一个回摆的动作，道：“这是最大幅度的动作了，在实际操作中要比这个幅度小得多。在你吟唱的同时手上就要开始动作，到达那一个点的时间，必须要稍微超出系统对净化术生效的时间，可能不足十分之一秒，而且一定要精确到位。”

    “现在，假想对面那棵树就是敌人，你需要在他的身前降下净化术。仔细感受，我的动作会放得很慢，看我是怎么做的。”

    李欣然双目闪动，这可能办到吗？别说要准确控制超出时间，即使是卡住那个时间她也办不到啊。

    这太高端了！

    李欣然突然有些心灰，不过这个时候当她转过头来，看到的却是张林那极为认真的表情，以及十分专注的眼神。

    这让李欣然一下子愣住了，竟是再也移不开目光。

    游戏中的张林面孔当然和现实中不一样，但是她隐隐觉得这种眼神似乎很熟悉，与心底的某幅画面好像产生了重合。

    李欣然的脑海中浮现出了这样的一幕。

    那还是四年前的秋天，当时的她还在上学，偶然一次机会见到一群男生聚在一台电视机前谈论着什么，便好奇的走过去看了一眼。

    电视中，是一个有着偶像般面孔的游戏角色，那是一名剑客，身上金光闪闪，如同一位威风凛凛的将军，在几人的包围下孤军作战。

    他每挥出一剑，都会引得电视机前的男生们握拳叫好，那气氛实在是十分热烈。

    李欣然看不懂这是什么意思，但却是有一点深深的吸引住了她，让她再也移不开脚步。

    那是一双眼睛，而这双眼睛透出的，是无比专注的眼神。

    这样的眼神配上俊美的面孔，使得李欣然的心立时被牵住了，胸口如同有一只小鹿在剧烈的冲撞，久久无法平静。

    之后，她知道了男生们看的这个游戏叫圣光，也知道了那个角色叫木林森，圣光第一剑客，单挑之王。

    李欣然并不是一个追星的人，但对木林森却是十分的痴迷。除了因为木林森的外表和技术之外，她一直都觉得木林森是影响她最深的人。

    如果不是木林森，她不会玩圣光，也不会想到开一家这样的游戏厅，更不会认识那么多的朋友。

    可以说，是木林森改变了她的人生，让她的生命不至于那么单调无色。

    她在几天之前听到木林森帐号被封，张林因为种种劣迹被赶出职业联盟，坦白说她真的很伤心。除了因为再也无法见到那俊美的身影之外，还因为张林颠覆了她脑海深处的印象。

    那双眼睛，是那样的专注，那样的迷人，让她深深为之着迷。然而拥有这样眼神的人，居然消极怠工，耍大牌，违反联盟纪律，这实在是太违和了。

    张林那天来游戏厅的时候，李欣然说过“他居然是这样的人”，这绝对不是假话，她真的没有想过张林会是这样的人。

    她这一天时常对着床头的画发呆，试图从中再找出第一次看到木林森时的那种感觉。但是很可惜，她找不到，画中的木林森没有那样的眼神，除了外表依然俊美之外，其实一点都不吸引人。

    但她没有取下那幅画，或许正如张林所说，那真的是一张遗像，为了纪念，也为了表示尊敬。

    而现在当她看到张林的眼神时，她之前苦苦找寻的那种触动心灵的感觉就这么突如其来的出现了。

    就是这样的一双眼睛，她迷恋的就是这样的眼神啊！

    张林的演示动作李欣然跟本就没有注意，她一直盯着张林的眼睛，就这么看着，几近痴傻。

    张林注意到了李欣然的心不在焉，当下眼中那种专注之色立时消失，换上的是一幅笑脸：“嘿嘿，这才不到半个小时呢，就撑不住了？那正好，早点休息吧。”

    李欣然张了张嘴，想说什么却是没有说出来，只是点了点头道：“嗯，是有些累了，明天我再练吧。”

    被张林的眼神所触动，李欣然此时也没有心思再去练习PK技巧，当下退出了游戏，然后默默的回了自己的房间。

    张林挠了挠头，他感觉李欣然好像有点反常，不过却是想不出个所以然来，也没在意，吹着口哨回到房间躺下了。

    第二天一大早，张林洗漱完毕，便进入了圣光。

    刚一上线，狗头棒子的消息就闪个不停。

    “师父，我又被人砍了！又是弟兄盟公会的，他们抢我的怪。”

    看了一眼时间，这是昨天晚上的消息，而现在狗头棒子并不在线。

    张林不禁有些恼火，这弟兄盟的人也未免太嚣张了吧？这可不能放任不管啊，不然徒弟被砍，当师父的不出头也太说不过去了。

    昨天得到的召唤师布袍张林穿上了身，然后又加了几点智力，将黑暗之柱拿起，整个人看起来立马就不一样了。

    30级之前人物不能买时装，所以只能是原版装备来撑形象。而在这些装备中，对形象影响最大的无疑是衣服。

    换了衣服，又拿了新武器的张林气质上有了一个大幅的提升。特别是手中的金武，这可是极为少见的东西，现在新区可没几个人有呢。

    一身粉装拿着金武的张林在城中回头率可是相当的不俗，引得路人纷纷发出羡慕赞叹的声音，甚至还有人上来拦着张林问金武是哪里暴的。

    张林也懒得答理他们，跑到英雄城王宫侧厅看了一眼，一个人都没有，简直是交任务的最好时机。

    不再二话，张林当即跑到了哈勃的面前，开始对话。

    “噢，尊敬的召唤师先生，感谢您救出奥斯卡，请让我代表整个英雄城向您表示由衷的谢意。”哈勃先啰里八嗦的拍了一通马屁，然后才说道：“这是给您的奖励，是我祖母传给我的，希望您能好好珍惜。”

    张林等了半天终于盼到了这一句，连忙兴奋的往背包栏里一看，只见那是一条项链。

    而扫了一下属性，张林差点兴奋的叫出声来，这居然是一件特殊装备。

    霸体项链！

    顾名思义，这是一条可以加持霸体状态的项链，加持的时间是5秒，冷却10分钟。看起来时间并不长，但是对张林来说，5秒的时间已经绰绰有余了。

    霸体状态一旦加持，受到攻击虽然仍会掉血，但不会产生僵直效果，也不会被任何招数击退，反而可以在受攻击的时候强制出招而不被打断。拥有这样的一个状态，对张林来说无疑是如虎添翼。

    张林喜滋滋的将项链戴在了脖子上，越看越爱。

    哈勃发放奖励之后，继续说道：“昨天我和奥斯卡去找过艾菲尔神官，可惜她并不愿意听我们说话，将我们给赶出来了。唉，尊敬的召唤师先生，只能再次麻烦您，去说服艾菲尔神官，恳请她借出魔镜。”

    张林皱了下眉头，这个任务的关键字是“说服”，他还从来没有遇过这样的任务，莫非是要用语言和NPC交流？这有点匪夷所思了吧。

    正在张林疑惑的时候，身后却突然传来一个清脆有如银铃般的声音：“你在干什么？”