
“来了，是那个召唤师！”

    看到张林的出现，对面两人立时叫了起来。但背对着张林的散打反应却没有这么快，毫无所觉，立马被挑得浮了空。

    既然是偷袭，当然要快、准、狠，不能显得不专业啊。

    散打浮空之后张林也不客气，一套连击技立时送上，其中居然打出了两下暴击，只见散打的血量哗哗的往下降，本就不是满血的他顿时血量掉到了安全线以下。

    这是马上要挂的节奏啊。

    另外两人无法淡定了，立刻舍弃了狗头棒子，一左一右的朝着张林冲了过来。

    不过可惜，晚了。

    虽然张林并没有时间去连多少招，但黑暗之柱这根金武的攻击的确不凡，打起来也十分顺手。而在一段连击结束时的一招鞭挞抽在散打的身上，居然又是一个暴击，顿时只听一声惨叫，散打暴出了一件装备，趴在地上就再也没有起来。

    这也太快了。

    那两个弟兄盟公会的成员看得眼睛都直了，当下停了脚步，而他们的目光也不约而同的盯上了张林手中的长棍，然后互视一眼，叹了口气。

    张林似乎对这战果很是满意，转动了一下黑暗之柱，朝那两人裂嘴笑道：“你们还是自刎以谢天下吧，免得我动手太费事。”

    两人都快哭了，这游戏里还有自刎的说法？

    狗头棒子从失明的状态中恢复了过来，知道是张林解了他的围，顿时显得有些不好意思，很沉默的站到一边。不过眼睛却是一直盯着那两人，只要张林一声令下，他就会举刀攻击。

    骑士看了一眼张林，想着他们两个在张林和狗头棒子的手上肯定讨不了好，不禁很后悔。之前为了多分经验就只选择了三个人组队，要是多组几个人就不会被张林给盯上了。

    “呵呵，木木哥，你看我们往日无怨，近日无仇的，何必呢？”骑士谄笑道。

    张林翻了个白眼，这种违心的话居然也说得出口，都懒得理他，冲着狗头棒子一招手道：“灭了他们。”

    狗头棒子立马扑上，张林也不客气，操着长棍就找上了元素法师。毕竟那骑士杀过狗头棒子，所谓冤有头债有主，将他留给狗头棒子出气好了。

    “等等，有事好商量。那只是会长让我们干的，其实不干我的事啊。”

    看到如此强势的两人，骑士都急了。不过骑士论速度算得上是个短腿职业，逃跑是肯定不可能的了，只是一个劲的寻求和平的解法办法。

    但狗头棒子哪会理他？看到骑士只是防御反而砍得更带劲了。

    张林不过片刻就已经解决掉了元素法师，毕竟只是一普通玩家罢了，无论是装备还是技术和张林都不是一个档次，那只有被虐的份。

    捡起地上暴出的装备，张林就拿着棍子站在骑士的身边。也不出招，就这么站着，不时的出言提点一下狗头棒子应该怎么样去攻击。

    骑士快疯了，这是把他当成陪练了吗？实在太欺负人了！而且张林站在他旁边给了他很大的压力，手脚都显得有些不灵便，以至于频频中招，最后干脆郁闷的放下了手中的剑，任凭狗头棒子将他砍死，也好过受这样的侮辱。

    “你等着瞧吧，我们公会早晚把你追杀回0级！”

    临死的时候，骑士忍不住放了一句狠话。

    狗头棒子一听，顿时不乐意了，跑上去冲着骑士的尸体踩了两脚，道：“有种来啊！”

    张林连忙上前拦住，劝道：“人都死了，也得给他一些尊严，鞭个尸也就算了。”

    说着，还真的抽了地上骑士两鞭子，这可是货真价实的鞭尸。

    骑士带着极度郁闷的心情回了城，立时在公会频道哭诉起来。

    “老大，我被那个木木砍了！”

    “太好了！！”沁香桃桃激动得大叫起来，语音识别聊天窗口居然打了两个感叹号。

    圣光中的聊天系统有文字和语音聊天，不过窗口都是弹出悬浮在玩家的面前，打起字来实在不方便，所以都是以语音来识别，并以文字显示在窗口中。当然，也会有一些不喜欢说话的人愿意去打字，也算是因人而异。

    看到沁香桃桃这么高兴，骑士的脸显得更苦丧了，就不能给点安慰吗？诱饵也是人啊，他可是付出了掉一级的代价。

    说起来他也觉得倒霉，他早知道沁香桃桃针对狗头棒子就是为了张林，但公会那么多人张林都不去杀，怎么偏偏就找上他们了呢？

    “干的太漂亮了，他在哪呢？”沁香桃桃一句褒奖也就算是个安慰了。

    “毒蛇山洞。”

    “好，所有在毒蛇山洞的兄弟，围杀木木。只要杀了他一次，就奖励一件蓝装。”沁香桃桃兴奋的说道。

    蓝装对于普通玩家来说就是很有吸引力的了，毕竟粉装可以算得上高端货色，想得到可没那么容易。

    沁香桃桃话音刚落，就有人开始报告道：“老大，我刚被木木杀了。”

    “老大，我也挂了……”

    转眼间，一个接一个的人都声称被挂回了城，看得沁香桃桃瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    “什么情况？他们那边几个人？”

    “就两个人。不过那个木木的武器攻击力太强了，咱们都不是对手，没几下就抗不住了。”

    “你们是猪吗？不会一起上啊？”沁香桃桃大怒，张林再强也只是一个人罢了，这么多人还搞不定他，说出去谁信啊。

    “老大，那里是毒蛇山洞啊，那地形……”

    沁香桃桃恍然，这才想到毒蛇山洞是个什么地方，那个地方别说想围堵住一个人，就算是找对方的踪迹也会很困难。

    “真会挑地方，等下我亲自去！”沁香桃桃豪迈的说道，然后想了想，觉得不放心，又补了一句：“第二精英团出副本了吗？和我一块去。”

    ……

    当沁香桃桃在调兵谴将的时候，张林和狗头棒子正躲在一块石头后面望着前面的一个队伍。

    这个队伍当然是弟兄盟的成员，四个人，其中一个牧师还是老相识了，狂草一柱香。

    “师父，你好红啊，这样没问题吗？”狗头棒子看了一眼张林的名字，觉得有些内疚。

    张林红名了，那红色的名字似乎可以滴出血来。粗略的算一算，在此之前他们已经灭掉了四五个小队了，张林连杀了二十来号人，红名是再正常不过。

    而且除了弟兄盟公会的人之外，张林还顺手砍了几个想来暴他的玩家。反正已经红名了，干脆破罐子破摔，杀几个人不是杀啊。

    “没事，红名而已，只是不能回城罢了，只要你不红就行。”张林笑道。

    “师父……”狗头棒子眼泛泪光，似乎很是感动，还趴在张林的肩膀上抹了一把鼻涕。

    张林连忙将他推开，道：“别恶心了。去，牵制住那个牧师，其他三个交给我了。”

    狗头棒子用力的点了一下头，然后豪迈的冲了出来，挥刀便砍向狂草一柱香。

    “木木来了！快跑！”其中一名元素法师大叫了一声，然后转头就跑，都不带犹豫的。

    当张林从石头后面蹦出来的时候，四个人已经跑了三个，只有狂草一柱香被狗头棒子牵住，脱不开身。

    张林愣了一下，这也太干脆了，当下摇头感叹：“我说狂草啊，你们这都什么队伍啊，丢下你就这么跑了，太不够仗义了吧。”

    狂草一柱香被狗头棒子砍得还剩一丝血后，却见到狗头棒子停下了手，他顿时松了口气。他之前还以为张林两人会不顿以往交情，真的将他砍了呢。

    看来自己是得救了，不用死了。

    “唉，没办法啊，谁叫高手你凶名太盛呢。”狂草一柱香慢慢的走到张林身边，冲着他摇了摇头道。

    “奇怪了，你现在怎么不跑？”张林问道。

    “因为我们熟嘛……”

    话音未落，张林一棍子挥在了他的身上，立时将他给挂了。

    “我们很熟吗？我怎么不知道？我只是怕棒子红名才让他不要下死手，由我来亲自出手罢了。”

    张林捡起狂草一柱香掉的装备，然后和狗头棒子扬长而去，留下了一脸郁闷的一具尸体。

    两人像做贼似的，在山洞中东穿西藏，除了找寻着弟兄盟公会的人之外，还要躲避着其他玩家。一路杀来，张林身上带的药已经不多了，必须要省着点，倒是再犯不着无意义的杀戮。

    “有没有发现这里的人似乎越来越多了？”

    张林带着狗头棒子藏在一个壁缝中已经有一段时间了，但外面一直有玩家在走动，这样可根本没有办法出去。

    之前可不是这样的，虽然这里是主流练级区，但地图却是很大，玩家都比较分散，不至于像现在这样到处都可以见到玩家的身影。

    正疑惑呢，突然见到消息窗口有闪动，点开一看，是清纯的妩媚发来的。

    “木木，你们在毒蛇山洞？”

    “你怎么知道？”张林稍有些讶异。

    “很多人都知道了好不好。两座城里都有弟兄盟公会的人在散布消息，说一个拿着金武的召唤师红名了，在毒蛇山洞呢，我一猜就是你。”

    “我靠。”张林忍不住骂了一声，这一招还真是阴险啊。