
张林吓了一大跳，这个时候身后居然来了人？不知道有没有注意到他是来交任务的。还好这个任务此时没有给经验，否则升级的白光亮起，那真是无可辩驳了。

    “我在这撒尿，你管得着么？”

    张林边回答边转过了头，然而这一转，他立刻后悔刚才说了这句话。

    对方是一位十足的大美女，齐眉短发，面容精致，身材娇小，这是张林的菜啊！

    张林喜欢的女孩就是这一类型的，而像李欣然虽然说身材相貌都无可挑剔，但张林却觉得和她有距离感。可能是因为张林自小在孤儿院长大，没见过太多世面，所以对电视上那些个女明星就感觉不是他这个世界中的人。

    李欣然各个方面都能比拟那些明星，甚至尤有过之，这样反而难以让他心动。

    赵蕊也是一样的，和李欣然是同一个类型，这也有可能是张林和她分手之后并没有感觉太难过的原因。

    这或许是源于自卑感所产生的心灵封闭，算是一种轻度的强迫症。但是没办法，这只是内心的感觉而已，不管是因为什么都好，感觉是不会欺骗人的。

    而眼前的女孩就有那种邻家小妹的感觉，清纯可人，犹如一股清风拂面，让人倍感温馨。她的名字也很有亲切感，莫琳儿。

    莫琳儿听着张林的回答眼睛一下瞪得老大，随后居然还真的就往张林的身后瞄了一眼，疑惑的道：“没见到啊。”

    张林当然知道她在说什么，当下咳了一声道：“现在夏天嘛，天气热，蒸发的有点快。”

    “哦。”莫琳儿点了点头，没有再问，表情也没什么变化，也不知道她是不是真的信了。

    如果真信了，那就单纯得有点恐怖了。

    “你又是来这里干什么的？”张林反问道。

    “我想来看看英雄传说的任务是不是真的不能接了。”

    “你也想做这个任务？”

    莫琳儿点了点头。

    张林这才注意到，这女孩身上的装备挺强的，一套25级粉装，这可是普通玩家凑不齐的东西。

    美女果然有优势啊，而且像莫琳儿这么可爱的美女，一定会有许多男孩争着送她装备吧。

    张林如此想道。

    “不过我刚才试了一下，果然是被人过了第一环呢，真想见见那个人啊。”莫琳儿说着，冲张林笑了笑。

    张林心中一个激灵，这笑容怎么看都有那么点不太单纯。

    “就这样吧，再见了。”莫琳儿冲着张林挥了挥手，然后转身就走。

    张林连忙将她拦住，这样的美女不知道以后还能不能碰到，当然得留个联系方式了，当下说道：“不如加个好友吧？”

    “不好意思，好友栏满了。”

    张林的脸上的笑容立时垮了下来，美女们拒绝人似乎都喜欢找相同的理由，这可有点打击人啊。

    看着莫琳儿离去的背影，张林大叹可惜，好不容易遇到个心仪的女孩，却是如此冷淡，这没什么意思啊。游戏中的人物不一定和现实中长相一样，这是众所周知的。但张林也并不是想要和这女孩在现实中怎么怎么样，他没那想法，只不过想在游戏里找个伴而已，填补一下内心的空虚。

    很简单的想法罢了。

    游戏嘛，不就是图个乐子吗？对于张林来说，至少在今年是这样。

    被美女拒绝，心情终归好不到哪去，但张林也不至于为此就跑到墙角去暗自神伤。

    这个美女不理人，不是还有另一个吗？

    艾菲尔，英雄城神官。听这名字就是一个身材纤细，面容娇美的青春少女，说不定还有具着金发披肩的异域风情。

    带着满心的期盼前往王宫旁边的神宫，从一个不引人注目的侧门走了进去。这里可不是一般玩家能进来的地方，必须要有特殊任务才会为你打开这扇门，张林以前从未来过，也不知道这艾菲尔长什么模样。

    但是当他见到艾菲尔的时候，差点把早饭给喷出来。

    你这妖妇敢把脸上画得再花一点吗？

    艾菲尔一看就是一位中年妇女，身体也被遮盖在又长又宽的神官袍中，是胖是瘦都不知道。当然了，即使她穿比基尼，张林也没兴趣看。

    而更让他无法接受的是，这位大妈脸上还画了满脸的符文，搞得跟个妖怪似的，看着就让张林有一种拿起手中金箍棒斩妖除魔的冲动。

    张林深深的叹了口气，两相比较，刚才那美女就如同是梦中的仙子一般，让人产生无限睱想。

    虽然艾菲尔让张林倒足了胃口，但任务还是得继续，这可是英雄传说的任务啊，绝对不能大意。

    上前对话，艾菲尔的语气简直冷漠到了极点：“你是那两个士兵派来的吗？那你可以回去了，我们没什么好说的。”

    对话嘎然而止。

    什么情况？

    张林张大了嘴巴，这就完了？好家伙，一位副将，一位英雄王身边的大红人，居然被这老妖婆称为“士兵”，这得是有多么的目中无人啊。而且这态度也太恶劣了，说了一句就没了，即使张林再次选择对话，却仍是以失败告终。

    “我去你大爷的！”

    张林忍不住骂了一句，反正NPC也不会智能到听懂玩家的话。

    又尝试了半天未果，张林只能无奈的退了出来，然后折回王宫侧厅，再次选择和哈勃还有奥斯卡对话。

    “请问您说服艾菲尔神官了吗？”

    “感谢您将我从那无尽的黑暗中拯救出来，只是可惜王仍然在黑暗城堡中承受着屈辱和痛苦。”

    翻来覆去就是这两句，很明显，接下来的任务环节不在他们的身上。

    张林此时只想仰天怒吼：“谁能给我一份攻略？！”

    带着郁闷而烦燥的心情在城中瞎逛，见NPC就对话。不管是街上的巡逻士兵，还是路边摆摊不知道卖什么玩艺的老大爷，甚至是怀着孩子的大肚婆张林也登堂入室的拜访了，却没有发现半点线索。

    正在张林要抓狂的时候，狗头棒子的消息又来了：“师父，我昨天被人砍了！”

    “我知道了，你现在几级？”张林只好暂时放下任务的事情，和狗头棒子聊了起来。

    “20级。”

    “好吧，正好你师父我现在心情不好，走，去找弟兄盟公会的晦气。”

    狗头棒子一听张林愿意出马，立时大喜，道：“师父，我知道他们在哪练级。”

    “哪呢？”

    “毒蛇山洞。”

    张林眼睛一亮，毒蛇山洞是一个25级的练级区，其中的地形十分复杂，形如迷宫，那里倒是一个偷袭打游击的好地方。当下也懒得问对方有多少人马了，在那种地形中只要人数不将山洞塞满，张林便有机会杀人潜逃。

    “好，咱们过去，今天要大开杀戒。”

    张林提起黑暗之柱，气势汹汹的直奔毒蛇山洞。

    弟兄盟一而再，再而三的杀狗头棒子，是个人都受不了啊。狗头棒子之所以向他报告，除了是不打算隐瞒张林之外，肯定也有想让张林带着他报仇的念头。这个大块头虽然傻头傻脑的，但也挺记仇的。

    不过这样也好，身为一名狂战，没点血性不行。

    来到毒蛇山洞的时候，狗头棒子已经在门口候着了，张林当即将他拉进队伍，然后钻进了山洞。

    山洞中有不少玩家都在这里练级，这也是正常现象。这可是个主流练级区，地图非常大，怪物刷新的频率也比较高，况且这地形用来卡位群轰也比较方便，确实适合练级。

    张林召唤出了他的宝宝们，任由它们去砍着那些零星的小怪，自己则是和狗头棒子往深处走去。

    狗头棒子的情报一点都没错，不过多时，张林就发现了三个弟兄盟公会的成员。

    在一颗石头后面，两个玩家引来一大堆的毒蛇，然后用身体保护着一位元素法师在用冰晶之浴轰蛇升级。

    张林和狗头棒子在一个弯角处伸头观望了一会，的确只是三个人在组队。此时一堆毒蛇被轰得已经差不多了，而且当肉盾的骑士和散打血量也没加上来，此时不出手，更待何时？

    “我要杀了他们，那个骑士我昨天见过，是杀我的人之一。”狗头棒子眼睛都红了。

    “哦，那你上吧，让他们见识一下你的厉害。”

    “好！”

    在张林的首肯下，只见狗头棒子大喝一声，一下子从弯角处跳了出来，搞得像是土匪拦路抢劫一样，随后便是举着刀砍向了那两人。

    突如其来的攻击让两人显得有些惊慌，不过待看清是狗头棒子时，却又哄笑起来。

    骑士还调侃道：“怎么又是你啊？昨天被干得还不够爽，今天又来找刺激了是吧？”

    说着，当即踏前一步，举着盾抗了狗头棒子一刀。而他旁边的那位散打则是呵呵笑着朝狗头棒子使了一个抛沙，立时导致了狗头棒子呈现失明的状态。

    张林看得直摇头，狗头棒子勇猛有余，但应变不足，和人PK基本上就只是找虐的份。

    狗头棒子失明之后哇哇直叫，操着刀一通乱挥。而那三人则是分别退向一边，偶尔攻击一下调戏着狗头棒子，这场景让张林想到了猪八戒撞天婚。

    他实在是看不下去了，当下提着长棍就冲了出去，一招天击直袭正背对着他的散打后背。