
所有人此时都被张林的表现所折服，就算张林这一场败了，他们也不会认为是什么丢脸的事。

    不愧是会长介绍的高手啊，果然不同凡响。

    “哈哈哈，看到了吧？这就是罗洋哥的实力！就算选牧师，也不是那么容易可以击败的。”

    标子此时手舞足蹈，兴奋的大叫了起来。那劲头，好像是他自己在游戏中将叶恒天玩得团团转一般。

    此时只有李欣然显得最安静，她只是眼睛一眨不眨的盯着电视，但身体却是在微微颤抖。显然，她的内心并不像表面上这么平静。

    在这些人当中，没有任何一个人对这一场比赛有她的感触更深，因为她就是一个牧师，一个被人认为完全与战斗无关的牧师。

    只不过，她却是有着一颗战斗的心。

    选择了牧师这个职业的玩家，都是因为种种的原因甘当后勤，不管是因为交友也好，或是不喜欢PK也罢，并不会天天抱着想砍想杀的念头。

    李欣然是个例外，她初时也同样是基于交友的心理选择了牧师。但随着玩圣光的时间越来越久，她渐渐心理不平衡了。她很想体验那种冲锋陷阵，砍杀敌人的快感，那是从骨子里透出来的渴望。

    然而很可惜，她只是一个牧师。身为牧师，就得有牧师的自觉。

    无论在任何活动中，如果一个牧师舍弃她的本职工作，跑上了前线，恐怕会遭到所有人的唾骂，那就不是一个合格的牧师。所以她只能无奈的接受这个现实，为当初自己的选择买单。

    然而今天看到张林在电视中的表现，她的内心却是泛起了巨大的波澜，那被她压抑得几乎熄灭的小火苗又重新燃烧起来，并且开始滋生蔓延，一发不可收拾。

    牧师也能战斗！

    游戏中的比赛还没有结束，张林也不可能利用这种方法将叶恒天打得没有还手之力，但却也没有给叶恒天太多对他造成杀伤的机会。

    打了这么半天，张林对叶恒天的实力也有了个底，在玩家中来说，技术算得上是不错的。但张林也有着自信，他并不认为眼前的这个家伙有能力威胁到他，哪怕他只是一个牧师。

    对于牧师张林真是无力吐糟，他打得极不顺手。这是张林第一次玩牧师，虽然说没吃过猪肉，也见过猪走路，无论从眼光还是技术他都远超叶恒天不知道多少，但手握这样的一个职业，还是让他感到很无奈。

    只有两个攻击技能，这还是算上普通攻击的情况下，没有办法打出连击，也没有办法连招紧逼，只能打一枪换一个地方，不但叶恒天厌烦，张林自己也烦啊。

    此时的叶恒天双眼通红，胸口像是有一块大石堵在那里一般，让他都快要喘不过气来了。

    被一个牧师打到这种份上，他实在无法接受，哪怕他赢下了这场比赛，对于他来说也是一个挥之不去的耻辱。

    “去死！”叶恒天状若疯狂，挥着长剑猛砍猛杀，已然不像个剑客，倒像是个狂战。

    “被打的失去理智了吗？”张林呵呵一笑，说了句先前叶恒天对他说过的话。

    这句话更加激起了叶恒天不甘的情绪，砍得更猛烈了，似乎真的失去了控制。

    “破绽百出。”

    张林左右闪躲着，不时挥一杖子或是甩一颗圣光弹，就这么和叶恒天耗了起来，都用不着遮眼睛了。

    如果谈到消耗战，牧师无疑是占优势的一方，别忘了牧师可是会刷血的。何况牧师的攻击根本费不了多少魔法值，用来刷血绰绰有余。

    此消彼长之下，叶恒天的生命不断下降，而张林则是基本上维持在80%左右，局面完全掉转了过来。

    最终没有任何悬念，叶恒天的剑客还是憋屈的躺在了张林的面前。

    大厅内的众人一片欢呼，他们今天总算是开了眼界了，牧师单挑干掉了剑客，这在他们以前是不敢想象的事情。但是现在却是活生生的在眼前见到了这样的一出戏码，那心中的震荡都无法用言语来表达。

    李欣然更是激动得浑身发抖，以至于在张林取下头盔之后，她立时一个箭步冲上，居然在大庭广众之下将张林一把抱住。

    “哈哈，太棒了！这是我收到最棒的生日礼物！”

    张林一出游戏就遭到这样的“袭击”，顿时显得有些手足无措了，他四肢僵硬的站在那里，任由李欣然抱着，都不知道该如何动作。

    他在游戏里还从来没有过这样的情况，大脑居然都短路了。

    旁边的人看到这一幕，也立时开始起哄，甚至有人还呼喊道：“在一起，在一起……”

    叶恒天出了游戏，本就心绪不宁的他突然看到李欣然和张林在拥抱，差点眼前一黑晕过去。他的心也如同掉入了冰窖一般，冷冰冰，凉飕飕的。然而在这股寒冷的背后，却又突然兴起一股无名之火，瞬间冲上了他的大脑。

    只听他大吼了一声：“今天的耻辱，我早晚会讨回来！”

    然后，便一把推开面前准备上来安慰他的几人，大步的迈出了游戏厅，看似很没有风度。

    “什么情况？”

    很多人都呆住了，叶恒天的反应有些过激了吧，只不过是一场单机比赛，至于么？

    不过也有人看了一眼拥抱着的李欣然和张林，露出恍然之色，然后向旁边的人开始解释起来。

    张林瞥了一眼叶恒天匆匆离去的背影，这算什么？挑战么？他最不怕的就是挑战了。五年多的职业生涯中，张林几乎每天都会收到挑战，接不接受那还要看他的心情，还有对方是不是够这个资格。

    李欣然此时才意识到自己的举动，当下脸色一红，连忙放开张林，不过脸上的笑容依然没有褪去。

    “喂，罗洋，改天有空教我怎么PK，用牧师。”

    张林一愣，道：“牧师也想PK？”

    李欣然挺了挺她那丰满的胸脯，道：“当然了，你能用牧师打败剑客，我也要做到。”

    张林张了张嘴巴，本来想说牧师PK很没有前途，但想了想还是没有说出口。

    他虽然用牧师打败了叶恒天，但这只是因为双方的层次相差得太多。如果张林面对是一个职业选手，不，即使是网游中技术顶尖的那些个玩家，他也得跪。

    再说了，游戏嘛，本就是图个开心罢了。李欣然看起来似乎对PK很是热衷，也没必要打击她，今天可是她的生日呢，开开心心就好了。

    旁边，标子冲上来狠狠的拍了一下张林，把张林拍得向前一个踉跄。

    “老大！从今天开始，你就是我老大了！”

    “不是这么激动吧。”张林囧着个脸道。

    标子嘿嘿一笑，凑近张林小声说道：“你不知道，我看到那家伙的表情时真是爽翻了，太出气了！还有，我看会长好像对你挺有意思的，又是近水楼台，不如收了她？”

    “不要吧，她比我还大两岁呢。”

    标子大讶，上下打量了一会张林道：“看不出来啊。”

    张林流下一滴汗，这是说他长得太老成了么？

    不过多久，对面的蛋糕房终于将一个三层大蛋糕给推了进来，大厅立时熄灯，所有人唱起了生日歌。

    李欣然在大家的怂恿下闭眼许了一个愿，只见她的态度看起来很是诚恳，显然对这个愿望有着很大的期盼。

    张林走到李欣然身边，问道：“许了个什么愿呢？”

    “说出来就不灵了。”

    “没事，我来猜猜。”张林装模作样的摸了一会下巴，道：“我看你最近挺思春的，是不是想早点遇个帅哥嫁了？”

    旁边的人一片哄笑，表示赞同。

    李欣然面色一寒，伸手在蛋糕上抓了一把，狠狠的拍上了张林的面部：“吃你的蛋糕吧！”

    李欣然开了这个头，众人一片欢呼，纷纷抓起蛋糕开始攻击。

    “看我的圣光弹！”

    “靠，给你来个冰晶之浴！”

    只见整个大厅中蛋糕乱飞，每个人的形象惨不忍睹，但却都笑得很开心。即使是李欣然，脸上也被抹上了一层巧克力酱，看起来跟刚挖过煤似的。

    张林在脸上抹了一把，睁开眼睛，看到游戏厅中闹腾的景像，不禁裂嘴笑了笑，然后将手放在嘴边舔了一下，自语道：“味道还真不错……”

    ……

    欢闹之后，大家吃了一顿丰盛的夜宵，便自发的开始打扫游戏厅。毕竟明天还要开业呢，厅里这副模样可不行。

    李欣然进去换了套衣服，看到张林正在擦游戏机，便走过去道：“罗洋，你的生日是什么时候？到时我们再闹一闹啊。”

    张林拿着抹布的手顿了一下。

    生日？他哪里知道自己的生日。

    在孤儿院的时候，他都是过的集体生日，也就是院里为所有不清楚生日的小孩统一挑选一天庆生。当然了，也只不过是送件小礼物，加点餐而已。

    后来遇到赵蕊，张林便将自己的生日和赵蕊定在同一天，每年的那一天，都是两个人在一起互相庆祝。

    而现在，他不会再选择那一天。

    其实张林很怕过生日，因为这样会让他感到伤感，不过李欣然问起，却又不能不答，当下说道：“和圣诞节是同一天。呵呵，每年的生日，全世界都在为我庆生呢。”