
毒蛇山洞是一个适合藏身的地方，想找一个人并不容易。但如果有大量的玩家都在找这一个人，那就另当别论了。

    先前张林听到狗头棒子想要报仇，刚好心情也不好，一时头脑发热便开了杀戒。但现在发现举步维艰，立时冷静了下来。

    以前他玩网游的时候经常红名，根本不当回事。但他却是忘记了，现在的他在新区并没有多少名声，玩家们也不会被他所震摄。不像以前，提到木林森的大名何人不知，何人不晓？谁敢来招惹他？

    即使他上次单挑赢了沁香桃桃，也不会传得众人皆知，至少不会到一听到红名召唤师就怀疑是张林的程度，他的名气远没这么大。毕竟沁香桃桃的实力也不是太多人知晓，虽然听过这个名字，知道他是一会之长，也不会多当回事，哪里又会关心打败沁香桃桃的张林是个什么人物？甚至大部分人即使听到“木木”这个名字时还要想一想，是不是在哪里听说过。

    名气有时候是一种负担，但更多的时候则是能带来很多好处。

    “唉，看来得想办法消红名了。”张林不禁如此想到。

    消除红名除了干等之外，还有两种方法可以减少红名加身的时间。一种当然是刷怪了，特别是刷高等级的怪，可以使红名消除得更快，这都是千万玩家总结出来的经验。还有一种就是被城卫兵抓去坐牢，红名消得会更快，但却是很无聊。

    后一种方法张林根本就不会考虑，他可不是一个坐得住的人。即使是在以前，他也从来没有坐过牢，都不知道是何滋味。

    而除了消除红名之外，也有一种方法，可以使得即便是红名仍然能大摇大摆的出现在众人面前，那就是神秘商店买来的暗影斗篷。

    暗影斗篷没有属性，只有一种特殊能力，就是隐藏玩家的一切资料，包括姓名。其他玩家根本就不知道你是谁，或者是不是红名。

    但是神秘商店卖的东西特别贵，以张林现在的财力不足以如此奢侈，除非把手中的黑暗之柱卖掉或许还能凑一凑，这显然不合算。

    “只能去群蛇峡谷呆上一阵了。”张林自语道。

    群蛇峡谷就在毒蛇山谷的另一边，是一个35级的练级区。以目前玩家们的普遍等级来说，那个地方不应该会有什么人。

    只是要去往群蛇峡谷还要通过一段不短的路程，以张林这种过街老鼠的属性，着实有些困难。

    但是再困难，也得去啊。张林当下拍了拍旁边的狗头棒子道：“棒子，你先回去。”

    “啊？那师父你呢？”

    “我去避避风头，把你身上的药都给我。还有，回去的路上可以适当制造一点混乱。”张林道。

    “什么混乱？”

    “当然就是让别的玩家知道，手握金武的红名召唤师在另一个方向，好让我脱身。”

    “明白了。”狗头棒子点了点头，当即将药全部交易给了张林，然后离开这个壁缝，从他们的来路跑了过去。

    不过多久，张林果然看到前面有玩家开始往狗头棒子离开的方向涌动，而人的跟风心理也会促使越来越多的玩家聚集过去。

    待得壁缝外没有人的一刻，张林取下了手中的金武，冲出壁缝，飞快的赶往毒蛇山洞另一边的群蛇峡谷。

    之所以取下金武，只是因为这武器太显眼了，极其容易暴露。

    在圣光中，要看到玩家的名字，是需要做查看操作的，如果没有刻意注意到张林，自然不会知道张林就是红名。

    只是一两个玩家可能注意不到，但在这条路上行进的过程中，还是会碰到不少的玩家，被注意也只是意料之中的事。

    果然，当张林跑了一段路之后，便听到有人大声叫了起来：“是他！是那个红名召唤师，暴红名啊！”

    顿时周围的玩家们都被惊动了，纷纷叫嚣着朝张林扑了过来。

    张林咬牙暗恨，好在这里的玩家并不多，站位也极其分散，还不至于能围到他。

    只见张林一鞭子抽开挡在他面前的一名玩家，然后跑了一个Z字位，轻而易举的摆脱了他们，继续向前跑。

    玩家们不甘示弱，在身后努力追赶。随着时间的推移，张林的身后拉起了一条长长的火车。

    消息很快传了出去，而在洞里带着第二精英团到处乱逛的沁香桃桃也收到了。

    “有人发现他了！”沁香桃桃一脸激动的道：“坐标是1425，356。离我们这不算远，赶紧过去！”

    行踪的暴露使得聚集过来的人越来越多，张林都觉得有了压力，前进的速度也比之前慢了不少。还好这山洞错踪复杂，张林不会在一条路上被堵死，要不然他早被围了。

    而在这样玩家源源不绝的情况下，一旦被堵，死路一条，都不用想的。

    此时他离群蛇峡谷的入口还有大概十分钟的路程，这还是以现在的速度来衡量，如果遇到什么意外，那就两说了。

    “暴红名，抢金武啊！”

    身后，几位弟兄盟的人扯着嗓子调动着玩家们的热情，使得玩家们追得格外起劲，一个个眼睛通红，觉得等下张林暴出金武一定会是属于自己的。

    张林回头看了一眼，密密麻麻的人群，将并不宽阔的路挤得水泄不通，这排场可真是不小。

    “要装备是吧？给你们！”

    张林说着，丢了一件装备出去，那是之前杀弟兄盟成员的时候暴到的，绿装而已。

    然而在这种情况下，即使只是一件绿装，也足以将玩家们那兴奋的情绪引暴。看到张林丢出装备，立时开始了哄抢。前面的人停下，后面的人却是不停的挤着，场面顿时一片混乱，张林顿时和他们之间拉开了一些距离。

    “一群猪！”

    弟兄盟公会的几人咬牙切齿，普通玩家就是这么没组织，没纪律的，根本靠不住。

    张林回头看了一眼，露出满意的笑容，他身上还有好几件绿装呢，照这个趋势下去，跑到群蛇峡谷不成问题。

    然而就在他松了一口气的时候，一颗炮弹却是从旁边一条路上朝他射了过来，张林立时一惊，连忙躲避。

    这颗炮弹又快又准，若不是他反应灵敏，就会被击中了。掉血倒是小事，主要是会产生僵直效果，影响到他的速度，会被随后来的人做出后续攻击。而到时一旦被缠住，那后果不堪设想。

    “沁香桃桃？”张林朝那个方向瞥了一眼，看到沁香桃桃和十来个弟兄盟公会的人截了过来。

    张林脚步片刻不停，撒腿就跑。

    “木木，你跑不掉的，乖乖的让我们杀了算了。”沁香桃桃在张林的身后大笑道，看起来他很兴奋啊。

    “你脑袋被门夹了吧？有本事就来杀我试试，不用过嘴上的干瘾。”张林嘲笑道。

    沁香桃桃怒视了前面的背影一眼，又在行进的过程中放了两发炮弹。但张林就像是脑袋后面长了眼睛似的，两个小跳就避开了，连影响他的速度都不行。

    “嘁。”

    沁香桃桃放下了武器，不再做这种无意义的事，反而会减缓他自己的速度，毕竟发招还是会有停顿时间的。

    普通玩家或许在速度上比不上张林，让张林有机会一路逃跑，但沁香桃桃的装备在玩家中可算得上是顶尖的。一会之长嘛，门面也很重要。

    所以沁香桃桃25级粉靴也不是张林那15级的布鞋所能比拟，虽然速度这种属性在差距上不会体现得太过明显，但随着追赶的时间越来越长，拉近的距离就非常可观了。

    再这样下去，张林必然会被沁香桃桃追上。而一旦他开始与沁香桃桃交战，就延误了他的逃跑时机，这绝不可取。

    沁香桃桃不是那些个穷玩家，不会对一件绿装有任何兴趣，张林还得想其他办法。

    正在他感到焦虑的时候，前方那之前被玩家们清过的区域突然刷新了大批的毒蛇，立时让张林眼睛一亮，这真是天助于他。

    二话不说穿上了隐身披风，张林一头扎进了毒蛇堆里。

    毒蛇的数量虽然很多，但也不至于像之前副本中的金蝎一般那样密集，张林有的是路可走。只见张林在其中左右穿行，楞是没有引起任何一只毒蛇的注意。

    但身后的沁香桃桃就没有这种待遇了，毒蛇们像发了疯一般的朝沁香桃桃涌去，转眼之间就将路给堵了。

    “我日，凭什么？”

    沁香桃桃气得大骂，眼看追踪无望，只能泄愤一般的朝着远去的张林放了两颗没起到任何作用的炮弹。

    甩掉了沁香桃桃，张林前方的路上虽然还有一些玩家，但却没有给他造成什么困绕，不过多久，他就看到了洞口，然后想也不想的冲了出去。

    眼前豁然开朗，这是一片十分广阔的大峡谷，其中可以看到一些五彩斑斓的蛇类在爬行。种类还很繁多，有双头的，有带翅膀的，甚至还有长脚的，不一而足。

    这里就是群蛇峡谷，35级练级区，也是接下来的一段时间他需要呆的地方。