
替身草人，召唤师最得意的技能之一。

    张林使出了这一招，肯定是用来进行瞬移后退。而从方位和时间上来看，在他现身之后，从空中跳下来的刺客正好会背对着落在他的面前。

    这会形成一个多么好的攻击机会啊，分明就是挖了个坑等着对方来跳。

    但是这只是理想中的情景罢了，实际上当刺客在发现张林使出替身草人的那一刻，就在空中再次弹起，身体也转向一边，朝旁边漂落下去，并没有掉入张林设置好的陷井中。

    刺客的空跃，拥有在空中再次跳起的能力。

    张林似乎并没有感到意外，现身之后只是盯着刺客看，没有做出任何攻击的意思。

    “呵，才注意到你的名字，居然是小柯来了，等级榜上的第一名，真是失敬了。”张林望着落在地上的刺客笑道。

    小柯来了愣了一下，一脚踹开朝他扑过来的光精灵，道：“好说了，虚名而已。”

    “我说你这个知名人士怎么就这么没羞没臊呢？”张林道。

    “我怎么没羞没臊了？”

    张林摇了摇手指，道：“偷袭一个才20多级的小召唤师，你还有理了？我又没招你又没惹你的，千辛万苦跑到这里来练会级，我容易吗我。”

    “别说得这么可怜好不？”小柯来了翻了个白眼，道：“如果你看到一个召唤师拿着把金武，又是个红名，你不想暴他？”

    张林眨了眨眼睛，道：“有道理。”

    小柯来了点了点头，道：“看吧，连你也这么说，证明我的做法没错。”

    “但我不会偷袭。”张林一脸严肃的道。

    小柯来了快疯了，大怒道：“我是刺客！哥们，你看清楚，我是刺客！”

    “叫那么大声干嘛，我既不聋又不瞎。”张林慢慢坐下回蓝，道：“我不管你是不是刺客，总之偷袭我就是你的不对。”

    “那你想怎么样？”小柯来了也坐了下来。

    张林想了想，道：“虽然你技术不怎么样，不过装备和等级都高过我，要杀你好像挺难的。”

    “是根本不可能！”

    张林瞪了他一眼，点头道：“好吧，就算是这样吧。但你想暴我那也是痴心妄想，你看这事怎么弄吧？”

    小柯来了并没有否定张林的话，他也认为想暴张林应该是不可能。虽然张林不会从他的手中逃掉，但这块骨头实在有点硬，技术太强了，从刚才的交手来看他实在想不出有什么办法将这个召唤师干掉。

    “要不，就这么算了？”小柯来了道。

    “那就算了吧。”

    张林点了点头，然后很干脆的起身就走。

    小柯来了眨了眨眼睛，就这么走了？那先前说的话还有什么意义？他还以为张林会提出一系列的要求，比如让他带着练级什么的。

    “这人挺有意思的。”小柯来了又瞄了瞄张林的背影，也站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，朝另一个方向去了。

    张林其实很希望接着打下去，小柯来了虽然说装备不错，等级也远高于他，但张林就是喜欢这样的挑战，也有这个自信。只是很无奈的是他的药不多了，而且就算黑暗之柱加了20%的回蓝，也无法支持接连不断的技能挥霍，他现在都舍不得喝一瓶蓝。

    给狗头棒子去了个消息，让他找人送蓝药过来。当然了，他也强调狗头棒子不要亲自来，毕竟弟兄盟不会如此善罢干休，路上肯定有眼线，就等着他从群蛇峡谷出去呢，狗头棒子过来那纯粹就是送死的。

    张林在峡谷中又打了一会蛇怪，突然见到消息有闪动，当下打开看了一下。

    两条消息，一条是空白，另一条是：“呵，挺开放的嘛，都不关陌生人消息。”

    张林一看署名，是小柯来了，回道：“有啥事啊？是不是皮痒了？”

    “你还真敢说，真要打起来谁胜谁负还不一定呢。”

    “都不知道你的自信哪来的，等我换了25级装备咱们再打一场，到时可别哭鼻子。”

    “到时再说吧。对了，我发现了一个挺刺激的事情，不知道你有没有兴趣。”小柯来了兴奋的道。

    “没有。”

    小柯来了沉默了一会，接着道：“咳，你这人怎么这么没劲呢，我敢打赌，这事你肯定感兴趣。”

    “有女人洗澡？”

    “差不多吧。”

    “哪呢？”

    “316，151。过来吧。”

    张林没有犹豫，当下带着满心的期盼过去了。

    小柯来了说的坐标是在一座小山上，看起来的确像是一个偷窥的好地方。张林连忙爬了上去，不过在坐标所在的地方左瞧右看也没见到有人影。

    “快来，这呢。”小柯来了在山崖边上的一棵树上探出头来，朝张林挥了挥手。

    “你是属猴子的吧？”张林走到树的前面，抬头看了一眼，有点高，他可爬不上去。

    “你怎么知道？”小柯来了惊讶的道。

    张林翻了个白眼，道：“握着我的棒子拉我一把，我可不会空跃。”说着，往上一个大跳，伸出了长棍。

    小柯来了也挺配合，使劲往上一提，把张林拉了上来。“不要说握你的棒子，挺难听的。”

    “别扯这个，美女呢？”

    “看那里。”

    张林顺着小柯来了所指看过去，只见这山崖之下，是一个小山谷，山谷中有一个小水塘，此时正有一条美女蛇在其中左右游动。

    那是群蛇峡谷的BOSS之一，虽然名字是美女蛇，但却是一点都不美。因为它的长相是蛇头人身蛇尾，只不过头上戴有几朵花作为装饰罢了。身体虽然有那么点味道，却也满是鳞片，啥也看不到。

    张林顿时不满的道：“靠，我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “难道你没兴趣？”小柯来了眨了眨眼睛道。

    “你不是想要干它吧？”张林道。

    “别说的那么恶心，应该说暴它。”小柯来了翻了个白眼，往下一指道：“你看，除了美女蛇之外，还有大堆的小怪，想暴它并不容易。这个山谷没有出口，小怪也不可能引出去，你有没有什么好办法？”

    张林瞥了他一眼，不屑的道：“没看玩家攻略啊？”

    “看了啊，你是说两个刺客那一篇吧？”

    张林点了点头，道：“是啊，这山谷直径约六十米，如果将小怪分别引到两边的边角上，中间大概有十米的地方是可以把BOSS牵出来单杀的，不会吸引到小怪的仇恨。”

    “我知道啊，不过这限制也太多了。首先，我们不是两个刺客，你只是一个召唤师。然后，单牵BOSS那一环节可十分不好弄，BOSS是在小怪堆里。按攻略上的说法，是要潜行过去，引它一下，再跑回来拖掉仇恨，等潜行冷却完毕，再过去引一下。我的妈呀，这要引到猴年马月？而且潜行消失的时候会引动其他的小怪，如果跑位出错一切又得重来，这太麻烦了。”

    小柯来了不禁抓起了头发，叹道：“这攻略我都怀疑是个疯子写的，写出来就没多少人支持，现在谁去管这个攻略啊，都是带团直接冲下去绞杀。”

    “你知道这攻略是谁写的吗？”张林问道。

    “不知道，作者匿名，你知道是谁写的？”

    张林点了点头，道：“苍龙战队的翟耀，熟吧？”

    “是他？！”小柯来了张大了嘴巴，惊讶不已，叫道：“他可是我的偶像啊！圣光联盟第一刺客，居然是他写的？你确定？”

    张林歪着嘴道：“废话，我有必要骗你么？身为一名刺客，最重要的就是耐心，引个怪都嫌麻烦，玩什么刺客啊？”

    “我怎么能和翟耀大神比？”小柯来了不满的道。

    张林摇头道：“不要以为职业选手有什么了不起，他们在30级的时候，可远不如现在的你呢。”

    “这我承认。”小柯来了自信的点了点头。

    张林跳下了树，活动了下筋骨，道：“行了，别废话了，BOSS我去引好了，咱们上吧。”

    “你引？”小柯来了也跳下，满脸疑惑的看着张林。

    张林笑着冲着小柯来了摇了摇手指，道：“不要以为只有刺客会潜行。”

    “你也会？！”小柯来了的眼睛越睁越大，上下打量了一眼张林身上的装备，道：“有个装备加了潜行技能？那就太值钱了，卖RMB都可以卖个好几十万吧？”

    “呵呵，几十万？关注下行情吧。只要非刺客装加了潜行技能，不是武器或衣服，卖个几百万没问题。如果是通用装备，几千万都有人出。”张林笑道。

    其实他的隐身披风可远值不了这么多，毕竟不是潜行，而是隐身，对玩家是无效的，放在职业赛场上分文不值。他只是想让小柯来了羡慕一下，也算是一个试探。

    小柯来了此时是不了解的，不像沁香桃桃是看到张林穿上披风之后才可以不受怪物攻击，又不是潜行，自然是可以猜到。

    于是他当下狠狠的咽了口唾沫，眼睛突然泛出红光。

    “别动心思了，你暴不了我。”

    “我真佩服你啊，穿着这么好的装备敢去打BOSS，一个意外就足够让你清洁溜溜了。”小柯来了喘着粗气，道：“我琢磨着等下是不是寻个机会把你害死。”