
张林哈哈一笑，道：“别傻了，你看我身上这低级的装备，你好意思让我去抗BOSS仇恨？当然是你上了。”

    小柯来了闭起眼睛，似乎是在内心挣扎着，又或许是在平复情绪。好半天之后，他才睁开眼睛，呼出一口气道：“好吧，希望我们合作能够成功。这个给你先用着，引怪要速度的。”

    说着，小柯来了交易给张林一双20级粉装布鞋。

    “你随身还带着这个？女朋友送的？”张林调侃道，不过同时心中暗暗点头，这家伙还真是个不错的人。

    “来的路上遇到一元素法师没血了，看他装备还不错，就顺手给了他一下，暴了两件。”小柯来了说道。“用完还我，我还可以卖钱呢。”

    “你这人真是猥琐啊。”张林翻了个白眼，暗里收回了刚才对他的评价，道：“行吧，那就照攻略上的打法，咱们上吧！”

    张林穿上布鞋，操起长棍，和小柯来了顺着并不十分陡峭的山崖，冲了下去。

    两人从正中的方向切入，一人引了一批怪，分开两头，各朝着一边的边角跑去。

    引怪这种事不可能一次成功，毕竟怪物太多，张林也得时刻小心不能让怪物攻击到，所以跑位很是谨慎，进度也比较慢。

    但小柯来了那边就快得多了，一来是因为他本身速度就超过张林，二来他身上装备好，防御又高，不怕小怪，所以明显比张林奔放得多。

    等他将小怪都引到一边，潜行出来之后，看到张林那边才引到一半，便悠闲的旁观起来。

    “这家伙是个大骗子，什么潜行？狗屁！”

    看了一会，小柯来了也看出来了，根本就是隐身。不过隐身也好，对于目前这样的情况来说，隐身比潜行有用，因为靠装备来隐身没有冷却时间啊，不必要像攻略中一样那么麻烦。

    难怪张林自告奋勇的去引BOSS，原来是这个原因。

    明白了其中道道，小柯来了也不像刚才那般眼红了，虽然隐身这个技能也十分罕见，但不至于像几千万那样让他震憾。同时也对这次打BOSS多出了一分期待，他先前都对张林没有什么信心的。

    又过了不短的时间，张林终于将怪物都聚集到了边角，然后便隐身上前，开始牵BOSS。

    相比金蝎洞那次来说，这次牵BOSS难度要低很多，因为先前引怪的时候张林有意将BOSS引到了外围，再牵出来当然容易。这也不是什么高难度的技巧，原理也很简单，BOSS比小怪速度快，只要稍稍注意一下跑位的针对性，同时不要让BOSS攻击到就可以了。

    看到张林轻而易举的将BOSS牵了出来，小柯来了顿时凝神以待，只等到达指定区域，就冲上去吸引仇恨。

    中间直径十米的区域一个小怪也没有，而两个边角的小怪也发现不了他们，他们有大把的时间悠闲杀之。

    “接棒！”

    张林到达这片区域之后，再次穿起了隐身披风，BOSS立即失去了目标。而这个时候，小柯来了便上去对BOSS展开了攻击，累积仇恨，以免转移。

    风水轮流转，这下轮到张林看戏了。

    看到小柯来了在BOSS的攻击下虽然有些吃紧，但至少没有什么危险，他也是频频点头。这家伙的游戏经验相当丰富，在圣光中磨砺一段时间应该可以变得很成熟。

    “对了，你以前是哪区的？”张林问道。

    像小柯来了开区才一个星期就到了34级，这显然不太可能，毕竟30级之后升级比较难，两天升一级都算是不错的了，所以张林肯定他是老区转过来的。

    “六区的。”小柯来了一边攻击BOSS，一边答道：“虽然是六区，不过也没有玩多久的时间，也就一个多月吧。那时我知道六区快要合区了，就干脆停在了29级，转来新区。”

    张林点了点头，道：“等级榜第一可不要轻易掉下去了，这可是个好招牌，估计会有一些公会或团队来拉拢你吧？”

    “我不想进公会。”

    “为什么？”

    “不想被人压着。”小柯来了很坦诚的道。

    张林眯了下眼睛，这小子看来也是自尊心挺强的一个家伙，他倒是很喜欢这种类型的，因为他自己也是这样。没说的，这家伙有成为高手的潜质啊。

    “如果我建一个公会，邀请你进来，你会答应么？”张林笑道。

    “你？”小柯来了皱了下眉头，道：“打赢我再说。”

    张林嘿嘿一笑，挥着手道：“那和答应了没有任何区别。”

    “你倒挺有自信嘛。”

    “你说呢？”

    “别说了，快帮忙，我快不行了！”小柯来了突然大声叫了起来，刚才和张林说话，一个不小心失了手，被那美女蛇咬得鲜血直飙，转眼血量就下到了安全线以下。

    张林不再二话，操起黑暗之柱就上，两人一前一后开始对BOSS进行轮番打击。

    美女蛇是个近战类BOSS，只有一招远程攻击水箭，不过这一招发招速度并不算快，只要注意一些，就不至于被它射中。

    当然，这只是相对于张林来说，如果是小柯来了，就算被击中也没什么，费点血而已。

    美女蛇的仇恨都集中在小柯来了的身上，张林相对而言就轻松很多了。不过张林也不是只顾攻击，很多时候都会配合小柯来了的节奏给BOSS一定的限制，以便减少他的压力。

    小柯来了越打越是心惊，张林对时机的判断简直挑不出半点瑕疵，每一个技能都会用在最适当的时候，绝不胡乱发招。有张林在旁边辅助，他现在打起来比先前要流畅很多，效率足足快了好几倍。

    厉害啊。

    小柯来了不禁在心中暗赞了一声，他都怀疑张林是不是某个被离职的职业选手。

    “喂，你打过职业联赛没有？”小柯来了突然问道。当然，他问的不是圣光的职业联赛，毕竟张林帐号只有20多级。

    张林愣了一下，这还是新区第一次有人向他问这个问题。“打过，怎么了？”

    “难怪。”小柯来了深吸了一口气，但他却没有继续再问。

    以前打过职业联赛，现在却来混别的网游，只有一种可能，就是在原来网游的职业圈中混不下去了。这是一件挺悲剧的事情，想来也不是什么美好的回忆。

    不论是哪个网游的职业联赛，每一年职业战队中都会有一些人员调动，上个赛季表现不好的就很难再得到重用，或是板凳坐穿，或是遭到买断。而合同到期的那一批人如果战队不和他续约，也找不到下家，就只能在自由市场静静等待机会，或者到别的网游中再寻找出路，这太正常了。

    张林也没有再说话，他的境况比小柯来了想到的还要惨。违约封号，这是联盟最严厉的处罚，相当于是终身禁赛。每每想到此，张林都不禁心惊，只能强迫自己去转移注意力。

    “注意，要暴走了！”

    张林的思绪被小柯来了一声大吼扯了回来，一看BOSS血量，果然，要降到20%了。

    只见美女蛇仰天一声怒嚎，身上立时泛起了蓝光，那些鳞片也开始朝外翻开，看起来就如同是浑身带剌一般，分外慎人。

    “小心！”

    张林眉头一挑，当即转身就跑。而他的身后，一圈水环以美女蛇为中心，迅速朝外扩开，张林堪堪避了过去。

    小柯来了也早早避开，但美女蛇暴走之后，立刻对着他“啪啪啪”喷出三连发水箭，虽然他使了一个疾驰躲开两发，但仍然被第三发命中。

    僵直！

    而在这一刻，美女蛇飞快的冲上去，一条大尾巴狠狠的抽在了小柯来了的身上，顿时只见他的血条唰的一下陡降，本就不满的血条几乎拉空！

    张林大惊失色，美女蛇这是要暴发的节奏啊，当下甩了一个挑衅人偶出去，然后绕到背后对着美女蛇的屁股捅了几下，想要转移它的注意力，救下小柯来了。

    但小柯来了先前累积的仇恨实在是多了一点，连挑衅人偶都抢不过来！当即就见到美女蛇那颗又丑又大的蛇头猛的伸向了小柯来了，想要咬死他。

    小柯来了都懵了，一股绝望的感觉自心底升了起来。

    正在这时，却只见张林迅速的踏前两步，准备甩小柯来了一鞭子，但瞬间突然意识到，他们没有组队！

    如果没有组队，这一鞭子出去小柯来了就死在他手上了，这绝不可取。

    好一个张林，即使判断有些出错，但脚步却是片刻未停，借着那两步身体一个旋转，将后背抵住了小柯来了，同时开了霸体状态，打算替他挡下这一击。

    他是在赌，赌美女蛇这一击秒不了他。

    美女蛇那望之让人恶心的大口狠狠的咬中了张林，但张林身有霸体状态，看似没有任何反应。

    当然这只是表面上的，只见张林的血条猛的朝下一垮，满管的血立时见了底，不过张林却是一阵大喜，他没有挂！

    1%，不，连%1都不到！

    “快跑！”

    霸体状态的张林行动是不会受到攻击影响的，当即转身就逃。而被张林挡下一击的小柯来了也反应过来，跑的那叫一个快，虽然是后起步，但却是将张林毫不留情的甩在了背后。

    “靠！”张林羡慕嫉妒恨，有速度真好啊。

    两人狼狈逃窜，连滚带爬的从崖壁冲上了山，回头看了一眼山谷中，发现那美女蛇并没有追出它的地盘，当下松了口气，一屁股坐在了地上。

    “好险啊。”小柯来了心有余悸的道：“要不是你，我就挂这了。”