
群蛇峡谷的风景看起来还真不错，满地的绿色植被中间穿插着各种鲜艳的花朵，再加上那些色彩丰富的蛇，一眼望去赏心悦目。如果不考虑这些怪物的凶残，这里的确是一处世外桃源般的所在。

    不远处有一小波蛇类怪物在爬行着，不过张林身披隐身披风，自然是不打紧。

    身后，沁香桃桃一群人也追来了，看到张林已经身处群蛇峡谷中，知道再追他肯定讨不了好，当下也就停了脚步。

    “算你走运！”沁香桃桃恶狠狠的道。

    张林轻松一笑，道：“不服单挑。”

    这一句算是戳中了沁香桃桃的痛处，当即咬牙切齿，硬是说不出话来。

    “回去吧，这里不是你们呆的地方。”张林说着，掏出黑暗之柱扛起，悠闲的往前走去。

    “我去砍了他！”一位狂战忍不住说道。

    “拉倒吧，你没看见吗？这小子身上那披风肯定有隐身效果，使得怪物看不见他，在这种高级的地方追他没好处。”沁香桃桃无奈的冲着身后的精英团挥了挥手，退了回去。“他总会出来的，到时再收拾他。”

    ……

    张林在群蛇峡谷中逛了一会，然后找到一只落单的怪物，走上去提起长棍挥了它一下。

    “咦，不错嘛。”

    张林对怪物的掉血显得很满意，不愧是高攻金武，虽然只有20级，但却是比得上30级的粉武了，打个35级的怪物还是可以应付的。

    至于防御，那不在他的考虑范围之内。只要不同时面对两只怪物，张林完全有信心做到不费血。

    围着这条多脚蛇砍了近十分钟，终于将它干掉了。虽然攻击可以应付，但还是显得弱了点，用的时间长一点也不意外。好在黑暗之柱暴击率高，否则时间可能还会更长。

    多脚蛇倒下，暴了一些金币，还有一件白装。

    白装虽然是35级的，但卖到商店也赚不了多少，现在还要增加他的负重，实在没有必要拿。不是带色的装备，他一律不要。

    张林就在这群蛇峡谷开始刷起了怪，全都是近战单P，没有召唤宝宝。毕竟宝宝对于这些35级的怪物来说屁用没有，还浪费蓝，实在不化算。

    打了近两个小时，张林的等级居然升了一级。越级打怪经验给的可是相当多的，这也是圣光的特点之一，怪物的经验并不固定，是依照玩家的等级来分配。

    当然，这也是好武器所带来的好处，如果没有黑暗之柱，张林根本破不了这些怪物的防，就算他有越级打怪的技术，也没有硬件的支持啊。

    正感慨呢，突然听到前方传来了一些打斗的声音，当下一惊，莫非这里还有人练级？

    轻手轻脚的摸到一棵树后，然后慢慢探头出去张望。

    只见在前面空地上，倒下了一地的蛇怪尸体，但却没有见到有任何一个玩家。

    张林左右瞄了一眼，什么也没有发现，眨了眨眼睛自语道：“莫非和怪物同归于尽了？也不对啊，地上没金币也没装备，不至于。”

    正想着，突然张林眼睛猛然一缩，一种来自于多年战斗所养成的警觉性使得他当即一个翻身朝前扑了出去。

    而在他原先站着的位置，“唰”的一下现出一个黑影来，那明亮的匕首正散发着淡淡的寒光。

    “咦？”现身的这位刺客觉得有些意外，没想到张林居然可以躲开他这一次偷袭。

    不过他也只是稍稍愣了一下罢了，紧接着他又扑向张林，一招突刺直指张林的胸脯。

    “好快的速度。”

    张林眉头微微皱起，显然这刺客的装备比他要好得多，等级也高得多，否则不可能在速度上出现如此巨大的差异，仅管刺客天生就比召唤师速度快。

    张林并未慌乱，很冷静的在刺客击中他之前脚底一旋，躲开这一击的同时往旁边踏出了两步，打算给自己营造反击的空间。

    然而刺客却没有给他这个机会，一击不中同样是身体一旋，反身一刀就扎了过来，直逼张林的咽喉。

    背刺。

    太快了，连招的时机掌握得恰到好处，而且也十分熟练，这显然是个高手。即使是张林，在速度相差太大的情况下也不可能躲开这一招，只好用了一个替身草人。

    嘭。

    一团烟雾之后，张林的身体退后了一些，而他还没有站稳，一颗星弹就放了出来，并且想也不想的往右边送上了一记天击。

    这一下天击看似打得有些莫名其妙，因为右边什么也没有。但张林在释放这一招的几乎同时，那个刺客却是突然用了一个疾驰，靠近的方位正是张林的右侧。

    而张林天击所处的落点位置，也正好是刺客疾驰结束时的地方。不论是方向、落点、还是时间，都是那样精确，没有半点差错，好像早就知道刺客会在这个时候疾驰过来一样。

    这就是经验上的判断了，如果光靠眼睛看是打不出这种效果的。

    “咦？”

    那刺客又轻咦了一声，显得很意外，而这一次他没有办法躲避，结结实实的中了张林的天击，然后浮空。

    张林当然不会放过这样的机会，立时就上了连击。他的连击一向都是十分精准的，极少露出破绽，这一次也不例外。

    刺客还想着在这个过程中逮到机会脱身，也做出了很有效的反抗努力，但却被张林看似轻松的化解了，这只让刺头心头大震。

    这是遇到高手了啊！

    先前张林的躲避，以及那一下天击，或许还可以勉强解释为碰运气。但这套连击中的无缝衔接那可是货真价实，半点巧都没有，这可不是网游新手做得到的。

    只是很可惜的是张林的技能有限，没有办法连得太长，也就打掉刺客10%的生命后就接不下去了。

    张林眼中一凝，最后一击如果按照以往的习惯，是挥一鞭子拉倒。但这次他没有选择这么做，而是向前方丢了一颗杰克爆弹，擦着刺客的身体落到了他的后方。

    嘭。

    杰克爆弹落地暴炸，那余波虽小，却还是震到了僵直后退的刺客身上，让他再受一击。而由于是背后而来的余波，不但伤害加成，反将刺客的身体又震得往张林的面前飘了过来，而张林此时冷却完毕后的天击再一次打出。

    利用杰克爆弹的反震想再接一套连击，不论是这种打法还是实际操作都让刺客感到心中剧震。

    牛逼啊！而且这家伙居然还是个召唤师？

    他之前是有些轻敌的，即使张林连连让他感到惊讶，他仍然没有太将张林放在眼里。原因也简单，一个低等级的召唤师而已，在他这个刺客的面前能有什么好下场。

    但现在看来却不是这样，这家伙技术太好了！是召唤师不假，但却是一个懂得战斗的召唤师，而且那根金长棍看似也不是普通之物。

    张林的想法固然是好的，但反震接连击之间不可能没有空隙，就看刺客能不能抓得住了。

    很可惜，刺客抓住了。

    只见刺客在张林的天击快要击中他之前，他身上的僵直效果消失，立时向后跳跃而起，再加了一招空跃，身体就如同风筝一样漂了出去，而落地之后身体渐渐趋于透明，消失在了张林的眼前。

    潜行，刺客很恶心人的一招。

    张林把棍子往地上一顿，道：“偷鸡摸狗的鼠辈，有本事光明正大的出来单挑。”

    “你白痴啊？刺客不潜行，那叫刺客吗？”对方似乎很是生气，大声叫了起来。

    “你等级比我高多了，技能也比我多，你好意思潜行？是不是对自己没信心啊？”

    刺客不说话了，他看出来了，张林这是在激他呢，想让他说话暴露方位而已，他可不会这么轻易上当。

    他猜的没错，先前他一出声，张林就知道他往左边潜过来了，只不过目光却仍然看着前方。但现在发现刺客沉默下来，自然是意识到了他的用意。

    这一招不行，还有下一招呢。

    张林呵呵一笑，不慌不忙的在身前召唤了一只光精灵。

    对于暗属性的一切东西，光精灵最是敏感。只见这只散发着白色淡光的小精灵一出现，就屁颠屁颠的朝着张林左边的一个方位飞了出去。

    “靠，都忘了你是个召唤师。”

    刺客无奈的现了身，一步晃过向他扑过来的光精灵，然后一招疾驰就冲到了张林的眼前，完全无视了张林的召唤兽。

    张林也没指望召唤兽有什么战斗作用，在此之前就开了光电鳗，看着刺客疾驰过来一颗星弹就打了出去。

    刺客也没改变他的前进方向，猛的向上一跳躲开星弹的同时，由上朝下向张林甩了一发暗器，也是刺客唯一的远程攻击技能。

    张林微微一笑，他一看就知道对方打得什么主意。如果他躲避这发暗器，无论是朝哪个方向闪开，在刺客落地之时都没有时间去出招，而刺客则是有了机会对他进行攻击，掌握先手。

    可是张林岂会让他如意？

    没有躲也没有避，张林只是反转了身体，用后背对向了那发疾射而来的暗器。