
张林也是坐着直喘气，好半天才平复过来，笑道：“我可是保住了你等级排行榜第一的位置，你说你该怎么报答我呢？”

    “以身相许怎么样？”小柯来了道。

    张林耸了耸肩，无所谓的道：“行啊，去把屁股洗干净等我。”

    “你真是恶心！”小柯来了作呕吐状，甘拜下风。

    张林笑了笑，往山谷下看了一眼，那美女蛇还在张牙舞爪呢。“咱们得快点，不能让BOSS回血啊。”

    “这家伙暴走后太恐怖了，这怎么打啊？”小柯来了也看了看美女蛇，不禁打了个寒颤。

    “怎么？这就没信心了？”张林不屑的道。

    听着张林的语气，小柯来了立时将胸一挺，道：“怎么会没有信心？只是一个BOSS罢了，单挑也不在话下。”

    “有胆色，那你上吧，我就在这支持你。”

    “……当然，两个人会更加轻松一点。”

    张林冲着他伸了个中指，站起身来道：“35级的BOSS，难打是肯定的，不过也不是完全没有机会。好不容易打到只剩20%血量了，可不能就这么算了，上吧。”

    “等一下！”小柯来了好像发现了什么一般，突然将张林拉到一颗树后，道：“有人来了。”

    “哦？”张林伸头看去，果然，不远处有三个人朝着山崖边过来了，而看这三人的公会勋章，居然是弟兄盟。

    三人的装备都很不错，蓝粉相间，而且竟然都是30级装备，比沁香桃桃的等级还要高，这样的等级在弟兄盟中恐怕身份也不低了。

    他们来到崖边，看了一眼那山谷，发现山谷中小怪泾渭分明的聚于两边，中间美女蛇孤零零的在嚎叫，顿时脸上都露出诧异的神色，不住四下张望。

    张林眉头皱了一下，那三个人似乎在谈话，不过相隔还有一些距离，听不清说什么，便转头对小柯来了道：“该是发挥你猥琐属性的时候了，去听听看他们说什么。”

    小柯来了嘿嘿一笑，当下潜行了过去。

    张林探头张望，他怀疑这几个家伙是沁香桃桃派来找他的。当然，这也只是猜想，毕竟三十多级的玩家来这里练级也算正常。

    而当小柯来了返回后，却是证实了张林的猜想。

    “他们好像是冲着你来的哦，你和这个公会有过节？”小柯来了道。

    “算是吧，他们怎么说的？”

    “他们猜想山谷下面的情况是你造成的，正向他们会长报告呢，不过听他们的意思似乎想要下去将这个BOSS给杀了。”

    张林点了点头，道：“那就让他们去吧，正好给咱们当枪使。”

    “说得对呀！”小柯来了一脸兴奋之色，道：“咱们就在这坐收渔人之利就好了，嘿嘿。”

    弟兄盟的三人四下搜索了一会，发现没有什么可疑之处，便冲下了山崖，很干脆的对BOSS展开了攻击。

    三人的职业搭配不错，一名骑士，一名元素法师，还有一名死灵术士。有抗有攻有控制，除了没人加血显得有些被动之外，没什么好挑剔的。

    骑士不能一直顶着抗，抗一会就得退下来回血，所以他们杀得速度并不快。不过每个人脸上都洋溢着一股幸福的微笑，显然很高兴于眼前不知道被谁已经铺好了的打怪局势。

    “哈哈哈，我猜这一定是那个木木干的，那小子听说技术不错，不过等级有限啊，肯定是打不过这BOSS溜了，倒是便宜了咱们。”骑士一脸兴奋的说道。

    身后的死灵术士皱眉道：“如果这怪是他引的，不得不说真是让人刮目相看，会长败在他手上也很正常了。”

    “听会长说，他有一件可以隐身的披风，所以才能将怪引到这种程度。这有什么了不起的？如果我也有那种装备，也能做到。”元素法师不屑的撇了撇嘴，似乎对死灵术士夸赞张林感到很不以为然。

    “哦，可以隐身的披风？难怪了。”死灵术士点了点头，笑道：“我倒是长他人志气，灭自己威风了。”

    “可不是吗，咱们三个出马，只要遇见那小子，保管让他暴得干干净净，光着屁股回城。”元素法师一脸自信的道。

    “哈哈，那是必须的。”

    三人你一言我一语，显得十分欢快，同时山上山下不断的跑着，消磨着BOSS的血量。比起张林两人而言，他们最大的优势就是有肉盾，这也是为什么每个公会都会对骑士进行优先装备，同时骑士的装备相对来说也会格外的昂贵。

    “太没效率了！”一直观察着他们的小柯来了都忍不住打了个呵欠，现在都过去差不多半个小时了，才磨掉了美女蛇8%的血量，这要打到什么时候去？

    张林倒是很淡然，他早早的就靠在一块石头上休息，似乎对山下的事情漠不关心一般。听到小柯来了的抱怨，不由笑道：“原谅他们吧，三个人打到这个程度就不错了，你以为人人都像我一样是大高手？”

    “应该是我们。”小柯来了纠正道。

    张林瞥了他一眼，嘲讽的道：“你也算个高手？先前要不是我，你就挺尸了。”

    小柯来了大怒，瞪着眼睛道：“那只是意外！”

    “行吧，你说是就是吧。”张林也懒得和他计较，转头朝山下望了一眼，道：“差不多了，再过一会恐怕骑士就要开始用致命一击了。以防万一，你先潜下去盯着，不要让他们把装备抢了。”

    “交给我吧。”小柯来了应了一声，身体慢慢隐去。

    30多级的骑士致命一击才是初学而已，成功率几乎可以忽略。但正如张林所说，这种事情也很可能出现个意外情况，必须要预防，否则到时辛辛苦苦打的BOSS归了别人，那就郁闷了。

    果然，当美女蛇的血量下到10%以后，那名骑士就开始尝试致命一击。

    张林也作好了准备，只要BOSS一挂，他就会立刻下去接应小柯来了。

    骑士一次又一次的尝试，显得极有耐心。而他身后的元素法师和死灵术士也没有闲着，仍然持续的给BOSS造成着杀伤。

    如此过了一段时间，当BOSS的血量又降到了2%的时候，骑士再一次使出致命一击，而这一次明显与之前的感觉大不一样。

    “成功了！”

    骑士兴奋的大吼一声，与此同时，只见美女蛇突然仰天一声哀嚎，身体上的鳞片开始脱落，随后软倒在地。

    嘭。

    几件装备从美女蛇的身上掉落下来，骑士一看那色泽，两蓝一粉。居然暴了个粉装，骑士顿时大喜过望，心都快要跳出来了。

    BOSS暴粉的机率可并不高，打十个BOSS能出一个粉装就相当不错了，也难怪骑士会这么高兴。

    然而正当他准备上前一步将那装备拾起时，却突然感到身体一顿，脑后被人攻击了！

    小柯来了的身形渐渐显现出来，一招背刺之后，他紧接着使出了突刺，就算这骑士看起来身强力壮，也被他刺得连连后退。

    “靠，有刺客！法师干掉他。”骑士大叫道。

    身后的元素法师也发现了小柯来了，不需要提醒，他立时举起法杖，准备上一招群攻魔法，解骑士的燃眉之急。

    而这个时候，他却隐隐听到背后传来脚步声，这只让他心中一惊，当即回头望了一眼。

    只见一个召唤师提着一把金色的长棍，从山顶疾快的俯冲而下，犹如一只下山猛虎一般，直朝他奔了过来。

    “是木木，果然是他！”元素法师眼睛缩了一下，当即转过身来，本来准备攻向小柯来了的冰晶之浴立时奉献给了张林。

    倒不是说张林比小柯来了威胁大，而是因为元素法师早就有心和张林决一胜负。

    他们三个加入弟兄盟公会也就昨天的事，而这一天中，公会里总会有人讨论张林，说张林如何如何牛逼。他早就看不下去了，一个20多级的召唤师，能厉害到哪去？

    今天沁香桃桃围杀张林失败，委托他们来群蛇峡谷寻张林的时候，他们毫不犹豫就答应了。

    一来刚加入公会，应该做出点贡献，再者他们很想看看这位在公会里挺有知名度的人物究竟有何等本事。

    “来得好啊，暴了你的金武，看你还拿什么嚣张！”

    元素法师一招冰晶之浴打了出去，顿时只见天空出现了大片的冰层，随后如同下雨一般，一片接着一片的落向了张林。

    张林嘴角浮起一丝笑意，身体片刻不停，好像跟本就没有看到上空而来的攻击一般。

    “起手式居然用冰晶之浴，该说你是无知呢，还是无畏呢？”

    张林说着，当即开了霸体，犹如勇士一般冲进了那冰晶覆盖的区域。

    啪啪啪。

    冰晶打在地上发出一阵阵清脆的响声，同时也给张林造成了杀伤。

    但冰晶之浴这个技能虽然看起来挺震憾，威力却是很有限。这是元素法师的第一个群攻魔法，也是威力最差的一个群攻魔法，即使张林的装备和元素法师在等级上相去甚远，但也不至于被一招秒杀。

    这也是张林事先就算好了的，中了这一招之后，他最多只会降下40%的血量。虽然看似不算少，但也是可以接受的。因为只要冲过这冰晶之浴的范围，换到的可就是一个绝佳的攻击机会。

    元素法师使出这一招之后，在所有冰晶完全落下之前，是不可以行动的。而冲过来的张林，面对的就是这样一个如同靶子般的存在。

    当然了，事情也并非如此容易，因为距离元素法师不远的地方，可还有一位死灵术士呢。