
死灵术士本来是打算帮骑士，但也不禁被张林吸引了注意力，毕竟张林是他们此行的目标啊。

    而当他看到张林开了霸体，然后迎着元素法师的冰晶之浴冲锋的时候，也立刻意识到了张林想要干什么，慌忙甩了一个诅咒之箭丢过去，想要延缓张林的速度。

    两人对阵，当局者迷，旁观者清。

    其实元素法师也知道PK的时候拿冰晶之浴做起手式是不正确的，但关键是他这一招原本是准备去影响小柯来了，只不过因为张林的突然出现才临时转火。

    当然了，他之所以决定下的如此轻率，也有一层轻视的原因。

    张林丢掉了40%的生命，换到了接近元素法师的机会，然而还没等他做出攻击，一发诅咒之箭却是出现在了他的面前。

    “配合得不错嘛，不过没用。”

    张林轻轻一笑，脚步突然一顿，然后再次冲上，这一快一慢的行进方式打了一个时间差，使得那诅咒之箭贴着张林的鼻子飞了过去。

    躲得很是轻松巧妙，也尽了最大的可能缩短躲避的时间！虽然仍稍稍有所延误，但这点时间几乎可以忽略不计，元素法师也不可能在这么快的时间中释放完冰晶之浴。

    死灵术士心中一沉，这家伙好强的反应能力，看来他的好兄弟恐怕要吃点亏了。

    果然，张林逼近元素法师之后，立时开始了连窜打击，同时目光却瞟向那位死灵术士，道：“不打算来救？”

    死灵术士眨了眨眼睛，转头看了一眼另一边的小柯来了。他不知道这位等级排行榜第一的家伙怎么和木木混到一块了，而且看起来他技术很不错，逼得骑士硬是靠近不了那暴出的装备。

    是先去捡装备，还是先救人？

    其实死灵术士更倾向于前者，毕竟张林和小柯来了的目的很明显就是为了抢装备，而凭张林的等级而言，想要弄死元素法师那可不是一时半会的事，他有的是时间先把装备捡了再回过头来对付张林。

    看到死灵术士还在犹豫，张林不禁笑了起来，道：“再不赶快来救就来不及了哦，好说你和他也是朋友，真是冷酷无情啊。”

    这话说得死灵术士咬牙切齿，正打算过来对付张林，却听到那元素法师叫道：“先去捡装备，我还不信这个小召唤师能够挂了我。”

    “你真是一点都不乖啊。”张林眯了下眼睛，狠狠的朝着元素法师的屁股抽了一鞭子，看起来就像是在教训小孩一般，侮辱意味十足。

    死灵术士看到大怒，不过他还是转头跑向那暴出来的装备。“回头再收拾你！”

    张林大感失望，本想一拖二，却没有成功，对方根本不理会他。

    先前张林就想得很清楚，元素法师如果是PK，以这种技术在他看来能起到的作用不大，但用来掩护队友捡装备就太容易了，所以元素法师一定要死。

    装备暴出来之后，是属于弟兄盟三人的，但也只有15秒的捡取时间。过了这15秒，那就成了无主之物，谁都可以捡了。

    15秒，张林想杀死元素法师再去捡装备很有压力，毕竟他的金武再好，也只是20级而已，如果能够再争取到哪怕10秒左右，张林也有自信能够成功。而这10秒的时间他并不想放任元素法师不管，否则局势很可能出现意料不到的变故，这个是算不准的。

    “小柯，拖住两个办得到不？”张林开口问道。

    “两个？这任务很艰巨啊。”小柯来了很实诚的道。

    “不需要太久，十几秒钟就行了。”

    “那没问题，你就瞧好吧，怎么说我也是个高手。”

    张林当下哈哈一笑道：“好吧，如果你能拖住，我就承认你高手的身份。”

    小柯来了本就留在装备的跟前，和骑士纠缠着，不让骑士接近，听到张林的话后便开始留意身后。而跑过来的死灵术士人还没到，就朝小柯来了释放了一道死亡阴影过去。

    小柯来了极为敏感，身体当即跃起，躲开这一道诅咒之余，顺手甩了一发暗器给骑士，以一对二的战斗正式打响。

    虽然小柯来了等级比他们都高，但装备却都是同一档次，根本没有什么优势。唯一的优势可能也就在技术上了，小柯来了和张林一样，对自己的技术很是自信。

    正因为自信，所以如果他这次连这么短的时间都撑不过去，他自己都无法接受。当下便显得很卖力，左冲右刺的，时机卡得也十分准确，守好身周一亩三分地，硬是生生逼得死灵术士左右躲避，就是无法越雷池一步。

    也好在对方是个死灵术士，不是近战职业，否则小柯来了还真不好应付，因为他要同时兼顾两人。而远程攻击对于速度拥有优势的刺客来说，还不至于太过担心，除了必须要躲的控制系技能之外，其他的技能小柯来了都是硬吃，反正以他的血量撑过十几秒钟一点问题都没有。

    如此僵持了片刻，骑士看不下去了，冲着死灵术士说道：“时间要到了，不要想着攻击他，只需要逼退他就行。冲上去！不要怕他的技能，硬吃也没什么，死不了的！”

    死灵术士一听，有道理啊，现在不是PK，只是捡装备，根本不需要讲道理，干嘛这么死脑筋呢。

    他摇头自嘲的苦笑了一下，便如同骑士所说的一般，只顾埋头猛冲。远程攻击？见鬼去吧，操着骨杖就挥，犹如一个狂战一般，对小柯来了的攻击完全不管不顾，看都不看一眼。而骑士也在这一刻发动了冲撞，直直的朝着小柯来了撞了过来。

    一看这架势，小柯来了也知道对方是拼命了，暗道要糟，最后这关头，他还是守不住啊！

    另一边的张林往这边看了一眼，心知不妙，当下毫不犹豫的舍弃了已被他杀掉近70%血量的元素法师，奔了过来。

    没办法啊，元素法师虽然威胁很大，但如果现在不赶过去，装备就没了，那谈什么都是没有意义的。

    骑士的冲撞小柯来了也不敢硬吃，只是稍稍避开，然后在骑士技能结束的时候看准时机上去架住他，不让他捡装备。然而这只是他先前的做法，这一次再这样做就不行了。

    死灵术士之前离得稍远，只是在小柯来了身周游走攻击而已，但这一次他一门心思的就是往前冲，小柯来了甩的暗器他看都不看一眼，宁愿硬吃，转眼之间就来到了装备的面前。

    骑士也十分配合，虽然被一招击退，但立马又冲了回来，操着大剑猛劈猛砍，比狂战还狂战，这让小柯来了压力山大，拼命刺了死灵术士几刀也救不回局面，只能暗叹一口气。

    看着眼前那散发着炫目粉光的装备，死灵术士忍不住咽了一口唾沫，然后激动的伸手便去抓。

    而就在这个时候，他突然感觉自己似乎飞起来了，那装备突然在他的眼前往下一沉，手已经够不到了。

    天击。

    张林来得正是时候！

    而让死灵术士浮空之后，张林却并没有进行任何追击，只是向前一步站到装备的旁边，身前一圈光芒亮起，召唤了一只冰精灵，同时和小柯来了解散了队伍。

    “小柯，浮空！”

    张林做完这一切，一边说了这么一句，一边朝着与小柯来了纠缠的骑士扔了一颗星弹。而在这个时候，天空开始出现了冰层。

    小柯来了愣了一下，而当他看到冰层后却是恍然大悟，不禁在心中赞了一声张林，这种招都想得出来。

    他没有犹豫，当即转身，一招翔击由下而上斩到了冰精灵的身上，使得冰精灵的身体飞了起来。

    张林甩出星弹之后也没有片刻停留，小撤一步，然后身体一矮，像只蛤蟆一般蹲在了地上，而那只冰精灵正在张林的头顶上方。

    哗啦啦。

    冰晶落下，打在了冰精灵的身上，使得冰精灵顿时被秒，化为了一片水光。但是这样一来，却也相当于是替张林挡下了这一招，虽然有余波的伤害，但却并不足以致命。

    远处的元素法师都看呆了，还能这样？这也太无耻了吧！

    说起来似乎很繁琐，但这只是在一瞬间完成的。

    张林来到死灵术士身后的时候，就已经注意到那被他放过的元素法师开始吟唱了，算了一下时间，应该还来得及。

    当然，张林也并不是很有信心，这主要是因为小柯来了。和这位等级榜第一的名人认识不过半天而已，默契自然是谈不上的，能不能及时给予帮忙，演好这次配合他真是心中没底。

    好在小柯来了够争气，一瞬间就明白了张林心中所想，这也可以从侧面说明这小子的战斗经验也是相当丰富。

    网游都是触类旁通，虽然玩惯了其他网游的人不至于可以做到完全适应，但某些经验和反应能力却是可以体现一个人的战斗素养，小柯来了绝对值得培养。

    张林都不禁多看了一眼这个貌似猥琐的家伙，很是满意，比狗头棒子真是强太多了。

    此时15秒的时间刚好已过，张林顺势捡起了地上的装备，冲着三人笑道：“真是谢谢了，若不是你们出力，我们想要搞死这BOSS恐怕很有难度呢。”

    三个人脸上都是一片死灰之色，但转眼间又变成了愤怒，只听那骑士咬牙说道：“捡到了又怎么样，暴了你这红名，还是一样的要吐出来。”

    “哦？挺有自信的嘛，不如咱们来试试？”张林眼睛都眯成一条缝了，那模样看起来十分欠扁。