
从游戏里出来之后，张林直奔李欣然的房间，敲了敲门没有人回应，便转身来到游戏厅。

    四下看了一眼，没有见到李欣然的身影，只有小玲一个人在收银台。

    “玲妹妹，欣然去哪了？”张林走到收银台，抓了一把小玲放桌上的零食道。

    小玲慌忙想抢，却是没抢回来，立时嘟起小嘴赌气，不理张林。

    “好了好了，玲妹妹乖，改天哥哥我买一堆陪着你吃。”张林边吃零食边笑道。

    “不要叫我玲妹妹好不好？听起来像是喊林黛玉一样。”

    “这不是夸你呢吗。”

    “不用了，本小姐受不起。”小玲还在恼张林抢她零食，不过还是回答了张林的问题：“老板去打探敌情了，午饭要等她回来的时候捎。”

    “打探什么敌情？”张林愣了一下。

    小玲突然气呼呼的道：“街尾一家游戏厅今天开张。他们也真够无耻的，前段时间闷不作声的搞装修，我还以为是一家酒吧呢，哪想到是游戏厅。还打着标语说是整条街唯一一家正规游戏厅，好像我们这不正规一样，气死人了。”

    张林呵呵一笑道：“这也有人信？圣光游戏厅肯定是得到授权的啊，哪有不正规的。”

    “就是嘛，这是**裸的诽谤！”

    张林伸手弹了一下小玲那嘟起的嘴巴，然后朝门口走去，道：“别生气了，我瞧瞧去，如果真是这么回事哥哥我帮你把那标语撕回来。”

    “好，我顶你！”小玲舞着小拳头以示支持。

    李欣然的游戏厅所在这条街叫幸福路，也算是个繁华区，街尾那边与另一条步行街交叉，地段比李欣然这还要好。

    张林出门买了根冰棒舔着，走到街尾的时候冰棒正好吃完。

    “步行街圣光游戏厅，整条街唯一一家正规圣光游戏厅。”

    张林抬头念着游戏厅上方的一小行傻啦吧唧的标语，伸手挠了挠头。

    人家没说错啊，虽然这家游戏厅建在两条街交叉口，但名字是以步行街打头，说是步行街唯一的一家也没什么错。

    这家游戏厅门面弄得很是豪华，比李欣然那可是强得多了，看门口还有两位美女迎宾呢，整得跟酒店似的，看起来挺上档次。

    由于是新开张，礼花洒得满地都是，花篮彩球什么的也是喜庆意味十足，很引人注目。

    此时正有不少人进进出出，显得挺热闹，张林也抬脚走了进去。

    进入其中，正对面是一个接待服务台，而转过这个服务台之后，里面是一间堪比剧院面积的游戏大厅。只见游戏厅中各种彩光灯相映其间，将整个厅内映照得华丽绝伦，却又并不晃眼，反而有一种高雅温馨的感觉。而除此之外，每个游戏机旁边还设有坐位和透明的茶几，方便玩家们休息或是观战。

    难怪小玲以为这里是酒吧，其实如果不看那些游戏机的话，还真挺像酒吧的。

    几名身着制服的美女在厅中穿梭着，给客人们递着茶水饮料之类，服务质量看起来似乎很不错。

    “好家伙，规模真是不小。”张林撇了撇嘴，进去四下观望。

    “您好，先生请问需要什么帮助？”

    张林刚刚踏入游戏厅，旁边就有一位服务员过来礼貌性的问候了一句。

    这服务员长得还真漂亮，应该是经过挑选的。张林毫不避讳的上下打量了她一眼，道：“来这里当然是玩游戏了。”

    “那需要我带您去购币吗？”

    “不用了，我先看看。”张林挥手拒绝，他觉得这样很不习惯。

    毫无疑问，如果由美女带着去购币，哪好意思只买小面值的啊。这家把环境和服务做上去，说白了做的就是一个消费档次的问题。

    此时游戏厅中人还是不少的，也受到灯光的影响，张林并没有发现李欣然的身影，毕竟这里的空间实在是有点大。

    稍稍转了一会，张林在一张凳子上坐下。屁股还没热呢，便有一名女服务员跑过来道：“您好先生，请问您需要点什么？”

    “有什么？”

    服务员当即将茶几上的报价单推了上来，张林看了一眼，不算贵啊，很平价。

    这也很正常，毕竟这里是游戏厅，玩游戏为主，饮品食物之类如果平价可以吸引更多人因环境而到来这里，从而产生大量的潜在消费者，也就是转换成游戏玩家。

    这种政策一般只会短时间推行，知名度上去之后就会取消了，好的服务可也不是白给的。不说背不背得起，大量的非游戏玩家充斥其中，那也会造成一些恶性影响。当然了，至于能否将这种影响善加利用规划，产生一系列的周边服务，那就看商家的本事了。

    正如此想着，却见到不远处似乎有人在争吵，仔细一看，那不就是李欣然么。

    李欣然此时皱着秀眉，看起来情绪似乎很不好。而在她对面的是一位面带微笑的胖子，不过那微笑无论怎么看都似乎像是嘲笑。

    “李老板，做生意这种事只有你情我愿，你那些铁杆玩家都愿意跑到我这里来，那也是他们自己的事，你来我这里吵似乎有些不够大度吧？”胖子笑道。

    “你情我愿？是，我承认他们是自愿，但是你的做法太让人不耻了！”李欣然咬牙说道：“你今天早上派人跑到我门口去发传单放消息，说只要是我那里的固定玩家，以后来你这里玩免抽成，这种损人不利已的事情你还有理了？说白了，无非就是想整垮我，讲那些漂亮话有什么用？”

    “呵呵，李老板，你可千万别这么说。我之所以不收他们的钱，只是因为我很喜欢他们，玩了这么久的游戏，那可都是一群高手啊。我是一个圣光爱好者，最喜欢的就是高手了，也愿意花心力去培养。他们都是好苗子，所以我还专门聘请了几位教官，以便提高他们的技术水平。”

    “这些都是借口，总之就是无耻的行径！”李欣然咬牙切齿的道。

    胖子的脸色也不太好看了，当即收了笑脸，冷淡的道：“李老板，你要搞清楚，咱们这也算得上是商业竞争。你也不看看，即使是职业战队，每天挖墙角的也多了去了，怎么不见人去斥责他们？如果你有能力，不妨再出点血把他们留住，到我这里吵有什么意思？”

    “你……”李欣然气得都快要说不出话来，好半天才挤出一句：“你这是偷换概念！这不是正当的竞争！”

    “别幼稚了。”胖子摇了摇头道：“竞争不论在任何领域，都是一样的，比得就是谁更有钱。”

    这个道理很直接，但也很现实。李欣然当然知道事实就是如此，但她不甘心啊，明明就是这个家伙无理在先，凭什么还要装出一副很正派的样子？但如果真讲道理，又讲不过，这简直是憋屈！

    正在此时，只见张林推开前面的人挤了进来，朝李欣然打了个招呼道：“老板，聊什么这么开心呢？”

    李欣然见到张林，当即将他往身边一拉，气道：“你来评评理，他到我那里去拉人，这有道理吗？”

    张林挠了挠头，道：“这很正常啊，只要脸皮够厚，心够黑，人够无耻，做出这种事就没什么好奇怪的。这只是素质问题，与道理无关。”

    李欣然听得心花怒放，说得好啊，顿时感觉心中的气消了大半。

    胖子的脸瞬间变成了黑色，狠狠的瞪了一眼张林，道：“你是谁？”

    张林朝胖子伸出手，笑道：“好说，我就一打工的。”

    胖子低头看了一眼张林的手，没有伸手去握。

    “看吧，果然是素质问题。”张林无所谓的缩了回来，冲着李欣然一笑，道：“回去吧，这里空气不怎么好，压抑得很。”

    “别忙。”李欣然挥手拒绝，朝着那正在生气的胖子道：“喂，朱胖子，这位是我游戏厅里的一位高手，你这不是招了什么教官吗？来来来，拿出来比比，看咱们哪家游戏厅的技术水准高。”

    “不要吧。”张林眼皮一跳，怎么这时候将他给卖了？当下连忙给李欣然使眼色。

    李欣然低头附耳小声道：“这是你老板我的命令，我就咽不下这口气，一定要给这臭胖子一个难堪。”

    张林叹了一口气，不再多说什么了。

    朱胖子闻言眼睛一亮，当下笑道：“也好，正好让今天在场的大伙给作个见证，看在哪家游戏厅更能练到技术。”

    说着，朱胖子甚至让服务员去传了一个广播，搞得挺正规似的，顿时惊动了游戏厅中的所有人。

    而与此同时，朱胖子也拉出一个人来，只见是一位戴着眼镜的瘦高个，白白净净的，看模样似乎挺宅的一个小伙子。

    “这位就是我们游戏厅的教官之一，也不怕告诉你，他以前可是打过职业联赛的哦。”朱胖子得意的道。

    “打过职业联赛？！”李欣然和旁边围观的人都是脸上变色，不会吧，职业选手来游戏厅当教官？

    张林打量了一下那位四眼，感觉面生得很，印象中似乎没有这号人物。

    当然了，他也不会因为这就怀疑朱胖子的话，虽然这很值得怀疑。

    即使同为职业选手，只要不在一个战队，互相没见过的也多了去了。毕竟圣光职业联赛是在游戏中进行，现实生活中顶多就是为某产品代个言，出席一下新闻发布会，或是参加娱乐活动，当个嘉宾什么的。这些人一般都有一定的名气，也都是战队主力成员，而一些边缘化选手，确实很少有露脸的机会。