
游戏厅一角，有一个小电影院般的布置，可以方便大家去观看一些重要的比赛。不得不说朱胖子挺下本钱的，他这里的确比李欣然的游戏厅要奢华完善得多。

    此时不少人都聚集在这里，等着看比赛，同时也传出阵阵议论的声音。

    “职业选手都来当教官？这太牛逼了，等下我得去找他要个签名，以后天天来这里跟着他学。”

    “不知道是哪个战队的，我想应该是威霸吧，毕竟威霸俱乐部离得挺近。”

    “幸福路那家游戏厅还派出人来挑战，这不是找死吗？和职业选手打，只有被虐的份。”

    “可不是吗，也不知道那漂亮老板是怎么想的。快点开始吧，我都等不及想看职业选手的风采了。”

    这些人你一言我一语的，话题都集中在那位职业选手身上，没有一个人看好张林，这使得坐在前排的李欣然大感不爽。

    其实她听说对方是职业选手之后也是心中打鼓，这次该不会是自己送上门来让人家打脸吧？不过事已至此，也没有办法退缩了，只能希望张林能超水平发挥，将对方斩于马下。

    此时，张林和那四眼已经进入了游戏，大屏幕上出现是职业选择的画面。

    张林想也没想，选了他最拿手的剑客，毕竟对方是职业选手。不管这身份是真是假，也不能大意，如果在这里阴沟里翻船，那可真是一世英名毁于一旦。

    四眼选择的是气功师，两人随后载入地图。

    荒野遗迹，这是一个不算复杂，但也绝不简单的地图。各种残破的石制雕像和建筑物能够遮挡玩家的视线，很方便隐匿，正中间还有一座类似于玛雅金字塔的建筑，很适合枪炮师的发挥。

    虽然两人都不是枪炮师，看似抢制高点没什么用处，但那里却是很好的一个瞭望台，可以发现对方的踪迹。

    当然了，这也是相对的，站上高处容易发现对方，但也同样容易被对方发现。相较而言，站得高的人反而更吃亏一些，毕竟在下方可以更好的根据视角来进行隐匿。

    张林当然不会去抢那个点，如果是团队野战或许还会争一下，单挑赛除了枪炮师，不会有傻子前往。暴露自己不说，也没有任何意义，除非实在找不到人，那才值得一试。

    这图虽然是一个单挑图，但却早被联盟弃之不用了，因为这更像是一个缩小版的野战图。

    看到是这种地图，观众们都不乐意了。单挑赛嘛，抡着膀子对着干那才过瘾，搞这种地图是想干嘛？还想打战术不成？

    不过他们也没有起哄，毕竟其中有一名职业选手。

    普通玩家对地图或许不太看重，但在职业联赛中，双方的差距都不会太远，抢到一个先手就有可能导致胜负，跑战术也是很重要的一个环节。

    张林慢慢的行进，借着那些遗迹建筑尽可能的隐藏自己，同时寻觅着对方的身影。

    这种感觉好熟悉啊，张林不禁如此想到。虽然他在正式比赛中比较倾向于大开大合的正面单挑，但选图的权利都是主队才能拥有，不是每一次比赛都如他的意，所以他自然要去适应。

    这副图也算是一个老图了，张林当然熟悉，几个适合藏身的地方他都一一摸了过去，却没有发现对方。

    “喂，职业的，不用这么小心吧？这有什么意思？”张林走到一片空地，开始大声叫嚣起来。

    对方没有说话，只是发来了一条消息，张林点开一看，只见上面写着：“68.91，来这个坐标，我等你。”

    大屏幕前的观众当然也可以看到，因为无论是单机游戏，还是职业联赛转播，只要是以文字形式存在的都会在屏幕下方给列出来。

    而一看到这个坐标，有几个对圣光比较了解的人就不禁笑出声来。

    因为这里是一个坑。

    这副老图以前有一个打法，其中的一个地方有着三方可供偷袭的点，而且因为建筑排列的原因很难被发现。虽然那里有两个入口，但无论从哪个入口进，都免不了成为被伏击的对象。而且空间有限，对方的藏身所在也无法明确，想躲开并不容易，需要有良好的反应能力和技术。

    这个坑其实并不出名，因为职业选手没有人不知道这个坑，所以也没有人会中招，再加上这张图早就被弃用，自然不会出现在电视转播中，以至于这个坑已成为历史。除非一些喜欢看几年前比赛视频的人才会稍有了解，普通玩家基本上是不知道的。

    但几年前的比赛又有多少人去看呢？就如同现实中的球赛一样，即使是名动世界的顶级球星以前的比赛也没太多人想去观看，更遑论一些不出名的小角色球员，更加无人问津了。

    张林当然是了解这个坑的，只要是进了职业联赛的圈子，就算以前没听说过，耳濡目染也会有所了解，更何况张林是第一年就进入联盟的，根本就是一路见证了圣光职业联赛中的所有打法。

    但张林却并没有挑明，只是轻轻叹了口气，然后回道：“好，在那别动，我马上就来，光明正大的打一场吧。”

    观众席中几名知情人发出了嘘声，同时露出一副期待的表情，等着看张林中招被打爆。

    张林大摇大摆的朝着那坐标所在的地方走去，看似显得很轻松。然而这种轻松在那几名观众眼里看来，却是觉得他傻啦吧唧。以不同的心态去观察同一件事，得到的结论自然是不一样的。

    张林没有片刻犹豫，一步迈进了那个坑，同时嘴里还在大喊大叫：“我来了，出来受死吧！”

    “真是一头猪啊。”几名知情观众其中一位不禁嗤笑出声，张林在他的眼中，和猪似乎也没有什么区别。

    张林又朝前行了一段距离，而就在这个时候，他侧后方的墙边，一块石头后面飞快的冒出一个人，抬手放了一招蓄念炮，转眼就轰到了张林的背后，速度快捷无比。

    当然，也不是速度真那么快，主要是这地形太利于偷袭了，不论从哪个方向看，看起来似乎石头都是紧贴着墙的，其实是放置的位置与光线造成了一个视觉欺骗罢了。

    偷袭的距离近得不能再近，这种偷袭若是打不中，那这个坑也不能称之为坑了。

    然而就在那气功师刚刚出现的时候，张林就像脑袋后面长了眼睛一样，很随意的向后一个小跳，堪堪避过了那突然袭来的蓄念炮，看起来就如同是一个巧合一样。

    但真的巧合吗？当然不是。

    偷袭之所以称为偷袭，前提就在于对方没有心理准备，打对方一个出其不意。然而对方如果有了准备，那就算不上偷袭了，反而很有可能使得自己措手不及。

    只见张林避开蓄念炮之后，甩手挥出一招拔刀斩，这也是剑客出招最快的一个技能。

    噗。

    一蓬鲜血扬起，张林准确的砍中了准备从石头后冲出来的气功师颈部。当然，这只是游戏，不可能会掉脑袋，但这景像却是看得人心中慎得慌，很是血腥。

    然而这还没完，中招后的气功师理应身体僵直后退，但张林的拔刀斩却在这个时候突然来了一个回旋，划出了一个S形，在收剑的过程中带到了气功师的肩部，硬是让气功师又中一招。

    一发两响，简直让人瞠目结舌！而且这还不说，收刀时相对于气功师来说，是由后向前的攻击，原本应该后退的身体却是被张林这一招生生的从石头后面扯了出来。

    看起来是很有违和感的，也是很震憾的，就像张林伸出了一条长长的手臂，抓住对方，并将对方拉到他的身边一样。

    先前因为气功师的偷袭还打算欢呼的观众，紧跟着就见到了这样的一幕，那欢呼声还没出口，就生生的咽了回去，以至于大家喉头都发出一阵咕咕声。

    随后，便听到有人站起身惊呼道：“我靠，是回旋剑！木林森回旋剑！！”

    在圣光职业联赛中，有很多比较高端的招数，这些招数都是需要高超的技巧才能施展出来，回旋剑就是其中的一招。

    像这样的招数大部分都是某位选手的招牌，也就是看家本领。当然，张林的这类招数实在不少，回旋剑在其中只算得上是比较普通的一招，因为这招算不得太难，也有很多人可以做到，自然还称不上招牌。只不过是因为这一招是张林发明并推广传播的，所以也以木林森的名字来命名。

    虽然在职业联赛中有很多人效仿，并不是张林一家独有，但对于普通玩家来说，那可就是神招了，凡事都得有个相对性。

    听到木林森回旋剑的大名，整个游戏厅都炸开了锅，这人什么来头？居然有这么好的技术？

    只见屏幕中，被张林扯出来的气功师显然十分意外，脸部都呈现出一种惊呆了的神色。但实际上并没有时间给他发呆，张林的回旋剑收招之后，紧接着就是上挑，然后上连击。

    整套动作没有丝毫延迟，看起来如同流水行云一般，熟练异常。

    观众们都傻了，瞪着眼睛看着大屏幕，那里面的气功师在剑客的手上被连到吐，只有挨打的份，看着惨不忍睹。

    职业选手？这落差也太大了吧？