
试试？骑士也想试试，只不过刚才那其实是一句狠话罢了，现在仔细思考一下，似乎没有这个必要。

    骑士看了一眼张林，又看了看他身边的小柯来了，张了张嘴却是没有说出一个字。

    先前他在小柯来了的手上半点好都没讨到，即使再加上死灵术士，小柯来了仍然有办法和他们周旋。虽然这家伙被他们打掉了不少血，但那只是因为他需要守着装备，现在不需要了，结果似乎不容乐观。

    再看张林和元素法师……

    “唉。”骑士叹了口气，十几秒钟自家元素法师根本就是被打爆了，这还有什么好说的？

    关键是那元素法师似乎并没有被打爆的觉悟，此时涨红着脸，尤自在那叫嚣：“以三对二，怎么看都是我们有优势！再来，刚才只是意外，这一次我一定要解决你！”

    元素法师的话听起来似乎很热血，但如果仔细观察，则可以发现他的身体正在微微颤抖。

    先前那十几秒钟对于他来说就如同是在地狱中滚了一遍，别提多痛苦了。他让死灵术士去捡装备，只是想着凭自己的力量摆脱张林，洗刷起手式失误的耻辱。

    然而随着时间一分一秒的过去，他在张林的手上却连反击的能力都没有，那无缝的连招以及无孔不入的攻击方式让他只感到自己的心在颤动。也不怪他，张林刚才为了抢时间可以说发挥出了职业顶级大神的水准，凭他一个小小的普通玩家哪来的反抗之力？说被打爆都算是轻的了。

    张林只用了一轮攻击就将他的自信心完全摧毁，他这才意识到眼前这个被公会里的人成天讨论的家伙是怎样的一个人物。

    果然是高手啊！

    他心里清楚，即使再和张林打，他也打不过，说这话只不过是为了个面子罢了。

    张林呵呵一笑，看向元素法师道：“既然你有这个要求，那我就成全你吧，免得说我不给面子。”

    一听这话，元素法师不禁咽了口唾沫。

    “行了！”骑士哪会看不出自家兄弟已经崩溃了，当下叹了一口气道：“这次算我们认裁，不过这事也不会就这么算了，你总有落单的时候，小心点吧。”

    “这算是威胁么？”张林挑眉道。

    “算是吧。”

    张林摸了摸鼻子：“听起来毫无份量啊。”

    骑士为之一窒，他是真想冲上去砍张林一剑，不过看了看那擦拭着短刀的小柯来了，还是忍住了。

    “走。”既然认了怂，再待下去也没什么意思，骑士当即一挥手，领着另外两人就这么走掉了。

    “慢走啊，有空再聚。”张林冲着三人的背影喊了一声。

    三人走得更快了。

    小柯来了意兴阑珊的走了过来，不解的问道：“怎么让他们就这么走了？我还准备好好教训他们一下呢。”

    “没蓝了。”张林淡然的道。

    “靠。”

    搞了半天张林是在故作声势，这只让小柯来了直翻白眼，当下甩了两包蓝药给张林，道：“之前你怎么不找我要？”

    “我们又不是很熟，哪好意思。”张林说道。

    “我看你是忘记了吧？”小柯来了忍不住瞪了张林一眼，然后转而好奇的问道：“什么装备？”

    张林将捡到的粉装共享，是一把35级魔杖。

    小柯来了立时眼睛一眯道：“看你的打法，应该比较擅长近身战，这魔杖的物理攻击太差了，你肯定不喜欢，不如卖钱分了吧？”

    “瞧你这点出息。”张林很随意的将魔杖交易给了小柯来了，道：“鞋子和蓝装我留下了，这个就给你吧。”

    “真大方啊。”小柯来了喜滋滋的接受了。

    张林看了他一眼，然后眨了眨眼睛，问道：“有没有兴趣建个公会？”

    “建公会干什么？”小柯来了的神情看起来似乎并不怎么感兴趣。

    张林呼出一口气，本来他也对建公会没兴趣的，但一进游戏就被一个大公会追杀，虽然他并不在意，但次数多了总会觉得心烦。而且手底下没人干什么事都不方便，于是就有了这么个想法，想盘个公会起来。

    “建公会敛财啊，相当于当老板招属下，然后剥削他们的剩余价值。”张林道。

    “太资本主义了吧？不过很值得考虑。”听到说是敛财，小柯来了也不禁有些心动。“不怕告诉你，我是全职的。”

    张林显得有些意外，没想到小柯来了居然是个全职玩家。不过也难怪，等级榜第一的位置如果没有足够的游戏时间很难爬得上去，毕竟新区可不是只有他一个人是老帐号。

    “那就更应该建公会了，只要运营得法，那真是财源广进啊。”张林说道：“这才是新区而已，还没有土地建设。而像老区里面很多公会或团队置房产，圈地盘那更是了不得，圣光的虚拟地产行业十分盛行，很多财团都有投资呢，利润大得超乎你的想象。”

    小柯来了听张林说着，不禁吞了下口水。

    “而干什么事情都需要人力，毕竟在网游世界中是个充满战争的社会，武力就代表着一切。单兵作战虽然可以得到一些小利益，但想要靠这个发大财有点难度，能想到的前途就是打职业联赛了。”

    “而想要累积人力资源，就必须建公会，发展自己的势力。虽然我答应了别人会加入老区的一个公会，但那不是还有一年时间吗，不如先在新区打个根基，你觉得呢？”

    “怎么建？！”

    张林话还没说完，小柯来了就兴奋的大吼了一声，把张林都吓了一大跳。

    “不是这么激动吧？我刚才说的只是常识而已，其实还有很多方面的好处还没有和你细说呢。”张林笑道。

    “什么好处？”小柯来了口水都快要流下来了。

    “先陪我洗红名，我慢慢告诉你。”张林呵呵一笑，将小柯来了重新拉进队伍，然后朝不远处的一波小怪走去。

    两人就在群蛇峡谷开始组队刷怪，这比张林一个人要强多了，毕竟小柯来了等级高，勉强可以当肉盾使，不必要像张林先前只能找落单的怪物打，效率自然要高上不少。

    而一边打着怪，张林也一边向小柯来了讲述着发展公会所能带来的好处。

    圣光是一个虚拟世界，但随着这个网游越来越普及，在很多方面也具有了现实世界中的商业性。其实职业联赛也是其中的一种，只不过是推行最为广泛的一种，其火爆程度在国内可以比得上一些球赛的规模了，带来的商业利益是可以想象的。

    而除了职业联赛之外，各种生产行业和娱乐行业也相继出现，虽然不至于像现实中那样丰富完善，但也有了一定的框架。比如张林刚才提到的地产业，还有消耗品资源的垄断，装备的买卖等等。往细了说，甚至还有客栈、酒馆、佣兵联盟这些私人成立的服务类项目，如果不是官方不允许，恐怕连妓院都有可能出现。

    当然了，人都是很聪明的，违法的事情不可碰，擦边球还不会打吗？以此衍生出来的比如歌舞院，陪酒女等等那也是十分赚钱的勾当。

    总而言之，玩家们进入圣光之后，原先城中的一切设施都会被玩家打下私人的记号，同时还有大批的其他设施涌现出来。不为别的，只是为钱而已，谁叫虚拟财产和RMB是可以兑换的呢。

    小柯来了被张林说得对未来充满了向往，满脸都是激动之色，一个劲的催促着张林回去就要建公会，他当副会长。

    张林表示同意，让小柯来了当副会长是非常正确的。一来是因为这家伙等级够高，技术也很不错，再者也是想借用他的名气为公会作免费的宣传。

    等级排行榜第一名，这个名头可并不小。而张林也要求小柯来了必须要尽可能的保持住这个名头，会给还未成立的公会带来很大的人气。

    建立公会这种事情不是说说就算，还需要一套完善的制度，这个张林可不清楚，毕竟他没建过公会啊。

    “看来等下得去找欣然取取经了。”张林如此想到。

    李欣然是一会之长，虽然她的公会应该只是自家朋友在一起打打闹闹，谈不上多大规模，但至少比张林有这方面的经验，一些基本的东西肯定是了解的。

    两人刷了半天的怪，红名依然是那样的红。张林从清纯的妩媚那里得到了药品补给，寸步不离群蛇峡谷，在红名没消之前建公会就只能往后延了。

    不过看到送药来的人是清纯的妩媚时，张林也不禁调笑道：“看起来你和棒子的关系不错嘛，挺像夫妻的。”

    “说什么鬼话呢？没有的事。”清纯的妩媚脸上微微泛红，不过态度却是很坚决，看来狗头棒子还有好长一段路要走。

    “对了，我想要建个公会，到时要不要进来一起耍耍？”

    “你要建公会？”清纯的妩媚很是诧异，随后便摇了摇头道：“我们这边也要建公会了，很不好意思，我不可能去你那里。”

    “哦，那太可惜了，我还指望着来个美女当形象大使呢。”张林叹了口气。

    现在真是建公会的好季节啊，大家都累积到了不少的金币，看样子原先有这种想法的人都要一个个的开始付诸行动了。只是不知道这些公会中，有哪些会发展起来，又有哪些会失去竞争力，逐渐沉寂下去。