
李欣然也睁大了眼睛，因为今天的张林她感觉有些不一样，下手特别不留情，一改往日印象。她记得上次张林也是用剑客和她PK，远没有这么厉害，而且看他这打法，这是要将对方连到死的节奏啊。

    时间一分一秒的过去，大屏幕前的所有观众鸦雀无声，都昂着脑袋，像傻子一样盯着大屏幕里面气功师的血条。

    50%，30%，10%……

    Perfect！

    居然打出了一个完胜！这是什么概念？无限连，张林打出了无限连！

    其实在职业联赛中，无限连几乎不会出现。因为所谓的无限连根本不存在，只是借助一些其他的因素来产生伪连的效果，从而再接连击。但这中间是肯定有空隙的，也是有瑕疵的，自然有一些机会去摆脱并进行反击。职业选手如果连这种机会都抓不住，那干脆主动退役算了。

    而眼前这位被朱胖子称为职业选手的家伙，被人打出了无限连，这太能说明问题了。职业选手？狗屁！

    张林用实际行动狠狠的、彻底的扇了对方的脸，扇得那叫一个触目惊心，根本就是往死了踩，毫不留情。

    游戏厅中显得十分安静，所有人都张大了嘴巴，看了看大屏幕，又看了看那慢慢从游戏机旁起身的张林，难以言述这是一种什么样的感觉。

    如果有人告诉他们张林才是真正的职业选手，他们绝对不会感到丝毫的惊讶。

    当然了，具不具有职业水准，那还需要相应的对手来检验，只看一场完胜的比赛是没有任何意义的。但不管怎么说，此时此刻的张林在大家眼中看起来是那样的高大，这就是高手风范啊。

    张林转头看了一眼对面那脸色发白的四眼，开口道：“没事别乱给自己戴帽子，这顶帽子不是谁都可以戴的。”

    四眼垂头丧气，被打成这样，还有什么好说的？他现在只想挖个地洞钻进去，再也不出来了。

    李欣然从座位上起身，远远的看了一眼张林，然后飞快的跑了过来，激动的一把拉起张林的手，两只眼睛星光直冒。

    “咳，别这样，大家都看着呢。”张林故作害羞的模样道。

    “太厉害了！”李欣然像是完全没听到张林的话一般，拉着张林的手一阵乱跳，像个小女生一样，不过却也显得很是可爱。

    李欣然这一声打破了游戏厅中的静寂，顿时不少的人都朝着张林涌了过来。

    “哇，大神，你是职业选手吧？”

    “连回旋剑都会，你该不会是张林吧？”

    “厉害啊，大高手，教我教我教我，我出钱跟你学。”

    众人七嘴八舌的嚷着，使得游戏厅顿时显得十分嘈杂，只将那不远处的朱胖子看得是咬牙切齿，脸色也如同那位四眼一样，白一阵红一阵的。

    李欣然此时激动不已，冲着朱胖子做了个鬼脸，然后大声道：“大家听着，明天开始我们幸福路游戏厅会开放会员制，只要办理了会员的人都可以相应减免手续费，并且能得到罗洋的指导，可以学会回旋剑哦！”

    “哦……”

    众人大喜过望，如果能学到回旋剑他们以后进游戏就有东西可以显摆了，那泡个漂亮MM还不是手到擒来的事，这太让人兴奋了。

    张林则是冒出一头冷汗，学回旋剑？没有足够的技术做支撑，控制力根本不足以使出这一招，当回旋剑是那么好学的？不过他也知道这只是李欣然在搞营销，算是以其人之道还治其人之身，出个气罢了，便没有表示反对意见。

    看到众人似乎热情很高，朱胖子看不下去了，走过来皱着眉头道：“李老板，你这么说恐怕不好吧？”

    “怎么？只许州官放火，不许百姓点灯？”李欣然一手插腰，昂首挺胸的道。

    朱胖子深吸了口气，看起来似乎是在强忍怒火。“那我是不是可以说你没素质？”

    “本小姐一向都没素质，你能怎么着吧？”

    “你……”朱胖子无言了。

    张林撇头看了一眼李欣然，好家伙，这无耻的路数是和谁学的？太不淑女了。

    朱胖子没有再理会李欣然，而是转头冲着张林伸过去一只手，微笑着道：“你好，你叫罗洋是吧？技术很厉害啊，有没有兴趣来我这里当个教官？薪水好商量，我敢保证远超于你现在拿到的。以后我甚至还会投资组建一个战队打业余联赛，你来当队长，怎么样？”

    张林还没说话，李欣然就连忙将他一把拉过来，恶狠狠的看着朱胖子道：“他是我的人！”

    全场哄笑，李欣然这话说得太有遐想空间了。

    朱胖子翻了个白眼，没有说话，但伸出去的手也没有放下。

    张林挠了挠头，呵呵一笑道：“其实我也挺没素质的。”

    这意思再明显不过了，就是不和你握手，你能怎么着吧？而不握手也代表着不接受朱胖子的提议，只不过话说得挺委婉，至少表面上听起来是这样。

    朱胖子脸色瞬间黑了，重重的哼了一声道：“你们请吧，这里不欢迎你们，不送了。”

    “哼，谁稀罕。罗洋，我们走。”李欣然鼻子翘得老高，像个胜利者一般带着张林昂首挺胸的去了，离开之前还不望喊了一句：“明天大家来办会员哦，回旋斩啊回旋斩！”

    顿时得到了不少的应和声，甚至有人当下就跟着李欣然去了。即使以前没有去过李欣然游戏厅的人，都觉得这位老板实在很有意思，又有高手坐镇，也应该去看看。

    出来之后，李欣然突然仰天一阵长笑，惹得步行街的路人纷纷侧目。

    “哈哈，罗洋，你真是太棒了！”李欣然狠狠的拍了一下张林，把张林拍得一阵生疼。“太给力了，今天这气算是出了，就算被他拉去一批客人也没什么了不起的。”

    “对了，咱们游戏厅里的人不都是公会的吗？怎么可能随便被拉走？”张林奇怪的道。

    “你别听标子那小鬼胡说八道。”李欣然撇了撇嘴，道：“上次只不过是他想撑一下场面才故意这么说罢了。想想也能明白，网游里的人都来自全国各个地区，哪会都跑到我游戏厅里来玩？过生日的时候那些人有一半都是别的市过来的呢，常来玩的人不过几个而已，他们自然是不会背叛我的，拉走的是其他的一些熟客。”

    “我就说嘛。”张林点了点头，他还以为望月公会里都是游戏厅里的玩家自发组建的呢，看来并非如此。

    回到自家游戏厅，张林深深的吸了一口气。坦白说，还是这里的气氛更让他感到舒适，虽然朱胖子那里一应设备俱全，但就是觉得闷得慌。

    李欣然一回来就连忙笑着给小玲讲述刚才的过程，听得小玲直是拍手叫好。

    “哈哈哈，你没看到，那朱胖子的脸都白了，太解恨了。”李欣然得意洋洋，显得很是高兴，而且还扬言下个月给张林开工资。

    “工资就不用了，抽成就行了。”张林听到后笑着说道。

    李欣然一愣，眨了眨她的秀目，表情奇怪的道：“你不是吧，钱都不要？不用这么矫情吧？”

    “倒不是矫情，我只是打算建个公会。”张林道。

    “建公会？”李欣然眉头一挑，并没有露出喜色，而是稍稍皱了下眉头，道：“公会可不好弄啊，我现在弄的这个公会一分钱都没赚到，反而每个月还要投入大把的精力。当然，我只是为了好玩，如果你是为了赚钱，我并不看好，还不如打装备卖呢。”

    “打装备卖只是小利润，想要赚大钱，建公会我认为是必然的。”

    张林往桌上看了一眼，没发现零食，显得有些失望。而一旁的小玲正一脸坏笑的看着他，并伸出两只手晃了晃。

    “咳，改天再买吧，今天没带钱。”张林笑呵呵的道。

    李欣然不知道张林和小玲在说什么，不过她的注意力显然也不在这个上面，接着说道：“公会成千上万，但是赚钱的却只是一小部分。这就像一个金字塔，塔尖上的人才能得到巨大的利益，底下的都是炮灰。圣光总是瞄着那些赚大钱的人作着宣传，吸引着更多的人来到圣光淘金。但钱哪是那么容易赚的，否则大家都不用上班做事，天天玩圣光就好了嘛。”

    “这不就是我现在正干的事吗？既然选择了这条路，自然是要坚定信念。”张林笑了笑，道：“别扯这些了，说说，公会怎么弄？”

    李欣然想了一下，道：“如果没有记错的话，应该是去任何一个大城里的公会大楼交10万金币，聚集10个人以上就可以成了。”

    “我不是问这个，我是说建成公会之后怎么运营。”

    “那我就不知道了。”

    “不知道了？”张林的眼珠子都快瞪出来了，一会之长不知道怎么运营公会，这也太离奇了。

    李欣然也觉得很不好意思，红着脸道：“我那公会只是玩玩的，每天只是商量着去哪里刷副本，然后分配装备，顺便解决一下会里的纠纷，就这样了。”

    张林张大了嘴巴：“你这会长当得也太悠闲了！”