
“完全不费血？！”

    所有人都惊呆了，这可能办到吗？吹牛的吧？

    “当然，我是说达到极致，至少队伍里每个人都要有我这么好的技术。”张林笑道。

    血染杀场顿感不服，虽然张林对阵法的确有一些了解，让他很是惊讶，心中也对张林有所改观。但现在说这样的大话就有些不厚道了，当下挑眉道：“你技术很好么？我看你刚才被蜘蛛也咬到了好多次了吧。”

    张林瞥了他一眼，道：“灵蛇阵不是只有一个蛇头的，如果队伍里的人都熟悉阵法的运行，那么每个人都可以依照当前的形势去成为蛇头，充分发挥这个阵法的灵活性。但现在你们不够灵活，只有靠我一个人抗了，被咬到那是在所难免。”

    血染杀场说不出话了，张林这番话听起来似乎很有道理，他也没办法反驳，毕竟他并不了解这个阵法是怎么回事啊。

    “呵呵，想学么？”张林看着血染杀场笑道。

    血染杀场眼珠转了转，然后点了点头。

    “叫老大。”

    “啥？”

    张林耸了耸肩，道：“公会成员难道不该叫会长老大的么？”

    “如果你教会我们这套阵法，我就承认你是老大。”血染杀场歪着嘴道。

    张林一笑，不再多说什么，领着一众人继续前行。

    “我再演示一遍，这一次我会解说，让你们知道我为什么要这样走位，有什么用意，好好体会吧。”

    张林说着，便带着他们冲进了前方的又一波蜘蛛群中。

    与上次不同的是，张林这次会刻意的去造成一些小的失误，这也是为了配合解说的易懂性，有一些东西如果不列举反面教材是不容易理解的。

    所以这一次血染杀场一众人压力陡增，不得不寻求小柯来了和狗头棒子的帮助。

    这一波怪清完所用的时间相比之前那是大大增加，把那7个人累得跟狗似的，怪物还没杀完就坐在地上直喘气，也不管地上的蜘蛛尸体恶心不恶心。

    “你们平常都不用脑子的吧？脑力这么差？”张林嘲讽道。

    圣光这种全息网游是以脑部活动来判定角色动作的，所以张林才会有如此说法。

    血染杀场大怒：“你们几个又不怎么杀怪，当然没事了！我们可是手都杀酸了！”

    “毅力这么差，何年何月才能学得会啊？”张林连连摇头，啧啧连声。

    血染杀场立时起身，将剩下的一个小怪砍了，大刀一挥道：“哥几个，精神着点，别被人看扁了。想当年哥们在军队的时候，那强度可比现在大得多，这算个屁！”

    小柯来了也挺配合，朝血染杀场竖了个姆指道：“真男人也。”

    “那是。”血染杀场把胸脯拍得嘭嘭响，展示着他的雄性魅力，只是可惜这里没有女孩。

    张林道：“既然你们都参过军，那应该知道军队里面首重什么。”

    “当然是纪律。”

    “知道就好。”张林撇嘴一笑，道：“呆会你来当蛇头，我做蛇腰，不过号令由我发，让你亲身感受一下。”

    “啊？这么快？”血染杀场一惊。

    “怎么？你不行？”

    “别开玩笑了，蛇头就蛇头，上吧。”血染杀场再次表示了自己无所畏惧的品性。

    张林暗笑，这家伙真是可爱啊，有时候一个人的缺点未必不能变成他的优点，其实血染杀场还是有那么点魅力的，不然这些人也不会奉他为老大。

    “我先声明，如果你呆会给我掉链子，我的语气恐怕不会太好，你可得多担待，别像个女人似的撂挑子撒娇不干了。不过我相信你们以前的教官肯定也不会客气到哪去，应该早就习惯了吧。”

    听着张林的话，血染杀场忍不住回头说了一句：“你也配和我的教官比？”

    张林并不介意，毕竟很多从军队出来的人最尊敬的就是他的教官了，当下只是淡然道：“同样是教你本事的人，有什么区别？”

    血染杀场张了张嘴，却是没有说出一个字来。过了好半天终于点了点头，道：“你放心，只要你有道理，我就服从。”

    “这还有点军人的样子。”张林笑着说了一句，然后便指示血染杀场前进。

    随着又一轮开始之后，大家总算见识到了张林所谓的语气不好究竟是怎么回事了。

    “不要管那个小怪，是走左边，左边！你耳朵聋了吗？！”

    “你是块木头吗？用点脑子行不行！旁边那里还有空位给你前进吗？”

    “注意你身后的牧师，别像个傻逼似的横冲直撞！”

    ……

    血染杀场满脸通红，似乎是在拼命压抑着怒火。而他身后的一众人都是缩起了脖子，在他们的印象中，血染杀场还从来没有被人这么当面骂过。

    但张林凶血染杀场的同时，却是给另外6个人造成了一种印象，在这里谁才是真正的老大。尽管这种印象不是他们愿意接受的，但却是在他们心中潜移默化的产生了影响。

    这一波怪杀得用时更长了，这还是张林也出手了的情况之下，不然局面恐怕会脱离控制。毕竟血染杀场这是第一次当蛇头，虽然有张林在发号施令，但想不出差错怎么可能？

    张林的语气也越来越凶，骂得血染杀场是狗血淋头，除了不祸及家人，几乎什么难听的话都骂了。如果血染杀场不是事先就答应了张林，恐怕此时此刻他会冲过去砍张林两刀。

    好不容易清掉这一波怪，整个场面却显得极为安静，没有任何人敢说话，就连大大咧咧的狗头棒子都似乎受到了影响，只是发呆一样的看着张林。

    小柯来了也默不作声，他根本没想到张林会有这样的一面，与他这两天印象中的完全不一样。

    血染杀场握刀的手在微微颤抖，低着头，闭着眼，不知道在想什么。

    张林却像是什么事都没发生过一样，换了一幅笑脸走到血染杀场的身边，伸手捶了一下他的胸前道：“干得不错！第一次能有这样的表现已经让我很意外了，再接再励。”

    说着，张林就打算转身离开。

    “你很有种。”血染杀场突然开口说道。

    张林眯起眼睛，道：“不然怎么有资格当你老大呢？”

    血染杀场闻言愣了一下，这句话好熟悉啊！

    “不然怎么有资格当你教官呢？”

    几乎同样的一句话，以一个不同的声音在他的脑海中响起，使得他一下子恍如回到了过去。

    他摇了摇头，暂且抛开这些回忆，通红的眼睛一眨不眨的紧紧盯着张林。而张林则是一脸微笑的望着他，神态极其淡定自若。

    良久之后，血染杀场突然点了点头，然后仰头深吸了一口气，望向张林道：“有点意思，你这个老大，我承认。”

    “哗……”

    其他人顿时哗然，都露出惊异之色。先前他们之间有过私聊，血染杀场根本就不是奔着加公会来的，而是打算混点好处顺便学点经验，然后自家兄弟建公会干一番事业。

    但是现在血染杀场似乎没有了这个念头，他居然承认了这个召唤师当老大，这不是开玩笑的吧？

    “哥几个，我以后在网游里就跟他混了，你们有什么意见只管说。”血染杀场看向那6人道。

    “豪哥，说什么傻话呢。不管你干什么，哥们听你的。”

    “就是，咱们兄弟之间还有什么可说的？一句话的事。”

    “豪哥的老大，那就是我们的老大，没说的！”

    “撒开腿子干吧！”

    6个人纷纷表态，场面显得极为热烈，看得张林都不禁动容。这些家伙表面看起来都不是什么好货，但正如他们所说的，讲的就是一个义气，没义气的人谁也看不起。

    好一群热血男儿。

    张林暗自庆幸，他没有看走眼，小柯来了带来的这几个人真是相当不错。技术可以练，但骨子里的那股热情以及一往无前的气势想要养成可是相当的困难，他们必然会是一批很好的伙伴。

    小柯来了在旁边默默的看着这一幕，然后目光投向了张林。

    其实小柯来了愿意成为张林公会的一员，只是因为张林以利益的角度去说服了他，不过他却也没有抱太大希望。但是今天却是让他感受到了张林身上具有一种气质，一种很不好定位的气质。

    这种气质让小柯来了也不禁有了心折的感觉，这算是领袖气质吗？小柯来了不禁打了个寒颤，这个词显得太恶心了，可不能乱套。

    反正不管是什么气质，小柯来了觉得张林这次建公会正如他所说的一样，是准备认真去搞了，绝不是闹着玩的。而此时看到血染杀场几个人热情的样子，他自己心中也有一股火焰升了起来。

    望月分会，恐怕不会简单。而作为副会长，他也要为这个公会做出一些贡献了。

    副本依然在推进，张林的语气也依然不客气。不过相比之前那紧张得让人透不过气的氛围来说，现在却是显得很是和谐。

    “好咧！”

    “知道了老大，别跟个八婆似的。”

    “后面的人注意着点，堵了和我说一声。”

    血染杀场也开始喋喋不休了，而身后的6人也频频拿他开涮，个个嘻皮笑脸的，让张林的心里也觉得很轻松。

    先前虽然建立了公会，但张林却并没有任何当会长的感觉和责任存在。直到现在，张林才真正觉得，公会建成了。

    PS:嗅到一阵花香……咦？这位大爷，我观你天庭饱满，印堂发亮，气宇轩昂，实乃帝王之相啊！就随便打发小的几朵鲜花以作冲榜之资吧？