
张林算是服气了，果然不出所料，李欣然这公会就是拿来玩的，想找她取经看样子是找错人了。

    李欣然似乎觉得应该说点什么，否则就太没面子了，当下道：“公会每个月都要根据会员数量交纳一笔费用，否则就会强制解散，所以人心很重要，大家一起来支撑，公会才能继续存在。对了，我觉得你想要发展公会，必须要打响名号，能够服众，自然会有很多人愿意归顺，以你为中心产生一股凝聚力，这样才算是打好根基。”

    张林眉头一挑，这话说得有道理啊，便也不吝赞美之释：“你也不是一无是处嘛。”

    “你去死！”

    张林呵呵一笑，突然发现肚子咕咕叫了起来，这才想起来还没吃饭呢。

    李欣然先前太过高兴，竟忘了吃饭的事。此时干脆小手一挥，叫来维护机器的老王看场，然后带着张林和小玲下馆子。

    李欣然今天终于豪爽了一把，点的菜摆了满满一桌，也算是对张林表示感谢。不过张林却并没有吃多少，他心里还在想着怎么建公会的事。

    李欣然先前的话对他有所触动，想要让公会发展起来，这名声就是重中之重。像弟兄盟，明明沁香桃桃败在了他的手上，应该是日渐衰落才对。但人家人多力量大，消息封闭得很好，再加上找了一堆理由说明枪炮师单挑的不利因素，所以很快就稳住人心，并没有受到多大的打击。

    而且他们因为顶着新区第一公会的名头，吸引了越来越多的人加入，更加壮大起来。只要管理得法，人一多，产生的利润就大，而利润大福利就好，形成一个良性的循环。

    当然了，这也并不绝对，招人这种事情并非不看重素质，什么人都招，那样反而会带来负面效果。一个精英成员远比一帮乌合之众要更有价值，这个只要玩过网游的人大概都知道。

    具体如何权衡，就得看会长的运营方式了。

    这里面的学问不少，张林在这方面真是一个新人，想了半天也没有头绪。

    回来之后，张林进入游戏，会合小柯来了继续刷怪。

    “小柯，你那里有多少金币？”张林问道。

    小柯来了道：“2万左右，怎么了？”

    张林皱了下眉头，小柯来了这么高的等级也只有2万，他自己身上就1万多点，如果卖掉那面骑士盾和身上的低级粉装，最多也就再加4到5万。狗头棒子穷光蛋一个，原先他打算着先找两位美女垫点，但现在她们也要建公会，想来应该没有余钱，这倒是难办了。

    “怎么？钱不够？”小柯来了看到张林的神情，就猜了出来。

    张林点了点头。

    小柯来了一笑，道：“呵呵，这有什么难的？钱不够，去抢啊。”

    张林闻言眼睛顿时亮了起来，当下不禁自责，他也有死脑筋的时候。现实中抢劫犯法，但网游里可没这种说法，杀人越货那再正常不过了。

    “有道理啊，不愧是猥琐份子，这种勾当恐怕你没少干吧？”

    “你可别告诉我你没干过，别在大爷面前装纯洁了。”

    张林哈哈大笑，顿时放下了心，不管怎么说，这公会要先建起来，至于怎么发展，再慢慢摸索吧。

    刷怪刷到晚饭的时间，两人手都刷软了，张林的名字终于变成了黄色。虽然仍身负PK值，但至少不会成为过街老鼠，也能够回城了。

    两人过吃饭，便兴致勃勃的准备去干拦路抢劫的勾当。为了使得形象更加贴切，两人甚至还各找了块布把脸给蒙起来，互视一眼，相互竖起大姆指称赞了一声：“够凶，够恶，够无耻。”

    然后直奔毒蛇山洞。

    既然是打劫，那对象可得挑选挑选。对于张林来说，这似乎不需要纠结，专找弟兄盟的人下手就行了。

    毒蛇山洞一角，两人从一块石头后面伸出头来，四下打量。

    “看，我们发现了什么？”蒙着面的张林指着前面道。“那里有一个落单的家伙，我们可以尝试打劫他，能为我们提供所需要的金币。”

    小柯来了翻了个白眼，不满的道：“别乱套台词好不好，啰里八嗦的，直接上吧！”

    两人瞬时冲出，二话不说，挥起武器就砍。

    可怜那位弟兄盟公会的成员还没反应过来，血就差不多见底了，当下轻轻一叹，闭目等死。

    “打劫！把身上的金币交出来，饶你不死！”

    正在他以为自己必挂的时候，却突然听到了这么一句，当即睁开眼睛，像个傻子一样看着面前的两位蒙面人。

    在网游中，蒙面可没有什么作用，姓甚名谁仍然一清二楚，除非用暗影斗篷才能隐藏信息。所以虽然此人现在一副呆傻的模样，但在他的眼中，对面的两人更像傻子。

    “没听明白吗？交钱不杀。”小柯来了看到对方的表情，以为他没听到，又说了一遍。

    那人这才知道两人是来真格的，也没有办法，死亡也要掉一部分金币，更重要的是还要掉级，两相权衡，自然是交钱更加划算。

    第一笔买卖做成，张林两人喜笑颜开，虽然这家伙只是拿出了一百多金币，但高兴之下还是将他放走了。

    随着成功的次数越来越多，两人的要求也渐渐提高了。装备不好的不予考虑，交金币低于一千的由小柯来了直接砍死。

    小柯来了一来二去也杀了不少人，名字也黄了，不能再杀了。但虽然多数人都宁愿顺从，也有少数强硬派宁死不屈，这些人却是不能不杀。

    于是两人想了个办法，由张林看住对方，小柯来了去引怪，随后一个潜行，一个隐身，让对方被怪物弄死。

    “还以为拿你们没办法了不成？”张林捡起暴出的装备和金币，朝着尸体竖了个中指，再转向下一个目标。

    被打劫的人们纷纷在公会里诉苦，沁香桃桃顿时大怒，当即招了一批高手前往毒蛇山洞围捕。不过当他们来的时候，张林和小柯来了却是早就转移了阵地，公会里又开始有在暮日丛林的玩家诉苦了。

    “我日啊！”沁香桃桃气得恨不得将手炮都扔出去，当即转身直奔暮日丛林。而这次更干脆，他们还没跑到，张林两人又换了地方。

    沁香桃桃无奈了，普通玩家不是张林和小柯来了的对手，而公会的高手虽然不少，但如果分散守点，浪费时间不说，也未必截得到那两个家伙。这事怎么看都没谱，只能在公会里说道：“练级的人自行组织一下，五人以上组队。”

    如此一来，情况才有所好转，终于不像先前那样搞得整个公会人心惶惶。

    但这件事情造成的影响却是不小，两人转战了四五个地点，而这些地方都是主流练级区，自然是有很多人瞧见了张林和小柯来了打劫弟兄盟公会。

    看热闹之余，居然还有不少人想要模仿这种做法，于是乎练级区内到处都可以听到“打劫”的声音，似乎成了一个流行用语。当然了，这些人的成功率都不怎么高，反被打劫的不在少数。

    练级区一片混乱，使得一些散人玩家都不敢出去练级了。就算要出城，也得先把身上的金币和值钱的东西存仓库里，这样才能放心一点。

    英雄城中，这波混乱的两个始作俑者正面对面的坐在一家系统开的酒馆里，清点着今天的收获。

    25万！今天这次打劫行动居然为他们赚到了25万的金币！这还不算那些死掉的人暴出来的装备。

    “我靠，这真是一条发财致富的好路子啊！”小柯来了红着眼睛，喜滋滋的道：“要不，咱俩别建什么公会了，就专职干这个吧？”

    张林闻言不禁瞪了小柯来了一眼，道：“没出息的东西！这种事偶尔干干还行，你以为弟兄盟公会的人都是傻子呢？不会采取对策？再说了，这种勾当如果长期干，一来名声不好，二来说不定官方会介入。”

    “也是。”小柯来了点了点头，显得有些失望。

    张林腾出10万金币，剩下的两人分了，然后说道：“建公会要聚集10个人，还差7个，这件事就交给你了。咱们得先把公会建起来，优秀的人才可不会等咱们，说不定就被其他的公会给笼络去了。”

    “那你干嘛去？”

    “我还有个任务没完成，得去做一下。”张林笑了笑，然后转身走出了酒馆。

    张林说的任务自然是英雄传说，上次卡在艾菲尔那里硬是没有找到半点线索，却因为红名的事情耽搁了。现在既然重新回了城，自然要接着做下去，一定有什么地方可以得到继续任务的条件。

    来到神宫侧门，张林想着还是进去查看一下，或许上次有什么遗漏之处。

    这一次，他没有放过神宫里面的任何地方，甚至连墙角的一个老鼠洞他都要过去掏一掏，说不定在里面可以掏出线索来。

    一路行来，没有任何发现，而随后他就再一次来到了艾菲尔所在的房间门口。