
圣光中有很多的特殊技能和装备属性，职业选手也各辟蹊径，可谓是百花争鸣。技能速度的变幻只是张林的其中一种打法而已，可以使得比赛的时候有更加丰富的技能搭配，也更加令人难以捉摸，不至于被敌人研究透彻。

    现在以召唤师的角色重新开始，张林原本以为不会再走以前的老路，他需要另辟风格。但拿到了这枚戒指之后却是让他又多了一种选择，某些还未成形的想法在他的脑中已经开始慢慢滋生了。

    召唤师，并不一定是主攻兽海战术的牵制辅助型职业，也可以是进攻的主力，并且同样能够站在单人赛的赛场上！

    看着包里这枚以2万金币买到的戒指，张林心中乐开了花，心情大好之下出手也豪爽了许多，都不计较装备是不是粉装了，挑了一些不错的蓝装就买了，都没讲价的。

    当然鞋和衣服是20级，暂时没必要换。

    说起来沁香桃桃也是够抠的，给的一套粉装属性算是垫底一类的了，要不然勉强还可以应付一下，何至于上次在群蛇峡谷中那么被动，稍不注意就会有被秒的可能，必须步步为营，实在难受。

    换了新装备，虽然都是蓝装，但至少防御上去了一截，如果再遇上那三位，挨个几招也不成问题，发挥空间大大增加。

    张林正准备背点药去练级，突然发现有消息，是小柯来了发的。

    “我说服了7个人，这下人数齐了，去建公会吧？”

    “我靠，你够效率的啊，这才过了一个小时你就弄到人了？都是你家亲威？”张林张大了嘴巴，简直难以置信。

    “少废话，来酒馆。”

    张林当即前往酒馆，隔着老远就看到两张桌子坐着8个人，有说有笑的，而小柯来了则是露出一副得意之色，朝门口的张林抛了个眼色，意思是说：“怎么样，我很厉害吧？”

    张林走了过去，看了一眼那些人，特别在他们身上的装备上扫来扫去，然后脸色慢慢的变成了青色，一屁股坐到小柯来了身边，咬着他的耳朵道：“你不是吧，这些人有15级没有？”

    小柯来了一脸不解：“还有等级限制？你没告诉我啊。”

    张林翻了个白眼，道：“倒是没有这种限制，只不过也不是见人就拉啊。他们什么来头？不会是玩票的吧？你要知道，万一他们之后退了公会，人数不够的话就会强制解散，10万金币就白交了。”

    小柯来了咳了一声，然后转向对面那位坐姿挺不雅的狂战道：“哥几个是干什么的？”

    张林仰天一叹，难怪办事这么效率，恐怕就是在路边随便拉了一伙人过来了吧。

    “裂波。”那人漫不经心的答道。

    “请说普通话，谢谢。”

    “内保，也就是看场子的。”

    小柯来了听到这四个字，顿时觉得很是羞愧。在他的印象中，这些人可都不是什么好货。

    不过张林却是眼睛一亮，慢慢的打量起其他的几个人来。他的想法和小柯来了不同，如果现实中暴力事件经历得够多，那么在网游中也会有一种特别的气势，这是来源于心理素质，不是每个人都具有的。

    狂战名叫血染杀场，看到两人都没说话，当下双眼一眯，撇着嘴以一种很轻蔑的语气道：“不会是怕了我们了吧？就这怂样还指望我们跟你们混？”

    张林呵呵一笑，这也算是他们一种职业习惯吧，有事没事就喜欢给对方一点压力，当即敲了敲桌子道：“兄弟，太看得起自己了吧？这里可是网游，我吃过的盐比你吃的饭还多。我只是想问一下，你知不知道我们找你们来干什么？”

    血染杀场挑了一下眉头，道：“当然知道，建公会嘛。咱也是玩过网游的人，什么事没见过，所以你也别说得自己多么了不起似的。要不是这位高据等级榜榜首的家伙愿意出金币，我们还不来呢。”

    张林转头望了一眼小柯来了，道：“你还许了他们好处？”

    “不多，不多。”小柯来了望天花板，好像是在找天花板上是不是有虫子。

    张林都无语了，不过也不想让小柯来了难做，当下点头道：“行，但我也有要求，加入公会之后，一个月之内不准退会，之后随便。”

    “这个没问题。”血染杀场点了点头，道：“咱们这些人别的本事没有，就两个字，义气！这咱们看得比谁都重，没义气的家伙没人看得起。”

    “那这事就这么定了。”张林站起身来，伸出手道：“你们是我第一批公会成员，以后有什么事只管和我说，能帮忙的我绝对不会含糊。”

    “这还有那么点意思。”血染杀场也站了起来，和张林握了一下手。“你也是一样，以后被人欺负了只管吱声，兄弟们立马替你出头。”

    张林笑了笑，这家伙有样学样，自然是因为不服他。这也算正常，刚见面罢了，谁服谁啊？但身为公会的会长，却是必须要建立威信。如果连这最初的一批人都制服不了，之后加入进来的人都不知道谁是老大了，拿什么做到凝聚人心，又如何让他们按自己的指令去行事？

    没有规矩，不成方圆。内部不协调好，那这个公会就往纯属娱乐的那条线发展了，没人听你的，大家各行各事，那就没有任何意义。

    张林心中已有打算，目前暂时还是先建公会吧。

    当即给狗头棒子去了个消息，然后一群人赶往公会大楼。

    此时的公会大楼前面人还真是不少，甚至还有一些人打起了宣传标语，什么“最有潜力公会”，“美女最多的公会”，“元老享受特殊待遇”等等，建了公会的开始扩招，没建的也展开拉人之争，场面极其热闹。

    来到这里之后，张林顿时理解小柯来了。还别说，现在很多人都想着建公会，然后招人打下一个良好的基础，在最初这个阶段保持竞争力。这段时间想找靠得住的人并不是那么容易，血染杀场这几位已经算是不错的了。

    血染杀场四下张望了一下，笑着说道：“原来找人建公会也这么难，看起来很多地方比你们给的条件要优越啊。”

    “怎么？后悔了？”张林问道。

    血染杀场耸了耸肩，道：“怎么可能？男人嘛，说话就要算数。”

    张林点头，然后带着众人踏入公会大楼。

    不过多久，狗头棒子也到了，隔着老远就喊：“师父，师父，我来了！”

    血染杀场和他的几个兄弟都是哈哈大笑，虽然他们没有说话，但张林也看出这些人脸上那嘲讽的意味。显然，对于狗头棒子的这声“师父”感到很可笑。

    张林只是撇了撇嘴，没有表示什么意见。

    “人都齐了，开始吧。”小柯来了摩拳擦掌，道：“公会叫什么名字？”

    “望月分会。”张林道。

    “分会？”小柯来了眨了眨眼睛，似乎有些不解。

    “我先前和你说过，大区有一个公会在等我，所以咱们这个算是分会吧，到时合了区，公会也会合并。”张林说道。

    其实他也是没办法，这可是李欣然一再要求的，人家可是老板。

    血染杀场却是眼睛一亮，喜道：“不错嘛，大区还有人罩着，看起来挺有前途的。”

    张林笑了笑，不再二话，当即与公会注册人对了话，并且交了金币。

    十个人组队，每人在对话框中都选择了同意，随后便派发了公会勋章，公会列表中便出现了“望月分会”这个名字，至此公会正式建成。

    “接下来干什么？继续招人么？”小柯来了问道。

    “不用。”张林摇了摇头，笑道：“既然有了新伙伴，当然要带带他们了，去刷几次副本吧。”

    “这个主意还算不错。”血染杀场显得很满意，朝身后几个人道：“哥几个，走起！好好配合，让这哥们看看咱们的本事。”

    几人除了血染杀场是15级之外，其他一些人都是10级冒头，最高的不过12级，要刷副本当然是去10级的副本了。

    不过一出城，张林便对大大咧咧的带着人朝前边走的血染杀场道：“走错了，去另一边。”

    “另一边？你才搞错了吧，哥布林营地走这边才对。”血染杀场以嘲笑的语气望着张林道。

    张林答道：“不是去哥布林营地，而是去蜘蛛巢穴。”

    “蜘蛛巢穴？”血染杀场当即跳了起来，皱眉道：“别开玩笑了，那可是20人副本！就算你们三个等级高，但也护不住咱们几个，抗不下来的，有点常识行不行？”

    其他几人也都纷纷附和，甚至还有人讥笑张林根本就是个新手。

    “呵呵，我说能过就能过，你们是不是怕了？”张林激道。

    血染杀场考虑了一下，道：“好，如果咱兄弟几个挂了，我就找你算帐，我倒要看看你有什么能力保护我们。”

    张林暗笑，这家伙虽然现在看起来挺招人烦，但其实也有他可爱的一面。张林相信，等这帮家伙归心之后，一定会是公会的主力成员，他也会花费一番气力去打造他们，让他们成为货真价实的元老人物。