
蜘蛛巢穴，10级20人副本。

    张林领着众人来到这里，没有立刻与NPC对话，而是转头问着小柯来了道：“小柯，知道阵法么？”

    “当然知道。”小柯来了点了点头，道：“电视转播中不管是城战还是野战，都可以看到啊。”

    “那你知道这些阵法怎么布置么？”

    “这个……”小柯来了挠了挠头，这他还真不知道。

    电视中看到是一回事，但能不能理解又是一回事。阵法是不断变化的，而每一个变化都可以使得局势变成对己方有利的一面，其中的奥妙不是三言两语能够说清。

    职业选手都会对阵法有较深的研究，因为如果不熟悉战队的阵法，配合上就容易出现失误。在与敌方拼杀的时候，一个失误就极有可能造成全队溃败的结局，这可半点也马虎不得。

    阵法是需要每位队员之间都要达成默契，讲究的是配合，如果默契度不够，破绽就会很明显。

    血染杀场听到张林提到阵法，不由眨了眨眼睛，道：“你还懂阵法？看不出来啊。”

    张林道：“很奇怪么？以后还有很多东西让你们学的呢。”

    “师父是最棒的！”狗头棒子很给张林壮声势。

    “嘁。”血染杀场撇了撇嘴，不发表意见。

    张林也不介意，扭头对所有人说道：“下面我开始分号，从1到10，我是1号，小柯是6号，棒子是10号。然后你们分别是……”

    分完号后，张林继续说道：“记住，每一个人都必须保持在前一号身后一码的地方，不许乱。而每个人在行动的时候，只许正面前进，即使是后退也要转身前进，以免给身后的人造成理解上的错误，听明白了没有？”

    张林的语气虽然显得很淡然，但话语中的意思毫无疑问就是一种命令。虽然这些看场子的有部分人有过军旅生涯，但越是这样，就越不会轻易接受一个素不相识的人所下的命令。因为他们会觉得自己更有资格发号施令，这也是张林这次特意来刷副本想要解决的事情。

    “明白了。”回答显得有气无力。

    “既然听明白了，我就不重复了。但如果等下有人犯错，害队友死亡，那责任你自己背吧。”

    张林说着，当即与守门NPC对话，然后进入了副本。

    蜘蛛巢穴，光听名字就知道这是一个什么样的地方。满地的蜘蛛丝，脚踩在上面感觉轻飘飘的，很是舒服。但景色可不是那么舒服，反而会觉得恶心，特别是还有一些单纯用来布景的幼蛛在不断的爬行，更是让人觉得喉头麻痒。

    每一个副本都不会给玩家立足静待的时间，当即就有一群蜘蛛发现了他们，朝他们冲了过来。

    “这第一波小怪你们自己上，展示一下你们的手段吧。”张林道。

    血染杀场闻言，立时眼睛一亮，操起大刀一挥道：“兄弟们，上！别让人把我们看扁了！”

    说着，一群人嗷嗷叫着就冲了上去，与那群蜘蛛交火。

    张林冷眼旁观，这些人说是有网游基础倒也不假，招式耍得有模有样的，但如果说到技术，那可就谈不上了，也就比狗头棒子稍微强那么一点点，不知道哪来这样的自信。

    他们打得并不轻松，就连那位牧师也显得有些着急，节奏非常不稳，看得张林暗暗摇头。

    好不容易清了这第一波小怪，血染杀场看起来似乎很得意，冲着张林挑了挑眉道：“怎么样？哥几个不赖吧？”

    张林笑了笑，没说话。他知道现在无论说什么也没用，对方一定不服，干脆就少说多做吧。

    前进不久，张林指着前方一个转角道：“如果我没记错的话，这第二波怪数量是第一波的三倍，各位可有把握？”

    一群人默不作声，血染杀场皱了下眉，觉得不能输了气势，当下说道：“这谁打得过？如果你们也只有10几级，肯定也得挂。”

    “呵呵，那就听命令吧。”张林笑着道：“接下来我会教你们最基础的一个阵法，灵蛇阵。相信大家在看电视的时候也有见过，当然，我们做不到人家那么灵活，想称为‘灵蛇’可远远不够，但至少对付这一波怪没有问题。”

    “灵蛇阵最关键的地方在三点，头、腰、尾。这三个点由我和小柯还有棒子来守，他们两个不会攻击，只是你们6个人负责清怪。牧师是2号，站我身后由我保护，只需听我的指令转动方向，不要离我一码之外。要说的就这么多，跟我来吧。”

    说着，张林领着那位牧师当即冲上，而身后，各人也都依号码尾随。

    血染杀场大声叫道：“哥几个，都照他说的做，到时候出了岔子看他还有什么好说的。”

    “哦哦……”众人热情看起来似乎都很高，响应着血染杀场的话。

    小柯来了此时都忍不住摇了摇头，看了一眼前面的张林，觉得很是内疚。他可以想象张林这老大当得有多么辛苦，手下人不服，对于老大来说那是一件非常悲剧的事，他怎么就找了这么一批人？

    前方是一大群蜘蛛，看数量果然差不多是先前的三倍，而张林则是开始走S位，带着身后的一队人真的形成了一个S形，远远望去就如同是一条蜿蜒前行的长蛇一般。

    没有片刻停留，张林直接带队冲进了怪物堆，同时说了一句：“用收招最快的技能开始攻击，同时注意不要掉队。”

    身后的一众人此时都开始紧张起来，这么多的怪物，只要一轮合击他们谁都顶不住啊，这肯定得挂。

    正在他们担心的时候，张林的步伐此时却有了变化。不再是S形，而是在不停的穿插，甚至有时候会从身后的人中间穿过去。

    那位牧师倒也不马虎，紧紧的跟在张林的身后，只是偶尔回头给后面的队友刷一下血。

    张林一边前进，不时递出长棍清一下牧师身边的怪物，但如果对牧师没有威胁的，哪怕距离再近，张林也不会看上一眼。

    小柯来了一直在注意着张林的走位，没有去管旁边的怪物，而看着看着，他渐渐看出了一些门道。

    怪物都是以仇恨的锁定来进行攻击，当张林第一个吸引了怪物仇恨的时候，那个怪物就会跟上他，而无视后面的人。而后面的人进行了攻击之后，由于队伍是一直前进，很快也会被甩到身后，使得每个人都看起来很安全。这似乎是一套磨血的阵法，与小柯来了印象中的灵蛇阵并不一样。

    在电视中的灵蛇阵，那真的是叫灵蛇，在敌人的队伍中穿行，利用阵型的弧度围着敌人杀，把敌人杀得团团转，看起来都爽。

    “或许是因为对象不同吧。”小柯来了如此想到，电视中杀得是玩家，而他们现在杀的是怪物，肯定是不一样的。

    其实小柯来了没有注意到的是，张林在走位的同时，也在引怪。

    只见怪物在张林带着队伍不断穿梭吸引之下，渐渐的被划分开来，分成了三小堆，而这三堆怪也十分密集，中间的怪物只能挤来挤去，根本无法做出任何攻击。

    而这个时候，张林的命令来了。

    “小柯，左行五码。棒子，吸引住身后追击的怪物，不要掉队，也不需要攻击。”

    “收到。”两人同时答道。

    张林发布命令的同时，脚步却是未停，但走的方向却和小柯来了相反，以至于阵型立刻被拉成了Z字形。之后，便开始带动整个阵型不断的旋转，速度也有所减缓。

    而随着阵型的变动，灵蛇阵的威力终于显现了出来。

    正如小柯来了刚才想到的，他们就是在围着两波怪杀！而第三波怪因为在最外围，只会跟着灵蛇前进的方向而前进，对众人造成的伤害很有限，牧师完全跟得上掉血的节奏。而此时虽然也在移动，但每个人的攻击节奏却有了大幅度的提高，不像先前那样比较散乱。

    “厉害！”

    小柯来了都忍不住称赞出声，所谓的灵蛇阵不单纯是绕来绕去，这绕的过程中也要根据形势做出判断，这就看领队的本事了。如何创造出最有利的围杀条件，带动整个队伍的运转，这其中的确有一些学问。

    血染杀场一众人此时也服气了，不断发动攻击的同时也不停的咽着唾沫，时不时的还要看上一眼领队的张林，毕竟这效果是显而易见的。

    张林此时的样子在他们的眼中似乎与先前变得不一样了，很有气质！那宛如闲庭信步的一般的举止是那样的从容，好似一切成竹在胸一般，能给人一种莫名的信任感。

    “有两把刷子啊，倒是小瞧他了。”血染杀场也不禁在心中赞了一声。

    两波怪物在众人的努力下终于慢慢的清掉，而第三波自然也费不少多大的事，不用摆阵都可以拿下。

    看着面前成堆的怪物尸体，血染杀场一群人都沉默了。这就是阵法的威力？太厉害了，要知道小柯来了和狗头棒子从始至终都没有做出哪怕一次攻击，而张林也只是保护牧师罢了，并未出多大的力。这些怪物纯粹就是他们清掉的，而且似乎也没怎么费劲，简直让他们难以置信。

    张林看了他们一眼，道：“你们对这阵法并不了解，走位太生硬，所以也只能用这种基础的方式清怪。如果是熟悉了灵蛇阵的变化，哪怕你们等级再低，你们都可以做到清这一批怪而只费极少量的血。如果达到极致，甚至可以完全不费血。”

    PS：今天一看，我居然上了新人榜？仔细观察了下，发现有叶子大神的章推，还有书友寬的给力支持，除了感激我还能说什么？我已经激动得说不出话来了，谢谢谢谢，一拜二拜再拜！

    另外，厚着脸皮求一下鲜花和收藏吧，1000鲜花加一更，500收藏加一更，感谢大家支持。