
推门而入，看到的依然是那位让人恶心的丑妇，她自始自终似乎就没有挪动过她的身体，脸上也仍然是那副不屑一顾的神情。

    张林叹了口气，上前选择与她对话。

    这只是一个下意识的操作，张林并没有期待与艾菲尔对话能有什么进展，他一直认为这个任务的关键点应该在其他某位NPC身上。

    然而这一对话之后，立时让张林激动得跳了起来。

    “你怎么又来了？我说过，我和你没什么好说的。”艾菲尔道。

    张林清清楚楚的记得，上次他和艾菲尔对话的次数没有十次也有八次了，但一直都是失败的。这一次成功了！艾菲尔居然有了反应！

    他此时激动的恨不得冲上去抱着艾菲尔亲两口，但一瞧她那画得花里胡哨的脸，还是打消了这个念头。

    虽然艾菲尔有反应了，不过也只有这一句而已。之后再与她对话，又成了上次那个模式，除了失败就是失败。

    张林仔细一想，大概猜到了这是一个什么样的任务，忍不住在心里暗骂了一声“靠”。

    很明显，这就是一个等待时间的无聊设定，和艾菲尔对话之后，过一段时间再回来找她，就会触发接下来的任务条件。这是在电脑游戏中经常可以见到的一个模式，挺招人烦的。

    当然了，游戏制作方或许也有自己的考量，也是想让游戏显得更加真实吧。

    既然知道了是个什么模式，张林也不担心了，当下出了神宫，在酒馆里坐着喝了一杯酒，然后又跑了上去。

    果然，艾菲尔又有反应了：“你这个人怎么这么招人烦呢？”

    张林快吐了，还没嫌你这老巫婆招人烦呢，搞得像是三顾茅庐一样，以为你是孔明啊？

    “算了，看你这么有毅力的份上，我也不骗你，就实话说了吧。”艾菲尔叹了口气，然后慢慢起身，望向窗外，背对着张林说道：“其实魔镜早就丢失了，是被人偷走的，我没有办法相借。不过我这几年多方托人打听，倒是发现了一点线索。”

    “据一些游商所说，在大陆南方的森林之中，偶尔会发现一道光芒冲天而起，而每当这个时候，天空都会聚集一些云彩。我敢肯定，那一定是我的魔镜所造成的。”

    “只不过南方的森林是精灵的地盘，精灵又是崇尚美丽的代表，他们一定是会排斥我的。”

    听到这里，张林忍不住点了点头，算你还点自知之明。

    “小家伙，你愿意前往精灵城，替我寻回魔镜吗？”

    艾菲尔回眸一笑，看似风姿绰约，实则不忍直视。

    张林当然毫不犹豫的同意，随后便听到艾菲尔喜道：“如果你能帮我找回魔镜，我一定会有重谢。噢，对了，我失去魔镜这件事不许和任何人提起，否则我恐怕会有大难。”

    张林点了点头，也不管艾菲尔看不看得懂他的动作。当然了，艾菲尔的话他也不会往心里去，老妖婆口中的“任何人”当然指的也是NPC，他就算站在某个NPC面前大叫，对方也不会理他，这根本就不需要在意。

    过渡任务不会有任何奖励，不过从神宫出来之后，张林却是一身轻松。虽然精灵城以他现在的等级根本去不了，但总算知道了任务的方向，不至于让他迷茫。

    带着轻松的心态，张林转而走向集市。身上的装备还是15级的，现在和小柯来了越级刷了一天怪，已经25级了，也该换装备了。

    英雄城的集市比圣光城显得要冷清一些，不过却是很适合张林来淘宝。毕竟英雄城周围的练级区普遍等级会高一点，比圣光城那个新手城要更有针对性。

    冷清只是相对而言，不和圣光城比的话，同样显得颇为热闹。大大小小的摊子摆得满地都是，摊主们也在不断的吆喝着，夹杂着玩家们讨价还价的声音，还是很有市场气氛的。

    张林一个一个摊子的看过去，想找25级适合召唤师的装备，不过却是颇有难度。毕竟他想要的是粉装，但这些人卖的极少看到粉色的，几乎都是绿色，即使是蓝色的都不太多。

    走了片刻，突然在一个摊子上见到了一点金色，使得张林立时一惊，连忙走了过去。

    那是一枚金色的戒指，扫了一眼属性，居然是个特殊装备，技能速度-1。

    张林吸了口凉气，平复了下心情，漠不经心的问道：“哥们，这戒指挺有意思的，哪暴的？”

    “别提了。”摊主叹了口气，撇着嘴道：“好不容易做完了一个隐藏任务，还以为有什么了不起的奖励，却给了我这么个东西。”

    “呵呵，好歹也是金装哦。”张林笑道。

    “是啊，当时拿到的时候我高兴得差点疯了，然后看了一下属性，我就真的疯了。”摊主道。

    摊主的话逗得张林哈哈大笑，没想到这摊主还挺幽默。

    “兄弟，你有兴趣？”摊主道。

    张林点了点头，道：“虽然这装备没有用处，不过拿来哄女朋友也不错。说吧，怎么卖的？”

    “5万金币。”

    张林做了一个晕倒的动作，不满的道：“老兄，你怎么不去抢啊？就这个东西卖5万？”

    摊主呵呵一笑，道：“那是，好歹也是金装啊，你见过有金装卖过低于10万金币的吗？”

    这话张林承认，别说10万，金装向来都是有价无市，拿着100万你都不见得买的到适合用的金装。

    “正像你说的，还可以送给女朋友。而那些女人也不是瞎子，金装戒指啊，就算属性再白痴，带在手上当饰品也足够吸引人啊。先前就有一位美女说要1万金币卖给她，我都没卖。”

    “也难怪你卖不出去，饰品也值不了这么多啊。”

    张林感慨了一句，然后便转开目光，看摊上的其他装备。这位摊主也算是挺富裕的，摊子搞得有声有色，蓝装还不少，甚至还有一件粉装，只不过是散打用的。

    看了看没有合心意的，张林转身欲走。

    “哎哎哎，兄弟，价钱还可以商量嘛，这么急着走干嘛？”摊主连忙嚷道。

    张林转头，淡然的道：“你又能减多少？坦白说我没这么多钱。”

    “你有多少？”

    “2万金币。”

    摊主皱了下眉头，就算张林将2万金币都用来买这戒指，他也觉得有点亏。倒不是说价钱便宜了，只不过摊主自认做那个任务很费力，这个属性也是个奇葩，用来装饰显摆或是收藏也是很不错的，有可能卖到更高的价。

    张林看到摊主有些犹豫，心中顿时有了底，当下挑眉道：“我也不和你讲价，为了让女朋友高兴，这2万我就都砸给你，如果还不行那就没得谈了。”

    这是一记一锤定音的话，说得斩钉截铁，毫无商量的余地。

    “行行行，就卖给你吧。”摊主终于点了头。

    先前来问价的人可并不少，但没有一个人出价超过1万的，也就之前那位美女。现在张林出价2万，已经很给面子了，他也不想太过于纠结，反正这的确是个垃圾装备不假。

    两人当下完成了交易，看着背包中那枚技能减速戒指，张林真有一种仰天大笑的冲动。

    熟悉的戒指啊！这次真是淘到宝了！

    所有的职业选手中，张林敢说没有人比自己更了解这枚戒指的用法，因为以前的木林森就有一枚同样的戒指。

    那枚戒指是战队当礼物送给他的，只是一套金装的附带罢了，但张林却是看上了眼。从第一个赛季开始，就一直伴随着他，也使得他借由这枚戒指完善了自己很多的技术性打法。所有人都说张林的出招飘浮不可捉摸，技巧性很高，但很少有人知道这其中多少有这枚戒指的辅助。

    他一直不知道这枚戒指在网游中是怎么得来的，听到摊主的话才恍然大悟。

    隐藏任务，其实是依据玩家之前的任务行为延伸触发的一种任务，一般都拥有唯一性。而任务的奖励也是随机的，并不固定，不是说你做完这个任务就一定会给你技能减速戒指。

    圣光中的任务多如繁星，不是玩家们能够摸索全的，有很多任务都没有任何的记载，能不能碰到就得看天命了。

    摊主还说他拿到这枚戒指时很失望，但实际上他是撞大彩了。当然，这份大彩现在以2万的金币卖给了张林。

    其实也难怪，普通玩家拿着这枚戒指可以说没有任何用处，毕竟属性摆在那呢。即使是职业选手看到这枚戒指，或许会产生一些想法，但想要达到张林那种使用的程度，那还需要一个漫长的过程。

    技能减速戒指当然不会是张林独有，联盟中也有两人尝试过在比赛时用这枚戒指，但效果却不是太好，反而让他们自己束手束脚，打乱了节奏，后来干脆就放弃了。

    曾经为了研究出更加诡异的打法，张林不知道有多少个夜晚在游戏里埋头苦练，熟悉那种另类的节奏感，足足用了两年的时间才算小有所成。

    存在即有理，圣光中既然有这样一种特殊属性，那么必然有它的使用之法。张林就是这么想的，所以他从来没有放弃过，哪怕他有一段时间也很想放弃，毕竟这东西用起来实在太让人郁闷了。

    坚持是成功的秘诀，张林以自己的实际行动证明了这句话的意义。所以他成功了，创造了属于自己的风格，缔就了单挑之王的神话。

    当然，这功劳也并不是都属于技能减速戒指，这只是其中一个因素，还有许多其他的因素。职业联赛不是那么简单的，特殊属性而已，谁没有？几乎每个人都有一套熟练的打法，有自己的道路，谁也不比谁差。归根到底还是得培养自己的战斗意识还有技术，这才是真正的立足之本。

    高手毕竟不是一件装备就能制造出来的。