
“大家不要急，先让我们的罗洋吃完饭再说好不好？”

    李欣然在收银台那边大声的嚷着，给张林解围。这些游戏爱好者们也不是那么不讲理的人，人家要吃饭也不会拦着，又嘱托了两句，便散开了。

    只有几个人发表了一下牢骚，说等了一早上不想再等云云，但并没有得到大伙的支持。

    张林胆颤心惊的跑到收银台后面，拍了拍胸脯道：“这阵势可真不小啊。”

    游戏里的张林可以说任何大场面都有见过，大批粉丝围堵这种事那简直是家常便饭，但在现实中这还是头一遭，仅管这些人其实称不上粉丝。

    “我也没想到啊，啧啧啧，这么多人慕名而来，真是太让人激动了。”李欣然的眼睛都笑眯了，游戏厅中这么火暴，她这个当老板的自然开心。

    不过张林就没她这么乐观了，一边拿起饭盒吃饭，一边小声说道：“也就今天罢了，明天最起码会减少一半的人。”

    这是很正常的，并不是每个人都对回旋剑感兴趣，也不是每个人都认为在这里一定可以学到技术。今天这些人里面不知道有多少是抱着看热闹的心态过来的，明天那可就大不一样了。

    “对了，他们刚才说的那些招你都会使吗？”李欣然问道。

    “你以为我是神仙啊？那些招数都是大神们的绝招好不好，我怎么可能会使？”

    李欣然也不意外，笑道：“那也没关系，反正今天办会员的人可不少呢，足以弥补朱胖子造成的损失了。等下你就去教他们一下，也算兑现诺言嘛，大概多长时间可以学会？”

    张林嚼着饭，含糊不清的道：“如果基础还不错的话，个把月吧。”

    “这么久？”

    “你以为呢？”张林瞥了她一眼，道：“而且还不是每个人都可以学会的，得看他们有没有这个毅力去刻苦的练习。”

    吃完饭，张林就真的开始教回旋剑了。只见他站在游戏厅中的中央，像个说书的一样大谈回旋剑所需要掌握的一些基本能力，也声明其他职业的技能同样要以这种基础来作为支撑。

    基础训练无疑是枯燥无味的，这样的话也会打消玩家的热情。毕竟一般的玩家只会去注意成熟技能的华丽，看到了就想学，又哪里会特意去想这学习的过程会是多么的困难。

    所以当即有一部分人听到就发出一阵嘘声，头也不回的离开了游戏厅，这些人明显都是来看热闹的。

    而还有一些人则是对张林的说法表示怀疑，因为据张林所说，达到合格所需要的条件在他们听来简直有些像天方夜谭了。

    “大高手，你不是开玩笑的吧？10个技能连发中间的停顿时间不超过1秒？”有人惊呼起来，这可能办得到？

    “很难么？”张林撇了下嘴，道：“还只是学习回旋剑的基础罢了，如果是像你们说的什么连环背刺之类的，误差不能超过0.5秒，甚至还要更短，才有资格去学。”

    张林还没有说的是，这还只是技能控制力这一个方面，其他的因素还没提呢，怕打击到这些人。

    不过就算如此，游戏厅里的人也都被打击到了，更有不服者叫道：“职业选手都做不到吧？”

    “说对了，你们说的那些个技能整个联盟都没有几个人能够做到，我自然也不行。”

    张林这真不是谦虚，那些技能他确实做不到，毕竟剑客以外职业的高端技能他没太多研究啊。不过如果说10招连发不超过0.5秒的误差，这他是可以办到的。

    看到整个游戏厅呈现出了一股诡异的安静，李欣然终于看不下去了。当下连忙冲着大伙笑道：“呵呵，其实也没有那么难，没有那么难的。”

    然后跑到张林的身边，将他一拉，小声的道：“你在说什么啊？不要打击他们啊。”

    “我说的可是事实，不能误人子弟。”张林摇着手指道。

    李欣然真是拿他没办法，当下也只能叹了口气道：“你打算怎么教？”

    “练呗，还能怎么教？只有通过刻苦的练习才能打下良好的基础，再来谈玩花招的事情。连走都不会就想学跑，那就是好高骛远。”张林的话说得很大声，就是为了让其他人都听到。

    没有人离开游戏厅，而且每个人脸上都现出一股坚毅之色，似乎打算下定决心要打好基础一样。

    张林并没有什么感触，这才是第一天而已，究竟这些人里面有多少人是真的有毅力，那还要靠时间来证明。决心谁都会下，关键还是得看一个持久力，三分钟热度的人可不在少数。

    找了一台游戏机，演示一下10招连发低误差的技术，不但证明了自己所言非虚，也让观看的那些人个个眼中的坚定之色更加浓郁了。

    随后张林回到房间，进入了游戏。

    对于张林来说，教游戏厅的人只算是完成任务罢了，自然不会太上心。他的重心还是在游戏里，公会刚刚建成，还有很多事情需要去做，也需要去学习。

    刚一进游戏，就收到了消息，血染杀场发来的。

    “老大，来英雄城酒馆，有一些人想加公会。”

    张林眼睛一亮，莫非是血染杀场的同事？这倒是值得吸收的玩家，当下连忙兴致勃勃的跑到了酒馆。

    一眼就看到了那坐姿十分不雅的血染杀场一群人，而在他们旁边，则是有一群美女正在叽叽喳喳的谈笑，使得酒馆里的人不时向他们这边侧目，俨然已经成为了其中一道亮丽的风景线。

    张林愣了一下，这些就是要介绍入公会的人？不过想到血染杀场的身份，也大概猜到这群美女是干什么的了。

    血染杀场看到张林出现，当即站起身来挥着手道：“老大！”

    听到血染杀场的叫声，那群美女也都望向了张林。

    “哇，这位就是豪哥的老大呀？挺帅的嘛。”

    “是我喜欢的类型哦！豪哥，介绍一下呗。”

    “不如让他晚上去我们那玩嘛，好好招待他一下怎么样？”

    张林满头冷汗的在众女那热情的目光中坐到了血染杀场的身边，道：“就是这几位美女想加入公会？”

    血染杀场呵呵一笑，道：“都还不错吧。”

    张林打量了众美女一眼，点了点头。不得不说，这些美女个个都有一定的姿色，仅管网游的相貌与真实可能相去甚远，但底子在那摆着呢，如果是一个长得歪瓜裂枣的人再怎么随机，也随不到一张美丽的脸。

    比如身边的血染杀场，一看就是个粗犷的汉子，脸型太能说明问题了。

    “呵呵，这还只是一部分而已，老大你也应该知道我们那是个什么样的环境。一批小姐来玩圣光，马上就会疯了一样的蔓延，不知道老大你愿不愿意吃下？如果不吃我就只挑顶级的，那些姑娘们随便拉一个出去就可以迷死所有男人。”血染杀场猥琐的笑道。

    “哎呀，豪哥，你是不是在说我们还不够资格呀？”一位美女嗲声嗲气的道。

    “少废话，你也不看看你那样，和顶楼的能比吗？”血染杀场毫不客气的道。

    美女嘟着嘴不说话了。

    张林虽然没过去那种地方，但多少也听人提到过，内保其实也兼管小姐的纪律问题，平时对小姐们可是客气不到哪去，必要的时候拳打脚踢也是家常便饭，所以也并不意外血染杀场的语气。

    “大概有多少人？”张林问道。

    “全部是两千来人，如果只算顶楼的那些公主们，也就不过50人而已。”

    张林一惊，道：“好家伙，你们的场子够大的啊。”

    “四星级的酒店，能不大吗？”血染杀场歪着嘴道。

    张林知道酒店可不仅仅只是吃喝，还有很多附属的设施综合一体，不过四星级还是让他意外了一把，他还以为只是一个小夜场呢。

    “这个我可吃不下。”张林连连摇头，公会可是要依据人数来交金币的，这些小姐们除了活跃气氛，吸引色狼之外，还能干嘛？白养人的事情张林可不愿意干。

    听到张林的话，一众美女们都发出哗然之声，显得很是失望。不过她们也并没太当回事，如果不是被血染杀场叫过来，她们还不见得想加张林的公会呢。

    “不过她们倒可以成为一批不错的情报员。”张林朝血染杀场使了个眼色。

    血染杀场会意，当下打起包票道：“放心，不管她们在哪个行会，都得给咱们办事，这个就包在我身上。”

    “那行。”

    “晚上我会带几个公主过来，包你看傻眼。”血染杀场冲着张林嘿嘿一笑道。

    张林眼睛一眯，笑着拍了拍血染杀场的肩膀道：“你老大我见过的美女可也不少哦，能让我看傻眼的还真不多。”

    “是吗？那走着瞧？”血染杀场不信。

    “随便。”张林耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    其实张林内心还是很期盼的，有美女在身边养眼，怎么看都是一件挺爽的事。而且，如果是随机出祸国殃民那种类型的面貌，用处可就不小了，这样的角色张林是一定不会放过的。