
“老大，怎么样？哥们进步得够快吧？”

    血染杀场带队杀了面前这一波怪，笑着朝张林昂了下头，那得意的样子让张林都不禁失笑。

    “的确进步得很快，至少清楚这个阵法是怎么个意思。”张林对血染杀场也表示了赞赏。

    众人这已经是杀得第七波怪了，血染杀场从完全不懂到张林只是偶尔提点，这进步是显而易见的。虽然仍显生硬，但这也没有办法，毕竟只练了这么短的时间，而且张林所教的也只是灵蛇阵的其中一种变化，完全就是让他依样画葫芦，不生硬那才出鬼了。

    更多的变化张林也不可能现在就教，饭要一口一口的吃，慢慢来吧。

    “前面就是BOSS了，你那灵蛇阵对付不了。以免浪费时间，我亲自出手吧，然后重新再进。”张林说着，便直朝那蜘蛛皇的洞穴走去。

    血染杀场一愣，不解的道：“你一个人？不如我们一起帮忙吧，那样会快一点。”

    张林笑着摇了摇头，没有说话，独自走了进去。

    小柯来了也跟上，用肩膀撞了一下血染杀场，说道：“呵呵，你们就睁大眼睛在旁边好好看着吧。”

    7个人都是满脸疑惑，到底看什么啊？

    蜘蛛皇洞穴里面的小怪先前被张林引出去当陪练了，现在里面只有一个BOSS和几只小怪而已。张林也不耽搁，穿了隐身披风，然后开了霸体就冲上，看起来勇猛异常。

    虽然是个BOSS，但也就10级罢了，攻击打在张林的身上掉的血还是可以承受的，所以拥有霸体状态的张林根本就不管不顾，上去就直接上连击。

    此时跟进洞来的血染杀场等人也终于知道小柯来了让他们看得是什么。

    飘忽的走位，眼花缭乱的攻击，还有只能在电视上才能看到的流畅动作，此时活生生的出现在了眼前。而那面目狰狞的BOSS在张林的手上就如同一只猴子一般，只有被耍的份，毫无反抗之力。

    虽然张林等级够高，但这好歹也是个BOSS啊，血量在那摆着呢。而现在那BOSS的血条却是像流水一样的垮，都未曾中断，可以想见效率有多高。

    “我靠啊，老大的技术这么好？”

    7个人脸上的表情是一模一样的，都是张大了嘴巴，露出既震惊又兴奋的神色，眼睛都没有眨过，死死的盯着那窜动着的身影，似乎生怕错过任何一个细节。

    小柯来了呵呵一笑，道：“不然你们以为我这个34级的高手凭什么让一个25级的家伙当老大？”

    血染杀场咽了一口唾沫，使劲的点了点头道：“值了！”

    “什么值了？”旁边的狗头棒子一脸疑惑的问道。

    血染杀场艰难的移开投注在张林身上的目光，转头看了狗头棒子一眼，问道：“老大是你师父？”

    “是啊，我师父最棒了！”狗头棒子握着拳头道。

    血染杀场呼出一口气，轻轻的摇着头，不敢置信的道：“真是人不可貌相，没想到你这傻头傻脑的家伙也是一个高手！”

    “我当然是高手。”狗头棒子拍着自己的胸脯道：“不过我可并不傻。”

    “这我信。”

    血染杀场点了点头，能被张林这样的高手看中收作徒弟的人，怎么可能会傻？而且看他们的关系挺熟络的，显然已经有了不浅的交情，狗头棒子自然也从张林那里学到了不少的技术。

    这三个人都是高手，反观他们七个……

    “唉。”血染杀场不禁叹了口气，想到之前他还在张林面前耀武扬威来着，丢人啊。

    看来以后得加把劲了，可不能掉队啊。

    血染杀场如此想到。

    仅仅半分钟，或许还不到，BOSS就在张林的面前跪了。即使张林霸体的时间不够长，但BOSS却仍然没有翻起浪来，张林被攻击到的次数一只手都能数得过来。

    而打完了之后的张林，神态依然是那样的悠闲，似乎刚才那让人目不睱接的攻击并没有耗费他的心神一般。

    血染杀场一行人佩服不已，这得要练多久才能达到这样信手拈来的程度？

    拿了经验和装备，众人被传送出副本。张林一边分配，一边对小柯来了说道：“小柯，没什么事的话你就去练级吧。”

    “呵呵，不用你说，我也准备去练级了。”小柯来了当即转身，背对着竖起一个大姆指道：“我是公会的招牌，老大，你说呢？”

    “说得对！”张林点了点头，看着渐渐远去的小柯来了，露出了欣慰的笑容。

    这小子，终于肯叫他老大了，也有了身为公会副会长的责任感。

    而此时的小柯来了，也同样面带笑容。

    先前张林所展示出来的炫丽打法，不但震慑了血染杀场一群人，也同样让小柯来了感到惊叹。他知道，即使和张林交手，他也不是对手，所以先前那个所谓的约定根本没有必要多此一举，张林的技术已经让他折服。

    小柯来了走后，张林便以他25级的金字招牌随便组了一个人，然后再次进入副本。

    以血染杀场此时对阵法的熟悉程度来说，已经不需要张林再提示得那么细致。而没有了张林的解说，外来人自然是难以摸透阵法的玄妙，不至于被人偷师。

    那人进入副本的时候才发现这个队伍中只有两个20+等级的人，其他的都是和他一个梯队，他还以为是走运加入了高级队伍呢。于是顿感不满，大发牢骚。

    然而当他加入到阵法中，感受到了阵法所带来的好处之后，便立时改变了态度，连连发出惊叹之声，看向领队的血染杀场也不禁带上了崇拜的目光，使得血染杀场好不得意，虚荣心得到了极大的满足，也让他对阵法更加的热爱起来。

    又刷了几遍之后，张林差不多该下线睡觉了，便与众人告别。

    “老大，今晚我们会苦练的，明天给你看成果。”血染杀场露出坚毅的目光道。

    张林点头，同时嘱咐道：“也得注意身体啊。”

    “放心吧，别忘了我们是干什么的，都是晚上工作，白天休息。而且我们是倒班，两天一休，时间大把的有。”血染杀场笑了笑，接着说道：“对了，老大，这阵法是不是只有10个人才能运转？”

    “如果是真正的灵蛇阵，的确必须要10人，只是你们现在这种程度那就无所谓了。不过建议你们尽可能保持10人，否则以后学更深奥的变化会不适应。”

    “你们应该知道的，正式比赛中野战是10人出战，城战是15人出战，所以10人阵法和15人阵法最多也最为普及。而10人以下的阵法也有一些，有7人阵和5人阵，但那是属于救急用的，难堪大用。至于其他规模的阵法或许也有人研究，但至少我不清楚。”张林如实答道。

    血染杀场挑了一下眉头，笑道：“老大，你对正式比赛的阵法这么有研究，是打算以后打职业联赛的吗？”

    “如果可以的话。”张林眯起眼睛道。

    “呵呵，老大你技术这么好，假以时日，一定能站上职业联赛的赛场，我们顶你！”

    “希望吧。”张林拍了拍他的肩膀，又和众人点了下头，然后下了线。

    躺在床上的张林眼睛并没有睁开，而是还想着血染杀场刚才的话。

    再次站上职业联赛的赛场么？他也很想啊，但那一天会到来么？虽然他目前在网游中努力多少会带有重返联盟的期盼，但实名制的规定会让一个被终身禁赛的人回来吗？

    他不敢想，也不愿去想，因为这会让他绝望。哪怕仅仅有着一丝希望，也能够成为他的动力，这就是一件很幸福的事情，他不想让自己变得毫无目标。虽然内心深处明明知道这希望其实是不存在的，但他也不愿意放弃。

    以后的事情，或许会有转机也说不定。张林只能为自己找这样虚无飘渺的理由，以此来支撑起一个希望。

    这一夜，张林久久无法入眠，血染杀场的话触碰到了他的神经，翻出了他并不愿意翻起的思绪，直到快天亮的时候才终于睡去。

    一觉醒来，已是中午了，张林打了个呵欠，黑着眼圈草草洗漱了一下，便来到前面的游戏厅打算吃饭。

    不过刚从后面出来，就被眼前的景像吓住了。

    这生意也太火暴了吧？

    游戏厅里此时聚满了人，根本就没有任何一台空的游戏机，甚至每台游戏机前面还有许多的围观者，这在之前是完全不敢想像的。

    收银台前面的小玲和李欣然都忙不过来了，不过两人脸上却是洋溢着幸福的笑容。生意好，李欣然的钱就多，而小玲也能因为李欣然的高兴而得到加工资的待遇。

    “今天什么日子啊？”张林挠着头，一脸疑惑的朝收银台走去。

    “噢，快看，是罗洋！就是昨天那个使出回旋剑的高手！”一位玩家突然指着张林大叫出声。

    顿时游戏厅里炸开了锅，众人纷纷往张林这边涌了过来。而张林也终于想起了昨天的事，一颗心不禁陡的一沉，除了惊讶于有这么多人对剑客职业的招式有兴趣之外，也感觉麻烦来了！

    “高手，教我回旋剑！我已经办了会员了！”

    “罗洋，洋哥！你会刺客的连环背刺吗？我是刺客。”

    “罗大哥，我是元素法师，你知不知道冰火两重天是怎么玩出来的？”

    张林算是听明白了，难怪人来了这么多，这些家伙根本就是把他当百科全书了，这还有谱没有？