
美女们一直缠着血染杀场一行人，张林也没打算和他们混在一块，一个人离开了英雄城。

    看了下等级排行榜，小柯来了依然以34级领先，不过他身后也同样出现了一位34级的家伙，已经威胁到了小柯来了的地位。

    “要不要让这个家伙掉一级呢。”张林如此想到。

    但随后他就猛的摇了摇头，自己怎么变得这么龌龊了？实在是罪过。

    小柯来了正在努力练级，他这个会长也不能落下，当即奔往练级区。再不加油，他会和第一集团越离越远。

    张林选择的是25级怪物树妖的聚集地，这并不是一个主流练级区，所以人相对来说要少一些。张林并不怕人多的地方，只不过不想发生无谓的争执，耽误练级的时间。

    召唤了一群宝宝，让它们自行去刷怪，而张林自己则是单牵了一个小怪，在那里有一下没一下的打着。

    他倒不是无聊，而是在试验。

    拿到了技能减速戒指之后张林还没有尝试过，现在角色职业不一样了，以前早已熟悉的剑客打法是否能套用到召唤师身上，他心中也没有底。

    所谓的技能减速，不是指的吟唱速度，而是技能出招之后的速度。

    每个职业的每个技能，从出招到收招，这个速度都是固定的。对于职业选手来说，这个时间概念已经深入骨髓，不论是连招的流畅性，出招时机的掌握，以及各种高端的打法，全都是建立在这个基础之上。

    这是多年技术的磨练得来的成果，已然变成了身体的本能，成为一种习惯，也就所谓的熟能生巧。

    但如果这个速度有所改变，那么一切就会乱了套，节奏的变化想要适应可不是一时半会的事。虽然对方可能也会因为你技能的速度变化而产生迷芒，但相对而言，更加危险的还是不适应自身变化的那个人，这点是毫无疑问的。

    想要适应这种变化，与重新锻炼自身技能没有什么两样。就如同将自己变成一个新手，一切重头开始，这谁愿意？所以除了张林之外，拥有这枚戒指的人都没有太多的纠结就放弃了。

    张林用了两年的时间去适应了减速所带来的意识感觉，甚至可以做到在连招的过程中进行取下戒指和带上戒指的操作，而使得节奏不乱，技能也更加飘浮不定，特别难防。毕竟如果只是单一的减速，根本没有意义，这种事情对于敌人来说，适应起来远比你这个出招的人要快得多。

    但以前练习的是剑客，并非召唤师。

    不同职业之间的技能是肯定不一样的，速度自然也不一样，还能否找到以前的那种感觉呢？

    噔。

    张林的身体一阵颤抖僵直，立马被对面的树妖狠狠的抽了一藤鞭，这种情况明显就是因为出招快了。

    果然不一样！

    张林摇了摇头，不过却并没有多少沮丧，因为虽然暂时还不适应，但他也感觉得到，一些本质的东西还是刻在骨子里的。只不过需要转换一下形式罢了，适应起来肯定比六年前要快得多。

    再来！

    一只树妖足足打了半个钟头，不时的可以看到张林那浑身颤抖的模样，红药都费了好几包，不过他却是乐此不疲。

    召唤师就是好啊，一边练功，一边还可以升级。宝宝们杀得是无比的欢快，张林的经验条也在慢慢的滋长着，实在惬意。

    又打了一会，突然有一个粉色的身影出现在了视线之中，张林扭头一看，居然是那位在王宫侧厅见到的短发少女，莫琳儿。

    张林当即一鞭子抽死面前的树妖，然后屁颠屁颠的跑了过去，挥手打了个招呼道：“咦？美女，你也在这练级呢？真巧啊，我也是。”

    莫琳儿瞥了张林一眼，笑着点了点头，然后继续杀怪。

    这摆明就是敷衍，不过张林也不介意，美女总有特权嘛。

    “要不我们组队吧？我可是召唤师哦，杀起来快。”张林呵呵一笑，还不待莫琳儿拒绝，当下抢着说道：“可千万别告诉我你的队伍满了。”

    莫琳儿的小嘴微张，好像正准备说这个借口一样，不过被张林堵了话，便转口道：“我不想陪你，OK？”

    “没事，其实我陪你也是一样的。”

    莫琳儿仰天一叹，这什么人啊？不过随即她就注意到了张林胸前的公会勋章，查看了一下后道：“望月分会？新建的？”

    “是啊，厉害吧？”张林擦了擦鼻子，发现莫琳儿胸前也有一枚很精致小巧的公会勋章，连忙凑过头去盯着看。“好小哦，如果不注意都看不见。”

    莫琳儿脸上一黑，张林也顿时意识到了不妥，连连摆手道：“别误会，我是说你的勋章很小。”

    “我当然知道，不用解释。”莫琳儿说着，还刻意挺了挺胸。

    张林尴尬的笑了一下，然后道：“凝香，这是公会名字么？真不气派，赶紧退了吧。”

    “为什么要退？”莫琳儿歪着头问道，这模样显得很是可爱。

    “退了可以到我的公会里来呀。”张林理所当然的道。

    “没想到你还是个会长，不过你的公会名字很气派吗？”莫琳儿呵呵直笑，满脸的不以为然。随后转身，朝着张林挥了挥手道：“不和你闲扯了，我要回城了。”

    “要不加个好友呗？”张林说道。

    莫琳儿停下脚步，想了想，点头道：“也好，你这人虽然脸皮厚了点吧，不过还挺有意思的。”

    随后两人便互加了好友，张林很满意的伸了个懒腰道：“正好我的药也快没有了，就和你一起回去吧。”

    “这算是死缠烂打么？”莫琳儿眯起眼睛笑道。

    “算是吧，听说女孩子都容易被这一招搞定。”

    “这也不是绝对啊，比如我就很不喜欢。”莫琳儿轻拂了一下头道。

    “哦，那就不算吧。”

    莫琳儿无言了，摇了摇头，然后和张林一道回城。

    路上，张林一改先前话多的态度，显得极为沉默，这倒是让莫琳儿有些不适应了，犹豫了一会还是开口问道：“你在想什么呢？”

    “也没什么，只是觉得好像很久都没有和女孩子这么并肩散过步了。”张林语气平淡的道。

    莫琳儿看了一眼张林的脸，很明智的没有多问，毕竟刚才那句话已经说明了很多问题。

    “你身上的装备看起来不怎么样，只有那把武器还算能撑场面。身为会长，装备可不能差啊，不然没有那种气势。”莫琳儿转开话题道。

    张林瞥了她一眼，道：“你也懂这些？”

    “稍懂一点吧。”莫琳儿一笑，道：“连你的装备都是这个样子，你会里其他人恐怕也好不到哪去，公会仓库都还没有建吧？”

    “公会仓库是什么玩艺？”

    莫琳儿闻言愣了一下，随后咯咯的笑了起来，一边笑一边指着张林道：“就你这样还当会长呢？你恐怕连公会管理员那里的介绍都没有看过吧？网上也没有查过？”

    张林不禁面上一红，他还真没干过这事，他还以为发展公会只是人才和财政的管理呢，然后增强了实力就到处烧杀抢掠。

    “要提高公会成员的热情，公会仓库是一定要建的，里面可以由会长放进一些物质或装备，并且设置权限和拿取所需的贡献值。”莫琳儿摇着脑袋说道。

    “贡献值？”张林不解。

    莫琳儿干脆停下了脚步，伸出一只小手点着张林的胸前道：“公会是有等级划分的，而想要提升公会的等级就必须要有足够的贡献值。贡献值由公会成员做公会任务可以得到，用来换取公会仓库的装备，或者会长带队去做公共任务也可以。”

    “而公会等级也非常重要，一来可以提升人数上限，二来如果去了大区，很多公会参与的活动或者是地盘的竞争也必须要有足够的等级。”

    “大区的圣光世界比新区要大得多，在新区如果不趁机发展，到了那里公会等级不够的话，将会被死死的压制。公会基地建不了，城夺不了，也没有机会抢占商业区，那这个公会要之何用？”

    张林听得直咽口水，有些东西他倒是知道一点皮毛，但莫琳儿现在所说的这些他可从来没有了解过。

    以前的他就是一个独行侠，哪里有机会接触这些东西？也没有兴趣接触。哪怕他玩了六年的圣光又如何？圣光世界真的还有很多事情他没有经历过，也没有体验过。

    此时他的心中突然觉得有一股莫名的兴奋感，除了职业联赛之外，圣光还有其他值得追求的东西也说不定。

    “我想问一下，公会可以合并么？”张林问道。

    莫琳儿点头道：“当然可以，不过听说合并之后的公会等级会发生变化，具体是什么算法我也不知道。”

    “那没关系，可以合并就行了。”张林眯起眼睛。

    李欣然的望月公会肯定等级不会高到哪里去，到时张林将分会发展起来了之后又该以哪边为重心呢？如果能够合并这一切就不需要担心了。

    看来这一年的时间他有大把的事情要做。

    莫琳儿轻轻一笑，以鼓励的语气道：“加油干吧，以后说不定我们还会是竞争对手呢？”

    张林一愣：“什么竞争对手？”

    莫琳儿指了指自己，以一种很自豪的神情道：“我也是会长。”