
“她们玩游戏的时间会多吗？”张林问道。

    血染杀场点了点头，笑道：“她们的时间很自由。平时的工作也就是被吃吃豆腐，不愿意的话也不会强迫她们，被包养的更是有大把的时间，所以你不用担心这个。”

    张林又看了那三位美女一眼，不由叹了一口气，感觉她们做公主真是可惜。不过各人的想法都不一样，不管是因为环境还是个性，都没有什么好说的。

    看到广场上的人越聚越多，张林便向前迈了几步，将手中的金色棒子举了起来，高声说道：“望月分会，虽然公会刚建人数上限有限，但如果有兴趣的可以先挂上申请！”

    公会申请只要递交，没有加入其它公会之前一个星期之内都不会失效。现在公会仓库空空如也，金钱也拮据得很，吃不下这些人，但也不能放过现在这个机会。

    张林没有说什么豪言壮语，也没有讲煸情的话，因为这些没有意义。这里的人感兴趣的只是美女而已，谁管你一个大老爷们说什么？

    随着张林的声音响起，顿时便有一大群人一窝蜂般的跑向公会大楼去了。个个发出激动的吼叫声，犹如狼嚎一般，看得张林咋舌不已。好家伙，美女的吸引力果然是巨大的，这几个活招牌可要好好利用才行。

    不过多久，张林就见到公会消息窗口直跳，打开一看，申请递交书刷得满满的。

    一级公会人数上限是50人，不过张林也不会招满，当即有选择性的挑了一些等级超过25级的玩家，特别多挑了几个牧师，然后选择了屏蔽。

    “美女美女我爱你！”

    “咦？怎么名单里面没有美女的名字？”

    “这什么公会啊？我要美女！”

    对于这些玩家的话，张林选择了无视，然后在公会频道说道：“美女们以后再加她们，现在有兴趣刷副本的去哀嚎墓地等我。”

    “没有美女不去！”众玩家异口同声。

    张林无奈了，这什么人啊都是。不过他也没有办法，当即对旁边那位名为迷彩炫梦的妖媚美女道：“美女，去申请加公会呗。”

    迷彩炫梦转头望了望血染杀场，只让血染杀场皱了下眉头。显然，她的这个举动连血染杀场都感觉太不合时宜了。于是当即声明道：“木木是我的老大，也是你们的老大，在游戏里咱们都得听他的，你们就别让我难做了。”

    “明白了。”迷彩炫梦不再二话，当即跑向公会大楼，连带着又吸引走了一大群追逐者。

    张林摇了摇头，这个老大的确不好当，这种情况恐怕还需要一段时间来平衡。

    不过多会，迷彩炫梦加入了公会，并且按照张林的指示道：“大家可要听老大的话哟，要不然本姑娘就不理他了哦。”

    有迷彩炫梦这番话，先前那些玩家立时充满了热情，纷纷叫嚣着赶往了哀嚎墓地。

    此时，小柯来了突然发来消息：“什么情况？怎么突然那么多人申请加公会？”

    “我正要找你呢，详细情况以后再说，现在先去哀嚎墓地，刷副本练级。”

    “刷副本练级？”

    “25级20人的副本而已，50人副本的BOSS或许我们两个搞起来很浪费时间，但20人副本我想没什么问题。由我去引BOSS，牵出来咱们两人杀。”

    张林有隐身披风，最适合干牵BOSS的事，小柯来了当然不会有疑问，不过他仍然有着另外的顾虑：“那还是很难杀啊，而且很累的，杀个一两次我看就不行了。”

    张林无奈的道：“我也知道啊，但现在我们需要大量的装备去填充公会仓库，而且这样升级也会快很多，你的等级都有人快赶上了。虽然累了点吧，但也值得。就多辛苦一下吧，大不了回头请你吃切糕。”

    “你拉倒吧！”小柯来了虽然有些不满，但还是答应了，毕竟这也是为了公会嘛。

    叫上了小柯来了和刚刚25级的狗头棒子，张林来到哀嚎墓地。

    美女的号召力果然强大，张林到来的时候，公会成员们已经都到了，一共26人，居然一个不差。

    不过张林也只能组两小队20人，而且特别选进了好几个牧师，其他几人只能打道回府或是加别的队伍了。

    “老大，不用这么小心吧？”其中一个玩家不屑的道：“这么多的牧师真是占名额，推进速度会很慢的，老大你会不会刷副本啊？”

    “我自然有用意。”张林瞥了他一眼，然后转向狗头棒子道：“棒子，灵蛇阵会走么？”

    狗头棒子拍了拍胸脯道：“上次和豪哥他们试了几次，没问题！”

    狗头棒子的话张林不是很相信，不过也正因如此，才配了这么多的牧师，如果出了岔子也能有机会挽救吧。

    “行吧，你带上他们走灵蛇阵清小怪就行了，主要只是为了练习，加油。”

    张林拍了拍狗头棒子的肩膀，然后向众人交待了一下阵法的基本规则，便带着大家进了副本。

    一阵略显嘈杂的哀嚎声传入耳中，这里是一片幽暗的墓地坟场，显得十分阴森恐怖。而当他们现出身形之后，便只见各种怨灵张牙舞爪的就朝着他们扑了过来。

    狗头棒子连忙开始走位，而张林则和小柯来了分别隐身潜行，直朝前方冲了出去，很快绕过这第一波小怪，瞬间就跑得没影了。

    一众玩家都是大吃一惊，其中一位名叫禽兽雨的玩家道：“我靠，老大无组织无纪律，这是抛弃我们了吗？”

    “师父和小柯去挑BOSS了，咱们慢慢在这打就行了。”狗头棒子一边走位一边说道。

    “两个人挑BOSS？！”禽兽雨快疯了，这两傻逼是去送死的吧？就算那个小柯来了等级够高，但这可是20人副本的BOSS啊！他们身边又没牧师，哪里搞得过？这根本就是要害他们掉副本值。

    “师父最厉害了，一个BOSS算什么？”狗头棒子昂首挺胸的道，那模样是那么的自信，似乎他说的是一件不容置疑的事情。

    禽兽雨张大了嘴巴，和其他一众玩家面面相觑，这是真的吗？那个召唤师老大有那么强？

    张林和小柯来了在墓地中七弯八拐，没有惊动任何怪物，只到碰上一大群小怪的时候才停下脚步。

    “怪物很密集呢。”张林朝前方张望了一下，说道。

    小柯来了点头道：“这不废话么？20人副本啊，怪物当然多。”

    张林突然眯起眼睛露出一副邪魅的笑容道：“你不是想要和我比试的吗？要不咱俩现在比比？”

    “现在？”小柯来了一愣，不知道张林是什么意思。

    “比速度，不惊动任何怪物的情况下看谁先到BOSS房间，怎么样？”

    小柯来了闻言哈哈大笑，道：“召唤师和刺客比速度，而且还差了9级，我都觉得我在欺负你。”

    “有本事赢过我再说。”

    “谁怕谁？”

    两人当即朝前踏了出去，开始小心的绕着小怪前进。

    小柯来了神情凝重，他知道PK想赢过张林基本上不太可能，但如果在这种速度比赛中输了，那可就太没有面子了。虽然这样的情况下速度很难发挥得出来，但闪躲和隐匿这可是刺客的强项，而且必要的时候还可以进行空跃去找落点，遇到大段空位还有疾行空间，怎么可能会输？

    潜行对于隐身来说，有缺点但也有优势，那就是潜行时只要不出攻击技能，就不会现形，比如空跃和疾行都不会打断潜行。如果是在玩家决斗的时候用这种技能可能会有风声会被发现，但这些可都是怪物，不需要有这种顾虑。

    而隐身就不同了，不管你是什么技能，哪怕是放个挑衅人偶也不行，那样只要被挑衅的怪物都会在瞬间发现隐身的人。当然了，隐身不会有同时被所有怪物发现的危险，这倒是挺实用的一个优势。

    小柯来了不断的前进着，偶尔会跳到空中，像武侠小说中的轻功一样飞跃比较不容易通过的地方，速度可是一点都不慢。他也十分得意，跳到一片空地的时候也不禁回头看了一眼，想看看张林是个什么进度。

    然而回头这一眼却是没有发现张林的身影，小柯来了愣了一下，转头四顾，却在前方很远的地方看到了那一抹金色。

    只见张林在一群小怪中间，不时的旋动着身体，利用灵活的脚步施展着各种翻转动作，跟跳舞似的，看起来优美绝伦，很有观赏性。而且最要命的是还很实用，他前进的速度似乎根本没有受这些怪物的影响，甚至有时候看到他翻转的时候明明就要撞上前面的怪物了，却偏偏在这个时候诡异的一个折行，就好像那些不断活动着的怪物位置全都在他脑中映着一般，让人瞠目结舌。

    “不带这样玩的啊。”小柯来了快疯了，这他娘的就是个变态啊！

    像张林所走的这种步法，职业选手几乎每天都在训练，锻炼其灵活性。对于张林这样职业选手来说，只要不像BOSS老巢的小怪一般让人寸步难行，就不至于让他们感到棘手。

    小柯来了还是第一次看到一个玩家可以拥有这样的灵活性，这是他想都没想到的。

    这还比个毛线啊？