
回城之后，张林和莫琳儿分开，然后很快找到了血染杀场，一把抓住他就急切的道：“你能搞来多少小姐？”

    血染杀场眨了眨眼睛，不知道张林这是什么了，不过也没多问，直接答道：“不好说，估计我们那也就近三分之一的人会来玩吧。”

    “我就算500人好了，这些人我全都吃下了。”张林肯定的道。

    “啊？”

    先前张林还说人太多吃不下，现在居然全都要吃？“你顶不顶得住啊？”

    “当然也不是立刻，可能还需要一段时间，让她们先自行练级好了，到时逐渐吃进。”张林喘了两口气，说道：“一来人多了背不起，二来这些人有多少是打算长期玩的还不知道，得需要时间来检验。”

    其实张林还有一点顾虑没有说，这些小姐都是以血染杀场马首是瞻，虽然血染杀场早已表明自己的态度，张林也愿意相信他。但有些事情不是相信就可以高枕无忧的，不论是人心，还是人言，都需要有所防范。

    这些小姐必须要有相应的人力去制衡她们，不然就算血染杀场没有异心，他这个老大也早晚会被这些小姐给架空。

    血染杀场点了点头，然后露出疑惑的表情问道：“怎么突然又改变主意了？”

    “我原先想着公会应该走精英路线，但今天稍稍了解之后我的想法有了一些改变。当然，人也不是随便乱招的，只是公会人少难以发展，所以相对而言，这些小姐要可信得多，至少她们在现实中是归你管。”

    “那倒是，只要她们还在酒店，除了那几个公主我管不着，其他的都不敢说个不字。”血染杀场自信的道。

    “那就行。”张林松了口气，拍了拍血染杀场的肩膀道：“你们几个也尽快把等级练上去，成立一个固定的副本团队，公会里可能需要大量的装备。”

    “知道了，我们还有好些个兄弟，到时把他们也捎进来。”

    “我有点事，先下线一会，如果有什么问题找小柯商量着办。”

    说完，张林就下了线，然后飞快的跑到游戏厅，看到收银台前只有小玲一个人，便好奇的问道：“欣然呢？”

    “老板心情不好，这里也没有上午那么忙，所以她玩游戏去了。”

    张林在李欣然用的那台电脑前坐下，道：“她一般什么时间进游戏啊？我好像每次出来的时候她都在。”

    小玲瞥了张林一眼，没好气的道：“你出来的时候都是吃饭的时间，她肯定在啦。其实她玩游戏的时间和你差不多，不过没你那么长，偶尔会出来看一下，如果店里很忙就会帮忙。”

    张林点了点头，李欣然也是挺辛苦的，游戏里和店里都得顾上，可不简单。

    打开电脑，张林很快寻到公会介绍的页面，认真的查看起来。

    莫琳儿真是一点都没说错，公会要发展绝对不能单纯只走精英路线。所谓人多力量大，这肯定是有道理的。当然了，人多也并非指的乌合之众，一盘散沙的公会也没什么前途，如何让公会成员做到多而精，将之凝成一条心以发挥强大的力量，那得看会长的本事。

    特别是看到论坛中大区一些比较经典的战役，为了抢占一座商业城市动辙就是几大公会联手，居然有上十万乃至几十万人互相拼杀，最大的一次战役都有上百万人了，那场面想想都让人热血沸腾，都堪比古时的战争了。

    不过也正常，网游中可没有什么后勤啊农夫之类，只要是个人那就是兵，不管男女，如果这么想几十万上百万的还真不算多。

    张林在电脑前看得心跳加快，圣光不愧是最火暴的网游，大区同时在线人数破了千万，这个数据就算有水份，也不至于太离谱。好在因为玩家越来越多，地图也在逐渐扩大，否则那些战役人数还会增加。

    公会人少了，拿什么和人家拼？

    张林不禁有些感慨，他刚玩网游那会哪来这么大的规模？一家大型公会围捕他也不过出动几百人而已。多年的职业生涯让他终日封闭式训练，即使比赛也就是多点一线在活动，错过了见证圣光网游发展的机会，不得不说是一个遗憾。

    而除此之外，商业的战争也是硝烟四起。很多特定的大城市不可动兵，抢占地盘就只能靠其他的方式了。或是任务模式，或是金钱攻势，斗智斗勇，各方大佬不遗余力的争取着最大的利益，打击着敌人，竞争同样残酷。

    张林仰头深吸了一口气，他的公会以后究竟会发展成什么样子呢？

    关了电脑，张林暂且将大区的一些情况抛开，眼下最重要的还是在新区站稳脚跟，大区的事情以后再说。

    回到游戏，已经是几个小时之后的事了，而血染杀场也终于如约带来了他所谓的公主。

    “是在酒馆么？我马上就过来。”张林回复血染杀场道。

    “呵呵，酒馆？那可挤不下啊。”

    看着这则消息张林有些不解，问道：“不至于吧？你不说就几个人吗？酒馆还挤不下？”

    “你来广场看了就知道。”

    张林带着疑惑的心情前往广场，还隔着老远呢，就看到广场某个角落处人山人海，每个人脸上都带着好奇而期盼的神色，跓足观望，顿时明白了是怎么回事。

    “有那么漂亮么？”张林不禁感到很不可思议，连忙跑了过去。

    人多了，自然会显得很嘈杂。只听大家纷纷叫喊着“美女我爱你”，“美女给我当老婆吧”之类，场面很是热烈。

    而走得近了，张林也终于看到了血染杀场，以及他身边的三位美女。

    果然是美女啊！

    张林看到都禁不住心中狂跳，这简直就像是漫画中走出来的一样！但比漫画中要显得更加真实，从而更加让人心神荡漾。

    三个人风格各有不同，一位走清纯路线，一位走妖媚路线，还有一位则是有着冷艳的感觉。

    此时那位清纯美女长发披肩，眼神有些闪烁不定，使她的眼睛看起来更加的灵动，犹如一潭深水一般。而脸上则是有着羞涩的神色，脸蛋红扑扑的，一看就有一种想要上去呵护她的冲动。

    而那位妖媚美女则是有着一头卷发，不断的扭动着身体，尽情显现着自己的透人身材，但并不显得做作，动作极其专业自然，似乎浑然天成一般，让人难以自拨。不时还冲着人群抛一下媚眼，那稍有些上浮的眼线配合她的神采，立时让一众男性玩家口水流了一地。

    另一位虽然没有任何表情，只如一座冰山站在那里，犹如一尊女神雕像一般。但她那挑不出半点瑕疵的容颜，配上那有着一种莫名距离感的眼神，却拥有着独特的魅力，让人忍不住有了想要竭尽全力征服她的欲望。

    三位美女各有特色，但毫无疑问，她们都是美女，而且是超级大美女。

    张林不知道所谓的倾国倾城是什么概念，但想来也应该差不了多少，至少对于一个男人来说，见到这三位其中任何一位女子，恐怕都会按捺不住心中的那股欲念。

    李欣然和赵蕊虽然也算得上是顶级美女，但却不如她们这般吸引人。张林也知道，这几位肯定都是受过训练的，一颦一笑，一举一动，每一个细节都有一种说不出来的风情，这简直让人无法抵挡。

    而且进入游戏之后，她们还又增加了一种吸引人的地方，就是她们身上的装备。

    装备很差，但正因为差，反而会让各位男性玩家起了一种想要包养她们的念头，那内心的情绪更加犹如火山喷发一般，难以自制。

    够档次啊！不愧是大酒店精心培养的顶级货色，张林在发呆了不知道多久之后，也终于狠狠的咽了一口唾沫，不得不承认血染杀场带来的这几个人的确能够让他看傻。

    张林慢慢的朝前挤去，而看到他的血染杀场也不禁大声叫道：“咱们老大来了，列队欢迎！不相干的人旁边站一点，不然咱们的女神们会不高兴的，速度速度。”

    血染杀场这一叫，所有人显得格外有纪律，立时朝两边分开，片刻就突显出了那拿着金武的张林。

    “这位就是她们老大？哇塞，幸福啊！”

    “羡慕死人了，要是换成我就好了，老子天天陪她们练级。”

    “皇帝的待遇啊！这什么公会啊，我也想加。”

    此时只见三位美女都上前几步，然后冲着张林行了一个礼。礼仪也各有不同，清纯美女是一个万福，很是轻盈古气，温婉娴淑。妖媚美女以是一种性感十足的姿势下蹲，两眼还放着电，极具诱惑之能事。而那冰山美女虽然只是微微弯腰，但能让人感受到一股扑面而来的尊敬，产生难以言喻的自豪感。

    就连张林都显得有一些手足无措了，娘的，这是要人老命啊。

    “嘿嘿，老大，怎么样？不赖吧？”血染杀场得意的道。

    张林连忙向三位美女分别打了个招呼，然后跑到血染杀场身边道：“我靠，你们那50个公主都有这种姿色？”

    “也不是，她们想来玩游戏的也就不到10个，不过这三个是容貌最成功的。其实有些也挺悲剧，咱们那的头号大美女现实中那真叫漂亮啊，但进了游戏也不知道怎么回事，容颜有了很大的偏差，比她们3个差了一些，一气之下干脆不玩了，觉得这游戏坑爹。”

    “呵呵。”张林失笑，其实圣光对美女是有优待的，一般不会出现游戏比现实丑的情况，那位美女也算是撞了彩了。