
看到在前方闪转腾挪，拿着根金棍子像个猴子似的张林，小柯来了真想大喊一声：“大师兄，收了神通吧！”

    不过多久，张林已经没影了，还给小柯来了送了条消息：“别潜行了，我知道你就在我旁边，滚出来吧。”

    小柯来了脸都红了，这是嘲笑，这是**裸的嘲笑！

    当小柯来了千辛万苦，历经九九八十一难来到BOSS房间门口的时候，张林的怪物都引得差不多了，腾出了一大片空地。而且BOSS房间的小怪也引得很是稀松，接下来就可以直接牵BOSS了。

    小柯来了现出身形，装模作样的咳了一声，然后说道：“干得不错。”

    “那是，你也不知道出来帮帮忙。”张林笑道。

    小柯来了望天。

    张林也没提比赛结果的事，当下冲进BOSS房间，不过多久就牵了一头十分高大的怨灵出来。

    怨灵王。

    副本BOSS都是血厚攻低，虽然这是20人副本，但也只不过是血多罢了。至于攻击对于张林或许有点威胁，但对于34级的小柯来了却不算多大个事了。

    这也是可以想象的，如果副本BOSS依据副本人数来提升攻击，百人副本的BOSS得厉害成什么样？一招秒掉一个玩家，整团人就要全部踢出去，这就不现实了。

    这也是张林先前说为什么50人副本他们两人难搞的原因。

    其实怨灵王这个20人的副本BOSS都挺难打的，两人卯足了劲打了十来分钟，也才干掉它近半的血而已。正如小柯来了所说，这种高频率的攻击支持不了太长时间，打两轮就会很累了。

    但如果速度慢下来，又不化算，毕竟BOSS回血速度可是很离谱的。别看只是攻击频率的问题，似乎慢点快点区别不大，但整个杀BOSS的过程中一分一秒的累积下来，时间上的差别就非常让人惊讶了，那还不如带着队伍冲呢。

    “我更情愿打野BOSS。”小柯来了不禁抱怨道。

    “废话，我也想啊。但问题是野BOSS暴的装备太少，刷新又慢，而副本里装备给的多啊，今天刷一晚上公会仓库就丰富了。”张林说道。

    小柯来了大惊：“刷一晚上？就用这样的速度？你还不如杀了我算了！”

    张林呵呵一笑，道：“你适当的休息一下没事，我能撑得住。”

    小柯来了愣了一下，好半天之后才说道：“你都不休息，我好意思休息吗？”

    “所以就陪我啰。”

    小柯来了无言了，也罢，就当是脑力锻炼吧，今天豁出去了。

    二十多分钟之后，BOSS倒地，张林和小柯来了连同那些正杀得热火朝天的公会成员们一道被传送出副本。

    “什么情况？有人挂了？”

    “不是啊，是过了！有经验啊！”

    “我靠，是两个老大杀了BOSS？这才不到半小时吧？我们平时最快都要一个半小时才能过的啊！”

    一众公会成员们面面相觑，满脸的震惊之色，随后不约而同的看向张林和小柯来了。

    “老……老大……”禽兽雨咽了口唾沫。

    张林看向他：“怎么了？”

    “你是我的偶像！”禽兽雨大吼一声，然后冲上去准备抱张林。

    “别恶心了！”张林一把将他推开，道：“甭废话，继续进，今天谁也不许走，刷一晚上！”

    “哦……！！”

    众人热情高涨，以这种速度，一晚上的经验够他们升好几级了，装备要不要都无所谓。

    “对了，你们在里面要和棒子学习灵蛇阵的方法，这个东西很有用。”张林突然严肃的道。

    禽兽雨连忙道：“是是是，这个我们都看出来了，不用老大说我们也会学的。”

    “那就继续吧。”张林说着，又进入了副本。

    其实这个副本张林和小柯来了两人都能过，之所以捎上他们，一来当然是为了在公会普及灵蛇阵，二来也是为了拉拢他们的心，不要只是因为想着美女才进公会，这样一点意义都没有。

    要让他们归心，张林自己当然要努力。

    公会成员们兴致勃勃的跟着狗头棒子学习灵蛇阵，心里都乐开了花。他们想不到老大居然是这么牛逼的一个人物，而且另一个老大也是等级榜第一，眼前这个看起来傻呼呼的家伙也是个技术工作者，这公会有前途啊！

    又用了差不多同样的时间，再次通过副本，很快开始第三轮。

    而这一轮之后，众人觉得有些不对劲了。

    这一次明显时间有些延长，用了半个多小时才出来，而且看到张林和小柯来了连连喘气，连说话的声音都显得气虚得很。

    他们也不是笨蛋，立马明白了是怎么回事。两个人干BOSS，用时这么短，毫无疑问是攻击频率高，这明显就是累着了。

    “两位老大，要不休息一下？”禽兽雨问道。

    “不用，再刷几趟再说，今天晚上要把公会仓库填起来。”张林说着，又进了副本。

    一次接着一次，到第六次出来的时候众人实在看不下去了，禽兽雨当即将一脸苍白的张林拉住，皱起眉头小声的道：“该休息了。”

    “是啊，师父，你看起来好像很累。”狗头棒子也说道。

    众人直翻白眼，你才发现呢？什么徒弟这是。

    张林点了点头，他和小柯来了实在有些撑不住了，当即坐到了旁边一块石头上休息。

    公会成员们显得很是安静，但每个人的目光都集中在两位老大的身上，而且每个人都皱着眉头。

    这种皱眉所显示出来的情绪当然不会是厌恶，而是内心有很大的触动。

    这就是他们的老大吗？

    每个人的双手都在微微颤抖，然后有很多人缓慢的握起了拳头，脸上也现出坚毅之色。老大为了公会可以如此耗费心神，他们身为公会的一员，就不能为老大分担一些压力吗？

    大约休息了半个钟头，张林才感到稍稍好了一些，然后当即起身，道：“不好意思，浪费大家时间了，再进吧。”

    “老大！”

    禽兽雨一下冲上将张林拉住，道：“下线吧，去吃个饭，然后睡上一觉。”

    张林拍了他一下，笑道：“公会仓库不填起来，我如何睡得着？明天还有明天的事呢。”

    “装备的事情交给我们，我们来刷。”禽兽雨说着，然后回头冲身后的所有人道：“大家说呢？”

    “没错，就交给我们吧！”

    “老大你去休息吧，这里有我们在呢。”

    “就是，老大你累垮了我们就没老大了，那可不行啊。”

    大伙纷纷表态，显得很是热情，而话语中也透发出一股子坚定。

    “你们……”张林眼神微动，一个个的看过去，然后说道：“太慢了。”

    众人绝倒。

    禽兽雨握起拳头道：“慢也没事，我们不刷一晚上，我们刷一通宵！是不是啊兄弟们？”

    “没错，今天不睡了，通宵！谁他妈半路上撩挑子老子鄙视他！”当即就有人激动的叫了起来。

    其他人也都连连点头，他们也看不下去张林和小柯来了继续这么累下去了。

    张林低头呼出一口气，好半天之后才抬起头来道：“谢谢。”

    “谢什么啊，老大，你这样说就见外了，我们也是望月分会的一员。”禽兽雨笑着道。

    张林笑着点头，不再多说什么，而是转而望向小柯来了道：“小柯，你还差多少升级？”

    “98%了，我等下去刷会怪，升级了就下线。”小柯来了说道。

    “怎么好意思让你一个人去刷怪呢，我再陪你一趟吧。”张林说着，将队长交给狗头棒子，然后重组了一个队，把小柯来了拉了进来。

    “老大……”小柯来了露出感动之色，望向张林。

    张林拍了拍他的肩膀，然后对禽兽雨还有一众公会成员道：“辛苦大家了，不是习惯通宵的人还是不要勉强自己的好，游戏和身体相比，后者才更重要。”

    “老大，你可没有资格说我们啊。”众人笑道。

    张林哑然，摇头笑了笑，便和小柯来了进了副本。

    两人刷完这最后一趟，小柯来了升至35级，再次在等级排行榜上一枝独秀，而张林也到了27级，随后便下了线。

    从游戏里出来已是晚上9点，发觉肚子咕咕叫个不停，为了刷副本他晚饭都没吃呢，也不知道这个时候还有没有饭吃。

    来到游戏厅，发现李欣然正在关门，便走过去说道：“其实很多人喜欢晚上玩游戏，为什么总是关门这么早？”

    李欣然回头看了一眼张林，无奈的道：“没办法啊，上面的指示，规定游戏厅9点半之前必须关门，以免影响客人的工作和学习。”

    “神经病，晚上大家回家了还不是一样拿着头盔进游戏，有什么区别？”张林不以为然的道。

    “那是个人行为罢了，我们可是公开营业的，有本质上的区别。”李欣然将门关好，拍了拍手道：“虽然你说的也没错，但有关部门就是喜欢搞这些表面工作，我们平民百姓当然只能遵守了。”

    张林点了点头，这个倒是很现实，也没什么好说的。随后摸了摸肚子，道：“有吃的没？”

    “请你吃宵夜，赏脸不？”李欣然笑道。

    “求之不得。”