
出了游戏厅，李欣然仰头做了一个深呼吸，看起来很开心的道：“好久没有出来吃宵夜了，说说看，想吃什么？别给我省钱哦。”

    “这么大方？”张林摸了摸下巴，露出一副不怀好意的笑容道：“梦境星空的黑松胡桃饼，配上MIX葡萄露，我的最爱啊。”

    “梦境星空？就是那个杂志上介绍的空中餐厅？”李欣然惊讶的道。

    “是啊，离这不远呢，坐车也就半个小时不到。”

    李欣然眨了眨眼睛，突然双目放光的道：“哇，我还没去过呢，不过看杂志上的图片很漂亮的样子，真想去见识一下。还等什么，走吧！”

    “啊？”这下轮到张林吃惊了，他刚才只不过是故意那么说，想调侃一下李欣然罢了，没想到这姑娘居然真的要去。

    李欣然一把将张林拉起，跑到路边开始拦车，看样子是玩真的。

    “喂喂喂，你不是真的要去吧？”张林满脸的不可思议，问道：“你知不知道那里是什么消费水平？”

    “不知道。”李欣然摇了摇头，不过仍然是一脸期待的表情，拍了拍背包道：“我带了四千块呢，不差钱。”

    “四千块……”

    张林刚想说什么，却被李欣然一把推进出租车，她自己则是像只兔子一样钻进了前面，欢快的对着司机道：“梦境星空，谢谢。”

    张林无语了，不过看到李欣然这么开心的样子，实在不忍打扰她的兴致。

    “四千块就四千块吧，也够了。”张林如此想道。

    果然，不过半小时，车就停在了一幢摩天大楼前方。

    两人下车，李欣然迫不及待的抬头向上看去。只见大楼顶部，高高的支起一圈巨大的圆形水晶罩，在其中的灯光映照之下，散发着炫丽的七彩光芒，美丽无匹。而其中隐约可见人影绰绰，显然生意应该还不错。

    “哇，这就是梦境星空吗？在下面看就这么漂亮了，里面一定很美。”李欣然看得两眼放光，双手握在胸前十指交叉，那模样倒是显得十分可爱。

    张林走到她身边，也抬头看去，点头道：“是啊，里面很漂亮。可惜今天是晴天，虽然天空有星星，也符合它名字的意境，但我还是比较喜欢下雨的时候。那时水晶罩不会像现在这样半露天，而是全封闭式，外面的雨水顺着水晶罩缓缓的下淌，坐在里面看起来简直是美翻了。”

    李欣然撇了撇嘴，拍了张林一下道：“别臭美了，说得跟真的似的，好像你经常来这里一样。”

    张林笑了笑，没说话。

    “我们赶紧上去吧，我都等不及想看看到底是什么样，和图片上的有什么差别。”李欣然一把挽上张林的手臂，整得跟恋人似的，很是随兴，反而让张林觉得有点不好意思。

    好在出门前张林被李欣然稍微打扮了一番，看起来还算有些帅气，和一身白裙像个仙子一样的李欣然走在一起，也算没那么大的反差。

    观光电梯里，李欣然看着地面越变越小的景物，突然面带微笑的小声说道：“好高哦，就像飞上天一样，你说呢？”

    没有回应。

    李欣然转头一看，张林斜上45角仰望星空，正发呆呢。当即笑容敛去，重重的踩了张林一脚，踩得张林一声惨呼，惹得电梯中其他乘客纷纷扭头观望。

    “你疯了？干什么呢？”张林瞪着眼睛道。

    “谁让你不理我的？”

    张林眼珠转了两下，道：“我刚才在想着怎么回答你。”

    “哼，虚伪，明明就是没听到。”李欣然嘟起小嘴，扭过头做出一副不理睬张林的样子。

    张林咳了两声，然后微笑冲着电梯里的其他人打了个招呼，道：“习惯就好，习惯就好。”

    引得众人一阵窃笑。

    顶楼终于到了，而要去往梦境星空还要搭乘另一部电梯，在等电梯的时候，张林突然拍了李欣然一下，道：“把钱包给我吧。”

    “干嘛？”

    “怎么好意思让女孩付钱呢？”

    李欣然差点晕倒，这是什么逻辑？拿着女孩的钱去付帐就好意思了不成？

    虽然感到哭笑不得，不过想到这可能也算是个面子问题，也没拒绝，便不情不愿的将钱包给了张林。

    而当两人进入梦境星空之后，李欣然顿觉眼前一亮，刚才的那点小小的不快转眼之间烟消云散。

    巨大而整洁的大厅，大部分陈设似乎都是水晶制成，其中穿插摆放着水池鲜花，水中还有着雾气升起，一眼望去，让人有一种美轮美奂的感觉，如仙宫一般。

    其实灯光并不强烈，但在那些水晶的反射之下，却是映照得整个空间七彩斑斓，再加上淡淡的雾气充斥大厅，造成些许折射效果，宛如梦境。

    而透过水晶罩向外望去，那缩小的城市灯景尽收眼底，与天空中的星星相映成趣，实在是赏心悦目。

    “好漂亮啊！”李欣然呆呆的望着这一切，双眼一眨不眨，觉得眼前看到的远比图片上的要来得震憾，也更加真实。

    在李欣然欣赏美景的时候，张林则是悄悄的来到接待台，掏出1800元递了出去，淡然道：“两位。”

    接待员礼貌的点了点头，然后拿出两朵水晶鲜花，又找了张林一点零钱。

    张林走到李欣然身边，看到她还在发呆，不禁摇了摇头，递过一朵水晶鲜花到她面前晃了晃。

    “哇，好漂亮的花，送给我的？”李欣然一阵惊喜，脸上也微微泛起一道红霞。

    “不是啊，规矩罢了。”张林朝旁边呶了呶嘴，只见那里有着两人正在用餐，而桌上的花瓶中则是插着两朵同样的水晶鲜花。

    李欣然顿觉有些失望，瞪了张林一眼。

    虽然此时梦境星空生意不错，但还是有一些空位的，张林很熟练的谢绝了美女迎宾的引导，带着李欣然挑了一个靠水晶罩的位置坐下，这里可以更好的观看下方地面的景色。

    两位服务员走了过来，一位端上两杯闪着荧光的茶水，另一位则很有礼貌的问道：“对不起，先生，小姐，请问现在可以点菜吗？”

    “当然要了。”李欣然好奇的看了一眼服务员手中的菜单，伸手道：“给我先看看有些什么菜式。”

    “不用了。”张林一把拦下，说道：“星空烩，依人之恋，两份，谢谢。”

    服务员听到张林报的菜名，眼底不易察觉的流露出一丝轻蔑之色，不过仍然很礼貌的行了个礼，退去了。

    张林当然是注意到了服务员的神情，不过他并没当回事，依然淡定自若。

    李欣然眨了眨眼睛，上下打量了一眼张林，惊讶的道：“看不出来啊，你以前还真来过，挺熟悉的嘛。”

    “呵呵，以前跟着公司老总来的，算沾个光吧。”张林笑道。

    “你刚才点的是什么东西啊？”

    张林闻言突然奸诈的一笑，眯起眼睛道：“嘿嘿，你不是说让我不要给你省钱吗？我就点了两份贵的。”

    “能有多贵啊？”李欣然端起面前的茶杯喝着，很随意的问道。

    “一千六百多一份吧。”

    “噗……”

    茶水喷了张林一脸，使得他的脸上都带上了点点荧光，很是滑稽。

    张林伸手抹了一把，道：“不用这么激动吧？”

    “你还真下得去手！”李欣然咬牙切齿，一千六百多一份啊！开什么玩笑？两份就是三千多了！

    “喂，说话要算话，不许赖皮。”

    “你……”李欣然眼皮一阵跳动，随后她长长的吐出一口气，突然笑了起来，豁达的道：“算了，点都点了。好不容易来一趟，贵就贵吧，正好见识一下是什么山珍海味。”

    张林表面微笑，心中却是暗叹，他点的星空烩是这里份量较足的所有菜式中，最便宜的菜。而依人之恋也是外表看起来十分美观，但同时也是较为便宜的饮料，两份加起来一共是1576元。

    但张林考虑了一下，888元的人头费可不低，李欣然如果知道人头费都是这个层次，对菜价肯定会有所怀疑，必然会查看张林所点菜式的档次。女孩都是要面子的，张林可不想让李欣然第一次来体验梦境星空就带上尴尬的心理，还是让她在无知中度过吧，至少也算是一次美好的回忆。

    其实如果不和梦境星空其他菜式相比较，这两样都是上佳的东西，尝尝也不错。

    不过多久，服务员将菜和饮料端了上来。李欣然望着面前那晶莹剔透，很是美观的菜肴，咽了下口水道：“这就是星空烩吗？听起来像是个招牌菜，我来尝尝。”

    挑了一勺放入嘴中，李欣然的眼睛立时睁大，不住的点头道：“真的不错也，好吃！”

    “必须的。”

    张林笑了笑，也拿起餐具准备开动，不过却在这个时候，他看到正对面的入口处，有两个熟悉的身影进来了。

    虽然这两人作了一些装扮，掩住了本来面目，但张林还是能一眼就认出他们来。

    杨明超和赵蕊。

    日啊，世界真是太小了，怎么在哪里都能碰到他们？张林只有一种晦气的感觉。