
来到公会大楼，张林直奔公会任务发布人而去。

    公会任务发布人并非只有一个，而且位置都比较分散，当然也会有等级的区分。毕竟各个公会做任务的人有很多，如果只有一个NPC，那就和当初英雄传说任务发布人一样，那场面，啧啧，谁受得了？

    张林选择了其中一个对话，看了一下列举的任务清单。

    任务分单人任务、组队任务还有团队任务，不论是哪一种任务吧，会长亲自出马都会有金币和贡献值的加成，不论正副。

    任务五花八门，各种稀奇古怪的事情都有。送信啊，帮忙找物品啊，清除怪物啊这些都还算普通。但有一些就离奇了，比如做苦力，或是看家护院，甚至还有招聘家教的，带NPC的孩子去练级。

    “这都是些什么玩艺？”张林都忍不住吐槽。

    接任务还有一个特点，就是这些任务不见得有唯一性，但在当下这个时段，做一条就暂时少一条，只能等后续任务补上。而且不同的公会成员都可以接同一个任务，谁完成了就算谁的。

    比如张林就看到一个任务，是说某NPC的老婆不见了，要去森林里把她接回来，这个任务后面列举了一个数字，也就是接任务的人数，居然有几十人。

    张林翻看了一会，选中了一个单人任务，打算先体验一把。

    某家的传家宝被贼盗了，而这家主人经过多方打探，终于得知这个贼在绿水泉附近活动，想让玩家们将传家宝给找回来，是一个单人战斗任务。

    这个任务金钱奖励很可观，除了公会抽成之外，自己也能分到不少。

    接这个任务的人并不多，也就5人而已，主要是因为这个贼是30级，没多少人有信心去挑。

    接下任务，张林直奔绿水泉而去。

    绿水泉也就是一条山间泉水，只不过那座山绿树成荫，草木成林，映照得那条山泉也仿佛是绿色的，恐怕就是因此得名，也算是一个比较具有标识性的所在。

    来到这里之后，张林二话不说，当即就召唤了宝宝们四处打怪。这里可是刷25级怪物的，只不过没那么密集，献有人选择来这里练级。

    目标NPC是个贼，如果用玩家的职业来衡量，也就是相当于是刺客。当然，NPC都是很无耻的，具有多重职业技能也很难说，但至少潜行这个技能张林猜测应该是有的，所以他也特别注意光精灵的活动方向。

    一边打怪，一边等着目标出现，这个模式不错。虽然这里练级慢了点，张林也不介意，仍然牵着单个小怪练习着技能减速。

    慢慢的围着绿水泉推进，不过多久之后，张林却是听到前方隐隐传来人声，不由加快脚步，跑过去远远张望。

    只见在泉水的另一侧，有5个玩家正在四处搜寻着什么。其中一位玩家张林还挺熟，裤裆里有糖。

    眼前的裤裆里有糖可是今非昔比，身上的装备居然还不错，有好几件25级粉装，看来生活过得挺滋润。张林本想查看一下他胸前的公会勋章，可惜距离太远，查看失败。

    观察了一会之后，张林觉得他们搜寻的是那个贼的可能性很大，眼前这几位也应该都是接过这个任务的人。毕竟虽然不同的任务有可能会发生在同一地区，但人数也这么吻合就未免太巧了点。

    此时这几位还在对话，只听裤裆里有糖道：“再等一会，我的一个术士朋友接完任务就来了，不过我们说好了的，他只负责侦测，不参与竞争，到时谁能抢到就各凭本事。”

    对付潜行技能有很多种方法，最直接的就是死灵术士的暗影感知，简直是刺客的克星。当然了，感知能否成功还得视乎技能等级，能感知到30级NPC的潜行，那么裤裆里有糖的这位朋友至少也是30级以上，而且有不少技能点都贡献给了这个技能。

    技能点的分配也是一门学问，像张林的技能点大部分都加了近战技能，而使得召唤兽比较脆弱，一般的召唤师都没张林这么偏科。毕竟召唤师本就不是近战职业，技能点加得再多，和其他近战职业也有明显的差距。

    现在支撑张林的只不过是他的技术罢了，而以目前的这种打法和职业生疏程度，张林可以拍着胸口保证，任何一个拿着同级角色的职业选手都能干掉他，这似乎不需要有疑问。

    当然，职业选手都有自己的顶级帐号，不可能来玩新区，也只有张林这个杯具是个例外。

    听到裤裆里有糖的话，一位名叫魔舞狂风的元素法师说道：“本来就应该这样，一个单人任务罢了，犯不着引起大混战嘛，谁都有其他公会的朋友。”

    另外三人连连点头，表示赞同。

    这5个人明显达成了公平竞争的协议，也不知道是否会一致对外，张林想着要不要先上去套下近乎，却发现此时身后的光精灵似乎有了一些反应。

    周围没有怪物可打，召唤兽们自然都会聚集在主人的身后，而其他四个都没动，只有光精灵朝那5个人的方向漂了过去。

    离开了张林所在的藏身之地，光精灵自然很快被那5人发现，只听魔舞狂风叫道：“又有人来了，是个召唤师，他发现目标了！”

    张林暗骂一声“靠”，带着召唤兽有时候真的挺不方便的，特别是没有学习控制技能的时候。

    对面那5个人飞快的朝着光精灵奔了过去，脸上都有着激动之色，这下不需要什么死灵术士了，召唤师也同样拥有反潜行的能力。虽然光精灵的速度很慢，如果是个刺客玩家，它想要追上并不现实，但现在的目标却是一个NPC。

    NPC不像玩家一样那么聪明，只要靠近他，他就会发动攻击，潜行自然会失效。

    果然，不过片刻，只见一位一身黑衣打扮的NPC现出身形，亮出一把匕首狠狠的给了光精灵一刀。而他的名字也非常简单，就叫贼。

    贼一刀没能秒掉光精灵，于是又补了一刀，而这个时间对面的5人都已经到了，魔舞狂风当下一招魔法扔了过去。

    张林此时也不甘示弱，飞快的从藏身处冲了出来，但他的目标却并不是贼，而是裤裆里有糖。

    “私人恩怨，不相干的人闪！”

    张林之所以挑裤裆里有糖下手，只是因为他怀疑这5个人会一致对外，那么到时5人都针对他，想抢这个贼就有些难度。现在如果能弄死一个，也能少些压力。

    “我靠，是你？！”裤裆里有糖看到张林大吃一惊。

    “可不就是我么，说过了，见你一次杀一次，乖乖受死吧。”张林笑道。

    其他四人看了两人一眼，从两人的对话上可以判断的确应该是私人恩怨。他们还求之不得呢，一下子少了两个竞争对手，哪里会干涉，此时就当没听见一样。

    裤裆里有糖看到张林就露出惊恐之色，毕竟上次可是被张林打得毫无还手之力，现在身边又没帮手，根本不敢和张林对上，当下很干脆的扭头就跑。

    张林愣了一下，这家伙也未免太胆小了吧？不过既然对方跑了，追也是浪费时间，当下立时转身，攻向了贼。只不过他一边用星弹攻击，同时却在靠近魔舞狂风。

    看到张林转火，这四人中的其中一位散打当下叫了起来：“果然是抢生意的！先一起干掉这个召唤师，再杀贼。”

    然而他的话还没说完，张林的棍子就递向了身旁不远的魔舞狂风。

    张林心中此时也肯定了这些家伙果然有着协议，也庆幸之前吓跑了裤裆里有糖的决定。

    先以魔舞狂风作为目标也是迫不得已，在一挑多的情况之下，最烦人的就是元素法师。元素法师有几招很难防的魔法，特别是在和其他人战斗的时候很容易中招，而且群攻技能想躲开也不是那么容易。

    魔舞狂风其实也在防着张林，所以在张林的棍子递过来的时候他就连忙向后一个小跳，堪堪避过张林这一招。

    “反应还不错。”

    张林轻轻一笑，这一招却以极快的速度收招，竟只是一式普通攻击，似乎早就想到元素法师会躲一样。而随后他就飞快的踏前两步，一招龙牙直袭魔舞狂风的胸前。

    魔舞狂风还在暗暗得意，以为自己的应对简直是完美，却发现张林的收招竟是那样的快，而转眼之间又一招已经近在眼前，根本不给他任何可供喘息的机会，当即就显得有些手足无措了。

    中招，僵直，一点悬念都没有！

    而另外3人已经攻了过来，张林没有多余的时间继续给予魔舞狂风打击，只能甩了他一鞭子，将他抽到了随后赶来的召唤兽中间。

    召唤兽们也不客气，看到眼前的魔舞狂风立马噼里啪啦的揍了起来。虽然它们攻击不高，但4只一起攻击血少防低的元素法师伤害也还是很可观的。

    张林抽开魔舞狂风之后，很连贯的翻身鱼跃避开一串格林机枪，但随后那散打的疾风追击就冲到了他的面前，不得已只能硬拼了一招。

    虽然他出招的判定较弱，但散打可是吸引了贼的仇恨，一旦停顿下来背后立马被那贼给攻击到了，没有余力给张林造成多少威胁。

    而此时的张林还不等另外一位狂战近身，就迅速逃开，然后再次奔向那刚刚从召唤兽魔掌下脱离的魔舞狂风。