
魔舞狂风被几个召唤兽一通乱砍，好不容易缓口气，刚灌了一瓶药，却看到张林又攻过来了。

    “你干嘛总咬着我不放？”魔舞狂风都无奈了。

    “你最容易杀啊。”

    魔舞狂风咬牙切齿，当即提起法杖，一道冰墙就吟唱了出去。

    然而冰墙都还没有出来呢，却只见张林迅速的绕开，然后一颗星弹朝他打了过来。

    魔舞狂风大惊，这是什么反应能力？这判断意识也太强了吧？

    元素法师的魔法攻击力强，命中率高，但也有一个弱点，那就是出招时有很明显的特征。其实其他职业也都有特征，毕竟出招的时候总会有一个动作是唯一性的，只观乎时间的长短。只是相对而言，元素法师要更加明显一些，这样就会给对方予以判断躲避的机会。

    这种特征动作的掩饰也是提高技术的一门必修课，同时也要培养观察能力。在这方面张林无疑是顶尖水平，就算他现在对这个职业适应得还不够成熟，但意识方面却是不需要怀疑。

    别说一个普通玩家，就算站他对面的是职业选手，他也有很大的把握知道对方下一招应该是什么。

    哗啦。

    冰墙升起，张林没被挡到，反而挡住了后面追过来的狂战和神枪手。

    张林冲上也不客气，挥着棍子就抽，刚刚吃药的魔舞狂风血都还没加起来呢，就又开始一个劲的往下降。

    魔舞狂风都懵了，他都不知道现在应该干些什么才好，被张林打得节奏全失，身体一个劲的颤抖，看得张林都不禁暗笑。

    召唤兽们也没有放过他，跟着张林一起砍，围得是水泄不通。不过片刻，随着张林一招暴击的落花掌，魔舞狂风挂了。

    装备暴在原地，而他的尸体则是被击退，撞向了那从冰墙后面绕过来的狂战。

    公会任务本就是一个竞争模式，和公会战是一样的道理，杀人是不犯法的，自然没有PK值一说。张林就算是黄名，也可以毫无顾忌的开杀戒。

    被尸体阻住的狂战也随着后退了一些，而此时张林的目标则转向了神枪手。

    神枪手一绕开冰墙就看到魔舞狂风的下场，心中立时一惊，眼前这个召唤师可非同一般啊！这是哪里跳出来的变态？

    不过此时此刻也容不得他多想，张林已经扑过来了。神枪手也干脆，转身就跑，试图与张林拉开距离。

    张林正打算扔杰克爆弹来着，看到对方跑得这么利落，于是便停了手，任凭四个召唤兽去追他，转头冲向狂战。

    狂战一见顿时大喜，这个召唤师居然要和他近战，当然是求之不得，立时挥着刀嗷嗷叫着当头砍下。

    张林脚下一旋，躲开这一招的同时手掌空挥了一下，然后又侧移两步，一招天击直指狂战。

    狂战先前只是一招劈砍，收招也是很快，在张林使出天击之前就已经自由了。而他看到张林的动作露出一丝笑意，当下想往旁边去躲，同时开始吟唱下一招。他心中充满了期待，当他下一招施放出来的时候，张林挥空的天击应该还没有结束，十有八九可以抢得先手。

    然而却这个时候，他正要躲开的那个方向突然冒出一圈光亮，一个光精灵慢慢的凝聚而成，堵住了他的脚步。

    狂战大吃一惊，这是什么时候召唤的？而且居然还刚巧选择了他要躲的方向，简直神一样的预判啊！

    其实站在狂战的角度来说的确是不可思议，但张林身体移动之后打出天击的方向却是在狂战另一边，虽然只有一点点的方向偏差，但对于人的潜意识来说，第一时间所产生的判断多半不会往张林攻击的方向去躲避。

    而身为一个狂战，选择后退的可能性也偏小，那么剩下的方向当然就很好猜了。

    不过就算如此，这还是一个猜测，只不过视乎一个机率问题。其实即使狂战没有按照张林所判断的那样去躲避，他也有后续攻击的准备，狂战想从张林手中占到便宜，这就是一个不现实的事情，战斗经验上两人根本就不在一个级别。

    张林一鞭子抽去，暴击！

    而因为狂战身旁有光精灵，张林的鞭挞所选择的方向也分毫不差，狂战不会被击退，只能原地生生挨了这一招。

    随后就开始了张林的个人表演，顿时打得狂战心惊不已，他现在终于理解为什么魔舞狂风那么快就被干掉了。

    这个家伙手中的金武比想像中的攻击力还要强，而且这暴击机率也未免太高了吧？血降得简直让他触目惊心。

    神枪手被召唤兽们追得七弯八转，虽然不时的会给张林来那么几下，但攻击实在有限，对张林构不成太大的威胁。张林开了霸体根本不管不顾，一个劲的砍杀着，比眼前的狂战还要狂战。

    狂战憋屈的挂了，张林飞快的收了战利品，转而朝向那神枪手。

    此时的神枪手张大了嘴巴，惊讶于张林刚才表现的同时，也产生了难以言喻的恐惧。而此时张林刚一看向他，他就立马选择了逃离，跑得比先前的裤裆里有糖还要快。

    以一对三，准确的说是对四，张林的血量只下降不到四分之一，结果是两死一逃，还有一位正在死死抵抗贼。

    张林慢慢的走到那位散打不远的地方，露出一副人畜无害的笑容，道：“哥们，很执着嘛。”

    散打一阵谄笑，先前的战斗他当然是注意到了，也不得不佩服张林技术之强，效率之高。“兄弟，好厉害啊，要不咱们公平竞争？”

    张林笑着点了点头：“也好，咱们一对一吧，保证公平。”

    散打闻言立马逃了，那叫一个干脆，生怕张林会追过来一样。

    张林摇头一笑，牵过贼的仇恨，大马金刀的杀了起来。

    贼虽然有30级，攻击防御什么的都还算可观，但智商却是很有限，只知道大开大合的逼杀。技能方面也没有太多恶心的招数，就这种东西哪是张林的对手？

    不过几分钟，张林就将之干掉。如果不是因为这贼的血比正常玩家要厚得多，张林还不至于用到这么长的时间。

    暴出来的所谓传家宝是尊小玉像，而除此之外狗屁都没有，这让张林稍有些失望，毕竟有些任务怪也是会暴装备的。

    回城交了任务，加了10点贡献值，得到了好几千金币，公会的财政也加了差不多几百的金币，居然有将近1成的抽成！难怪都要抢着建公会，这利润实在很可观。

    这个任务给的金币还是相当丰富的。可惜做完这一个，任务列表中就没有了，等下一个相同的任务不知道是什么时候的事。

    升级的贡献值是500，张林查看了一下，贡献值只有25而已，似乎做任务的人并不多，或者接了任务也抢不过其他公会的玩家。

    也难怪，不给经验这实在是一个很大的硬伤，想提升玩家的积极性可并不容易。现在公会已有41人，张林不在的时候小柯来了恐怕也收了几个。得赶紧升级啊，不然都收不了更多的人。

    “会里的兄弟们，谁有兴趣做公会团体任务的？站出来！”张林在公会频道叫道。

    “我们去！”

    只有血染杀场一行人表示了支持，其他人都鸦雀无声。

    狗头棒子和禽兽雨那些人还没上线，估计现在还在做梦呢，而小柯来了则是表明了态度不做公会任务，也并不意外。

    张林叹了口气，看了会任务列表，10人组队任务倒是没有找到合心意的，但有一个40人团的任务却是吸引了张林的注意。

    清剿马龙山上的土匪窝，干掉土匪头子马龙，给的贡献值居然有400，只此一次，离升级也就差不多了。

    可惜现在做不了，只能等狗头棒子一帮人上线再做打算，再选择一些人加入公会，就够数做这个任务了。

    团队任务很多都是副本形式，这个顾名思义，就是进入另一张地图，只有接了任务的一些人去做竞争，没有其他玩家的干扰。只不过与普通副本不同的是，团队任务死几个人不会整团踢出，除非全军覆没或者团长挂了。

    而张林又观察了一会，先前接任务的人数是3人，但现在却是降到了2人。很明显，有一团失败了，看起来这个任务难度颇高，竞争也挺激列，这也让张林很是期待。

    他现在只希望这个任务不要那么快被人做完，好让他们也能加入竞争的行列。

    暂时并不清楚禽兽雨那些人什么时候上线，张林也不愿干等，当即买了药品，出城练级。

    再升一级就可以学魔界之花了，这可是一个很有用的技能，虽然这玩艺不会行走，但胜在攻击频率高，攻击力也很可观，对于张林这种喜欢近身战的召唤师来说就是不可多得的技能。

    张林出城直奔35级练级区而去，不打算靠召唤兽打怪。他的召唤兽不够强，打25级怪都会经常挂，准确算下来，35级怪的经验加成，再加上张林打怪的效率，是要超过召唤兽刷怪速度很多的。

    当然，这也只是目前，等到可以召唤女王和精灵王的时候，那才是真正体现召唤师强大刷怪能力之时。