
张林连忙以手掩面，开始闭声不响的吃东西。倒不是他害怕见这两人，只不过旁边不是还有李欣然吗？他可不想暴露身份，到时解释起来都是个麻烦。

    “你怎么了？”对面的李欣然奇怪的望向张林道。

    “咳，头有点疼。”张林装着揉了揉额头，站起身来道：“来，咱们换个位置。”

    “为什么要换位置？”

    “我这个位置比较舒服，来吧来吧。”说着，张林就将李欣然推到对面去了。

    李欣然满脸疑惑的坐下，使劲的嗅了两下，道：“你不是放了个屁所以要和我换位置吧？”

    张林晕倒，摇着手指道：“我有那么龌龊吗？”

    李欣然使劲的点了点头。

    “咱聊点别的吧，这还吃着东西呢。”

    “对了！”李欣然好像突然想起什么一样，连忙掏出手机递给张林，欢喜的道：“快，帮我拍几张照，回头发到微博上。”

    张林当然没意见，当下接过手机，给李欣然拍起照来。

    李欣然长得那是没话说，拍照时摆出的各种表情动作也是十分可爱，看得张林是赞叹连声，也让李欣然开心不已。

    拍完照，李欣然一把抢过手机，慢慢欣赏起来。看她那得意的样子，显然对照片特别满意，只是看到几张吃饭的照片后不禁皱了皱眉问道：“这几张怎么没把我吃的东西拍进去？”

    张林伸手一指李欣然的面前：“你看你吃的东西都成什么样了？跟狗扒了似的，你也好意思？”

    李欣然低头一看，顿时大怒：“这是你吃的好不好！”

    “哦，对，忘了换过来了。”

    张林连忙将两人的水晶盘转换了一下，继续开动。

    这一顿两人都吃得十分开心，李欣然对星空烩也是赞不绝口，声称以后还要来吃。

    张林表示赞同，说道：“不错，只是一盘不够吃的，还有很多其他的菜式也不错，值得尝尝，下次记得多带点钱。”

    “知道了，只是没想到这里这么贵嘛。”

    虽然东西吃完了，但两人都没有立刻就走的意思，继续闲聊着，时不时点评一下周围的景致，有说有笑，气氛显得很温馨。

    不过多久，只见先前那名服务员又走了过来，端上一盘看起来雕塑得很是美观的黑色小圆饼，还有一瓶如同蓝水晶一般的饮料，礼貌的说道：“先生您好，这是刚才一位小姐给您点的，说您可能吃不惯星空烩。”

    张林皱了下眉头，还是被赵蕊发现了。

    不过也不奇怪，他们两人太熟了，别说只是一个背影，就算张林只是露出一个屁股，赵蕊也能迅速认出是他。

    “结帐了吗？”

    “您这桌都结了。”

    “知道了。”张林挥了挥手。

    服务员恭敬的退去。

    专业服务员在态度上自然不会有任何差异，只不过相比刚才来说，现在的眼神却是有了一些差别，只是一般人很难发现得了罢了。

    李欣然瞪大了眼睛，惊讶的望着张林道：“谁呀？怎么对你这么好？”

    “我怎么知道？”张林耸了耸肩，很随意的道：“可能是某个暗恋我很久的花痴吧。”

    “那这个花痴眼神肯定不太好。”

    张林瞪了她一眼，将东西推到李欣然面前，道：“黑松胡桃饼，MIX葡萄露，尝尝，很不错的。”

    “咦？这不是你的最爱吗？”李欣然愣了一下道。

    “有些味道只能存在于记忆中，之后再品尝或许会觉得很失望，可能与自己想象的并不一样了，不如还是将那份记忆保留着的好。”

    “都不知道你在说什么。”李欣然撇了撇嘴，也不客气，拿起一块就品尝了起来。“哇！好吃也，我从来没有吃过这么好吃的东西，好像比星空烩还要好吃！”

    “觉得好吃就多吃点吧。”张林眯起眼睛一笑，然后看着李欣然一块接着一块的往嘴里送。

    那吃相说难看也谈不上，但也离雅有一定距离。只到剩最后一块，她才拿起来递到张林面前道：“要不要？”

    张林摇头。

    李欣然一把丢进嘴里，冲着张林做了一个活该的表情，然后把饮料喝完，站起来舒展了一下身体道：“哇，好饱好饱哦，今天吃得真开心。”

    张林回头看了一眼，没有发现赵蕊和杨明超的身影，想来是离开了。当下也是起身，道：“吃饱喝足，打道回府。”

    离开梦境星空所在的大楼，李欣然要回自己的钱包，打开一看，发现少了两千块，当即眉头一皱，道：“我的钱呢？老实交待啊，坦白从宽，抗拒从严。”

    “哦，刚才丢到门口一个爱心募捐箱了。”

    “是什么性质的募捐？”

    “我怎么知道？”张林无所谓的道。

    李欣然气结，怒道：“你可真够大方的！”

    “那是，做好事不留名。”

    “你少来了！”李欣然真是无语了，不过捐都捐了，责怪也是无用。

    两人走到路口，看到有很多人拦车。李欣然转了下眼珠，然后看了张林一眼，面上露出娇羞之色，小声说道：“要不，我们慢慢走着回去吧？就当散步嘛。”

    “有病吧？现在几点了？走回去恐怕都凌晨了，我还要睡觉呢。”张林翻着白眼道。

    李欣然听得面上一阵抖动，扯着嗓子叫了一声：“你去死！”

    张林都愣住了，什么情况这是？

    随后，李欣然看到路口有位青年拦下了一辆车，当即气呼呼的冲上去一把推开那人，钻进车里去了。

    张林连忙跟上，冲那准备发火的青年摆了摆手道：“不好意思，不好意思，小孩在家发高烧，没办法。”

    青年“哦”了一声，理解的点了点头，没再说什么。

    然而当张林刚准备拉开车后门，那车却是如离弦的箭一般驰了出去，把张林都看傻了。

    “喂，喂！我还没上车呢！”

    张林昂着头拼命狂追，然而往前追了一段，却是眼看着车尾灯消失在了视线之中，不得不停下来。

    “这下惨了。”张林拍了拍口袋，身无分文，看来除了走回去别无他法。

    轰隆隆。

    六月的天孩子的脸，说变就变，一点征兆都没有。不过片刻之后，豆大的雨点就落了下来，打在张林的身上，转眼就将他淋成了落汤鸡。

    张林呼出一口气，这倒霉催的。不过事情已经这样了，也就看开点吧，其实他觉得天气也不错嘛，不至于像刚才那般热。

    当下两手插兜，哼着小曲唱着歌，往幸福路走去。

    “在雨中漫步，好处真不少，顺便可以洗澡，哦啦啦……”

    ……

    当张林回来的时候，已是凌晨。而隔着老远就见到李欣然打着把伞站在游戏厅门口张望，一看到他就立马跑了过来，将伞举到张林的头顶上，埋怨道：“怎么才回来？”

    “大姐，你老人家一拍屁股溜了，把我一个人两手空空的留在那，你还好意思说？”张林无奈的道。

    李欣然顿时感觉很不好意思，嘟着小嘴道：“我哪知道你没带钱？这不是被你给气的吗？算了，不说了，快去洗个澡，别感冒了。”

    “总算听到句人话。”

    李欣然瞪了他一眼，然后将他接了进去。

    洗完澡，张林一头扎在床上，立马就睡着了。在游戏中脑力的消耗，再加上刚才走了一大段路体力的消耗，实在让他累得不行。

    第二天醒来的时候天已大亮，其实他是被窗户外射进的阳光给烤醒的，看了下钟不禁心中一惊，居然到了下午，午饭明显是没了。

    正如此想着，却见到床边凳子上放着一饭盒，打开一看，都是些他比较爱吃的菜，还冒着热气，当下心中一暖。

    毫无疑问这是李欣然留给他的，这姑娘虽然有时候爱发些莫名其妙的小姐脾气，不过人是真不错。

    吃过饭，张林便进入了游戏。

    昨天禽兽雨那帮人也不知道刷装备刷得怎么样了，张林上线之后就打开了公会仓库，一看之下顿时大吃一惊。

    好家伙，装备密密麻麻的摆了十几页，看上去就有了一种非常丰富的感觉，没想到这帮家伙果然刷了一个通宵。

    “怎么才上线呢？昨天晚上又去祸害哪家姑娘了？”小柯来了发消息说道。

    “你可拉倒吧，我昨天累得跟狗似的，还有闲心去干那事？”张林回道：“对了，公会装备是有了，但金币和贡献值还得努把力，等下去我去看看有些什么公会任务。”

    “做公会任务没经验，这事别叫我。”

    “没打算叫你，你还是升你的级吧。”

    张林关了消息框，当即往公会大楼走去。

    现在公会人数不多，还得招一些人进来，到时还得成立精英团之类。不过在此之前还是先弄点金币，以及提升一下公会等级，毕竟一级公会实在有点寒碜。

    做公会任务除了没有经验之外，金币和贡献值都是可以得到的，而一些等阶较高的任务给的金币也是很可观，这也是公会的主要收入来源。

    等级越高的公会接的任务也会更有油水，当然难度也会增加，这也就是循序渐进的一个发展过程。