
正前方的是一名骑士，看到星弹便抬起手中的盾牌，硬吃了一记。

    张林的魔法攻击并不强，对骑士来说根本不可能造成多大杀伤。别说抗一击，就是站在这让张林打，张林也要花费不少时间。

    骑士挡下一击，看到张林直直的朝着他冲了过来，当下冷笑一声，便打算砍出一剑。

    然而却在这个时候，又见到张林的手抬了起来，一招鞭挞出手。

    只见张林的鞭子笔直的伸展了出去，但没有打到骑士，而是从骑士那举起的手臂腋下穿了过去。如果观察得够仔细，鞭子延伸的前方也不会受到任何阻挡，也就是说，张林这一鞭子根本不会打到任何人。

    虽然6人站位比较接近，但也不是接踵摩肩，两两之间还是有一些空间的，张林就是看准了这个空间，甩出了这让所有人都很莫名其妙的一鞭子。

    鞭子不是用来攻击的吗？当然不是。

    骑士的剑狠狠的砍在了张林的身上，砍得是血肉横飞，鲜血直溅，但伤害却也不是那么高，骑士并非一个高攻职业。

    霸体状态的张林当然不会受到任何影响，只见那伸出去的长鞭没有任何建树，但在收回的过程中却陡然朝左边一偏，竟然极为诡异的偏离了技能本该回收的方向。

    鞭子弯了！

    鞭挞这个技能在每个人的印象中都是直来直去，从来没有谁将它玩出花来。虽然鞭子应该是软的，但也没有见过任何人将它当成绳子用。

    从来没有，职业赛场上都没有出现过。

    或许也是因为召唤师一般很少和人近战，即使用鞭挞大多也是为了解围或是增益宝宝和队友，没有多少人特意去研究这个技能。

    啪啪啪。

    三声脆响。

    鞭子伸出的方向是在6个人的中间，而回收的时候则是变成了弯形，顿时左边的三人不约而同的中招。

    击退。

    6人立时分开，其中三人被鞭挞抽得向左边飞退，露出了半个院门。

    被抽退的三人脸上一片迷茫，他们不清楚发生了什么事情，怎么突然就中招了？而没有被抽到的三人，包括沁香桃桃，也都是张大了嘴巴，满脸的不敢置信，他们刚才可是亲眼见到那弯曲了的鞭子。

    鞭挞还可以这么玩？

    每个人都惊讶的望向了张林，似乎想要在他的脸上找寻到答案。

    张林的脸上并没有露出丝毫喜色，反而有那么一点失望的神情，似乎对刚才自己使出的那一招并不满意。

    他的确不满意，其实先前鞭子弯曲的幅度并不是那么大，如果用弓来说明，那比较接近于直弓，而非弯弓。但在张林的设想中，这一招弯曲的幅度应该要更大一些。

    毕竟在对战的时候，敌方不可能像现在6人一样，中间只留极小的空间，即使鞭子弯曲幅度不够大，也足以击中对方。但在实际情况中这很少出现，距离上可能还要拉得再宽一些。所以这只能算是一个特例，而并非能将之应用于实战。

    但至少在目前来说，张林成功了，也取得了应有的效果。

    远处时刻注意着张林的莫琳儿也呆住了，都忘了带着女孩们跑位，直到清纯的妩媚大声叫喊才醒悟过来。

    她是真的没有想到张林能一鞭子横向抽飞三人，这看起来太有违和感了，究竟是怎么做到的？她完全不理解。

    而此时的张林片刻不耽搁，直接在众人惊异的目光中冲向了露出的半个院门，撞了上去。

    嘭。

    门开，张林滚进了院子。而在他还没有起身之前，就飞快的将隐身披风重新穿在了身上。

    沁香桃桃张开的嘴巴一直都没有闭上，但现在也立刻意识到了不妙，当即大叫道：“准备打BOSS！”说完，赶紧跑到一边去了。身为一个团长，在这种任务中要时刻注意保持安全，可不能以身犯险。

    打开的门没有可能再关上，BOSS已被引动。

    只见在整个院子中，有且只有一个怪物，是一个比外面那些土匪还要高大健壮的土匪。只见他只穿了一条草裤，赤着上身，面目狰狞，眼露凶光，身上的肌肉简直可以媲美顶级的健美运动员，十分夸张。

    张林穿上了隐身披风，马龙没有发现他，但门已打开，他自然不会再呆在院子中，而是大步走了出去。

    弟兄盟这边的人反应也算快，听到沁香桃桃的喊叫声就立马聚了过来，各种技能开始朝马龙的身上丢了过去。

    “嗷……”

    马龙一声大吼，眼睛比刚才见到的还要更红了。只见他手中大砍刀一举，猛的向前一撞，同时刀舞得是又快又密，把身周五码以内的玩家全部包进了他的攻击范围，而且他冲的也是快捷无比，顿时有好几个血不满的玩家连连中招，悲剧的倒下化了白光。

    狂刀乱舞！

    所有人都吐了，大哥，靠点谱行不？这是狂战顶级技能啊，你放这种大招，还让人活不？

    沁香桃桃咽了口唾沫，但口中的命令还是准确的发了出来：“富贵盟的兄弟继续杀那帮娘们，弟兄盟的人都给我上。骑士全都过来，给我围起来！不够人数的狂战和剑客上去补！”

    顿时近十个骑士连忙顶了上去，后面则是一对一的牧师服务，将马龙给圈了起来。

    一半人都搞BOSS去了，莫琳儿那帮姑娘压力立刻减轻了不少，个个都感到一身轻松。刚才她们可是不断的在奔跑攻击，脑力消耗一点都不小。

    沁香桃桃看了一眼马龙，又朝姑娘们那边望了望，然后高声冲着莫琳儿叫道：“BOSS既然已经出来了，不如就此罢手吧。我们一起打BOSS，谁抢到了就归谁，怎么样？”

    莫琳儿仰天笑了两声，神情看起来极为不屑，娇声说道：“亏你说得出口！你当我是三岁小孩呢，你们人数那么多，比累计伤害我们怎么可能比得过？”

    “那你想怎么样？”

    “哼哼。”莫琳儿的眼睛眯了起来，突然高举手杖叫道：“姐妹们，弟兄盟公会欺人太甚，我们不能放过他们！”

    “对！诅咒他们都被BOSS杀死！”其中一位女孩给予支持道。

    莫琳呵呵一笑：“不是诅咒，是付诸实际行动！姐妹们，冲啊，我们去解救BOSS！”

    “哦……！！”

    女孩们阵型立时散开，然后分头朝着那正围攻BOSS的一群人冲了过去。

    沁香桃桃大怒，冲着富贵盟的那些人道：“你们都在干什么？给我挡住她们！”

    富贵盟的人脸上都露出无奈而又愤怒的表情，你沁香桃桃又不是自家的会长，吼毛啊？而且虽然他们受命在牵制着这群女孩，但女孩们人数不比他们少，此时一心朝前冲他们想拦也拦不住啊。

    女孩们志不在打BOSS，而是在打人，此时一冲过来场面立刻变得一团混乱。虽然没能影响到前方的骑士和牧师，但后面的远程职业却都被冲散了，打BOSS的效率大大降低。

    而这个时候，在山顶有一处悬崖边上，只见十来个人艰难的爬了上来，为首的那位显然就是裤裆里有糖。

    裤裆里有糖爬上来后，仰天深吸了一口气，然后大叫了一声：“老子们终于上来了！”

    身后几人也深有同感，“终于”这个词用得太好了。他们在下面被土匪杀得溃不成军，不过逃走的时候却发现了这个悬崖。虽然有些陡，但看起来似乎是直通山顶，而且还没到不能攀爬的地步，当下眼睛一亮，纷纷撸起袖子爬了起来。

    还真就爬上来了，顿时让他们有了一种取得了真经的感觉。

    裤裆里有糖叫了一声之后，也立时注意到了前方的局面，而最吸引他的就是中间那被围杀的BOSS。

    “BOSS被人抢先了！兄弟们，上啊，抢BOSS！”随后他注意到了两波人马的公会名字，又加了一句：“只抢BOSS不许杀人！”

    也难怪他会这么说，这两方人马一边是美女公会，以后说不定还得攀下关系。而另一边是新区第一大公会，这可得罪不起。

    裤裆里有糖也打算冲上去，但想了想还是停了下来，他记起如果团长挂了，整团人都玩完，还是留在这里看热闹好了。

    正这么想着，突然觉得旁边似乎有声音，转头一看，立时让他汗毛直竖，背心一阵透凉，眼睛瞪得滚圆。

    “呵呵，怎么才来呢？”张林眯着眼睛笑道。

    裤裆里有糖咽了口唾沫，谄笑道：“那个……大哥，没想到你也在，真是巧啊。”

    “是挺巧的。”张林点了点头，道：“你看你把兄弟们都派出去了，现在谁保护你呢？”

    裤裆里有糖快哭了，语气近乎哀求的道：“大哥，你老人家就行行好吧，咱们也没多大个仇啊，怎么老是喊打喊杀的？社会在进步，人民要和谐，好好过日子不行吗？”

    “也行啊，不如你就帮着美女们杀弟兄盟的人好了。”

    “大哥，你这是让我去作死啊。”

    张林眉头一皱，瞪了他一眼道：“要么现在我干死你，要么让沁香桃桃以后干死你，你自己选吧。”

    裤裆里有糖闻言不禁伸手摸了摸屁股，然后两眼一闭，道：“来吧，给个痛快。”

    “看不出来，你还是条汉子。”张林拍了一下他的肩膀，眼带赞赏之色的道：“行，就冲你这股子豪气，我也不为难你了。凝香公会有我女朋友，最喜欢别人喊她美女了，帮个忙，喊一声呗。”

    裤裆里有糖睁眼到处看了一下，道：“哪个是你女朋友？”

    “我怎么知道？让你喊你就喊。”

    裤裆里有糖无奈了，不过为了小命着想，也只能妥协，当即开口大声喊道：“美女！”