
沁香桃桃那一边的攻击火力越来越凶猛，远程职业各种技能也接踵而至。

    在很多阵法的布置中，远程职业都是要有所防范的，最直接的方法就是跑位的飘忽诡异，魔防高的肉盾职业来当中枢，尽可能的减少远程职业对已方的杀伤，牧师的回血多半也要照顾到这个方面。

    然后就是已方也要有火力去控制，不能任由对方为所欲为的狂轰滥炸。要不几个大招丢下来，跑得掉还好，跑不掉就是一轰一大窝。

    但姑娘们人数本来就少，再加上跑位也是显得很生疏，想压制远程职业的攻击根本是不现实的事情。不过也好在现在这个平均等级没什么大招，群攻技能普遍攻击都弱。

    张林也知道，这个阵法漏洞太大。照他的看法，此阵应该是大四方套小四方，或者是套小圆圈，不但外面要有变化，里面的队伍也要穿插变化，才能让这个阵法保持机动性，并且能给予敌方更大的压制和打击。

    两个仕的作用可不止是仅仅用来阻止外围的追击，同时还需要有牧师和远程职业的配备。显然，这个方面目前是一片空白，几名牧师被拉上了前线，虽然仍然可以缓解对方攻击所造成的压力，但阵法的威力却是大大削弱了。

    姑娘们的血都降得有些快，张林也不能任由这样继续下去，当即开始满场兜圈子。

    当然，他并非瞎跑，而是有目的性的。所走的地方都是适合姑娘们躲避的地方，空间比较大，而并不会考虑让姑娘们去杀敌。毕竟她们阵型都已经够散了，技术和判断力也不到家，现在能堪堪自保都是很了不得的成就，还杀敌呢？

    目前最要紧的是保持阵法仅有的一点灵动性，将损失降到最低，尽量延长坚持的时间，这样才能找机会反击。

    还别说，自从张林加入阵法之后，姑娘们的走位看似更好了一些。其实倒不是说莫琳儿不会走位创造机会，只是她在某些方面所起到作用不如张林来得那么大。

    此时，只见张林指挥队伍向左移动，包围那边的一群敌人，而他自己则是丢了一个挑衅人偶，然后开始召唤宝宝。这个过程不会持续太长，有些女孩的技能都还没使出，张林就又换位了，她们只能跟上。

    挑衅人偶不像骑士的嘲讽，只对怪物有效，而对玩家是没有效果的。张林丢人偶当然不会为了牵引玩家，而是怪物。

    只见周围的几个土匪立时被吸引了过来，张林后退之后土匪们就可以挡下敌方的几人。而当挑衅人偶消失之后，仇恨自然也会转移到那几个人身上。

    几名土匪所起到的作用不是太大，但张林一边四处奔波，一边重复同样的操作，一来二去这数量就有些可观了。他的召唤兽也会主动攻击敌人而不是土匪，毕竟张林在走位的过程中难免会被一些攻击打到，仇恨肯定在敌方玩家的身上。

    敌方也有召唤师，但他们却不会像张林一样丢人偶。毕竟姑娘们是逃，他们是追，天知道这些姑娘们下一步要逃向什么方向，挑衅人偶有个屁用。

    张林聚集了一批拦路军，便围着这个临时军队转，将沁香桃桃那边的人划得很是分散，姑娘们的压力骤减。

    但虽然如此，姑娘们还是挂了两个人，本来应该整齐的队伍又出现了很大的空档。

    莫琳儿当机立断，高声道：“忘我和落影去中军，震兑坎离回缩两码！”

    去掉两人，缩小阵型，会使得阵法威力大减。外围队伍的攻击力是非常重要的，而两人回到内环所能起到的作用也不是太大。但这也是没有办法的，差一个人也就罢了，但差了两人，这露出的空档就完全不足以成阵。

    攻击力差，杀敌就显得力不从心。本来张林将对方划开，目的就是为了进行反击，但现在这样看来，又搞不成了，只能无奈的叹了口气，继续防守。

    匆忘我跑到张林身边，担忧的问道：“怎么办？我们是不是都要死在这？”

    “怕么？”

    “不怕！”

    张林呵呵一笑，道：“那不就结了，管他那么多，努力了就行。”

    匆忘我一笑，便不再多问。

    “禽兽，你们现在到哪了？”张林一边跑位，一边给禽兽雨去了消息。

    “还在半山腰呢。”禽兽雨说道：“老大，我们死伤惨重啊，现在只剩下12个人了！要不是走灵蛇阵引怪，我们全都得挂在这。”

    死人的事情张林早有预料，但这些人居然还在半山腰，这就有点太慢了。同时他也不得不佩服莫琳儿，这丫头究竟用了什么办法将这群技术并不怎么好的姑娘全军带上山的呢？

    照目前的形势来看，虽然压力不像刚才那般大，却也只是相对而言罢了，姑娘们恐怕撑不到禽兽雨他们到来的时候。沁香桃桃那一边都没有多少损伤，至少在张林来到的这段时间，他只看到姑娘们弄死了一个人，另外还有一人是被土匪砍死的。

    好在山顶上的土匪刷新没有那么快，来此之前恐怕也被人清过，要不然这些人在这里火拼，死伤不知道有多惨重。

    目前姑娘们的伤亡也很低，先前是因为对方不下死手，而张林到来之后也因为阵法的灵动性和采取的防御态度，所以没有太多直接交锋的时候。如果是两波人马正对面冲杀，那就是另一回事了。

    张林心中焦急，然而此时却突然注意到沁香桃桃的身后有着一个院子，而他此时正带着一些人守在院子的门口。

    之前张林只关注战局了，都没往这边看，此时才想起来山顶上应该是有BOSS的，就是那个土匪头子马龙。而毫无疑问，马龙肯定在那间院子里，沁香桃桃只是暂时不让任何人靠近，以免把BOSS给引出来。

    张林眼睛一亮，战局对敌方有绝对优势，但如果有一个BOSS出来捣乱，那就难说了。

    而正在他准备上前试着闯一下的时候，却听到莫琳儿叫道：“姐妹们，事情到了这一步，我们死也不能让他们好过。大家拼了，把门打开！”

    “等一下！”张林突然出声制止道。“院子那里没有空间让阵法发挥，到时大家被人堵在墙角打，就算最后打开了门，恐怕也剩不下几个人了。”

    “总比在这里被他们磨死强！”莫琳儿似乎下定了决心。

    “我去吧。”

    听到张林的话，莫琳儿不禁秀眉一挑，怀疑的道：“你一个人？怎么可能成功？”

    “试试吧，或许能成功也说不定。”张林一笑，将阵法重新交还给莫琳儿，匆忘我去补位，他自己则是如箭一般冲向了沁香桃桃所在的方向。

    莫琳儿撇了撇嘴，她才不会相信张林有这种本事。不过张林是自愿一个人去的，就算挂了她也没有责任。

    自从张林出现在山顶之后，沁香桃桃的目光就再也没有转移过，从始自终都盯着张林。

    不久以前的那个耻辱沁香桃桃可不会就这么揭过，他并不怕输，但输得那么窝囊实在让他大感不甘。

    他不止一次的把张林踩在脚下，昂首发出胜利者的开怀大笑。当然，也总会在笑声中醒过来。

    所谓仇人相见，分外眼红，他只等着会里的兄弟们把张林打成残废，然后自己再上去给张林致命一击。正想着结果张林之后应该说些什么胜利宣言，却见到张林朝他这边冲了过来，立马明白了张林是想干什么。

    “把门围起来！”

    沁香桃桃发令的同时，也没忘了给张林一炮。而他身边的人也立马缩拢，并且对张林发动了攻击。当然这些攻击都是远程职业发出的，稀稀拉拉，不痛不痒。

    张林看了一下，总共6个人，将门给堵得死死的，这让张林不由皱了下眉头。

    如果他现在玩的是一个剑客，倒是有很多方法应对，比如用回旋剑都可以将他们一个一个的刨出来。但现在是个召唤师，就有点难办了。

    其中一位神枪手看了张林一眼，然后疑惑的问着沁香桃桃道：“你就这么怕他？”

    很明显，沁香桃桃的命令是守住门，而不是让大家去围攻张林，这就很说明问题了。

    沁香桃桃撇了神枪手一眼，咬牙道：“这家伙技术很好，你以后直接和他对上应该就能明白我的话了。倒不是我长他人志气，这只不过是谨慎而已。”

    神枪手翻了个白眼，满脸的不以为然，神情中甚至都露出不屑之色。

    张林只有一个人而已，如果是他发号施令，哪会采取守势？

    看着门前堵得水泄不通的6人，张林选择正面冲杀肯定是不可能的，只能想其他办法将他们推开。

    “只能试一下那一招了，不知道能不能成功。”

    张林如此想着，眉宇间竟然露出一丝不自信，这是几乎不可能出现在他脸上的情绪，但现在却是有了。如果是一个熟悉张林的人，肯定会觉得不可思议。

    只见张林左右晃动，不断的避开朝他攻来的魔法或枪炮，飞快的接近院门。而看到其中一名元素法师开始吟唱群攻魔法时，也不再躲了，干脆开了霸体，之后举起黑暗之柱就是一招星弹甩了过去。