
张林选的练级区仍然是群蛇峡谷，刚好小柯来了也在这里，便组队练级，效率也更高一点。

    两人刷了一会怪，小柯来了突然心血来潮的道：“不如我们再去看看美女蛇刷新了没有？”

    张林眨了下眼睛，很不以为然的道：“就算有刷新也轮不上咱们，群蛇峡谷练级的人越来越多，大家的等级都有提高，像这样的BOSS刷新点肯定有人盯着，就等着公会来人围剿呢。”

    “去看看嘛，说不定可以逮到漏子。”

    张林无奈，便依小柯来了，两人边打怪边行，往上次所在的那小山上走去。

    而还没有上山，远远就可以看到山上人影绰绰，似乎来的公会并不止一个，而且还在火拼的样子。

    “好热闹啊。”

    小柯来了当即潜行，而张林也走得十分小心，借着树木的掩护慢慢靠近。

    整座山都杀得是一团混乱，公会也有好几个，尤其以弟兄盟的人数最多，所以他们公会打得很占优势。

    山上到处都有掉落的一些装备，虽然大部分很快会被人捡，但死人的频率也不低，各种绿的蓝的充斥着眼球，看得人心中痒痒的。

    这样的地方当然也免不了有拾荒者，这些人不顾生命危险，冲进战场捡那些装备，身上都穿得破破烂烂的，拼着掉等级也得发一笔横财。

    “不如我们上去看看美女蛇怎么样了。”小柯来了说道。

    张林点了点头，便朝上面摸去，而小柯来了也一直跟在他的身后潜行，不过多时就来到了山顶。

    低头看去，下面的人倒不是很多，但几乎全都弟兄盟公会的人。他们正在清小怪，只有几位刺客将美女蛇引得团团转，以便拖延一下时间，等待那些清怪的人腾出手来。

    “弟兄盟公会真是势大啊，高手真多。”小柯来了不禁咋舌。

    来这里的大都是30级左右浮动的样子，一路所见约摸算下来，至少都过百人了。而现在玩家的普遍等级肯定不到30级，25级都悬，眼前这些可都是高手，而且这还只是一部分而已。

    张林没有说话，弟兄盟称为新区第一大公会绝对不是说笑的，照这个发展趋势，想赶上他们倒是很有难度。

    “要不，我们下去抢美女蛇试试？”小柯来了声音显得很小，似乎并没有自信。

    张林观望了一下，摇了摇头道：“难于登天。”

    的确很难，人家人多势众，两个人想从他们手中抢过怪物那就太逆天了，搞不好还得搭上性命危险。张林自信就算这些人围攻他也挂不了他，但却也只有逃跑的份，抢BOSS这种事基本上不用考虑。

    “咱们公会什么时候有这种霸气就好了，抢BOSS暴装备，那可都是白花花的银子啊。”小柯来了道。

    “慢慢来吧，等下我会去带团做一次任务，如果能够成功就差不多可以让公会升级了。”

    “什么任务？”小柯来了好奇的问道。

    张林将那个任务介绍说了一下，冲小柯来了笑道：“又不关你的事，你只管练级就好，这些事情我来吧。”

    两人隐藏着看了半天，直到目睹美女蛇被弟兄盟公会暴掉之后才退下了山，但心情都比较郁闷，刷怪也不像先前那般愉快。

    他们多希望有哪个公会抢走弟兄盟的装备，但是很可惜，这事不现实。

    而正在这个时候，禽兽雨上线了，立时给张林发了条消息：“嘿嘿，老大，我们昨天干得不赖吧？”

    “真是不错，不会把装备都扔公会仓库了吧？”张林回道。

    “当然不会。也给兄弟们挑选了一下，毕竟要让马儿跑，也得让马儿吃草嘛，一个通宵也不是人人都有动力熬下去的。”

    张林点头，这家伙还算靠谱，当即拍板道：“除了棒子之外，那一团就交给你了，算是我们公会的精英二团吧。”

    “哦？一团是谁带的？”禽兽雨道。

    “血染杀场。”

    “知道了。”

    “加油吧，精英团只是一个称呼，不过要成为真正的精英，可不是那么简单的事。”张林道。

    “放心吧老大。”

    现在只有禽兽雨一个人上了线，还得等待其他人，张林也不慌，安下心来继续刷怪。

    而直到晚饭之后，全员才算到齐，张林便在公会里按等级清点了39人出来。

    本来张林想将血染杀场一群人排除在外的，毕竟他们的等级实在低了一点，但公会近50人也不是人人在线，再者新收进来的人如果太多到时恐怕也会出乱子，还不如就用血染杀场等人凑数呢。

    招齐人马，然后跑到公会大楼接了任务，一众人浩浩荡荡的出了城，赶往马龙山。

    这个任务刷出来的接引人是随机的，当然平均等级30级的公会任务也不会随到60级的地图里面，那就太离谱了。所以张林一看坐标，就知道是刷树妖的地方。

    新区的地图没有老区大，但对于张林来说，反而新区的地图相对而言更加熟悉。毕竟他是一个错过圣光发展的人，而六年前的记忆大致上可以和新区吻合。

    接近练级区的时候，张林还看到大批的人往这边推近。这也不奇怪，他刚才接任务的时候后面的数字是8，也就是有8个公会接了同一个任务。

    这个任务的奖励还算丰富，即使是2级公会3级会公也不介意来做一下，并非只有1级公会才能接。

    “竞争相当激烈啊。”血染杀场看到这些人，忍不住说了一句。

    张林点头道：“那是当然了，公会任务说白了就是要让公会竞争的，没有竞争哪里有优胜劣汰呢。”

    “老大，你有信心吗？”

    “里面是什么情况我也不知道，信心倒是谈不上。只是我们能参战的人并不多，你们几个连20级都不到，只能找个地方躲着，和其他的公会竞争我们占劣势啊。”

    “对不起。”血染杀场很不好意思，他们这算是拉低了公会实力么？

    张林一笑：“没什么，进游戏晚而已，早晚会追上的。”

    不过多久，就看到了一片空地上站着一位接引人。要找到他真的很容易，张林都不需要辩坐标，他们前面就有一个公会在引路。

    只不过在到来之前，他倒是看到一个熟悉的身影，裤裆里有糖。而且看起来这家伙还是个老大的样子，刚带着一队人进了任务。

    “那个家伙混得也不错嘛，没想到今夜有戏这个公会是他建的。”他经常看到这个公会的成员，只是没想到他们老大就是裤裆里有糖。

    废话不多说，张林带着一众公会成员进入了副本，而随着眼前一黑一亮，出现在视线中的是一座高大无比的巍峨青山。

    只见山上绿树成林，其间可以看到很多人影在闪动，那些可都不是玩家，而是一个个拿着砍刀的土匪。他们长得基本上是一个样子，每个人都是凶神恶煞，眼露红光，一看就是杀人不眨眼的角色。

    当然，这些都只是怪物罢了，应该还不至于让大家感到心惊胆颤。但此时所有人却是望着这座山张大了嘴巴，那明显就是惊讶的表情。

    “我靠，这么大的山？！”

    “这是什么土匪啊？势力好庞大，居然收了整座山的小弟？”

    “确定这是马龙山，而不是梁山？”

    公会成员们都嚷了起来，就连张林也吓了一跳。看任务说明只是一个土匪窝，哪里想到有这么大的规模，而且这些怪物可都是30级，张林或许不觉得有什么，但普通20多级的玩家杀起来可就没那么简单了。

    张林四下观望，山的左右两面都有其他公会的玩家冲了上去。而且往山顶上看，虽然不清不楚，但也隐隐约约可以见到一些打斗的动静，毕竟普通怪物如果没有被吸引到仇恨，行动会比较缓慢，动静大不一样。

    “20级以下的就在山脚等着吧，20级以上的跟着禽兽雨和棒子，由他们分别带队冲。”张林说道。

    这种公会任务除非死亡，否则不能强制退出，但送死掉级又不化算，只能干等了。

    “老大，那你呢？”禽兽雨问道。

    张林呼出一口气，看了一眼山顶道：“我先上去看看，这个任务发布时间很长了，不知道别的公会进度如何，我得了解一下。”

    众人皆点头。

    张林也不耽搁，当即披了隐身披风，飞快的朝着山上跑去。

    “老大跑步的样子都这么帅气。”禽兽雨呵呵笑了一声，随后举起武器道：“望月分会的兄弟们，跟我冲！”

    “我们也冲！”狗头棒子也兴奋了起来。

    一众人挥着武器，气势汹汹的杀向了那些小怪。

    张林在上山的过程中不禁试了一下这些小怪的成色，感觉这些小怪虽然表面上是30级，但无论是攻击还是防御都比普通的30级怪物要来得高，甚至比起群蛇峡谷的怪物也差不了多少，不由在心中叹了口气。

    公会成员们仅仅只是打这些小怪，恐怕都会有一些死伤，毕竟怪物太多了，而且刷新率超高。

    看另一面的山坡上，一个公会清了前面的，后面的不过多久又刷新了一大批土匪。如果清怪速度不够快，就会像这个公会一样被包了饺子，此时已经乱了套了。

    张林看得摇了摇头，然后继续朝山上跑去。

    而此时的山顶，有着三大公会杀得是热火朝天，不仅仅只是杀怪物，同时还在火拼，使得场面看起来很是混乱。远远望去，却只见其中竟然有着许多的美女，发动技能时那些娇喝声是那样的突出，听上去都能让人产生无限的遐想。

    PS:前面更改了一处地方，单人公会任务我写了有五百多人同时接，这是不可能的，所以改成了十几个。希望各位书友也可以在书评指出文中错误哦，感谢！另外，求花花。