
如果仔细看这些美女们的公会勋章，则可以发现她们九成以上都是来自同一个公会，凝香公会。而此时她们的情况显然并不怎么好，因为对方那两个公会似乎是联手的，人数占了绝对的优势。

    “哈哈，莫琳儿，这个任务虽然只是个1级任务，但既然我们弟兄盟插手了，你就眼睛放亮点闪到一边去吧。”

    沁香桃桃被一群同伴护在中间，远远的朝着对面战场上的一位短发少女笑道。

    莫琳儿挥着手杖，她也陷入战圈之中，不过因为周围同伴的努力，她的压力虽然不小，但还不至于有太大的危险。

    当她听到沁香桃桃的话后立时皱了下秀眉，娇声喝道：“不男不女的家伙，有本事破了我的阵再说！”

    “什么不男不女？！”沁香桃桃最反感别人这么说他了，他可是个货真价实的纯爷们。“就你这么个烂阵，老子分分钟就能破了，要不是看在你公会都是女孩子，想着怜香惜玉，早就大开杀戒了。哪知道你这娘们还不领情，真是不识好歹！”

    “怜香惜玉？呵呵，你们以多欺少，就不算男人！如果我的团队不是40人，而是50人，今天就算你们有500人也得给本小姐躺在这。”

    沁香桃桃那边所有人听到这话都是哈哈大笑，其中不禁有人调侃道：“哦！大家抬头看啊，好大一头牛！”

    “是啊，怎么会在天上飞呢？这是为什么咧？”

    “哈哈……”

    那一边笑得前俯后仰，极尽嘲讽之能事，而这一边的女孩子们个个怒目圆瞪，但她们却是心有余而力不足，被杀得连连后退，阵型都有些散乱了。

    此时张林刚好跑到了山顶，看到眼前的战斗场景不由心中一惊，脱口而出道：“这也是阵法？什么玩艺这是？”

    随后轻手轻脚的猫了过去，躲在一棵树后，细细观望。

    只见女孩们摆出的是一个十分古怪的阵型，一头短发看起来清纯无比的莫琳儿在中间，而其余的人则是分成四队，面向四方，将莫琳儿围住。

    虽然他们彼此的距离不远，但离莫琳儿中间也空余了大约四五码的距离，这个距离都可以进人了。

    理论上莫琳儿应该会很危险，但其实不然。任何近战职业只要进入，阵型就会迅速收缩，攻击中间的入侵者。但时间不长，最多两击，之后就会轮转换位，然后扩散开来。

    这就如一个四方形一样，扩散开的外面两条边向另一个方向折过来，内面的两边也随之牵引，便会将原先中间的敌人隔离在外，而将之前在外围的敌人又包围在内。

    如此反复。

    当然了，哪个队伍是负责牵引，哪个队伍又是负责向外扩散，这个没有谱。就张林观察的这段时间来看，变化其实还是蛮多的。而莫琳儿也不是站着不动，她也是不断移动的，而且基本上整个阵型都是以她为主导，她永远都会在阵型的中间。

    看起来似乎是一个很复杂的阵法，但张林的评价是：华而不实。

    这很明显，因为凭他的眼力也看不出这阵法究竟有什么用。

    你转换阵型后将敌人包起来围杀，也可能会在中间返向，打一个回马枪，重新围杀本应成为外围的敌人，这个的确很有一些道理。但实际上场上的姑娘们不可能做到那么快速，毕竟中间不但有敌人，还有一些到处追赶目标的土匪，空间并不多。姑娘们的跑位七弯八拐的，又不整齐，很多时候都会有一个姑娘被几个敌人围住的窘境。

    如果不是因为沁香桃桃那边的家伙们不下死手，这阵早就破了。

    而且除此之外，这个阵中间的漏洞也蛮大的，每两个队伍之间空间很大，连接不够紧密，可以很容易将她们切断，让她们首尾不能相顾。

    这个阵法的初衷应该是圈地围杀，但就张林看来，这圈地是不现实的，围杀也是不可能存在的。

    别说沁香桃桃那边是两个公会的人数，就算只给张林30人，他也能有十种以上的方法破了这阵，然后杀对方个片甲不留。

    此时莫琳儿公会的姑娘们完全就是在被对方看热闹玩，而她们却是个个红着脸蛋，拼尽全力也要保持阵型的完整，这反差是相当的大，连张林都快看不下去了。

    莫琳儿也在受着对方的攻击，不过她的技术还真不错，各种出招和闪避非常具有高手风范，判断也很准确。这让张林不由暗暗点头，之前倒是没有看出来这丫头还挺强。

    正想着是不是应该上前助她一把力，但却突然见到莫琳儿在一次反身移动的时候，回头横向甩了一个暗黑之爪。

    这个技能飞行的轨迹上没有任何的目标，也搞不清是做什么用途，好像是她判断失误打错了方向一样。

    “不对！”

    看到这里，张林的眉头突然一下子皱了起来，心中也不由打了个激灵。

    这个阵法不是华而不实，而是人数不够！

    张林倒吸了一口凉气，又观察了一会，总算是看出了一些门道。

    如果以象棋来作说明，四面的四队人是马和相，莫琳儿则是帅，那她们却是缺少了两个仕。

    而且其中一只马还是一个瘸腿，因为莫琳儿当了帅，那么就只有39人，必然有一个队伍是缺少了一人的，那个空间也因为姑娘们的走位不干净所以无限放大了。

    莫琳儿甩出的黑暗之爪不是什么用都没有，仅管用处的确也不大，但却是为了阻止后面追近的一排敌人。

    一个技能阻一排敌人当然不现实，但多少也会起到一点延迟对方脚步的效果，毕竟不是每个人都像张林一般有那么精准的判断力。

    这个任务应该不是帅来做，而是仕来做。只不过她们现在没有仕，所以才让帅这么忙活，却也没忙出个名堂来。

    如果人数够，而且姑娘们技术纯熟一点，圈地就不会有那么大的空间，成功的概率还是蛮大的。而如果有了仕，也能暂时阻止住外围追击的敌人，而让圈地围杀有更充裕的发挥空间，也能给予敌人更大的打击。

    马相仕帅，这四个身份从这个阵法的移动上来看，除了帅之外，其他并不是固定的，相互之间是可以进行转换的。怎么圈，怎么围，怎么杀，都可以依情况做到随心所欲的地步。甚至是帅，也可以在适当的时候进行空间填补，或者是补刀。

    “有点门道啊。”

    张林眨了眨眼睛，不由看向了那苦苦坚持的莫琳儿，而这一眼却是偶然看到了莫琳儿后面的另一位女孩。

    “妩媚？”张林的脖子往前伸了一下，没想到清纯的妩媚居然是和莫琳儿一伙的，而且他稍稍搜索，便又在另一个小队里发现了匆忘我。

    搞了半天清纯的妩媚和匆忘我的老大居然是莫琳儿，这却是不能不帮忙了。

    莫琳儿虽然对张林很有吸引力，但她却也谈不上是朋友，甚至以目前的会长身份来说，还是竞争对手，毕竟这个任务只有一个公会能完成。所以从这个角度来说，张林还得考虑一下要不要出手。

    但清纯的妩媚和匆忘我就不同了，这两位绝对算是朋友，朋友有难就应该拔刀相助，没有疑虑。

    正好在这个时候，沁香桃桃也不耐烦了，大声叫道：“给你台阶你不下，偏要和我们做对，那我就成全你好了。兄弟们，送这群漂亮女孩们回城吧！”

    “嗷嗷……！！”

    弟兄盟和另一个联盟公会的成员们发出一阵狼嚎，攻击立时变得凶猛起来，使得姑娘们承受的压力飞速的增加。

    “凝香公会，宁死不屈！”莫琳儿则在中间大声的呼喝着，并举起了手中的粉色手杖。

    “宁死不屈！”

    姑娘们整齐的娇喝声清亮悦耳，响彻了整个山顶。而她们的神情比之先前更加坚毅了，个个眉宇之间的气质完全不输热血男儿。

    “**得真好啊！”张林不禁在心中夸赞了一下莫琳儿，而他的身体此时则是电射而出，黑暗之柱左右开弓，朝着莫琳儿冲过去的同时也给好几位女孩解了围，其中就包括清纯的妩媚。

    “木木？！”

    看到来的人是张林，清纯的妩媚惊喜的叫了一声。在她的印象中，张林就是一个超级大高手，似乎没有什么可以难得倒张林的地方，仅管现在的局面根本不是一个人能救得过来的。

    张林又一次施展开那灵活的步法，一路横冲直撞，如入无人之境。就算有人攻击他，他也能迅速避开，整个节奏没有丝毫的延误，以最快的速度来到了莫琳儿的身边。

    “你……”

    莫琳儿刚想说什么，却是被张林往旁边一推：“我来做帅，你去做马腿。”

    “什么马腿？”莫琳儿疑惑了。

    “不是马相仕帅吗？”

    “什么马相仕帅？”

    张林急了，吼道：“让你去填那一人的空缺，明白了没？！”

    莫琳儿眼神闪烁了一下，不再多说，转身就跑了出去。

    而跑去的方向正是那缺少了一人的小队。