
不过在裤裆里有糖喊出这声美女之前，张林却是学着他的声音也喊了一个字：“帮！”

    虽然声音有些区别，但听起来还算统一，两人声音的间隔也挺顺，而那些远远跑出去的今夜有戏公会成员这种时候哪会注意这些细小的差别？

    所以他们两人这声音一出，让所有人都听成了“帮美女”。

    顿时今夜有戏公会其中一位立时激动的叫道：“老大说了，帮美女！老子早想这么干了，兄弟们，上！”

    “哦哦！帮美女！帮美女们干翻这群不要脸的孙子！”

    本是奔着BOSS去的一群人立马掉转枪头，凶狠的杀向了弟兄盟的人。虽然只有十来人，但这气势可是相当不弱。开玩笑，男人嘛，在美女面前总得有点表现不是。

    “喂……”

    裤裆里有糖都愣住了，这玩笑开大了吧？他们以后还混不混了？要是今天得罪了新区第一公会，事后沁香桃桃还不暴了他菊花？

    刚想大声的叫住自家兄弟，一个字都还没出口呢，却见到张林突然出手了。

    落花掌。

    张林在这么近的距离下出手，就连职业选手想躲开也困难，何况只是一普通玩家？当下只见裤裆里有糖身体迅速朝后飞了出去，脚下已然悬空。

    张林冲着他做了个再见的手势，道：“保重身体，一路走好。”

    “啊……”

    声音和人影都是由大到小，裤裆里有糖直直的掉落了下去，转眼就被下方那绿色的树林淹没了。

    这悬崖说高不算多高，说低那也谈不上，反正摔是摔不死的，大不了掉半管子血，不过等到裤裆里有糖再爬上来那就不知道是什么时候的事了。当然了，他还愿不愿意爬上来那还两说。

    裤裆里有糖掉下去之后肯定会发消息，但张林看了一下战局，今夜有戏的每个人杀得是热火朝天，这种时候指望他们打开公会频道好像可能性不是很大。

    随着这十几个生力军的加入，弟兄盟的压力明显增加了不少，根本没有了多少余力去杀BOSS。

    沁香桃桃气得咬牙切齿，本来就快要掌握局面了，却没想到居然还有人来搅局。

    “今夜有戏？哪里来的破公会？列入黑名单！”

    战场上，姑娘们见来了帮手，个个士气大振，操着家伙犹如一群悍妇一般，疯狂冲杀，倒是让一帮大老爷们看得心惊胆颤。

    而也就在这个时候，BOSS失去了控制。

    原因也很简单，今夜有戏的人横刀直入，转火之后第一波目标就是那群倒霉的牧师。先前牧师们旁边还有一群保护者，但被凝香公会的姑娘们一冲一闹，就都围截她们去了，只剩下孤零零的几个牧师站桩刷血。

    至于富贵盟的人，他们还跟在姑娘们屁股后面呢，哪来得及保护牧师？

    这就是一群待宰羔羊啊！

    对于今夜有戏的人来说，不杀这群牧师都觉得对不起他们，自然是追着他们砍，以至于前方好几名骑士同时倒地化了白光。

    只见那马龙大刀一举，连冲带砍，不时秀两下狂战大招，那风范，啧啧，比起一代宗师都不遑多让。

    事情到了这一步，沁香桃桃也放开了，当即大声道：“不要管BOSS了，杀光他们！”

    而他话刚一出口，就有一个更大的声音在山顶上响了起来：“师父！我们来了！”

    只见狗头棒子和禽兽雨他们终于到了，初时他们看到山顶上的情况都有些愣神，但随后狗头棒子就发现战场上有清纯的妩媚，都不待张林下令，就立马带着队伍冲了上去。

    “兄弟们，杀男人，救女人！”

    好在他们上来的方向和今夜有戏公会是相反的，否则就乌龙了。张林看到狗头棒子和禽兽雨他们杀向了姑娘们身后的富贵盟，也不再下令了，只是让他们不要拿今夜有戏的人开刀。

    战场上一片混乱，而此时张林扭头一看，发现沁香桃桃还有那个名叫清流不见底的神枪手身边根本没有一个人！清流不见底应该是富贵盟的会长，如果能杀死这两人的其中一个，那么局势应该就明朗了。

    姑娘们现在死伤有些惨重，当然了，对方也不怎么好过，不过总体来说还是弟兄盟那一边要占优势，也不能任由这种情况继续下去。

    张林当即朝那两人奔了过去，而时刻注意着张林的沁香桃桃不禁汗毛一竖，道：“他来了！咱们小心！”

    见识了张林先前一鞭子抽飞三人的绝技，清流不见底也是印象深刻，此时一听到沁香桃桃的话就知道他说的是谁，当即打了一个激灵，凝神以待。

    实际上张林离他们的距离还有点远，路上还时不时的会顺便攻击一下弟兄盟的玩家，而在他接近的过程中，那两人严肃而专注的神情都没有变化过。

    张林看到他们这副姿态也不由点了点头，道：“有点意思，来吧！就让我们光明正大的打一场吧！”

    “跑！”

    张林话音刚落，沁香桃桃和清流不见底就一左一右的分开跑了，跑得那叫一个干脆。

    张林都愣住了，这好像是商量好了的吧？

    山顶是一个椭圆的地形，范围还很大，这两人分开跑绕着山顶转悠的话，张林还真拿他们没办法，不得不说这是一个非常简单但实用的战术。

    此时姑娘们死得只剩下十几个人了，即使加上今夜有戏和望月分会的人马，仍处于绝对劣势，而且这还是因为马龙在战场上搅局的缘故。虽然姑娘们也有一些死在了马龙的手上，但兄弟盟那边死的更多，否则早就败下阵来了。

    张林正感焦急呢，却见到战场上的莫琳儿突然朝着沁香桃桃追了过去，并冲着张林说道：“两人堵一个！”

    张林眼睛一亮，也从另一边追上。

    莫琳儿是一会之长，围她的人自然也是不少，此时的她身后就跟着五个人喊打喊杀，和莫琳儿跑的是同一个方向，看起来似乎都是去追沁香桃桃的。

    而这五个人也吸引了今夜有戏的几名玩家，于是也追了上去。更有几名姑娘心系莫琳儿安危，当下放弃了战斗，同样跟了上去。

    这一连串下来，整个山顶突然就有了大批的人排成了一列火车，都分不清是谁追谁了。

    张林一看，不由抚了下额头，这事整的。

    不过这样也好，如果能够保持的话，已方的劣势就不明显了。

    一众人围着山顶转悠，而转了好几圈之后张林便觉得这样下去不是个事。一个人要逃跑，即使速度稍有一些差距，想逮到对方也非常困难。更何况沁香桃桃和清流不见底的装备都属上乘，速度自然也是不慢的。

    正想着解决办法时，只见有消息闪动，当下打开看了一眼。

    是莫琳儿发来的，写道：“带BOSS去院子，堵门杀。”

    张林心中一喜，有道理啊，如果能将马龙引到院子里去，然后派人堵住门口，那就可以争取到大把的时间去专心杀BOSS了。

    看到这条消息之后，张林立刻舍弃了追击沁香桃桃，朝着马龙攻了过去。

    马龙的攻击力比之美女蛇都要强上一些，张林单挑它可并没有把握，所以只是吸引了它的仇恨，然后赶紧跑开，将它牵向了院子。

    一直注意着张林的沁香桃桃看到这一幕，也立时意识到了张林想要干什么，当即下令道：“去几个人堵住院子的门口，不要让木木进去！”

    弟兄盟离院子近的几个人听令，先一步跑到门口，将门给堵了起来。

    “白痴。”

    张林撇了撇嘴，眼露讥讽之色，带着马龙冲到了他们的跟前，然后露出一丝狡黠的微笑，甩手丢下一个挑衅人偶在他们面前，同时穿上了隐身披风，跑开了。

    张林吸引的仇恨并没有多少，挑衅人偶绝对能将仇恨给拉过去，所以马龙就立刻停在了院子门口，而没有继续追张林。

    结果是显而易见的，人偶消失，仇恨立刻转移，马龙毫不客气的对着堵门的几个大开杀戒，那几个人立马悲剧了。

    一个接着一个的倒地，而最后一人则是绝望的冲进了院子，将马龙也给带了进去，但他的下场也是注定了的。

    张林呵呵一笑，这倒是让他省事了，当下又重新折了回来，然后站在院子门口，将金色的棍子往地上一拄，大声道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下性命来！”

    没有吸引马龙仇恨的张林此时是隐身状态，马龙自然不会攻击他。而他则是堵住门口，以马龙的体型也出不去。

    跑在火车最前面的除了沁香桃桃之外，就是莫琳儿。沁香桃桃是不敢冲到张林的面前的，于是第一个进院子的人就是莫琳儿。

    随后，只要是凝香公会和望月分会的人，张林一一放过，但两会联盟甚至是今夜有戏的人张林一律挡下。而对方的攻击对张林来说，一时半会也不算多大个事，毕竟这里空间有限，同时能攻击到他的人并不多，大有一夫当关，万夫莫开的气势。

    先进入的姑娘们和狗头棒子等人也并不是全都去围攻马龙，而是有几人专门过来帮张林堵门，后面还有专门的牧师配备。虽然这样分流人手会减少打BOSS的效率，但目前来说，显然是堵门更加重要。