
堵门打怪，似乎是争夺这个任务的关键之处。如果是在之前，弟兄盟和富贵盟完全有足够的人手一边牵制凝香公会，一边干这件事情。

    但可惜是的大家都是第一次做这个任务，刚上山顶的时候谁也不知道院子里除了BOSS之外还有多少小怪，不会那么轻易的开门，也都想着先解决眼前的麻烦。

    清山顶的小怪，和清其他公会的人。

    等到张林撞开了门，马龙走出院子，这个时候也不会再有人去想着堵院门，看到马龙出现当然是围杀了。

    沁香桃桃能第一时间从张林的举动看出目的，已经是非常了不起的意识了，一般人甚至都还不会有这个觉悟。而莫琳儿的脑袋转得也很快，若不是莫琳儿提醒，张林都还没有这么快想到这个方面。

    意识上的差异能让人抢占先机，结果就成了现在这副局面。

    沁香桃桃都后悔死了，他先前怎么就没有想到呢？现在被对方堵了门，想抢回主动权可就着实有些困难。

    张林他们堵门也不是直接堵在门口，而是在门后围成一圈，中间只留两个人的身位。近战职业进来纯粹是找死，而远程职业因为空间有限也没有办法得到太多发挥，在陆续死了好些人之后沁香桃桃不得不叫停。

    如今他们人数不占多大优势，又被对方隔在门外，基本上大势已去。

    沁香桃桃恼火啊，特别是看到一边那群今夜有戏公会的成员，更是觉得扎眼，当下大手一挥，道：“把这些王八蛋都给我杀了！”

    若不是今夜有戏的人来搅局，他们现在说不定都完成任务了。

    今夜有戏的成员本来激动的想跟着美女们进院子，但却被张林拦下来了，都心中不满，纷纷叫骂。而之后终于有人注意到了裤裆里有糖来的消息，打开一看，顿时汗流夹背。

    “老大说不许和弟兄盟为敌！”

    然而这话还没说完，弟兄盟的人就开始疯狂的冲着他们攻击，不为敌都不行了！现在自身难保，谁还管得了那么多？

    今夜有戏的人数本就要少，不过多久就被灭了个干净，这是没有悬念的事情。

    “接下来怎么办？”清流不见底问着沁香桃桃道。

    沁香桃桃往墙上望了一眼。这院子也不算高，刺客的空跃是可以跳上去的，但关键在于墙上都是削尖了的木桩，很有土匪山寨的特色，根本没法站人。即使能站人，他们的刺客也没几个，凝香公会的老大本身就是一个高级死灵术士，刺客进去也是送死。

    “唉……”

    沁香桃桃叹了口气，不得不承认这次任务他失败了。

    “又是那个该死的。”沁香桃桃十分不甘心，张林似乎是他命里的克星一样，一而再的败在其手上。这次如果不是张林，就凭凝香公会那些个娘们，哪是他们弟兄盟的对手？

    也不知道等了多久，院子里终于传来了一声欢呼，马龙被干掉了。

    两个公会只能有一个完成任务，这是众所周知的事情。马龙的信物是一面铁旗，此时正掉落在地上，所有人面面相觑，都不好意思去捡。

    男人们当然都是有绅士风度的，而女人们也有属于她们的矜持，尽管他们都很想去捡，不过也拉不下这个面子。刚才还是合作的伙伴，转眼就要变成竞争对手了吗？这似乎很难让人接受。

    张林咳了一声，看一眼莫琳儿，道：“看在你们巾帼不让须眉的份上，拿去吧。”

    张林都发话了，望月分会成员自然没什么意见，一群女孩子们脸上也都露出了喜色。

    莫琳儿笑了笑，上前两步将那铁旗捡了起来，但她想也没想就转手交易给了张林，道：“这个就作为今天你帮我们的谢礼好了，我可不想随便欠人家的情。”

    张林摸了下鼻子，不情不愿的道：“好不容易赚个人情，这么随随便就还了？我感觉好像亏了。”

    莫琳儿都晕了，这话说得太直接了吧？当下咬牙道：“那你还要不要？”

    “要，当然要，怎么说也有那么多贡献值呢。”张林连忙接收，转头看了一眼院子外边，道：“可惜这次没有杀了沁香桃桃，真让人遗憾。”

    “有的是机会。”莫琳儿眼睛稍稍眯起，其中似乎透出一道寒芒。

    张林看得心中一动，看样子莫琳儿是真的恨上沁香桃桃了，这对望月分会来说是一个好事，多个伙伴总会轻松一些。

    马龙被杀，铁旗被捡，各大公会的人都被传送了出来，而传送的地点则是城内，并不是在刷接引人的地方。

    这也算是一个平衡的设置，因为公会任务进去的人数有限，如果在里面受了欺负想要报仇，带着大堆人马在接引人处堵对方，那对赢了的公会就太不公平了。

    回城之后，张林看到不远处的沁香桃桃，打了个招呼道：“今天大家都很开心，有空再一起玩。”

    沁香桃桃瞪了张林一眼，眉目之间的那股怨恨丝毫不加掩饰，但他并没有说一个字，一言不发的就带着成员们走了。看他们那公会成员的模样，一个个都如同是霜打了的茄子一般，哪里像张林说的有半点开心的样子？

    张林目送他们远去，随后转头问着身边的莫琳儿道：“你先前那个阵法叫什么名堂？”

    对这一点张林是很好奇的，他看得出来莫琳儿所布置的阵法并不一般，而且好像是个大阵。

    张林对大阵是一点了解都没有，他在网游里泡的时间并不长，多数也就只是练级打怪罢了，几乎没有参加过大型战争，他比较喜欢单挑。之后进入职业联盟就更加没机会接触大阵了，都是10人和15人的小阵。

    莫琳儿瞥了他一眼，平淡的道：“你很有兴趣吗？”

    “算是吧。”

    “八门金锁阵的最简化版，可以称为四门金锁阵吧，而且还只是残缺的阵法。”莫琳儿说到这里，不禁露出不甘之色，咬牙道：“如果我手下人再多一点，哪怕只多10个人，我都不会怕他们。”

    “八门金锁阵？”张林眨了眨眼睛，这个名字他当然听过，孔明老先生的八阵图不就是依据这个阵法来的吗？可是很有名的阵法。不过以前他只是听说，从未见过，却没想到莫琳儿居然还有摆这种阵法的能力。“多10个人就可以干掉对方500个人了？”

    听到张林的话，莫琳儿不禁小脸一红，嗔道：“那只是气话，你想也不可能啊。不过如果双方在个人技术上都差不多的话，我有信心挑多一倍的敌人。”

    “果然厉害。”张林称赞了一声，即使是成倍的人数也相当让他惊讶了。“你怎么会的？”

    莫琳儿还没说话，一旁的匆忘我就抢着说道：“我们老大在以前的网游可是号称女诸葛呢，几万人的战争都指挥过好多次了，都没有败过。”

    张林闻言吹了声口哨，上下打量了一下莫琳儿，道：“看不出来啊，你真名不会叫黄月英吧？”

    莫琳儿瞪了一下张林，正准备带着队伍离开，突然好像想起了一件事情一样，又转过头来道：“有没有兴趣和我一起去做一个双人任务？”

    “双人任务？”张林眉头一挑，笑道：“你说的是不是爱心戒指的任务？”

    “没想到你居然也知道，既然这样，我想你应该很有兴趣吧？”

    “别人我没兴趣，你我倒是很有兴趣。”张林露出一副很猥琐的笑容。

    爱心戒指的任务其实在圣光中很有名，不过也有相当的难度，完成的人并不多。这个任务是一个男女组队的任务，主题当然是围绕爱情来展开，一般做这个任务的都是有情人。

    任务的奖励是一对爱心戒指，只要戴上戒指的两个人以后在一起练级或做任务的话，经验和奖励都能加成10%。

    “不要误会，只是想找个人做这个任务而已，没有其他意思。”

    “那为什么一定要找我？”张林脸上的笑容依然不变。

    “因为你是召唤师啊，跟着召唤师刷经验是个人都愿意吧？”莫琳儿理所当然的道：“而且你的技术不错，过这个任务应该机率蛮大的。”

    “行吧，不过今天太晚了，明天我上线叫你。”张林道。

    莫琳儿点了点头，这才带着自己公会的人离开。

    莫琳儿一走，禽兽雨就凑了过来，眉开眼笑的道：“老大，嘿嘿，这女孩不错，看起来有戏啊。”

    张林看了他一眼，嘴巴一歪，没有接他的话，而是说道：“你们今天是怎么搞的？到达山顶人都死了一半，真是给我丢人。看人家凝香公会一帮姑娘，却是全军上山，你们也好意思？”

    禽兽雨挠了挠头，尴尬的道：“那可是女诸葛，我又不是男孔明，比不过也正常。”

    张林也不是真的在责怪他，只不过是回避刚才的话题罢了。莫琳儿对张林很有吸引力，却没想到她居然主动邀请张林**心戒指的任务，这让张林心里喜滋滋的。

    毫无疑问，如果这个任务完成，以后他们就有大把的时间会呆在一块，幸福的日子不远了。