
张林一翻白眼：“那不废话吗，如果不是白晓天，这么大一帮子人聚在这里干屁啊？”

    李欣然没理他，眼里冒着星星看着台上道：“哇，白晓天真的好帅哦。”

    “其实我觉得他还没老王帅，只不过头发梳得光亮。”

    “你看白晓天好有气质哦，一定是个正人君子。”

    “那都是装的，其实背地里什么偷鸡摸狗的事情他没干过？”

    李欣然的笑容终于敛了下来，瞪了张林一眼道：“你和他有仇？”

    “呵呵，我又不认识他，哪来仇啊？”

    李欣然的眼睛转了转，突然露出恍然之色，用手指着张林道：“哦！我知道了，你是不是吃醋了？”

    “吃醋？”张林愣了一下，看了一眼台上的白晓天，然后转而望向李欣然，很严肃的道：“我对男的没兴趣，谢谢。”

    李欣然一时还没反应过来，还以为张林在骂她像男的，当即给了张林一脚，正踹在小腿肚上，疼得张林脸都青了，身体慢慢的蹲了下去。

    身后一青年看到张林的样子，笑着打趣道：“嘿，哥们，要方便咱们可以给你让道，不用就地解决吧。”

    “不……不是，只是腿抽筋了。兄弟，帮个忙，把你的把手伸出来让我扶一下行不？”

    旁边的人一阵窃笑，特别是几个女孩子，脸都红了。

    青年的脸上也稍稍泛红，不过还是假装镇定的道：“那可不行，怎么能随便让你扶？”

    “没事，我手不大。”

    周围的人笑得更大声了一些，引得更远一点的人都疑惑的朝这边望了过来，不知道发生了什么事情。

    李欣然都听不下去了，当即将张林一把扯了起来，咬牙切齿的道：“你口味真重！”

    “再次声明，我真的对男的没兴趣。”张林伸出三个手指道。

    李欣然无语了：“你快拉倒吧。”

    “你一定要相信我。”

    “看节目，看节目。”

    台上，白晓天和观众的互动反响特别好。当然了，主题都是围绕着洗发水来展开。

    白晓天算得上是一个比较幽默的人，和主持人之间就像说相声似的，逗得观众们不时的捧腹大笑，现场的气氛很是热烈。

    “下面，我们想请观众们上来做一个小游戏，回答我们晓天在圣光中的经典战例，看看是不是我们晓天的忠实粉丝。如果能答对的话就可以免费得到我们海天洗发水一瓶，大家踊跃参加啊。”

    众人纷纷举手，然后一个一个被点了上去，回答的都是一些很常识性的问题。

    张林在下面打了个呵欠，拉了一下李欣然道：“这有什么好看的？回去吧。”

    “不要，结束之后还有签名会呢，要是能得到一份签名就好了。”李欣然期盼的道。

    张林大感不以为然：“这小子很忙的，签名的时间很短，轮不到咱们。咱们就别费那事了，赶紧走吧。”

    “要走你先走，我一定要拿到签名！”李欣然眼中露出一股坚毅之色。

    张林无奈了，只能陪着李欣然站着继续看。

    台上的主持人又开始点观众了，只听他说道：“也不能专门让前排的粉丝上来，咱们不能厚此薄彼呀，不如下一位请后面一些的朋友吧。咦？我看那位穿灰色T恤的男生好像快睡着了，就是你吧。在这里睡着会有生命危险的，我也算是本着人道主义的精神做点善事吧。”

    底下观众呵呵直笑，然后顺着主持人所指让出一条路来。

    张林看了看主持人，发现他指的正是自己，不由眨了眨眼睛，真想大叫一声“我不是那小子的粉丝”。

    旁边的李欣然一脸激动，看到张林似乎在发呆，不由推了他一把，他也只好晃晃悠悠的走上台去了。

    白晓天此时的脸色很怪异，有惊讶，还有一种拼命想忍住笑的神情，那模样可并不怎么帅。

    主持人看到张林一副吊儿郎当的样子，不由打趣道：“这位同学看起来刚洗完桑拿，还在回味呢。”

    张林呵呵一笑，接道：“可不是吗，还是人肉桑拿，粉丝的热情都快把我的皮给蒸掉了。”

    底下响起一片叫好声，张林这话顺便把他们也带上了，当然是要叫好了。

    主持人眉头一挑，身为主持其实并不怎么喜欢这种会调侃的观众，仅管他们容易活跃气氛，但却是对主持功力的一个巨大考验，如果被一个观众压下去就太没有面子了。

    除非是因为主持人自己活跃不开气氛，才会主动找上这样的人来打开局面。

    但现在的气氛很好，所以主持人也不想和张林废话，直切主题道：“请问这位同学，圣光第四赛季季后赛第二轮第二场，我们的晓天有着怎样的出色发挥？”

    张林回忆了一下，那一轮比赛赤阳的对手正是威霸，而第二场城战的时候，白晓天单枪匹马潜入，声东击西并且完成了一拖三的壮举，使得赤阳战队争取到了宝贵的时间，最终拿下了城池，可以算得上白晓天的经典战例之一。

    不过张林看了一眼对面的白晓天，发现这家伙正露出得意的微笑，当下便对着话筒道：“如果我没记错的话，那一场单人赛六指魔王被木林森打得屁滚尿流，不知道这算不算经典战例？”

    全场寂静。

    随后，观众们都开始发出一阵又一阵的嘘声，更有愤怒的粉丝开始起哄：“滚下去！”

    主持人都快疯了，老兄，虽然你说的是事实，但现在站在你面前的可就是六指魔王啊，你就不能说点漂亮话？

    他现在真是后悔把张林叫上来，本来挺好的气氛硬是被这小子给带没了。而且最重要的是，他不知道该如何圆场！

    白晓天的面皮一阵抖动，狠狠的瞪了一眼张林，然后冲着观众说道：“大家静一静，这位同学说的也很正确，那场比赛我的确输得有点惨。不过也正因为如此，我才奋发图强，在今年的季后赛我才能在单人赛中保持全胜战绩，赤阳战队才能一举夺得冠军宝座。所以，那场失败的单人赛对我来说的确算是一个经典战例，这位同学没有说错。”

    白晓天如此大度的话顿时让粉丝们激动了，他们果然没有看错人，偶像就是偶像，的确是值得敬佩啊。

    热烈的掌声送给了白晓天，而白晓天也很礼貌的挥手致意。随后亲自拿了一瓶洗发水走到张林身边，送到了张林的手上。

    “有种不要跑，等会我下了台再找你算帐。”

    “不会真人PK吧？那你也不是我的对手。”

    白晓天表面上是一脸祝贺的笑容，嘴里小声说道：“去后台旁边等我，我马上来找你，有事情要问。”

    张林撇了撇嘴，和白晓天装做很开心的握了手，然后对着他手中的话筒道：“刚才开玩笑的，声东击西一拖三的事迹让我佩服不已，这是圣光历史上不能被遗忘的经典。”

    随后，张林扬了扬手中的洗发水，在观众的欢呼声中大摇大摆的下去了。

    李欣然刚才见到张林揭白晓天的短脸都吓白了，不过好在最后那句话总算不至于让在场观众暴他的菊花，这才松了口气。不过还是忍不住有些恼怒，张林一回来就拉着他道：“你疯了？在白晓天面前谈那事干嘛？”

    张林呵呵一笑，道：“不引起他的注意怎么有机会帮你拿签名呢？”

    李欣然眼睛一亮，满脸期盼的道：“你可以拿到签名？”

    “不确定，不过他答应我呆会去后台见一面，说不定可以合影呢。”

    “哇！”李欣然开心得跳了起来，使劲的拍了一下张林道：“还是你有办法，真厉害！”

    “我又不是沙包，你总是打我干什么？”张林摸了摸被李欣然拍过的地方，无奈的道：“算了，就当活动筋骨吧。”

    现场活动很快做完，接下来就是签名会了。不过在此之前，白晓天找了个先休息一下的借口，由保安人员护送着去后台了，而舞台暂时由歌舞表演的人接管。

    来到后台的门口，果然看到张林和一位女孩等着，便伸手朝张林一指道：“这位男生不是说有礼物要送给我么？进来吧。”

    张林朝一脸兴奋的李欣然点了下头，让她稍候，便跟了上去。

    所谓的后台就是商城的一家美容店，整个租用了下来。此时店里有一些工作人员，而白晓天便带着张林进入店里的一个较大的化妆间。

    化妆间里面此时只有一位三十来岁的女士，看到白晓天进来正想说什么，但突然就见到了白晓天身后的张林，两只眼睛立时瞪大，指着张林道：“你……你……”

    “嘘，明姐，我和张林有事情要谈，你先出去一下。”白晓天认真的说道。

    明姐就是白晓天的经济人，以前也见过张林，自然是认得的。此时听到白晓天的话点了点头，一声不响的就出去了。

    白晓天往化妆台前一坐，说道：“说吧，是怎么个情况？”

    “说这个有意思吗？”张林也坐了下来，伸出两根手指夹了夹。

    白晓天掏出烟递给他一支，皱眉问道：“虽然我和你不是太熟吧，但也算是朋友，我觉得你不可能罢赛啊，到底发生了什么？”

    PS：如果觉着还行的话，把你的鲜花送我吧