
张林将烟点着，深深的吸了一口，道：“这个我说了又有什么用？反正算我倒霉吧。”

    这句话张林虽然没有说得很明白，但也透露出了很多的意思。白晓天点了点头，不再多问，只是叹道：“可惜了，我还指望着能在赛场上再和你拼斗一把，看来是没有这个机会了。”

    “呵呵，你很想和我打么？”

    白晓天道：“那是当然。虽然今年我拿到了冠军，但总觉得缺少了点什么，没有你当垫脚石，让我不怎么甘心啊。”

    张林低头沉吟了一会，道：“就算今年我没有缺席，威霸也走不远，季后赛碰不到你们。”

    “这倒是实话，不过我认为那不是你的问题，媒体的评论大褒大贬，对你的队友可不太公平，怎么会没有情绪？”白晓天说完，呵呵一笑，继续道：“别怪我说话太坦白，团队讲究的是一个合作，而这很大程度上取决于队长的领导力。”

    “或许你说得没错，我无力领导他们。”张林表示承认。

    白晓天站起身来，走到张林的身边伸手搭上他的肩膀道：“算了，反正事情已经这样了，你也离开了圣光，想再多也没用。说说，现在在哪混呢？”

    “在一家游戏厅里打工呢。”张林笑道。

    “薪金？”

    “没有。”

    “没有？”白晓天惊讶了，声音都有些拔高：“开什么玩笑？你去给别人打白工？还不如开个圣光培训班呢，以你的实力和名气还怕过不了生活？”

    “人各有志吧，我觉得现在的生活挺好的。”

    “随便你吧。”白晓天摇了摇头，他是服了张林了，打白工这种事情对他来说根本就无法想象。“需要帮忙么？”

    张林瞥了他一眼，道：“你能帮什么忙？不要告诉我是金钱方面，我对这个没有需要。再说了，你认为我会随便接受嗟来之食么？”

    “喂，我没有那个意思。”

    “废话不多说了，还真有一个事情要你帮忙。”张林摊开一只手，笑道：“来个签名吧。”

    白晓天一脸错愕，不解的道：“你该不会是要我签名去垫桌脚吧？”

    “不是我要，是刚才门口那女孩要。”张林摇着头道：“你的签名对我来说分文不值，垫桌脚还嫌软呢，擦屁股还差不多。”

    “你也不怕得痔疮。”

    “对了，顺便合个影呗，那女孩是你的粉丝。”

    白晓天眉头一挑，眼睛眯了起来，装模作样的打量了一眼张林道：“我怎么觉得你这话说出来带着酸味呢？那女孩该不会……哈哈。不过话说回来，她长得真是漂亮，我看比赵蕊强。”

    张林凶狠的瞪了他一眼，道：“你这算是挤兑我么？”

    “不敢，我哪有这胆子啊，我说的是实话。”白晓天面色严肃的道：“最近你那前女友和威霸经理的事我也知晓一二，虽然和你们以前一样也是偷偷摸摸的，但世上可没有不透风的墙。坦白说，我挺替你不值的，你为她付出了那么多，她倒好，转眼就投入了他人的怀抱，我就没见过这么不要脸的女人，随便摸一个都比她好。”

    “注意措词，不是偷偷摸摸，那叫低调。”张林摇了摇手指说道，随后叹了口气。“还是那句话，人各有志吧。也不能全怪她，她没钱就活不下去，从我接到联盟通知的那一刻就知道我和她没戏了，这并不意外。”

    “别给她找借口了！”白晓天的情绪有些激动起来，皱着眉道：“情义和钱之间选择后者的人，不管因为什么原因，我他妈就是看不起！”

    张林上下打量了他一眼，笑道：“今天我才看出来，原来你还挺有男人味的嘛。”

    “废话！”

    “行吧，咱们出去吧，我老板恐怕都等不及了。”张林道。

    “你老板？”白晓天挑了下眉头，露出恍然之色道：“我说你怎么给人打白工呢，了解了，了解了。”

    “这都不挨着。”

    出了化妆间，将李欣然叫了过来，签名拍照，把李欣然激动得都忘了身在何方了，举手投足之间都有些和平时不一样。

    不过最让她意外的还是白晓天居然和她说话了：“你身边这男孩不错，好好珍惜。”

    一句话说得李欣然面红耳赤，心如鹿撞。

    张林闻言挨到白晓天身边小声说道：“你小子别乱说话，乱牵红线遭雷劈的。”

    “我这不是为你好么？而且她明显对你有意思，我不相信你看不出来。”

    “有些事情不能勉强，也得讲究个合适不合适的问题。”

    白晓天耸了耸肩，不再说话。

    张林和李欣然离开的时候，白晓天看着他的背影发了好一阵呆。

    别人可能不理解，但他身为同样的一名职业选手，怎么可能理解不到张林心中的悲哀。说体会吧，倒是谈不上，毕竟他没有亲身经历张林这样的处境，但至少还是可以想象得到。

    职业赛场是他们的舞台，这里有他们的汗水和泪水，有他们的欢笑和悲伤，可以说这里就是他们生命的一部分。很多人为了踏上这个赛场，目的不过是为了那让人眼羡的金钱，还有名气。

    但经历过一段时间的熏陶之后，他们会发现这并不是最重要的。

    做为一名高水平的职业选手，只有在这片赛场才能体会到属于他们自己的快乐。这是必然的，他们不是网游玩家，而是职业选手。每一个人都拼尽一切，想要踩在所有人的肩膀上问鼎那最高的荣誉，那种拼搏之后所带来的感受是任何事物都无法比拟的。不管是失望，还是满足，也不管是欢笑还是流泪，都能给他们不一样的力量，让他们的心潮为之澎湃。

    所以，那个人人追求的最高荣誉其实并不仅仅是一个荣誉，至少对白晓天来说并不是，而只是一个胜利的结果。

    这也是为什么白晓天说得到了冠军，却没有张林来当垫脚石，他会觉得心有不甘的原因。

    如果没有了这样的生活，就感受不到应有的快乐，那生命对他们来说简直就失去了意义，整个世界都会是一片灰暗。

    此时的白晓天看着张林的背影是那么的萧瑟，自己也觉得心有些发凉，同时也佩服张林的坚强。如果设身处地的想，他不知道自己能不能受得了这个打击。

    毕竟离开不是因为年老脑力衰退自行退出，而是正值巅峰的时候，这根本就是浪费青春，如何甘心？

    “唉……”

    白晓天轻叹了一口气，转头朝舞台走去，接下来还有签名会呢。

    李欣然已经拿到了签名，还拍了照，自然不会再去抢名额了。回家的路上跟个兔子似的，拉着张林又笑又跳，一脸的兴奋。

    “哇，白晓天真是亲切，平易近人哦。”李欣然眉开眼笑的道：“对了，有没有向他请教一些打法？”

    “我向他请教？”张林满脸的不以为然，道：“他又不是召唤师，还不如我自己摸索呢。”

    “那可不一样，白晓天可是职业选手哦，而且还是顶尖选手，超级巨星，吃过的盐比你的吃的饭还多呢，随便指导你两招就可以受用无穷了。”

    张林撇了撇嘴，漠不经心的道：“说得也有道理，下次有机会再请教吧。”

    “还有下次机会吗？”李欣然期盼的问道。

    “肯定会有的。”张林的头点得非常肯定。

    回到游戏厅之前，离午饭还有一段时间，张林提议先吃了饭，然后回去进入了游戏。

    一上线，消息窗口就闪个不停，除了禽兽雨向他汇报一些奖赏细节的问题之外，最醒目的还是莫琳儿那语气不善的话。

    “如果有事麻烦你事先说一声，我等你一个早上你知道吗？我最讨厌不守信的男人了！”

    张林都觉得有些尴尬，看了看消息时间，也不算很早，当即回道：“算我欠你个人情吧，现在你有空吗？”

    “没空！”

    “不要这样嘛，你看，早一点完成，多点时间去练级和做任务，10%的加成哦。”张林做着思想动员工作。

    “那好吧，我在接任务这等你。”

    “马上就到。你吃过饭没有？”

    “不想吃了，被气的。”

    张林摇了摇头，关了消息框，当即赶往爱心戒指任务的NPC那里，果然看到那寒着个脸的莫琳儿。

    张林打了个招呼，然后将莫琳儿拉进队伍，不给莫琳儿抱怨的机会，很快就与身边的NPC对了话。

    NPC是个男性，名叫兰德，神情永远都是一副失魂落魄的样子。

    “为什么？为什么她会离我而去？我想不通，这究竟是为什么？”

    嗵。

    对话框上出现了两条话语选择，如果不是一男一女组队是不会出现这个选择的。

    张林当即选择了其中一条，使得兰德的叙述能继续下去。

    “唉，看到你们这么幸福，我就想起了我的爱人特丽萨。我们从小一起长大，相亲相爱，在一起是那么的开心快乐，是城里人人都羡慕的一对，她怎么可能会变心？”

    “自从我们一起从拉尔夫男巫那里逃回来之后，我就觉得她整个人都变了，变得郁郁寡欢，再也没有露出过她那动人的笑容。而不到三天之后，她就留书出走，说已经厌倦了和我在一起，想要过自己的生活。”

    “我不相信！我无论如何也不相信！”