
张林解散了队伍，兴冲冲的跑到公会大楼把任务交了，贡献值加了400，金币也加了好几万。

    此时张林才想起来，团体公会任务的奖励是要会长自己去分配的，他倒是忘了这岔。

    “禽兽，任务里面暴出来的装备都捡了吧？”张林发消息道。

    “嗯，捡了不少。”

    “分发给兄弟们吧。”

    禽兽雨道：“呵呵，我现在正在分呢。”

    张林不由大感满意，这个家伙心可真够细的，也适合干这事。一个公会的赏罚制度可不能够马虎，这是会影响人心的，必须要做到公平。

    暂时公会人数不多，还没有这方面的细致规定，不如就让禽兽雨暂且处理这些事情。

    “金币方面我等会预支你一些用做奖赏，怎么分配你就自己拿主意吧。”

    禽兽雨隔了好半天才回了一个消息道：“老大，你相信我？”

    “废话，自家兄弟，为什么不信？”

    “明白了。”

    禽兽雨的消息回复很简单，然而就是这种简单会让张林更放心。如果是作出那种感激涕零的样子，然后马屁乱拍，这种家伙多半有问题。

    张林关了消息框，然后给禽兽雨寄去了一些金币，看了看时间尚早，他离升级也不远，便背了药去练级。

    单刷了两个小时的怪，张林终于升到了28级。而刚一升级他就兴冲冲的跑回城，找到美女技能导师，学习了魔界之花。

    看着这个技能，张林脸上露出一丝微笑，以后战斗的过程中他能使用的选择就更多了，战斗方式也会变得更加丰富。

    在公会频道和大家打了个招呼，张林就下了线，然后美美的睡了一觉。

    第二天一大早，张林正打算着出来吃早饭，却听到李欣然的房间里隐隐传来歌声。

    将耳朵贴在门上一听，明显就是李欣然的声音，这不禁让张林有些意外。

    “没想到她唱歌还挺好听的。”

    正如此想着，门却一下子被拉开了，李欣然的歌声嘎然而止，只听她惊讶的道：“你居然在偷窥？”

    “啊？”张林愣了一下，但随后就指着房门道：“不要侮辱装修师傅的智商和你自己的智商，谢谢。”

    李欣然看了一眼，门上的确没有什么裂缝，也不会有可供偷窥的锁孔，当下松了口气道：“吓死我了。”

    “你在里面到底干了些什么见不得人的事情，居然怕被我看到？”

    “你去死啦。”李欣然狠狠的瞪了张林一眼，然后走到房里拿出一张海报，又突然像个小女生一般的又蹦又跳起来，情绪变化速度之快让张林瞠目。

    “看，这是什么！”李欣然把海报展开放在张林的眼前，一脸激动的道。

    张林一看，只见是一张洗发水的宣传海报，疑惑的道：“你喜欢这款洗发水？”

    “不是啦，我说上面的代言人，代言人！”

    “不就是白晓天吗？你喜欢他啊？”张林伸手挠了挠头，看着李欣然道：“人说女人花心，果然不假。你不是喜欢张林吗？怎么突然又对白晓天感兴趣？”

    李欣然把海报一卷，没好气的道：“张林又不打职业联赛了，我当然是寻找新的目标了。白晓天很帅的，又是赤阳战队的队长，那可是今年的总冠军战队哦，这种名人要来我们市做宣传，怎么能不去看看？”

    张林撇了撇嘴：“总冠军很了不起么？”

    “当然了不起啦。”李欣然像看外星人一样看着张林道：“就是张林以前都没有得到过总冠军呢，他还不如白晓天，你说白晓天厉不厉害？”

    “我呸，那是因为我……”

    “你怎么样？”

    “我……我还没吃早饭。”张林说着，转身往游戏厅去了。

    李欣然眨了眨眼睛，满脸的疑惑，自言自语的道：“这家伙不是在游戏里受什么刺激了吧？”

    一顿早饭张林吃得没有半点滋味，如同嚼蜡。其实李欣然真的没说错，虽然他是单挑之王，但在业内的评价中他并不如白晓天。

    职业联赛中，个人单挑战绩只是考量选手价值其中的一个方面，只能算是比较吸引粉丝的一种个人荣誉。而实际上业内对选手价值的评选标准中，战队的战绩是非常重要的，这体现了一位王牌选手的领导能力和团队意识，含金量也较大。

    得到了总冠军的队伍，总决赛MVP一般也会在这个队伍中产生，白晓天就是今年的总决赛MVP。

    单挑之王的荣誉和总决赛MVP相比还远远不够份量。而另一个荣誉常规赛MVP，多半也会从常规赛战绩第一的队伍中产生，今年虽然不是白晓天，但更加轮不上张林。

    张林可是在季后赛之前就消失了，而且威霸战队今年的战绩也就是季后赛第一轮的命，属于被遗忘的那种。

    张林的职业生涯中仅仅获得过一次常规赛MVP，那是在第三赛季的时候，也是威霸最有希望冲击总冠军的一个赛季。但结果却让所有人失望了，他们败给了那一年的冠军队伍苍龙战队，与总冠军失之交臂。

    很多人都说那一场比赛是因为威霸战术上出了问题，被苍龙抓住了可趁之机，算是暴了冷门。也确实，从纸面实力上来说，威霸是要强过苍龙的，呼声也要高出许多。

    但一切都没有如果，输了就是输了。而之后的两个赛季威霸战队都没有进过总决赛，战绩也在逐渐下滑，今年都差点跌出了季后赛。

    当然了，杨明超在媒体采访中将这一切的罪过都推给了张林，并发表声明说，明年的威霸会是总冠军的热门候选。

    至于这个声明现在有多少人信那就不知道，不过大家却都相信了杨明超针对张林的说法。毕竟从始至终都不见张林出来反驳，自然是因为心虚，以至于毒瘤这个词都套在了张林的头上。

    张林也有想过去澄清，但仔细考虑之后还是没有这么做。这一切都是杨明超在操作，老板也肯定表示了赞同，屁股岂会不擦干净？张林出车祸的事没多少人知道，连医院都没去过，只是战队的队医在给他做秘密疗养。

    现在想起来，很多细节都应该会让人怀疑的，但当时张林报着信任俱乐部的想法并没有将事情想得那么龌龊。

    只是张林有一点想不通，杨明超是因为赵蕊而选择废了他，那老板又是因为什么呢？

    张林当初可是威霸的老板亲自请到俱乐部去的，两人之间虽然没有太多交流，但关系也不会恶劣，更没有什么利益冲突。张林就不懂了，杨明超是怎么说服老板的。

    “想什么呢？”李欣然伸手在张林的面前晃了晃，因为她看到张林吃饭如同木偶一般。

    张林眼中恢复了神采，牵强的笑道：“没什么，只是想起了一些往事。”

    “什么往事？说来听听。”

    张林摆了摆手，道：“不用了吧，都是一些很不开心的事情。”

    “那正好，也可以让我和小玲开心一下嘛。”

    张林闻言剧烈的咳嗽起来，被食物噎住了，当下连忙灌了两口水。

    李欣然帮他抚了一下背，道：“不愿意说就算了，既然你心情不好，不如今天陪我去看白晓天吧？”

    “今天？”张林眨了下眼睛，今天和莫琳儿有约呢，说好了一起**心戒指的任务来着。

    李欣然换了一副撒娇的口吻道：“哎呀，也不能天天都呆在游戏厅里嘛，适当出去转转，有利于健康。”

    张林想了想，觉得有道理，还是点头答应了。

    白晓天来市里做洗发水的宣传，这件事还是蛮轰动的，百货商场前面的广场上都挤满了人，为的只是一睹白晓天的风采。

    白晓天的长相算是很帅的那一种了，当然，也不会帅过某些偶像明星，更加比不上游戏角色木林森。但是圣光职业选手与偶像明星不同，除了因为你的帅气，还有你的能力和影响力都非常的加分。

    最重要的一点是，同行之间的比较。

    每一个行业都是如此，比如一些体育明星好了，长得并不帅，但正是因为身上有了某些荣誉光环和同行之间的衬托，那就是帅得一踏糊涂了，没有人敢置疑他的帅。

    白晓天也是如此，在没有了木林森那个虚拟人物挡在前面，他就是难得的帅哥一枚，自然会拥有大批的粉丝。

    李欣然带着张林在人群中努力的朝前面挤着，挤得是汗流浃背，好在她今天穿了一身深色的衣服，否则就会难堪了。

    “你也使把劲啊，挤到前面去看帅哥啊。”李欣然对着一脸悠闲的张林不满的道。

    “帅哥对我没有吸引力啊。”

    “那你也要帮帮我啊。”

    张林无奈的一叹，动手帮李欣然分开旁边的人群，心中也在抱怨，卖个洗发水而已，至于这么大阵仗么。

    好不容易挤到了差不多靠前的位置，就再也挤不动了，只能暂且停在这里。

    人群包围的中心，是一个搭好的大舞台，上面白晓天穿着一身洁白的西装，头发理得很顺，在主持人的调节下和观众们互动，引得粉丝们不断的尖叫。

    李欣然也在尖叫着，看起来激动无比，还摇着张林的手兴奋的道：“看啊，看啊，真的是白晓天！”

    PS：求花，求鲜花！