
这场战斗也有一个NPC参加，同样不能让她死。但总比兰德要强太多了，特丽萨无论是防御还是血量都远超兰德，不是一个级别的。

    此时的特丽萨和拉尔夫已经开战，但特丽萨很快就处于了下风。而这个时候张林和莫琳儿的攻击也到了，不过多时就拉过了拉尔夫的仇恨。

    死灵士术是远程职业，只见莫琳儿给拉尔夫上了诅咒之后，便围在四周不断的用诅咒之箭或是暗黑之爪等技能来进行攻击。

    但她的攻击看似轻描淡写，实际上却是对张林的配合。

    莫琳儿的眼力相当的准，这也是让张林赞赏的一个地方。她的大多数攻击打过来，不论是打断拉尔夫的技能，还是产生僵直效果，都能给张林带来很大的便利，打得也会更加轻松。

    可以说，她每一招都有目的性，即使少数技能的放空也不是说她失误，而是因为拉尔夫并不是一个能用常理来判断的怪物，这一点张林是可以理解的。

    在张林的眼中，莫琳儿此时的表现完全就是个优秀的团队玩家。

    但即使莫琳儿很懂配合，拉尔夫也不是这么好打发的。

    只听拉尔夫一声怒吼，挥起手杖就是一甩，而他的身边立时凭空出现了一圈尸怪，张牙舞爪的就朝着张林和莫琳儿扑了过去。

    靠，这是什么技能？还能群招宝宝？

    张林都晕厥了，这种情况在攻略上可没有看到啊，太让他意外了。

    “我杀拉尔夫，你清小怪。”

    张林的反应也不慢，当下交待了一声，穿起隐身披风，操起黑暗之柱狠狠的捅到了拉尔夫的身上。

    莫琳儿和特丽萨都开始和小怪战斗，形成了张林单挑拉尔夫的局面，这对张林来说很有挑战性，因为拉尔夫很强，比起美女蛇都丝毫不差，而且他的技能还要更丰富一些。

    拉尔夫的职业也是死灵术士，但还有一些莫名其妙的招数，比如这群招宝宝的技能就是其中的一种。

    此时，拉尔夫朝后一个小跳，甩手打出一招死亡阴影，当头朝着张林罩了过去。

    这也算是一个诅咒技能，中了就得持续掉血，而以拉尔夫体现出来的智力，这掉血的量绝对不会少，搞不好张林吃药都加不起来。

    这一招当然不能中，张林连忙俯着身体朝前一个猛冲，然而拉尔夫似乎早有预料一般，一颗暗魂波已经出手，很快飞到了张林的前方。

    这看起来似乎是一个绝境。

    不能用替身草人，用了就只能中头顶上的死亡阴影。也用不着开霸体，因为中了暗魂波不管你是不是霸体状态，一样会吸附在身上，一样会被动方吸血，没有任何区别。

    但张林的眼神却很淡定，刚刚避过死亡阴影的同时，手上就稍稍有一个上抬的动作，一个哥布林出现在了他的面前，适时的挡住了那颗暗魂波。

    哥布林的召唤当然不会有这么迅速，也就是说张林在躲避之前就已经开始吟唱了，这完全就是准备好了将哥布林当盾牌来使。

    暗魂波吸附在了哥布林的身上，以哥布林那可怜的血量两下就挂了，不过同时暗魂波也失去了作用。

    “这招厉害！”莫琳儿在不远处不禁称赞了一声。

    张林摇了摇头，这种操作都是家常便饭而已，他可不觉得有什么厉害。当下飞快的踏前几步，与拉尔夫拉近距离，一招天击直指拉尔夫的前胸。

    拉尔夫再厉害，也不是玩家，智能不会那么高，对技能的判断躲避也不会太强，这一招天击张林看的时机很准，拉尔夫中招了。

    张林眉头一挑，正准备上一段连击，却突然发现浮空状态的拉尔夫居然又发出了一颗暗魂波。

    这还要脸不？

    张林气得脚底一个踉跄。

    浮空状态下不是不可以发招，但浮空之前中招是有短暂的僵直状态的，而发招的人如果能在连击的过程中精准的掌握这僵直的时间，一段连击就完全不会被打断，因为没有给对方喘息的空间。

    当然了，这只是理论上的，实际情况中能做到如此精准的几乎没有人，张林也做不到，所以能不能从一段连击中摆脱就得视乎对战双方的意识了。

    但张林的精准程度却是非常高的。

    在职业联赛中，从一段连击里摆脱出来的情况时常发生，并不稀奇。但对于张林来说，这种情况却是少之又少，一旦被他连上，基本上就跑不掉了，只能在两段连击中间去寻找机会。

    但就算张林做不到百分百的精准，这也不代表他连第一招都连不上，这分明就是个BUG。

    “我去你大爷的。”

    张林忍不住暴了句粗口，只能眼睁睁的看着这让他毫无心理准备的暗魂波吸在了身上。

    暗魂波的飞行速度其实是很慢的，这也能让玩家有很多种方法去抵消它。但这也得有个前提，就是有空间发招。

    先前拉尔夫的一招暗魂波也不知道是不是巧合，刚好卡在张林步出死亡阴暗笼罩范围的同时，除了竖个盾起来就似乎没有别的方法了。而这一次更离谱，张林想要上连击，根本就是迎着拉尔夫冲上，距离太近了，完全不给他反应的时间。

    唰。

    血立时减少了一截，而拉尔夫的血量则是加了一点点。虽然不成比例，但那是因为双方的血量本就不同，对于张林来说这么多血很肉疼，但对于拉尔夫来说，都不够他塞牙缝的。

    暗魂波吸附之后是多段吸血攻击，吸几次那就看技能等级。张林不知道会吸几次，但即使像先前吸哥布林一样只是两次，都够他受的了。

    回头看了一眼莫琳儿，这姑娘清怪的速度的还是挺快的，毕竟这里的空间够大，有利于她的发挥。

    而特丽萨就更不用担心了，好说也是一个有战力的NPC，这都能被小怪干掉那就太离谱了一点，她面前的小怪基本上已经打完了。

    张林不知道拉尔夫这恶心的家伙还会不会再招出一堆小怪来，不过想来应该不会了吧，要不然都不用打了。一批接着一批的招，谁受得了？

    正想着呢，血又下降了一截，已经过半了。张林连忙灌了一瓶药，然后也不再想着怎么连招，只是不断的围着拉尔夫身边打着游击，留给自己反应的空间。

    随后特丽萨清掉小怪，飞快的朝着拉尔夫扑了过来。张林也连忙欺身而上，抽了特丽萨一鞭子，给她增加了一些属性，然后便配合着特丽萨的节奏围攻拉尔夫。

    和NPC一起打张林就显得轻松多了，暗魂波也在此时消散，不再有顾忌，打得更凶了一些，顺便召唤了魔界之花帮忙。

    虽然是1级的魔界之花，但攻击和防御都还算不错，好歹也是28级才能学的技能，还可以抗几下。

    莫琳儿也很快过来帮忙，拉尔夫总算没再使出他那群体召唤的技能，在几人的连番轰击之下，终于还是支持不住，倒下了。

    张林呼出一口气，拉尔夫还是很难打的，两个人加一个NPC，也用了差不多半个多小时才干掉他。虽然什么也没暴，但张林却是满脸喜悦之色，能得到爱心戒指那就比什么都强。

    “特丽萨……”

    此时，台阶下方的兰德轻声叫了一声。

    特丽萨身体一颤，并没有转头去看兰德，而是低沉的说道：“你也看见了，我现在变成了这个样子，没有资格再和你在一起。忘了我，重新开始新的生活吧。”

    “不，我刚才说过了，不管你变成什么样子，我爱你的心都不会变的。你是特丽萨，而我也只爱特丽萨。”

    特丽萨开始抽泣起来，摇头道：“我的身体……已满是拉尔夫的尸毒，这种尸毒只能抑制，不能根除，我们不可能在一起的，会传染给你。”

    “我不在乎！”兰德语气陡然拔高，大声的道：“没有你在我身边的这段日子，我生不如死！就算染上尸毒又怎么样？就算变成尸怪又怎么样？总好过现在这般如同行尸走肉的日子！”

    “若没有你在身边，我即使为人，又与尸怪何异？”

    听到这一句，特丽萨终于哭出声来，然后一步一步的顺着台阶走下，来到了兰德的身边，又哭又笑的道：“我的爱人，我不会让你变成尸怪的。不过只要你还让我呆在你的身边，我就永远不会离开你。”

    而就在这个时候，只见那本已死亡的拉尔夫突然站了起来，飞快的施放了一招类似于诅咒之箭的技能，直朝特丽萨的后背打去。

    “该死的女人，给我去死吧！”

    速度太快，张林和莫琳儿完全没有反应过来。

    “小心！”

    兰德双目圆瞪，当即将面前的特丽萨一把抱住，掉转了方向。

    噗。

    那支散发着黑气的箭狠狠的插入了兰德的后背，溅起一蓬鲜血，而兰德的身体便在特丽萨的面前缓缓的软倒了下去。

    “不……！！”

    特丽萨一声凄厉的哀嚎，似要冲破山顶，直穿云霄，猛的一把搂住了兰德。

    莫琳儿捂住了嘴，她没有想到最后时刻居然还有这样的变故，一点心理准备都没有啊。而张林则是转身准备去补拉尔夫一刀，但他还没做出攻击，拉尔夫就又倒下了，看来这只是为了剧情需要，当即放下心来。

    他生怕任务出什么庇漏，那爱心戒指可就泡汤了。

    “他会死吗？”莫琳儿的声音有些变样，似乎情绪上有了剧烈的波动。

    “不至于吧，游戏设计应该不会搞这种悲剧的剧情。”

    正说着，只见那正痛哭的特丽萨慢慢的俯下了身体，轻轻摸了摸兰德的头发，然后身体颤抖的吻了下去。