
张林伸手摸了摸下巴，原来还是有点福利的嘛。本来他想出言调侃一下，但看到一旁的莫琳儿一脸感动的模样，也不愿打扰她，就打消了这个念头。

    特丽萨吻得很是深情，而在这一吻之下，张林和莫琳儿可以清楚的看到兰德的眼睛缓缓的睁开了。

    “你好傻……”特丽萨抽泣道：“你为什么要挡那一箭，那一箭本要不了我的命。”

    兰德痛苦的咳嗽了两声，然后露出深情的笑容道：“别说一箭了，就算是千箭万箭，我也会替你挡下。”

    “你放心，我不会让你死的，我将尸毒传染给你了，变成了尸怪后虽然不能恢复伤口，但可以用天香草续命的。不过很可惜，你和我一样，不再是人类了，不能再过人类的生活，你会后悔吗？”

    兰德闻言使劲的摇了摇头，道：“只要有你在身边，对我来说就是最好的生活。以后这里就是我们的家，我们仍然可以和以前一样，每天晚上一起看月亮。”

    “嗯，一起看月亮。活多久，看多久。”特丽萨露出笑容，将兰德拥入怀里。

    她此时的神情除了幸福，再也看不出任何其他的情绪。虽然她的样貌依然是一只尸怪，理应很恶心，但在张林和莫琳儿的眼中，却是显得那样的美丽。

    其实是因为此时不知道从哪里冒出一道光打在了她的身上，在那光芒的映衬下显得她特别纯洁，如女神一般，这也算是游戏制作方的一种场景渲染效果。

    莫琳儿听着这两个NPC的对话，哽咽道：“我突然觉得我很羡慕他们。”

    张林转头看了她一眼，道：“羡慕当尸怪？”

    “如果有一个男生像兰德这样的爱我，即使做尸怪又有什么不好呢？”

    张林沉默了，直到过了好久后才点头道：“也许吧。我们平日里所见到的爱情都太表相化了，虽然我也不知道爱情是什么玩艺，但像他们这样，两人相爱无关乎相貌，无关乎肉体，只在于灵魂相融。如果生命中能够遇到，的确是一笔值得用性命去守护的精神财富。”

    莫琳儿斜眼看了看张林，眼中似乎有些光芒闪烁，不过她却是没有说什么。

    特丽萨将暂时还无法行动的兰德抱起，望向张林和莫琳儿，道：“多谢两位的帮助，使我们能够团聚，也结开了我的心结。这是我和兰德的定情信物，就赠与你们吧，也祝愿你们能相亲相爱，幸福一生。”

    这话说得两人都有些不好意思了，张林还好一些，莫琳儿的脸都红得跟那熟透了的苹果一样，看得张林都忍不住想啃上一口。

    两人的背包里同时多出了一枚如水晶般透亮的戒指，而这两枚戒指看起来明显是一套。虽然都是月下夜来香开放的图案，但方向却是相对的，这就是爱心戒指。

    同时，两人都得到了不少的经验，张林的等级再升一级，到了29过半。而莫琳儿并没有升级，仍然是31级，30级以上的人想要升级可没那么容易。

    “我们将会在这里生活下去，不过此地尸气浓郁，对人类并没有好处，我这就送你们出去吧。”

    特丽萨说完，两人的身边出现了一道传送光门。

    莫琳儿又看了一眼特丽萨和她的怀里的兰德，开口说道：“我突然想起了一首老歌，最浪漫的事。”

    “这是怎么联想到的？”张林有些不解。

    “你先前说的我很赞同，爱情应该不在表相。每个人都有容颜老去的时候，但到那时支撑我们的又会是什么呢？绝对不会是衰老的身体吧？”

    张林眨了下眼睛，这个问题他回答不出来，想了想后说道：“也许正如歌词里所说，是一路上所收藏的点点滴滴，算是对爱情的一种见证吧。”

    “也许吧……”莫琳儿陷入了沉思。

    张林也再次看了一眼两个NPC，的确，并不美丽的外表或许更能让人体会到爱情是什么，不管这是不是这个任务的目的，至少能够让人深省，也能让人的心灵产生某种触动，是一个很不错的任务。

    ……

    出了任务地图，两人回到城中。张林将爱心戒指带上，喜滋滋的看了两眼道：“唉呀呀，真是麻烦，看来以后做组队的任务还得叫上你了。”

    莫琳儿瞪了他一眼，道：“怎么听起来好像不情不愿的样子，你这算不算是得了便宜还卖乖？”

    “这都被你看出来了？”

    “那当然了，我是女诸葛嘛。”莫琳儿摇头晃脑的道。

    张林呵呵一笑，道：“刚才还哭得稀里哗啦的，一转眼就这么活泼了，你的情绪变化真是快得让人发指啊。”

    “很奇怪么？既然是做任务，当然要入戏了。现在这个任务做完了，就算有什么感触那也是我一个人的事。”莫琳儿撩拨了一下她的短发，俏皮的道：“刚才在游戏里和你有亲昵的动作，只是因为任务里的环境影响而已，你可千万不要有所误会。”

    张林愣了一下，疑惑的道：“我们有亲昵的动作？我怎么不知道？来来来，演示一下，看看是怎么做的。”

    “你想得倒美。”莫琳儿小嘴一嘟，冲着张林做了个鬼脸，然后很干脆的转身就走。“今天就这样吧，要练级或者做任务的时候再找你。”

    “喂，好歹我也陪了你半天了，总得客气一点吧，至少露个笑脸什么的。”

    莫琳儿闻言停住脚步，转头还真露出了一副笑脸，不过却是显得很刻意。

    张林舔了下嘴唇，慢条斯理的道：“回眸一笑百媚生，真是卖得一手好萌啊。”

    莫琳儿仰天作了个无奈的动作，背对着挥了挥手，算是告辞了。

    张林看着她的背影不自禁的笑了笑，这姑娘还挺有意思，以后应该会有大把的合作机会，想想还是蛮期待的。

    点开公会栏，看了一下贡献值，张林意外的发现公会居然升到了2级。

    “禽兽，你们很给力啊，这才一个下午你们就刷了那么多贡献值？”张林当即发消息道，语气中满是喜悦之情。

    “呵呵，眼看着公会就要升级了，不努把力怎么行呢？我们可是刷了一天的组队任务，都没去升级。好在抢到了两个，要不然这一天就白费了，公会任务做起来其实真的挺闹心的。”

    “真是辛苦你们了。”

    “哪的话，公会做大了我们出去混也有面子嘛，嘿嘿。”

    张林露出欣慰的笑容，其实说起来这个禽兽雨比小柯来了更适合当副会长，不过小柯来了更有名气，也更具有说服力，这可是一个活招牌。

    说到招牌，张林不禁想起了那些美女公主，当即就给血染杀场去了消息：“让那几个公主去申请加公会吧，另外只要是等级达到了20级的美女们，都让她们去申请。”

    2级的公会人数上限提升了，可以容纳200人，不招白不招。而且还不能只招那些个小姐，禽兽雨那边也要塞一些人去管教，要尽量去保持一个平衡。

    “没问题，这个包在我身上。”血染杀场很快回复道。

    “对了，你们那一队人练得怎么样了？”

    “嗯，阵法都差不多熟练了，也能够做出一些变化，刷起副本用的时间更短了。我现在已经20级了呢，他们也都差不多，明天大概就可以去挑战20级的副本了。”

    “加油吧。”

    张林鼓励了一下，关了消息窗口，转而朝城中的一个角落处走去。

    他现在手上还有一些余钱，想去神秘商店看看，或许能淘到宝贝也说不定。

    神秘商店里除了一些固定的商品之外，有时候会随出一些好的装备或是特殊物品来。当然了，这个机率并不大。

    大区对神秘商店这个资源抢得也非常凶猛，甚至各个公会常年都有人进进出出的查看。但新区想这么做恐怕没有哪个公会有那个底气，因为进入神秘商店也是要花钱的，进出太频繁可是一笔不小的负担。

    英雄城的神秘商店是在城西一个看起来很是破旧的房屋中，挺不起眼的。当张林来到这里的时候，门口倒是有几名玩家，脸上露出犹豫之色，似乎是在纠结要不要花钱进去碰碰运气。

    守门的是一位相貌挺和善的老者，张林上前和他对话，交了一千金币之后，就移动到了屋内。

    屋内的陈设也同样显得很破旧，空间并不算很大，东西堆得乱七八糟，甚至还能闻到一股久未经整理而生成的霉味。而在屋子中间的柜台后方，则是站着一位身着长袍的老者，似乎“老”这个字就是神秘商店的特色。

    柜台前有几位玩家正在挑选着商品，看到张林之后也仅只是瞥了他一眼，只有其中一位弟兄盟的玩家显得有些不自在。

    不过城内是不允许PK的，他也不会选择逃走，只当没看见。

    张林上前和那老者对话，然后身前就出现了商品清单，看了一眼之后不禁露出失望之色，因为没有任何值得购买的东西。

    而正在这个时候，却突然听到老者说道：“小伙子，你手中的这枚戒指是哪里来的？”

    张林不禁吓了一跳，神秘商店的老板主动和人说话？这他可是从来没有听说过。但惊讶之后，立时便是一阵狂喜，毫无疑问，他触发了某个隐藏任务。