
“她选择离开我一定会有原因的，我想要找到她，我想要当面问她，问她为什么要离开我！但是很可惜，我不知道她现在身在何方。二位，我相信你们一定可以理解我内心的痛苦，请问你们能帮我打听特丽萨的消息么？”

    ……

    等了半天，莫琳儿不见张林点同意，转头一看，却见到这货居然站着睡着了！

    “喂，你精神点行不行？”莫琳儿伸手拧了张林一把。

    张林痛醒，擦了下嘴边的口水道：“他说完了吗？NPC嘛，就是啰里八嗦的千篇一律，有什么意思？”

    “就算是这样，好歹在你身边还站着个美女呢，要注意形象。”

    张林甩了下手臂，道：“嘁，难道我装个正经你就对我心动了不成？”

    “那可说不准哦。”莫琳儿眨着眼睛笑道。

    “真肤浅，我要是信你我这是这个。”张林伸出小指，顺便用小指点了一下对话框上的同意。

    爱心戒指的任务网上有大把的攻略，这个任务太有名了，不知道多少有情人去抢着做，只不过通过的人很少罢了。

    目标NPC在攻略上当然都会列出来，怎么个流程也写得很清楚，只不过攻略上没有剧情。

    圣光中的任务都有着剧情，先不论这些剧情的好坏，总之它代表的是一个玩家身临其境的体验。基于这个原因，所以任何攻略都不允许发布出剧情来，只说明流程和通过的条件，或者还有一些打法什么的。

    先前兰德的任务开场白说得让莫琳儿还是有一些感触的，只不过张林的态度实在是太无所谓了，让她有些出戏，同时也有着恼怒。

    网上将这个任务形容成恋人必做的任务，主要是因为这个任务据说可以让两人的感情更加的巩固，任务里也会感觉到一种现实中很难体会到的浪漫。

    一段感情在共同经历过一些难忘的事情之后会得到一定的升华，这是众所周知的事情，而这个任务差不多也是这个道理。

    所以对于一名女孩子来说，不管站在她身边的人是不是她男朋友，总会怀有着一份对美好事物的向往，对浪漫的一种追求。

    然而张林似乎并不是一个好的合作对象。

    张林带着她穿街过巷，和攻略中所指出过的NPC一一对话，但NPC们那些关于剧情的讲叙他是半点不在意，东张西望的，满脸的不耐烦。

    莫琳儿终于受不了了，在城里要找到最后一个NPC之前，她不禁说道：“麻烦你入点戏好吗？你这样任务做起来都没有意思。”

    “啊？”张林疑惑的摸了下头，道：“看不出你还是个挺感性的人嘛，喜欢看偶像剧吗？”

    “喜欢啊。”

    “哦，明白了。”张林呵呵一笑，笑容蕴含着一种说不出来的味道，看得莫琳儿一阵心虚。

    先前的一众NPC说的都是兰德和特丽萨的感情，说他们感情怎么怎么好之类的，算是对剧情的一个铺垫吧，而眼前这个NPC就是真正引导下一步的关键所在了。

    这是一位药店的老板，当张林选择对话之后，只听他说道：“特丽萨？哦，她前段时间还到我这里来过，我发现她的气色不是很好，想给她诊断一下，但她拒绝了，真是个怪孩子。”

    “不过我从医也有几十年了，虽然她不给我诊断，但我从她的身上却嗅到了一股尸气，如果我的判断没有出错，她应该经常在月光墓地活动。”

    对话告一段落，月光墓地那里应该是下一步要去的地方，那里可以找得到线索。

    月光墓地是一个30级的练级区，这也是为什么爱心戒指的任务至少要在30级左右来做的原因。

    其实爱心戒指的任务并不是一个固定等级的任务，和英雄传说一样，是随着两人的平均等级的变化而改变难度的。所以一些关键的地方都不会在大地图中，而是类似副本那样的小地图。

    月光墓地就有这样的一个地方，那是一座打开的墓穴，看起来似乎是可以下去。

    张林记得在圣光初运营的时候，很多玩家都搞不懂这明明是一个可以下去的墓穴，却就是像被什么无形的东西挡住一样，无法前进一步，直到不久之后才通过爱心戒指的任务知道了这个墓穴是干什么用的。

    张林带着莫琳儿来到月光墓地，只见这里是一个被月光笼罩的地方，似乎没有白天的说法，常年都是如此。虽然有着朦胧的月光，但这里仍然是墓地，风景自然不会谈得上优美。

    整座墓地都呈现出一种淡蓝之色，看上去有着一丝寒意，其间很多尸怪正在游荡，不时发出呜咽之声，氛围还是挺吓人的。

    莫琳儿没有隐身披风，也不会潜行，张林便召唤出宝宝，和她一起开始清怪。

    好在这里虽然不是主流练级区，但玩家也有一些，怪物还不至于那么密集，他们前进的速度并不慢。

    不过多会，两人就看到了那个打开的墓穴，此时正有一对玩家走了进去，看来也是接了爱心戒指任务的人。

    当然了，就算张林和莫琳儿再进去，两对人也不会碰上，这个任务就是各做各的。

    进入墓穴，里面显得十分的阴暗，不过好在还是有一些光亮，不至于让玩家两眼一抹黑。而在这墓穴中的空间还是很大的，也有着一些尸怪在活动，不过少了月光之后，使得这里看起来更加的吓人，地上那些尸体的残骸就很是触目惊心了。

    莫琳儿不由自主的往张林的身上靠了靠，似乎有些害怕的样子。

    张林轻轻一笑，没有说什么。

    其实这个任务以爱情来做为主题，只要开始了任务之后，不论男女，都会在意识中有将对方当成暂时伴侣的念头，所以各种反应和心理会与平时做其他的任务有不一样的感觉。

    有了这样的先决条件，那么对于女孩子来说，这就是一种很正常的表现。虽然莫琳儿玩了那么久网游，比这里更加恐怖的场景肯定也见过，心理上应该早已习惯才对，但此时此刻，却也不能说明莫琳儿在装。

    就如同男生在女生面前总会有意无意的去耍帅一样，是一种下意识的反应，不一定是经过大脑分析之后的刻意举动。女生也是如此，在心仪的男生的面前也会表现出自己柔弱的一面，这是一个道理，至于内心是不是真的害怕，那根本不重要。

    呜咽的声音在这里显得更沉重了一些，还带着深幽的回音，更是平添了恐怖的气氛。莫琳儿虽然也有出手，但在效率上明显没有刚才那么高，大多数时间都是躲在张林的背后。

    张林并不介意，反击有一种很兴奋的感觉，容易激发雄性激素。游戏设计者将这段弄成这样的效果，想必也是让玩家体会一下这种感觉，让女性们展现出她们可爱的一面，也满足男性的保护欲，做起任务来更加的富有激情，也更加的开心。

    张林就杀得很开心，将一群尸怪杀得鬼哭狼嚎，平时刷怪练级都没有过这样的劲头。

    果然是男女搭配，干活不累啊，这话实在是太有道理了，而此时的环境加剧了效果，也更深刻了这个道理。

    一路直通，张林不知道杀了多少尸怪，终于来到墓穴的尽头。

    而此时他们的眼前，见到的是一座已经打开的棺材，而有一只身材娇好的女性尸怪正在探着头吃着棺材中的尸体。那撕扯的声音简直让人头皮发麻，迸溅出的血肉也看得人喉间麻痒，使得莫琳儿都不敢看前方的场景，将头埋在了张林的背上。

    “谁？！”

    那只女尸怪似乎发现了张林和莫琳儿，惊异的抬起头来，只见她的相貌其实仔细看得话，还比较漂亮。但因为是一只尸怪，所以整个脸部都呈现出一股深绿色，上面还有一些尸斑，稍掩盖了她本来应有的姿色。

    女尸怪冲着张林两人怒吼了一声，嘴角间那腐尸的血肉一片一片的落下，看起来很让人恶心。而她随后则是飞身而起，亮出长长的指甲，朝张林攻了过来。

    看她的攻击招数，明显主职业是刺客无疑，不知道会不会潜行。不过这也不打紧，无论是张林还是莫琳儿，都拥有反潜行的能力。

    张林将身后的莫琳儿轻轻一推，只身上前，挥起黑暗之柱就与女尸怪斗了起来。

    女尸怪的攻击还蛮高的，但也不离谱，她攻击的频率很快，速度更是在张林之上。不过她的血量却是不高，和普通玩家都差不了多少，张林虽然打得稍有些吃力，但攻守之间却是显得很有章法，节奏掌握得恰到好处。按两方的降血速度来看，张林是占优势的。

    莫琳儿在一旁看得连连点头，这家伙的技术果然非同寻常，选择张林来一起做这个任务真是太明智了，都不需要她动手。

    当然，本着团结合作的精神，莫琳儿还是出手了。两个诅咒技能丢了过去，时机卡得相当准确，使得女尸怪连中两招，属性立时降了一截。

    本就占劣势的女尸怪自然再翻不起浪来，但是当她在被张林杀得血管见底的时候却是发出一声不甘的惨叫，然后飞一般的逃掉了。