
张林呼出一口气，刚才他打得还真不算有多轻松，难怪别人都说这个任务难，而且这还是第一环而已。

    当然了，他是一个人单挑，而莫琳儿基本上没出多少力。

    不过张林并不会有意见，其实他喜欢单挑，特别是那种有挑战性的单挑，赢了之后会让他有一种满足感。这种感觉在以前是经常体会到，很享受，而现在重新开始玩网游，便更觉得享受了。

    因为这其中有着一种从失去到重新拥有的因素，更能让人珍惜。

    “其实我觉得她挺可怜的。”莫琳儿露出怜悯之色道。

    张林走到她的身边，笑道：“你还说我出戏，你比我更离谱，你这算是剧透。”

    莫琳儿被张林这么一说，顿时有些不好意思了，道：“不要这么说嘛，就算没看攻略，也肯定猜得到这女尸怪就是特丽萨啊。”

    张林点头，叹了口气道：“你这么一说还真是挺可怜的，恐怕是因为怕兰德见到她这副模样伤心，才会主动离开吧，也算是挺艰难的一个决定。如果是你有一天遭遇到她这样的事情，如何面对男友？”

    莫琳儿眨了眨她那美丽清纯的眼睛，道：“不知道，没有想过这个问题。”

    说完，她看向张林道：“你呢？”

    “我也不知道。”张林作出一副无所谓的表情，朝前走去。“去下一站吧，其实有时候知道攻略对游戏体验是一种毁灭性的打击。”

    “我也这么认为。”莫琳儿深以为然。

    两人离开月光墓地回了城，来到了兰德的家中。

    兰德的家也是一个独立地图，这个地图中只有他们两名玩家。当然，还有面前这位拥有着不知道多少分身的兰德。

    当进入这个地图的时候，周围的环境已经是深夜了，而兰德则是坐在窗前，望着天空的月亮怔然出神。

    “没有特丽萨的消息吗？不过还是很感谢你们，如果不嫌弃，今晚就在我家将就一夜吧。”

    兰德说话的时候眼睛都没有离开过月亮。

    “以前每天晚上，我都会和特丽萨在满是夜来香的后院里看月亮，多年来早已经养成了习惯。我相信她也会和我一样，所以我敢肯定，不论她在哪里，此时也一定在看着月亮，仍然是陪着我一起看。”

    “我现在都不敢去后院了，触景伤情，可能那里的夜来香都枯萎了吧。如果有一天她回来了，我一定亲手重新种上最美丽的夜来香，再将杂草除掉，让后院恢复成以前的样子。”

    对话到此为止，其实这段对话已经透露出了下一步剧情的地点，就是兰德家的后院，与攻略吻合。

    兰德的家只有两个房间，张林和莫琳儿只能共用一个。这点设计早就被人吐糟过了，因为在别人家里过夜的时候，即使是夫妻也不可以共用一间房，但官方这么多年依然没有改。

    不过好在这只是个过渡剧情，并不是真的要在这里过夜，也无所谓了。

    当两人共同来到房间的时候，就隐隐约约听到房间外面传来了动静。

    “这声音真讨厌。”张林抱怨的道。

    莫琳儿似笑非笑的道：“你还真打算着在这里睡觉不成？”

    “怎么会呢？”张林连忙摆手，道：“游戏里连内衣都脱不掉，有什么意思。”

    莫琳儿无语了，都懒得理他，当即出了房间，朝后院走去。

    张林笑着跟了上去。

    两人轻手轻脚的来到后院，躲在一颗树的后面，朝院子里张望。

    只见那个女尸怪……不，应该是特丽萨，正在后院里用她那长长的指甲很细心的修剪着一株株的夜来香，脸上的神情似悲伤，又似幸福，看起来很复杂。尽管她的身上只穿着一件很破旧的衣衫，露出来的皮肤也有腐烂的痕迹，但她的身影在月光的映照下却拥有着一种异样的美感，这种美就是来源于她脸上的那种复杂神情。

    后院显得很是整洁，各种颜色的夜来香争相斗艳，看起来赏心悦目，这应该也是特丽萨打理的结果。

    不过多久，特丽萨修剪完毕，便慢慢的走到后院中间的一张石桌前坐下，托着脑袋静静的望着天空，面带微笑的看着那轮圆月。

    虽然是在微笑，但两行泪水却是顺着她的脸颊流淌了下来，使她看上去居然有了一种楚楚动人的感觉。

    莫琳儿静静的望着那月光下的特丽萨，嘴抿得很紧，眼中也似乎有了一些湿润。随后她伸手挽住了张林的胳膊，似乎这样做能让她觉得好受一些。

    然而张林却好像没有什么感觉，闭着眼睛使劲嗅了两下，道：“这不科学，这么重的香味，房间里居然完全闻不到。呵呵，不知道是BUG，还是因为这房子建造得确实是密不透风。”

    莫琳儿翻了个白眼，你不说话能死啊？

    而就在这个时候，特丽萨站起身来，轻轻的走到院墙边，翻了出去。

    张林和莫琳儿连忙跟上，但他们都没有跳过院墙的能力，不过好在旁边有一棵适合攀爬的树，高度和院墙差不多，便爬了上去。

    两人蹲在树上，便见到在不远处的墙上，特丽萨那绿色的脑袋从墙后冒了出来，一双泪眼则是一眨不眨的盯着前方。

    那个方向正对着兰德的房间。

    此时的特丽萨泪如泉涌，而那双眼睛中透出来的情绪更加丰富了，比之先前和幸福和悲伤的矛盾掺杂，更多了一份浓郁的思念之情，还有一种绝望之色。

    那是一种怎样的眼神啊？就连张林看着也不禁感受到一股难以抑制的伤感由心底直冲而上，立时便觉得鼻子有些发酸。

    他不得不佩服游戏制作人员，这种情绪即使是最牛逼的演员也演不出来。根本就是一种发自内心的感情，完完全全的表现在了面部表情上，一眼望去，就会瞬间被她表现出来的情感所带动，无法控制。

    眼前的画面，配合着月光的映照，平添了一份凄美的意境，使得一旁的莫琳儿终于低声抽泣起来，眼泪也不自禁的流出。随后她轻轻的将头放在张林的肩膀上，声音明显带着哭腔：“我不忍心攻击她，真的不忍心。”

    按照攻略上的说法，此时他们应该开始攻击特丽萨了。别说莫琳儿，就连张林都有些不忍心破坏这幅美丽的画卷。

    张林呼出一口气，轻轻的拍了拍莫琳儿的头，道：“这情景的确很感人，但终究还是一个任务，而我们要做的就是按照设定完成这个任务，这是我们在这个故事中所扮演的角色。”

    莫琳儿点了点头，擦了一下泪水，离开了张林的肩膀。

    两人平复了一下心境，张林带头翻出院墙，飞快的跑向那扒在墙上的特丽萨。

    特丽萨立时警觉，看了一眼张林，又转头恋恋不舍的看了一眼那在窗边一无所觉的兰德，转身开始逃跑。

    不过先前速度很快的特丽萨此时似乎是为了剧情需要，不过多久就被张林给追上了，也索性不跑了，当下怒吼一声，冲着张林发动了攻击。

    突刺。

    张林朝旁边一躲，而特丽萨的突刺此时却是提前结束，立马接了一招切割，NPC果然有够无耻。

    这一招根本没有办法躲避，张林不得不开了霸体，硬吃了这一记，随后展开反击。

    特丽萨的实力比先前在墓穴中碰到的时候还要更强了一些，但不是体现在攻击或防御上，而是招数更多了，甚至有时候会使出剑客的技能，让张林的判断会产生一些不适应。

    “帮忙！”张林朝一边的莫琳儿叫了一声。

    莫琳儿愣了一下，此时的她真没有这个心情，她只感觉到很抵触攻击特丽萨，因为特丽萨在她的眼中，只是一个可怜的、有情的女人。

    不过也正如张林所说的一般，这只是一个任务。所以他纠结了半天，看到张林的血降得有些快，才不情不愿的展开了攻击。

    以二对一，特丽萨就完全处于下风了。而且这一次也因为莫琳儿想尽快结束这场战斗，所以打得格外认真，也非常凶狠，让张林总算见识到了她的实力。

    相当不错。

    这是张林给出的评价，不论是意识上还是技能的控制上，都有一定的水准，看来她在以前的网游中应该是一个顶级高手。新的游戏会有一些不适应，这一点在莫琳儿身上也有体现，但张林相信，随着她玩圣光的时间越来越长，她的技术会得到飞速的增长。

    或许，可能会成长为职业水准也说不定。

    这一个环节的特丽萨对普通玩家们来说，即使是两个人，要战胜她也非常困难。但张林得到莫琳儿的帮助之后，就显得很轻松了，完全是碾压式的。

    “不要杀我！”

    特丽萨在最后一丝血被打掉之后，并没有死亡，而是跪在了地上，磕着头道：“请两位高抬贵手，不要杀我，我并没有害过人啊。而且我不能死，死了我就再也见不到他了。”

    张林选择了让他继续说下去的选项。

    “我叫特丽萨，本是这个城中一位普通的人类……”

    特丽萨开始一边哭泣，一边讲叙她这段时间的经历。而随着她的泣述，张林都不禁为之动容了，莫琳儿更是在一旁捂着嘴剧烈的抽泣起来。