
故事其实并不复杂，但是由当事人说出来，特别是以一种泣述的形式，在这样月光笼罩下的夜晚，就能让人感觉到特别的伤感。

    那是两个月前的一天，兰德和特丽萨在后院看月亮。由于当晚的月亮有些昏暗，兰德突发其想，便要带着特丽萨去附近的山顶，那样他会认为离月亮近一些。

    特丽萨出言阻止，因为夜晚出城并不安全，但兰德坚持己见，要让特丽萨看到最明亮的月亮。

    山顶上凉风飕飕，但吹不散两人的浓情。而这个时候，拉尔夫男巫出现了，他看中了特丽萨的美貌，将两人掳至他的洞穴，以兰德的生命为要挟，强行占有了特丽萨。

    拉尔夫男巫其实是一只尸巫，特丽萨染上了尸毒，身上渐渐起了一些尸斑，只需几天就会变成半尸怪，而且命不过三月。但拉尔夫男巫给了她一个选择，如果想要活命，他可以利用山洞中培养的天香草给特丽萨续命，但条件就是每天供他玩乐。

    特丽萨妥协了。

    并非她怕死，只不过活着还可以见到兰德，虽然她再也不会选择出现在兰德的面前，但至少还生活在同一个世界，她也可以在阴暗的角落看着兰德，以这种方式陪兰德度过一生。

    看着他娶妻生子，看着他快乐的生活，也看着他头发斑白，直至死去。

    白天，特丽萨就是拉尔夫男巫的玩偶。而每到夜晚，她便出来觅食，然后去那个熟悉的家，打理着她和兰德最爱的后院，并默默的看着兰德直到天亮。

    每天的夜晚是她最幸福的时刻，同时也是最痛苦的时刻。之所以会痛苦，那是因为对于她来说，只活在夜晚。

    “太可恨了，那个该死的男巫我一定要将他碎尸万段！”莫琳儿愤怒的握起了拳头。

    张林叹了口气，道：“其实我觉得吧，见一面也无妨。之所以选择不见面，是因为想在兰德心中留下一个完美的特丽萨么？”

    “也不一定吧。”莫琳儿出言道：“站在女性的立场上，我觉得这会是一个很矛盾的心理状态。一方面就像你说的，不想让对方看到她丑陋的一面，想让她美丽的形象留在对方的记忆中。而另一方面却也希望对方彻底的忘掉她，重新开始新的生活。”

    “铭记和忘记吗？呵呵，的确很矛盾，你看起来似乎很有心得？”

    莫琳儿摇头：“我没有过这样的经验，不过我想女生应该都是这样的吧，前提是她真的很爱那个男生。”

    张林点了点头，不再说话。

    特丽萨的泣述到这里就算是结束了，而正在这个时候，两人便听到身后传来了兰德的大叫声。

    “特丽萨！我听到特丽萨的声音了！”

    只见兰德一脸激动的从屋子里跑了出来，而与此同时，跪在地上的特丽萨却如同是发了疯一般，以一种迅雷不及掩耳的速度逃掉了，这比先前张林追她时的速度何止快了十倍！

    “特丽萨！那是特丽萨！我认得出她的背影，她为什么不愿意见我？为什么？！”

    兰德哀嚎了起来，而张林面前的对话框则是出现了选项。

    一是告诉兰德真相，另一个是隐瞒。

    这里实际是一个分支，如果选择隐瞒，最后的奖励是两件还不错的粉装。但相比于爱心戒指来说，粉装算个屁？所以张林毫不犹豫的选择了说明真相。

    兰德开始泣不成声，身体抽搐的道：“特丽萨，你好傻，你为了救我而让自己变成这个样子，我又怎么会嫌弃你？”

    随后，他突然变得激昂了起来，情绪变化之快把张林都吓了一跳：“该死的拉尔夫！我一定要从你的手中救出特丽萨，即使丢掉性命也在所不惜！”

    “两位，请问你们愿意帮助我吗？”

    张林撇了撇嘴，这还用说吗？不帮你就拿不到爱心戒指了。当即选了同意，然后便只见兰德不知道从哪里摸出一把破剑，面色激愤的朝着特丽萨消失的方向跑了过去。

    两人连忙跟上。

    据攻略中所说，兰德本人是次任务的一个难点，因为他实在很脆弱，但偏偏不能让他死。

    很多玩家说起兰德都是流露出愤怒之情，将他誉为圣光头号垃圾，估计是被兰德坑苦了，不得不发泄一下以表达心中的不满。只有少数过了任务的玩家才会为兰德抱不平，说他是一个重情的人。

    不管怎么说吧，反正兰德是必须要保护的，两人很谨慎的护在他的身周，不让任何小怪有接近兰德的机会。

    走了不知道多久，便来到了拉尔夫所在的山洞入口。兰德就如同一个勇士一般，毫不犹豫的冲了进去，这副姿态也让张林和莫琳儿已经可以想象接下来的战斗会是多么艰难。

    山洞中的空间并不算很多，但却显得非常深，一路上都有一些尸怪拦路，密集程度与那墓穴中倒是差不多。可是难度却是大大增加了，只是因为兰德而已。

    这家伙的确没有自知之明啊，只要看到怪物就冲上去猛砍，而行为却又是不可预测。他并不是会被一个怪物吸引仇恨，就不会转移目标的那种，这家伙的仇恨系统似乎有些不一样，有时候和张林共同砍一个怪物时，中途就会突然折向，杀向另一个怪物。

    也就是说，你没有办法以简单控制怪物仇恨的方式去保护他，这让张林恨得咬牙切齿。

    难怪那么多人吐糟了，就连张林都有些忍不住想痛骂。

    “我来保护他，你去清怪。”张林对莫琳儿说道。

    有了分工，张林一心一意的保护起兰德来，虽然说这样两人推进的速度会很慢，但也别无他法。

    单纯的保护不需要攻击力，张林便取下黑暗之柱，换了一根25级的蓝装魔杖，只为了提高施法速度，也更能掌握时机，准确的吸引目标怪物的仇恨。

    这种情况下，张林的血就掉得有些快了，有时候为了救兰德，他会同时吸引好几个怪物，又不能使用隐身披风，挑衅人偶也有冷却时间，便会遭到怪物的围攻。

    张林没有时间去攻击这些怪物，只能靠着走位的方式去尽量的躲避，同时救助兰德，一来二去，他身周的怪物越来越多了。

    “换人，我去把这些怪物拖掉。”

    莫琳儿点了点头，同时抱怨道：“要是有群攻技能就好了，不至于像现在这么被动。”

    利用隐身披风在来路拖掉怪物的仇恨，便回来开始了重复的操作。虽然有些麻烦，但保护兰德的安全倒是没有什么问题，只不过心里总是憋着一股气。

    如果兰德不是NPC，而是一个玩家，张林早把他踢出队伍并且砍回城了，真是遭人恨。

    如此不愉快的刷怪持续了大约二十分钟，终于来到了一个山腹之内。

    这里的空间比外面的通道要大上许多，其中还用石头堆砌了一座简陋的宫殿，而在正前面台阶上方的石座上，则坐着一位相貌极为丑陋的男性怪物，拉尔夫。

    他也是一只尸怪，不过和普通尸怪不同的是，他身上并没有腐烂的痕迹，身周还有一些尸气迷漫，看起来倒显得颇有高级怪物的气势。

    枯瘦如柴的样子使得他看上去感觉很恶心，真正可以用皮包骨来形容。而他的眼眶突出，嘴里还流着绿色的涎液，说丑陋真是一点都不过份。

    此时他怀里还抱着一位女性尸怪，那明显是特丽萨无疑，只不过此时的特丽萨双目空洞，和一具死尸根本没什么区别。

    “还以为可以看到香艳的一幕呢，可惜啊。”张林笑道。

    莫琳儿瞪了他一眼，没有接话。

    “什么人？！”

    拉尔夫发现了进入山腹的张林等人，当即将怀里的特丽萨扔了出去，猛的站了起来。

    兰德目眦欲裂，一边哭泣一边大喊道：“特丽萨，我的爱人，我来救你了！”

    被扔在地上的特丽萨眼神一下子恢复了神采，兴奋的转头望向兰德，但紧接着就是流露出一股深深的悲哀之色。只听她疯了一般的大哭了起来，声音也完全呈现嘶哑的状态：“你走，我不想见到你！我不要让你看到现在的我，我已经不是人类了，我没有资格再面对你，你走吧！”

    “不，我不走！”兰德的声音显得十分坚定，道：“我爱你，不管你变成什么样子，我都深深的爱着你。我不能失去你，我一定要带你回家！”

    张林转头看了兰德一眼，突然发现这家伙也不是那么讨厌了。

    此时站在石座前的拉尔夫发出一阵难听的笑声，道：“她是我的人，谁也不准带走她！既然你想死，我就成全你！”

    “我杀了你这怪物！”

    兰德双目露出凶光，但那实际是一种拼命的态度，只见他举起手中的破剑，勇猛的冲了上去。

    张林露出无奈的神情，这家伙从剧情上来说勇气虽然可嘉，但对于玩家来说，就是一垃圾人物。不过好在张林知道这一场战斗并不需要他参加，所以也不怎么担心。

    特丽萨的身体飞快的从地上弹起，手中那长长的指甲凶狠的刺向了拉尔夫，同时嘴中喊道：“我拦住他，你快走，不然我死也不会瞑目的！”

    拉尔夫躲过特丽萨的一招，咬牙道：“你这个该死的女人居然背叛我，那你们都去死吧！”

    下方的兰德停住了脚步，此时的他似乎终于意识到自己没有能力救他的爱人，当即转身跪倒在张林和莫琳儿的面前，凄厉的道：“求求你们了，救救特丽萨吧，我不能失去她，我不能啊。”

    张林撇了撇嘴，道：“戏终于演完了，我们上吧。”

    说着，便和莫琳儿一起，冲向那石阶上的拉尔夫，最后的战斗开始。