
张林当然选择愿意，这问的根本是句废话，如果不愿意来这里干嘛？

    德鲁伊王露出欣慰的微笑，说道：“感谢您，我的朋友，我愿意燃烧我的灵魂来帮助您，以赎我的罪孽。只是很可惜我的力量没剩下多少了，恐怕不是地精城主的对手，如果您能寻到我的龙杖，那么将会得到更强大的实力，祝您好运。”

    “温柔善良的女神啊，请保佑德鲁伊一族吧，我们永远是您最忠实的仆人……”

    说着，只见德鲁伊王身上的光亮更加闪耀，犹如在黑夜中升起的太阳一般，照得张林都忍不住眯起了眼睛。随后一圈光华将张林笼罩，而德鲁伊王那近乎透明的身影面带微笑的向张林靠近，慢慢的融合进了张林的体内。

    光芒消失，一切归于平静，牢房内又恢复了先前的样子，似乎之前发生的事情都只是一个梦境。

    然而张林却是发现，自己的属性已经得到了全面的提升，这不禁让他大喜过望。点开技能栏，也发现每一个技能都加了10级，再结合那些增长的属性，人物角色至少已有50级的水准。

    张林忍不住咽了口唾沫，以他现在的属性，再去挑刚才那精英怪哪里还会有半点压力？只是不知道德鲁伊王口中的地精城主有多强，是否能干得过。

    当然了，他知道这种属性的增长只会限于这个任务中，出了任务一切就得回复原样。但现在既然可以拥有这么强的属性，当然要好好利用了，在这里练级那简直就是爽翻天。

    想到此，张林不禁仰天欢呼了一声。

    旁边的老地精一脸痴呆的望着张林，显得很是惊讶，指着张林道：“你……你怎么又变回来了？”

    张林这才注意到，他已经恢复了人类的样子，看来战斗就从此刻开始了。

    张林没有对老地精动手，而是飞快的冲出了这个牢房。牢房的外面，可以见到先前那些守卫都开始摆出战斗的姿势，看到张林之后便狂叫着攻了过来。

    “正好拿你们来验证一下。”

    张林微微一笑，提棍上前，冲着那最前方的一个守卫就甩了一棍子，只见“嘭”的一声响，暴击出现，秒杀！

    张林只感觉到一阵爽快，整个地下城怪物那么多，够他杀的，而按给的经验来判断，恐怕可以升好几级。

    激动的冲进了守卫堆里，张林根本都不需要防守躲避，这些守卫给他的伤害很有限，他现在完全体会到了一种当BOSS的感觉。

    三下五除二的干掉这群守卫，张林捡起了地上暴出的装备。

    他现在差不多可以确定这个任务就是给召唤师的，因为这些装备全都是召唤师适用的。虽然只是30级白板和绿装，不过这只是小怪而已，如果能杀掉精英怪，搞不好会暴出蓝装或粉装，那他30级的装备就有着落了。

    说到装备，不由想到德鲁伊王所说的龙杖，毫无疑问，这东西肯定在这个地下城的某处，还是蛮值得期待的。

    一路杀守卫，到达前方的那一排牢房之前，突然发现牢中所有的德鲁伊全都站了起来。他们脸上的表情再也不像先前那般无神，而是每个人都如同发了疯一般的冲着张林大叫着，请求张林将他们放出去。

    德鲁伊王的委托就是解救他的族人，张林当然不会有片刻犹豫，拿着棍子敲落了一间间牢房大门的铁锁。

    “嗷嗷，我们终于自由了！”

    “该死的地精毁了我们的家园，这个仇一定要报！”

    “大家上啊，杀死地精！”

    只见这些德鲁伊一个个都如同打了鸡血似的，一窝蜂的冲了出去，见到那些地精守卫就扑上去拳打脚踢，甚至有的干脆抱着大腿啃，好像几百年没吃过东西一样，看得张林眼珠子都快掉出来了。

    “喂，别和我抢怪啊！”

    张林晕了，这些地精虽然比较弱，但胜在人多，少说也有好几百，一出去就杀了两个守卫，不过张林却是一毛的经验都没得到，而且被地精杀死的守卫还不暴东西。

    这怎么行？张林真是后悔将他们放出来，早知道这样，应该先出去大杀四方之后再回来解救他们才对。

    没说的，抢怪呗。

    张林也疯了，伙同那些德鲁伊一起，见怪物就像苍蝇见到屎一样，扑得格外兴奋。但张林的属性再高，攻击再强，也架不住这如潮水一般的德鲁伊，哪抢得过啊？不过多久牢房里的守卫就被他们给清了个干净。

    不过这些德鲁伊实力也并不多高，在里面也挂了好些人，这倒是让张林有些担心起来，连忙看了一下任务介绍。

    果然，原先很单纯的文字介绍下面又增加了一些说明。

    胜利条件：得到龙杖，并杀死地下城地精城主。

    失败条件：德鲁伊全灭。

    介绍倒是挺简单，而且也没有时间限制，张林这个悔啊。如果早一点看到这个，他就不会放这些德鲁伊放出来了。这都怪那个该死的德鲁伊王，千叮万嘱的要求解救他的族人，这完全就是误导！

    事已至此，后悔也是无用，当即召唤了宝宝，然后跟着他们一起冲。

    出了这宽大的牢狱建筑，德鲁伊们个个双目通红的冲向了外面那些地精，张林也提着棍子上，平均算下来两棍一个，都来不及捡装备。那是当然的了，他即使要抢怪，也要尽量的去保护这些德鲁伊，只恨不得学会分身，哪还有闲情逸致去抢这些白板装备，如果是绿色还是值得捡一捡的。

    如此冲杀了一通，灭了大批的地精。当然，德鲁伊死伤也很惨重，看得张林的心一阵一阵的抽搐，他心疼。

    不过却不是心疼这些德鲁伊，他是心疼那些地精啊！那可都是经验。但现在大批的怪物没了，这里又没有刷新的设定，死一点就少一点，张林恨不得亲自动手将这些德鲁伊都砍死，只留下一个就好。

    又向前推进了一段，终于看到了一只精英怪。

    虽然不确定这是不是先前那只，但张林是绝对不允许被德鲁伊抢走的，当下穿了隐身披风，以防止其他的小怪来打扰，然后就朝那精英怪冲了上去。

    精英怪此时被一群德鲁伊吸引了仇恨，不过眨眼工夫就抓死了一人，而另外一些德鲁伊真是悍不畏死，英勇无比，张林都服了他们。

    这帮家伙死了也是活该。

    一鞭子将精英怪抽得退了好几个身位，看了一下掉血，还是挺可观的。属性高就是好，现在打起这精英怪真如砍瓜切菜一般，一个字，爽！

    只用一击，精英怪的仇恨就转移了，张林再次欺身而上，落花掌出手，只将那精英怪打得飞退而出，也让那些个德鲁伊转移了仇恨，打小怪去了。

    以张林现在的攻击而言，只要他瞅准的怪物，德鲁伊们想抢走还是有一定难度的。除非旁边没有小怪，那些德鲁伊一拥而上，倒是有可能让张林没有攻击的机会。

    而这只精英怪张林连抽带推，送出去了一大段距离，就没德鲁伊的份了。

    张林将那精英怪逼在墙角，一顿暴揍，打得是开心加愉快。精英怪都没有太多还手之力，不过多久就在张林的面前挂掉了。

    一道白光亮起，张林终于升到了30级，而且精英怪还暴出了两件装备。

    两件都是蓝装，除了一件护肩之外，还有一件腰带，张林当即喜滋滋的换上了。

    30级在圣光中算是一个分水岭，不仅仅是因为到了30级就不能再换新区了，而是很多福利都必须在30级以上才能享有。比如时装，比如一些通用技能，再者就是腰带这种装备。

    最低级的腰带就是30级，这件装备可不只是增加防御，还是一件便携容器，它可以装一些药水或是饰物，拿取的时候比背包要方便很多，也快捷很多。

    像张林的技能减速戒指就可以放在腰带里，在必要的时候进行装备或取下的操作更加顺手，也能让这枚戒指发挥出它的作用来。

    平时在野外，腰带的暴率还是蛮低的，想不到在这里轻松杀掉一只精英怪就暴出了腰带，不得不说运气不错，也或者是这任务中本身的暴率就比外面要高。

    不管怎么说，确实不虚此行。

    而且那个什么龙杖还没拿到呢，一听这名字就是一件极品装备，很可能是金装。只不过让张林稍觉不满意的是，以杖为名的不是法杖就是魔杖，或者是手杖。当然，如果这是召唤师的专属任务，就绝对不会是手杖。

    张林喜欢用长棍，毕竟他倾向于近身战，但如果龙杖的属性很强，那也只好舍弃黑暗之柱了。

    杀了精英怪，张林取下披风，又冲入了怪物群大开杀戒，与一众德鲁伊疯狂的朝前推进。

    这里的经验值的确远比外面的怪物要来得高，他很可惜没有和莫琳儿一起来这里，要不然凭着爱心戒指的经验加成，升级的速度会更快。

    精英怪果然不只一个，张林和德鲁伊们四处游走，斩杀了三个精英怪。不过很可惜没有暴腰带，但是仍然给张林送了几件30级的蓝装，也算是很不错的收获。

    外围的怪物都清完了，足足用了3个多小时，而张林的等级已经快要到31级了，相当可观。

    正得意呢，突然觉得脚下开始颤动起来，随后前方便开始传来轰隆轰隆的声音，如同雷鸣。但视线却是被一片高大建筑群所遮挡，根本看不到。

    不过张林却是注意到了周围的建筑和先前不一样了，风格更加精致大气，如果没有猜错，应该是接近了地下城的中心区域。