
这里的怪物等级居然不是一致的，张林越打越吃力，如果照这个进度打下去，完成任务就不知道要打到猴年马月了。

    更重要的是，蓝药不够喝的啊。

    转过一道弯，前方出现的是一排类似于仓库一般的建筑，而其中的地精小怪集密程度也相当高，看得张林忍不住皱起了眉头。

    虽然他有隐身披风可以任意在其中穿梭，完全不用管小怪。但这些怪物给的经验相当高，刚才挂掉的几个小怪给的是35级怪物的两倍了，如果武器能够再给力一点，在这里练级真是极好的。

    但现在却是别无他法，太难打了，只能放弃。

    正如此想着，张林突然听到背后有急促的脚步声响起，回头一看，只见一只体型比其他地精要大得多的怪物飞快的朝他奔了过来。

    精英怪，而且还能看破他的隐身！

    好家伙，也不知道这是怎么设计的。地精本就视力不高，就算你是个精英，也不能改变你是地精的事实啊。莫非是因为常年生活在地底黑暗之中，眼睛产生了某种变异不成？

    来不及多想，这只精英怪的速度很快，转眼之间就来到了张林的近前。而张林也不会被它吓住，当即提了黑暗之柱就迎了上去。

    唰。

    精英怪伸出它那长长的爪子一把抓了过来，张林则是斜身一个小跳，甩了他一招普通攻击。

    梆。

    长棍打在精英怪身上就如同是敲中了铁皮一般，虽然不至于破不了防，但掉血的量让张林看了都感觉到一阵绝望，和当初15级的时候敲沁香桃桃是一个概念。

    那个时候沁香桃桃的装备远好过张林，等级也要高，张林疯狂的攻击也没能杀他。而现在眼前这个精英怪更是不用想了，它的血量可是远超玩家的，根本就不可能打得过。

    这是什么狗屁任务？确定是30级左右能做的？

    张林只想喷血，当下不再纠缠，转头就跑。

    精英怪岂会如此轻易放过张林，飞快的追了过来，而且速度居然不比张林慢！

    虽然张林以轻巧的步伐在小怪之间穿梭，比起体型较大的精英怪来说占了一定的优势，但仍然拉不开双方之间的距离。一人一怪在这地下城中疯狂的追逐，张林已经完全分不清东南西北了。

    而且他现在还很担心，万一精英怪不止这一个，路上又被他遇见一个，那可就死跷跷了。

    必须要甩掉！

    张林左顾右看，找寻着有利的地形，突然发现不远处有一间平房的门是开着的，而且那门很矮小，精英怪应该不可能钻进去。

    张林大喜，飞快的冲向那门，然后身体一弯，钻了进去。

    果然，精英怪在外面不断的游走，但就是进不来，总算是安全了。

    张林呼出一口气，正准备看了一下这房间有没有别的出口，却突然听到一个声音大叫起来：“噢，天啊，是德鲁伊？居然是德鲁伊！”

    德鲁伊？

    张林转头一看，只见是一只长着胡子的矮小地精NPC，在一个实验台前又蹦又跳，和山里的野猴子看起来没有什么两样，而他的目光则是看向张林，显然是误会了。

    “不……不要过来，我说，我什么都告诉你，求求你不要杀我！”

    张林都愣住了，一滴汗水从鬓间流了下来。好家伙，我还什么都没说呢，就吓成这个样子？这胆子比老鼠恐怕也大不了多少。

    不过说起来，地精还真挺有老鼠风范的。

    老地精也不管张林是什么表情，自顾自的就开始说了起来：“我知道，你一定是要救德鲁伊王的。我知道他在哪里，不过你来晚了，他已经死去了。”

    张林皱了下眉头，往前踏了一步。

    “噢！不要过来，你不要过来！我带你去见你们的王！”

    老地精的叫声把张林吓了一大跳，不禁伸手拍了拍胸口。你这老猴子能不能不要这么一惊一乍的，会吓死人的。

    只见老地精说着，身体颤抖的从桌子上摸过一瓶药水，放在身前地面，然后退开几步，道：“这是抽取德鲁伊身体中的血液，然后和我们地精血液混合，只要喝了它，就能变身成为我们的样子。”

    张林恍然，原来这才是这个任务的关键。难怪那精英怪他根本打不过，只不过是他走错了方向，应该第一步就来到这个老地精这里。好在有精英怪追他，不辩东西的乱跑一气，这才碰巧来到了这，否则还不知道什么时候才能发现呢，毕竟这地下城看起来相当的大。

    如果是在现实生活中，张林当然会怀疑老地精是不是在害他，但这里是游戏，一切任务都是有固定的剧情，张林就不会担心了。当即上前拿起那瓶药水，喝了下去。

    嘭。

    一团烟雾冒起，张林突然觉得周围的景物高大了许多，伸手在眼前看了看，果然是地精的手臂。

    仅管看不到自己的容貌，张林也能够想像现在的他会是多少的丑陋，不过一切为了任务嘛，也值得。

    老地精看到张林喝下了药水，便慢慢的朝屋外走去，口中说道：“你可千万不要杀我，当初入侵你们家园也不是我的主意啊，我也没有参加。其实我们地精是爱好和平的种族，只不过为了生存，就必须有战争。即使是你们德鲁伊，当初也不是赶走了半人马才抢占他们的地盘来建造家园吗？”

    听到老地精这番话，张林也忍不住点了点头，说的倒是实话。不过很可惜的是，在这个任务里，地精就是反派，说再多也改变不了这个事实。或许以后会出现地精为正派的任务，那就是后话了。

    跟着老地精走了出去，外面那只精英怪再也没有了仇恨意识，迷茫的看了张林一眼，便转身离开了。

    老地精带着张林在地下城中七弯八拐，也使得张林终于有闲心来观察一下这地底的世界。

    不得不说这里的一些建筑很有技术水准，比起现代化的工厂也不遑多让，甚至尤有过之。建筑中参差着各种稀奇古怪的设备张林都不知道是干什么用的，让人感觉很好奇。

    当然了，游戏中的布景只是为了营造一种气氛，至于这些设备是不是真的有用途，那并不重要。

    不过多时，老地精进入了一幢宽大的建筑，而张林也连忙跟上。

    这幢建筑中有很多地精在看守，这些都是NPC，并不是小怪，所以显得很有纪律。整个场景看起来应该是一座牢房，其中关押着大批的人类。不，应该是德鲁伊。

    这些德鲁伊看起来都是眼神空洞，似乎失去了意识一般，抑或是因为他们早已对未来失去了希望，心已经死去。

    老地精似乎在这个地下城中身份还挺高，一路上的守卫都频频向他点头致意，使得他和张林畅通无阻，不过多久就来到了最深处的一个牢房。

    打开这个牢房走进去，第一感觉是空间还是蛮大的，而且这里比外面还要光亮一些，也不知道光是从哪里来的。

    牢房正中间，只见一个德鲁伊被四条巨大的锁链绑住，吊在半空，看起来显得很是凄惨。而如果仔细看他的面色，会发现他嘴唇干枯发白，面无血色，根本就是死人模样。

    老地精开口道：“你们的王已死去多时了，我们本想处置他的尸体，但却不知道为什么靠近不了。据我的经验，这应该是一股意志力，可能是心有不甘。”

    张林点了点头，德鲁伊王就是这次任务的目标，既然见到了，就肯定有后续。当即慢慢的朝前面走去，却没有发现有什么阻碍。

    就在这个时候，空中那德鲁伊王的尸体陡然发出一道光亮，随后，便见到一个若隐若现的人形幻影如幽灵一般从尸体上浮现出来。而观其相貌，明显就是德鲁伊王无疑。

    “尊敬的人类召唤师，你终于来了。”

    张林一愣，德鲁伊王眼神真好，这都看得出来？当下不禁回头看了一眼老地精，发现老地精此时面部上并没有任何表情，显然他看不到德鲁伊王的这个影子，也听不到任何声音。

    “从我被俘虏的时候，我就预感到某一天会有一位人类召唤师跟据女神的指引来到这里，救我德鲁伊一族于苦海之中，我必须对您表示诚挚的感谢。”

    “如今我的族人被地精奴役，身为王者，我无地自容。当初若不是我的错误，我族不会沦落至此，我对不起他们。”

    张林眨了眨眼睛，错误是指的技能减速戒指么？

    “当初的我年少气盛，竟然冒天下之大不韪去龙谷捕获幼龙，想培养成我族的守护神兽。虽然我成功了，但龙神却是大发雷霆之怒，给我族降临了灾难，剥夺了我族赖以生存的能力。龙是万兽之王，龙神更是有着绝对的权威，于是没有任何兽族愿意帮助我们，我们也没有办法变身成为任何兽族。”

    “族人们并不知道事情的真相，还以为是我偶然带回来的戒指导致的灾难。呵呵，我隐瞒了事实，身为一族之王，不能落人口实，这也是为了族内的团结。”

    “我正打算将幼龙返还，希望能得到龙神的原谅，然而却没有想到地精们露出了他们贪婪的面目，摧毁了我们的家园，奴役了我的族人，这都是我的过错。尊敬的人类召唤师，请问您愿意帮助我，解救我的族人吗？”