
隐藏任务在圣光中有不少，但触发的条件很多都稀奇古怪，难以碰上，而且大都有着唯一性。也就是说一个区某一人触发了这个任务，就没其他人的份了。

    所以碰到一个隐藏任务足以让人欣喜，因为这种任务的奖励一般都会很不错，也有得到特殊装备的可能性。

    得到什么东西也都是看运气的，无法确定，除非是一些关于特定物品的任务。

    神秘商店老板这里触发的隐藏任务张林从未听说过，他自然不会知道奖励是什么。也正因为如此，才会显得如此激动，眼中满是期盼。

    老者的双眼也同样露出激动之色，盯着张林的手道：“多么美丽的戒指啊，金光闪闪，它就像是天空中那轮金色的太阳，将光芒洒遍大地。”

    张林看了一眼手中的爱心戒指，疑惑的眨了眨眼睛。他怀疑这老者是不是色盲，这戒指明显是透明的好不好，怎么就看出是金色的了？

    “可惜，它是一枚被诅咒的戒指，得到它的人命运之神将降临灾难。”

    爱心戒指是被诅咒的？这怎么可能？张林此时也终于露出恍然之色，看了一眼背包中的技能减速戒指，这老家伙说的是这枚吧？

    放在背包里的戒指都被看出来了，这老者不愧是NPC啊，眼神果然犀利！

    旁边挑选商品的几位都朝张林这边望了过来，他们听不到老者和张林的对话，但NPC在一个小地图中却不会分身，很明显张林和老者之间有一些互动。

    这让他们羡慕不已，怎么他们就没有这种好运？而那名弟兄盟的玩家更是连忙将这个消息告诉了沁香桃桃。

    老者此时的脸上又开始露出落莫之色，道：“我并非人类，而是一名德鲁伊，如今的圣光大陆，我们这一族已经少之又少了。”

    德鲁伊张林当然不陌生，而且也并不像老者说的少之又少，因为某个高级练级区就满是德鲁伊怪物，怎谈得上少？当然了，那些都是怪物，真正的德鲁伊NPC的确没见到几个。

    “在很多年前，我们德鲁伊是一个庞大的族群。我们爱好和平，爱好自然，也得到自然女神的眷顾，生活十分美好。不过当我们的王得到您手中戒指的那一刻起，一切都发生了变化。”

    “命运之神开始敌视我们，自然女神也抛弃了我们，我们一夜之间失去了德鲁伊赖以生存的技能自然召唤，再也没有了召唤守护兽的能力。”

    “我们没有办法保护家园，被地精入侵。我永远都不会忘记当时的情景，数以万计的地精从地底钻出来，肆意的摧毁着我们的文明，掠夺我们的物质，抓走我们的族人，他们就是一群强盗！可恨的是，我们毫无反抗的能力！”

    说到这里，老者低声哭泣起来，好半天之后才继续道：“可怜我们的王拼死反抗，仍然抵挡不住他们的疯狂。看到王被抓走的那一刻，我绝望了，被神明抛弃的我们失去了在这片土地生存的权利。”

    “尊敬的召唤师先生，您这一族和我们德鲁伊有着密切的渊源，看到您就如同看到我的族人一样，要不然我想我不会和您说话。而且我还听说奥斯卡是您救回来的，您的实力让我钦佩，不知道可不可以冒昧的请求您，救回我族的王？我将会代表所有的德鲁伊族人向您表示诚挚的感谢。”

    嗵。

    张林的对话框中出现了选项，但他并没有立时做出选择，而是露出思索之色。

    他大概可以分析到这个任务的条件了，一是召唤师的职业，二是英雄传说任务过第一环，三就是得到技能减速戒指。这个概率简直小得让人发指，不过却是让他给碰上了。

    当然了，他并不十分确定这三个条件是不是一定都要满足，但这不重要，这个任务明显是一个唯一任务。

    点了同意之后，老者继续说道：“地精虽然推毁了我们的家园，但他们却是无法在陆地上生存下去，因为陆地上还有一股更为强大的势力，就是你们人类。而如今在我们的故土，人类也建造了一座城市，名叫光耀城。”

    “尊敬的召唤师先生，在光耀城中，有我的一位族人，他会带您去往地下。愿神明庇佑您，也庇佑我们伟大的王。”

    对话到此告一段落，老者又恢复了先前那副平淡的姿态。

    张林转头看了一眼，周围又多了几个玩家，而看向他的目光都露出羡慕之色。更有一位玩家忍不住问道：“兄弟，是不是接了什么任务？”

    张林一笑：“你猜。”

    “呵呵，我想应该是吧。不过能不能告诉我，这个任务要满足什么条件？”

    “无可奉告。”张林挥了挥手，走出了神秘商店。

    那位玩家撇了撇嘴，不过也不会往心里去，这是早就预料到了的事。

    虽然隐藏任务也有一些攻略，但那大多都是一些奖励不起眼的任务。而更多的任务即使有人做过，也不会轻易公布出来。毕竟圣光虽然每年开一个新区，但所有人都会在大区碰头的，都是竞争对手。

    每个人都希望得到一件独一无二的装备，那么凭什么公开得到这件装备的途径？

    圣光中的任务多如牛毛，很多都是没有公开过的，指不定哪一天就会被某位玩家给碰上。当然了，也正是因为这些不确定性，才使得圣光更加具有魅力。

    走出了神秘商店，张林去到仓库，将一枚镶嵌着宝石的戒指取了出来。这是加强副本中幸运使者暴的，未鉴定的一枚戒指。

    光耀城有鉴定师，如果去做这个德鲁伊交待的任务，正好可以顺便去鉴定一下这枚戒指。

    张林心中很是期盼，幸运使者暴出的装备有很大的机率是特殊装备，虽然说也可能鉴定出垃圾的特殊属性，但现在不是未知么，未知的东西总是让人心存幻想的。

    光耀城也算是一个大城，只不过附近都是30级以上的练级区，新手玩家一般不会在那里聚集。

    张林给小柯来了交待了一声，让他暂时抽空处理一下公会里的突发情况，然后便赶往了光耀城。

    光耀城距离英雄城和圣光城来说，说远不远，说近也不近。在传送阵还不可能被玩家建造的时期，走路颇为费时，张林要到达光耀城，最少也是晚上了。

    圣光中没有黑夜白天之分，只是在不同的场景会有这样的效果罢了，所谓的晚上自然说的是现实中的时间。

    一路上要经过好些个练级区，但即使是赶路，可也不能放过这些经验，这可是召唤师的专属福利。

    宝宝们四下游荡，砍杀着怪物，而张林则是脚步不停。如此大约直穿三个练级区，终于看到了一个简陋的小村庄。

    这个小村庄算是作补给用途，里面有着NPC开的店铺，卖着一些基础的物品。当然了，这里也不乏摆摊的玩家，虽然人流量远不如圣光城，却也不算冷清。

    张林下线吃了个饭，再次回到游戏，正准备去看一下有没有玩家卖的好货，却发现村口有一名女刺客正在招队友。

    “找人帮忙过任务，有经验奖励。”

    只见女刺客对着过往的玩家发出邀请，但每位玩家上前交谈之后，便又摇头走开，竟没有一位玩家愿意接受。

    张林看着表示很奇怪，这位女刺客相貌谈不上有多漂亮，但也算是不错，怎么就没人帮她呢？

    带着疑惑张林走上前去，问道：“什么任务？”

    女刺客露出一脸期待之色，回答道：“就是这个村里接的，杀猪妖。”

    “猪妖的任务？”

    张林不禁翻了个白眼，难怪没人愿意了，这可是一个比较有名的垃圾任务。

    任务的难度对于普通玩家来说可是有点大，很有可能掉级，而且最重要的是给的奖励少得不像话。

    发布任务的就是村长，但据完成过这个任务的玩家说，村长大人以村里穷困为由，一毛钱都没给，仅仅只是一些经验。而经验也不多，组队的人如果多了，得到的经验还不如去刷一会怪呢。

    张林故意咳嗽了两声，问道：“你知不知道这个任务的奖励不高？”

    “知道啊。”女刺客点头。

    “那你还做？”

    “有任务为什么不做？”女刺客表示很不理解，道：“玩游戏不就是为了做任务吗？不然干嘛要玩游戏？”

    张林恍然，原来是个任务控啊。

    “大哥，你帮我过任务吧？我一个人过不了。”

    女刺客满眼的期盼之色，那眼神都让张林不忍直视了。

    “你在这里站了多久？”张林问道。

    女刺客想了想，道：“大概一个多小时了吧。”

    张林无语了，真有耐心啊。

    想了想，这个任务对普通玩家可能有点难度，但他虽然没有打过，但根据描述来判断，对于他来说应该是小菜一碟，恐怕也费不了太多的时间。当下点了点头道：“好吧，看在美女的份上，就帮你一次。”

    “哇，太好了！谢谢你！”

    女刺客开心得跳了起来，连忙将张林拉进了队伍。

    “走吧。”张林走出村子。

    “现在就去？”女刺客显得犹豫，以征询的口吻道：“要不，我们再组一个人？”

    “不用了，两个人足够。”

    看到张林如此有信心，女刺客便不再多说，跟着张林就朝村子后面的山上走去。