
特殊装备！附加技能！无职业限制！

    一眼瞟到这些字眼，张林激动得心都快要跳出来了，这可是极难遇见的属性啊！如果能随出个潜行或分身之类的，那可就是天价了，而且对实力而言是质的飞跃。就算不是这些牛X的技能，随便弄个状态技能也足以让他欢呼。

    但当他仔细看过属性之后……

    天雷，技能等级1。

    张林本来欣喜若狂的脸色瞬间垮了下来，犹如一盆凉水倾泻而下，扑灭了他心中那熊熊燃烧的烈火。

    元素法师低级单体攻击魔法，而且只有1级，这简直就是一个打击。

    对于张林来说，这个技能基本上就是鸡肋，哪怕是给个物理攻击技能也要比这个强啊。

    当然了，也并非说完全无用，这个魔法的攻击速度是非常快的，也很难躲避，距离也比星弹要远，虽然只有1级，但不管是用来引怪还是战斗中打断对方的技能施放，还是不错的一个选择。

    只是相对于心中的期待值来说，就显得太差了一点。

    “唉……”

    张林叹了口气，这大起大落的感觉实在是挺让人郁闷的。无职业限制的附加技能，这是多么激动人心的属性，却鉴定出了一个1级的天雷，这太让人不甘心了。

    不知道这算是运气好，还是运气差。张林突然想到了那位卖他技能减速戒指的老板，那老板说当时看到面前金装戒指属性的时候都疯了，张林此时也是一样的感觉。

    不过属性既然已成事实，也唯有接受，好在不是更垃圾的普通属性。其实想开一点的话，倒是用不着如此纠结。

    将戒指放进背包，看了一眼克劳德，张林沉默的走出了这幢大楼。

    仰头深吸了一口气，将心中的郁闷暂且抛去，然后便在城中四处转悠起来。

    神秘商店的老者说这个城中有他的族人，但德鲁伊从外表上来看，长得和人类没什么区别，只有在他们战斗的时候才会根据形式而选择变形。所以除了慢慢寻找之外，别无他法。

    张林在光耀城中的等级算是很低的那一类，身上25级的装备很扎眼，手中虽然是金武，但却是个20级武器，一路上免不了遭受一些居高临下的目光。他先前还打算是不是要在这里宣传一下公会，招几个人，但在这种情况之下想达到这个目的实在有些困难，便绝了这个念头。

    光耀城并不小，张林一个一个NPC寻过去也浪费了不少的时间，眼看就要到下线睡觉的时辰了，总算有一个NPC给了点反应。

    那是在城里的某个角落处，有着一群衣着普通的老大爷在打扫着路面，而当张林走过的时候，其中一位眼神微动，随后举起手冲着张林打了个招呼。

    原来在这里，隐藏得可够深的。

    这群老大爷张林以前在老区的光耀城也见过，还以为只是环境需要呢。如此说来，其他的这些个老大爷会不会每人都牵扯着一个任务呢？这还真是说不准的事。

    张林没有上前与其对话，而是很干脆的下了线。毕竟这个任务需要多长的时间也没个谱，还是明天再做吧。

    第二天张林起床洗漱之后，连早饭都没吃，便打算进游戏做任务。不过却在这个时候，李欣然推门走了进来。

    “喂，进来之前先敲敲门行不行？”

    张林放下手中的头盔，忍不住抱怨了一声。

    “你的门从来都没关过好不好，而且我也不是第一次进来啊，都来看过好多次了呢。”

    张林闻言摸了摸下巴，似乎是在想平时玩游戏的时候会不会做出什么稀奇古怪的动作被李欣然发现了。

    李欣然走到床边，手中端着一碗面递了过去，道：“刚才看你匆匆忙忙的样子，就猜到你在游戏里遇到急事了。不过就算是这样，也不能不吃早饭啊，给。”

    张林接过碗筷，看了李欣然一眼，但什么都没说，挑了一筷子面条就放进了嘴里。

    “哪买的？”张林挑了下眉头道。

    “呵呵，我做的。”李欣然露出一副得意之色，道：“是不是感觉到很荣幸？别人可没有这个待遇呢。”

    “唔，我说怎么这么难吃呢。”

    李欣然闻言一愣，随后大怒道：“你说句好话能死吗？能死吗？”

    她今天难得下一回厨，张林却不来吃早饭，这她如何甘心？于是亲手端了一碗过来，却又得到了这样的评价，怎能不怒？

    张林吓了一大跳，平时开开玩笑李欣然倒是没有现在这样激动，看起来对这碗面很重视啊。不，准确的说是重视他对这碗面的评价。

    如此看来，他先前说的话倒是有些过份了。

    “呵呵，不要这么激动嘛，其实我只是说说而已，味道还是蛮不错的。”张林笑着说了一句，然后又吃了一大口。

    李欣然此时的眼睛有一些泛红，听到张林的话后不禁小声的问道：“真的？”

    “我这个人很实诚的。”

    “这是我听到最不实诚的话。”

    张林狼吞虎咽的将这一碗面吃完，咂了咂嘴道：“真的很不错，没想到你还有这一手，倒是让我刮目相看了。”

    “呵呵，如果你喜欢吃，我明天再做。”李欣然显得十分开心，将张林的碗筷拿起，道：“记住了，不管游戏里有多忙，饭一定要吃。”

    “知道了。”

    看着李欣然轻轻的将门关好，张林脸上不禁露出很为难的神色。随后他猛的摇了摇头，自言自语的说了一句“想多了”，便戴上头盔，进入了游戏。

    那群老大爷似乎从来不知道辛苦为何物，依然兢兢业业的打扫着路面。而其中那位疑似德鲁伊的人物，也仍然在不断的朝他挥着手。

    张林走上前去，与其对话。

    “噢，女神保佑，我终于将您给盼来了！”老大爷瞬间泪流满面，显得很是激动。“这里说话不方便，请您跟我来。”

    说完，老大爷扔了扫把，扭动着他那瘦弱的身躯朝城里的住宅区方向走去。

    张林连忙跟上，虽然不清楚老大爷是怎么一眼就认出他来的，不过和NPC真的不用如此纠结。

    不过多时，他就随着老大爷进入一间并不大的民居。四下打量了一眼，发现这位老大爷的生活真是简朴，整间屋子就只有几件必要的家具，其他什么都没有。

    “自从光耀城建成以来，我一直都留在这里，等待女神的救赎。因为我相信女神一定不会抛弃爱好和平的德鲁伊，必然会派遣使者到来。所以我建造了一条通往地下城的路径，王就被那些可恶的地精囚禁在那里。”

    说着，老大爷走到床前，将床铺掀开，露出一个通道入口。

    “地精是一群贪婪、丑陋的生物，他们是一群可耻的侵略者。尊敬的召唤师先生，虽然此处的地下城只是庞大的地精族群其中一个分支，但他们那凶残的本性仍然会吞噬一切美好的事物，请您务必小心。”

    从老大爷的话语中可以听出，他只是一个接引人，不会跟随着一起下去。不过张林也不介意，当下便走到那通道入口，往下瞧了一眼，黑漆漆的，什么都看不到，不过也可以想像这必然是另一副地图。

    不再犹豫，张林抬脚便踩了上去。

    眼前陡然一片黑暗，但片刻之后，便渐渐能视物了。只见在面前出现的是一座巨大的城市，而且显得很现代，犹如进入了某个工业基地一般。

    那金属制成的各种建筑在昏暗的光芒之下散发着阵阵寒光，而道路则是显得蜿蜒曲折，在不远的地方还可以看到一些类人形的生物在其中穿梭着。

    这些生物长着大大的眼睛，长长的手臂，身材却是极为矮小。它们全身上下只穿着一条看不出是什么材质的短裤，赤着上身，并不显得强壮，反而有一种营养不良的感觉。

    这就是地精，地下城的怪物。

    地精是一种常年生活在地下的生物，虽然它们的眼睛很大，但视力却是极差，即使张林已经离它们很近了，也没有任何一只被吸引到仇恨。

    张林穿上隐身披风，换了天雷戒指朝着最近的一只地精甩了一道雷电，总算让它意识到有敌人入侵了。随后它张嘴吱吱的叫唤了一声，然后凶猛的朝张林扑了过来。

    张林挥棍便上，试了几招之后感觉这些地精比较难打，大概有着35级怪物的水平。当然了，所谓的难打也只是耗费的时间多一些罢了，并非能对张林构成威胁。

    这里可供施展的空间还是蛮大的，张林不过多久就敲死了这一只地精，而随后他就惊喜的发现，居然还暴了装备，而且还有经验的获得，这经验甚至比普通35级怪物还要多一些。

    张林大感欣慰，即使这个任务要的时间再长，他也不担心了，就当闭关练级好了。

    只是可惜不能放召唤兽去刷怪，因为宝宝们根本顶不住，所以张林只能自己上。虽然累了一点，但刷起怪来速度也不算慢，比在群蛇峡谷和小柯来了组队升级还要快。

    慢慢的推进了一段距离，张林突然意识到有些不对劲了。越往前走，地精的数量就会越多，而且实力也越强，似乎已经超过35级怪物的水准了。