
这个任务的剧情很简单，就是山上的猪妖经常下山祸害村民，所以村长大人就委托玩家帮忙除妖。只不过这村长也确实太小气了一点，就算给点金币意思意思也是好的啊，这任务根本就是坑人的。

    而随着被坑的玩家越来越多，抱怨自然是免不了的，也就不再有玩家上当了，却是想不到今天让张林碰上个任务控。

    张林看了一眼这位名叫灰灰姑娘的女刺客，觉得这名字起的挺自嘲的，听起来有点自闭的感觉，不过人倒还算开朗。

    “你只要碰上任务就做吗？”张林问道。

    “是啊，有任务为什么不做呢？”

    “没有奖励的也做？”

    “那也没关系啊，好玩嘛。”灰灰姑娘笑道。

    张林点了点头，这姑娘看起来以做任务为乐。也对，玩游戏的确只是为了图个快乐而已，每个人都有自己喜欢的游戏方式，喜欢做任务也没什么不好。

    “要不来我公会吧，做任务需要帮忙的时候说一声，肯定会有人愿意帮你。而且公会任务也是大把的有，怎么做都做不完。”

    灰灰姑娘眼睛一亮，连忙点头道：“好呀好呀，我也想要加个公会呢，就怕没人要我。”

    张林暗笑，你这样的人恐怕会有很多公会抢着要吧，只不过这女孩应该没什么朋友，还没被人发现，倒是被他捡到了。

    “回城之后在公会大楼申请一下，我公会名叫望月分会，记住了哦。”

    “嗯，知道了。我这个任务做完就回去，加公会。”灰灰姑娘一脸的开心。

    上山的过程中有着一些野猪怪，都是25级的怪物，张林直接放了召唤兽上去砍，然后和灰灰姑娘有一搭没一搭的聊着。

    从灰灰姑娘的话中张林得知她还是一个学生，不过生活中的确没有什么朋友，主要是因为她的家境。

    谈不上很苦很穷，但也没有多少余钱供她花销，身上的衣服常年难得换一件，在比较讲究面子的学校里也很难混得开，难怪她取这个名字。

    其实灰灰姑娘还是挺乐观的，看得出她的家境虽然不怎么样，但家人的关系必然是相当的好，否则或多或少都会受到一些影响。

    边走边聊，很快就来到了半山腰，便看见了这次任务的目标，猪妖。

    张林第一眼看见它就想到了猪八戒，也是有着人形的身体，长得却是一副猪的模样。只不过手中拿的是狼牙棒，而不是钉钯。

    张林将隐身披风一穿，交待道：“我一个人上就行了，你去帮我的宝宝打小怪吧。”

    说着，便朝着那猪妖冲了上去。

    灰灰姑娘张了张嘴，本想说你一个人能行吗？但终究还是没有说出口，想着等下张林如果打不过，她再上去帮忙也是一样的。

    隐身的张林没有吸引小怪的仇恨，这倒是让灰灰姑娘惊讶了一把，仔细的盯着张林背后的披风瞧了又瞧，眼中露出浓郁的羡慕之色。

    对于一个喜欢做任务的人来说，隐身披风真的非常有用，她也想有一件。

    张林开始攻击猪妖，先试探了一下猪妖的攻击和防御，乃至出招的频率，感觉和爱心任务中第一环的特丽萨差不多，甚至还略有不如，他一个人单挑绝对不会有问题。

    有了衡量之后，张林打起来就变得凶猛了，各种技能纷纷往猪妖的身上招呼。

    一旁的灰灰姑娘都看傻了，甚至忘了她面前的小怪。

    “好厉害啊，没想到他这么厉害！”

    灰灰姑娘的眼睛一眨不眨的盯着张林，那些连招和技能间的变化好像只能在电视里面才能看到，她还是头一次在游戏中直面这样的情景，这的确是很震憾。

    之前她还打算着张林不敌就赶紧上去帮忙来着，但现在看来，哪还有她上去的必要？即使她帮忙，大概也只能帮倒忙吧。

    根本就不是一个层次上的。

    想到即将要加入这个人的公会，灰灰姑娘顿时感觉自己十分幸运。如果以后真有过不了的任务，找这个人帮忙肯定可以过，再也不会有任务能难倒她。

    而且，如果能从这个人身上学到一些技术，以后她也可以自己独自过任务，这种感觉想想都觉得美妙。

    等到灰灰姑娘将小怪清得差不多的时候，张林已经送猪妖上路了，当即从地上捡起猪妖暴出的一件信物，交易给了灰灰姑娘。

    灰灰姑娘眼中闪烁不定，似乎在犹豫什么，过了好半天之后才鼓起勇气道：“要不你当我师父吧？教我技术好不好？”

    “啊？”张林一愣，好家伙，这又来一个拜师学艺的。

    说起教徒弟，张林突然觉得有些内疚起来，他教狗头棒子的时间真的很少，狗头棒子也没学到多少东西。虽然这里面有很大原因是狗头棒子自己的悟性问题，但张林自认为他对狗头棒子并没有尽心尽力。

    一个徒弟就已经让他觉得挺对不起的了，哪还会再收徒弟？当即摇头道：“我恐怕不是一个好的老师，不如我向你推荐一个人吧，他的技术也不错，最重要的是他也是一名刺客，我想会对你有更大的帮助。”

    灰灰姑娘有一些失望，不过还是点头道：“好吧，他是谁呀？”

    “我们公会的副会长，我帮你问问吧。”

    说着，张林就给小柯来了去了个消息：“小柯，你的好事来了，猜猜我给你拉到了个什么业务？”

    “你给我拉业务？不会找了个抠脚大汉让我带着练级吧？”

    “你这人真是太不了解我了，真是让我伤心啊。我本想着介绍个美女给你认识的，看样子你似乎没什么兴趣。”

    “小姐？”

    “人家是正经姑娘，还是个学生。”

    小柯来了语气之间满是怀疑：“你是不是发烧了？这种好事你自己不上，居然会让给我？”

    “嘿嘿，我可是有目标的人了，所以只能便宜你了。这女孩想找人教她技术，我觉得你挺合适的，你们自个去畅谈人生理想吧。”

    说着，张林便将灰灰姑娘的ID给了小柯来了，转头笑道：“没问题了，你回城之后加了公会，就去找他吧，ID是小柯来了。”

    “小柯来了？！”灰灰姑娘双目瞪得老大，惊喜的叫道：“就是等级榜第一名的小柯来了？哇，他居然是你们公会的？天啊！你们公会好厉害哦，都是高手！”

    “不是你们公会，应该说我们公会。”

    张林摇了摇头，小柯来了果然是个活招牌，新区的人几乎都知道他的大名。这种情况在40级之前应该不会有太大的问题，40级之后就难说了，到时元素法师和召唤师刷起怪来将大大超过刺客，小柯来了的第一名很难保持。

    不过张林也不怎么担心，到了那个时候他的等级应该可以追上小柯来了，到时就该他这个召唤师维持望月分会等级第一的名头。

    下山交了任务，灰灰姑娘欢喜的去圣光城了，而张林则继续赶路。

    当张林看到光耀城的轮廓时，宝宝们刷怪得来的经验都让张林涨了20%多，离30级也相差不远了。

    光耀城的规模在圣光城与英雄城之间，比英雄城要大一些，但这里的玩家密集程度比英雄城可就远远不如了。

    等级30+的有很多都聚集在这里，包括一些六区的玩家。这些玩家有的自己建了公会，但更多的人并没有加公会，毕竟对于他们来说，有一种身为高手的自尊，哪会轻易加新手们的公会？

    好在老区移动过来的时候除了身上的装备和万数以下的基本生活费之外，其他的都充了公，要不然新区第一公会还轮不上沁香桃桃的弟兄盟。

    也正是因为移区的时候会有损失，所以很多人即使玩六区时间较晚，也不会停在29级等新区。像小柯来了这样的那必然是穷得叮当响，根本不在乎损失的。

    当然，也有一部分是因为六区混不下去，才想着来新区发展，至少还可以得到一年的缓冲期。到时再有怨报怨，有仇报仇，为时不晚。

    光耀城中还有一个30级必做的任务，不过张林还没有30级，暂且押后。此时他只是轻车熟路的来到了城里王宫旁边的一所很有古风的大楼门口，走了进去。

    这里住着整个圣光游戏中为数不多的鉴定师其中之一，光耀城的宫廷鉴定师，克劳德。

    此时的大楼内显得很冷清，张林只是刚进来的时候见到过一名玩家，但进入大楼之后，发现就只有他一个人了。

    未鉴定的东西在圣光中都有一定的价值，得来也不是很容易，哪有那么多需要鉴定的？这也是为什么圣光中的鉴定师如此少的原因。

    克劳德是一位年长的学者，头发花白，身着长袍，看起来就是一副很有学问的样子。张林上前将那枚戒指取了出来，与克劳德开始对话。

    “噢，终于来客人了，恭喜你获得一件不错的装备，让我来看看它的属性。”

    克劳德让张林将戒指放在一块满是刻纹的青铜桌上，然后嘴里开始念念有词。不过片刻，只见桌上亮起一道光芒，那颗戒指的颜色渐渐发生了变化，变成了金色。

    张林一看大喜过望，连忙上前查看了一下属性。