
除了固伤之外，召唤兽强化技能等级+10，这真是一个非常凶猛的属性。

    对于张林来说，以前的召唤兽没有太大的作用，只不过因为太脆弱了，又费蓝，所以张林不喜欢用。

    但现在有了这个属性，那就不一样了。虽然张林从来没有将技能点花在召唤兽上，但强大的召唤兽还是能给他提供很大的帮助，10级的召唤兽强化，目前来说十分够用了。

    像低级的宝宝，比如哥布林之类的，即使是10级强化恐怕也和普通召唤师召出来的没差多少，甚至还比不上，毕竟张林的召唤系技能等级太次。

    但像一些还没有出现的高级宝宝，那效果就会很可观了。在40级乃至50级之前，张林至少在这个技能上是比其他召唤师要占优势的，前提是其他召唤师没有装备属性加成。

    这个技能暂时解决了张林召唤兽孱弱的缺点，而龙杖从属性上来看明显就是一个偏召唤的牛逼武器。不愧是德鲁伊王的装备，如果他还拥有召唤技能的话，肯定不会被地精俘虏。

    而整个属性看下来，最吸引张林的无疑就是召唤圣龙。这技能他根本就没有听过，职业赛场也没见到谁召唤出什么龙形生物啊。

    不过对于圣龙这个名字张林却并不陌生，那是龙族地位最高的母龙。如果将龙谷里面的制度按人类世界来说，圣龙就相当于是皇后，以后就是皇太后或太皇太后。

    张林猜想这圣龙就是德鲁伊王偷来的幼龙，也难怪龙神会大发雷霆了，这家伙把人家未来的皇后都给掳来了，太祖皇帝还坐得住吗？这简直就是**裸的挑衅啊，没将他活吞了都算对得起他。

    德鲁伊王说要将幼龙还给龙谷，这只不过是一个剧情对话而已，如今龙杖落在张林的手上，岂有还回去的可能？

    至于龙神……那是谁？张林没见过。

    只是很可惜的是这个技能是封印状态，什么时候解封，以什么方式去解封，一点线索都没有，不过还是挺值得期待的。

    不管怎么说吧，就算没有这个技能，对于目前等级的张林来说，龙杖仍然是一把顶级武器，黑暗之柱可以光荣退休了。

    换上这件由白色变为金色的特殊装备，张林意气风发。而此时那些德鲁伊们也开始欢叫起来，一个个的都匍匐在张林的面前，若不是张林后退了几步，这些家伙恐怕会抱着张林的脚丫子狂亲。

    张林都吓了一跳，这是干什么？不会把他当成新的王了吧？

    而此时一位德鲁伊也终于说话了：“尊敬而伟大的人类召唤师，您取回了王的龙杖，没有让它落入地精之手，我们难以用言辞表达对您的感谢。而且您得到龙杖的承认，成为它新的主人。虽然您做为一名人类，不能成为我们德鲁伊的王，但请您相信，德鲁伊一族将永远是您的朋友。”

    原来只是一番表示感激的话，不过既然得到了德鲁伊的友谊，理应有什么优待才对。比如英雄城的神秘商店，再去或许可以便宜一些，那就太美妙了。

    那里面的东西个个都顶呱呱的贵，张林即使只买一件都得斟酌一下看值不值得，如果有优惠的话，那这个任务做完了一定要再去英雄城看看。

    得到龙杖之后，张林发现这些德鲁伊再也不像先前那般横冲直撞了，很乖的跟在他的身后，如同宝宝一般，这倒是让张林一身轻松。

    而且张林甚至还可以命令他们待命或者攻击，如果早一点得到龙杖，就用不着和他抢怪了，而且也不用死那么多人。

    当然了，这也只是任务的一个进度问题，没什么值得深究的。

    往前走，又清了两波小怪之后，便看到前方出现了一座宫殿样式的建筑，同样是由金属制成，各种精美的雕饰将之映衬得十分华丽，如同一个缩小版的王宫一般。

    而在宫殿的前方，只见一只体型比精英怪还要壮硕的高大地精正静静的等在那里，好像他早就得到了消息似的。联想到那广场熔炉旁边逃走的地精法师，也算是剧情的一个安排吧。

    毫无疑问，这就是地精城主。

    只见地精城主左手拿着手炮，右手拿着一把枪，从武器上看起来是枪炮师和神枪手的结合体，想必远程攻击很厉害。张林当即让这些德鲁伊原地休息，他一个人带着宝宝们走了过去。

    地精城主是一只守关BOSS，就算张林得到了属性大幅增长的优待，也肯定不会轻松，更不用谈德鲁伊了，他们上去就是送死的。

    “呜，该死的人类，居然敢擅闯我的城池，放走我的俘虏，我一定要活剥了你！”

    地精城主看起来很是气愤，挥着手中的枪械哇哇大叫着，气势还是挺不错的，和那些胆小的NPC比起来都不像是一个种族。

    张林都懒得和他废话，只要杀了他，这个任务就算完成了，说不定还有后续奖励。而且这个任务里面怪物暴率还不低，张林都捡了满满的一大包装备，那么身为守关BOSS，不给点什么好东西也未免太说不过去了。

    想到此，张林不禁兴奋了起来，提起龙杖就带着宝宝们冲上。

    呯呯呯。

    几声枪响，三只小精灵和哥布林瞬间被秒，只看得张林心中一惊。好家伙，这可是强化10级，再加上50级左右属性召唤出来的宝宝啊，就这么被秒了？

    不过总算还有一个暗精灵只是残血，这也让张林心中的震惊稍稍得到了一点缓和。

    并不是没有一战之力！

    地精城主打了几枪之后，又抬起手炮，一发量子爆弹直冲张林飞了过来。

    这是一个爆炸后大范围群伤技能，虽然对于一些单体攻击来说威力不会那么大，但张林先前见识到了地精城主的攻击力，这一招是无论如何也不敢接的，当即朝旁边疯狂的跑了出去。

    轰。

    量子爆弹爆炸，一团光亮迅速的扩散开来，虽然张林跑得很快，还是被一些余光带到了。

    血量只减少了二十分之一的样子，但这只是因为他在爆炸的外围，如果在中心区域，按伤害比例来讲最起码也得丢掉五分之一的血量，这就相当恐怖了。

    冲！

    张林的脚步片刻不停，笔直的朝着地精城主飞奔。而地精城主只是一个BOSS怪物，虽然不至于迎着张林冲过来，但也不会像玩家一样选择逃跑，只是又朝着张林开了两枪。

    刺弹炮和暴头一击。

    这两个技能倒还算容易躲避，地精城主的出招特征还是蛮明显的。只见张林身体轻轻一晃，并稍稍改变了一下行进的速度，就可以不受这两招的威胁。但这还没完，只见地精城主又举起枪来，狠狠的朝着张林扔了过来。

    操，鹰回旋！

    张林郁闷了，天上有刺弹炮，这鹰回旋的射击也没个定数，完全就是乱射，想躲可并不容易。而更让他郁闷的是，扔出了枪之后，地精城主似乎仍然没有罢休的意思，手炮又抬了起来。

    还要脸不？

    如此密集连续的攻击，而且是两种职业的群伤技交叉使用，攻击又这么高，这可怎么躲？恐怕他还没冲到地精城主的身边就撑不住了。

    没办法再冲了，张林中途转回，飞快的跑出了地精城主的攻击范围。

    地精城主似乎很喜欢在他的宫殿门口作战，并没有追过来，这倒是让张林稍稍松了口气。

    摸着下巴想了想，看来一个人想接近地精城主有着相当的难度，如果宝宝能够再给力一点，多撑几下，或许还有机会。

    对了，除了质量，还有数量啊！

    张林不禁望向了不远处那群乖巧听话的德鲁伊，如果把这些家伙们当作炮灰，倒是一个很不错的主意。只不过这样做却是有一定的风险，万一这群家伙被地精城主几个大范围技能轰没了，那任务就失败了。

    张林走到他们身边，左右瞧了瞧，发现身周建筑的角落处有一个凹形的地方，可以容下一个人，倒是挺适合卡位的，当下眼睛一亮。

    带着德鲁伊们走到那个地方，张林对准方向，冲着其中一个女性德鲁伊抽了一鞭子，准确的将她抽进了那个凹槽。随后赶上两步，在她的身前召唤了一朵魔界之花，卡住了出口。

    魔界之花的召唤时限足够张林带着一帮德鲁伊冲一次了，而到那个时候，张林大可以再次发布让德鲁伊待命的指令，这个女性德鲁伊便不会再傻乎乎的冲上去送死。

    至于其他的德鲁伊，是死是活就随便吧。

    张林朝着卡在凹槽里出不来的女性德鲁伊鞠了一躬，道：“繁衍后代的事情就交给你了，如果你愿意的话，可以考虑一下光耀城里的老大爷，铸就新一代亚当夏娃的神话，祝你幸福。”

    说着，张林转头便带着德鲁伊冲锋陷阵去了。

    有了这群德鲁伊吸引地精城主的火力，张林就明显轻松多了。只不过德鲁伊们可是倒了八辈子的霉，被炮火枪弹轰得是支离破碎，那惨状简直让人不忍直视。

    “南无阿弥陀佛。”

    张林本想念个往生咒来着，不过不知道怎么念，就随便弄一句意思意思，算是个心意吧。