
声音越来越响，而此时张林也终于看到了发出这些声音的东西。

    那是十架足有三人来高的机器人，极为整齐的排列在前方的一片广场中，并且缓慢的在向前推进。

    机器人都是金属制成，看起来显得非常高端，甚至还配有炮筒，使得张林感觉好像来到了科幻世界。

    每一架机器人上面都坐有一只地精在操控，而当他们看到前方出现的德鲁伊之后立时开火。只见那炮筒中喷出一颗颗的火球，落地即炸，并造成大范围二次伤害，转眼之间德鲁伊群中就变成如同一片火海，一个接着一个的德鲁伊倒了下去。

    这是要全灭的节奏啊！

    “回来，都他妈给我回来！”

    张林都急红眼了，如果这些德鲁伊都挂了，他这个任务就失败了，龙杖都还没得到呢。

    但是没有一个德鲁伊听他的话，依然奋勇的向前冲，个个显得冗奋不已，看得张林心中痛骂。

    这样下去可不行啊，张林都快疯了，根本来不及犹豫，当即开了霸体，飞快的迎着那十架机器人就冲了上去。

    张林的速度比那些德鲁伊要快，而且开了霸体之后不会僵直，更是明显超过德鲁伊。只是虽然他的属性大大增强，但这些火焰的攻击力可是一点都不弱，张林的血掉得也是相当可观。

    虽然还不至于形成太大的威胁，但也不能这样持续的烧下去，否则他也抗不住。

    前方，炮弹一颗接着一颗的迎面袭来，张林则是在枪淋弹雨中飞速前进，不断的使出各种动作进行着躲避，使得他看起来英勇不凡，如同在玩一款射击游戏一般。

    机器人的射程相当的远，不过当张林渐渐拉开与后面德鲁伊之间的距离后，地精们的仇恨就都集中在了张林的身上，没有再向德鲁伊发动攻击。

    炮火包裹了张林，都没有躲避的必要了。直到血掉了差不多三分之二，张林才终于冲到了那些机器人的面前，二话不说，上去就敲。

    敲起来还是挺有触感的，金属的砰击摩擦声让他感觉牙齿有些发酸，但也没有大碍。虽然他的攻击现在很强，不过这些机器人也不是吃素的，金属包裹之下防御相当可观，张林也打不掉它们多少的血。

    不过很幸福的是，这些机器人似乎不会近距离攻击，张林冲到它们面前之后就一个个的停止了开火，看起来只要进入它们的射程下限，就不会有危险。

    张林终于松了口气，要是这些家伙没有射程限制，他都不知道该怎么办才好。

    为了防止机器人再向德鲁伊开火，张林将这十架机器人都敲了一个遍，以稳固仇恨。而这个时候德鲁伊们也都冲到了近前，当下哇哇怪叫着，围着机器人手脚并用的将它们一个个的推倒。

    张林看得眼睛一亮，不禁竖了个大姆指：“聪明！”

    机器人防御很高，非常难挂，但其实根本不需要挂掉它们，搞死上面操控的地精就行了。而在机器人推倒之后，那些地精也都没有了依仗，立马被德鲁伊们轮X。

    张林也抢了一个，不过也只是普通地精的经验和暴率，并没有因为它们是机器人操控者就有什么优待。

    清理了广场上这的一批机器人之后，还可以看到远处有着许多的地精，不过这些地精的装扮与普通地精有所不同，每一只都拿着一把木杖，想来应该是法师系。

    德鲁伊们轻过大范围的清怪，再加上刚才那一轮炮火的轰击，初时有着几百人的他们已经减少到了近百人，挂掉了一大半，这让张林不得不谨慎对待，绝对不能再让他们漫无目的的冲锋了。

    除了一些BOSS之外，法师们大都不擅近战，张林看到这些法师，觉得依然可以用刚才的战术，自己上前吸引怪物的仇恨，然后牵过来让德鲁伊们上来扑咬。

    用扑咬这个词感觉挺另类，但这是事实，德鲁伊们没有技能，他们战斗的方式就是拳打脚踢加牙齿咬，这点倒是让张林印象深刻。

    张林不等德鲁伊们开始冲锋，就已经朝那些地精法师们冲了过去，顿时吸引了它们的注意力，纷纷叫嚣着朝张林展开了攻击。

    地精法师的数量不算很多，也不密集，但一起对着张林施放魔法，还是很难躲避。张林连连中招，此时霸体又在冷却状态，走位极其不顺，好在血量还算在控制范围之内，压力不算特别大。

    辛苦的引了一批怪，立时回转，将它们送到了德鲁伊们的面前。这让张林有一种喂宠物的感觉，而德鲁伊们的战斗方式也的确不怎么雅观，就如同兽类一样。

    帮着德鲁伊杀了一些地精法师，以减轻他们的负担，随后张林再次冲到前方开始引怪，如此反复。

    一批接着一批的地精法师被干掉，德鲁伊们也有一些伤亡，不过虽然数量降至百人以下了，但也在预料之内。而在这个过程中，张林终于升到了31级。

    30级以上升级并不容易，如此短的时间内升级，可见经验之高。如果不是因为德鲁伊抢了大量的经验，张林现在恐怕还要再高几级也说不定，毕竟属性大大提高之后，宝宝也很给力，根本不需要德鲁伊帮忙。

    “噢，快看，是王的龙杖！”

    此时，一个德鲁伊大声的叫了起来，也让张林心中一惊，连忙转头看去。

    只见在广场的尽头处，有一个大祭坛，而在祭坛的上方，则是有着一个熔炉。一根散发着圣洁光芒的魔杖笔直的插在那个熔炉之中，稍稍映上了一点红色，使得魔杖看起来更加的炫目。

    一看就是好东西啊！

    熔炉旁边还有着一位地精法师，不过这看起来是一个NPC，只见他露出惊诧的目光看了张林等人一眼，大叫一声：“德鲁伊来了！”

    随后疯狂的跑掉了。

    张林不禁又流下一滴汗，地精NPC都是这么胆小的吗？

    不管那个地精法师，张林激动的冲上祭坛，来到了熔炉旁边，细细打量起那根魔杖来。

    魔杖呈白色，杖身上刻有着龙形的雕纹，十分美观，但杖的顶端并非龙头形状，而是像一颗圆球一般的物事，使得稍欠了一点气势。按张林来看，如果顶端是龙头，肯定要好很多，也不知道是怎么设计的。

    此时德鲁伊们纷纷围了过来，眼巴巴的看着龙杖，没有一个人说话，看样子是等着张林将这根龙杖拔出。

    张林双手交叉压了一下，使得指间发出噼啪的骨骼响声，随后一把抓向熔炉中的龙杖。

    嗤。

    龙杖上传来一股灼热，虽然有些难受，也在慢慢使他掉血，但还不至于让他撒手。只不过除了灼热之外，龙杖似乎对张林表示出了排斥，一个劲的颤抖着，就是不让张林抓牢，更不用谈将它拔出来了。

    什么情况这是？还有灵性了不成？

    又试了几次，依然如此，张林不得已只能暂且放弃，随后灌了一瓶药，露出思索之色。

    很明显，龙杖是一定要得到的，这是这个任务的关键之处。但现在看起来想将它从熔炉中拿出似乎不太可能，一定有什么地方忽略了。

    想着与这个任务有关的一些细节，张林很快露出恍然之色，将背包中的技能减速戒指带在了手上。

    呼出一口气，再次抓向龙杖。果然，这一次龙杖没有表示出丝毫的排斥，很顺利的就将它给拔了出来。

    真不知道这技能减速戒指是什么来头，居然能有这样的效果。不过这戒指只是张林买到的，又没有做过任务，根本无法用剧情去联想，不过想来和这龙杖肯定有一些关连。

    龙杖落入背包，已经成为张林的物品，属性也都显示了出来。

    龙杖，物理攻击150，魔法攻击150，固定。

    附加属性：召唤系技能吟唱速度+1，MP回复速度增加20%，HP回复速度增加20%。

    附加技能：召唤兽强化技能等级+10，召唤圣龙（封印）。

    看着龙杖的属性，张林忍不住深吸了一口气，脸上流露出难以掩饰的激动之色。

    这是一件特殊装备，没有等级限制，虽然没有属性加成，攻击看起来也不高，但这却是固定伤害！

    固定伤害数值没有下限，永远都是恒定攻击，有着无视对手防御，无视自身属性，也无视技能等级的特点，这种攻击属性在圣光中相当难以见到。

    固定伤害有优势也有劣势，比较适合于自己装备不好，等级不高的玩家使用。因为这种属性适合挑上，而不适合打下，同时也失去了以已之长攻敌之短的特点。

    可想而知，如果自身装备等级都不错，但拿着固伤武器去挑原本可以秒杀的敌人，这效果就很悲剧了。除此之外，如果是一个原本高攻近战职业，拿着这种武器去挑物理防御较低的法师，也是同样的道理。

    但对张林来说，这些根本不是问题，有了固伤武器，他完全可以越级挑战原本搞不定的怪物，这才是最重要的。更何况这武器的伤害可是相当不弱，虽然固伤武器不可能打出暴击，但如果算上无视防御和没有攻击下限的特点，打等级和装备相差不多的玩家，150的固伤属性大致上也相当于召唤师35级顶级金装武器的水平。

    这是绝对强过黑暗之柱的，虽然黑暗之柱增加暴击率，但对于张林来说，固伤武器更有利于他的临场判断，不用去指望那时有时无的暴击，仅管暴击经常会带来意料之外的惊喜。