
地精城主不愧是个BOSS啊，无耻到已经没有下限了，左手枪右手炮，技能还没冷却限制，跟机关枪似的，这谁受得了？

    德鲁伊们一个接着一个的倒下，但剩下的人却并没有任何害怕的情绪，依然英勇的向前狂冲，悍不畏死。张林都不好意思了，看来自己还是见识少，所以感觉不适应。

    想以前战争时期，为将的人一通洗脑的话一说，炮灰们个个都昂首挺胸的奋勇向前，似乎不牺牲都感觉对不起将领的知遇之恩，也没看到哪个将领脸红过。

    不过这种事情也得分两面说，可以说是为了达成目的不择手段，也可以说是为了正义为了和平为了一切的一切。

    可以是褒，也可以是贬，反正不论是褒是贬，本质上并没有任何变化。人类文明发展了这么多年，本来是反面的事情也都会安上一些冠冕堂皇的借口，而当借口渐渐衍变成了真理，那就是真理了。

    这也是一种文明，无所谓褒贬。

    就像德鲁伊王所说的一样，为了族内的团结，不向族人坦承自己的错误，仅管本质上仍然是为了巩固自己的领袖地位，但这也是对大家有好处的事情嘛。

    当然了，张林现在也是如此，德鲁伊们如果不牺牲，张林怎么能帮他们报仇呢？为了报仇，你们就全部牺牲吧。

    德鲁伊们差不多死伤贻尽，而张林终于借着他们的掩护成功的接近了地精城主。

    龙牙。

    张林递出的龙杖相当诡异，这实际上也只是一个习惯问题。其实对待怪物根本用不着搞这些花样，只要时机掌握得对，你直着捅和斜着捅没有什么区别。

    地精城主中了招，但僵直的时间真是少得可以忽略，转眼就是一个回旋踢还以颜色。

    地精城主的体型很是高大，回旋踢耍得是虎虎生风，威猛不凡。不过他跳得却是太高了一点，张林只是低了个头就轻松的躲过，随后反身送出一记天击，直指地精城主的菊花。

    嗵。

    那声音，清脆悦耳。

    空中的地精城主即使中了天击，僵直状态的时间也非常有限，根本没有机会给张林上连击的。看来要搞死这个家伙，只能一招一招的磨。

    看地精城主掉的血量，很是微小，不注意都看不出明显变化。这还是因为有龙杖的缘故，按张林的猜想，如果换成黑暗之柱，恐怕都破不了防。

    张林还真就试了一下，果然如此。

    防御真高啊，也难怪这个任务是要先得到龙杖，再来搞地精城主。

    没什么好说的，磨呗。也不用担心蓝药不够，大不了到时用普通攻击抽，反正是固伤，对手又是一个基本上没有僵直状态的家伙，用技能和不用技能没什么太大区别。

    张林所要注意的只是控制自己的血量，这是一个难点。但是也不是压力特别大，因为打了半天张林也看出来了，地精城主只会两种职业技能，而枪炮师的近身技能太少太弱，神枪手也强不了太多，只需要稍稍注意一下，不和他拉开距离就好。

    如果是和玩家对战，这两种职业基本上不会选择近战。但怪物可就是死脑筋一个，哪会玩那些个战术？否则还让不让玩家们活了？

    不过地精城主的时机还是抓得很准的，有时候会有一些神来之笔，让人防不胜防。虽然这些所谓的神来之笔有点作弊的嫌疑，但这也是游戏设计的一种必然，不可能让玩家单挑BOSS随心所欲。

    打BOSS就算技术再顶尖，也不能做到不费血的程度，重要的是在这个过程中尽可能的去避免伤害，这就是技术问题了。

    张林还可以控制得住，主要是因为地精城主近战技能不多。而他耐心的磨了半个多小时，靠着龙杖总算将地精城主的血量磨到了30%以下，而这个时候地精城主突然有了一些变化。

    只见他猛的大吼一声，将手中的炮和枪一扔，赤手空拳的就朝着张林扑了过来。

    张林看得张大了嘴巴，这算是暴走状态吗？还是发疯了？

    地精城主冲到张林面前，突然一个矮身，身体以极快的速度转向了张林的身后，然后两只手臂朝着张林抱了过来。

    这是背摔！

    枪炮扔了，就变成散打了？哥们，你的技术也太驳杂了。

    张林都没有想到地精城主会有这样的突然转变，一下子都没反应过来，瞬时中招，只觉一阵天旋地转，狠狠的摔到了地面上。血条瞬间又去了一大截，只剩不到五分之一的量了。

    张林头皮一阵发麻，这个任务也太变态了吧，莫非这并不是一个单人任务？或者和英雄传说一样，是一个难度极高的任务？

    现在想这些根本没用，张林很快抛开思绪，一个弹身站了起来，而地精城主的拳头已经到了面前了。

    上勾拳。

    这一招如果中了，张林就得浮空，那就没得打了。只见张林头部向后一仰，身体一个倒翻，险之又险的避开了这一拳。而随后脚还没有落地，便一鞭子抽了出去。

    啪。

    鞭子击中了地精城主，却也只是让他稍稍的后退了一步，而紧跟着他又是一招疾风追击冲了过来。

    不过虽然只是极短时间的延误，也足够让张林调整姿势，随后面对前冲的地精城主连忙向旁边避开。

    疾风追击是有一段前冲距离的，现在因为两人之间相隔不远，所以地精城主肯定会冲过头，将后背卖给张林。

    当然，这是按照正常的技能情况，会出现这个结果。但BOSS会和玩家们一样吗？

    张林根本不信，是以当即也没打算上前袭背，而是甩了一招天雷。

    天雷这个技能是戒指附带的，虽然只有一级，但张林的武器却是固伤，一级也是一样用。而且重要的是天雷的释放速度非常快，这也是张林的一个自我保护措施，因为他现在的血量已经挨不下一击了，必须保证在这一刻安全后退去吃药。

    毕竟喝药的那一刻是不能行动的，不可能边躲避边喝药，在对方连续攻击的情况下只能自己去创造一个机会。

    张林猜想的一点都没错，就在地精城主冲到张林身边的时候，突然强制结束了疾风追击，并且变了招。但他这一招还没有发出来，就被张林的天雷给打断了，身体稍稍僵直了一下。

    张林连忙退开，用了一点时间从腰带里取出一瓶药灌了，这才松了口气，然后再次冲上。

    地精城主现在是散打，但谁也不能保证他会不会再掏出一把枪来，所以能不远离它就尽量不要远离，以免再没有靠近他的机会。

    看到张林再次冲了过来，地精城主也不客气，一个矮身滑行式的勾拳直朝张林打了过来。

    升龙拳。

    张林眼睛一亮，这一招虽然威力强大，但绝对不适合做起手式，收招太慢了。如果地精城主还不至于无耻到极致，他应该能多一点时间恢复血量，那样也安全一些。否则一个不小心被地精城主的连续攻击搞到，那可就太悲剧了点。

    只见张林并没有选择躲避，直接在前方召唤了一朵魔界之花。

    嘭。

    地精城主撞到了魔界之花上，升龙拳立马腾空而起，硬是将魔界之花连根拔起，带上了天。

    魔界之花经不起这一招的连段打击，很快就挂了，而地精城主的身体落了下来。还没等他着地，张林就一个大跳，挥出了一招落花掌，拍中了地精城主的背部。

    在空中的地精城主被吹飞了一大段距离，以平沙落雁式摔在了地上。张林连忙奔了过去，趁着这机会几个技能夹着几下普通攻击，也算是一段连击了。

    能让地精城主倒地的机会可真的不多，他起手式使出升龙拳本身就是一个弱智的行为。

    张林的血量又加了一截，这使得他的心也定了下来，而适应了地精城主的职业转变之后，也不会再出现刚才被背摔的失误。

    又磨了大概十几分钟，地精城主的血量终于见底了。而在之后他也没再有什么特殊的行为，看起来转变为散打就是为了给玩家一个出其不意，算是打这个BOSS的一个难点。

    那其实不算暴走，毕竟地精城主的属性并没有增加。这也是当然的，本来就是攻高防高，还暴走，又没有NPC帮忙，那谁过得了这个任务？

    地精城主最终憋屈的倒在了张林的面前，而临死的时候他还不忘放一句狠话：“我们地精一族不会放过你的。”

    张林只当没听见，因为他现在正喜滋滋的观看着地精城主暴出来的装备。

    金装，居然有一件金装！

    地精贤者布袍，30级，防御130-190，不可损坏。

    附加属性：精神+12，体力+16，防御强化30%，2%机率攻击无效。

    对于布袍来说，这个防御相当强大了，加了防御强化之后离30级的骑士粉装也不差多少！当然，前提是骑士装不加防御强化。

    至于2%机率攻击无效这个属性，可能在关键时刻幸运女神降临，可以救人一命，不过张林却是不会指望，就当不存在。

    喜滋滋的将地精贤者布袍换上，如此一来，这一趟地下城之行使得张林30级的装备都快凑齐了，虽然大部分都是蓝装，一件粉装也没有，但两件强大的金装却是足够弥补。

    除此之外，地精城主给的经验也相当丰厚，此时他的经验条已经过了80%。