
落影月秀眉一挑，眯起眼睛笑道：“你是不是对她有意思？”

    “你觉得有意思吗？”

    “我觉得有。”落影月一本正经的答道。

    张林叹了口气，这都聊不到一块去，当即摆了摆手道：“小孩子不要打听大人的事情，叔叔等下带你去买糖吃。”

    “嘁，我都18了好不好，莫琳儿是我同学。”落影月不满的道。

    “哦？”张林眼睛一亮，将落影月又往角落处拉了拉，四下看了一眼，小声的道：“她有男朋友没？”

    落影月露出一副邪笑，道：“还说没意思，这都开始打听了。”

    “别闹，我只是怕她男朋友产生一系列的误会，影响到了他们之间的感情，那我罪过可就大了。”张林伸出一根手指，很严肃的说道：“不要以为我在向你打听，就算莫琳儿在现实中长得奇丑无比，那也不关我的事。”

    落影月呵呵一笑，道：“她没有男朋友，不会有人吃醋的，想追就放心的追吧。还有，她现实中长得很漂亮的，是我们学校的校花呢，不知道有多少人追她。”

    “什么破烂学校啊，男生居然都喜欢妹妹头？真是一群奇葩。”

    落影月闻言不乐意了，嘟着嘴道：“不许你这么说我们学校，我们可是重点大学，是英……我为什么要告诉你？”

    落影月说到中途，似乎反应了过来，连忙住了口。

    张林想了想，英字开头的似乎有两所重点大学，猜一下吧，当下装作无所谓的道：“不就是英华大学吗，还以为我不知道似的，她早就告诉我了。”

    落影月露出一脸惊讶的模样，上下打量了一下张林道：“你们都发展到了这种程度了？”

    “人帅就是没办法啊。”张林说着，突然叹了口气，摇头道：“只是很可惜，一个那样聪明的妹子，居然报了那么一个没有前途的专业，真不知道她是怎么想的。”

    落影月眨了眨眼睛道：“外语系怎么就没有前途了？”

    张林眼带嘲讽的看了一眼落影月，道：“这一行人才太多了，要是没点背景，没点关系，想要出头可是难如登天啰。”

    “不会啊，她家里很牛的好不好。”

    “牛有什么用？能进外交部吗？”张林不屑的道。

    “这个我不知道。”落影月摇了摇头，皱着眉头道：“那看她是怎么想的吧，可能哪也不去，帮她们自家企业也说不定。”

    张林的嘴角撇了撇，看来莫琳儿还是个千金大小姐啊。不过这和他有什么关系？他只是想在游戏里找一玩伴而已，怎么无端端的有了刨根问底的心态？

    想到此，张林不禁自嘲的笑了一下。

    正在此时，突然有一位元素法师举起法杖朝他们这边放了一个魔法。张林眉头一皱，正准备上去开干，却突然发现塔内一大群人愤怒的冲着那人发动了攻击，瞬间就将他秒掉了。

    其中一位召唤师往地下吐了口唾沫，骂道：“不长眼的东西，一点浪漫都不懂。”

    “就是，在这么血腥疯狂的技能塔里谈情说爱，啧啧啧，真是好理想，好抱负啊，我怎么就没想到咧？”

    更有一人朝着张林和落影月竖了个大姆指，笑道：“你们继续，不会有人不开眼的，玩多大的尺度都没事。”

    张林剧烈的咳嗽了起来，难怪躲在角落这么久了，都没受什么攻击，原来还有这一岔呢？

    这帮家伙太有爱了，张林都不好意思杀他们。

    落影月更是羞得面红耳赤，而低头却发现张林刚才拉她的手还没松开呢，立时惊慌的一把将之甩开，嘟着嘴不出声。

    “咦？你这么害羞干嘛？不会爱上我了吧？”张林凑过头看着她道。

    “别……别开玩笑了，我有男朋友的。”

    “唉，现在的孩子真早熟。”

    如果有认识张林的人听到这话，一定会把昨天的晚饭都给吐出来。张林和赵蕊在未成年的时候就出双入对了，还有脸说别人呢？

    虽然张林没有动手杀技能塔里的人，但宝宝们可不会客气，不过多久张林就凑到了5个人数，当即选择了学习圆舞棍。

    对于喜欢近战的张林来说，近战技能是多多益善，可以使他的打法更加丰富。当然了，也不止近战技能，技能这玩艺谁也不会嫌多的，只不过是相对而言罢了。

    走出技能塔，张林发现背包还是满满当当的，当即去到公会大楼，将里面的装备一股脑儿的都丢进了公会仓库。

    除了大批的绿蓝装备外，张林还将黑暗之柱也丢了进去，金光灿灿的，看着就晃眼。

    “老大，你勾引了城里的法系两位美女导师？”小柯来了在公会频道说道。

    “这是什么话？”

    “不然哪来这么多法系的装备？一定是人家的嫁妆吧。呵呵，恭喜老大了，以后终于可以没羞没臊的过上双飞的幸福生活，了不起啊。”

    公会频道里众人纷纷笑了起来，那些小姐们也开始打趣张林。

    张林咳了一声，道：“少扯淡了，刚让你小子泡上一美女，就兴奋成这个样子？小心身体，注意健康。”

    “喂喂喂，别乱讲，人家是正……正读书呢，注意尺度，尺度！”会里有大量小姐，小柯来了可不敢说什么正经不正经的言辞，以免小姐们发怒。

    此时禽兽雨发话了：“老大，你这些东西都是法系的，咱们公会里的法系职业也不多，要不卖掉一部分吧，给公会补贴点家用。”

    “嗯，你看着办吧。”张林拍了板。

    公会里小姐们仍然没有放过张林，有的嗲声嗲气的问道：“老大，在哪呢？我们来找你好不好？”

    “光耀城呢。”

    “光耀城？那有点远哦。”

    “是啊，你们快30级的时候再过来吧，不然很危险的。”张林说道：“大家没事可以去看一些圣光的升级教材，尽快升级，然后我带你们去烧杀抢掠。”

    “老大英明。”众人欢呼。

    张林关了公会频道，却发现又了私人消息，打开一看，是小柯来了发来的：“你多少级了？”

    “31，怎么了？”

    “我靠，我就说你刚才的语气不对劲嘛，怎么升这么快？”

    张林撇嘴一笑，回道：“不要光顾着打怪，有些任务做起来比打怪升级快得多，你身边不是有一个任务指南吗？哪个任务好升级，问她。”

    “有道理。”

    “嘿嘿，这女孩不错吧？”

    ……没回音了。

    张林摇头一笑，将对话框关了，看了看时间，也差不多到了吃饭的时候，便下了线。

    出了房间之后，还没到游戏厅，就听到游戏厅里传来一声又一声的惊呼，不由很是好奇，连忙跑了出去。

    只见游戏厅中的玩家们都端着凳子坐在电视机前，看着电视机里面的一场圣光比赛。

    张林恍然，他怎么忘记了，今天夏季联赛已经开始了！

    夏季联赛每年的七月份开打，都是职业战队之间的较量，但派出的选手却并非上个赛季的正式成员。要么是今年刚签约的，要么是准备签约的，只是借由夏季联赛这个平台来检验这些选手的成色。

    每一个俱乐部都对战队成员的实力很是谨慎，检验是必不可少的。圣光中每年都不乏大量的优秀玩家，有在网游里呼风唤雨的，也有在业余职赛打得风生水起的。

    但这些人够不够资格打职业联赛，那却是不知道。

    不论看起来多厉害的人，如果没有经过一段职业比赛的检验，是无法看出他的未来的。甚至有些即使在夏季联赛表现得非常好，但开始打正式职业比赛后却是让人大跌眼镜，这种情况数不胜数。

    更有甚者头一个赛季的联赛打得让所有人拍手叫好，但后一个赛季开始，状态就直线下滑，算是坑合同。所以圈内就有很多的高薪低能，或低薪高能的选手，这完全取决于老板的眼光，和选手自身的素质。

    素质这个东西就难讲了，是一个多方面因素的结合。有技术上的，有心理上的，有智慧上的，也有身体上的。

    能得到一个优秀的选手，那对战队而言是一笔巨大的财富，甚至有些战队只因为一个人就能大大提升他们的整体水平，这些选手可都是宝贝。

    张林也算是一个宝贝，不知道多少战队眼红，但威霸的老板却偏偏没有选择交易他，而是废了他。

    张林叹了口气，慢慢的走到电视机前，看了一眼。

    比赛正在进行野战，看队标是赤阳战队与苍龙战队的比赛。里面的角色张林一个都不认识，但他却是发现镜头频频打在一个剑客的身上。

    这个剑客名叫剑斩云天，赤阳战队的一员。

    此时野战已经到了尾声，而赤阳战队明显战优，拥有两个人头的优势，以五对三。

    只见镜头中，剑斩云天和苍龙战队的一位刺客正在交手。而那名刺客明显处于下风，不过从表情上来看还算镇定，一招一式之间都有板有眼，看得张林也是暗暗点头。这是个好苗子，而且打法明显有翟耀的影子，应该是他教出来的学生。

    但是，和他对面的剑斩云天相比，就差得太远了。