
地精城主倒下，这个任务也就算结束了。

    此时，张林身体散发出一道光亮，一个淡得几乎看不见的人影浮现在了张林的面前。只见他露出亲切而欣慰的微笑，道：“感谢您，尊敬的人类召唤师，您的勇敢让我敬佩，德鲁伊一族将是您永远的朋友，愿女神与您同在。”

    说完，光影消失，而张林也从这副地图中传送了出来，回到了光耀城。

    张林看了看手中的龙杖，很是满意。这次收获颇丰，不仅搞到了好的装备，还升到接近32级的程度，真是一个不错的任务啊。

    30级是一个分水岭，而最重要的一点就是通用技能的学习，而通用技能的任务也是一个必做任务。

    每一个系别都有三种通用技能，召唤师和元素法师同属法系，这三个技能分别是爆烈蛊，圆舞棍和远古记忆。

    爆烈蛊，这是一个魔法技能，但难得的是它有毒性持续伤害。虽然伤害有限，但出招快，距离远，对于远程技能并不丰富的召唤师来说，这个技能比较受他们的喜爱。

    而圆舞棍是一招使敌方倒地的技能，也是法系难得的近身技能，这一招如果成功可以给法系职业们创造一个逃走并拉开距离的机会。

    只不过这个技能操作起来却是很不简单，出招时必须要顶住对方的下巴才能找到受力点，才有可能使出这一招，否则均判无效。但在战斗中能做到如此精准的又有多少人呢？出招失败反而会让自己露出极大的破绽。所以别说元素法师，就算召唤师也蛮少有人去学习这个技能的。

    至于远古记忆，那就是元素法师们的菜了，大幅增加智力，使得元素法师更有攻击力，绝大多数的元素法师甚至召唤师都会选择这个技能。毕竟对于召唤师来说，增加了智力之后，召唤的宝宝也强啊。

    虽然有三个通用技能，但却只能学习一种，这是一件挺让人纠结的事情。而通用技能的任务要进技能塔，并且在每一层的大乱斗中杀死5人才能学到，其实并不简单。很多人都是尝试了无数次，才最终学到第三层的远古记忆。好在技能塔里死亡不掉级，否则那就太悲催了。

    对于张林来说，爆烈蛊和远古记忆这两个技能虽然让他眼馋，但他更倾向的却是圆舞棍，他只需要闯过第二层就够了。

    不过在此之前，他还得先去找技能导师学习30级召唤师的技能。

    30级的技能相当强悍，分水岭可不是白叫的，除了魔力印记这个远程攻击并且带召唤兽指引功能的技能之外，还有召唤兽解除和黑骑士这个肉盾宝宝，每个技能都能让召唤师们忍不住想尽快冲到30级。

    学这些技能用不了多长的时间，不多会张林就站到了技能塔前，交给守塔NPC一些金币，然后传送到了塔内。

    技能塔从外面看起来也不算很大，但里面的空间可着实不小，如同是一个封闭式的斗兽场。

    此时塔中已经有了不少的人，早就开始了大乱斗，疯了一般的释放着技能，看起来一团混乱。

    在这里稍不注意就会被杀，而被杀之后不管你之前有什么成绩，也都得清零，再进塔又得重新开始。对于法系来说，在这种场合要杀5个人似乎很简单，不管是召唤师的宝宝们，还是元素法师的群攻，都应该是不知不觉就能达标才对。

    但实际上却没有那么简单，毕竟大家都是同系职业，虽然运气好达标的人的确不少，但更多的人则是很悲剧。经常会出现召唤师还没召唤出宝宝就挂，而元素法师一进来就被堵，眼睁睁的望着从天而降的一堆魔法当头罩下，就又出去了，只能沦为别人的踏脚石。

    张林毕竟是有经验的人，一传送进来之后，就猫着腰迅速的施展灵巧的身法躲到角落去了。虽然这里人不少，但还不至于那么密集，张林要溜开还是比较简单。当然了，如果你站着不动，那是肯定会被当成目标的。

    角落处的人显得稀少很多，不过仍然有着一些人相互厮杀。此时就有一名元素法师发现了张林，看到张林的身周都没宝宝，立时朝他开始攻击。

    张林斜着眼瞥了一下，突然露出一副玩味的笑容。因为这个元素法师他认识，当初在群蛇峡谷抢怪的三人之一，沉浮流沙。

    直是冤家路窄啊。

    这家伙早就到了30+了，却没想到直到现在才来做通用技能任务，不得不说实在是太巧了一点。

    沉浮流沙一招天雷劈下，张林就地一滚避开，起身立即还了一招天雷。

    啪。

    沉浮流沙被打得身体向后一仰，随即露出疑惑的目光道：“是个法师？”

    “什么眼神？”

    张林呵呵一笑，迅速拉近了和沉浮流沙之间的距离，而此时沉浮流沙也终于看清了张林的面容，立马大声惊呼：“是你？！”

    他都快疯了，先前一直在圣光城附近混，顺便加了个公会玩一下，然后和新人们抢抢BOSS，捞些装备卖点钱。而现在新人们都成长起来了，便长途跋涉来到了光耀城，打算学个通用技能来着，但偏偏一进来就遇到这个家伙了。

    这不倒霉催的么？

    眼前这家伙在20多级的时候就能把他打得找不着北，现在这家伙30+了，他怎么打得过？

    “等等，我有话说……”

    但他的话还没出口，张林的一招天击就把他顶上了天，让他的话闷在了肚子里。

    “先送我一分再说吧。”

    张林说着，上去就噼里啪啦一通狠揍，打得沉浮流沙没有还手之力。而实际上沉浮流沙也确实没有还手的意思，他刚开始还挣扎了两下，但发现这只是陡劳罢了，于是干脆皱着眉头闭着眼，根本就是放弃了。

    有句话怎么说来着，如果无力反抗，不如就闭着眼睛享受吧。

    沉浮流沙就是这样的一种状态，当然，是不是享受就不知道了。

    张林的龙杖打起法师来其实比黑暗之柱也强不了多少，但对付沉浮流沙还是没有问题的，不过多久就将他挂掉。之后张林躲开几招朝他攻过来的魔法，也没反击，开始一边围着人群转，一边召唤起了他的宝宝。

    如今张林的宝宝加上黑骑士就有7个了。虽然魔界之花不能行动，但说不定就有哪个走路不长眼睛的撞过来也是很有可能的。

    召唤了宝宝，张林就朝前方人群里丢了个魔力印记，也不知道打中了谁，反正宝宝们都蜂拥而上了。

    强化后的宝宝们可没那么容易挂，而且人群又密集，正适合宝宝们发挥。张林就围着人群转悠，轻松的躲避着那偶尔会落下的魔法，如果是群攻干脆不闪不避，反正也打不掉他多少血。

    如同散步一般，显得惬意无比。

    不过片刻，张林的成绩就增加了二分，也不知道是哪两个倒霉的家伙被宝宝砍死了，感谢这些无名的英雄吧。

    又转悠了一会，又有一分进帐，而这个时候他视线中居然再次发现了沉浮流沙。

    这家伙又进来了！

    沉浮流沙此时还没看到张林，正贼眉鼠眼的到处瞄着，偶尔往人群中扔几个群攻魔法。

    “哈喽，这么巧，又见面了。”

    张林朝沉浮流沙跑了过来，还举手打了个招呼。

    沉浮流沙就像受惊的猫一般，身上的汗毛一瞬间竖了起来，拔腿就跑，嘴里还叫喊道：“你有病啊？干嘛总是和我过不去？”

    “因为你有药啊，不找你找谁？”

    “放屁，我有什么药？”

    “治疗报复症的药嘛。”

    沉浮流沙泪流满面，多大点事啊，还记着呢？

    不过沉浮流沙跑着跑着，突然发现张林不见了，到处看了看，终于确定那家伙完成了第一层的任务，顿时高兴的跳了起来，举起双手大声仰天欢笑。

    而他爽朗的笑声却是吸引了周围至少上十个人的注意力，不约而同的对他发动了攻击，那五颜六色的魔法同时倾泻而下，使得沉浮流沙脸上的笑容瞬间凝固了。

    秒杀。

    “这家伙傻笑什么？是个神经病吧？”

    “可能吧……”

    ……

    过了第一层的张林没有选择学习爆烈蛊，而是直接进入到了第二层。这里的人数比第一层少了一些，但仍然很乱。

    张林依法炮制，放宝宝们上去砍，自己则不与任何人动手，依然悠闲的围着场地转悠。

    在转悠时，却突然看到一位美女元素法师很是眼熟，不由上去打量了一下，喜道：“咦，你不是凝香公会的那个落影吗？”

    上次在马龙山有见过这个女孩，虽然莫琳儿叫她落影，但实际上的名字是落影月。

    落影月转头看到张林，也是大喜，道：“原来是你啊，你不是在圣光城那边吗？怎么跑到这来了？”

    “只许你来就不许我来啊？为了学个技能，走几步算得了什么？”张林笑着，顺便将落影月拉到一边，避开战火。

    “呵呵，要走好几个小时呢，一来一回大半天的时间就过去了。”

    张林点了点头，问道：“莫琳儿也来了吗？”