
空中连斩虽然可以多段打击，也算得上是不错的结束招，但在一段连击完结后却是会将对方推开较远的距离，并不方便去连招。

    并不是说没有时间去靠近对方，而是因为距离远了之后，在时机上就不好掌握了。

    这就是一个节奏的问题，短的节奏很容易感觉，如同一顿一顿的鼓点，谁卡不准？但当一段短的节奏结束之后，立马来一个长音，那么这个长音应该在哪里结束，就难适应了。

    也是一个道理，和对方的距离远了之后，想再连起招来就不是那么容易，很可能会给对方摆脱的空间。

    在职业级的战斗中，多段连击想接上很困难，但不代表不去尝试。因为就算接不起连击，也同样能够占据主导地位，攻击一样能给对方较大的压力，而不至于让对方有喘息的机会。

    身为占据了主动的一方，如果放任对方随便逃脱，要么就是有后续考量，要么就如同失误一般不可原谅。这也是为什么在比赛中有很多人倾向于偷袭抢占先手的原因，因为抢下一个先手并不仅仅只是让对方掉一截血那么简单，还有来自于形势以及心理上的优势。

    空中连斩结束，剑斩云天和飞丐在半空分开，飞丐的身体斜着漂落而下。

    剑斩云天肯定是先落地的，而他落地之后片刻不停，一式滑斩飞快的前冲了过去。

    飞丐的反应也很迅速，僵直刚刚结束，甚至还没等到落地，立马刀锋一转，向前打出了旋刃。

    之所以选择这个技能，一来是因为他没有躲避的技能可以用了，二来也是因为旋刃的判定是高过滑斩的，并且同样是冲锋技能，能给他的后续攻击创造出适合的距离。

    所以他不但不躲，还想要抢回主导权。

    但等到他的旋刃耍出之后，突然意识到有些不对劲了。剑斩云天此时的滑斩居然不是笔直的朝他冲来，而是渐渐的朝旁边偏移了！

    这是什么情况？

    飞丐疑惑了，不知道剑斩云天想要干什么。虽然他猜到有某种可能，但却是不会往那个方向去想。

    接下来的一幕让电视机前的所有观众都张开了嘴巴，只见剑斩云天的滑斩在中途的行进轨迹开始有了变化，划出了一个半圆形，而他身体的面向也渐渐朝向了内圈。

    这看起来像什么？像汽车的漂移！

    “是木林森的漂移滑斩！”

    有人疯了一样的叫了起来，满脸的不敢置信，这一招可是木林森的独门绝技啊，别无二家！

    如果说回旋斩是木林森创造并推广的招数，那么漂移滑斩就是木林森的招牌了，只要在赛场上看到这一招，不用看名字就知道眼前的剑客就是木林森。

    但这个剑客的名字大家都看得清楚，不是木林森，他叫剑斩云天！

    “什么情况？这是木林森的新号？”

    “不会吧，他不是被赶出联盟了么？而且圣光是绑定帐号的啊，怎么可能还有小号？”

    “如果这一招能成功，我宁愿相信他是木林森！”

    众人都惊讶了，张林也是双目放光。他先前就隐隐有这种期待，没想到剑斩云天还真的使出来了，这一招可是相当难以掌握的啊，就是不知道能否成功。

    电视中的剑斩云天弧线行进，绕过了前冲的飞丐，而这个时候他手中的剑也划到了飞丐的侧面。

    滑斩是一招持续打击的技能，在前冲的过程中如果没有受到干扰，只要触到了的目标都会攻击到。所以飞丐的技能立时打断，身体也朝后仰了一下。

    但这个动作却并不明显，时间也很短。因为随着剑斩云天滑行的圆形轨迹，此时已绕到飞丐的背后，正迎上飞丐后退的身体。

    噗，一蓬鲜血溅出。

    又中一击，而且是背后攻击！

    剑斩云天的行动就如同是一个问号的形状，在飞丐的身周划了一个圆圈，只不过幅度小了一些。

    所以这还不算完。

    背后受到攻击的飞丐身体又朝前倾去，就像是一个仰头向前拥抱的动作，与先前的后退形成了一个对比，看起来像做瘦身操似的，而此时的剑斩云天又从后背滑到了他的面前。

    再接一击，连中三元！

    电视机前鸦雀无声，大家都说不出话来了，木林森漂移滑斩居然出现在了夏季联赛，这代表了什么意义？

    张林也是身体微微颤抖，不禁在心中大加赞赏，这是哪里出现的新人？这技能操控能力简直达到了顶尖水准，比他估计也差不了多少。

    漂移滑斩非常难掌握，张林当初不知道经过多少次的训练才能在比赛中大放异彩。毫无疑问，这个剑斩云天私底下也是经过了不懈的努力，才有现在让所有人为之惊叹的成就。

    之所以难，并不是说滑斩划出的迹轨，因为类似这样的效果也有一些人可以做到。而难就难在如何使这一招发挥作用，这才是关键性的问题。如果做不到这一点，那使出来有个屁用，是用来耍宝的么？那根本不叫漂移滑斩。

    众所周知，技能的变化不是在技能打出之后再来进行操控，这是不现实的事情。而是在技能打出之前，就要算好敌方可能出现的位置，以及自己所要做出的反应。

    这是一瞬间的事情，比单纯的花式技能可要难得多了，因为这一招打出后所持续的时间比较长，在这一个较长的时间之内，你要做到精准的判断，谈何容易？

    滑斩不像回旋剑或是别的什么招数，并非只依照当前的形势来选择正确的出招方式，而是有一个预判过程的。而且最重要的是，漂移滑斩并不止一种滑行轨迹。

    怎样控制才能使得滑行出去之后以最小的范围圈住对方所在的位置，这需要对这一招有着极为深刻的了解才能做到。如果技能玩得不够熟，做不到随心所欲的地步，怎么可能打中对方？毕竟对手不是傻子，不会在原地站着不动让你试验。

    所以，对当前形势的判断，和对技能的掌握，必须要达到一个相当高的水准，甚至要做到信手拈来，不经过大脑考虑的程度。

    就这一招来说，所有剑客职业选手之中，只有张林可以做到。

    但想不到眼前这个新人也可以打出这一招来，这的确让人震惊。不过他这一招离张林还是有一些差距的，张林的最高记录可以做到六连击，而且滑行的幅度比剑斩云天要大。

    当然，张林也不可能每一次都达到那样的效果，还得看对手的临场反应和张林当场的状态问题。

    对于剑斩云天来说，也不能够只凭这一场比赛就下武断的结论。可能是因为他预判不够精准，相对滑得比较保守，也可能是因为自身技术还达不到张林的程度，再或者是因为他有所保留，不愿意在夏季联赛就过多的交待老底。

    这都是有可能的情况，但此时此刻是没有办法知道的。

    不过就算如此，他的光芒也十分耀眼，能成功打出漂移滑斩，就足以让所有人为他欢呼鼓掌，并且将他的名字刻在心里。

    他必然会成为新一代的一颗耀眼明星，赤阳战队不可能不签下他。当然，前提是他的状态不要有太大的起落。

    “白晓天，你这家伙运气真不错。”

    如此强大的新人，对战队的帮助是巨大的，张林觉得赤阳战队蝉联总冠军的可能性非常大，真是让他羡慕不已。

    此时，赤阳战队的其他成员早就将剩下的两个敌人干掉了，但没有一个人上前帮助剑斩云天，都只是在旁边静静的看着。起初他们的脸上会无意中透露出一股不甘心的神色，在张林看来应该不是不想帮忙，而只是教练的决定。

    这个决定也是可以理解的，夏季联赛虽然远远不如正式比赛那般人气火爆，但也是新人踏入职业赛场的第一步，也能让他们积累一定的人气。而且俱乐部方面如果想要着重考察一名选手的水准，会往死里用他，就好像新买的电脑先拿回来烧几天再说。

    而到了剑斩云天打出了漂移滑斩，那几名赤阳战队的新人也都如电视机前的观众一样，露出了震惊之色，先前的不甘心立马烟消云散了。

    厉害啊！他们每个人都不禁握起了拳头，有剑斩云天的带领，他们一定会赢。而他们要做的就是在战斗中尽可能的去表现自己，让战队能肯定他们的实力，将他们带入职业赛场。

    三连击结束，剑斩云天的滑斩停在了僵直的飞丐面前，结果自是不用多说。而至始至终飞丐都再没有什么强力表现，似乎是被打服了。

    野战结束，是选手休息的时间，等一会就是城战了。不过剑斩云天这一场的表现太提气势了，接下来的城战似乎不会有太多的悬念。

    此时坐在电视机前的李欣然才终于发现了张林，可见她先前看得有多投入。

    “喂，你看到了吗？那个剑斩云天！”李欣然激动的跑到张林的身边道。

    “看到了。”

    “你觉得他比木林森怎么样？”

    张林眉头一皱，一个新人就拿着和他比了？当即摇头道：“不如。”

    “呵呵，也是。不过他只是一个新人，我想过个一两年，说不定会是下一个木林森。”李欣然看起来对剑斩云天很有信心。