
刺客名为飞丐，在张林看来，他技能掌控的程度已经有了相当高的水准。

    此时的电视中，只见他被剑斩云天的银光落刃推开，但随后他很快稳住身形，然后朝前方的剑斩云天移动了过来。而脚步则是由慢至快，中途突然加快了速度，换成了疾驰。

    先前的由慢至快，是为了让对方产生一种速度渐变的迷惑，而疾驰突然使出，可以在一瞬间打乱对手的判断，造成短暂的思绪混乱，也是刺客常用的变速效果。

    不过很可惜，剑斩云天丝毫没有意外的表现，拔刀斩很快出手，而落点则正是疾驰将要结束的地方。

    时间掌握得恰到好处，没有半分差错。而不出意外的话，飞丐定会被这一招拔刀斩所击中。

    然而却在飞丐疾驰接近尾声的时候，突然身体朝左边一个折行，没有如预料的那般撞向拔刀斩的方位。

    “哦……”

    电视机前的人都是不禁发出一声赞叹之声。

    这一招名为折行疾驰，翟耀大神倒是经常用，没想到一个新人也用得这么纯熟，而且还顺利的骗过了先前一直压着他打的剑斩云天，这是要反攻的节奏吗？

    果然，疾驰结束之后，飞丐瞬间失去了踪影。

    潜行？还是……

    是影袭！

    飞丐的疾驰结束时的选点刚好在剑斩云天施出拔刀斩后的侧背方向，而距离也会使得影袭足够形成绕背攻击，这一切应该都是飞丐事先算计好了的。

    飞丐的身影出现在了剑斩云天的身后，而如果有剑斩云天的主视角，大家肯定可以发现他是看不见飞丐的，只能知道飞丐在他的视线中消失了。

    匕首飞快的扎向了剑斩云天的太阳穴，但此时的剑斩云天则是露出一副不屑的笑容。

    只见剑斩云天头部猛然向下一偏，手中的剑由前方直接挥向了后方，而身体也被手中的剑所带动，呈现出一种翻转的状态。看起来就如同是一个舞蹈动作，由头部引导，整个身体如同游鱼一般扭曲，随后掉转了方向。

    其实这只是一招很普通的技能，鬼斩。

    剑斩云天偏头的动作只是为了辅助接下来的技能判定，头部向下偏并且回望，带动了身体的侧向，幅度稍稍有点大，使得上半身的面朝方向更偏向于身后，那么技能放出的时候服务器判断就不是向前方斩出这一招鬼斩，而是朝后方。

    而鬼斩的动作也正好能带动身体，顺便将之整个翻转过来，使得看起来就如同是一招完整的技能，似乎鬼斩本来就应该是这个样子的。

    这一招不但避开了飞丐的影袭，而且还能给予还击，电视机前面坐着的人都看傻了，鬼斩还能这样玩？

    张林也不禁点头，要做到这一招其实不算难，难点在于剑斩云天的心态十分的镇定，早就判断到了飞丐会突然出现在他的身后。也就是说，他在出拔刀斩的时候就考虑到了之后可能会发生的情况，应对才如此从容，否则只要大脑稍有延误，绝对不会在最适当的时候利用鬼斩来进行躲避和反击。

    毕竟每一招都是有时间来吟唱的，这个吟唱不是大脑的反应时间，而是服务器的反应时间。如何准确的抓到这个时间点，那是需要经过无数次的战斗才能体会得到。

    鬼斩当头斩下，飞丐的面色稍有变化，但并不惊慌，不过也没有进行躲避。

    鬼斩中了。

    然而没有血花出现，飞丐也没有表现出任何中了攻击后的状态，剑斩云天的剑如同划中了空气。

    影分身，刺客的瞬移躲避技能。

    剑斩云天没有片刻耽搁，收招后的剑立时顺带而出，朝着自己的身后左侧划出了一道剑气，而那个方向飞丐的身影也显现了出来，剑斩云天判断得精准无比！

    “他怎么选择瞬移到那里？应该选择右侧才对啊，没看到剑客是左撇子吗？唉，真是一个新手，经验不够啊。”

    电视机前的几名玩家连连摇头，表示可惜。

    只有张林眼睛一眯，心里赞叹了一声。他赞叹的不是飞丐，而是剑斩云天。

    其实飞丐的选择根本没有错误，正是因为剑斩云天是左撇子，才会故意选择左侧。

    在战斗的时候，实际上也是一个斗智的过程。一般人都会想到因为左撇子往右侧出剑有些别扭，所以影分身会选择在右侧，同时如果对方选择在这个时候出招，那么此时刺客发动的攻击就正好是背后攻击，而且是视觉盲点。

    但飞丐却不会这么想，剑斩云天并不是一个普通人，必须反其道而行之。所以他刻意选择左侧，因为他认为剑斩云天一定会往右侧出剑，这样就会给他创造出机会。

    当然了，即使剑斩云天不出剑，影分身后的飞丐也能占据主动，一点都不吃亏，只是会少了最佳的攻击机会。

    可是结果却出乎他的预料之外，剑斩云天和他的想法并不相合。

    虚则实之，实则虚之，准许你猜别人的想法，凭什么别人就不能猜到你的想法？

    剑斩云天的判断没有出错，准确的算到了飞丐出现的位置，一道剑气已经划到了飞丐的面前。

    飞丐此时表情很意外，但这还不足以影响到他的发挥，只见他朝旁边一个切割打了出去，以这个技能来代替尚未结束冷却的疾驰，而选择的方向是剑斩云天的身侧。

    只是电视机前的所有人都有看出，飞丐的这招切割看起来很不正常，不但中途折向，而且动作十分别扭，似乎是僵直后退一样，而且前冲的距离也很近。

    其实如果有注意到的话，不难看出飞丐的血量有一些削减，因为先前那道剑气已经打中了他。只不过他在剑气到达之前，便事先使出了切割这个技能，身体向侧前方滑动了，但却与现在他所移动的方向并不相同。

    这也是他刻意为之，在服务器对技能的判定中，什么技能会产生什么样的结果，在职业选手的脑中都是有着准确的模拟的。而飞丐此时的这一招原理如同于打桌球，他的切割并不是为了躲避，而是为了以最快的速度冲向袭来的剑气。但却不是直着撞过去，而是采取了一定的角度。

    两个技能判定，无疑是剑气要强，飞丐会出现后退僵直的状态。但他所选择的滑行角度却是以自己的侧面迎向剑气的侧面，以此借由碰撞后的技能判定来改变方向，使得他正好可以移动到他所想要到达的位置，不会因为单纯的中招后退而达不到所需要的距离，也不会因为切割的完整释放以至于冲过头。

    将这样一种本来应该是失去控制的状态，转变为自己移动的方式，不得不说飞丐很有一些战斗的心得。

    剑斩云天也露出意外的神色，但与此同时迅速的朝着飞丐出了一剑，似乎他的面部表情与脑部反应不是同一个频率。

    飞丐身体一个旋转，绕到了剑斩云天的侧后方，抖手甩出一招背刺。而剑斩云天则是立时有了回应，同样身体一翻，又是一招鬼斩由后向前打了出去。

    然而让所有人都没有想到的是，先前本来应该是刺向剑斩云天后背的背刺，动作却是诡异的进行了一个反转，身体扭曲之下竟然是刺向了剑斩云天的前方。

    当然了，此时剑斩云天的身体因为鬼斩的原因正好调转了过来，使得这一招奇怪的背刺反而是刺向了剑斩云天的背部，看起来好像是剑斩云天主动贡献出自己的后背一样。

    电视机前面已有观众不自禁的站了起来，满脸的惊讶之色。除了佩服飞丐的反应能力，还对这一招反转身的背刺感到震憾。

    这是连环背刺吗？也不像，看起来似乎是一个半成品。但正是这个半成品，在此时却是打出了意想不到的效果。

    “厉害！”

    电视里的剑斩云天也不禁表示了对飞丐的肯定，但他的表情却依然平淡，只是脸上的那股不屑消失了。

    背刺中了！

    飞丐大喜，连忙一招突刺连了上去，再飞快的划出一个翔击，想要让剑斩云天浮空。

    此时张林的眉头却是皱了一下，翔击出招晚了！虽然只晚了一点点，一般人可能还察觉不到，但对于顶级职业水准的选手来说，这一个时机不会抓不住。

    果然，正在这个时候，剑斩云天的剑已然出鞘，准确的挑上了飞丐的前胸。而在这个时候，飞丐的翔击却是被强制中断了，没有打到剑斩云天的身上！

    张林吸了一口气，虽然翔击有破绽，但他认为剑斩云天最多只能做到互换一招罢了，没想到这家伙居然可以在如此短暂的时间中领先飞丐一步，并且将之挑上半空。

    剑斩云天比他先前认为的还要强！

    之前飞丐的确有着上佳的表现，可以说出乎张林预料之外了。但他仍然没有改变对这两位评价，飞丐远远不如剑斩云天，各方面都有相当大的差距。

    当然了，这个所谓的“相当大”也是相对而言，指的是职业选手之间的比较。其实能具有职业水准的玩家，哪个差？都不差的。只不过在他们之间也会有高低之分，就如同一个替补选手对上顶级大神一样。

    浮空了的飞丐毫无悬念的被剑斩云天一段连击，而连击结束时的招数居然是空中连斩，这让张林眼睛一亮，不由心中多出一些期待来。