
“想成为木林森的接班人哪有那么容易？一个技能不能说明问题。”张林撇着嘴道。

    李欣然看了张林一眼，道：“你什么时候出来的？”

    “没多会，怎么了？”

    “我就说嘛，所以你只看到了那个漂移滑斩，其实他前面也有不俗的表现哦。你不知道，他对霸体的时间判断得好准，其中一个骑士霸体还没结束的时候他就出了上挑，挑中的那一刻正好是骑士霸体消失的时间，当时把我都看傻了。”

    张林眨了眨眼睛，点头道：“有这种判断能力的确非常强悍。”

    这一点张林也承认，霸体的时间虽然普遍都不长，但想要精准的抓到那个结束的时机还是相当有难度的，这个剑斩云天的确是个人才。

    李欣然很开心的道：“所以说嘛，他一定能成为下一个木林森，我对他有信心！哈哈，今天我又有新的偶像了，就是剑斩云天！这个赛季我一定会支持他的！”

    张林忍不住笑了起来，道：“你不是吧，才一场比赛而已就把你迷住了？而且我发现你对剑客好像情有独钟？”

    “是啊，那又怎么样？”

    “我能怎么样，你拿谁当偶像干我屁事，我还是先填肚子再说吧。”张林耸了耸肩，走到收银台，拿起饭盒就吃了起来。

    李欣然歪着脑袋看着张林，感觉张林似乎有一些异样，但她并没有多想，又重新坐下，等待着接下来的城战。

    张林的确有些异样，倒不是因为李欣然，而是因为剑客这个职业让他的心中有了一些酸楚。他再也不可能以剑客的身份去战斗，这种感觉就好像失去了一个很重要的伙伴一样。

    以召唤师重新开始玩圣光，这并不是他自愿的，而是没得选择。虽然对于他来说，能有个帐号给他玩就应该觉得很满足才对，但是人嘛，都是这样的啦，哪有那么容易放得下？

    张林端着饭盒又看了两个战队的城战，果然不出所料，苍龙战队被全面压制，最终赤阳战队在剑斩云天出色的发挥之下，夺下了城池。

    “剑斩云天么，真是很棒的新人，战术执行力也不错。”

    张林不禁又给了剑斩云天一个赞赏。

    城战是一个考验战队配合，还有比拼智谋的比赛，执行力也是很重要的一个环节。很明显，在这场城战中剑斩云天的发挥也让人满意，不是一个容易冲动的家伙。

    在战术的执行中，该忍的时候就要忍，该战的时候就要战，该跳出战术的时候也不要犹豫，这体现出选手的战术素养。赛场上因为一些选手的执行力不够强，导致全盘崩溃的例子太多了，这也是评价一个选手价值的重要指标。

    以前的威霸城战实力偏弱，连带着张林也会被某些黑子说成是头脑简单，四肢发达的家伙。对这些评价张林可不敢苟同，不过他打城战的确没什么值得骄傲的战绩，这却是不可争辩的事实。

    这一场比赛结束，接下来就是记者采访了，一般这个时候采访的都是当场MVP，毫无疑问，肯定是剑斩云天。

    只见在赛场上，一名带着记者勋章的玩家走到剑斩云天的身边，问道：“你好，对今天的表现你觉得满意么？”

    “还行吧。”剑斩云天淡然的答道。

    “可否问一个私人问题？听说你是六区得到了英雄勋章的人，赤阳战队以大合同将你招至麾下，请问是5年顶薪吗？”

    本来这个时候张林吃完饭准备进屋玩游戏，但听到这句问话立时让他浑身一个激灵，然后飞快的跑到了电视机前面。

    他居然忘了这事！

    早就听说六区英雄勋章的获得者被赤阳战队拉入了，没想到就是剑斩云天，难怪技术这么好。

    此时的张林看向剑斩云天的眼神都有一些不一样了，先前他是以一个前辈的目光来打量后辈，觉得这个后辈很有两把刷子，值得大力培养。

    但现在他却不这么看。

    他在做英雄传说任务的时候，总会想到剑斩云天，猜想这是一个什么样的人物，有多大的本事，和他相比又如何。也就是说，他隐隐在心里将剑斩云天当成了一个对手，而不是后辈。

    这两种感觉是截然不同的。

    不论在任何领域，一个有资历的人不管他的能力是不是强过某些新人，也有资格对着那个新人指指点点，这是身为前辈的一种尊严，与能力无关。但将这两个人同时放到一个正式的场地去比试，那心态就又会不一样了，因为身份转换了。

    张林现在就是这样，他此时的目光就是一种看向对手的目光，甚至眼中露出一股战意，他有一种想要和剑斩云天决一高下的念头。

    当然了，这股战意其实并不强烈，因为再怎么说剑斩云天也只是一个新人，他还需要打磨。

    不过张林也确定了，先前他所看到的剑斩云天果然没有使出真实的本领，至少英雄勋章是什么属性他完全没有看出来，很显然是有所保留。

    此时剑斩云天开始回答记者的提问，只听他否定的道：“具体的合同细节我不方便透露，不过我可以告诉你的是，不是顶薪，因为我想要留下一些薪金空间给更多优秀的队员。”

    记者点了点头，继续道：“真是难得你有这样大公无私的精神，请问你对今天的队友有什么样的看法呢？”

    “他们都很不错。”

    “其实我们最感兴趣的应该是你在比赛中使出的漂移滑斩，这一招应该是刚刚离开联盟的张林所创，也是他的独门绝技，请问你是怎么学会的呢？”

    剑斩云天皱了下眉头，道：“一个招数而已，多练练自然就会了。”

    “恐怕这场比赛后会有很多人说你是在模仿张林的打法，对此你会怎么看？”

    剑斩云天撇嘴道：“一个技能创造出来就是为了给他人提供借鉴的资料，这也是很正常的事。圣光都开了这么多年了，很多技能不都是玩家之间相互学习才能逐渐改良并且推广的吗？好的东西就是要汲取，不然所有人的技术都不会得到增长，而会逐渐退化。”

    他继续道：“我也很佩服张林能创出这一招来，但不能因为这样就说这一招只许他用，不许别人用了，这没道理。又不是专利产品，并不是只有发明者一个人才能用吧？不然我们大家平时都不用出门了，因为我们所使用的一切都是别人发明的，呵呵。”

    记者也笑了笑，接着问道：“张林刚刚退出，你就开始了新赛季的征程，这是不是上天在预示着什么？”

    “张林是一位很不错的选手，我只是说个人技术。”剑斩云天评价道，眼神中并没有任何尊敬的意思，而且他的语气似乎还另有所指。“不过我相信我将来会比他做得更好，至少我一定会帮助战队拿下一个总冠军。”

    “意思就是说你会超过张林吗？”

    “那是肯定的。”剑斩云天自信的笑道：“他只是一个过去，而我是未来，我会让所有人看到我作为一名真正的剑客在联盟的表现。”

    记者闻言眼睛一亮，似乎抓到了什么要点，不过看到剑斩云天已经打算离开了，也没再继续追问，当下道：“好，那我们拭目以待，感谢你接受采访。”

    采访到此结束，张林的眼睛已经眯成一条缝了。好家伙，真是有够臭屁的啊。真正的剑客？是指他还不够格当一名剑客么？

    不过此时游戏厅中看电视的人却没有表示出什么反感情绪，他们觉得剑斩云天有自信，有霸气，前途一定不可限量。而且他还有英雄勋章，虽然没人知道这玩艺是干什么用的，但肯定很强。

    只有李欣然的嘴巴渐渐的嘟了起来，一声不响的离开了座位。看到张林还在游戏厅，便走过来说道：“我改变主意了，我突然觉得很不喜欢这个剑斩云天。”

    张林挑眉：“为什么？”

    “我不知道，感觉吧。”

    张林眨了眨眼睛，看似很不解，但也没有多问。

    李欣然似乎情绪很低落，默默的回到收银台坐下了，不知道在想着什么。

    她其实崇拜的是张林，而不是剑斩云天。

    先前是偶然发现了剑斩云天身上有张林的影子，所以一时兴奋，算是爱屋及乌罢了。毕竟没有了木林森的联盟对她来说会有一些失落感，很想找到一个寄托，来取代张林。

    但是剑斩云天明显没将张林放在眼里，这她就接受不了啦。哪怕剑斩云天和张林再相像，也无法让李欣然对他感兴趣，反而会产生仇视的感觉。

    看到电视机前的人都对剑斩云天赞不绝口，李欣然的脸色越来越不好看，嘀咕道：“哼，有什么了不起的，不就会一招漂移滑斩吗？如果张林还在，看你还能这么嚣张。”

    声音并不大，但还是传到了张林的耳中。他不禁转头看了李欣然一眼，露出一副欣慰的笑容，然后回到了房间。