
剑斩云天的技术很不错，这张林也承认。但在他看来，剑斩云天离他还有一定的距离，这是他身为顶尖高手的自信。

    然而这个自信是建立在他是剑客的基础上，但可惜的是他不再是剑客，而是一名召唤师。身为召唤师，张林现在的技术还不够格。

    剑斩云天还需要在职业赛场上打磨，而他也同样需要打磨。

    进入游戏，张林跑到药店里去补充了一些药水，然后便在城里到处晃悠起来，目的只是为了和NPC们对话，看看会不会在某个角落又能发现一个隐藏任务。

    上次的任务让张林做上瘾了，他突然觉得打怪升级实在没什么意思，还是做任务来菜啊。又有挑战性，给的经验又多，还能得到牛逼的装备，简直太爽了。

    可惜城里转了一圈，除了一些比较熟知的任务之外，并没有任何惊喜，这让张林挺失望的。

    城中广场上的喷水池边，张林望着那撒尿小孩的小兄弟，陷入了沉思。

    召唤师和剑客是截然不同的职业，各有各的风格，张林认为自己不能总是采用剑客的方式去战斗，必须要充分发挥召唤师的职业特点，否则就是浪费。

    和普通玩家打打倒是没有压力，但如果是顶尖高手呢？张林的打法就很成问题了。除了几个不适合PK的职业之外，如果双方技术上相差不多，张林实在想不出自己能有什么获胜的机会。

    召唤师的特点就是宝宝，但是宝宝在高手之间的单挑中是出了名的弱，怎么样将这些宝宝利用起来，形成很大的助力，这的确是一个需要研究的问题。

    “喂，你在这干什么呢？”

    旁边传来一个女声，是落影月。

    张林被打断了思绪，眼中也回复了神采，道：“我在看他这泡尿什么时候撒完。”

    “不是这么无聊吧？”落影月呵呵一笑，以一种暧昧的目光看向张林道：“你的梦中情人马上就要来了，是不是很开心？”

    “我的梦中情人要来？”张林疑惑的转过头来，眨了眨眼睛，不可思议的道：“不会吧，她不是正在进行教育工作吗？还有空玩游戏？”

    “什么教育工作？你说的是谁啊？”

    “苍老师啊。”

    “……”

    正说着，只见远处一身粉色的莫琳儿和两个女孩朝喷水池这边走了过来，看到张林之后不禁稍有些诧异，但很快就平静了，笑着和张林打了个招呼。

    莫琳儿身上的粉色并不是全指她的装备，有些装备实际上不是粉装，只不过30级之后可以穿一些美丽的时装之外，还可以给装备染色。除了有观赏性，同时还具有隐藏效果，所以30级之后的装备不能单纯从颜色上来判断属性。

    当然，染色的价格不菲，在如今这个时期并不会太普遍，至于以后大家都有钱了那就两说。

    莫琳儿的时装也很别致，是一件粉色的短裙，搭配着一双粉色的长靴，再加上她那清纯的妹妹头，看起来倒是显得十分的俏皮可爱。

    她似乎很喜欢粉色，即使是30级以前张林看到她也是一身粉装。

    张林和她相仿，很喜欢金色，也是游戏中装备的一种本色。以前的木林森就是一身金色，金光灿灿的，看起来威武不凡，至少他这么认为。

    只是需要说明的一点是，染过色的装备和没染色的装备就算都是一种颜色，也是能够区分出来的。

    张林也和莫琳儿打了个招呼，笑道：“怎么这么晚才来啊，我们都等了你好半天了。”

    一旁的落影月不禁瞥了一眼张林，貌似刚刚才跟你说莫琳儿要来吧？你哪有等啊？

    “呵呵，不好意思了，你总不至于让我跑得汗流浃背吧？”莫琳儿露出笑容，问道：“怎么你也要和我们一起刷副本玩吗？”

    “当然了，能陪众位美女刷副本，实在是荣幸之至啊。”

    莫琳儿点了点头，转而望向落影月道：“落影，你家那位什么时候来啊？”

    落影月脸上露出一丝娇羞之色，不过神色之间却是显得很开心，说道：“快了，马上就到。”

    张林闻言不禁奇怪的道：“怎么你们公会还收男的吗？”

    “不是我们公会的，我们还有一些男同学也玩圣光，不过他们加公会都是乱加，玩玩罢了。”莫琳儿道。

    落影月也说道：“对啊，我们这一批女生都是以前网游一起打天下的。莫莫说想转玩圣光，我们主要的一些成员就都一起过来了，像你认识的妩媚啊，忘我啊，都是。”

    张林了然，上次看到莫琳儿在马龙山上摆阵的时候，手底下的人虽然技术不行，跑位也不到家，但却不会有迷茫的时候。她们都知道应该要做些什么，显然其中有一些对那阵法很熟的人在带动。

    “既然这样，不如就刷10人副本吧，我看看那些男生有几个在。”莫琳儿说着，开始发消息了。

    落影月看了一眼旁边的张林，她觉得莫琳儿召唤男同学张林应该会很抵触才对，但张林此时看起来却显得很平静，没有丝毫不快的意思。

    “只有一个到了30级，他们真慢啊。”

    不过多会，莫琳儿一脸不满意的关掉了消息框。

    落影月问道：“谁啊？”

    “陈浩。”

    “是他？呵呵，莫莫，他可是追了你一年了，从以前的网游一直跟你跟到现在，也算是难为他了。”

    落影月虽然表面上看是在和莫琳儿说话，但实际上是对张林说的。也不知道为什么，她对张林很有好感，诚心想让张林更多的接近莫琳儿。

    莫琳儿歪了一下小嘴，无奈的道：“那也没办法啊，没感觉。”

    “追你的人那么多，好像你对谁都没感觉。”

    “这也不是我的错啊。”

    落影月眼珠转了一下，若有所指的道：“或许这次在网游里，能遇到让你心仪的男生也说不定哦。”

    莫琳儿闻言愣了一下，随后眼睛一眯，露出很奇怪的笑容以缓慢的语气道：“落影，你什么时候变得这么讨厌了？”

    落影月望天：“没有啊，我只是随便说说。”

    正说着，不远处有两个男性青年一起跑了过来，其中一个叫为你摘星的家伙身材稍胖，只见他跑到落影月的身边，呵呵傻笑了两下，然后很小声的和落影月不知道说着什么，两人显得很是亲密。

    而另一位名叫潇少爷，长得还挺帅气的，有一种混血儿的感觉。他则是来到莫琳儿的面前，兴奋的道：“莫莫，我刚收到你的消息，就马不停蹄的赶来了。怎么样？没让你等多久吧。”

    莫琳儿点了点头，却是没有说话。

    而此时潇少爷也注意到了旁边的张林，打量了一下之后问着莫琳儿道：“莫莫，他是谁？没见过啊，我们班的？”

    “哦，他是望月分会的会长，游戏里认识的。”莫琳儿介绍道。

    潇少爷闻言皱了下眉头，走到张林的身边，很直接的问道：“之前我听说莫莫和一个什么公会的会长去做了爱心戒指的任务，就是你吧？”

    “是啊。”张林点头承认。

    潇少爷的脸色立时变得有些难看，眼神中也露出一丝不易察觉的凶厉之色，挑眉问道：“你哪个学校的？”

    张林想了想，道：“我毕业好多年了。”

    “呵呵，恐怕是学校太差，不好意思说吧？”

    “我真的毕业很多年了，这可不是假话。”张林一本正经的道。

    潇少爷眉头皱得更深了，他怎么可能相信张林的鬼话？当下问道：“那你是哪个学校毕业的？”

    “福康中学。”

    “中学毕业？”

    潇少爷突然瞪大了眼睛，紧接着脸部开始抖动，喉间也发出一阵咕咕声，随后仰天大笑了起来。

    就连莫琳儿等人都有些诧异，她们也没有想到张林只读完了中学。

    “中学毕业很奇怪么？”张林瞥了潇少爷一眼，道：“准确的说我初中都没读完。我可不像你们，从小就锦衣玉食，生活都有爹妈供着。我什么都没有，那个时候只能辍学帮别人打打工，赚点生活费养活自己。”

    “呵，原来是个穷光蛋啊。”潇少爷不屑的笑道。

    如果他知道张林口中的所谓“打工”是干什么，恐怕会惊得下巴都掉下来。

    “别玩网游了，对你来说就是浪费时间，有这个空闲不如去种几亩地，也许还能发点小财。”潇少爷哈哈一笑，不再理会张林。在他眼中，张林根本就不可能和莫琳儿有任何的瓜葛，这两位不是一个世界的人物。

    莫琳儿看了一眼张林，看到张林的情绪并没有太明显的变化，当下说道：“还差几个人，去副本门口再组吧。”

    说着，将几人都拉进了队伍，然后一行人朝城外走去。

    潇少爷时刻都挨着莫琳儿，不断的说着一些不知所云的废话，虽然莫琳儿一直都没理他，不过他看起来却是很自得其乐，说得是唾沫横飞，眉飞色舞。

    落影月故意放慢了脚步，来到张林的身边，小声道：“陈浩说话就是这样，我也很讨厌他，你不要生气哦。”

    “呵呵，放心吧，我可不会生气，反而觉得很有意思。本来我今天心情不是很好，不过有他在，我想我一定会玩得很开心。”张林眯起眼睛一笑，而那笑容中似乎带有一丝不怀好意的神色。