
张林从不以他的学历为耻，但却受不了别人对他冷嘲热讽，因为他上学那会，可是受了不少的白眼，这是一段并不愉快的经历。

    张林所在的孤儿院规模很小，不像某些大城市有少数孤儿院还有附属学校，他只能进入普通学校上学，当然也不是什么好学校。这还是因为他人小鬼大，威胁院长才得来的机会，否则还没他的份。

    而由于身份的关系，同学们都不怎么爱和他玩，称他为野孩子，也经常合起伙来欺负他。每次家长会是他最难熬的时候，那一道道如针刺的目光让他恨不得想杀人。

    很多人都说孤儿享有怎样怎样的福利，张林就只能呵呵了，这个社会拦路虎太多，现实可并不那么美好。不过他还算是幸福的，比很多孤儿们要强不少。

    在学校里不仅同学看不起他，老师也同样如此，如果张林因忍受不住动手打欺负他的同学，最倒霉的肯定是他。在这样的环境下成长，他没有弄出自闭症就已经是谢天谢地了，还能指望更多？

    并不愉快的经历让他产生了愤世嫉俗的心理，他甚至一度有了犯罪的倾向。不过好在这股倾向被他压制了下来，而一个偶然的机会让他在网游中宣泄了。

    网游里没有犯罪，可以任由他驰骋，也没有那么多的白眼，每个人都是平等的，不会因为身份的差异而产生多大的影响。只要自己肯努力，就能得到尊敬，感受到一道道羡慕的目光。

    这对张林来说是从来没有体会过的感觉，尊敬？羡慕？这是他连做梦都梦不到的。

    张林的人生被网游给逆转了，他迷上了网游，而同时他内心那股仇恨之火也渐渐的消弥。

    但这并不代表他就成了一个老好人。

    石人塔，30级10人副本。

    张林等人来到副本入口，只见这里人并不是很多，比圣光城附近的副本那可是不可同日而语。

    光耀城目前玩家确实不多，不是所有30级以上的人都会来这里，再加上很多刷副本的都是有组织、有纪律的团伙，闲散人等就不剩多少了。不过组起几个队伍还是一点问题都没有的，以莫琳儿和几位美女的姿色，不知道有多少人眼巴巴的看着呢。

    不过此时张林却突然在塔边发现了三个人，可不就是沉浮流沙那一伙么？

    “嗨，你这么快就做完通用技能任务了？不赖嘛。”

    张林笑着和沉浮流沙打了个招呼。

    沉浮流沙看到张林，汗毛再次竖了起来，而另外两人脸色上也不怎么好看，眼睛都是四下转悠，似乎是在寻找逃跑的路线。

    如果是张林一个人倒也罢了，但那边明显是一帮人啊，这打起来他们肯定讨不到好。

    “呵呵，托你的洪福，总算是过了。”沉浮流沙答道，他心里却是在腹诽，没有你碍事，过那个任务也没那么难。

    “正巧了，我们这边差三个人，进来一组吧？”

    “啊？”

    三人下巴都掉了，主动找他们组队？

    他们和张林之间可是有过节的，这在一起组队不太好吧，会出问题的。

    就连莫琳儿等几个美女也不由皱了下眉头，沉浮流沙三人明显是弟兄盟的人，双方应该是水火不容，见面就开打，怎么还邀请组队刷副本？这是要构建和谐社会么？

    张林呵呵一笑，道：“组个队多不容易啊，大家都缺人，为什么不组？”

    三人中那个叫沙沉大海的骑士应该是领袖人物，只见他考虑了一会，还是点头道：“那行吧。”

    既然张林发话了，莫琳儿也不会拂他的面子，当即将三人拉进了队伍。

    潇少爷看到这三人和张林似乎很熟，便冷淡的道：“你们进去后要听莫莫的话，不要到处乱跑，知道了吗？”

    三人闻言顿时大感恼火，他们又不是新手，用得着你小子在这废话？不过看对方人多，还是忍了下来。

    进入副本，潇少爷连忙抢到莫琳儿身边，双拳互握，发出一阵噼啪的骨骼声响，昂首挺胸道：“莫莫，我的技术可是大有长进，今天就让你见识一下我的表现。”

    说着，他踏前两步，显得极有气势的护在莫琳儿的身前，准备迎接前方一波石头人的攻击。

    然而却是在这个时候，他的后脑勺突然遭到一股重击，身体陡然向前倾去，低着头撞向了前方的石头人。

    石头人的身材是非常高大的，即使是小怪也是如此，所以潇少爷很不客气的将头插入石头人的胯下，被夹住了！而且看起来很是不雅。

    所有人都瞪大了眼睛，潇少爷的动作既猥琐，又可怜，而且很可笑，所以大家都忍不住脸上露出异样的神情，似乎是一种想笑但拼命忍住的状态。而后，大家又不约而同的转头望向张林，潇少爷此时的悲惨姿势就是张林的杰作。

    “哈哈哈……”

    沙沉大海三人可是不会顾及潇少爷的面子，这小子刚才在塔外还让他们着恼来着，岂会客气？而且他们也看出张林似乎和这小子不是一伙的，笑得那叫一个欢快，恨不得捶地挠墙。

    潇少爷怒火冲冠，他刚才还想表现一下，但此时却在心仪女孩的面前丢了这么大的一个面子，杀人的心都有了，当下猛的跳了起来，吼道：“你干什么？！”

    “哦，给你增加一下状态呀。你看，这些人里面就数你装备最差，我不放心嘛。”张林笑道。

    他刚才使出的正是鞭挞，这一招对于队友来说，是个增益的技能，从这个角度出发，张林可并没有错。

    潇少爷眼睛都快喷出火了，怒道：“你就不能打得有水平一点？”

    “不好意思，没上过学，没什么水平。”

    旁边的人都不禁瞥向了张林，没上过学和游戏水平有关系吗？这算是什么逻辑？

    不过他们也可以听出张林这根本就是在讽刺，看来这次刷副本应该不会那么顺利。落影月也叹了口气，张林先前还和她说没生气，现在看起来，是气得不轻啊。

    其实说到生气，张林还真没骗落影月，他确实没有生气，他只是想找个乐子，不然游戏起来多没意思啊。毕竟这个副本10人组队，对他来说没有挑战性，同时也不能开了隐身去单挑BOSS，那样就有点下莫琳儿的面子。

    因为莫琳儿不是他的公会成员，而同样是一位会长，会长是不允许在手下面前有弱势感觉的。

    虽然是想找乐子，然而这个对象可是不好选择，如果没有潇少爷，沙沉大海这三个家伙可能会成为张林的目标，但有了潇少爷，那就没有悬念了。

    潇少爷气得浑身颤抖，然而他旁边的石头人可不会客气，顿时一巴掌拍得潇少爷差点趴在地上。

    “我操！”

    潇少爷忍不住骂了句脏话，张林让他难堪，小怪也想来欺负他？当即跳起来就冲着石头人拳打脚踢，似乎是在发泄对张林的怨恨之情，可怜的石头人不禁被强行代入了角色。

    “帮忙。”莫琳儿此时挥了下手杖，顿时旁边的几个人就都冲了出去。

    大家都不是新手，自然是根据各自职业做着最擅长的事，沙沉大海三人也没有使坏，很有纪律。张林也召唤了宝宝大军，扔出魔力印记进行着控制。

    莫琳儿一边打，一边看向旁边的张林小声道：“过份了啊。”

    “真是狗咬吕洞宾啊，我这不是在帮你吗？这小子像个苍蝇似的缠着你，你受得了啊？”

    莫琳儿眨了眨眼睛，道：“我就是喜欢让别人追啊，哪个女孩不是这么想的？”

    “呵呵，你不一样。追求的人多了，时间长了自然也就淡了，甚至会觉得厌烦。”

    “有什么根据？”

    “这不是废话么？如果你喜欢别人追，为什么我当初主动接近你的时候你会以种种可笑的理由来拒绝？”

    莫琳儿失笑，点头道：“算你还有点头脑。”

    张林白了她一眼，这话说的，好像他看起来很傻似的。“今天就让我来给你清掉一个麻烦吧，你该怎么谢谢我？”

    莫琳儿小嘴微张，话还没出口，张林就继续道：“我的要求也不高，请我吃顿大餐就行了，够给面子的吧。”

    “我看是你自己想玩他吧？”

    “我想玩他？”张林咳了一声，晃着手指道：“女孩子说话要注意尺度。”

    莫琳儿快晕了，根本就是你自己在瞎掰，她可没有那个意思。

    不过多久，第一波小怪就被大家清完了。潇少爷连忙跑了回来，伸出手指冲着张林点了点，虽然他没有说话，但那意思分明就是“你给老子小心一点”。

    张林露出一副极为友善的笑容，不过那笑容在旁边沙沉大海三人的眼里怎么看就怎么奸，心中都不由直打颤。这家伙说不定等下会拿他们下手，可得小心一些。

    又往前推进了一段距离，潇少爷在一次回头看向莫琳儿时，却发现莫琳儿正凑在张林的脸边喜笑颜开的说话，那模样好像是在亲吻张林一样，显得十分亲密，顿时一股酸味涌了上来。

    他和莫琳儿都从来没有这么接近过，这个穷逼又凭什么？

    是以他立马从前线退了下来，跑到了两人身边，一把将张林给挤开。