
张林的魔力印记打得虽然隐蔽，但那颗丸子也不至于让人看不到。牧师立时发现了，然而他刚想朝旁边躲避，却只听咔嚓一声，一道天雷轰了下来。

    天雷后发先至，比丸子速度可是快了太多。

    牧师当即中招，身体微微向后一仰，而魔力印记随后也准确的打到了他的身上。

    其实张林先前打出的魔力印记是稍有偏移方向的，除了吸引牧师的注意力，给后面的天雷做埋伏之外，同时也算好了牧师接下来的反应，时间上也掌握得分毫不差。

    拿着固伤武器的张林不管是什么技能，伤害都是一样的，而且很可观，牧师的血量立时下了一截。不过牧师嘛，掉血也不算多大个事，白光一闪就恢复得差不多了。

    但紧跟着，却只见原先攻击蝶后的几个宝宝热情洋溢的冲着牧师扑了过去，而且速度还不慢！

    牧师甩了一记圣光弹给黑骑士，那掉血让他都绝望了，也顾不上去帮谁刷血，转身就逃。

    神枪手看到张林奔来，隔着老远就放了一颗浮空弹。这么远的距离想打中张林那无疑是痴人说梦，张林很轻巧的就跳了开去，而这个时候，五人中的剑客一招滑斩也斩向了张林，与此同时，还有一位散打冲过来朝着张林抛了一把沙。

    看来他们是早就准备好了要包夹张林的。

    张林不慌不忙的在身前召唤了一朵魔界之花，而角度正好可以挡下前方剑客的滑斩和偏右前方的抛沙。

    魔界之花差不多被张林当成了一招防御技能，所以他也不会太过吝啬技能点，再加上10级强化，很是能抗。

    剑客的滑斩碰到了魔界之花，提前停止了滑行，而他还没有做出下一个动作，便看到魔界之花的花瓣中间，伸出一根魔杖，一下子顶在了他的喉间。

    圆舞棍。

    张林的出招犀利精准，立时将剑客挑起并朝着右边砸了下去。

    其实圆舞棍按正常情况，应该是砸向身后，只不过张林在出这一招的同时，则是反转了手腕，再由出招的动作带动身体左倾，那么在挑起目标之后张林也得到了他想要的技能挥出方向。

    这种程度其实并不难做到，别说职业选手了，有不错技术的玩家如果对这一招练得较纯熟，都可以办到。只要摸索到正确的方法，使出的技能就不会那么死板。

    但圆舞棍本就不是一个很好操作的技能，要不然也不会有那么多玩家宁愿学爆烈蛊，也不愿要圆舞棍。更何况是控制它的执行方向？所以张林挥出的这一招圆舞棍在冲上来的散打眼中显得是那么的震憾，让他都忘了进行躲避。

    啪。

    剑客被狠狠的砸在了地上，而震波则是让散打吃了个结实，连连后退，差点趴在地上。

    倒地的状态最容易追加攻击的，但张林却没有这样选择，而是抖手甩出一记天雷，轰向了远处向他开枪的神枪手。

    虽然神枪手的攻击张林开了霸体硬吃一点问题都没有，但在PK中，如果不是拥有特别的目的性，霸体不会轻易开。毕竟不论是什么装备加的霸体技能，都是持续时间短，冷却时间又长，得要用在点子上才行。

    天雷这个技能张林初时很不满意，但实际应用之后却觉得这一招真是太好用了，指哪打哪，这种爽感不论是剑客还是召唤师都是让他没有体会过的。以前他和元素法师对战时，对方那诡异的魔法连击就让他很吃过一些苦头，而有了天雷之后，他觉得应该可以找到一些机会予以反击。

    当然，也不仅仅只限于元素法师。

    神枪手仅管没有被天雷劈中，但却中断了他的攻击，而这个时候张林一招龙牙递给了刚刚起身的剑客。

    龙牙是原地僵直，而且持续的时间比普通僵直状态要长。张林送了这一击之后就没再管剑客，而是迎向了散打。

    剑客当然也不会好过，他身边可是有魔界之花的存在，此时魔界之花兴奋的啄着剑客，似乎是几百年没吃过东西似的，而强化后的它攻击也相当可观，啄得剑客是叫苦不迭。

    他转头看了一眼牧师，那家伙正被宝宝追着到处跑呢，而身为全场唯一的一位牧师，自然也是吸引到了大量的“粉丝”，他已经自身难保了。

    散打先前被圆舞棍震得不轻，刚刚调整过来，却见到张林气势汹汹的冲向了他，立时心中一惊，慌忙使出一招鹰踏的同时嘴里大叫道：“过来帮忙！”

    远处正和其他人打得不亦乐乎的某位元素法师听到叫声，转头看了一眼，差点没喷出血来。

    牧师被张林的宝宝和几个玩家追打，剑客被魔界之花狂啄，神枪手在远处抓耳挠腮，不知道在干什么，而散打更傻逼，面对前冲的敌人用鹰踏？你小子被蝶后迷得神魂颠倒了吧？

    四个人围攻一个人居然成了这副局面！

    “一帮废物！”

    元素法师有心去救，但面前一位死灵术士死活不放过他，他抽不开身啊。这位死灵术士不是莫琳儿，而是某位一腔热血的正义玩家，他手中不断的发动攻击，嘴里还大叫道：“让你打我女朋友，让你打我女朋友！”

    此时的莫琳儿也没闲着，她刚刚搞定了一位追着她打的气功师。而那位气功师简直是聒噪不休，就连死的时候还一脸笑容的道：“美女，留个联系方式嘛。”

    莫琳儿自然是不会理他，转头看了一眼张林那边，发现张林以一对三居然还占有优势，不禁心中又惊又喜，这家伙不愧是一个高手啊，比她强太多了。

    虽然她很不愿意承认。

    莫琳儿连忙摸了过去，瞄向了那名神枪手，甩手就是一招死亡阴影罩下。

    死亡阴影的范围相较单体攻击来说要大一些，但也算不上是群攻技能，而且速度不快，做为起手式要打中人其实不太容易。但神枪手此时的注意力却是在张林身上，莫琳儿这根本就是偷袭，居然被她一击命中。

    神枪手立马开始持续掉血，莫琳儿自然不会放过他，冲上去将他给缠住了。

    如果莫琳儿不出现，张林此时恐怕会选择开霸体硬抗神枪手，因为面前的散打确实太傻逼了，即使张林面对这些人很容易创造出机会，但像这么大的空当都禁不住让他手痒。

    鹰踏这个技能是跳跃攻击，而且跳得还挺高，会让敌人中招倒地。但面对前冲的敌人用这招，对方至少有十种方法让你根本落不了地。

    张林用了最简单的方法，停下脚步。

    微笑着看着散打落在自己的面前，而的确还没等他落地，便很随意的送上了一记天击。

    散打僵直浮空了。

    张林吹了一声口哨，连了散打几招。但一段连击还没打完，那名剑客就摆脱了魔界之花，赶来救援了。

    这个时候张林还是选择开了霸体，开始连击之后张林并不想停下来，至于剑客的攻击，抗着吧。

    剑客看到张林不理他，顿时大喜过望，立马抽剑狂斩。但砍了几剑之后，他却是傻眼了，你他妈的是召唤师？你是锁甲职业吧？

    散打心中也有同样的看法，看着自己的血量掉得那叫一个惨不忍睹，心底一个声音在告诉他：“这货不是召唤师！”

    霸体的时间很快就要结束了，张林一段连击也差不多打完，看着散打还剩下一点残血，干脆一鞭子将他抽到了魔界之花的身边，然后转攻剑客。

    散打在魔界之花的攻击下悲催的阵亡了，当然，这仍然算是张林杀的人，不过区区个把人还不至于让他累积多少PK值。

    剑客心都凉了，此时的他才意识到公会里成天讨论的家伙拥有怎样的实力，这家伙不派大部队来围剿根本搞不定啊。而他和张林单挑的结果可想而知，打得他基本上没有还手之力。

    正在无助的时候，终于看到先前发出的增援信号有了结果，又有公会的人来了！

    不远处的元素法师也看到了，顿时大喜过望，冲着那几个人叫道：“快过来帮忙！我们撑不住了！”

    来的只有三个人，而这三个人本来脸上都是气势汹汹，但看到和他们公会的人对打的是张林和莫琳儿时，都不约而同的停下了脚步。

    “哦，我突然想起来了，来的时候没买蓝药。”

    “对了，我也忘了带红。”

    “我妈叫我去吃饭。”

    三人互视一眼，然后同时转身跑了，跑得那叫一个迅速，似乎真有什么急事。而一边跑，一边还大声叫道：“你们再撑一会，我们买了药就过来！”

    “我操！”

    元素法师仰天喷血，被那位死灵术士逮到机会一顿狂抽。

    “让你打我女朋友，让你打我女朋友！”

    ……

    那三人自然是沉沙三人组，这个名字还是张林给他们起的，因为三人的名字都带有“沉沙”这两个字。

    蝶后在一团混乱的时候被几个中立分子拉去了仇恨，张林也是时刻注意着，不过这些人虽然抢过了仇恨，但各人的累计伤害却并不高，张林还能再抢回BOSS的所有权。

    干掉了剑客，看了一眼莫琳儿，发现神枪手完全被她玩弄于股掌之间，便没有上去帮手，而是转身奔着蝶后去了。