
张林被挤得往旁边一个踉跄，随后转头看向潇少爷，摸了摸鼻子，道：“有病？”

    潇少爷拧着眉，看起来很有气势的走到张林的面前，鼻子都快碰到张林的鼻子了，然后瞪着张林道：“以后离莫莫远一点，不要想着吃天鹅肉，你没有那资格。”

    张林嘴角一撇，笑道：“你是她男朋友？”

    “目前不是。”

    “那干你屁事？”

    潇少爷脸上一抖，呼出一口气，正想说什么，却只见张林匆忙退后两步，神色间显得极为厌恶，并伸手在自己的鼻间挥了挥。

    潇少爷大怒，游戏里哪来的口臭？当下指着张林道：“我这是给你一个忠告，否则你死都不知道怎么死的。你也不撒泡尿照照自己，你配吗？”

    张林脸上的笑容依然没有变化，不过如果熟悉他的人则是可以看出他的眼中有着寒光闪现，这分明就是要杀人鞭尸的节奏。

    “听起来你好像经常撒尿照自己，挺有品味的嘛，难怪一身骚。”张林说着，然后抬起手，对着指间的爱心戒指吹了口气，道：“不过很可惜啊，你的好意我只能心领了。”

    张林的意思也很明白，爱心戒指任务只能做一次，得到了爱心戒指的人也不会轻易浪费这个附加属性，当然会经常在一起，这似乎是无可争辩的事实。

    潇少爷还想说什么，却是被莫琳儿给拦了下来。只见她冲着潇少爷怒目圆瞪，语气冰冷的道：“陈浩，你以为你是谁？都管起我的事来了？”

    潇少爷心中一惊，连忙陪上笑脸道：“我哪有那本事啊，我只是觉得一个像他这样的人来接触你，是对你的侮辱。又不可能有结果的事情，当然是早点断了他的念想，我这也是为了他好啊。”

    “总之我的事情不要你管，OK？”莫琳儿伸出手杖，在潇少爷的胸前点了一下。

    潇少爷叹了口气，道：“好吧，随你怎么玩。不过也要顾忌一下别人的感受，到时会很伤人的。”

    张林在旁边都差点吐了，好小子，这一句话用意很险恶啊。一方面在莫琳儿面前展示了自己的宽阔的胸襟，另一方面也对张林指出莫琳儿压根不会看上他，是在劝张林早点放手，免得到时候伤心。

    不过却是很幼稚。

    此时这边的争执其他的人也都看到了，也知道发生了什么事情，但这种事大家都不好说什么。只有沙沉大海嘴巴一歪，不紧不慢的道：“喂，那个叫什么少爷的，不要偷懒，过来帮把手。”

    莫琳儿此时也说道：“先过副本。”

    潇少爷点了点头，又瞪了张林一眼，然后跑到前面打怪去了。

    张林连连摇头叹气，走到莫琳儿身边小声说道：“好一个阔少爷啊，自作聪明已经到了近乎白痴的地步。”

    莫琳儿也是一脸苦笑，道：“自以为是的人太多了，到处都有。他先前连带把我也给骂了。”

    “嗯，听起来像是说你经常玩弄别人的感情。”

    莫琳儿冲着张林一笑，道：“你相信吗？”

    “干我什么事？”张林耸了耸肩。

    “也对，我们之间只是普通朋友，倒是用不着担心。”莫琳儿笑道：“对了，免得再刺激他，保持点距离。”

    说着，莫琳儿还真往旁边移开了一些。

    这举动让张林很是不解，问道：“你很怕他吗？”

    “怎么说也是一个学校的，万一他发疯，我一个弱女子怎么挡得住啊？”莫琳儿道。

    “啧啧啧。”张林一边摇头，一边用手指着莫琳儿道：“还以为你是一个纯洁的孩子，真是没想到啊，我也有看走眼的时候。”

    莫琳儿愣了一下，随后瞪圆了眼睛道：“你想歪了，我说的不是那个方面。而且就算是你想的那样，也没什么不对啊，女孩子不该有自我保护意识吗？你这人真龌龊！”

    说完，莫琳儿似乎是生气了，不再理会张林。

    张林挠了挠头，开个玩笑而已，至于么？

    此时，在后面放魔法的沉浮流沙慢慢的、显得有些犹豫的靠近了张林，咳了一声后说道：“那个少爷以为他是个什么东西？说话真是欠扁啊。”

    张林瞥了他一眼，道：“你这算是在和我搭讪吗？”

    “呃……算是吧。”

    张林作出一副恍然的姿态笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：“原来你还有这种爱好，我很理解你。”

    “啊？”沉浮流沙不知道张林在说什么。

    “不过很可惜啊，理解归理解，但我不是这一挂的。你瞧瞧那个潇少爷，细皮嫩肉的，怎么样？很有感觉吧？”

    沉浮流沙这才听懂张林的意思，当即吐了，连忙摆手道：“别开玩笑了，我也不是那一挂的。”

    “别解释了，解释就是掩饰。上吧，我支持你。”张林冲着他眨了下眼睛。

    沉浮流沙无奈了，来套个近乎而已，怎么踩到这种坑了？

    张林四下看了一眼，看到其他人都没有注意到他们，便将沉浮流沙往前推了一把，小声道：“去吧，隐蔽点。玩玩嘛，不妨事。”

    沉浮流沙恍然，不过这事怎么看都有些玩过头了，而且他的牺牲也太大，当即转了下眼珠道：“我有什么好处？”

    “大不了以后看到你不杀你了。”

    “这个……好像……”沉浮流沙看起来很不满意。

    “如果你以后遇到麻烦事，我帮你解决。”

    沉浮流沙眼睛一亮，这还有点意思，不过他并没有立时答应，而是说道：“沁香桃桃也可以做到。”

    张林呵呵一笑，道：“他家大业大，哪有时间管你们？现在你们等级算高的，沁香桃桃或许照顾一下，你们在公会可能还会有点话语权。但等其他的玩家追上来后，你们什么都不是。”

    张林说这番话也不是毫无根据，因为他感觉这三个人很闷骚。而且先前在塔外他们三人明显是先来的，但也没有组到一个人，如果是在公会吃得开的人，会是这个样子？

    沉浮流沙眨了眨眼睛，陷入思索，不过也没让张林等多久，他便点头道：“你说得有道理，现在我们都感觉不如前段时刚加入公会的时候了，可能也只是因为我们是玩票性质吧。”

    “嗯，之后可以考虑加入我的公会。”

    “那就不用了，弟兄盟福利不错。”沉浮流沙笑道。

    张林无所谓的耸了耸肩：“随你们。”

    沉浮流沙和张林使了个眼色，然后走到前线去了，站在了沙沉大海的身后，而角度却是对着潇少爷的侧面。

    上来了一个人，潇少爷便传头看了一眼，却发现沉浮流沙脸上露出一股极为奇怪的表情，那似乎是……诱惑？

    潇少爷的眼睛瞬间睁大，脖子也不禁往前伸了一下，而这个时候却看到沉浮流沙给他抛了个媚眼！

    一股凉意从脚底板直透脑门，他当即转回了头，但身体却显得很是僵硬。

    不会吧？这种事也让他给碰上了？他的魅力已经跨越了性别界限了么？

    潇少爷有些不敢相信，不禁又扭头看了一眼。只见沉浮流沙望着他露出一脸的媚样，并伸出舌头在嘴边舔了一下，那姿态，瞎了他的钛合金狗眼，使他差点将上个星期的饭都给吐出来。

    沙沉大海感觉到了旁边潇少爷的异状，看到他技能简直耍得乱七八糟，不由鄙视的瞥了他一眼，道：“技术还要多练练啊。”

    潇少爷都不敢转头往他这边看，只当没听到。

    沉浮流沙先前还很抵触这种玩法，不过看到潇少爷的状态，顿时让他觉得十分畅快，都感觉有些乐此不疲了。

    张林在后面看着终于没忍住，低沉的笑出声来。不得不说，沉浮流沙的演技真是太强了，已经骚到了一种境界。

    不远处的莫琳儿好奇的看了他一眼，问道：“你笑什么？”

    “哦，昨天忘了洗澡，身上有点痒。”

    莫琳儿皱着眉眨了眨眼睛，手臂一甩道：“神经病。”

    如此打完了几波小怪，接下来就快要到石巨人的房间了，而在此之前还要通过一段山谷地界。这里的景色很有石窟的感觉，不但两边的山都是大大小小的窟窿，地上也满是坑洞。

    而这些坑洞如果掉了下去，就只能等副本结束或强行退队，否则是不可能跳出来的。这也算是这个副本的特色，也是最后这一波怪物的难点，所以面对怪物时就要更小心。

    此时只见潇少爷踏前两步，显得很有经验的道：“大家注意了，这些坑千万不要掉下去了，据我所知……”

    啪。

    一条鞭子抽在了他的身上，立时让他滑进了不远处的一个坑洞里，只传来他很有立体混响效果的声音：“我操你妈！”

    “聒噪。”收回鞭子的张林擦了擦鼻子道。

    旁边的沙沉大海也点头赞同：“世界清静了。”

    莫琳儿等人都是额头冒汗，这究竟是个什么队伍啊？

    张林说道：“不要浪费时间了，大家上吧，尽快过了副本，赶紧救他出来。”

    众人都吐了，到底是谁把他抽到洞里去的？

    不过虽然腹诽，但张林说得也没错，事已至此，只能加快进度了，否则潇少爷等得不耐烦退队了，那可就损失大了。