
“比如聊聊你喜欢什么样的男人之类的。”张林笑道。

    莫琳儿瞪了他一眼，道：“这个话题很有意思么？”

    “说说嘛，闲着也是闲着。”

    莫琳儿抿了一下嘴唇，然后以一种很玩味的眼神看向张林，道：“老实说，你是不是想追我？”

    张林正想说什么，莫琳儿又接了一句：“不许开玩笑的敷衍，认真回答。”

    “好吧，看起来你对这件事很看重，我是不是可以理解为你对我动情了？”

    “就算是那又怎么样？”莫琳儿道。

    张林失笑，摇了摇头，向前打了一招魔力印记，指挥了一下宝宝们，然后说道：“如此坦诚的回答倒是让人感觉挺失望的。”

    “你希望我有娇羞的反应好验证你的猜想么？那是不可能的。你对我的问题避开正面回答，不知道是心里犹豫，还是怕说出否定的话让我难堪。不过不管怎么样，至少你暂时没有追我的意思，这我就放心了。”

    张林看了她一眼，笑道：“你很怕有人追你吗？”

    莫琳儿没有回答张林，而是沉默了一会，面上露出一种失落的神情，似乎有什么心事。直到张林咳了一声提醒她，她才说道：“从小到大，我的生活基本上都是家人安排好了的，这对我来说很没有意思。他们以为我每天都像表面上一样那么开心，但其实这并不是我想要的。”

    “我喜欢那种刺激的生活，体验从无到有的奋斗过程，我想一定会让人感到非常的满足。所以有时候，我真的很羡慕你这样的人，靠着自己的双手创造更好的明天，命运都掌握在自己的手里。”

    张林仰天叹了一口气，不以为然的道：“我该说你是矫情呢，还是身在福中不知福？”

    “我就知道你会这么说，不过我说的是实话。”莫琳儿的神情开始变得倔强，道：“每个人都生活在不同的环境，不管是贫穷，还是富贵，都不能绝对的说明这个人就喜欢这种环境。知足这件事不是所有人都懂的，我觉得就算有些人嘴里叫着知足常乐，但心里却仍然有着某些欲望，只不过暂时无力去做到，不得不接受现实罢了。”

    “所以大多数的人都不会满足于现状，总想着让自己的生活得到一些改变，不管是什么样的改变都好，终究会更加刺激，也会使生活更加丰富多彩。”

    张林撇了撇嘴，道：“只有你们这种吃饱了饭没事干的人才会想这些有的没的，根本就得撑得慌。”

    莫琳儿嘟起了小嘴：“这算不算是代沟？”

    张林点了点头。

    莫琳儿叹了口气，道：“可能是大家的追求不同吧，我从小就是一个挺被动的人，但在有些方面我必须要主动，我没有办法接受被动。”

    “别说得这么堂皇，你的意思不就是想要撸起袖子去追男人吗？”

    “喂，文雅一点行不行？”

    “不好意思，没上过学。”

    莫琳儿噗嗤一下笑出声来，瞥了张林一眼道：“你还在计较那事呢？”

    “呵呵，上次和那个潇少爷说这话可以称为计较，但现在不是。你难得和我讲一堆心里话，我当然也得说实话，我的确书念得少。”张林笑道。

    “我的确难得说心里话，可能是因为这里的景色才让我更开怀吧。”莫琳儿说着，深深嗅了一口花香，然后在花丛中转了一圈，动作很是优美，似是跳舞。

    莫琳儿那清纯的气质加上鲜花的映衬，确实美得让张林都有些移不开目光了，也使得不远处的几位练级的玩家放下武器，往这边看了过来，眼中露出惊艳的神色。当然，还有羡慕。

    张林看着莫琳儿的身影露出微笑，其实，交朋友而已，只关乎于心罢了，想在一起玩游戏，那就一起玩呗，大家开心就好。

    两人正刷怪呢，却见到先前还盯着莫琳儿流口水的玩家此时却是急匆匆的朝着一个方向跑了过去，往远处眺望，朝那个方向跑的玩家还不止这几位。

    “看来是出现BOSS了。”莫琳儿道。

    张林点了点头，将莫琳儿的手一拉，道：“我们也去看看。”

    手被张林拉着，莫琳儿脸上不由泛起绯红之色，在学校里可没哪个男生敢这么当面拉她的手。不过张林的动作看起来很随意，应该不是有着那方面的意思。

    张林一边跑，一边四下打量，聚过去的人大都不是同一个公会的，想来等下抢BOSS会很混乱。当然了，要的就是这样，否则那也轮不到他们，浑水才好摸鱼嘛。

    翻过一座满是鲜花的小山坡，果然看到下方一堆人正聚在一起，攻击着中间一只体型巨大的美丽蝶妖。

    这是百花谷的BOSS之一，蝶后。

    如果说当初在群蛇峡谷见到的美女蛇有着少许人类的特征，那么蝶后就基本上是人形了，而且是一位大美女。那妖娆火辣的身材，全身还配有让人目眩的花制装饰，啧啧啧，简直美艳不可方物。

    独一的缺憾就是她的体型太大了，让人看起来感觉就会少了许多，还不如面部没有嘴巴的小蝶妖呢。

    蝶后是一只有着群攻魔法的BOSS，天女散花就是它的招牌技能。而中了这一招的玩家也都会出现晕眩的状态，对技能的释放很有影响，所以这只BOSS虽然和美女蛇一样是35级，但实力可是强得多了。

    非常难打。

    此时，那些杂牌军显得混乱不堪，都没有什么阵型的，就是你打一枪，我砍一刀，各自为战，毫无纪律可言。

    “呵呵，这种情况我最喜欢。”

    张林冲着莫琳儿一笑，然后带着莫琳儿就冲了下去，加入了抢BOSS的大军。

    说是大军，其实不过二十来人，这里练级的人本来就少，再加上很多都还没有得到消息，能聚集这些人就不错了。

    张林上去二话不说，冲到蝶后身边就开杀，龙杖一下又一下的敲在蝶后的身上。不过频率却并不是太快，只不过比周围的玩家快上那么一些罢了，并没有引起玩家们多大的注意。

    如此打了一段时间，张林的高攻也终于吸引到了怪物的仇恨，但他却在刚刚意识到的那一刹那，就停止了攻击，任由其他玩家再次抢去仇恨。

    他并不想把自己摆在一个显眼的位置，这样很可能会成为众矢之的，只需要维持在仇恨分界线不远就可以了。

    莫琳儿也没闲着，给蝶后上了几个诅咒技能。他和张林是一队的，伤害累积自然是算在一起，只不过她的攻击却是有限，没有张林的帮助，她想抢过BOSS就很有难度。

    蝶后每隔一段时间都会放出一招天女散花，这一招范围很大，近战职业想要躲开十分艰难。张林虽然不是近战职业，但打法也没什么区别，自然是中了招。

    中招后大脑会出现一段时间的晕眩状态，注意力会不太集中，对技能的控制当然会有所减弱。张林也不例外，就算他的技术再强，但仍然没有办法与正常的状态相提并论，只不过丰富的战斗经验还不至于让他失控，比普通的玩家则是要强上太多了。

    至少从表面上看起来，张林中招前后看不出太大变化。

    张林观察了一下，这里的人基本上都不是游兵散勇，都是有组队的，双人的队伍最多。而最让张林在意的是一个五人队伍，算是这里势力较大的一伙，而这五个人都来自同一个公会，弟兄盟。

    身为新区第一大公会，弟兄盟的人真是无处不在。

    张林的出现并没有让他们有太大的反应，似乎没看到一样。弟兄盟的人虽然经常讨论张林，但也不是所有人都当一回事，显然此刻对于他们来说，BOSS才是最重要的，而BOSS的仇恨也集中在他们的身上。

    大家都打得比较混乱，但看似还很和谐，不过这个和谐的情况却并没有维持多久。

    只见一位元素法师不知道是不是因为晕眩失控的关系，一招冰晶之浴丢了下去，顿时将蝶后还有她身周的一众近战职业玩家都笼罩在内，传来一片叫骂声：“操，会不会玩？”

    话音刚落，便有后方的远程职业开始对元素法师发动了攻击，想来是前方某位玩家的队友。

    而元素法师受到攻击，当然要反击了，与此同时那正围在蝶后旁边的一位狂战也返身加入战圈。而在他之后，又有人放弃了攻击BOSS，转火狂战。

    然后，就产生了连锁反应。

    大家都不会看着队友受欺负而不管，于是你砍我，我砍你，瞬间乱成了一团。

    张林也没有逃脱这混乱局面的影响，此时就有人开始对他发动了攻击，而攻击他的人正是弟兄盟的成员，是一位神枪手。

    “呵呵，终于忍不住了么。”

    张林轻松的一笑，转头冲着莫琳儿喊道：“你自己小心，别挂了。”

    说完，他便舍弃了面前的蝶后，飞快的朝着那个神枪手冲了过去。而中途还很隐蔽的甩出一颗魔力印记，却是打向了在场所有人中唯一的一名牧师，同样是弟兄盟的成员。