
看到沙沉大海上去引怪了，张林便走到沉浮流沙身边，小声道：“要不，你也下去陪陪他？”

    “你不是吧，连我也不放过？”沉浮流沙的汗毛又竖了起来。

    “呵呵，他一个人多寂寞啊，这也是为了防止他退队嘛。而且你下去之后，什么都不用说，只需要把能脱的都脱了，做健美体操轻松一下就行了。”

    沉浮流沙眼珠一转，随后伸出一只手指作出一副恍然大悟的表情：“哦……”

    “明白了？”

    “明白了。”沉浮流沙点头：“还是你高明，真是太恶心人了。”

    两人互视嘿嘿一笑，沉浮流沙就屁颠屁颠的朝着潇少爷所在的那个洞里跳了下去。

    莫琳儿惊讶的看到沉浮流沙的举动，连忙跑到张林的身边问道：“什么情况？”

    “哦，他说怕潇少爷无聊，下去陪他说说话，有个人聊天时间会过得更快一些，也不至于等得不耐烦退队。”

    莫琳儿点了点头，道：“没想到这个沉浮流沙还是个不错的人嘛。”

    莫琳儿虽然聪明，但她哪里想得到这些事情？还以为沉浮流沙是一片好心呢。

    地上的坑洞虽然不少，但只要注意一些还不至于就掉进去，所以不过多久就清掉了这一波小怪，也没有减少一个人，而接下来就要打石巨人了。

    沙沉大海作为一个骑士，自然一直是在前面的，没有看到后面沉浮流沙的跳坑壮举，此时回过头来才发现兄弟不见了一个，顿时以怀疑的目光望向了张林。

    张林微微一笑，道：“傻了吧？如果是我抽下去的，他会提醒你的。”

    这话有道理，沙沉大海不禁点了点头。而三人组另一位叫沉沙落雁的死灵法师也向沙沉大海解释了一下，证明张林是无辜的。

    “好了，我们少了一位散打，近战职业只有两个了。”莫琳儿看了看身边的一位女剑客，说道：“顶得住吗？”

    “还担心这个？”张林笑了笑，拿着魔杖敲了下身边的黑骑士道：“这不是还有一个吗？如果还需要的话，我也可以上。”

    “你？”莫琳儿眨了眨眼睛，盯上了张林的金色布袍，点头道：“那好吧，你去引怪吧，BOSS房间的小怪就不打了。”

    “早该这样了。”张林说着，消除了宝宝，然后披风一穿，独自进了BOSS房间。

    这里的人除了落影月的男朋友之外，都知道张林有隐身披风，自然不会感到奇怪。当下纷纷站好位置，就等着张林牵BOSS杀了。

    不一会儿，只见张林的身后跟出一只体型比普通石头人大得多的石巨人，那拳头别说砂锅了，灶台都比不上啊，看着就慎人。

    但也只不过是30级的BOSS而已，张林出来之后立时收起隐身披风，身前召唤了一个黑骑士，然后他自己也站在了黑骑士的身边，顶上了石巨人。

    三个人和一只召唤兽将石巨人围住，但石巨人的仇恨却始终集中在张林的身上，原因是张林的攻击比他们都高，而且没有让骑士和剑客接棒的意思。

    沙沉大海心中一惊，如果是旁边的剑客抢了仇恨那也就罢了，张林这个召唤师居然也能抢到仇恨？而且张林的防御也太高了吧？虽然比他还是差一截，但有牧师加血的情况下还是不足以让张林退避。

    可惜这个时期的骑士还没有嘲讽技能，沙沉大海完全没有风头可出，只能郁闷的看向张林道：“固伤武器？”

    初时可能看不出来，但打了半天还是可以猜到的。

    “是啊。”

    “厉害啊，你的运气真好。而且这固伤看起来还很高，多少的？”

    “150。”张林倒是没有避讳，因为对他来说根本没有这个必要，就算让人知道了武器属性又能如何？

    沙沉大海倒吸了一口凉气，这种固伤都能赶上35级金装的档次了吧？难怪剑客都抢不过他。

    张林也转头看了一眼沙沉大海的装备，问道：“什么盾？”

    “160的。”沙沉大海显得有些不好意思，160防的盾虽然不算差，但相对于张林身上的装备来说，就太过寒碜了。

    张林翻了个白眼，不屑的道：“沁香桃桃就给你用这种垃圾？我卖掉的一件20级粉盾都不比你的差。”

    沙沉大海尴尬的咳了一声，道：“我又不是什么精英团的人，哪会给我装备？这件还是我们三个自己暴来的。”

    “啧啧啧，真是凄凉啊。我说你们三个干脆来我公会算了，至少我给的装备不会像你现在这么差劲。”

    沙沉大海沉默了，直到好半天之后，他才说道：“我们如果到时退会，会去你那里的。”

    张林看了他一眼，笑了笑，没再说话。

    此时，某个坑洞的底部，只见浑身上下只穿着一条内裤的沉浮流沙正摆着各种健美的姿势，努力的展示着自己那并不强壮的身材，时不时的还抛上一个媚眼。

    而在角落处，潇少爷则是低着头抱着膝坐在地上。他面色苍白，全身颤抖，似乎在极力忍耐着什么。

    ……

    石巨人并没有太久的时间就被张林等人挂掉了，而此时张林给沉浮流沙去了条消息，让他穿上衣服，随后众人便拿了奖励被传送出副本。

    而潇少爷一出副本，身体就显得有些晃动，看起来像是喝醉了的样子。而随后他突然伸手扶在塔壁上，低着头开始干呕，脸上的颜色十分难看。

    “怎么了？”

    众人都很是不解，只不过在坑底等了一会罢了，这是一种什么样的反应？

    张林呵呵一笑，打趣道：“嘿，哥们，看你这状态，不是怀孕了吧？真是可喜可贺，孩子他爸是谁啊？”

    莫琳儿瞪了张林一眼，走到潇少爷身边问道：“你是不是不舒服啊？要不去休息吧？”

    潇少爷点了点头，话都说不出来了，只是狠狠的瞪了一眼张林，然后下了线。

    莫琳儿眼睛眨了两下，转头看了一眼张林，露出十分的疑惑的神色，问道：“他到底怎么回事？”

    “我怎么知道？”张林耸了耸肩，道：“可能是觉得太无聊，就和流沙在坑底一起研究葫芦娃，所以精疲力尽了吧。”

    “葫芦娃？”莫琳儿满脸不解。

    而沙沉大海和沉沙落雁听到张林这话，都不禁大笑出声。就连落影月的男朋友也是一副忍住笑的模样，随后在落影月的耳边说了些什么，便见到落影月顿时满脸通红。

    莫琳儿看到这一切，就知道张林说的不是什么好话，当下仰天摇了摇头，不再过问。

    少了一个人，但9个人一样可以继续刷副本。只不过这个时候落影月的男朋友表示对刷副本没兴趣了，顺便拉走了落影月。而落影月走之前又和两位美女说了一些什么，于是两位美女也离开了。

    沙沉大海三人也不是傻子，当下暧昧的冲着张林使了个眼色，便借口有事，闪了。

    “这帮家伙……”莫琳儿都无奈了，转头瞪了张林一眼道：“这都是你害的！”

    “干我什么事？”

    “如果不是你，落影的男朋友会这么讨厌你吗？”

    张林闻言眨了眨眼睛，也明白了是怎么回事。

    落影月的男友和潇少爷是同学，即使他们两人可能互相看不顺眼，也没多少交情，但也不会容忍一个陌生人欺负自己的同学。这是一个集体观念的问题，张林就是那个陌生人。

    张林无所谓的笑了笑，道：“不过这样也好，两个人也清静，不如我带你去刷怪吧？”

    “有经验加成，不去白不去。上哪刷怪？”

    “当然是去风景最美的百花谷刷蝶妖了。”张林理所当然的道。

    百花谷是35级的练级区，不过莫琳儿之前也看到张林的宝宝似乎很强大，特别是黑骑士，也猜到是装备加了技能，便没有表示怀疑。

    风景最美的地方并不是指圣光世界这个大范围，而是指当前可以选择的练级区。

    不过百花谷的风景那的确是没得说，阳光明媚，万里无云，各种各样的花朵在山谷中争奇斗艳，使得眼前整个世界呈现一种五彩缤纷的炫丽观感。

    深吸一口气，一股芳香扑鼻而来，让人心旷神怡，仿似来到了天堂。

    “真漂亮啊，要是现实中也有一个这样的地方就好了，到时如果能在附近建一幢别墅住下，多美妙啊。”莫琳儿一脸的憧憬。

    张林召唤了宝宝，让它们去自由刷怪了，然后转头看向莫琳儿道：“听你的口气，你家很有钱啊。”

    莫琳儿点头道：“还行吧，不过我也没有具体概念。对了，之前听到你说初中都没读完就被迫辍学打工，是真的吗？”

    “你不相信？”

    “也不是不信，只是觉得你并没有给我一种生活很贫困的感觉，相反在你身上我还感受到一种富贵的气质。”

    张林看了她一眼，这女孩的感觉真是厉害啊。

    莫琳儿接着说道：“所以就算你说的是真的，你打的那份工恐怕也不一般，有没有兴趣说说？”

    “咱们聊点别的吧。”

    莫琳儿噗嗤一笑，道：“行啊，那你想聊什么？”