
张林笑了笑，冲着莫琳儿竖了个大姆指，然后果断的转身，回去杀BOSS了。

    此时场面一团混乱，先前追着喊着杀张林的人也都渐渐的消停了，因为此时BOSS的血并不剩多少，而且张林似乎也不是那么好杀。

    这人是个高手，这是大家对张林的印象。

    而有几个人注意到木木这个名字似乎感觉有些耳熟，便回忆起当初偶然听到弟兄盟公会会长沁香桃桃被一个召唤师打暴的事情，当下恍然，更是不愿追杀张林了。

    连沁香桃桃这种大人物都拿他没办法的人，他们又能怎样？乖乖杀BOSS吧。

    10%，此时蝶后已经到了性命攸关的时刻，而几名骑士立时激动的上去开始挥致命一击。虽然致命一击不会累计伤害，但他们并不在乎，天知道这个BOSS应该是谁的。

    这个问题张林都不确定，他不知道自己的累计伤害够不够高，毕竟场面太乱了，很难计算得那么精确。不过在他看来，大概有一半的希望。

    此时的张林并没有放弃追加伤害，趁着骑士们打致命一击的时候他仍然在疯狂的攻击，他甚至希望骑士们不要太快干掉BOSS。

    不过他的希望并没有成为现实，随着其中一位骑士狂笑一声高呼“成功了”，然后便见到那体型硕大的美丽蝶后身体一阵僵硬，然后从翅膀开始慢慢消失，化为一点点的花粉，随风飘散。

    嘭。

    只见四五件装备从蝶后的身体中暴了出来，而在这一瞬间所有人的心都提到了嗓子眼上，那其中居然有两件粉装！

    一个BOSS出双粉，这个机率可是小得可怜啊，然而现在事实却是摆在眼前。

    张林在BOSS暴掉后的第一时间就是瞄向了经验条，看到经验涨了一截，立时大喜过望，这个BOSS是他的！当即二话不说，挥手捞走了其中一把粉刀。

    “是那个召唤师的！大家轰啊！”

    张林的举动被众人看了个真切，毕竟他可是主要的嫌疑人。而这个时候他是真正成为众矢之的了，各人不遗余力的纷纷出招轰向了张林。除了防止他捡取另外一件粉装之外，还顺便抱有着是不是能把他身上的金装暴下来的想法。

    攻击太密太凶，张林也不可能直面这样的攻击。现在与之前可并不一样，先前他是在人群中穿梭躲避，但现在他却是想着要捡装备，众人有了这个目标性，技能的准心就要高得多了，张林想接近装备根本就不可能。

    张林无奈的叹息了一声，只能尽力去躲避这一堆攻击，离装备的距离是越来越远。

    然而正当大家轰得热火朝天的时候，突然听到一位玩家惊呼起来：“我靠，装备被捡了！”

    众人连忙转头看去，确实，刚才还躺在地上的那件粉装已经不翼而飞。

    “他还有同伙，操蛋啊！”

    此时也有知情人高声叫了起来：“他的同伙是一个美女术士，快看！她跑了！”

    众人一瞧，可不是么，一位短发的美女术士像赶着去会情郎一样，跑得那叫一个迅速，只留下了一个让人产生无限睱想的背影。

    而张林也趁着这个机会溜了，那些还没来得及捡的装备，就当是送给这群家伙的福利吧。

    百花谷的某片花丛中，张林和莫琳儿会合了。

    “爱心戒指的奖励加成还真是不错呢，一个BOSS暴了五件装备，还有两件粉装。”莫琳儿显得十分开心，这才只是他们打的第一个BOSS而已，以后肯定还会有更多的机会。

    张林也点了点头，爱心戒指的确是个非常不错的东西。

    “给你吧。”

    莫琳儿说着，然后将她捡到的装备交易给张林。

    张林看了她一眼，挑眉道：“这么大方？好歹你也是个队友嘛，有了收获当然是一起分脏了。”

    “呵呵，我是穿绸装的，这可是双布鞋，适合你用。如果你觉得不好意思，就当欠我个人情好了。”

    “那就不用了。”张林接受了这双布鞋，笑道：“我一点都没有觉得不好意思。”

    “你这人……”

    莫琳儿无言了，不过她倒是并不介意，反正这次打BOSS她基本上没出多少力。

    张林看了一眼这双布鞋的属性，比较平常的粉装，没有什么亮点，不过比身上的蓝装鞋可是要强出不少了，至少速度上要更快，当即换上了。

    莫琳儿看着张林，突然问道：“老实交待，你以前是不是打过职业赛？”

    张林一愣，不过转眼就恢复了平静，毕竟莫琳儿不是第一个问这个问题的人。“是啊，有打过，怎么了？”

    “是哪个网游？”

    “过都过去了，再提还有意思吗？”

    莫琳儿点了点头，一个职业选手换网游再重新开始，必然不会是什么愉快的经历，确实没有再提的必要。

    “没想到你所谓的打工居然是打职业赛，这份工作的薪水也不算低哦，赶得上白领阶层了。”

    网游职业赛除了圣光之外，其他的游戏普遍薪水都不高，当然这也是相对于圣光职业选手来说。主要还是圣光的商业运作太成功了，别说是圣光职业联赛，就连业余联赛也强过其他网游赛事，关注度根本不可同日而语。

    所以也会有一些在别的网游郁郁不得志的玩家选择来圣光碰运气，当然他们下这个决定也是比较艰难的。一般的玩家可能不懂，怀揣着一份美好的愿望就想来圣光闯进职业圈，这简直就是做梦！而以前就打过职业赛的玩家们就不会这么乐观了。

    圣光的水很深，深不见底，这是网游职业圈的共识，想成为一名圣光职业选手何等艰难，竞争又何等激烈？说圣光中的竞争犹如金字塔都是轻的，根本就是埃菲尔铁塔，每年就那么几个名额，不是真正出类拔萃的人才根本没有机会。

    更何况自由市场和业余联赛中还有一堆前职业选手眼巴巴的等着呢，先赢过他们再说。

    混得相对而言较为稳定的职业选手都不会轻易的转战其他网游，所以在莫琳儿的眼中，虽然知道张林是个高手，也不会将他想得太过逆天。但正因如此，却让莫琳儿生出了许多的感慨。

    “你来圣光也是为了进军职业联赛么？”莫琳儿问道。

    张林皱了下眉头，又触动这个心弦了，他不知道自己还能不能打职业联赛。不过既然莫琳儿问起，他还是肯定的点了点头，毕竟这的确是他的希望。

    “唉，其实不怕你笑话，我来圣光的目的也和你一样，想打职业联赛的。不过遇到你真的是一个打击，我发现我离你都还有着不小的差距，更不用说职业选手了，看来果然只是一个梦想啊。”

    张林看了她一眼，道：“你千万别这么说，其实差距并不远。”

    “这算是安慰么？”

    “当然算。”

    “……”

    莫琳儿无奈了，握起小拳头捶了一下张林道：“你真正的安慰一下会死啊？”

    “安慰解决不了问题。”张林摇了摇头道：“如果你真有这份心，就不要轻易放弃。其实你的战斗意识已经很强了，相对来说差就差在技能的控制上，但这个东西不是一朝一夕能掌握的，必须要形成自己身体的一种本能。在战斗中，大脑要考虑的事情只是当时局势而已，技能的释放和走位这些其实不能让大脑来承担，否则根本就跟不上职业选手的步伐。”

    莫琳儿眨着眼睛，脸上露出难以理解的神色道：“听起来好像很难。”

    “世上无难事，只不过是一个熟能生巧的过程。当你看到他人展示出某种精湛的技艺时，你会被他折服，但当你真正努力尝试过后，却会发现不过如此。大家都是人，谁也不比谁差，哪有做不到的事？”

    “听起来似乎很有道理，不愧是过来人。”

    “加油，你行地。”张林冲着莫琳儿握了下拳头，以示鼓励。

    张林真的很看好莫琳儿，他先前说的话其实也算是一种安慰，因为想真正达到某种程度，除了努力之外，还需要天赋。天赋是一个综合素质，并不局限于某一点，莫琳儿的天赋怎样，目前这个阶段就算是资深的星探也不可能看得出来，否则联盟里哪来得那么多薪水和实力不相正比的家伙？这还需要进一步的检验。

    张林当然也看不出太多，但他至少可以肯定一点，莫琳儿的战斗意识的确很强，这也算是天赋的一种。如果等到她真正熟练了圣光的各种操作，意识方面应该还会有更大的体现。

    意识这种东西也是一个高手必须具有的素质，这样的人其实并不太多，莫琳儿非常值得培养，就看哪个战队愿意去对她押注了。

    将莫琳儿送回城，两人分开，张林便给狗头棒子去了个消息：“棒子，几级了？”

    “师父，我29了！”

    “唔，不错嘛，加油吧。我弄了把35级的刀，给你寄过去了，你查收一下。”

    “喔，谢谢师父！”

    “先别谢，我教你的东西你掌握得怎么样了？”张林问道。

    ……没有回答。

    张林摇了摇头，狗头棒子应该不是难以启齿，他不是那种人，想来确实是不知道怎么回答，也就是说他并不清楚自己的实力在什么程度。

    “30级之后来光耀城，我再教你一些技巧。”