
看到出口，张林心中顿时轻松不少，不由转头看了一眼身后，而这一看却是让他脚底打滑差点摔在地上。

    成群结队的独眼巨人啊！

    这都是他吸引来的吗？如果真是这样，张林就搞不懂了，这实在有点不合常理。

    因为他不是第一个来到这个任务的玩家，之前肯定也有人通过了这个石林，那么他们吸引到的怪物都到哪里去了呢？他这一路行来可没有见到什么成堆的怪物，总不可能全都杀了吧，这打死张林也不会相信啊。

    那些人吸引到怪物的仇恨肯定是要拖掉的，那么怪物就会一堆一堆的聚集起来，但现在他并没有发现有这种情况，反而他一个人就聚集到了这么多的怪。

    张林十分疑惑，不过脚下却是不会停，飞一般的冲出了这个石林的出口。

    石林的出口和入口不同，是一个由石柱群形成的门户，但却不是直接可以看到门外的那种设置，而是类似于“幺”字的这么一个需要转弯的折行通道。

    这个设计绝对不会无缘无故，张林心里也开始变得谨慎起来，所以跑过这个通道的时候十分小心。

    通道中并没有什么危险，但冲出了通道之后，张林就傻眼了。

    如果之前说身后的独眼巨人是一个班的话，那么眼前见到的就足足有一个连！

    眼前的这个地形很是奇异，整个石林就好像是镶嵌在面前这座石山的山脚下一般，而出口处离那崎岖的山坡还有一段距离，这段距离中间则满是独眼巨人，两边都是比较高的山壁，上面有着大大小小的一些石窟。

    当然，称之为山洞也可以。

    张林从出口跑出来之后，立时就吸引到了不少独眼巨人的注意力，它们顿时转移了视线，举起石头就朝张林攻了过来。而他的身后，追赶的那些独眼巨人也并没有放过他，立时形成了包夹。

    张林只想喷血，怎么搞出这种局面来了？不过他此时倒也想象得到，这里的独眼巨人全部都是玩家们从石林中带出来的，也就是说先通过这里的人占据了绝对的优势，并且祸害了后来者。

    如此密集的怪物，想冲过它们从对面的山坡上山，似乎不太可能。这种时候最重要的应该是保命了，而能想到的也只有一种方法，躲进旁边的一些较矮的山洞，保证独眼巨人进不去就可以了。

    呼呼呼。

    一堆石头砸了下来，张林连忙一个鱼跃避开，然后疯了一般的朝左边一个山洞跑了过去。

    除了石头，还有速度较快的光束，真正是枪林弹雨啊。而张林就在这恶劣的环境中勇猛的冲刺着，如同一个英勇的战士。

    张林此时的跑动也吸引到了更多独眼巨人的注意，纷纷朝他这个方向移动了过来。怪物的移动使得两边的山壁靠近山坡的一头都产生出了一些空间，此时只听一声欢呼，当即有几个玩家从山洞中冲出，直朝着山坡跑了上去。

    “哈哈，机会来了，大家冲啊！”

    看着这些玩家，张林此时算是明白了这个地形的一些道道。

    两边山壁都有着山洞，而刚从石林出来的玩家就必须要进一个山洞才能躲避这密集的怪物。而进入之后就只能等待，等待新的玩家出现并吸引怪物的注意力，让怪物朝着某一个方向去移动。

    如此一来，另一边的人就有机会从山洞中出来，可以跑到更靠近山坡的山洞继续等待，也可以一鼓作气冲向山坡上山。

    山坡设计得也很是崎岖，适合玩家攀爬，但却不适合怪物行走，这也是为什么所有的怪物都会聚集在这里而不上山的原因。

    但想就这么上山可也没有那么容易，怪物实在太多了，它们虽然不能爬上山坡，但它们可是有着远程攻击手段的。此时那些冲出来的玩家也吸引到了一批怪物的注意力，于是它们纷纷举起石头砸了过去。

    运气好的倒是可以顺利上山，运气不好的那就倒霉了，被砸得身体都动不了，随后被赶上来的怪物围歼，死得惨不忍睹。

    张林在怪物的攻击中艰难的前行，而跑到离山洞很近的时候，他的前方却被冲过来的怪物给挡了道，这可是一个很危险的信号。如果他被围，任他本领通天，也只有死路一条，这是不需要置疑的事情。

    就算可以退出任务，但那也是需要一个缓冲读秒的时间，在战斗的状态中根本不可能有这个时间。这也是小柯来了所说他千辛万苦才逃出来的原因，就是因为在怪物追杀的情况下想找到一个退出的机会也是很难的。

    如此多的怪物对张林来说非常不利，他进任务进得太晚了，成了其他玩家上山的踏脚石，说不定还会成为牺牲品。

    不过张林当然不会放弃，此时不禁皱起了眉头，精力也是分外集中，这种危险的境状根本就是千钧一发。在怪物移动的时候，只要一个跑位失误，就足以让你万劫不复。

    张林的目光露出一种专注的神情，迅速在脑海中模拟出前方一堆怪物中间有可能让他通过的路线。如果此时李欣然在这里，看到张林的目光恐怕又要花痴了。

    只见张林前冲的身体陡然一侧，从两个怪物的中间堪堪闪了过去，看起来像是走了一个滑步，非常赏心悦目。而随后再朝左边一个小跳，避开面前一个独眼巨人的拳头，紧跟着就是一个交叉步，从一个难以想像的角度在三个怪物中间穿插了进去，同时还借由怪物的身体挡下了后续来的光束攻击。

    整个动作没有半刻停留，而且显得十分协调，如同跳舞一般。

    “我靠，厉害！”

    山洞中也有一些玩家在等着看张林被围，然后被杀。然而当张林耍出如此神乎其技的走位之后，他们立时瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，简直惊呆了。

    对这样的表现就算再幸灾乐祸人也忍不住发出赞叹之声。

    如此一套动作做出来，张林已经来到了山洞的前面，而身后怪物一连串的攻击也朝着张林倾泻了下来。

    这样的情况自然是不可能躲避的，并不是说张林躲不开这一波攻击，而是躲开了之后，他就再没有空间去走位了，只有被围这一个下场。不过也不需要去躲避，只要进了山洞，这些攻击自然会由山壁给挡下来，他并不会有事。

    然而就在这个时候，面前漆黑一片的山洞中却是陡然伸出了一把寒光闪闪的刀，直刺张林的胸膛。显然，洞里的玩家并不想让张林进来，而是诚心想害死他。

    张林眼睛一眯，在间不容发之际突然转身，以极快的反应将后背对向了那把刀。

    嘭。

    光束和刀几乎是同一时间落在了张林的身上，但张林的身体却并没有血光迸现，而是化为了一团烟雾，只有一个小草人被轰成了粉沫。

    替身草人。

    背对着使出这一招的张林现身之后，已经身处山洞之中，而且是在那位偷袭他的玩家身后。

    龙杖以快捷的速度击出，一招龙牙捅中了那位玩家的后背。

    “哥们，挺阴险的啊，你说我现在应不应该一脚把你给踢出去呢？”张林微笑说道。

    那位玩家身体一颤，吞吞吐吐的说道：“大……大哥，怎么是你啊？”

    张林眉头一挑，这声音很熟啊。当即查看了一下，居然是裤裆里有糖，这真是太有缘了。

    “我说谁和我有这么大仇呢，原来是你小子，你还真是胆大啊。”

    “不是不是，我刚才不知道是你啊，如果知道我打死也不敢害你啊。”

    “少来了，你在山洞里看了半天，会不知道是我？你白内障呢？”

    “我真的没看到嘛……”裤裆里有糖都快哭了。“大哥，行行好，上天有好生之德，练个级也不容易，大不了我退出行不？”

    张林呵呵一笑，语气也变了，道：“何必呢，既然来做这个任务，可不能就这么轻易放弃，不如我们合作怎么样？”

    “合作？”裤裆里有糖一脸意外的转过身来。

    “不错，这个任务很有难度，连我都没有信心，多个助力也多一点成功率嘛。怎么样？我的提议不错吧？”张林笑道。

    裤裆里有糖咂了咂嘴，这个提议听起来的确很不错，而且面前这位可是个大高手，如果能和他合作，怎么着也应该比自己单干强。他先前进来的时候还满怀信心呢，但通过了石林之后他就不这么想了。虽然当时这里的怪物没有现在这么多，但他也是提心吊胆才跑进这个山洞的，一直都不敢出去，他都不知道该怎么办。

    “好，我听你的。”考虑了一会，裤裆里有糖当即表了态。

    张林满意的拍了拍他的肩膀，然后打量了一下这个山洞。

    山洞并不深，最多也就藏得下三四个人，不过在这里的主要目的只是为了躲避怪物的攻击，空间大不大根本无关紧要。

    先前小柯来了说他被堵在一个山洞出不去，想来就是这里了。

    张林又朝外面看了一眼，他进入山洞之后怪物就都恢复了平静，只是在不断的游走，没有什么规律性。如果没有玩家过来影响这个局面，想从这里出去并且上山的确很难办到。

    但如果能够进入离山坡近一些的山洞里，或许还能找到机会也说不定。

    暂且没有办法，似乎只能等待，张林干脆坐了下来，养精蓄锐。