
结束和狗头棒子的对话，张林到公会大楼去看了一下。

    目前有1000多的贡献值了，看来禽兽雨和血染杀场组织得不错，不过离升级还差得老远。张林顺便去任务发布人那里翻了翻，想找找看有没有合适的任务，而这一找还真让他找到了一个。

    心灵之眼，一个单人任务。

    发布这个任务的是光耀城的城主大人，据说城主常年为城中百姓着想，到处视察环境，于是累倒了。而医师诊断说，是因为他的眼睛被诅咒了，需要前往独眼巨人居住的灵石岛，取回心灵之眼为城主大人治病。

    看到任务简介张林不由得撇了撇嘴，也不知道城主大人是在视察的时候看到了什么激情画面，以至于刺瞎了他的狗眼。不过这些并不重要，重要的是任务还有一则说明。

    此任务除了有高达200的贡献值之外，还附带有额外奖励，这才是最吸引张林的地方。

    公会任务是没有经验的，但有一些公会任务却能得到一些其他的奖励，比如BOSS可能会暴不错的装备，也或者任务中会有一些箱子可以去打开等等。

    只不过这些奖励不会明文写在简介的后面，而既然有了这个标注，那么就说明这个附加奖励是城主大人给的固定奖励，而且价值不菲。但同时也说明，这个任务具有相当的难度。

    附加奖励的条件是：杀死独眼巨人首领。

    毫无疑问，这是一个BOSS，单人任务去杀BOSS这难度可不是一般的大。当然了，你也可以选择不杀，同样能够完成任务，只不过没有附加奖励罢了。

    张林看到这个任务就不禁心痒，他很好奇那奖励究竟是什么，有心想要挑一下独眼巨人首领。而且看起来这个任务的主题是偷东西，那么比较适合刺客，当然也比较适合他。

    这个任务并不是什么人都可以接，限制了一个条件，只能是公会的会长级别才有这个资格。而此时这个任务已经有52人接了，看起来是相当的火暴，张林也不客气，当即选择了接受。

    但是接受不了。

    “靠，小柯！你不是说你不做公会任务吗？”张林立时在公会频道叫了起来。

    等了半天，除了听到几个小姐在那里打趣之外，小柯来了并没有任何回应。

    张林又给他去了条消息，终于有了反应：“干嘛？”

    “任务进行得怎么样了？”

    “你也看上这个任务了？我真是后悔死了！”

    张林大讶：“怎么说？”

    “今天没事我去逛了公会大楼，看到了这个任务好像很适合刺客，我就想着身为副会长也得为公会出点力嘛……”

    看到这里，张林忍不住往地上吐了口唾沫，这小子根本就是看中了那个额外奖励，说什么为公会出力，简直鬼扯。

    继续看下去：“可谁知道这些狗日的独眼巨人能看破潜行，我真是服了它们了。你说两只眼睛的人都看不破刺客的潜行，这些一只眼的怪物居然可以做到，什么世道？害得我寸步难行，这些家伙数量又多，我现在被逼到一个山洞根本出不去，人都快疯了。”

    “哈哈，你这算什么？我之前做的一个任务是在地底，那些视力不好的地精都能看破我的隐身，独眼巨人看破潜行又有什么奇怪的？不过你既然后悔了，那就主动放弃吧，别浪费时间了。”

    小柯来了却是显得很倔强：“不行，这个任务每个人只能接一次，失败了就没机会了。我一定要尝试一下，如果实在不行我再退出。”

    “你是不见棺材不掉泪。”

    小柯来了再没有回音，张林只好摇了摇头，暂时放弃接这个任务。

    听小柯来了的口气，看起来这个任务相当困难，小柯来了能不能过还真不好说。当然了，张林还是希望他过的，但前提是得到附加奖励，否则张林都不会原谅他。

    看了看时间，也到了吃晚饭的时候，张林便下了线，然后来到游戏厅。

    上次因为张林使出回旋斩倒是给游戏厅增加了一些生意，仅管那些叫嚣着要学习的家伙很多都不再来了，但还是有一些人愿意选择这里玩游戏，也不知道是因为崇拜张林，还是李欣然的吸引力太大。

    来到收银台，张林拿起一盒饭，看了看旁边还有一个未打开的饭盒，使开口问道：“欣然呢？”

    “还没出来呢。”小玲眼睛都没离开电脑，很随意的应了一声。

    “什么毛片让你看得这么津津有味啊？”张林看到小玲戴着单耳机，便伸过头去看了一眼她的电脑，居然真的发现一男一女在里面搂搂抱抱。

    小玲大窘，连忙辩解道：“是偶像剧好不好，你不要乱说，让人听见会误会的。”

    张林则是嘿嘿一笑，道：“你一听就明，可见你是同道中人啊。”

    “喂，不是这样的，就算没看过，还没听说过啊？”小玲脸都红了。

    正说着，李欣然则是打着哈欠走了过来，懒洋洋的问道：“听说过什么？”

    “哦，我们正在聊……”

    “我们正在聊圣光的事！”小玲连忙打断张林，并且狠狠的瞪了他一眼。

    李欣然似乎兴趣不大，坐在小玲的旁边看了一下她的电脑屏幕，道：“第二十八集更新了啊？”

    “是啊，你要不要看？”

    “不用了，明天再看吧。”

    张林看出李欣然似乎精神不太好，当下一边嚼着食物一边含糊不清的问道：“昨天没睡觉啊？”

    “只是睡得很晚，白天又睡不着，我想应该是失眠了。”李欣然抚着额头道：“这都是你害的。”

    张林猛的一口将食物咽下，摆手道：“别乱说啊，我们之间可什么都没有发生，你想我想到失眠那也不关我的事。”

    “我说的是练技能啦。”李欣然皱起眉头，不过她的脸上却是微微泛红。“你上次教我的那一招我怎么练都练不好，这是为什么呢？”

    张林眨了眨眼睛，李欣然没有睡觉居然是因为在练技能，而且看这情况应该是练出了火气，有了倔劲，但偏偏就是练不好。

    那也是当然的了，那一招虽然不算什么特别难掌握的招数，但对于从来没有接触过技能微操的人来说，那就需要长时间的练习了，不是区区一两天就能搞定的事。

    以李欣然目前的水准，十天半个月都不一定拿得下来，而如果保持着现在这样的状态去练习，还得往后延。

    “技能的练习不能急的，越急你的感觉就会越差，慢慢来吧。你还算幸运的，至少我告诉了你应该怎么样去做，我当初练的时候可是没有人教，只能靠自己去摸索。”

    李欣然抬起头，道：“你当初练这一招用了多久？”

    “我练的不是牧师，不过如果是指简单的改变某一招技能释放的轨迹，我用了大概三个月吧。”张林想了想道。

    “三个月？！”

    李欣然的眼睛豁然瞪大，张林在她的眼中那可是一个高手，居然练这种招数都用了三个月，这太难以想像了，有这么难吗？

    张林耸了耸肩，道：“我又不是什么天才，三个月很奇怪么？”

    “听你这么一说，我还真算是幸运的了，我感觉我都快差不多可以做到了。”李欣然突然回复了神采，脸上也露出激动之色。“本来我是没有这么急的，不过我看到游戏厅里的两个玩家疯了一样的练习，我也受到感染了。”

    “哦？谁啊？”

    “就是那两个嘛。”李欣然说着，指向了一台游戏机。“自从你上次说什么要打下良好的基础，他们就发了疯，从中午练到晚上，现在还在练呢。”

    张林转头看去，果然见到两个少年躺在那里，便端着饭盒过去看了一眼游戏机上的屏幕。

    游戏中，一位选的是散打，另一位选的是元素法师。但他们却并没有相互PK，而是选择了一个技能练习专用地图，有数值化显示的，然后分开在练着技能的释放。

    还好游戏机都会被设下每局对战的最大时间，除非是内部人员玩才会消除这个设置，否则这两家伙一局就可以打一天了。

    张林看了一会，这根本就是两个新手，在技能释放上的节奏还差得远，比狗头棒子都不如。这让他很奇怪，莫非这两家伙是新区的？

    这倒是很有可能的事，虽然说刚过30级的人大区也大把的有，但相对而言，满级的人则更多。随便碰到两个新手就是大区的玩家，这种机率其实蛮小的。

    此时，这两人一局也打完了，居然是平局。

    平局的结果是被吞币，但他们却并没有刻意的去造成某一方赢的局面，看起来是很亏的。而张林想来应该是他们不好意思借用这里的游戏机不费币的练技术，所以就主动的支付筹码币以求一个心理踏实。

    两人随后起身准备再投币，不过却是发现张林正在游戏机前面看着他们。

    “哦，罗洋大哥！”

    他们看到张林都显得很兴奋，眼中更露出一股崇拜之情。

    张林咳了一声，笑道：“你们是哪个区的？”

    “我们是新区的，才刚开始玩圣光。”