
“哦？ID是什么？”张林问道。

    一位蘑菇头的少年道：“我叫菊花绽放。”

    另一位戴着眼镜的少年道：“我叫筑建黄塔。”

    张林面色一寒，嘴里嚼的食物感觉咽不下去了，低头看了一眼饭盒，其中那些混杂了鸡蛋的菜让他有些想吐，当即将饭盒一盖，道：“很好，你们名字很生动的描绘出了一个很霸气的动作，让我精神为之一振。”

    两人腼腆的笑了笑，道：“过奖了。”

    “继续加油吧。”

    张林冲他们挥了挥手，转头离开了。

    “这两人怎么样？”李欣然看到张林走了回来，便很感兴趣的问道。

    “还是菜鸟而已，看他们能坚持多久吧，如果有恒心和毅力倒是可以把他们拉进公会栽培一下。”

    说着，张林将饭盒往台上一放，说了一声“吃饱了”，然后就回屋里去了。

    李欣然看着面前那跟本没吃多少的盒饭眨了眨眼睛，只吃这么一点就饱了？难道是菜不合胃口？当即挑了一筷子放在嘴里尝了一下，感觉还可以啊。

    突然她眼睛一亮，脸上露出恍然大悟的神色，暗道：“莫非是吃我做的面条吃上瘾了，嘴巴变叼了？”

    越想越觉得很有可能，当即用手捂住了泛红的脸蛋，开心得眼睛都眯成一条缝了。

    一旁的小玲歪着脑袋看了她一眼，不解的问道：“老板，你发春啊？”

    “小妮子别胡说八道。”李欣然瞪了她一眼。“赶紧吃饭，不许看电视了，要好好工作。”

    说完，她打开面前的电脑，津津有味的看起偶像剧来。

    张林进入游戏之后第一时间就是给小柯来了去了消息：“喂，死了没有？”

    “哈哈哈，我果然是天才！”

    张林一喜，连忙问道：“你过了？”

    “哼哼，我和几个傻逼会长一起陷进了这个任务的一个坑里，不过却是成功拿他们当挡箭牌然后逃了出来，厉害吧？”

    “厉害！然后呢？”

    “然后我就逃出来了啊，现在准备去练级呢。”

    “……就这也配称天才？失败就是失败，讲得那么冠冕堂皇干屁啊？”

    小柯来了大感不服：“靠，要是你掉进那个坑，保证你下场十分凄惨，我能逃出来已经是智慧与技术的完美体现了。友情提示，如果你去做这个任务，岛上最左边的那个大山洞千万不要进去，那里就是一个独眼巨人窝，而且是突然涌出一大堆，谁都受不了。”

    “还有，沁香桃桃和那个叫清流不见底的家伙都在里面，我和他们交过手，你自己小心一点。”

    “交手之后你就抱头鼠窜了吧？”张林道。

    “啊，今天的天气真不错啊，真是让人心情舒畅，适合练级。”

    张林笑着将对话框关了，看来还是要他亲自出马才行。

    小柯来了说的张林也相信，这个任务显然难度不小，而且看样子还有不少的坑，很有挑战性啊。张林顿时兴趣大增，哼着小曲在公会大楼将这个任务接了，然后赶往离光耀城不远的一个码头。

    码头所在的地方是一条小河，很小的河，比溪流也大不了多少，张林都怀疑码头上的那艘大船会搁浅。但这不是重点，重点是这艘船可以到达灵石岛。

    当然了，这也只是一个布景，灵石岛这个地方并不在大地图，所以也不会有坐船的过程。随着和码头上的接引人对话之后，张林就被传送到了一个满是石山的岛上。

    岛上到处都是石头，不生一草一木，应该是很单调。但其实看起来还是挺养眼的，在各种颜色的石头相互搭配之下，倒是显得五彩缤纷，有一种梦幻般的感觉。

    张林踏上灵石岛后四下看了一眼，在一些较高的石山上隐隐约约可以发现不少独眼巨人的身影，似乎还挺密集。

    当然了，这个任务的主题不是杀怪，所以也没有必要一定要和这些怪物战斗，反正也不会有经验，只看谁能在这些怪物的包围之中顺利的找到心灵之眼了。

    “如果看不穿隐身就好了。”

    张林不由撇了撇嘴，如果隐身披风有效，他就可以长驱直入，完成这个任务还不是小菜一碟？到时再找到独眼巨人的首领，干掉它拿到额外奖励，多么美好。

    叹了口气，张林朝前走去。

    正前方是一片石林，各种大小不一，造型奇特的石头像摆阵一样的陈列在其间，倒是有一种迷宫般的感觉。

    而进入这片石林之后，张林就立时发现了一个独眼巨人，那个独眼巨人也在同时发现了他。

    好远的视线！

    这个独眼巨人通体绿色，一只巨大的眼睛长在脸部的正中间，看起来倒是有一种很可爱的感觉。但他接下来的动作就一点都不可爱了，只见他的独眼中喷出一道光束，直袭张林。

    张林并没有躲避，他想看一下这光束有多大的威力。

    嗖。

    光束刺穿了张林的身体，而他看了一眼血条，去了5%，还是很可观的，毕竟怪物只有30级。只不过这是魔法攻击，如果是物攻张林还是很能抗，只要不被包围生命应该无碍。

    张林心中有了底，当即朝着独眼巨人冲了上去，而独眼巨人也不甘示弱，举起手幻化出一块大石头狠狠的朝着张林砸了下来。

    这石头块头很大，看着都让人心中慎得慌，张林并不想亲身体验，飞快的朝旁边一个转向，避开大石头之后也来到了独眼巨人的面前。

    然而还没等他有所动作，眼角余光却发现又有两道光束朝他袭了过来，当即身体向后一翻，蹲在地上看了过去。

    不是两个，是五个！

    周围几个石柱后面闪出了五个独眼巨人，明显他们被张林吸引到了仇恨，这视力真是太好了。

    身边的巨人一拳轰向了地上的张林。这些巨人都比张林的身材要高了一倍，魁梧的程度那更是不用多说，所以这拳头看起来很具威势。

    而与此同时，另外五个巨人也都朝张林扔出了石头，那些石头将天都给遮住了，这种情况下张林根本没有多少空间去出招。

    好家伙，配合还真是默契啊。

    说是没有空间只是大概来看而已，真正想找到空间还不容易？只见张林在地上滚了两圈，躲到了挥拳巨人的身后，利用它的身体为自己遮挡住了石头攻击，紧跟着上了一招龙牙，捅入了巨人的后背。

    看了一下掉血，发现独眼巨人的血量似乎还蛮丰富的，打这六个巨人应该挺浪费时间，便没再接攻击，而是趁着这个空当召唤了一个黑骑士。

    先前之所以不召唤宝宝，那是因为这个任务并不是一个打怪任务，宝宝如果乱跑，到处引怪反而麻烦。但现在他却是被这些视力极好的独眼巨人缠上了，那就无所谓了。

    刚一进入石林就被六个巨人盯上，天知道再往前走还有多少巨人，隐身披风又不管用，所以张林并不打算带着这几个巨人向前冲，否则聚的怪物会越来越多，到时搞不好会被包围也说不定。

    所以最好的办法是在原地让宝宝成为牺牲品，他本人再去拖掉仇恨。

    召唤黑骑士之后，张林便不想再和它们纠缠，转身就跑。但跑了一段却发现居然很难摆脱，黑骑士缠住了两个，但还有四个跟着他死追，它们的视力太好了。

    张林正想着再召唤几个宝宝出来，却无意中在旁边几个石群中间的缝隙里，似乎看到一位玩家在另一边，当即就跑了过去。

    这是一个骑士，张林从未见过，他此时发现张林从旁边的石柱后面跑了出来，立时心中一惊，做出战斗的姿势。

    不过张林脸上却是一副笑容，跑到他身边道：“嘿，哥们，你也做这个任务呢？”

    “是啊，怎么了？”

    “没什么，这就是缘份呐，加油吧。”张林说着，还走过去拍了拍他的肩膀，然后闪了。

    骑士眨了眨眼睛，这人还真是友好啊，浑身散发着一股亲和力，倒是可以交个朋友。

    他正如此想着，突然发现石柱后面又有了动静，四个独眼巨人冒了出来，看到他之后就哇哇大叫着开始朝他扔石头，立时将他砸得连连后退。

    此时骑士总算知道张林过来打招呼是个什么目的了，当即咬牙骂了一句：“我干你大爷！”

    摆脱了几个巨人，张林真是步步为营，每走一段都要到处看一下，检察周围是不是埋伏有独眼巨人。而这样逛了一圈之后张林总算看出来了，这不是像一个迷宫，根本就是一个迷宫。

    张林不知道这个迷宫的出口在哪里，但如果是以现在这样的速度慢慢摸索，那就太耗时间了，根本用不着如此小心翼翼。

    之前他还担心怪物会分布得比较密集，但此时却是发现石林中的独眼巨人并没有想像的那么多，对他来说，想要被堵死应该不太可能。是以也没有再犹豫，撒开腿就选了一个方向冲了出去。

    唰唰唰。

    几只独眼巨人发现了张林，闪现了出来，然后怪叫着开始了追赶，张林也浑不当回事，眼里只有这石林中蜿蜒的道路，一个劲的朝前冲。

    天空中落下几块石头，而张林头都没抬，只是看了一下地上的阴影，便跑了一个S位，从那些石头落地时的空档中穿了过去。

    如此不久之后，他突然眼前一亮，因为居然看到了出口！这个石林的出口果然是面朝那些石山方向的，虽然是一个迷宫，但却是为玩家们指引了方向，只有那些瞻前顾后，犹豫不决的人才会被困在里面。