
这几个中立份子不可能将蝶后带得很远，因为并不仅仅只有张林一个人注意着他们，不管这里有多么混乱，蝶后是大家共同的目标。

    张林接近蝶后的第一时间就甩了一招魔力印记，先拉回自己的宝宝，然后冲上去操着魔杖狂挥。

    此时陆陆续续又来了一些人，应该都是附近练级的玩家，单纯来增援的倒是没几个，竞争又更加激烈了。而这些人看到蝶后的血量不足50%，当然不会再乖乖的去追累计伤害，而是打人。

    各种群攻技能都放了个遍，将蝶后身边的玩家全都笼罩在内，张林也没有办法硬抗，更何况此时碟后又正好放了一个天女散花。

    头部晕眩的感觉很不舒服，张林连中了几招玩家的攻击，血哗哗的往下降。他的物防高，但魔防却并不如何突出，这种环境实在呆不下去。

    闪人。

    张林离开了蝶后的身边，只留下宝宝继续增加伤害，而本人则是奔着刚才放群攻的那些人过去了。

    其中一位元素法师看到张林似乎要以他为目标，当即哈哈一笑，颇有气势的道：“有胆色，哥哥就陪你玩一会。”

    ……不过十秒。

    “我错了。”元素法师躺在地上泪流满面。

    这些之前攻击到了他的人杀了也不会有PK值，张林操着龙杖专盯着他们下手，倒是收获了一些装备。

    而张林也杀得兴起，一时半会倒是没有太注意蝶后那边的情况，直到人群中传来一声惊呼才吸引了张林的注意力。转头看去，只见蝶后暴走了。

    暴走后的蝶后周身呈现出了一种异样的暗彩之色，身后两只翅膀猛的张开，使得她的体型看上去更加庞大，简直遮天蔽日。

    “嘶嘶……”

    一阵难听的叫声从蝶后的嘴中发出，随后便只见蝶后双手一伸，身上立时疯狂的喷出大堆的花瓣。

    几乎大多数BOSS暴走的时候都会有一圈群伤，这不是什么技能，只是突出她们发怒了的一种形式。

    这些花瓣十分的密集，而且范围铺得还比较远，众玩家们纷纷中招，几个正在相互厮杀血量本就不多的家伙立马躺了，其他的玩家也赶紧退下回血。

    蝶后此时有20%的血量，实际上只剩10%，毕竟骑士们到时候不可能不出致命一击，已经没有太多的空余去累计伤害了。

    是以在其他人后退的时候，张林则是大改先前作风，很是引人注目的冲了上去。

    宝宝除了黑骑士，其他全挂了，张林也没再一一召唤，只是冲到蝶后身边的时候放了一朵魔界之花，然后顶着BOSS开干。

    张林攻击的频率快速无比，招数之间几乎没有间隔，甚至在技能切换的时候还利用发招时的动作进行着躲避，这让周围的人都看呆了。

    除了震惊张林的技术，还有BOSS的血量。先前大家一起攻击还不容易发现，但此时只有张林一个人，那掉血的量就很容易辩别了。

    “这家伙好强！这是召唤师？”

    “肯定是武器强啊，这什么武器啊？”

    “大家上啊，暴了他的武器！”

    一句话顿时点燃了大家的热情，BOSS算什么，只要能暴出这家伙的装备，比什么都强。

    远处的莫琳儿看到这一幕，不禁仰天一叹，暗想这家伙也有脑残的时候，就算抢不到BOSS，可也不能这么高调啊。这下好了，这么多人一起围攻，岂还能有命在？只能祈祷不要暴出身上的金装吧。

    张林的脸上却并没有什么意外的神色，他早知道会是这样的结果。但他的理念一向都很简单，要么就不参与抢BOSS，既然参与了就一定要抢到手，否则就是失败。

    他不喜欢失败的感觉。

    10%的血量张林并没有绝对信心能抢到BOSS，所以他有了这样的选择，而这一通连续打击，BOSS的仇恨自然是在他的身上，而同时各玩家的攻击也倾泻了下来。

    此时的霸体已经冷却完毕，张林立时开了霸体，硬抗了几下群攻，带着蝶后就朝着人堆冲了过去。

    蝶后嘶嘶叫着，跟着张林的身后横冲直撞，而张林则是不断的在躲避着那些玩家们的攻击，在人群中到处穿梭。

    但这穿梭却并非是随意的，而是有着目的性。

    每到一个玩家跟前，张林总会刻意的去放缓速度，一来是为了等待身后的蝶后，二来也是为了让其他玩家的火力更集中一点。

    此时一位气功师看到张林到来，立时作出反应，想将张林缠住，然而张林却是微微一笑，身体一旋，与他擦身而过。与此同时，张林身后的蝶后却是嘴巴一张，长长的舌头如铁矛一般直刺过来。

    张林躲过了，气功师却是沾了这个大大的火星，暴走后的蝶后攻击力可是非同一般。

    蝶后的仇恨在张林的身上，不会再去管气功师，但其他玩家的攻击可没有那么容易收回，几发炮弹在气功师面前炸开，几个群攻也从天而落，气功师都没来得及发出一声叹息，就躺在了地上。

    “大家不要用群攻，还有近战的都上去围！”

    有人看出张林这是在借刀杀人，是以当即出言提醒大家。

    张林的嘴角稍稍撇了一下，露出不屑的神色。

    单体魔法想打中不断移动的目标可没那么容易，毕竟张林自始自终都没有释放技能，不会有停顿的空间，而且他的移动看起来也并没有什么规律性，根本无法预判。

    至于近战职业想围住他，更是不可能了。

    这里的玩家没有那么多，不过三十几人而已，而且也并不是所有人都想要围攻张林，先前打出怒火捉对厮杀的也不在少数。而张林则是如同跳舞一样，在这些攻击他的玩家中间不断穿梭，想准确的捕捉到他都难。

    当然了，张林也并非不会中招，毕竟攻击太密集，他也不是神。只不过在每次知道要中招的时候，他总能将身体调整到一个合适的姿势，使得中招后僵直后退的身体能保持有空档继续逃跑。

    一切都在他的掌握之中。

    穿梭的时候，他也不忘借蝶后的舌头给身边的人形成一些打击，一来二去，张林没被杀死，反而被他阴死了几个玩家。

    正在这时，蝶后突然双手一扬，又是一招天女散花落了下来，众人的脑袋又一次晕了。

    张林也同样中了这一招，不过他却是心中一喜。越是对技能控制强的人，在负面状态中越是能拉开与对手之间的差距，毕竟他们的状态就算有了异常，还不至于失控，如此一来，他反倒更加轻松了。

    先前没有发一招一式，那是因为他不敢让身体有停顿的动作。但现在他却是敢了，因为大家的技能不再那么密集，有的是空间给他发挥，是以当即对着面前的一名狂战就挑了一记龙牙。

    中招。

    而张林刚刚收招，就一个鱼跃躲了开去，使得冲向他的一名剑客的连突刺却是斩在了狂战的身上。

    “我操，你他妈眼睛长哪去了？”狂战大怒，瞪着剑客就吼了起来。

    剑客也怒了：“你像个傻逼似的挡在老子前面，是你笨！还有你早上没刷牙是不是？简直臭气熏天。”

    “你说什么？你有种再说一遍！”

    “老子就说了，你能怎么样？”

    说着，两人哇哇大叫着开始厮杀。

    而这样的情况并不止这一处，毕竟这些人都不是一伙的，谁会配合谁啊？只要有了乌龙事件就很容易挑动双方的怒气值，不是我嫌你笨，就是你骂我蠢，谁也不服谁。

    这也是显而易见的事，张林之所以敢冒天下之大不韪，也有这层考虑，因为他知道这些人不会真正的形成配合，要杀他岂有那么容易？

    压力大减之下，张林在不断躲避的同时，还能找到一些机会去转头攻击几下蝶后，虽然不可能持续打击，但多少也能累积一些伤害。而且顺便还抽空召唤了宝宝们，让它们也帮着杀，可见他此时状态之轻松。

    “大家不要乱，不要乱！暴了这家伙的武器，卖了大家一起分钱。”先前出声提醒的那位枪炮师看到场面失去了控制，已是一片混乱，不禁又发话了。

    张林面色一寒，转头看了他一眼，低声说了一句“聒噪”，就转头朝着他奔了过去。

    然而他才跑了几步而已，就看到一记诅咒之箭刺中了那名枪炮师，随后死亡阴影也笼罩在了他的头上。

    张林一愣，只见莫琳儿从枪炮师的身后露出一幅笑脸道：“别忘了，你也有队友哦。”

    莫琳儿先前看到张林作出那么高调的举动，还道张林这次必挂。然而她正准备上前帮忙时，却突然看到张林像条游鱼一般，在人群中显得是那么的自如，那诡异的变向，灵动的身法，让她看得目不转睛，心中震憾无比。

    随后，张林借刀杀人的时候，那时机的把控已经到了信手拈来的地步，这绝对不是一朝一夕能养成的临场反应，而是对每一个技能的动作以及出招时间都有非常明确的判断，已经到了熟能生巧的地步。

    莫琳儿心中将张林的技术再次提高了一个档次，她的眼光可不低，所以甚至认为张林具有了职业水准，这真的是一个以前没有玩过圣光的人吗？

    每个网游都不一样，即使在其他网游中技术达到了顶尖层次，进入新的网游也需要一段时间来适应。而张林所表现出来的能力似乎超出了这个概念，这也是让莫琳儿心中震憾的原因。

    当然，她也不会想到张林以前就是一个圣光职业选手，毕竟这是一件挺不合理的事。所以只不过是单纯的困惑罢了，只能归咎于张林的适应能力太强了。