
既然是任务，那么当然需要线索，看到一个NPC岂有不激动的道理？

    这个山腹看起来并不是很大，也就百来平米，里面甚至还有一些石制雕像来占位置，所以显得更小了。山腹中原本应该有一些怪物，不过被其中的四个人清得差不多了，而这四个人张林一眼就认了出来，可谓是冤家路窄。

    沁香桃桃，还有那个富贵盟的会长清流不见底，另外还有一名刺客和一位牧师。

    进这种任务居然还配牧师，可见沁香桃桃是有备而来，而且他的人脉还真是不错，合作的公会就有好几家。

    地上的尸体并不是太多，这种单人任务也不会在关键的位置放太多的怪物，不像前面石林那里是需要靠冲锋才能过去的关口。如果这里的怪物够多，大家都很难和NPC对话了。

    怪物还剩下最后两个，而此时沁香桃桃也大摇大摆的朝NPC走去，张林顿时眼睛一缩，抬手就是一招天雷朝他当头劈下。

    单人公会任务完成的人只有一个，岂会轻易给沁香桃桃这个机会？

    沁香桃桃面对突如其来的攻击猝不及防，身体被劈得向后一仰，转头一看，顿时面色一白，大声叫道：“居然是你？！你们公会进来的人不是那个小柯来了吗？”

    “哈哈，瞧你那激动的样，看到我有这么兴奋吗？”张林笑道。

    沁香桃桃看到张林确实有些惊讶，也很意外，不过他马上脸上露出一丝玩味的笑容道：“你可别得意，这个任务没你的份，还是早点退出算了。”

    “哦？什么时候你都有这样的自信了？当初是谁在打输了哭鼻子来着？”

    “你给我闭嘴！”

    沁香桃桃大怒，那一次可是他的耻辱，他都不知道是怎么哭出来的。而他最怕的也是别人提到这件事，如今张林还在这里揭他的短，怎么可能不怒？

    “大家上，干死他们！”

    沁香桃桃说着，抬着手炮当先一发加农炮轰了过去，但没有轰向张林，而是裤裆里有糖。

    裤裆里有糖快晕了，他好欺负是怎么着？这又不关他的事，他就一跟班的。

    “哈哈，来得好！”张林眼中露出兴奋的神色，杀别人他或许没什么兴趣，但说到杀沁香桃桃他可是热情十足。“糖糖，去缠住那个牧师，另外三个交给我了。”

    “喂，不要叫糖糖好不好……”

    “没问题，糖糖。”

    裤裆里有糖晕了，这似乎已经成了既定事实，张林绝对不会再改口了。他只得无奈的接受，提着刀也冲了上去。

    裤裆里有糖并不想和沁香桃桃作对，但这种时候根本就没有了解释的机会，沁香桃桃已经将他当成敌人了。与其再被张林唾弃，不如干脆坚定的站好队，前途还不至于那么灰暗。

    张林当先迎向的就是沁香桃桃，想将裤裆里有糖给解放出来。但想接近沁香桃桃可没有那么容易，清流不见底的一招滑铲已经拦下了他的去路，另外刺客也消失了，估计是潜行向他接近。

    刺客的潜行很是讨厌，如果没有反潜技能只能在对方攻击的那一刻才有可能发现，只会陷于被动。

    但张林可是一个召唤师，一个前跃躲开滑铲的同时顺手一招，一个光精灵就慢慢悠悠的闪现了出来，然后朝着一个方向扑了过去。

    那个方向居然是NPC的所在。

    “够阴险！”

    张林嘴角一撇，然后朝那个方向奔了过去，同时扔出了一颗杰克爆弹。

    然而杰克爆弹还没有落地，便只见一道光束射过，顿时击中了潜行中的刺客，让他显露出了身影。而看他的站位，显然张林杰克爆弹的判断有误。

    张林此时狠不得抱着独眼巨人亲两口，真是太给力了。

    沁香桃桃似乎也不怎么高兴，冲着那刺客叫道：“别自作主张的去对话，这个任务是我的。”

    刺客轻轻一叹，只得朝旁边躲开，光精灵和独眼巨人都在朝他攻击，他也是够倒霉的。

    清流不见底在朝着张林射击，也让张林中了好几招，毕竟他的目的是拦截刺客。不过现在倒是可以放松了，当下哈哈一笑道：“想以多打少？我的队伍也不小哦。”

    说着，张林一边躲避，一边接个的召唤起来，三个小精灵还有黑骑士都出现在了这个山腹之中，朝着清流不见底围了过去，顿时让他攻击的频率迅速下降。

    而张林也在其间不断的放出星弹和天雷去阻拦沁香桃桃，不让他接近NPC。

    沁香桃桃真是郁闷啊，他之前一边靠近NPC，一边也在发动着攻势。不过张林就像是个猴子一样，反应极为灵敏，想打中他都挺难的。虽然不至于一击不中，但这种程度的攻击想击杀他显然不太可能。

    不说击杀了，牵制他也好啊，不过以那边清流不见底的手段，似乎做不到。

    刺客正在被独眼巨人追杀，沁香桃桃不禁冲着他吼道：“不用管独眼巨人的攻击，给我去包夹木木！”

    刺客又是一叹，不得不顶住独眼巨人的攻击，使出疾驰跌跌撞撞的朝着张林冲了过去，人还没到，一招突刺就打了出来。

    “哟，这盾牌不错。”

    张林呵呵一笑，轻松向后一个小跳就避开了这一招。而与此同时，清流不见底的暴头一击刚好飞了过来，本来是想打张林的，但却是被刺客给拦了下来。

    嘭。

    刺客的脑袋开了花，那血光的溅射让张林都不禁发出感叹之声，看起来十分的凄惨恐怖。

    这一招是百分百暴击，而单人任务又不可能组队，所以刺客的血条唰的一下降了一大截，而之后又被独眼巨人飞过来的石头给砸得趴在了地上，别提多郁闷了。

    “真你妈废物！”

    沁香桃桃都看不下去了，刺客太让他失望，那么他想要抽身去找NPC对话就显得很困难。毕竟对话时间不短，而且中途又不能被打断。

    转头看了一眼牧师，正和裤裆里有糖捉迷藏呢，两个人围着一个雕像在兜圈子，像幼儿圆的小朋友一样，而且玩得似乎还很开心。

    沁香桃桃只能暂时放弃了对话，一心一意的开始和清流不见底夹击张林，各种炮弹一发接着一发的狂射，天上飞的，地下跑的，顿时让张林感觉到了压力。

    沁香桃桃的预判能力很强，每一发炮弹几乎都在点子上，张林想躲开其实并不轻松。当然了，也不至于让他受到生命威胁，这也是沁香桃桃不满意的原因，但如果他知道张林对他的评价也很高，恐怕会心里稍稍舒服一点。

    清流不见底带着张林的宝宝也在捉迷藏，不过范围却是很小，宝宝们相对于玩家来说还是太笨拙了一些。他只是偶尔出招攻击张林一下，不让张林靠近沁香桃桃。但这样下去也不是个事，于是他试着攻击了一下宝宝，但发现这些宝宝血量很厚，便打消了这个念头。

    不过此时他却是注意到张林在沁香桃桃的攻击下显得有些被动，这可是个好机会啊！如果他现在选择和张林近身战，再加上那个刺客，应该可以给沁香桃桃创造出机会来。

    想到就做！

    清流不见底立时将枪往腰间一插，然后飞快的奔向张林，那气势显得十分的英勇，也很霸气。

    张林刚刚避开沁香桃桃的一发弧线加农炮，突然清流不见底的回旋踢就踹了过来，时机掌握得还算不错。而这个时候沁香桃桃的又一发普通炮弹也到了，两个人形成了一个小的配合。

    张林微微一笑，身体突然仰面倒了下去，而还没有落地，却是魔杖一抬，一招天击突起，判定掉了那颗飞到面前的炮弹，同时刺中了清流不见底的胯下。

    看到这一幕，沁香桃桃的眼皮不禁跳动了两下。

    身体失去平衡的时候大脑会呈现出一种不良状态，不但是游戏里，现实中也是一样的。所以在这种状态下要出招是很困难的一件事，他却没有想到张林如此信手拈来。

    而且此时选择这种做法真是一箭双雕，同时解决两人的攻击而不倒地，反而以诡异的角度反击到了清流不见底，这技术简直让他无话可说。

    不过沁香桃桃的感慨也就是一瞬间的事，接下来他又开炮了，毕竟他不能让张林有连击到清流不见底的机会。

    张林撇了撇嘴，只能放弃面前这浮空的目标。虽然他可以开霸体，但他此时的血量并不多，硬抗不化算。

    然而在躲开沁香桃桃的一击之后，却发现清流不见底以僵直的状态朝他这边退了过来，竟然是黑骑士赶上来补了一剑，以至于形成了这大好的攻击局面。

    张林眼睛一亮，随即心中涌起了一道波澜。

    召唤师的宝宝很弱，是体现在攻击敌人的时候，它们的速度不会比玩家快，攻击又太死板，很好判断，面对灵活的玩家们哪有它们发挥的余地？

    但是如果玩家能和它们形成配合，互相转换主攻角色，那就两说了，这就取决于玩家对局势的把控能力和对召唤兽攻击频率的熟悉程度，还有近身战的丰富经验。

    这些张林完全可以做到。

    张林喜欢勇往无前的单挑，但并不代表他不懂得配合，只不过他不喜欢这样的方式罢了。实际上他对配合很是精通，以前和小柯来了搭挡杀美女蛇的时候，他的配合就让小柯来了惊艳。

    配合的人并不是主力攻击，而是作为一种辅助的形式存在，目的是为了让队友更好的发挥出实力，让攻击的效率更高。

    实际上每一个召唤师都在和宝宝形成配合，只不过效率却不高。因为召唤师准确的来说，近战远攻都不行，而且敌人要杀召唤师，一定是追着他们杀而不去管宝宝。

    但张林不一样，他就是喜欢和别人对攻，技能点加得也都是近战技能，而在这种时候又能有宝宝相助打出配合，那又是怎样的一番局面呢？

    张林跃跃欲试。