
“走吧，说不定里面的景色会更美。”张林冲着东张西望的裤裆里有糖道。

    裤裆里有糖点了点头，跟在张林的身旁朝洞内走去。

    而就在这个时候，一位剑客显得很急促的从他们两人的中间穿过，并且还无意中撞到了裤裆里有糖的肩膀，将他撞得一个踉跄。

    “你他妈的狗眼瞎了？”

    裤裆里有糖跟着张林这个大高手，那气焰可就非同一般了。别说有人撞到了他，就算跑在他的前面也让他心里不爽，更何况这位剑客居然还没有道歉，这更是让他忍无可忍。

    剑客闻言停下了脚步，皱着眉头转过身来，瞥了一眼张林，转眼就将目光放到了裤裆里有糖身上，冷淡的道：“你的嘴巴还真臭啊。”

    裤裆里有糖哼了一声，鼻子翘得老高，昂首挺胸的走到剑客面前，然后突然使劲的吹了一口气，嚣张的笑道：“哈哈，老子就是要臭死你，你能怎么样？”

    张林摇头抚额，别看裤裆里有糖在他面前表现得还算乖巧，但面对外人时根本就是一流氓，典型的欺软怕硬。而且还是蛮不讲理的那一种，本来挺占理的事情却被他搞得一点道理都没有了。

    剑客的眼皮一阵跳动，看起来也是动了火，当即咬牙道：“没教养的东西，真不知道你爹妈是怎么教你的。”

    “操，还说老子没教养？你撞到了老子，那就是你的不对，老子杀了你都是应该的。”裤裆里有糖一脸的蛮横样。

    剑客怒极反笑：“那我倒是见识一下，有种来啊。”

    “怕你不成！”

    裤裆里有糖说着，挥起刀就劈了下去。

    剑客不屑的发出一声嗤笑，身体一侧就避开了这道攻击，随后抽剑一招拔刀斩直击裤裆里有糖的咽喉。

    裤裆里有糖眼睛一缩，这家伙好灵活的身手，不过他也没有惊慌，头向后一偏，打算躲掉。

    但意外发生了，那拔刀斩的剑似乎突然变长了一般，即使他偏了头却也没能躲过，居然还是让剑客给砍中了。这简直让裤裆里有糖大感不解，他明明就算好了拔刀斩的距离，怎么会发生这种情况？

    此时张林却是眼睛一亮，这个剑客对技能的控制还挺不错的嘛。

    他在出拔刀斩的那一刹那，其实是只有一只脚站地的，而另一只脚则是向前抬起。之后借助技能的动作让他的身体产生了一种惯性，那抬起的脚也朝前踏了出去，带动他的身体会往前倾。这样就造成了一种欺骗效果，对手看起来好像是这一招突然距离变长了，判断上自然也会有失误。

    这样的程度对张林来说当然是小儿科，但在普通玩家中间算是不错的了。

    只看这一招，张林就知道裤裆里有糖绝对不是对手。

    中招后的裤裆里有糖僵直后退，而这个时候剑客的三段斩也劈到了他的身上，一剑接着一剑，打得裤裆里有糖郁闷不已。

    而三段斩结束，紧跟着就是一招上挑，技能之间的衔接连张林都不禁点头。虽然仍有空隙，但在新区来说，这种程度相当厉害了。

    裤裆里有糖浮空，此时他终于意识到情况不妙了，当即叫道：“木木老大，你就看着我死啊？”

    张林无奈的摇了摇头，算了，这货再怎么说也算是一个合作伙伴，帮一把吧。

    只见张林前冲几步，然后手中的魔杖很直接的就递了过去，没有任何花哨。实际上也根本不需要玩什么花招，他这一击只不过是阻拦剑客接下来的连击罢了，一招足矣。

    那剑客冷哼了一声，放弃了对裤裆里有糖的追击，而是向后一个小跳，躲开张林的魔杖之后一招鬼斩紧接着劈出，目标自然是张林。

    张林微微一笑，眼角往下方瞥了一眼，果然看到这家伙在释放这一招的时候是双脚悬空状态，如果不注意还看不到。而他此时的做法并不是延长攻击距离，而是改变了劈出的方向，因为他是向左跳的。

    鬼斩会产生两码左右的刀光，一般情况下对手不太可能后退躲避，而是侧身躲避，以张林的站位角度来说只可能是向左侧。

    张林还真的朝左边闪了，这只让剑客眼底浮现出一丝嘲讽之色。

    而接下来他的眼睛却立时瞪大，因为张林迈的步子似乎稍大了那么一点点，而这一点点刚好使他的鬼斩在张林的面前劈下，没有任何建树。

    “靠，这家伙真好运。”

    剑客咬了下牙，正准备再接一招的时候旁边的裤裆里有糖哇哇叫着朝他扑了过来，使得他立时住手，退到一边道：“只会以多打少，你们也就只有这种程度了。”

    “你说什么？”裤裆里有糖眼睛都红了。

    剑客不屑的摇了摇手指道：“难道不是吗？有种你来和我单挑。”

    “你……”

    裤裆里有糖没话说了，单挑他的确不是对手啊，刚才他连还手的力气都没有。

    剑客仰天一阵大笑，那态度比裤裆里有糖先前还要嚣张，然后朝着两人竖了个中指，道：“一帮垃圾人物，本少爷现在要去做任务，没空陪你们玩，以后不要再让本少爷看到你们，不然往死里打。”

    说完，哼了一声，然后朝山洞内跑了进去。

    “我靠，他算什么东西？”裤裆里有糖十分不甘心，这小子简直太臭屁了。“我说木木老大啊，你怎么不教训他一下啊？”

    “他又没找我单挑。”张林耸了耸肩，说道：“你这家伙丢的脸还不够大么？这叫装逼不成反被X，好好反省吧。”

    说着，张林拍了拍裤裆里有糖的肩膀，笑着朝前走去。

    张林倒并非不想出手，只不过他却是不想让裤裆里有糖太嚣张了，这家伙应该多吃点亏，狐假虎威有什么意思？

    裤裆里有糖郁闷了，反省？反什么省啊？明明是那小子不对在先，他凭什么反省？而且张林又不出手，这面子可真是丢大了，他之前还指望着张林会为了他狠狠的教训那个剑客呢。

    而此时的他反而认为张林不是那剑客的对手，所以才退缩了，当即哼了一声，狠狠瞪了前方的张林一眼。当然，只是瞪的背影，他可不敢当面瞪。

    这个山洞里的怪物并不少，比之前那个山洞要多出太多了，这是从地上的怪物尸体来判断的。

    显然，因为这里没有那么多的岔路，所以进到这个洞的玩家干脆选择了杀怪推进，霸气直接。

    不过往前行进了一段不短的距离之后还是出现了一条岔路，张林朝两边看了一眼，里面都着一些怪物的尸体，不过这些尸体却与一般的独眼巨人似乎有了一些不同，并不全都是通体绿色的大高个，有的是红色，还有的是白色，而且体积比普通的独眼巨人偏小。

    “看来出现了不同的品种。”张林摸了摸下巴，不知道这些独眼巨人是怎么样的攻击方式。

    裤裆里有糖朝两边都看了一下，道：“我们走哪边？”

    “老方法。”

    裤裆里有糖郁闷了，不过还是遵照张林的意思，拿起个石头丢了起来。而张林的选择依然和他的选择相反，根本就是完全不信任他的运气。

    洞内的景色至始至终都没有太大变化，依然是那样的美丽，只不过地上的怪物尸体破坏了一些美感，也使得这里看起来更加的血腥。

    走了一段路，前方传来了打斗声，而两人也能够看到有几名玩家正在对抗着独眼巨人。

    张林看了一眼，顿时皱了下眉头，他也明白了那些体积偏小的独眼巨人是什么战斗方式了。

    近战的攻击方式，纯粹就是用身体在攻击，而且它们的脸上也露出一种无奈的神色，似乎它们并不愿意战斗一般，望之有一种凄凉的感觉。

    红色的独眼巨人应该是雌性，因为它们有些怀里还抱着白色的小巨人，显然是还未成年的孩子。所以这些红色巨人只能腾出一只手来攻击，偶尔会用脚踢几下，而且攻击的频率并不高，力度看似也不强，玩家对抗起来并不困难。

    这些怪物根本就是老弱妇孺嘛，刷这样的怪物有什么意义？只是为了让玩家有恻隐之心，从而增加一些变数吗？

    张林也不敢肯定，有些任务中的确会有一些比较弱的怪物，也只是为了一个真实性。毕竟独眼巨人是一个族群，有小孩也是理所应当的。

    “你到另一边去，如果有什么异常情况给我发消息。”张林对裤裆里有糖说了一声，然后加了他的好友。

    裤裆里有糖点了下头，转身跑回去了。

    前面的那些清怪的玩家发现了张林，当即出声让张林上去帮忙。张林也不好意思袖手旁观，于是召唤了几个宝宝，丢了一个魔力印记让它们上去砍，本人则是没有动手。

    眼前这些虽然都只是怪物，但看着那些红色巨人面部表情上呈现出的悲凉神色，以及怀中小孩明显很稚嫩的叫声，张林觉得下不去手。

    跟在这群玩家屁股后面慢慢前进，也不知道过了多久，前面的空间陡然变得开阔起来，出现了一个很空旷的山洞。而此时大家都可以很清楚的看到，在山洞中间，有着一个祭台，上面摆放着一个约有小腿般高的石杯。

    而在那石杯之上，则是有着一颗绿色的宝石，闪闪发光，形状如同一颗眼珠。