
配合并不一定要一直让宝宝去承担主力工作，这之间是相互变幻的，至于如何去变化这个主攻角色就靠张林自己去对局势做出判断了。

    清流不见底在张林的面前僵直，不过张林此时却是一反常态，没有接任何攻击，而是往旁边小跨了两步，这个举动看似毫无意义。

    如此一来张林的站位就在清流不见底的身侧，而且没有进行攻击，也就是说给了他大把的空间去进行骚扰和阻拦，这等机会他如何能放过？

    “过来帮忙！”

    清流不见底冲着那刺客吼了一嗓子，然后一招膝撞直袭张林。他并没有认为能成功撞到张林，只是让张林顾不上沁香桃桃就可以了。

    张林又后退了两步，躲开膝撞之后手中的魔杖突然挥起，清流不见底正想避开，但他却是发现张林并没有攻向他，那魔杖居然刺向了他的右后方。

    这是个什么意思？

    清流不见底满脸疑惑，动作也停顿了一下。然而就在这个时候，他的身旁那赶上来的暗精灵却突然作出了攻击的动作。

    想要让宝宝进行夹击？清流不见底此时也看出来了，张林的那一杖并不是没有意义，而是封住了他旁边躲避的空间。不过他却嘴角一撇，露出一副不屑的神色，然后后退了一小步。

    张林挥出的龙杖和暗精灵的攻击只不过是两个方向而已，他还可以后退嘛。

    然而这真的一条退路吗？

    之前攻击了他一下的黑骑士又出剑了，而这一剑却是抽向了他的后背，并且出招的动作是在张林和暗精灵之前。

    清流不见底这才明白张林先前往旁边走的那两小步是什么意思，这只是为了引导他的视线，让他不至于看到身后骑士的攻击，简直无耻！

    但不管怎么说，现在想避开，却是来不及了。

    中剑！

    背后中剑身体会向前倾，而暗精灵的攻击正好出现，他刚才后退的动作根本就没有任何意义。而在他此时僵直的时候，张林则是早就收回了魔杖，完全可以再接一击。

    但张林仍然没有出招，只是眼中露出十分感兴趣的神色，似乎发现了一个很好玩的事情一样。

    其实张林要玩清流不见底大可不必那么复杂，他现在就是在测试，测试自己可以做到什么样的程度，以及脑补出一些有可能的战斗方式。

    张林的态度清流不见底也感觉到了，只让他脸色通红。所谓士可杀，不可辱，这实在是太过份了！

    “你死到哪里去了！帮忙啊！！”

    清流不见底怒了，冲着那慢吞吞的刺客大吼大叫，他此时已经失态了。

    刺客被吼得身体一颤，又被独眼巨人的石头砸了一下，踉踉跄跄的跑了过来。而这个时候清流不见底也开始拼命的想摆脱张林和宝宝们的围击，远处的沁香桃桃也冲着张林放了一炮。

    刺客为了避免上次的郁闷事件，没有选择冲锋技能，而是一个疾驰冲上来想给张林接一招翔击。

    “呵呵，幼稚。”

    张林微微一笑，魔杖再次伸出，在刺客翔击还没有接出来的时候就顶到了他的下巴，真可谓心到手到。

    圆舞棍。

    刺客被挥向了张林的身后，还没落地的时候就使得沁香桃桃的那一发炮弹正好轰在了刺客的身上，这角度似乎是张林事先拿捏好了的，而且同时也将这一炮给判定掉了。

    虽然是技能判定，但轰中的可是刺客的肉身，一样是要掉血的，此时的刺客血量已经只剩一半了。

    嘭。

    刺客被狠狠的砸在了地上，与此同时余波将那刚刚从宝宝包围圈中突破出来的清流不见底又震了回去，而做到这一切的张林都没有移动过脚步，看起来显得十分轻松。

    清流不见底快疯了，这刺客究竟是来干什么的？给别人当武器使的吗？

    黑骑士的剑又到了，清流不见底刚想往旁边躲，却是看到张林的魔杖突然捅到了这个方向，身体一顿，又被黑骑士劈中了。

    他想死啊。

    而这一次张林终于没再放过他，趁他僵直就将他挑上了半空。

    “哈哈，免得说我欺负你，这就送你回城吧。”

    张林笑了笑，正准备上去接连击，却突然听到沁香桃桃在那边大声叫骂了起来：“我操，这什么狗屁NPC？”

    张林心中一惊，刚才只顾自己玩了，忘了注意沁香桃桃的情况，这家伙已经和NPC对话了？

    想到此，张林便停下了手中的动作，朝沁香桃桃那边看了过去。

    果然，沁香桃桃正站在NPC的身边，不过脸色却是不怎么好看。感受到张林的目光后也回瞪了过来，道：“不用争了，这NPC是个摆设。”

    “哦？”张林走上前，看了看面前的NPC。

    这个NPC是一个体型比小怪要小很多的独眼巨人，身体上很多皱纹，还有裂痕，显得很是苍老。张林选择了和他对话，只听他说道：“我们只有一只眼睛，如果没有了眼睛，我们就会失去光明，也失去了生存的资格。”

    没了，就这一句话。

    张林眨了眨眼睛，这个NPC摆在这里是干什么的？就为了说这么一句废话？这太奇葩了。

    沁香桃桃叹了口气，冲着清流不见底还有那个好不容易搞死最后一个独眼巨人的刺客道：“走吧，到别的山洞去看看。”

    “就这么走了？”张林露出玩味的笑容道。

    “你还想打？”沁香桃桃转头，道：“我们这边可是有四个人……”

    “两个废物加两个白痴。”张林接道。

    沁香桃桃眉头一皱：“其实我刚才没用全力，如果我用全力……”

    “会死得更惨。”

    “其实……”

    “其实你们不是我的对手。”

    “你能不能让我把话说完？！”沁香桃桃怒了，这家伙一点礼貌都不懂。

    张林耸了耸肩，做了一个“请说”的手势。

    “哼，我承认，我们四个加起来也杀不了你，但你想打赢我们也不可能。而且你还会用掉大量的药，那样的话，还能过得了这个任务吗？”

    张林伸手摸了摸下巴，这个理由倒是很充分。虽然他并不认为搞死这四个人是一件不可能的事，但却是很费时间，而且药品的消耗是个问题。

    他们这边可没有牧师，只能喝药，但身上的药也就那么多，喝光了找谁要去？就算真的将沁香桃桃等人都干趴下了，也有些不化算。

    想到此，张林也就不坚持了，反正以后见面的机会还会很多。当即将魔杖往肩上一扛，道：“糖糖，闪人了，这里不好玩。”

    “哦。”裤裆里有糖应了一声，然后依依不舍的走到了张林的身边。

    张林摇头叹了一声，道：“怎么好像挺无奈的样子，玩捉迷藏玩上瘾了？”

    “不是捉迷藏啊，我们在玩老鹰捉小鸡，我就是老鹰。”裤裆里有糖得意的道。

    “糖糖，不要调皮了。快，跟小朋友们说声再见吧。”

    裤裆里有糖呵呵一笑，还真的冲着沁香桃桃他们挥了挥手，气得沁香桃桃狠不得一巴掌拍死他。

    这山洞进来的时候很繁琐，不过既然已经走过一次，终究会有些记忆，所以出来还是比较快捷的。

    这个山洞里面的怪物很少，显得很稀薄，进出都不会有太大的障碍。而据小柯来了所说，对面那个大一些山洞里面就是成群结队的怪物了，从任务目的上来看，应该是个坑。

    那么所能选的就只剩三个山洞。

    出来之后，张林看到沁香桃桃等人往左前方的山洞去了，便转头对裤裆里有糖说道：“你觉得我们应该去哪一边？”

    裤裆里有糖在地上捡了一个比较尖的石头，笑道：“犹豫不决的时候就用这个办法吧，指向哪边就去哪边。”

    说着，他将石头朝天上一丢，指向的是正前方的山洞。

    “嗯，这个办法不错。”张林点了点头，然后朝右前方的那个山洞走去。

    裤裆里有糖疑惑了，道：“喂，不是那一边啊。”

    “以你的运气而言，我敢肯定是这边。”

    “……”

    进入这个山洞，张林和裤裆里有糖立时觉得眼前一亮，先前那个山洞的景色与这里简直不可同日而语啊。

    各种拥有着鲜艳色彩的钟乳石和石笋充斥了整个空间，偶尔还能听到一声清脆的水滴声响，似乎能够滴进人的心里，滋润着心窝，净化着心灵，让人觉得心情舒畅。

    到处都散发着萤光，如同满山的宝石一般，晶莹亮丽，将整个山洞映照得五光十色，真是美不胜收。

    “哇，这里太漂亮了，怎么我们没早一点过来呢。”

    裤裆里有糖张着大嘴朝前走了两步，看到旁边一个石笋中还有一些乳水，十分的清辙，不禁咽了口唾沫道：“看起来很好喝的样子。”

    “想喝就喝呗，又没人拦你。”

    裤裆里有糖呵呵一笑，掬了一口放进嘴里。但之后他却陡然脸色一片，狠狠的吐了出来，怒道：“妈的，真难喝，和尿差不多的味道。”

    张林露出惊讶之色，冲着裤裆里有糖竖了个大姆指，道：“佩服啊，不知道是在什么样的情况下才让你感受到了这股记忆犹心的味道？”

    “咳，以前听说尿可以减肥，于是就尝了那么一口。”裤裆里有糖不好意思的道。

    张林眼皮一跳，他只是开个玩笑罢了，却没想到裤裆里有糖居然真的喝过，这下不佩服都不行了。

    如此美景的确让人留连忘返，之后进来的几个玩家也同样被震憾到了。不过张林可没有忘记这是个任务，他接任务本来就较晚，之前进来的玩家都不知道到了什么进度了呢，可不能再浪费时间了。