
张林嘴角撇起一丝笑意，当即召唤了一个黑骑士，然后将它抽出了山洞，顿时吸引到了怪物们的注意力，各种光束石头凶猛的砸了过来。

    “大家冲啊！”

    张林扯着嗓子吼了一声，随后便听到各个山洞都传来激动的呼叫，大部分人纷纷离开山洞，朝着山坡狂冲过去。

    裤裆里有糖也撸起了袖子，不过却是被张林拦了下来：“你干什么？”

    “冲啊。”裤裆里有糖不解。

    “神经病啊，你自己看看，这么多人在给咱们引怪，你急什么？”

    裤裆里有糖恍然，这家伙根本就是在用宝宝欺骗大家的感情啊，真是太无耻了。不过就算是用宝宝，其实对于大家来说效果却是一样的，没有什么差别，只是免去了第一个出去当挡箭牌的悲剧。

    跑出来的玩家各自吸引了一些怪物的注意，顿时光束石头满天飞，场面一团混乱。有几个玩家悲剧的被围，下场凄凉，其他的玩家形势也都不容乐观，被打得鬼哭狼嚎，但仍然拼了命的朝前冲。

    其中一位女性玩家被一块大石轰得趴在了地上，然后一众独眼巨人连忙扑过去拳打脚踢，看得裤裆里有糖啧啧连声：“太可惜了，那么好的身材，被独眼巨人给干了，唉。”

    张林瞥了他一眼，这才想起来裤裆里有糖可是一个挺下流的人，否则当初也不会公然调戏清纯的妩媚和匆忘我了，张林也是因为这个才会选择特意针对他，不然只用杀他一次报个仇便够了。

    但现在嘛，把他当个小弟也不错，或许任务中有用得着的地方。

    “差不多了，上吧！”

    此时看到怪物被引得露出了空档，张林当即一个箭步冲出了山洞，身后裤裆里有糖也连忙跟上。

    几个石头立马砸了下来，张林都懒得躲了，霸体一开，横冲直撞。

    张林是在裤裆里有糖的前方，所以仇恨大多都被张林给吸引了，裤裆里有糖则是相对较为安全，朝他发动的攻击并不多，躲起来也比较轻松。

    看着四周那些叫苦连天的玩家，裤裆里有糖此时心中十分得意，还是跟着个高手强啊，拿高手当挡箭牌，谁还有这样的待遇？

    前方的怪物不少，不过对张林来说却是没有什么难度，带着裤裆里有糖左冲右突，在怪物群中有目的性的穿梭着，不过多会就跑到了山坡前面。

    这里的怪物更多了，不过玩家也不少，约有十几个人，攻击显得比较分散。张林也不二话，上来就抓着那突出来的棱石飞快的爬上山坡，然后往山上狂奔。

    到了这个时候，怪物想阻拦有霸体状态的张林就不可能了，即使是裤裆里有糖中了它们几招后身体僵直，也被张林一个落花掌给吹了上去，终于连同几个幸运的玩家一起离开了这个让人郁闷的地方。

    有人成功，自然就有人失败。相比于成功的这几个人来说，其他人都成为了牺牲品，不过也正是因为他们的牺牲，才促成了张林几人的成功。

    张林哼了一曲“爱的奉献”祭奠了一下这些无名的英雄，然后坐在一棵树下回血。

    先前他开了霸体冲锋，可给裤裆里有糖挡下了不少的攻击，此时的血量可没多少呢。

    裤裆里有糖则是走到山坡上面远眺了一下，问道：“这里的山峰挺多的啊，我们到底要去哪里找那个什么心灵之眼呢？”

    张林懒洋洋的答道：“怪物最多的山峰就是目标。”

    “可是都差不多啊，怪物都不少。咦，左边那有一个大山洞，要不要进去看看？”

    张林眨了眨眼睛，想起了小柯来了的友情提示，当下摇头道：“那里不用去了，其他随便。”

    “哦，那就去右边吧，刚才那几个人也朝右边去了。”

    回血完毕，张林起身走到裤裆里有糖身边，这里的视野的确很开阔，可以看到一座一座的山峰错落有致的矗立在岛的各个方向，山上还有一些独眼巨人在活动。

    而每一座山峰都有一个山洞，随便看了一眼就发现了五个，这些山洞估计就是独眼巨人们的居所。如果说要找到心灵之眼，理应会在山洞之中。

    只不过究竟是哪一个山洞，这就需要碰运气了。

    有一点让张林很疑惑，那些山峰上的怪物并不是布景，但是当大家都进入山洞里后，这些怪物刷新出来到底有什么意义呢？莫非不止是山洞，山顶上也会有玄机？

    这个问题一时半会也不可能有答案，张林也懒得多想，当即带上裤裆里有糖就朝右边的一座山峰走去。

    和张林两人一起从下面爬上来的几个家伙也都是选择的这边，估计先前也有人尝试过左边的山洞，失败之后会给他们一些提示吧。反正一个公会可以随便升降副会长，失败了换个人再进来就是。

    进入山洞，里面出现的是一些分岔路，看来地形并不简单啊。

    张林和裤裆里有糖随便选了一条路就朝前走去，只见四面全是岩石，前路一片漆黑，显得有些沉闷。同时也感觉洞中凉风飕飕，偶尔还有一种低沉的呜咽声传入耳中，听起来十分可怖。

    “呃……好可怕。”裤裆里有糖咽了口唾沫，伸手挽住了张林的胳膊。

    张林皱了下眉头，低头看了一眼裤裆里有糖的手，然后再和他对视一眼，突然一脚踹了过去，大怒道：“日啊，别恶心人！你这家伙白长了这么大块头，男人一点行不行？！”

    “可是我真的很害怕啊，我这人什么都不怕，最怕鬼了。”裤裆里有糖委屈的道。

    张林都想吐了，这什么人啊？“放心吧，就你那副尊容，可以吓得死鬼，就不用杞人忧天了。”

    “给点面子嘛，我家小区看门的老大爷都说我长得比他帅……喂，别走那么快啊。”

    前进了一段路，发现前方又是岔路口，此时张林停下了脚步，因为他听到前方有独眼巨人那独特的怪叫声，像蛤蟆似的，很难听。

    “你去看一下，看有多少独眼巨人。”张林冲着裤裆里有糖说道。

    “啊？我去？”

    “废话，不是合作么，当然是你去了。”

    裤裆里有糖泪奔了，这是合作么？这分明就是把他当佣人使唤好不好。

    不过在强势的逼迫之下，他也只能屈从，慢慢的走到转角处，伸出头去看了一眼。

    啪。

    一块大石头突如其来的砸在他的头上，将他整个人砸得趴得了地上，脸都拍扁了。之后便只见他惊叫了一声，爬起来转身就跑。

    张林伸出魔杖拦下了他：“干嘛去？”

    “有怪物，赶紧跑啊！”

    “跑个屁啊，就一个。”张林呶了呶嘴。

    裤裆里有糖转头一看，可不是吗，就只有一个怪物朝他追了过来，当即胸脯一挺，笑道：“哈哈，竟敢拿石头砸本大爷，看本大爷怎么收拾你。”

    张林都懒得理他，当即操起魔杖就冲了上去，躲开一道光束之后开始了攻击。

    独眼巨人单个的攻击不算强，防御多少张林看不出来，因为他是固伤，只不过血量却是很多。杀一个两个还好说，如果多了就很浪费时间了，张林也没有那个耐心。

    裤裆里有糖也拿着刀跑过来狂劈，不过掉血却是很有限，还不如张林，看起来怪物的防御也不弱。

    独眼巨人的行动比较慢，攻击节奏也不高，两人一通猛砍用不多久就将之干掉。果然，既没经验，也不暴东西。

    “下次看到不打了。”

    张林厌烦的说了一句，然后走向其中一条岔路。

    而正在这时候，旁边一条通道里突然急急忙忙的跑出一位刺客，看到张林和裤裆里有糖后，起先愣了一下，随后就是一喜，走过来打了个招呼道：“嗨，你们也做这个任务啊，真是有缘啊，继续加油吧。”

    说完，便打算跑进张林面前的那条路。

    张林露出一副邪魅的笑容，魔杖陡然伸出，一招龙牙正中他的前胸，顺便一鞭子将他抽了回去，道：“省省吧，这一招我早就用烂了，自己慢慢享受就好了。”

    此时，那个通道中传来独眼巨人的叫声，听起来至少有七八个，张林连忙将裤裆里有糖一拉，从另一边闪了进去。之后，便隐隐约约听到石头碰撞的声音，还有那刺客的惨叫声。

    裤裆里有糖将手搭在耳后听了一下，道：“他好像在骂你，说要去刨你家祖坟。”

    “让他去吧，我都不知道我家祖坟在什么地方。”张林无所谓的道。

    两人在里面七弯八拐，还是让他们碰上了几个独眼巨人，不过张林只是召唤了个宝宝，就转移了独眼巨人的视线，再以魔界之花挡住一个岔路的入口，轻易的就摆脱了。

    如果这里空间很大，张林反而不好弄，但如此多的岔路，对于召唤师来说想摆脱就真是太容易了，难怪张林先前说再看到怪物就不打了说得是那么的自信从容。

    裤裆里有糖也很开心，跟着一个召唤师真是好啊，随时都有挡箭牌可用，都不用担心张林朝他下黑手。

    洞中也有一些玩家，在路上偶尔会碰到几个，不过大家都没有什么冲突，只是简单的询问了一下山洞内的情况，交换一下情报，就会分开。

    如此转悠了一段不短的时间之后，两人终于来到了一个山腹，而这个山腹中却是可以看到有一位疑似NPC的独眼巨人，这让张林立时眼睛一亮。