
裤裆里有糖看着张林，显得战战兢兢，根本不敢靠近。虽然张林说要与他合作，但谁知道等一下会不会将他给卖了？一切都得小心。

    “别总是看着我，注意盯着外面。”坐在地上的张林眼睛都没睁。

    裤裆里有糖心中一惊，连声应是，然后伸出脑袋像个贼一样打量起外面的情况来。

    一般来说即使进入了山洞，也不应该就能消掉怪物的仇恨。但这个任务显然有些特殊，山洞就像是一个隔离罩，进入山洞的玩家怪物们都不会再理会。

    怪物的游荡虽然没有规律，但有时候碰巧也有可能会产生出一些机会来，仅管很渺茫，但也不能轻易错过。

    “你在这等了多久了？”张林出声问道。

    “呃，没多久，一个多小时吧。”

    张林不禁摸了摸下巴，一个多小时还没多久？没想到这家伙耐性还不错。“这段时间有多少人从石林里出来？”

    “五六个吧。”

    张林松了口气，这频率也不低嘛。不过有五六个人来创造机会，裤裆里有糖居然也没能前进一步，这家伙也未免太小心谨慎了，实在是不可取。

    正说着，突然石林出口处冲出了一个人来，裤裆里有糖立时叫了起来：“有人来了！”

    张林一看，那人就是他先前在石林中遇到的骑士。

    骑士看到眼前的情况脸上露出震惊之色，不过很快就作出了判断，往张林这边冲了过来。

    “不要过来了，这里人满了，去右边！”张林高声说道。

    骑士一听，立马转向，朝着右方跑了过去。如此一来，对面的玩家们不干了，纷纷叫了起来：“我靠，太阴险了吧？喂，那个骑士，我们这边人也满了！”

    骑士怒了，这些家伙把他当乒乓球打了？

    但现在想再转向却是来不及，他也只能硬着头皮往前冲，带着张林他们这个方向的怪物往右边去了。

    “机会来了，上！”

    张林说着，当即召唤了一个宝宝，紧跟着一鞭子将它抽了出去，然后带着裤裆里有糖冲出了山洞。

    冲出来之后张林看了一下情况，山坡前面还有一堆独眼巨人正在往前挤，此时前面的山洞中也冲出几个玩家准备抢时间上山。而张林两人距山坡还有一些距离，就算那些人都被干死了，张林也到不了山坡。

    “进倒数第二个山洞。”张林第一时间就有了判断，别说上山了，就连抢占第一个山洞也来不及，只能退而求其次。

    张林的宝宝吸引了一批怪物的注意，让张林和裤裆里有糖轻松不少，稀稀拉拉的攻击对他们而言并没有形成多大的威胁。

    引怪的骑士终于没能突破怪物的包夹，被干掉了。而那些抢着上山的玩家也只成功了一个人，死了三个，甚至还有一些位置靠前的人根本就没有选择出山洞，毕竟怪物越来越密集了，机会也越来越少。

    这个时候张林和裤裆里有糖离那倒数第二个山洞也不远了，不过此时那山洞中却传出了声音：“别过来了，这里满了。”

    张林冷笑，刚才他亲眼看到有两个玩家从这里出来，跑进了最前面那个山洞，怎么可能会满？便不予理会。

    失去了目标的独眼巨人很快就将仇恨转移到了张林和裤裆里有糖身上，石头和光束纷纷朝着他们攻击了过来，而此时他们也终于跑到了山洞的前面。

    “我说了，这里满了，你耳朵聋了是不是？”

    那人的语气十分冷淡，随后一把剑从洞中伸了出来，是剑客的拔刀斩。

    这与先前张林所遇到的情况一般无二，只是之前他并没有打算下杀手，因为他那时并不清楚洞内的情况，所以只选择用替身草人进了洞保命罢了。

    但这一次张林却是忍不住动了火，明明有空间，凭什么不让他进？

    只听张林冷哼一声道：“满了也没事，你出来就不满了。”

    说着，便见到他身体一仰，拔刀斩从他的胸前划过，却并没有伤到他一丝一毫。而随后，张林的魔杖陡然递了出去。

    圆舞棍。

    山洞的外面是看不见里面的情况的，根本就是一片漆黑。而圆舞棍本就不是一招容易打准的技能，在这种情况下使出来就算是对张林有着极大信心的裤裆里有糖都不看好，觉得这次真的要躺在这里了。

    不过有张林陪着一起死，他倒也并不沮丧，毕竟能亲眼见到这家伙死在自己的面前，也算是出了一口恶气。

    但结果却是出乎他的意料之外，只见张林伸出的魔杖居然朝上挥了起来，这分明就是成功的节奏啊！

    “这家伙……”

    裤裆里有糖眼睛都直了，这判断能力太强了！只不过是因为拔刀斩的位置，就已经明确了对方的下巴在什么地方吗？

    其实裤裆里有糖想得还过于简单了，玩家们出招并不都是死板的，有些习惯性的动作，以及身体的倾斜程度大都并不一样。要准确的抓到目标，除了依据拔刀斩的位置之外，还有手腕的翻转程度，以及剑的倾斜度，经过模拟计算才能做到这一点。

    而这些都是来自于一瞬间的判断，是经验的问题，这等程度不是裤裆里有糖能想像得到的。但仅管如此，已经让他足够震憾了。

    圆舞棍猛的朝后挥了出去，硬生生的将剑客从洞里面扯了出来，狠狠的砸到地上，并且让余波震开了追上来的几个独眼巨人。

    但光束的攻击来得却是比较快速，张林使出圆舞棍后也不可能再避开，当下接连中招，血条唰唰得往下降。

    不过因为他现在的身体是背朝山洞，所以虽然僵直后退，但却是直接退到山洞里面去了。

    与此同时，裤裆里有糖在被砸了一石头后也连滚带爬的躲了进来，他此时的心中还在为刚才张林的那一招圆舞棍而震憾，以至于他看到张林那为数不多的血量时也不敢出手，握刀的手只是在剧烈的颤抖。

    因为他相信，就算张林只剩一丝血，他也未必能杀得了张林。

    “还是合作吧。”他如此想到。

    那名剑客被砸到地上后，立时被赶上来的独眼巨人们暴了菊花。但他挂掉之后，却并没有立即化白光，似乎大脑还处于混沌状态。

    山洞中除了张林和裤裆里有糖，还有一位气功师，此时的他双眼直直的望着张林，嘴巴微张，却是一个字都没有说出来。

    先前的那一幕他是看得比较真切的，所以比裤裆里有糖更加觉得震憾。剑客的拔刀斩根本是在一个身体倾斜的状态下击出，但张林的圆舞棍出招却是又快又准，他实在无法想像是怎么做到的，如果说是运气，这运气也未免太好了吧？

    张林灌了一瓶药，转头看了气功师一眼，淡然道：“你们一起的？”

    “是……不，不是！”

    张林撇嘴道：“不管是不是，给你时间退出，我不习惯把后背卖给不信任的人。”

    这句话听得旁边的裤裆里有糖泪流满面，这是说他是值得信任的人吗？简直太让人感动了！

    “当然，白痴除外。”张林接了一句。

    裤裆里有糖口吐白沫晕倒。

    气功师叹了口气，只能无奈的选择退出。别说他能不能打得过张林，旁边那位狂战看起来也不是什么省油的灯，这里空间又这么小，他没有活路，除了退出还能怎样。

    张林走到洞口朝外看了一眼，刚才的骑士死得太早了点，以至于大批的怪物被他和裤裆里有糖吸引了过来，情况可不容乐观啊，就算等一下有人当踏脚石，能不能找机会冲出去还很难说。

    想了想没有什么好办法，张林用手拢着嘴冲着对面叫道：“喂，再这么下去大家都出不去了，不如一起冲吧。这多有激情啊，失败成功全凭运气，大家觉得怎么样？”

    “行啊，你们先冲。”

    张林不说话了，能当会长的都不是笨蛋，岂会主动给别人做嫁衣？

    正说着，又有一位玩家出了石林，立时让张林面前的山洞怪物显得稀疏了一点。但也仅仅只是一点罢了，这家伙比先前的骑士死得还要快，而后果则是又带来了一大堆的独眼巨人。

    “操蛋啊，别把石林出口给堵了，那我们就全都完了。”

    有人不禁绝望的叫了起来，因为大家都看到由于这个家伙死得太快，以至于几个独眼巨人停在了出口里面，如果这里被堵，后面的玩家还有人能出来吗？

    “不行了，就算再有人来也不会有太多改变，怪物太密集了，必须要冲。”

    张林眉头紧锁，他可不愿意被困在这里。往前方看了一眼，他估摸着还是有机会能冲上山的。当然，也只是他一个人而已，裤裆里有糖绝对带不上去，不过那也是没办法的事。

    正在张林准备想着尝试一下的时候，突然听到对面终于有人说道：“刚才那个谁说得对啊，我们不能再等下去了，不如大家一起冲吧！要不然就真的只能退出了，大家甘心吗？”

    没有人回答。

    张林当即接话道：“说得对！人多怪物的目标就多，攻击不会那么集中。虽然肯定会有一些人挂掉，但同样的，也会有人成功，这就全靠运气了。大家想不想赌一把？如果同意我第一个冲！”

    既然有人承诺第一个冲，不管其他人心中是怎么想的，肯定是不会拒绝的啊，当即纷纷表态同意。