
张林的心中升起一股灼热的火焰，这可是技能点啊，如果这些山上都有宝箱，宝箱中都有技能书，那是一个什么样的概念？

    兴奋的状态使得他速度提升到了极致，而好不容易跑到山下，却看到有人开始登旁边那座山了，这让他心中一凉。

    毫无疑问，这座山有人，其他的山自然也是一样的，看来很多人都得到了消息，而他想要将这里的宝箱全部捞到手是不可能的了。

    管不了那么多，至少还能拿下一个宝箱吧。

    张林也朝山上跑去，和那些人距离相当的近，但没有人一个人朝他发动攻击，每个人的眼睛都是红的，只为了争夺那山顶上的宝箱。

    就连剑走偏峰也不例外，他此时也不去想着和张林单挑了，也加入了夺宝的行列，不过并没有和张林登同一座山。

    先前张林那一招让他印象深刻，如果说中途折向的圆舞棍可能解释为运气，那么那一招天击可以说真正让他感到不寒而栗。十分诡异的出招，似左似右，似慢似快，简直无从闪避。

    如果他知道张林即使是在正式职业比赛中也很少打出这样的状态，他恐怕会感到骄傲吧。

    张林之前为了宝箱已经到了一个专注到极致的状态，那一招绝对不能让剑走偏峰避开，所以也算是超常发挥了。要知道，他现在可是一个召唤师，并非剑客，职业都还没有完全适应过来呢。

    但就算感到心颤，剑走偏峰也没有放弃和张林再比试的念头，他就不相信了，同是新人，凭什么打不过？他玩网游也玩了那么多年，拥有着强大的自信，进圣光和人单挑根本就是虐菜，甚至都让他觉得飘飘然了。他觉得圣光也不过如此，如果再练两下，应该可以打职业联赛了吧。

    只不过是一招而已，这应该也有着偶然性，他未必不能胜。

    剑走偏峰如此想到，不过当前还是先把宝箱搞到手吧。

    张林一通狂奔，终于上了第二座山的山顶。果不其然，这座山上也有着一个宝箱，不过此时正有几个人互相在厮杀，谁也没有时间去开启。

    和张林同时上山的也有两人，如此一来，这竞争就激烈了，10秒的时间基本上不可能在有敌人的状态下争取到，必须要杀死对手。

    不过当张林走近之后，却看到那个宝箱并非金色，而是粉色，是一个粉箱！

    这让张林无比失望，这不只是差了一个等级，而是粉色箱子中不可能开出技能书，也不可能开出特殊装备，只能是粉装。

    虽然粉装中也有不少好的，甚至有些可能会达到金装的层次，但这期待值就少了太多了。

    看来并不是所有的山上都是金色宝箱，而即使是金色宝箱也未必是技能书，张林先前的想法还是太过于美好了一些。无论怎么说这也只是一个公会单人任务，给一本技能书就不错了，张林的运气的确很好。

    但不管是什么箱子，也不能放过，粉装也是相当值钱的东西啊。

    粉装的开箱时间是5秒，这对张林来说就不算个事了，开了霸体之后刚好可以达到。只是目前霸体还在冷却，他有必要先清几个人，免得到时候大家围攻他，那可抗不住。

    张林二话不说，魔杖突然就朝旁边的一位气功师伸了出去。而那位气功师似乎也早有准备，当即向前一个翻滚，还没起身，就得意的笑道：“哈哈，想偷袭老子？没……”

    “门”字还没出口，他就被张林挑上了半空。他都不知道这是什么情况，他明明躲开了啊，怎么就突然中了？收招也没这么快吧。

    气功师在茫然的状态下被张林连了一段，已经是残血，然后被张林一鞭子抽得撞向了旁边的独眼巨人，结果自是不用多说。

    张林并没有召唤宝宝，因为这里独眼巨人很多，宝宝们可没有那么智能，不可能不发生摩擦，对他不利。

    轻松干掉一个，张林又挑了一个落单的冲了上去。不过这个家伙似乎认识张林，并不想与张林交手，显然是以前见识过张林的手段，头也不回的就跑了。

    能赶在张林前面，或者是一同上山的人不会是先前追杀他的人，有一个人跑了已经很让他意外了，他可不会指望只是露个脸就能将这里的人都吓走。

    不过那几个在宝箱旁边厮杀的家伙都只是残血而已，张林上去三下两下就干死了一个。

    另外两个眼见势头不对，开始夹攻张林，不过张林也没费多大个事就摆平了。杀了一个，跑了一个。

    “好……好厉害。”

    张林展示出来的手段让逃走的那位心有余悸，回头看了一眼正准备开箱子的张林，摇头叹了口气，没敢再上去打扰。

    转眼间又有两人跑了上来，看到张林就立时展开攻击，不过张林开了霸体根本不管不顾，只顾开箱子。

    那两人看到张林防御又高，又有霸体，这个宝箱他们根本无望得到，使离开了。

    咔。

    宝箱打开，是一件绸料护腕，看了一下属性，不适合术士，是牧师的装备，蛮普通的。

    这个就用来充实公会仓库算了，张林摇了摇头，然后奔向下一座山。

    此时张林心中并不抱多少期待，时间过了这么久，其他山上的宝箱应该都已经打开才对。果然，当他到达另一座山的时候，看到宝箱空空如也，不过这也是个一个粉箱。

    还存有一丝侥幸的张林将所有山头都跑了个遍，终于确定只有第一个是金色宝箱，其他全是粉色。不过即使如此，这个任务也够大方了。

    张林抢了两个宝箱，也感到很满意，特别是技能书让他有一种很爽的满足感。

    宝箱抢完，这个地图里的人也基本上都退出了。

    沁香桃桃是在张林上第一座山的时候就选择了退出，因为他知道想在山外暴掉张林似乎不太现实，鼓动其他玩家们去追杀也只不过是想出一口气罢了。

    但是他退出的过早了一些，不知道当他听说山上有宝箱之后会不会后悔。

    张林下山之后转进了一个山洞，现在他需要找到独眼巨人首领，山顶上没有，那么就只会在山洞中，只能一个一个的探索了。

    总共五个山洞，除了张林进的两个还有小柯来了所说的那个坑，另两个山洞里面张林什么都没有发现，看来目标似乎很明显了。

    其实张林事先就已经想到了，这个坑据小柯来了所说，里面的怪物多得不像话，这个设置和山上的刷怪也是一样的道理。现在怪物都失明了，自然不存在威胁，张林可以来去自如。

    进入这个山洞，只见洞内空间明显比其他几处要来得大，而且山壁上还有一些雕画和大幅的刻纹，应该是独眼巨人的文字吧。这里显现出一种文化气息，张林更加确定这里就是目标。

    初进山洞，张林并没有发现任何一只怪物，只到进入了其中的一个巨大石殿，才看到密密麻麻的怪物全都聚集在这里。

    石殿很大，虽然精美程度不能与人类的建筑相提并论，但也颇有一股气势，一股狂野的气势。

    张林在怪物中间穿行着，他发现这里的怪物基本上很少移动，而且每只怪物都面朝石殿上方的一个石阶，石阶上有一尊很大的雕像。那雕像当然也是一个独眼巨人，不过有所不同的是，它的头上戴着一顶貌似于王冠的东西，双手朝前举起，神态坚定，看起来透发出一股霸气。

    这尊雕像相对于建筑来说，可要精美多了，不论是四官，还是身体上的肌肉纹理，维妙维肖。

    而在雕像的下方，则是有着一个石座，上面坐着一位体型较小的独眼巨人。而在看到它的第一眼，张林就张大了嘴巴，这不就是最初遇见的那个NPC么？怎么跑到这里来了？

    张林一脸疑惑的走了上去，难道这个看似很弱小的家伙就是独眼巨人首领？真是出乎他的预料之外，这还以为是一个体型很大，很难打的家伙呢。

    不管怎么说，任务还是要继续，张林选择了和它对话。只听它叹了一口气，然后说道：“唉，我早就预料到会有此一劫。我也不想多说什么了，我已经老了，不是你的对手，动手吧。”

    独眼巨人首领从座位上慢慢站起身来，闭上了眼睛。

    “这……”

    张林眼睛瞪得老大，他原本以为会经过一番苦战，却没有想到会是这样的结果。而且看这老家伙的状态，似乎一击就可以轻易结果它的性命，这简直太容易了，容易到张林都不敢相信。

    张林举起了手中的魔杖，然而这个时候，却只听到哗啦啦的响声从身后传来，立时让他心中一惊，连忙转过了头。

    而当他看到眼前这一幕的时候，不禁心中涌起了一股极为震憾的感觉。

    所有的独眼巨人全都跪下了！

    他们面朝着张林跪下，每只独眼巨人的神态中都有着一股悲伤之色，同时还有绝望，但却没有乞求。这瞬间让张林明白它们并不是向自己下跪，而是向它们的首领。

    那些红色的独眼巨人很多都抱着自己的孩子，孩子们在发出类似哭泣的声音，所以使得这石殿中并不安静，显得十分嘈杂。但这气氛却与热闹扯不上任何关系，有的只是一种悲凄。