
孩子们的哭泣声在这石殿中回荡，夹杂着回音具有着一种混响的效果，使之听起来更加的动人心弦，一股浓烈的悲感直袭心头，让张林手中的魔杖怎么也敲不下去。

    这是个什么任务啊？

    张林又将任务说明打开，没错的，是要杀死面前这个独眼巨人的首领。但为什么却又搞得这么悲壮？玩家们面对的敌人难道不都是面目狰狞，破坏世界和平的凶恶怪物吗？

    张林无语了，魔杖几次举起，又几次放下。

    看着台下跪倒一片的独眼巨人，还有面前这位闭着眼睛，神色安祥却又有着一丝绝望之色的首领，这根本就不是战斗的氛围。

    此时的张林也终于记起这老家伙当时在另一个山洞说的是什么话了，独眼巨人失去了光明，就失去了生存的权利，这些独眼巨人脸上的绝望难道是心存死念了不成。

    张林心里将游戏设计者的祖宗十八代都骂个遍，不知道该怎么进行下去。和首领对话也没有任何回应，似乎这个任务就此到头，张林只能一击结果了它，然后完成这个任务。

    叹了口气，张林一屁股坐在地上，到处看了一眼，心中很是茫然。对怪物和NPC理应不留情，管你说得天花乱坠，都应该按照任务的进程来才对，这是玩家们应该履行的职责。

    但不知道是不是受了那个爱心戒指任务的影响，张林觉得既然身处游戏，就应该融入其中，NPC也是这个世界的一份子。是，它们只是游戏人员设计出来的一堆数据，并不是真的拥有着感情，但那又如何？

    莫琳儿上次总是说他出戏，那是因为他知道这些都不是有生命的存在，然而之后他的想法还是有了一些变化。他觉得莫琳儿是对的，不管面对的是什么，哪怕只是一块石头，也未必不能让人产生出感情。

    在童年的时候，他也有试过对着院里的一棵树去说话，甚至将那棵树当成是自己的朋友，觉得自己的一言一行树都可以理解，也能明白。

    似乎很幼稚，但这难道就不是一种感情的体现吗？至少对于他自己而言，那种感觉很好。

    感情这种东西真的不一定是相对的，只不过就是心灵的一种投射罢了，至于对象是谁，是有生命的还是没有生命的，这不重要。

    想到此，张林的思维一下子开阔起来，他不想杀这个NPC，那么他就不会杀。当然了，如果不杀，任务就完不成。

    但那又怎样？完不成就完不成呗，至少他得到了技能书，这个任务没白来。

    不但不杀，而且他还要好人做到底，将心灵之眼给还回去。独眼巨人不是离了心灵之眼就没有存活的权利吗，那就让他们都存活下来，这样他也能心安理得。至于任务，见鬼去吧。

    张林试了一下和NPC交易，不成功，于是就走下了台阶，走出了这个石殿，打算去往先前得到心灵之眼的地方。

    然而他才刚刚步出石殿，旁边就有一柄长剑飞快的朝他刺了过来，这根本就是偷袭。

    不过张林的反应能力那可是经过千锤百炼的，哪有这么容易被击中？只见他身体突然反转，同时往后踏了一步，手中的魔杖也递了出去。

    张林的判断是十分准确的，只看这柄剑的走向就能够在脑中模拟出对手的位置和姿势，所以这一杖也是以一个很难躲避的方位递向的对手。

    不过这一击却打空了，只见那位剑客的身体在出招的时候往旁边小小的移动了一下，刚好让张林的魔杖够不到。

    张林眉头一挑，吹了一声口哨。

    这倒不是说他失误了，因为这只是新区，他从来都是很看轻对手的，所以也不会那么认真。不像在职业赛场上，每一位都是技术很高超的人，张林也会在心中有一个判断，怎么样出招才能让这些高手难以闪避，也能为自己接下来的攻击提供方便。

    如果面对的只是一个新手，随便一招都能够击中对方了，张林当然不会去考虑得那么仔细。所谓知己知彼，百战不殆，也是有着一个针对性的。

    剑客自然是剑走偏峰，他此时一脸的坚毅，神情之间很是专注，躲开张林的魔杖后他收剑再挥，剑光直袭张林面门。

    “怎么又是你？你还真像个狗皮膏药似的，粘性十足啊。”

    张林都无奈了，这个家伙怎么就这么讨人厌呢。

    “和我单挑，这次我一定要赢你！”剑走偏峰坚定的道。

    张林侧身避开一剑，笑道：“好啊，既然你想找郁闷，那我就成全你好了。”

    说着，张林轻哼一声，然后魔杖前指。但不是一招攻击，只是一个简单的动作罢了，而与此同时他身前亮起一圈黑色符文，一个黑骑士从符文中出现。

    “正合本少爷的意。”

    剑走偏峰眼睛一亮，往左跨出一小步，然后一个三段斩突了过去。

    左跨的那一步只是为了不让黑骑士挡道，所以他这一招是直朝着张林过去的。距离上也把握得很好，不至于让张林有闪到他的身侧形成攻击的机会。

    张林呵呵一笑，只是站着不动，就在剑走偏峰最后一段斩到他的面前时，他陡然递出了一招。

    只是一招普通攻击，剑走偏峰还有时间用拔刀斩去将之判定掉。不过他正想出招，却发现张林递出魔杖的方向突然向右偏了。

    剑走偏峰只想笑，张林这一招判断可是失误了啊，以为他会朝右边去躲么？如此想着，他就没有了出拔刀斩的念头，因为这一招如果对方是浮空状态还好说，但是在平地上想接起下一招就有点难度。张林现在卖了这么大一个空档，干嘛要用拔刀斩？不如将他挑上半空。

    正如此想着，眼角余光却突然发现旁边的黑骑士朝他一剑砍了下来，这个时候他如果出招就根本逃不掉被黑骑士攻击到的命运，而且只能换到一招上挑，血量上都不化算。

    “嘁，算你好运。”

    剑走偏峰无奈的咬了咬牙，不甘心的向后一个小跳避开。

    张林却是心底暗笑，真正好运的是剑走偏峰才对。他之所以选择右偏，就是为了吸引剑走偏峰出招，而且也不会被打到，到时剑走偏峰只能白挨黑骑士一击，从而给他攻击的机会。

    剑走偏峰一跳避开之后，终于看清张林的身体也往右边倾斜了，立时明白到张林这根本就是在下套。而所用的方法正是他最拿手的，在出招之前脚已经抬起来了，所以并不止魔杖右偏，而是张林整个身体都在右偏。

    如果他之前打出了上挑，后果是可以想像的。

    “偷学本少爷的技术，真是卑鄙无耻！”

    剑走偏峰很不满意，在他的面前用他的得意招数来下套，还险些让他中招，岂会甘心？

    张林则是哈哈一笑，不屑的道：“就这种东西还需要偷学？根本就是幼稚园的玩艺。”

    “你说什么？”剑走偏峰怒了，这简直就是在侮辱他。“让你见识一下本少爷的手段，去死吧你！”

    剑走偏峰一声大喝，鬼斩当头斩下。

    而张林看都不用看，就知道这一招鬼斩又被动了同样的手脚，所以根本不闪不避，迎面冲了上去，甩手就一招天击。

    果然，鬼斩的方向改变了，直接从张林的身侧划过，而张林的天击也准确的挑到了剑走偏峰的身上。

    浮空。

    张林撇了撇嘴，看似懒洋洋的上去打了一段连击，中间还故意留了两个空档。

    剑走偏峰发现空档的时候心中一喜，以为是张林失误，然而他正准确摆脱的时候，张林下一招又陡然加快连起来了。

    两次都是如此，而且还听到张林嘲讽的道：“有机会让你抓都抓不住，我都看不下去了，真不知道你身上的自信是从哪里来的。”

    这话直接让剑走偏峰郁闷到吐血。

    一段连击打完，张林一鞭子将剑走偏峰抽了出去，而选择的方向是山壁。

    剑走偏峰的身体狠狠的撞在山壁上又弹了回来，而僵直状态还没结束，却好巧不巧的弹到了黑骑士的身边。黑骑士的攻击频率虽然不高，但它可是好半天没出剑了，看到目标岂有不攻击的道理？当下兴奋的一剑劈了下来。

    剑走偏峰又中一招，身体又换了一个方向后退。而这个时候张林却早已丢了一颗杰克爆弹出去，正好在剑走偏峰的脚下爆了，似乎他早就知道剑走偏峰会被黑骑士砍到一样。

    接连受到攻击，剑走偏峰根本就是在被张林耍着玩，这让他的自尊受到了严厉的打击。此时看到再次冲过来的张林，剑走偏峰眼睛都红了，猛一咬牙，一招拔刀斩出手。

    张林看都没看一眼，圆舞棍直接递出，挑中了剑走偏峰的下巴，狠狠的将他挥起并砸到了地上。

    “为什么？为什么你不躲？看到我出招你怎么就不躲？！”剑走偏峰抓狂了，以往屡试不爽的招数怎么就失灵了呢？

    张林无奈的叹了口气，道：“圣光可不是只凭一招就能吃遍天下的游戏，你每次都用同一招，有意思吗？而且这种招数隐蔽性也不是很强，如果没有其他的技能来配合，对方稍加注意就不会被你打中，反而会让你自己露出破绽。呵呵，年轻人啊，你还嫩着呢。”