
“心灵之眼！”

    所有人的眼睛都直了，盯着那祭台之上的宝石身体都在颤抖。

    坦白说，这个任务的难度相当的大，能走到这一步并不容易。而此时看到任务物品就在眼前，岂能不激动？

    山洞内还有着许多的怪物，不过全都是一些老弱妇孺，玩家们都不将它们放在眼里，当即疯狂的叫喊着，朝着那些独眼巨人冲了过去，如同饿狼一般。

    张林给裤裆里有糖去了条消息，让他回来，然后也跟着冲上。

    这些独眼巨人并没有朝玩家们发动太多的攻击，只是拼了命的围在祭台的四周，基本上没有空隙让玩家们靠近。所以除了干掉它们，别无他法。

    各种技能朝着独眼巨人们倾泻而下，打得它们鬼哭狼嚎，那声音听起来都格外的悲凄。但玩家们眼中都只有心灵之眼，哪会管这些怪物的死活？

    张林自始自终都没有动手，只是跟在玩家们后面朝前挤着。宝宝们都不知道挤到哪里去了，总之场面显得有些乱。

    而如此过了不久之后，后面又来了一批玩家，想来是得到了消息，来争夺心灵之眼了。

    “冲啊！”

    身后的玩家们疯狂的朝前方涌了过来，加上那些怪物，简直是水泄不通，打怪都感觉施展不开了。

    “大家不要挤，不要挤，谁抢到了就归谁……”一个玩家想要呼吁众人保持纪律。

    梆。

    某狂战一刀砍在了他的头上，立时鲜血直飙，触目惊心，而那狂战一边砍还一边叫道：“废你妈的话，这东西是老子的！”

    “靠，只能是我的！谁也不许抢！”

    其他人也都叫了起来，因为狂战开的这个头，所有人开始了混战，你砍我一刀，我劈你一剑。这里空间太小，根本没法躲，顿时几个血薄的玩家躺在了地上，尸体也被人践踏。

    张林也是一个血薄职业，不过他的防高啊，旁边一人捅了他半天也没捅死他，反而被张林捅得命悬一线，当即告饶：“哥，我只是开个玩笑而已。”

    话音刚落，他就被身后的另一个玩家拍死了。

    这种情况下，求饶有用吗？想法保命才是最现实的。

    张林也抗得有些吃力，不过好在随着玩家和怪物一个接着一个的倒下，总算是让空间有所缓和，张林也能进行一些躲避了。而前面的怪物也被杀了不少，显得稀疏了许多，终于有几个玩家踏上了祭台。

    “哈哈，归我了！”

    一位散打冲在了最前面，狂笑着将手伸向了那石杯上的心灵之眼。而眼看他就要得手，却被身后赶上来的一位玩家挑得浮了空。与此同时，后面的几个玩家也赶了上来，疯狂的互相攻击着，谁都不愿意落于人后。

    有人打算放群伤技，便立刻被人打断，想要清掉身边的这些障碍，真是没那么简单。

    张林轻轻一叹，人为财死啊。不过这样也好，至少也给了他一个机会，因为他并不是冲在最前面的人。

    空间进一步被拉开，张林的面前也终于出现了通路。不再二话，张林连忙踏上了祭台，躲过一招魔法的同时手也朝着那心灵之眼抓了过去。

    唰。

    正在这时，一柄长剑从旁边飞快的击出，那目标正是张林的手腕，而发招的时间也掌握得不错，至少可以赶在张林抓到目标之前击中他。

    张林瞥了一眼，只见是先前和裤裆里有糖发生争执的那位剑客，剑走偏峰。

    当然了，“峰”字明显是个错误，不过这也是新区某些人起名的悲哀，想起个好名字哪有那么容易。

    张林无奈的只能撤回了手，看了那剑客一眼道：“别捣乱了，这没有意义。”

    “呵呵，有我在这里，这东西当然只能归我了，不是你这样的垃圾能得到的，还是赶紧退出吧，免得掉级。”剑走偏峰冷笑道。

    “怎么就看出我是垃圾了？”

    “和垃圾在一起的人当然是垃圾。”

    剑走偏峰说着，手已经抓向了心灵之眼，而与此同时他的身体也向旁边一偏，如同身后长眼一般避过了一颗浮空弹。

    张林呵呵一笑，身体一侧，魔杖随即递了出去。

    剑走偏峰看了张林一眼，皱了下眉头，因为张林侧身的动作竟然掩饰了他出招的特性，他不知道张林出的是一招什么技能。不过看那魔杖的运行轨迹，当然也是要想赶在他拿到心灵之眼之前击中他的手臂，所以剑走偏峰也不得不收回了手。

    然而事情似乎没有这么简单，就在他收手的同时，张林的魔杖却陡然偏移了方向，竟然直朝他的下巴刺了过来。

    是圆舞棍！

    剑走偏峰惊得眼睛都瞪圆了，不是吧，圆舞棍这种技巧性的技能还能玩出花来？这一招是怎么变的？

    如果这时有人注意到张林握着魔杖的手，则是可以看到张林出招时的动作有些特殊，他是手心朝上，而且是由胸前向身侧划出的魔杖。这样一来，魔杖击出时的确是朝前方不假，但是当手臂伸长之后，却会因为手臂关节的原因从而让手腕朝右边小幅度的甩动。

    这个甩动的幅度虽小，但对技能的运行方向却是很大了，毕竟魔杖有那么长。所谓差之毫厘，谬以千里，技能转向后的目标准确的捕捉到了剑走偏峰的下巴。

    这是很不可思议的一件事，圆舞棍想击中目标本来就不容易，更何况是改变出招方式？而且还要精确的算到方向改变之后的落点，这是人能办到的吗？

    剑走偏峰傻了，嘴巴张得老大，已经说不出话来了。

    其实虽然张林这一招打得十分准，但对他来说仍然是可以躲得开的，只不过突如其来的变化让他感觉到太过震憾，大脑一瞬间只会去想这是怎么办到的，从而没有了躲避的念头，也来不及反应。

    他先前还以为张林和那个裤裆里有糖差不多的水准，但现在看来这两人根本不是一个档次的。

    圆舞棍挑中了剑走偏峰的下巴，立时将他挥起，狠狠的返身砸了下去。而余波也让周围的几名玩家纷纷退开，使得在心灵之眼旁边的就只有张林一个人了。

    其他人的群伤技都没能成功，反而让一个召唤师使出了圆舞棍，众人只觉得大感恼火，不知道是哪个白痴竟然主动送上了下巴。

    张林可不管玩家们是什么想法，当下伸出了手抓向心灵之眼，而这个时候后方一发激光炮飞速的打到了张林的身边，那时机的掌握让其他人都不由欢呼叫好。

    然而张林却是头都没有回，只见他身上红光一闪，硬吃了这发炮弹，然后将心灵之眼放入了背包。

    瞥眼抄了一下，的确是心灵之眼没错，就是这个任务物品。

    “呵呵，这个任务属于我望月分会的了，真是不好意思。”张林笑着说道，同时还朝那人群之后一脸怒容的沁香桃桃打了个挑衅的眼神。

    “操，竟然有霸体，真是无耻啊！”立时有人眼红的叫了起来。“大家伙，干死这家伙，暴出心灵之眼！”

    这一句让整个山洞的玩家都沸腾了起来，于是都开始发招，想要将张林留下。

    张林微微一笑，趁着霸体状态就冲进了人群，然后在有限的空间之中辗转腾挪，如同穿花蝴蝶一般，身姿优美不凡，看得几位女性玩家双眼放光，都不想朝他发动攻击了。

    各种各样的技能朝着张林狂丢，虽然让他受了一些伤害，但误伤事件可是严重多了，甚至还躺下了几个。以至于张林所过之处，玩家们纷纷退避，这哪是要围人的节奏？

    “我操，都是一群猪！”

    眼看张林就要穿出人群，沁香桃桃猛一咬牙，带着清流不见底等人并成一排站在这山洞的入口处，将这里给堵死。只要不让张林逃离这里，他必死无疑。

    张林看到这一幕也不由皱了下眉头，而这个时候却只见裤裆里有糖不知道从哪窜了出来，大吼一声，一招十字斩砍向了其中那位牧师。

    沁香桃桃四人的目光都集中在张林的身上，倒是没注意到裤裆里有糖，只到这家伙打出了攻击，再想打断也晚了。

    牧师中招后退，而张林则是飞快的从这空档冲了出去，还不忘转身甩了沁香桃桃一鞭子。

    “糖糖，赶紧逃。”

    裤裆里有糖应了一声，然后跟在张林的身后狂奔。

    “追！”

    被抽了一鞭子的沁香桃桃大喝一声，当下大部分的玩家都追了出去，只留下了少部分人。

    这一部分人则是失去了夺回心灵之眼的信心，都已经被人抢到了，哪有那么容易拿回来？是以一个一个的选择了退出。

    此时，一直躺在地上都没有起身的剑走偏峰终于一个激灵站了起来，四下看了一眼，大吼道：“那个家伙在哪？我要和他单挑！”

    没有人理他，不过他也不在意，提起剑就冲出了山洞。

    张林和裤裆里有糖一路狂奔，很快就离开了这座山，这才松了口气。外面的世界很广阔，要逃跑就容易许多。

    “你没时间退出，赶紧离开这里吧，我引开他们。”张林一边跑，一边冲着裤裆里有糖说道。

    “好，木木哥你够义气！”裤裆里有糖朝张林竖了个大姆指，然后和张林分道扬镳，往山下跑去了。