
“本少爷不用你来教！”

    剑走偏峰真是郁闷了，打不过这个家伙，还要被他说教，他以为他是谁啊？

    张林皱了下眉头，这小子真是不识好歹，他都难得会给人进行一下指导，如果不是觉得剑走偏峰还算是个可造之材，他会浪费时间来说这些？

    之前张林和剑走偏峰之间的战斗其实真不算是战斗，只是张林在摸他的底而已，顺便让他体会一下自身的不足。

    招数单调点也没什么，但也不能频繁使用，否则这一招就只会成为一个拖累，一个漏洞。

    不过这小子既然不领情，张林也懒得说了，当即转身就走。

    剑走偏峰本来以为必死，还准备着迎接张林的致命一击呢，哪知张林居然放过他了。

    这是什么意思？是不屑杀他吗？这是侮辱，**裸的侮辱！

    如果张林一招送他回城，他反而会觉得这样更有尊严一点，也说明张林将他当成一个对手在看待。但现在张林转身离去，在他看来就是一种轻视，本来就心中有火，此时更是火上烧油。

    “去死！”

    剑走偏峰立时跳了起来，举起剑狠狠的朝着张林挥了过去。

    “简直不知所谓！”

    张林也怒了，有心放这家伙一马，居然还自己过来找死。既然如此，那就死吧！

    这次张林可不再放水，冲上去就是一通乱杖，将他敲得晕天暗地，直接送回了城。

    “神经病。”张林翻了个白眼，离开了山洞。

    此时这张任务地图已是冷冷清清，再也没有见到一个玩家，这让张林突然有了一种寂寞的感觉。还是赶紧将心灵之眼送回，然后离开这里吧。

    回到原先放置心灵之眼的那个山洞中，看着满地的尸体，张林轻轻一叹，然后走上祭台，将心灵之眼放上了石杯之内。

    呜。

    就在这个时候，突然听到洞中传来了一阵轰鸣，祭台上陡然之间光芒四射，犹如舞台灯光一般，十分炫丽。

    这种情况将张林吓了一跳，连忙从祭台上退了下来。

    随后，他又听到了洞外传来一些脚步声，夹杂着独眼巨人那特有的叫声，这让他心中立时一惊。

    他之所以敢回来归还心灵之眼，就是因为这里已经没有活着的独眼巨人存在了，所以即使独眼巨人们恢复了光明，他也有足够的时间退出这个任务。

    但现在如果有独眼巨人朝他这里过来，那他就没有办法退出了。如果来的独眼巨人数量少还好，万一数量多了，就肯定会将他堵死在这里，后果不堪设想。

    而也就在张林担忧的时候，一个体型较小的独眼巨人走了进来，正是独眼巨人首领。

    这家伙会瞬移吧？

    张林如此想到。

    而独眼巨人首领一进这个山洞，就激动的说道：“噢，尊敬而善良的人类，感谢您找回了心灵之眼，您是我们独眼巨人一族的大恩人啊。”

    “啊？”

    张林眨了眨眼睛，这算是什么个情况。

    独眼巨人首领的身后，也走进来了一些怪物，各种颜色的独眼巨人都有，但它们却并没有对张林发动攻击，脸上都带有着友好的神色。

    看到这一幕，张林心中不禁激动了起来，莫非这个任务还有另一种结局？他归还心灵之眼的行为实际上也是在任务的范围之内？看来应该是这样了，否则的话，这些怪物的状态不会有改变，而NPC也不会主动和他说话。

    只不过这话说的可是让张林哭笑不得，心灵之眼本来就是他抢走的，而独眼巨人首领居然说他是“大恩人”，简直有些讽刺的意味。

    老家伙走上祭台，伸手摸了一下石杯，道：“心灵之眼是我族的圣物，也是我们独眼巨人天赋的来源，失去了它，我们就失去了在这片大陆上生存的权利，根本不可或缺。不过我近期预感到我们族内会有一场大劫难，应该是来自于人类族群。”

    “人类的势力太过庞大，我族没有能力与之抗衡，我想过迁徙，但灵石岛终究是我们的家园。而且离开了这里，我们又能去哪里？”

    “在族人的一致意见之下，我们还是选择了留下。既然命运之神要让我们遭此劫难，躲避也是无用的，我们要与这片赖以生存的土地共存亡，所有的族人都有了这个觉悟。”

    说完，老家伙转头对着张林道：“我们本以为会面临难以挽回的灾难，但是您是如此善良的人类，居然替我们寻回了丢失的心灵之眼，我代表独眼巨人一族向您表示最诚挚的谢意，和最衷心的祝福。”

    听到这里，张林呼出一口气，他已经肯定这是任务的另一个走向了。游戏设计人员果然不是冷血无情之辈，好人还是有好报的啊。

    他此时也很是期待，既然现在仍然没有脱离任务，那么完成了这个任务会有什么样的奖励呢？应该不会是城主大人所给的附加奖励吧。

    正如此想着，就听到老家伙说道：“善良的人类，为了表示我们的感激之情，我会亲自为您进行祝福仪式，请站上祭台。”

    祝福仪式？是什么玩艺？听起来似乎不是什么实质性的奖励啊。

    张林疑惑的眨了眨眼睛，不过还是依言而行，走到了祭台的中央。

    随后，便见到一些独眼巨人们纷纷围着祭台坐下，而老家伙则是站在祭台之上闭起双眼，同时嘴里念念有词，不知道在说着什么。

    祭台之上，先前亮起的光芒又重新出现了。不过这一次却比之前要显得更加的温和，也不眩目，如同一股暖流，照在身上感觉很是舒畅。

    而这个时候，张林也发现了这个仪式是做什么用的了，而这个发现也让他不禁开心得大笑出声。

    天赋属性：幸运+5。

    所谓的天赋属性，是不需要通过装备来增加的，比如四大基础属性，实际上也算作是天赋属性。这是属于角色自身的，且永远不会消失，比装备增加的属性要牢靠多了。毕竟每一件装备都会占用一个装备位置，如果换装，那么之前的装备所增加的属性也就失去了，是不可叠加的，自然是比不上天赋属性。

    除了四大基础属性之外，圣光中还有一些其他的天赋属性，幸运就是其中之一。

    幸运的作用是提升上限攻击力的概率，威力自然也会更加强大。5点幸运值，这可是非常牛逼的，因为如果想要发挥百分之百的攻击上限，也只需要10点幸运而已。

    听起来似乎并不怎么起眼，但千万不要小看这种概率值，毕竟攻击力下限与上限之间的差异是很大的。在实际战斗的过程中，拥有5点幸运所能造成的累计伤害将远远超过平时，如果换成是数值计算，那差别足以让人咋舌。

    当然了，目前张林拿的是固伤武器，没有下限值，幸运对他而言没有用处。但龙杖现在这个阶段虽然攻击很强悍，以后也一定是会被淘汰掉的，到时换上了新的武器，幸运的威力就能得到充分的展示了，张林的攻击力将会一举跨上一个新的台阶。

    这个奖励太强大了，张林忍不住激动得身体颤抖，恐怕要远好过城主大人所给的附加奖励。

    说到城主，张林此时却是感到很鄙视。天知道他看到了什么让自己瞎了眼，却要牺牲一个种族来为他治病，这样的家伙还是瞎了算了，不值得同情。

    仪式很快就完成了，而老家伙再次向张林表示了感谢，所有的独眼巨人也都跪伏在地。

    这一次它们不再是拜首领了，而是拜的张林，这种荣誉是他应得的。违背任务的指向，依照自己的本心去行事，从而使这个任务拥有了一个圆满的结局，也算是一个考验吧。

    玩家身处在游戏世界中，也要有着一颗善良的心啊。

    老家伙亲自为张林打开了一道回城的光门，但在进入光门之前，张林又看了一下任务说明，发现此时任务有了一些变化。

    归还心灵之眼，得到独眼巨人一族的祝福，奖励5点随机天赋属性，任务完成。

    张林微微一笑，这个任务终究还是完成了，奖励不可谓不丰富。除了400公会贡献和金钱之外，5点幸运值就不说了，简直像是做梦一样。而且除此之外，还有一本技能书和一件粉装，收获绝对是让人羡慕的。

    谁说公会任务不值得做？这个任务简直做得太值了，张林都有了一种上瘾的感觉，以后如果遇见了难度较高的任务，也是绝对不能放过的。

    回城之后，张林意气风发的走进公会大楼交了任务，正想给公会的兄弟们报一声喜，但打开公会频道之后，却发现里面炸开了锅。

    “禽兽，救左边！这边撑不住了！”

    “棒子，你人在哪呢？没挂吧？”

    “兄弟们，大家尽量聚在一起不要分散了，干死这群狗娘养的！”

    张林一愣，听这些语气似乎是在团战啊，当即连忙问道：“什么情况？”

    “老大！”禽兽雨激动的叫了起来，道：“我们正在和兄弟盟还有富贵盟的人开战呢。”

    “他们有多少人？在什么地方？”

    “我也不太清楚，大概几十个人吧。地点在狼啸林，离光耀城不远，我们这些人都快到30级了，正想来找老大你呢，不料这帮家伙在路上堵截我们，真是卑鄙无耻。”禽兽雨咬牙道。

    “兄弟们再撑一下，我马上就到。”

    张林说完，关了公会频道，一边朝狼啸林赶去，一边给裤裆里有糖去了条消息：“糖糖，召集你公会在光耀城的人马，和我去狼啸林杀人！”

    “狼啸林？杀谁？”

    “你管那么多干嘛，去了就知道了。”