
而张林则是选择往山上跑，他并不想这么快离开，因为他还要找到独眼巨人首领，不然拿不到额外奖励了。

    仅仅只是400的公会贡献值和一些金币可满足不了他。

    追出来的那些玩家居然有一半被裤裆里有糖吸引走了，这倒是有些出乎张林的意料，不知道他们是怎么想的，可能是认为他将心灵之眼给了裤裆里有糖吧。而另一半则是朝着他追了上来，有人还大声嚷道：“把东西交出来，饶你不死！”

    “神经病。”张林转头嗤笑了一声，也不知道是哪个白痴说出这种奇葩的话来。

    山上有许多的绿色独眼巨人，张林先前就打算着借这些巨人来甩掉身后的玩家，他有信心在怪物的攻击下存活，而下面的玩家应该是没有这样的能力。

    然而等他接近了那些怪物之后，却感觉到了异样，怪物们居然没有向他发动攻击！

    什么情况？

    张林疑惑的眨了眨眼睛，看到这些独眼巨人一个个脸上呈现痛苦的神色，走路东倒西歪，好像是生了病一样。有几个独眼巨人甚至会被突出的石头绊到脚，从山上滚落下去，让人难以置信。

    张林都懵了，但现在也容不得他多想，身后的几个刺客越追越近，可不能让他们给缠上。

    好在张林来此之前刚刚在蝶后那里暴到了粉装布鞋，要不然这速度还要慢得多，恐怕早就被追上了。

    刺客们并没有潜行，但独眼巨人也同样没有攻击他们，和张林的待遇是一样的，看来并不是因为他拿了心灵之眼就有了什么不同，而这种情况也让他开始思索起来。

    如果说怪物的异常和心灵之眼没有关系，张林也不会相信，因为这很容易判断，一切的变化都是在他拿到了心灵之眼后发生的，智商再差也能猜到了。而他此时也想起了之前所见过的那个NPC，虽然他记不起NPC说的是一句什么话，但还记得“失明”两个字。

    结合怪物们此时的状态，答案就简单了，怪物们失明了！

    而想到这里，任务的线也差不多明了起来。先拿到心灵之眼，使得怪物失明，之后找到独眼巨人首领，干掉它完成任务。

    那么这山上刷出这么密集的怪物也可以想到原因，应该是为了防止玩家在得到心灵之眼以前上山，也就是说，山顶上一定有名堂，如果所料不差，独眼巨人首领应该就在山上。

    张林越想越对，心中也开始期待起来。

    玩家们也发现了怪物的异常，都有些发愣，不过却并没有想太多，他们的目标只是张林而已，怪物不做出攻击更好，可以让他们毫无顾忌的追杀。

    而就在这个时候，一名玩家却突然无意间撞到了一个独眼巨人，只听那个独眼巨人怪叫了一声，举起拳头就朝他挥了过来，将他挥得滚了下山。

    玩家们心中立时一惊，怪物复活了吗？

    但随后又看到那个独眼巨人冷静了下来，回复了先前的模样，这才了然。看来这些怪物只是不会主动去仇恨玩家，但如果有玩家挑衅，那么它们还是同样会发动攻击的。

    这也简单，不碰到它们就是了，玩家们立时变得小心起来，谁也不想被这些独眼巨人给盯上。

    但这样一来，却是如了张林的意。

    前方的怪物渐渐变得越来越密集，而张林却在这些密集的怪物中间穿梭着，脚步片刻不停，显得极为灵活，而也因为如此使得后面的玩家们离他的距离再也没有拉近，反而渐行渐远。

    很多不耐烦的玩家当即叹了口气，选择了退出，只有那几个刺客追得格外起劲，似乎不追到张林誓不罢休一样。

    对于刺客来说，速度是他们的优势，如果比速度还比不过一个召唤师，那是对尊严的践踏，他们不甘心啊。

    而除了这几个刺客之外，还有一位狂奔的剑客在人群中显得十分亮眼。

    “你给我站住，本少爷不服，来和我单挑！”

    剑走偏峰满脸通红，举起手中的剑大喊大叫，像个疯子似的，引得其他玩家纷纷侧目。

    张林才不管他们，只顾往山上跑，而没过多久之后，终于来到了山顶。

    山顶到处都是崎岖的石峰，别说在山下了，就算来到了这里也无法一窥全貌。张林便到处转了一圈，而转过其中一座石峰后，他突然眼睛一亮，发现了前面地上有着一个箱子。

    是宝箱，一个金色的宝箱！

    张林只觉得一股热血从心中喷涌了出来，居然在这个任务里面发现了一个宝箱，这实在太让人激动了。当下连忙冲了过去，开始读秒。

    金色宝箱的开启时间是10秒，在这个过程中不能被人打断，不过张林估算了一下和后面的人拉开的距离，10秒钟应该是够了。

    双眼一眨不眨的盯着那读秒条，张林的心都要跳出来了，金色的宝箱啊，这可是极难见到的东西，真想看看里面是什么。

    6，5，4……

    时间一秒一秒的过着，而等到还剩2秒的时候，身后却突然有了动静，紧跟着传来一声大笑：“哈哈，本少爷追上你了，来单挑！”

    是剑走偏峰！这家伙居然比那几个刺客还快。而且他一边说着，一边朝着张林出了剑。

    张林牙都咬碎了，这什么人啊？单挑，挑你个毛！他从来没有这么讨厌一个主动找他单挑的人。

    看着读秒条上的时间，只剩1秒！只要撑过这一秒就好！

    剑走偏峰的剑已经刺向了张林的后背，不过张林却没有任何反应，因为他头都没回，只是在心中祈祷着一定要开啊。

    咔。

    箱子开了！

    张林大喜，正想伸手去拿，身体却是中了剑，而且是上挑浮空。这剑来得真是让他吐血，哪怕再晚0.1秒也好啊。他甚至来不及看一下箱子中有什么，更不用说拿里面的东西了。

    操蛋啊。

    张林气得快晕过去了，如果不是这个时候霸体冷却时间还没到，岂会有这种情况发生？早知道这样他还不如放弃开箱，先搞死这个剑走偏峰再说。

    “哈哈哈，这么容易就中了，之前果然是个运气招！”

    剑走偏峰十分得意，他刚才在山洞里被张林一招打趴，打得他都懵了，同时也不敢相信。心中不服之下，立马追出来想和张林决一胜负。

    而此时只出了一剑就轻松挑中张林，他的不甘立时烟消云散，脸上重新现出那股嚣张的神色，冲着浮空的张林又接了一招，似乎打算给张林一段连击。

    虽然中招，但张林却是大感诧异，这小子不趁着他浮空去捡箱子里的东西，却上来连击？未免自信过头了吧？

    其实张林却是误会剑走偏峰了，刚才他是背对着剑走偏峰，身体是挡住箱子的。而剑走偏峰将他挑上半空之后，目光也一直在他的身上，一时之间竟然没有注意到脚下的箱子。

    但这也只会是一时罢了，毕竟连击的同时身体也会向前移动，不可能看不到箱子。

    不过剑走偏峰此时却不是用眼睛看到，而是用脚踢到了！

    这是他连击的第二招，而这一招因为脚下被绊，出现了一个时间上的空当。

    张林大喜过望，这真是上天助他，也只能说明剑走偏峰没那个命！

    从僵直状态中恢复过来的同时，张林的魔杖就伸了出去，似慢实快，显得很是飘忽，在剑走偏峰的眼中看起来只有一种不知道如何躲避的感觉。

    这一招虽然只是天击，但却是张林毕生功力的精华，打得又准又飘，立时反客为主，让剑走偏峰浮空了。

    “靠，有宝箱！”

    这家伙此时终于发现了，不过却是晚了。

    张林可不会犯错，收招之后立即一挥手，将宝箱中的东西收进了背包，然后抄了一眼。

    而这一眼却是让张林倒吸一口凉气，是增加技能点的书！

    技能点对于所有人来说都是一样的数目，根据自身等级而增加，很公平。但如果想额外获得技能点，就只能靠这种技能书了。

    但技能书可不是随处可见的地摊货，只能是在某些困难的隐藏任务中可得，也或者一些重要的BOSS会暴，但那暴率可是低得让人绝望，想获得一本增加技能点的技能书比中彩票还难。

    没想到在这个公会任务居然会有技能书的出现，这实在太让人兴奋了！

    这本技能书只加一个技能点，但张林已经很满意了，就算这次任务失败，他也不会觉得可惜，这根本就是赚到了。而此时他也突然意识到，这座山上有箱子，那么其他山上呢？

    想到此，张林当即跳了起来，根本就懒得管剑走偏峰，拔脚就往山下冲去，打算去另一座山。当然，张林选择的方向可不是上山时的路。

    此时那几个刺客和一些玩家也都追了上去，而他们第一时间就看到了那个已经打开了的金色宝箱。

    “宝箱，是金色宝箱！被人抢先了！”

    所有人都疯了，金色宝箱啊，里面的东西肯定值钱啊。而他们也不是笨蛋，立马和张林一样，想到了其他的山，纷纷疯狂的冲了下去，这个时候追不追张林已经不重要了，重要的是宝箱啊。

    而与此同时，他们也开始呼朋唤友，如果有离其他山近一些的人也可以捷足先登，至于拿到了东西怎么分，那是后话了。