
又是一个周末，早上起来之后张林推开窗户呼吸了一下新鲜空气。今天阳光明媚，万里无云，让人心情舒畅，炎热的天气似乎都算不了什么了。

    当然算不了什么，等会可是要去海边的，想想都让人激动啊。

    去海边玩，自然得搞一身行头，不过张林翻箱倒柜之后，只找到了一条平时常穿的短裤，上面那不知道是什么牌子的商标还褪了色。

    “唔，看起来不够档次，不过总比什么都不穿要强吧。”

    张林自我安慰了一下，将短裤穿起，然后就离开了房间，来到了游戏厅。

    游戏厅里没几个人，李欣然也还没有出来，不过此时门口倒是站了一个青年，一身很潮的休闲装扮，戴着个太阳镜，头发梳得跟鸡窝似的，拿着一杯果汁在那喝着，看起来很显眼。

    张林一下子还没认出来，不过走近一些之后，立时笑了起来。

    “哟，这不是小叶吗？你这是打算在我们门口搞街舞秀？”

    青年正是叶恒天，他转头朝张林看了一眼，哼了一声道：“没文化，你见过有跳街舞的穿我这样的吗？”

    “我以为你想搞点另类博人眼球嘛。”张林笑道。

    叶恒天都懒得和张林说话，只是问道：“你们老板呢？”

    “在拉屎呢，要我去叫她吗？”

    “噗……”叶恒天刚喝的一口果汁都从鼻子里喷出来了，偏偏那果汁是黑色的，看起来十分恶心，使得门口过路的几个行人都忍不住皱起了眉头。

    张林从收银台前抽了几张纸巾递过去，叹道：“慢点喝，没人和你抢。”

    叶恒天郁闷死了，一把抢过纸巾飞快的擦了起来，还好这不是碳酸的，要不然真会是个悲剧。

    张林摸了摸肚子，朝收银台前的小玲道：“玲妹妹，你早上吃的什么呀？”

    “油条和豆浆，怎么了？”小玲头都不回的答道。

    “咳，怎么就没想着给哥哥我带两根呢？”

    小玲宵了张林一眼，道：“有老板给你下面条，哪还用得着我带啊？”

    “什么？！”还在擦脸的叶恒天此时突然大叫一声，将张林都吓了一跳。“欣然给这小子下面条？我没听错吧？”

    “嘘……”张林将食指放在嘴边，然后左右看了一眼，小声对叶恒天说道：“你很想吃吗？”

    叶恒天眯了下眼睛。

    “回去买点挂面，拿开水泡一下，然后放一勺盐，放一勺鸡精，放一勺醋，再淋点香油，最后切一根火腿扔进去，保证味道分毫不差。”

    叶恒天听得重重的呼出一口气，咬牙道：“你小子是身在福中不知福。”

    张林眼睛陡然瞪大，然后同情的拍了拍叶恒天的肩膀道：“原来你的伙食比我还差，辛苦你了。”

    叶恒天还想说什么，却只见李欣然从隔壁跑了出来，顿时让他眼睛一亮。

    李欣然的打扮看起来很是可爱，白色收腰短T恤搭牛仔短裤，将她那诱人的身材呈现得淋漓尽致，两条洁白的美腿简直让人心神荡漾，再加上那一头清爽的长发，只让叶恒天都看得呆住了。

    李欣然一蹦一跳的跑到两人面前，冲着叶恒天打了个招呼道：“久等了。”

    “不久不久，我才刚刚到。”叶恒天连连摆手。

    张林擦了擦鼻子，对李欣然说道：“喂，洗过手没有？”

    “没有啊，洗手干什么？”李欣然很是不解。

    叶恒天突然剧烈的咳嗽了起来，好半天才缓过气来，道：“既然准备好了，那我们就走吧。”

    “好啊，罗洋，走。”李欣然说着，还拉了张林一把。

    “什么？他也去？”叶恒天眼珠子都瞪出来了，这是什么情况？他可只是约了李欣然啊。

    张林呵呵一笑，盯着李欣然的胸脯道：“海边是一个色狼的聚集地，我怎么放心让老板一个人去呢。”

    “你看哪里呢？”李欣然伸手拍了下张林的头，然后望着叶恒天笑道：“别听他胡说，只是这家伙天天工作太辛苦了，正好借这个机会带他去玩一下，你不会介意吧？”

    “哦，当然不介意，人多也热闹一点。”叶恒天笑道，其实心里在怒吼，这叫个什么事啊。本来是一次挺好的浪漫约会，怎么就多了个电灯泡出来了。

    张林闻言眼睛一亮，道：“既然这样，不如让小玲和老王也去吧，更热闹。”

    叶恒天牙都快咬碎，我热闹你个嘴！不过他表面上还是保持着一副笑脸，道：“我带的东西不够那么多人分的，三个人已经是极限了。”

    “哦，这样啊，那就算了。”张林看起来还挺失望的。

    叶恒天的胸脯剧烈的起伏了一下，然后扭头往马路对面停的一辆黑色兰博基尼走去。

    李欣然撞了下张林，小声的道：“你知道我为什么要带你去吗？”

    “废话，我刚才在门口看到他就猜到了。”张林撇了撇嘴道，要不是这样，他还不至于去当着叶恒天的面开李欣然的玩笑。“我说你怎么这么好心约我出去玩，原来是别有用意。”

    “唉，我也是没办法啊。这家伙最近不知道发了什么疯，上次我过完生日之后就死缠着我，真是烦死了。”

    “放心吧，今天我就豁出去了，不就是表现得暧昧一点么，没问题！所以不论你怎么侮辱我，我都不会反抗的，尽管上吧。”张林说着，还舔了一下嘴唇，似乎对这种事情很感兴趣。

    李欣然做了一副鬼脸，捶了张林一下道：“那就拜托你了。”

    两人上了叶恒天的车，在车里张林这里敲敲，那里摸摸，十分不安份。

    叶恒天看着十分得意，估计这家伙是没坐过这么好的车吧，真是乡巴佬。正想出言嘲讽两句，却听到张林说道：“开个车来怎么也得借个敞篷的吧，这实在是太不给力了。”

    叶恒天眼皮一跳，道：“这是我的车，不是借的。”

    “你的朋友都不肯借给你吗？”张林眨着眼睛道。

    叶恒天无奈了，这什么人啊，他都懒得说了，只是冷冷的说了句“朋友都有事”，然后就开着车奔海边去了。

    离G市最近的一个海滩叫做绿沙，也有两个多小时的车程，在路上张林去一家店里买了两碗牛肉面，和李欣然在车里呼啦呼啦的吃着，让叶恒天想找个话题说说话也不知道如何开口。

    好不容易等到两人吃完了，叶恒天终于逮到机会说道：“欣然，你看一下这个清单上的东西，看看有没有什么遗忘的。”

    说着，还递了一张纸条过来。

    李欣然还没说话，张林就笑道：“只要别忘了带钱就行了。”

    叶恒天哼了一声，道：“不要以为海边的那些东西有多干净，除了比较占地方的东西之外，其他的还是自己带的好。”

    “只有你们这种富家少爷才会有这样的洁癖。”张林撇嘴道。

    叶恒天也懒得和张林说，只是没话找话的和李欣然聊着用品之类的事情，刷着他的存在感。

    来到绿沙海滩之后，张林下车深深的吸了口气，看了一眼远处沙滩上那些身着泳衣的女孩们，道：“真是美好的季节啊。”

    李欣然也显得很兴奋，连连点头，并且不知道从哪里摸出个花边太阳镜戴上了。

    “身为一名道貌岸然的观景工作者，要时刻注意隐藏自己的目光，太阳镜的确是很好的装备。”张林点了点头，看了旁边的叶恒天一眼，同时也有点郁闷，怎么他就没有呢。

    叶恒天瞪了他一眼，将太阳镜取下，丢给张林道：“想要就拿走，别说那些废话。就算我真的要看，也只会看欣然。”

    “本性暴露了吧。”张林嘿嘿一笑，将眼镜戴上，同时发出一声狼啸。

    三人在一家店里租了沙摊椅和遮阳伞等物品，然后将准备的东西都搬了过来，小小的休息了片刻，李欣然就去换衣服了。

    叶恒天看了一脸躺在那里哼小曲的张林，突然说道：“喂，你等下最好眼睛放亮一点，知道不？”

    “放心，我今天是擦亮了眼睛来的。”张林笑了笑，还装模作样的扶了一下眼镜。

    “那就好。”叶恒天满意的点了点头，不再理会他。

    不过多时，只见穿着一身蓝花分体式泳衣的李欣然跳到了他们的面前。不，准确的说是跳到了张林的面前，脸上带有娇羞之色的道：“怎么样？好看吗？”

    张林微微拉下眼镜，吹了声口哨道：“不看不知道，一看吓一跳啊，平时怎么就没看出来，居然有这么大！”

    “喂，是让你看衣服，衣服！”虽然张林这话是赞扬，但怎么就听起来那么让人不爽呢。

    李欣然的泳衣其实并不是很暴露，上下各有一层蓝纱，使得看起来多了一些飘逸的味道，不过也更显清纯。

    叶恒天此时显得并不是很高兴，在他内心的期盼中，李欣然换上泳衣应该会过来给他一个惊喜，哪知道居然会跑到张林的面前去了。而且张林那个家伙还狗嘴里吐不出象牙来，一点都不文雅，真是个垃圾。

    真不知道李欣然怎么会想着带这种人来，根本就是败坏心情。