
从民居里出来之后，张林就和众人互道晚安下了线。

    第二天一早，张林出来吃早饭，却发现李欣然准备的居然又是她自己下的面条，立即食欲大减。不过看到李欣然那一脸期待的样子，张林只能暗叹一声，将这碗面狼吞虎咽的吃完了。

    “味道怎么样？”

    “呃……”张林打了个饱嗝，算是回应了。

    “呵呵，觉得好吃以后我每天都做，你有口福啦。”李欣然的眼睛都笑得眯成一条缝。

    张林只觉得一股凉意从脚底板直透至脑门，连忙摆手道：“怎么好意思让你那么操劳呢，随便到旁边小摊上买点什么就行了。”

    “不操劳不操劳，反正我早上也没什么事，下面条也可以锻炼一下厨艺嘛。”

    “锻炼厨艺也不一定非要下面条啊，我觉得你不如去对面蛋糕房学习一下蛋糕怎么做，会做蛋糕的女孩简直是人见人爱啊。”张林一边说着，一边露出一副向往的神情。

    李欣然眨了眨眼睛，道：“你喜欢吃蛋糕？”

    “凑合吧。”张林点头。

    “那我试试。”

    张林松了口气，只要不吃李欣然下的面条，其他的就无所谓了，反正蛋糕也不可能当正餐吃。“不过我听你的口气，好像是专门为了我才去学做蛋糕的？”

    “哪有的事？”李欣然面色一红，皱起眉头说道：“我只是征求一下你的意见罢了，你可不要太自作多情了。”

    张林做出一副恍然的样子，摸着下巴打量了一下李欣然，笑道：“嘿嘿，碰上心仪的帅哥了吧？不然怎么可能这么上心？是谁啊，我认不认识？”

    “我干嘛要告诉你？”李欣然歪过头，给了张林一个侧脸。

    “不说拉倒。”张林耸了耸肩，然后顺手拿起桌上的一份圣光报纸看了起来。

    只见报纸大幅的版面都用来介绍剑斩云天了，看来这家伙是今年夏季联赛的风云人物啊。而张林偶然瞄到了一个标题是这么写的：“新一代的剑客王者即将诞生？剑斩云天自信赶超木林森。”

    李欣然也瞥了一眼，不悦的道：“这家伙还真是敢说，他离木林森还差得远着呢。”

    “媒体随便写一下吸睛罢了，不用太当真。”张林撇嘴道。

    “写得不假啊，那天你也听到了，这可是那家伙亲口说的。”李欣然嘟着小嘴道：“反正我看他就是不顺眼，真希望他进不了职业联赛。”

    “呵呵，他打职业联赛是肯定的了，不会有意外。不过明知道张林没有办法再返回联盟了，就借着他的名义在新赛季开始之前抬高自己，这种炒作手法的确很成问题。”

    “说得对！这家伙根本就是个小人！”听到张林这么一说，李欣然顿时觉得深以为然，对剑斩云天更加不待见了。

    张林将报仇往桌上一丢，道：“张林离开了，联盟需要再造一颗星。无论是什么竞技项目，个人英雄主义都是普通民众比较崇拜和向往的，这个空缺不能不填，而且还不能是以前倒在张林脚下的人。所以不管你再怎么不喜欢他，联盟也一定会将他捧起来，他也的确是一个很不错的人选。”

    李欣然看了张林一眼，点头道：“你说的这番话倒是很现实。”

    “本来就很现实，这是联盟维持并提高影响力的一种必然趋势。”张林呼出一口气，道：“就看他能不能把握这个机会，真正的展露出对得起联盟为他造势的实力。”

    说着，张林就朝屋里走去。

    “喂，别天天都困在房里玩游戏，应该适当出去玩玩。”李欣然在身后叫了他一声。

    张林转过头来，不解的看着李欣然。

    “明天就是周末了，我陪你去海滩玩吧。”

    张林歪了一下脑袋，以一种奇怪的眼神望着李欣然道：“是你自己想出去玩，所以找我来陪你吧？”

    李欣然叹了口气，道：“就算是这样好了，那你去不去啊？”

    “去，当然去。”张林连连点头，道：“话说我也好久好久没有去过海边了，上一次去的时候还是小时候。唉，真是时光似箭，日月如梭，想当初……”

    “我先去准备了！”还不待张林感慨完，李欣然就一脸兴奋的先一步进了隔壁，似乎真的有好多东西要准备一样。

    张林摇了摇头，回屋进了游戏。

    和弟兄盟一番战斗之后，沁香桃桃似乎感觉到很没有面子，居然消停了下来，倒是给张林省了不少事。他还以为一上线就会去团战呢，却没料到如此安宁。

    今夜有戏的家伙对带小姐们练级乐此不疲，一个个都是干劲十足。而小姐们似乎也在游戏里找到了属于她们的乐趣，真是一群好搭档啊。

    随后张林看了一下公会栏，离公会升级还需要不少的贡献值，不过禽兽雨组织得倒是井井有条，一些喜欢做任务的人也都被归拢了起来，给公会刷着贡献，虽然进度并不快，不过总算稳定，也不需要他操太多心。

    甚至小柯来了似乎也受到了灰灰姑娘的影响，对公会任务也不再那么淡漠，偶尔也会选一两个任务去做做。只不过这样一来，他练级的时间就不太多了，虽然他现在还是等级榜第一名，不过却是慢慢的吃着老本。

    张林也不想太约束他，玩游戏玩的就是一个开心，想怎么玩就怎么玩，天天练级也确实没什么意思。

    不过说到练级，张林自己也要努力了，以后可不能指望小柯来了还呆在榜上，他必须要冲上去。

    “棒子，走，练级去。”

    张林给狗头棒子去了个消息，然后向一个僻静的练级区走去。当然，既然是练级，也不能不问问莫琳儿有没有时间，爱心戒指的加成可不能浪费。

    莫琳儿挺爽快的就答应了，于是在一片山青水秀的地方，三人开始刷怪。

    虽说是三人刷，不过刷了一会儿之后张林就只是放了宝宝去砍怪，而他自己则是指导起狗头棒子的技术来。

    这也是他叫上狗头棒子的主要原因。

    狗头棒子既然叫他一师父，他自然不会亏待，这小子现在的技术虽然有了一些长进，不过还远远不够。

    莫琳儿对此并没有意见，而且她还时不时的转头听张林讲一些战斗要领，觉得这些对她也很有帮助。只不过碍于面子，她并没有表现得那么明显，只是一边打怪，一边竖起耳朵听。

    “喂，想听就干脆过来嘛，偷偷摸摸的干什么。”莫琳儿的小动作没有逃过张林的注意。

    莫琳儿的脸微微红了一下，然后干脆停止了打怪，走过来道：“看不出你还挺厉害的嘛，只是发个技能都能讲出这么多的道理来。”

    “呵呵，这里面的学问可大了，圣光里基本上所有的招数变化都是在出招的一瞬间来进行判断和控制的，我现在所讲的一些东西还只是入门而已。”

    张林冲着莫琳儿笑了笑，在他眼中，莫琳儿的意识已经很不错了，缺的就是技能控制这个方面。

    莫琳儿显得很感兴趣，当即就站在旁边光明正大的听了起来。而张林也不藏着，教狗头棒子时说得十分细致，甚至某些说法已经越过了狂战这个职业的范畴，显然是为了顾及到莫琳儿。

    一段要领讲完之后，张林就会和狗头棒子进行实战，不过之后莫琳儿主动请缨，张林也便由着她。

    莫琳儿和狗头棒子在打斗，而张林则是不时的出声指点。

    论起实战经验，这两人就不是一个档次的，狗头棒子的战斗意识被莫琳儿完暴。不过好在他是一个狂战，稍稍有所弥补，毕竟狂战的很多技能都是需要集怒气值的，要的就是一个勇往直前。

    只不过某些时候，勇和傻还是要区分开来，狗头棒子还有很长的路要走。

    对于这样的练习，两人都不觉得枯燥，转眼之间一天就过去了，而莫琳儿还一脸激动的表示明天也要继续。

    “不好意思，明天可能我不上线了。你们两个就自个先练着吧，如果你对技能控制这方面有兴趣，我以后有的时间教你。”张林笑道。

    “一言为定！”莫琳儿伸出小手指，态度显得极为坚毅，显然她是真正体会到了张林所教的东西有着怎样的好处。

    如此幼稚的约定方式也蛮有意思的，张林也伸出手指，和莫琳儿拉了个勾。

    “师父，我也……”

    “你就算了吧。”

    看着狗头棒子也伸了小指头过来，张林一把将之挥开，道：“大老爷们，口头承诺就够了。”

    在城里和莫琳儿分手之后，张林看着她的背影笑了笑。他教东西可不是白教的，这只是一个还没有说出口的交易罢了。

    当然，张林也不打算说，有些事情说出来就没什么意思了。

    莫琳儿在以前的网游中是个呼风唤雨的人物，除了她自身的实力之外，人格魅力也是不可或缺的。对这一点张林并不会怀疑，他相信到时候如果有需要，莫琳儿也一定不会对他有所保留。