
裤裆里有糖这句话仅管说得是豪气冲天，但他公会里的那些人却并没有太高的情绪，只不过是因为卖他的面子，不得不上罢了。

    他们只有九人而已，这哪里打得过啊？根本就是来送死的。

    而望月分会的几人看到他们之后，却立时精神抖擞，高呼道：“我们的援兵来啦！”

    他们那激动的状态与今夜有戏的人形成了一个极大的反差，这使得裤裆里有糖都不好意思了，一脚踢在前面的一个玩家身上，道：“都他妈给老子精神着点，死了也不过掉一级而已，怕个屁啊。”

    这句话倒还算起了点效果，不过也不是太大。

    沁香桃桃看了裤裆里有糖带来的那几个人，不屑的撇了撇嘴，道：“又是一群送死的笨蛋。”

    “呵呵，谁送死还不一定呢。”那被众玩家追着到处乱窜的张林此时却是呵呵一笑，突然扯开嗓子喊了一声：“你们还在等什么，干活啦！”

    这一句话显得十分突兀，而且也让人听不懂他是什么意思。但就在这个时候，却听到场中传来一声惨叫，随后一个人倒下了，并且暴出了一件散发着粉色光芒的装备。

    “老大挂了！”

    富贵盟的人都惊讶了，只见沉浮三人组不知道什么时候围在了清流不见底的身边，在张林喊出那句话之后便冲着流清不见底发动了攻击，将他瞬间秒杀。

    选择清流不见底也是张林建议的，因为沁香桃桃身为一名枪炮师，身边总是有着几个人围着他，不好下手。而清流不见底就不会有这个待遇，在杀的过程中也不会有人那么快的察觉到。

    清流不见底就这么挂了，而装备自然也被三人收走，而且这三个家伙还没有就此罢手，疯了一般的追打着其他的玩家。

    有些人居然这个时候还不知道发生了什么事，被敲成残血了还在冲着三人大声叫道：“你们是猪啊？模式，注意战斗模式……”

    话刚未落，就被沉浮流沙一把火烧死了。

    突如其来的变化让两会联盟那边显得有些混乱，一时之间都不清楚发生了什么事，而且这个时候今夜有戏的人也冲了上来，更加乱了。

    沁香桃桃也是大吃一惊，不过他的反应也算快，当即就将沉浮三人组踢出了队伍，然后大喊道：“沙沉大海三人是叛徒，干掉他们！”

    而在他喊出这句话的时候，沉浮三人组已经配合着今夜有戏的人斩了好几个人了，他们未退队之前那可是无敌状态。

    “富贵盟的兄弟都不要慌，清流只是不小心被阴了，你们就去为清流报仇吧。木木就不用管了，交给我们弟兄盟。”

    弟兄盟的人较多，让富贵盟的玩家去杀今夜有戏公会的人还有沉浮三人组并不占优势。不过沁香桃桃也只是想让他们暂时拖延一下罢了，他今天的目的就是要干掉张林，这个机会可不能错过。

    裤裆里有糖等人已经和富贵盟交上了手，而张林仍然只有逃跑的命，血量也降到了安全线以下，形势看起来还是对他不利，不过他此时的脸上却看不出任何担忧的神色。

    沁香桃桃眯起眼睛，冲着那到处乱窜显得很是狼狈的张林说道：“投降算了，何必挣扎。”

    “别忙，好戏还在后头呢，到时候你可别再哭了。”

    “你给我闭嘴！”沁香桃桃大怒，这真成了他抹不去的耻辱啊，而且这个该死的家伙一而再，再而三的拿这个事来消遣他，简直忍无可忍。“你别得意，今天你必死无疑，我们这边人数有绝对的优势。”

    “哦？那可未必哦。”张林呵呵一笑，脸上露出一丝玩味的笑容。

    也就在他说完这句话的时候，突然一阵嘈杂的声音传进了每个人的耳朵里，顿时让所有人为之侧目。只见森林的一头，涌现出了大批的玩家，至少有近两百人，其中女性玩家居多，根本就是给这幽暗的森林注入了一股青春的气息。

    “哇靠，美女！”

    男人们都疯了，这些姑娘们个个都是美女啊。虽然她们身上的装备看起来很差，但那容貌可绝对是上等，其中更有几个美得堪比明星，简直让人移不开目光。

    正在苦苦死撑的禽兽雨等人看到这群人先是一惊，随后大喜，冲着领头的那位刺客欢呼道：“小柯？你们怎么来了？”

    “哈哈，看来没有来晚嘛。”

    来人正是小柯来了，而跟在他身边的则是血染杀场几人。

    “我们在公会频道看到你们发消息的时候就召集人马过来了，只不过不确定能不能赶上，所以也没告诉你们。只到老大从任务里出来之后，我才和他交待了一声。”小柯来了笑道。

    “可是，你们的等级……”

    禽兽雨看了一眼那些姑娘们，好家伙，身上的装备简直不堪入目，二十级的装备都少得可怜，有的甚至连15级白板装都没凑齐。

    “等级算个屁！”血染杀场大手一挥，豪迈的道：“兄弟们遇到了麻烦，不帮忙就是没义气，等级差就拿人堆，我就不相信他们比咱们的人还多。要不是咱们在路上死了一些人，现在起码来三百人以上。”

    “兄弟姐妹们，咱们这等级死了也不可惜，杀一个就赚了，上啊！搞死这帮狗屁公会的垃圾！”

    说着，血染杀场等人也跑进了战圈，当即武器一举，片刻不停的对着富贵盟的人冲杀了过去。

    “冲呀！”

    美女们也发出阵阵娇喝，拿着她们那不知道是从哪里捡来的破烂，热情洋溢的涌了过来，如潮水一般。她们绝大部分身上都没有公会勋章，但不能否认，她们都是望月分会的一员。

    富贵盟的人都懵了，这些美女居然都是敌人？这哪下得去手啊？

    特别是那几个美若天仙的姑娘，只让人恨不得将她们拥入怀中好好的爱抚一番。别说刀兵相向，就是说句狠话也让人于不忍心啊。

    而此时最激动的不外乎今夜有戏的那帮家伙了，特别是裤裆里有糖，看到这些美女居然是友军，心中那个兴奋啊，都忘了自己姓甚名谁了。

    “我们的春天来啦！”

    “嗷嗷……”

    今夜有戏的人个个都仰天发出了狼嚎，比那些月狼的叫声不知道要雄壮到哪里去了。而他们也一扫先前的颓势，全都雄起了，举起武器疯狂砍杀，只求能让自己的形象更威猛一些，好吸引美女们的注意。

    双方的形势来了一个极大的转变，使得沁香桃桃眼皮直跳，这是哪里跑来的一堆人马？

    “都别傻站着，给我杀啊！美女又怎么样，是敌人就不能心慈手软，别他妈一个个像没见过女人似的！”

    沁香桃桃看到自己这边的人都和痴呆一样，不禁心中大怒，举着双手又跳又叫，那形象和只猴子也没有什么区别。

    他的话终究还是有一些作用的，富贵盟和弟兄盟的玩家也开始进行一些反击了。

    双方的等级装备都相差太多，美女们大片的被秒杀，装备掉得满地都是，一个接着一个的发出清脆的惨叫，那声音听得让人心中发颤，这真是让人受不了的声音啊。

    今夜有戏的人个个都疯狂了，心都在滴血，这可是他们这边的美女啊！

    “英雄救美！英雄救美！”

    裤裆里有糖红着眼睛，举着刀狂劈狂砍，跟打了鸡血似的，就连张林看着都忍不住吹了声口哨，这家伙这气势，当真不愧狂战之名。

    美女们虽然成片的倒下，但她们人多，一人敲一下就够沁香桃桃那边的人受的了，何况真正反击的人也只是一部分而已，另外一部分仍然处于呆滞状态。

    这些人的到来将张林解放了出来，也没几个人在追杀他了，是以他立时朝着沁香桃桃奔了过去，同时还呼唤了小柯来了一声。

    “明白了。”

    小柯来了都不用张林开口，就知道他的打算，此时只闻其声，不见其人，显然也是朝着沁香桃桃摸过去了。

    不过虽然他潜行了，但身后却是跟着一个光精灵，要不是望月分会这边也有几个会潜行的分摊了敌方光精灵的数量，小柯来了就真正成了一个隐形的火车头了。

    沁香桃桃的身边有着几名弟兄盟精英团的成员，看到张林过来之后立时将他拦下，掩护沁香桃桃逃跑。

    沁香桃桃也知道今天是杀不了张林了，虽然心有不甘，不过却是别无他法。他的公会成员大部分都在圣光城那边，现在赶过来根本来不及。就算是之前挂回光耀城的人，数量也不多，他之前还满怀信心的让那些人不用再过来，现在再改口同样来不及。

    所以他此时已有了退意。

    然而他才刚刚踏出一步，就发现前方陡然出现了一个身影，那明晃晃的匕首已经递到了他的面前，使得他立时停下脚步，连忙翻身躲避。

    光精灵虽然有着探测潜行的作用，但它们却是被小柯来了甩出了一大截，只能大概捕捉到方向，不能准确的定位小柯来了的行踪。对于刺客的潜行能形成克制的，还得是死灵术士的暗影感知。

    沁香桃桃身边也有一位死灵术士，不过他却是半点都没有感知到，小柯来了的潜行等级已然超出他的感知范围了。