
小柯来了的突然出现，阻止了沁香桃桃想要逃跑的念头，而这个时候如潮水一般涌过来的美女们也将他们团团围住，场面已经完全不受沁香桃桃的控制了，他身边的那几个人也已是自顾不暇。

    张林看了一眼被美女们堵着砍的沁香桃桃，轻松的笑了笑，此时倒也淡定下来，和美女们一起砍杀着面前的我不摇摆。

    我不摇摆都快哭了，本来就不是张林的对手，旁边还有这么多苍蝇，更是毫无还手的余地。

    在张林龙杖之下他的高防御根本就是一个摆设，看着那不断下降的血条，他只是叹了一口气，然后化了白光。

    “哇，我捡到了一件粉色装备！”

    一位美女举起双手又蹦又跳，得意之情溢于言表。

    张林笑着摇了摇头，捡到的装备按理来说是要重新进行分配的，不知道禽兽雨有没有和她们讲过。不过看这样子应该是没有，毕竟她们还没加入公会呢。

    这一次就算了吧，制度什么的之后再慢慢普及。

    沁香桃桃此时已经郁闷到了极致，这些该死的美女把他围得水泄不通，想逃都逃不掉，而他又没有多少近战技能，被这群美女敲得是前俯后仰。

    虽然大部分美女们根本破不了他的防，但是这姿态可不怎么好看啊，甚至还有人嘲笑他看起来像一只乌龟，这简直让他抓狂。

    “亲爱的桃桃，你现在是四面楚歌了，还等什么？自尽吧。”张林笑道。

    沁香桃桃气得大叫：“你倒是在游戏里自尽给我看看！”

    “哦，差点忘了这一岔。”张林呵呵一笑，道：“那就让我来亲自送你一程好了。”

    说着，张林就冲上唰唰几下的就将他给结果了，末了还加上一句：“回去别哭哦。”

    沁香桃桃愤怒的化了白光。

    张林和小柯来了相视一笑，然后转过头帮着美女们开始清那些剩下的敌人。

    这些人早已经没有了战意，望月分会这边有一些美女都有二十级以上，再加上血染杀场这一拨人，数量上就已经有绝对优势了。而且还有一大堆低等级的美女，他们根本就抵挡不住，看到沁香桃桃挂掉，他们立马四散逃跑，倒还真让他们逃了不少人。

    战斗就此结束，森林里响起一片欢呼声，特别是美女们那清亮的尖叫使得不远处路过的玩家都被纷纷吸引了过来，冲着她们指指点点，评头论足。

    真是一道靓丽的风景线啊。

    这应该是她们第一次上战场，每个人看起来都是激动无比，而对于这种获得胜利后的感觉也让她们觉得很满足。

    看着面前这些等级装备都很不起眼的美女，张林笑道：“从那么远的地方跑过来，辛苦大家了。这次都干得不错，真是巾帼不让须眉啊。”

    “那是必须的。”迷彩炫梦冲着张林抛了一个媚眼。

    张林打了个寒颤，接着说道：“不过损失也不少，还是都努力练级吧，等级上去了，打起架来也不至于这么吃亏。”

    的确，近两百个人死得只剩不到一百人了，这伤亡可是相当凄惨，张林都觉得有些难为她们。

    “大家就不要回圣光城了，就在这附近找人带你们练级，不如就让……”张林说着，手指朝着禽兽雨他们指了过去。

    然而这个时候，却只听到裤裆里有糖高呼一声道：“我们带她们练级！保证二十四小时随叫随到！”

    “对，带美女练级，天经地义。”

    “美女美女我爱你们！”

    今夜有戏的家伙们纷纷请命，看着那些美女他们的口水都快要垂到地上了，更有几人当下就冲了上去，和美女们开始套近乎。

    张林眉头一皱，正准备说什么，却见到美女们居然都频频的朝今夜有戏的人抛媚眼。

    “帅哥，我的人就交给你了哦。”

    “要不我做你游戏里的老婆吧，不过你可要听我的话哦。”

    “老公，你那有金币没，分一半来嘛，我都没钱用了，可怜死了。”

    ……

    张林头上冒出了冷汗，好家伙，这帮美女真是够主动的啊，不愧的身经百战的职业人才。而且就算他们真的勾搭上了，张林也不会相信这些女孩会被今夜有戏的愣头青给勾跑，他们还嫩着呢，只能沦为奴隶。

    不过却是快乐的奴隶。

    裤裆里有糖则是挑了迷彩炫梦成为他的目标，还别说，在这些美女中迷彩炫梦实在太吸引人了。论妖娆妩媚，迷彩炫梦堪称第一，这显然是裤裆里有糖的菜。

    张林也懒得去管他们，随他们去吧。

    “老大。”

    血染杀场走到张林的身边，笑道：“怎么样，这帮娘们还值得培养吧？”

    “确实。”张林点了点头，道：“以后将她们组成一个美女团，都不用谈技术，就她们的模样对敌人来说就是攻心的手段，这么多的美女穿上突显魅力的时装，然后全副武装的冲上战场，想想都让人期待。”

    他此时都有些明白莫琳儿组全女性公会的用意了，这并不是单纯为了好玩，毕竟莫琳儿有野心，绝不是来玩的。

    “老大，到时候再教她们一些阵法，就完美了。”血染杀场道。

    张林眯了下眼睛，说到阵法，他并不会大阵啊。莫琳儿倒是懂，不过可能会教他吗？唔，如此看来，还真要想办法将莫琳儿给拿下了，不然这大阵找谁学去？

    “好，为了公会，我也要努力了。”张林握起了拳头，脸上现出慷慨激昂的神色。

    “努力干什么？”

    “追美女。”

    血染杀场翻了个白眼，道：“你是老大，追什么啊？看中哪个直接上去和她打个招呼就跟你走了。”

    “嘿嘿，我说的另有其人。”张林拍了拍血染杀场的肩膀，露出一脸猥琐的笑容。

    简单的清点了一下伤亡和收获，张林也没有让美女们充公，带着她们雄纠纠，气昂昂的进了光耀城。

    一路上的玩家们都为之侧目，开始纷纷打听这是个什么公会，也知道了先前在狼啸林发生公会战的事情。

    望月分会的姑娘们群奸了兄弟盟和富贵盟的联军。

    虽然是因为沁香桃桃那边只来了几十个人，但在玩家的传言中可就没有这个因素了，只是在称赞姑娘们如何如何的英勇，兄弟盟和富贵盟如何如何的狗熊。

    望月分会的名气扶摇直上，不少人都慕名而来。可惜公会只有200名额，这次又收了一些小姐还有沉浮三人组，基本上已经满了。

    三级公会所需的贡献值是5000，目前只有弟兄盟一个公会达到了这个级别，望月分会还差得远呢。

    新区不能建公会基地，张林等人也就在光耀城里寻了一个民居当作是办公室了，此时几个核心人物聚集在这里，讨论着一些规章制度，而旁边还有一对NPC夫妻正在互相传递着含情脉脉的眼神。

    “这两个电灯泡太亮眼了。”血染杀场看了那对夫妻一眼，有些不满意的道。

    “没在你面前脱衣服开干已经不错了，你就知足吧。”张林说道：“至少这里还算安静，不像之前那屋，那个老NPC每隔一会就咳一声，存在感太强了。”

    禽兽雨本来想咳一声以便让大家回到正题，但听到这话于是作罢，直接开口道：“两个精英团的名额和一些奖赏制度都差不多可以确定了，不过我想说公会里职位怎么划分？”

    “公会里除了公长之外，还有其他职位？”狗头棒子不解的道。

    禽兽雨摇了摇头，道：“这只是游戏的设定，但实际上随着公会的人数渐渐变多，不能一点芝麻绿豆大的事情就找会长啊，这职权制度我觉得不能少，一层一层的划分下去，也利于管理。”

    “呵呵，只要不搞成官僚主义就行了。”小柯来了看了张林一眼道。

    禽兽雨笑道：“所以下级职位都要给实权，不是重要的事情不需要请示会长，否则这会长就难做了。”

    对这个提议张林深以为然，他本来就不擅长搞这些屁事。而且如果划分开来，就能够形成各个部分势力之间的相互制衡，这也是他的目的。

    “不过实行这个是不是太早了一些，公会里也就不到两百个人。”血染杀场道。

    “我觉得不早。”禽兽雨用手指敲了敲桌面，道：“虽然人数不多，但必须要先打下一个基础，否则到时候突然划分阵营，会对人心有着很严厉的打击，让人不适应而出现懈怠，搞不好会大批的人退会。所以现在先归划好，让下面的人都能尽快产生一种归属感，后来的人也能更好的融入进来，各自建立起友谊，这样在战斗的时候更有凝聚力。而且最重要的是，还会有一个攀比的概念，没有互相之间的较劲就不会有上进心，不论是做任务也好，杀人也罢，都是一样的道理。”

    听着禽兽雨洋洋洒洒的说了大半天，其他人都将他盯着看，盯得他都有些不好意思了：“你们看着我干嘛？”

    “你是做什么工作的？”

    “咳，我还没毕业呢。”

    “专业？”

    “会计。”

    张林点了点头，突然一拍桌子，将大伙都吓了一跳，然后说道：“好，我同意了。至于怎么分，你起草一份方案，到时交给我就行了。”

    众人直翻白眼，你这甩手掌柜当得可真够专业的。

    不过禽兽雨倒是没有任何意见，很爽快的就答应了。