
裤裆里有糖显得有些犹豫，道：“我公会里在光耀城的很少啊，都不到十个。”

    “不要紧，反正敌人也不多，尽量召集吧，现在是展现你一会之长领袖风采的时候了。”

    听到张林这么一说，裤裆里有糖顿时来劲了：“好！放心吧，木木哥，只要在光耀城的兄弟，我保证全都叫过来。”

    ……

    狼啸林离光耀城不远，是30级怪物月狼的栖息地，却也是从圣光城到光耀城的必经之路。

    沁香桃桃也不知道发了哪门子的疯，居然去截杀禽兽雨那一群人，莫非是在任务里被张林搞郁闷了，寻思着来报仇？

    张林也懒得多想，不管是谁拿他公会里的兄弟们动手，那就绝不放过。

    不过多久，张林就来到了狼啸林，这是一片面积比较广阔的森林，显得有些幽暗，天空中挂着一轮弯月，能见度还是很低的。

    森林中不时传来几声狼啸，给这片笼罩着夜色的练级区平添了一分恐怖的感觉，真是月黑风高杀人夜啊。

    战斗的位置并不难找，不多会张林就看到前方有一群人正在拼杀。中间有十来人被围住，不断的在左冲右突。不过外面的人是他们的好几倍，想要冲杀出去可没有那么容易。

    这还是挂掉了一些人之后的数量，毕竟望月分会来这里的人也不止就这十几个，战斗已经持续了一段时间了。

    此时张林见到了禽兽雨，还有狗头棒人等人，他们也在那十来人之中，不过形势却不容乐观。

    “大家加油啊，老大说马上就到了，我们一定要撑住！”禽兽雨在高声的叫喊着，给队友们提气。

    狗头棒子也表示支持，在他心中，张林就是一个神一般的人物，似乎没有解决不了的敌人，不管数量有多少。

    四周弟兄盟和富贵盟的玩家听到后哈哈大笑，更有人奚落道：“别笑死人了，你们老大就一个人，能做什么？就算他来了，恐怕也只会像只老鼠一样的躲起来吧。”

    说话的这人是清流不见底，只见他一边开枪，一边笑道：“他要是敢来送死，那正合我意，上次的帐还没和他算呢。”

    “就是，那个木木我倒想见识一下，看看他有没有会里的胆小鬼们所说的那么神。”

    “哈哈，管他是谁，到时我们群体暴他菊花，让他趴在桃桃老大面前叫爸爸。”

    一边站着的沁香桃桃听到这话，顿时感到很受用，满意的点了点头，然后撇嘴说道：“一个召唤师有什么好讨论的，大家先把面前这些小杂鱼干掉，送他们回圣光城，到时大家来我这领赏钱。”

    “哦……老大英明！”

    两会联盟的玩家们热情高涨，手底下挥得更带劲了，让禽兽雨等一帮人压力陡增。

    这帮人中还有沉浮三人组，不过他们却只是一言不发，默默的打洋工，神色上看起来也是懒洋洋的，似乎对这种战斗没什么兴趣。

    这三人的行为被沁香桃桃瞧在了眼里，不过也只是小声的哼了一下，并没有多说什么。

    弟兄盟和富贵盟的玩家一通猛轰，顿时让望月分会挂了两人。他们只有一位牧师，根本就照顾不过来。

    “完了，我们还真的要挂在这了。”禽兽雨咬牙说道。

    狗头棒子却连连摇头，道：“不会的，师父来了我们就不会死了。”

    “来不及了，这帮家伙人太多，我们撑不住。”

    正说着，那位牧师就被对方几名远程职业轰得躺下了，而他在临走的时候还将最后一招治愈术给了最前面的狗头棒子。

    这个时候的牧师们还没有复活术，所以地上的尸体不会堆积。牧师一倒下就化了白光，回圣光城去了，看他那急切的样子，应该是准备再跑过来。

    禽兽雨等人是化零为整，在这个并不算大的包围圈中不断的移动着，尽量的躲避着远程职业的轰击。但来自于近战职业的牵制却是毫无办法，只能硬拼，狗头棒子刚刚加起来的血不过片刻就又降回去了。

    “大家伙别躲了，干脆朝着前面冲上去，死也要拉一个垫背的，搞死这帮杂碎！”禽兽雨喊道。

    “拼了！”

    望月分会剩下的几个人纷纷高呼出声，他们已经不抱希望了，反正是个死，也不能白死了。

    正在这个时候，却听到冲在最后面的一人叫道：“老大来了！”

    众人心中皆是一喜，连忙转头望去，可不是么，张林带着一群召唤兽，提着金光闪闪的魔杖威风凛凛的奔了过来，身后还有着两具尸体，竟然一来就消无声息的干掉了两人，看着都让人心惊。

    而他此时奔跑的方向则是直朝着沁香桃桃而去，擒贼先擒王，这是战场上永远都不会变的道理。

    “哈哈，你们这帮家伙玩得挺开心的嘛，来光耀城也不告诉我一声。”张林瞥了禽兽雨等人一眼道。

    禽兽雨也笑了起来：“老大，你当时在那个任务里，收不到消息，这可不能怪我们。”

    “是么？”张林挑了下眉，这一点他还不知道呢，毕竟也不是所有的任务地图都收不到外界的消息。“行吧，援兵马上就到，大家打起精神来，玩他个痛快！”

    “好！”

    望月分会的成员们个个举起手中的武器响应，也不再上前送死了，毕竟老大来了，而且还有援军，那就有希望，必须要坚持。

    沁香桃桃看到张林，不由心中一喜，兴奋的笑道：“果然有种啊，我还怕找不到你，想不到你自己过来送死。”

    “呵呵，千万别告诉我就凭你公会里的这帮菜鸟。”张林反唇相讥，道：“之前在任务里我放了你一马，那是顾全大局，不过现在嘛，那就不好意思了，准备好掉级吧。”

    “你的自信简直没有根据。”沁香桃桃连连摇头，他这边有着几十人，张林根本就是死定了，居然还大言不惭。“兄弟们，别管那边的几个杂鱼了，给我搞死木木！”

    围杀禽兽雨等人虽然也是想着报仇，但那却是无法解恨的。但干掉张林本人就不同了，如果能让张林掉级，沁香桃桃恐怕做梦都会笑醒。

    两会联盟的玩家们听到沁香桃桃的话，当即只留了小部分人继续和禽兽雨他们周旋，而剩下的人一股脑儿的都冲着张林来了，看这架势是不杀张林誓不罢休啊。

    张林也不禁歪了下嘴，这欢迎他的排场可有点大。而且这些家伙都是组团的，也不可能借刀杀人，压力恐怕会不小。

    不过张林也不是太担心，就算打不过还怕逃不掉吗？当下敲开一个拦路的家伙，然后奔到了沁香桃桃的附近。

    但是想打到沁香桃桃那是极为困难的，此时就有一位骑士挡在了张林的面前，一招盾击迎面打来。

    “哟，你不是那个被我暴了盾牌的家伙吗？怎么了，又想来找死？”

    张林看着面前的骑士，不由裂嘴笑了笑，这家伙就是弟兄盟第二精英团的我不摇摆。

    我不摇摆咬了下牙，道：“你才是找死呢，我们人多。”

    “上次也是你们人多啊，还不是一样被我暴了。”

    我不摇摆都懒得说话了，上次那件事直到现在都还有人在笑话呢，他们第二精英团的人也因为这个抬不起头来，这都是拜眼前这个召唤师所赐。

    “去死吧！”

    似乎是受到了刺激，我不摇摆此时眼中透出一股坚毅之色，手中的大剑狠狠的劈向了张林。

    张林微微一笑，然后踏前两步，身体也在同一时间倾斜了下去，躲过了不知道哪里过来的一发炮弹，而之后则是朝着我不摇摆的盾牌挥了一杖。

    当。

    魔杖敲在盾牌上发出一声清脆的金属撞击声，我不摇摆不屑的撇了下嘴，道：“老子的防御可是全公会第……”

    话还没说完，他就突然发现自己的血量猛的拉下了一截，立时大惊失色，脱口而出言道：“不可能！攻击这么强？！”

    “别在意，他是固伤。”不远处的沁香桃桃一边朝张林开炮，一边提示我不摇摆道。

    我不摇摆松了口气，难怪了。

    不过就算是这样，他还是吃亏啊，固伤武器打骑士那简直只能用“爽”字来形容，听到是固伤武器，我不摇摆都失去了战意。

    不过好在此时其他玩家的攻击也都到了，张林不可能再给我不摇摆什么打击，一蹦一跳的就逃开了。只是顺便给不远处的一个倒霉牧师上了一招魔力印记，让宝宝们追着他去砍。

    人数太多，张林之后就根本没有时间发招了，就算躲避也是很困难的一件事，不过他也只是不断的逃跑，带着这帮家伙在这片地方打着转，暂时还没有生命危险。

    扭头看了一眼禽兽雨等人，他们的形势也处在下风，这样下去可没法打，必须要等到裤裆里有糖过来打开局面。

    正如此想着，张林眼角的余光却是看到一批人过来了，领头的正是裤裆里有糖，当即大声叫道：“糖糖，速度过来帮忙！”

    裤裆里有糖也是刚来，看到对方这阵仗便显得有些犹豫，毕竟人数相差不少啊。不过听到张林的呼喊后也只好咬了咬牙，道：“大家上！让弟兄盟的人看看，我们今夜有戏也不是好惹的，上次杀了我们的人，这笔帐今天是时候算了！”