
张林看着李欣然那有些气急败坏的样子不禁挑了下眉头，说道：“为什么？”

    “因为……因为你这是假公济私！”

    “不会吧，我追她完全是为了公会的发展考虑啊。”张林说着，突然露出一副邪魅的笑容道：“难不成你吃醋了？”

    李欣然眼睛陡然瞪大，语气生硬的道：“嘁，我又不是你女朋友，吃哪门子醋？我是怕你在游戏里乱来，到时什么都得不到。”

    张林呵呵一笑，道：“放心吧，我有分寸的。而且我说追她，并不是指的爱情，只是需要她的帮助而已，准确的说应该是拉拢她。”

    听到张林这么说，李欣然的脸色明显有所好转。

    “不过以后嘛，可就难说了。”张林接了一句。

    李欣然的脸色又变了，不过这次她倒是没有再延续这个话题，而是说道：“虽然我们没签什么合同，但我也算是你老板吧，这是你口头承诺过的，可别忘了，我当然要关心你的工作情况了。对了，什么时候可以开始营利啊？”

    “上次我不是挂兑换中心卖了几件装备么。”

    “那合起来才一百多块钱。”

    张林咳了一声，摇着手指道：“不要着眼于这些蝇头小利，有些装备是要给公会成员的，等到做大了，利润自然不会少。”

    “那你可要加油啊，不许被美色迷惑住了。”李欣然提醒道。

    “呵呵，再美也美不过你去啊，我连在你面前都能如此淡定，谁还迷得倒我？”

    这话让李欣然很受用，当即笑眯眯的递给张林一支烤好的海鲜。

    “有鲍鱼没有？”

    “没有，你就将就着吃吧，别挑三捡四的了。”

    张林一笑，拿起烤串吃了起来。

    没有了叶恒天，两人反而更自在一些，李欣然也不说什么会不会游泳的话了，和张林一起疯得很是开心，直玩到了傍晚，然后才打车回去。

    “今天太晚了，就不要玩游戏了，早点休息吧。”李欣然在张林进入浴室之前说道。

    “知道了。”张林点了点头，进去冲凉了。不过片刻之后他又将门打开，说了一句：“你今天穿那件泳衣很漂亮。”

    李欣然瞪了他一眼，这都回家了才记起说这话呢，早干嘛去了？不过她还是应了一声“谢谢”。

    随后李欣然来到了游戏厅，看到那两个天天来这里练习基本功的家伙还没有离开，便走过去打了个招呼。

    “哦，老板你好。”四眼和蘑菇头都显得有些拘谨。

    “我听说你们是新区的吧？”李欣然道。

    两人点了点头。

    李欣然左右看了一眼，放低声音道：“那你们帮我个忙，看看一个叫木木的召唤师在新区到底在干些什么，然后给我汇报，我免费让你们玩游戏机怎么样？”

    “真的？”两人大喜，他们之所以来游戏厅，是因为网游里面不如游戏机上训练来得直观，游戏机里可以任意选择训练地图，还有数据显示，而网游中则没有。

    “对了，老板你说的那个叫木木的召唤师我听说过也，好想还有点名气。”蘑菇头想了一下后道。

    “哦？”李欣然眼睛一亮，催足道：“说说，是什么名气？”

    “听说是一个公会的老大，那个公会的美女相当多，而且还有好几个校花级别的，很多人挤破了头往里面钻呢。”

    李欣然听得皱起了眉头，这个家伙搞那么多美女做什么？组建后宫么？

    “行，那你们就在游戏里多多留意一下吧，拜托了。”李欣然道。

    “放心吧老板，你让我们玩游戏，我们肯定会完成你交待的事情。”四眼打包票道。

    李欣然满意的回了房间，在床上躺了一会又坐了起来，扭头看向那张木林森的海报，自言自语的道：“奇怪了，我怎么这么在乎他？难道我真的喜欢上他了？”

    海报上木林森的眼睛一点神采都没有，但李欣然却突然有种想法，如果将张林的眼睛移上来，就完美了。

    “其实乍一看，他和木林森还真有一些像。”李欣然想着，但马上又摇了摇头。“这种想法太奇怪了，木林森比他帅多了，根本一点都不像嘛。”

    “我喜欢只是他的眼睛，并不是喜欢他这个人，所以我根本就不喜欢他。对，一定是这样的。”

    李欣然重重的点了下头，似乎是在表示肯定。如果有人在旁边看着，一定以为她疯了。

    “不能让他误会，明天不下面条了，睡觉！”李欣然开口自语了一句，然后倒下便睡。

    第二天，张林战战兢兢的来到游戏厅，看到早餐不是面条后，立时昂头欢呼了起来，看得小玲一愣一愣的。

    飞快的吃完早餐，张林舔了舔嘴巴，似乎意犹未尽的样子。然后便回到房间，进入了游戏。

    一上线就看到了莫琳儿的消息，还连发几条，说的都是一些今天要一起继续刷怪之类的，这让张林摇头一笑，这姑娘还是挺有上进心的一个人。

    同样的基础练习，想想莫琳儿和王思强的态度，张林都不知道说什么才好了。

    不过这也是因为身份的关系，所以有些影响。对王思强来说，张林并不是朋友，而是上司，很自然的会有抵触心理，再加上观念不同，有矛盾也是情理之中。而莫琳儿就不一样了，双方是朋友，没有那么多的心理纠葛。

    此时莫琳儿并不在线，现在还太早了一些，张林便去公会大楼检查了一下物质方面的情况。

    有禽兽雨这个管事，基本上张林要做的事情不多，而禽兽雨也的确很给力，公会事务都处理得井井有条。而他也有意的会避过一些越权的事情，比如调节纠纷、分派任务这种涨人望的工作，就肯定是会交给张林或者是小柯来了，他基本上不会去主动出风头。

    除非张林和小柯来了都不在或者没有时间，他才会代劳，不过也都会说是张林的意思。

    界限把握得很好，是个人才。

    在公会大楼转了一圈之后，莫琳儿也上线了，而立刻就发了消息过来：“喂，我在百花谷等你。”

    “嗯，马上就来。”张林回了一句，就立即赶往了百花谷。

    如今的百花谷人气可比上次来的时候旺得多了，其实已经不算是一个召唤师刷怪的理想场所。不过张林也不介意，至少这里风景美，让人心情也能舒畅一点。

    远远的就看到那一身粉装，如同花仙子一般的莫琳儿。而张林上去正准备打个招呼，却听到莫琳儿娇喝一声，一招诅咒之箭就朝他打了过来。

    张林挑了下眉头，这是交答卷的意思吗？也好，看看她这一天有些什么心得体会。

    左边一个小跳避开诅咒之箭，而张林才刚刚跳起，莫琳儿下一招就紧跟着放下，暗黑之爪。

    张林微微一笑，这一招的衔接比以前有了一些进步，不过还是不够快。

    两招远程攻击技能一前一后，目的也很简单，就是打乱对手的行进节奏，以及为自己接下来的技能释放提供一个方向上的准确参考。

    从概率上来讲，人在两次连续躲避的时候，一左一右的可能性是最大的，不仅仅是因为这样可以让自己不会偏离前进的方向，保持精神的集中，同时这也是大多数人条件反射的一种偏好。

    那么在张林做出第一次躲避动作之后，莫琳儿心中就已经有了一个预判打击的目标位置，所以他第三招是死亡阴影。

    而在她放出死亡阴影的几乎同时，张林第二次的躲避正好踏入了阴影笼罩的范围。

    “唔，不错，判断很强。”张林笑着称赞了一声，不过接下来他又道：“可惜，慢了一步。”

    张林前进的脚步片刻未停，笔直的朝前冲了出去，而死亡阴影降下之后，他刚好步出了这一招的有效范围之外，根本就是擦着他的后背落下的。

    莫琳儿咬了下银牙，接下来连续打出两招诅咒技能，却也不能再对张林形成任何威胁，张林再没有给他机会。

    “停！”

    莫琳儿冲着跑到她跟前的张林打了个暂停的手势，无奈的道：“你怎么这么厉害？”

    “呵呵，不是我厉害，而是你的水平太差了。”张林笑道：“当然，比之前进步了不少。”

    “唉，本以为至少可以打中你一下的。”莫琳儿挺失望的道。

    “你可拉倒吧，就你这三脚猫的功夫，如果不设一个很严谨的陷井，想打中我哪有那么容易？”

    莫琳儿小嘴嘟起道：“严谨的陷井？刚才我那个还不严谨吗？”

    张林摇了摇头，道：“除了方位的预判之外，其他的一无是处。其实战斗的时候对敌方的情报也要有一定的了解，当然这情报并不一定准确，在某些时候对手可能会临时更换装备，打你个措手不及，这种情况经常有。只不过我刚才可是不会换装的，你连我的速度都没有考虑进去，白白浪费三招技能，连根毛都没打掉。”

    “还有，技能之间的衔接你还差得远，如果是我放那三招，就算你穿满级装备的鞋子，也得费掉你一个保护技能。”

    莫琳儿吐了下小舌头，也不知道她是相信还是不相信。