
不过既然李欣然不过来，那他就主动一点好了。于是叶恒天当即将外面的衣服一脱，露出他那还算还不错的身材，穿着一条游泳裤，然后摸出一副泳镜戴上，邀请李欣然道：“走吧，去凉快一下。”

    “呃……我不会游戏。”李欣然不好意思的道。

    “没事，带上游泳圈，然后我教你啊。”叶恒天眉头一挑，这可是个好机会啊。

    李欣然显得有些犹豫，然后瞥向张林，那眼神的意思分明就是“你倒是说句话啊”。

    张林翻了个白眼，李欣然虽然平时大大咧咧的，不过内心还是太善良了一点。如果换作是张林，他不喜欢做的事情任你说破天也就二个字，没门。

    果然还只是个女孩啊。

    只见张林哗啦一把脱掉上衣，从椅子上跳了下来，一手插腰，一手指向大海道：“不会游泳一点问题都没有，我们去堆沙堡！”

    “哇，好建议，我喜欢！”李欣然又笑又跳，看起来十分开心。

    说着，两人哈哈大笑着跑到一边堆起沙来了。

    叶恒天惨遭无视，气得牙咬得嘣嘣响，他就想不通堆沙堡有什么好玩的，值得这么开心吗？

    张林一边堆一边还回头看了他一眼，笑道：“咦，你不是说去游泳的吗？还站着干什么？”

    “既然欣然想堆沙玩，我当然也要陪她。”叶恒天说着，然后也在旁边蹲下。

    一位小孩被他的父亲带着走过，看了一眼叶恒天堆的东西，冲着他父亲笑道：“爸爸，这个人堆得好差哦，我堆得比他好。”

    叶恒天身体一颤，流下一滴冷汗。

    不过多久，张林就完成了一件作品，拍了拍手得意的道：“好久不堆了，都快生疏了。”

    “哇，好漂亮哦，你挺厉害的嘛。”李欣然看着张林的沙堡双眼放光，她倒是没想到张林有这种水平。

    “嘿嘿，小时候没事干，就经常撒泡尿捏泥巴玩。”

    李欣然脸部一阵抽搐，低头看了一眼面前潮湿的沙子，突然觉得没有兴趣再堆了。

    叶恒天注意到李欣然的表情，当下心中暗笑，此时站起来冲着张林道：“来海边不下水实在没有意思，既然欣然不去，不如我们去玩玩？比试一下怎么样？”

    他说这话也是因为刚才听到李欣然赞扬张林，心里很不舒服，所以有心想要找回点面子。

    “比游泳？”

    张林摸了摸下巴，小的时候倒也经常玩水，不过好多年都再没有下过水了。虽然身体素质还保持得不错，但在技术上应该已经退化到了一个非常严重的地步，估计比不过啊。

    “呵呵，怕输啊？”叶恒天得意的道。

    “不用激将了，我正好也想去泡泡，来吧。”

    张林呵呵一笑，然后和叶恒天一道往海边走去。

    “哇，有热闹可看了，都要加油哦。”

    李欣然给两人打气，而叶恒天则是微笑着比了个胜利的手势，看起来超有自信。

    两人在水里决定好了起点和终点，然后张林看着叶恒天说道：“不用那么紧张，不然尿出来了会污染环境的。”

    这里可并不止他们两人，还有不少的男男女女，他们听到张林的话后不由纷纷望向叶恒天，随后渐渐的移开了一些距离。

    叶恒天大怒，他哪里紧张了？张林这小子根本就是没事找事。

    “你还是担心一下你自己吧，开始！”

    叶恒天说完，使奋力的朝前游了出去，而张林也连忙随后跟上。

    既然提出要比试，叶恒天自然是有两把刷子的，慢慢的就将张林给抛离了。

    张林游得很别扭，一项技艺久疏练习，的确很难一下子找回来，差的就是那种感觉。他只觉得手脚似乎都有些僵硬，根本不能随心所欲。

    张林从水里冒出头，看了一眼远去的叶恒天，然后冲着旁边一位女孩冲了声口哨道：“美女，泳衣很漂亮。”

    “谢谢。”女孩不咸不淡的道。

    而此时，张林的身后则有一位男孩游了过来，拍了拍张林的肩膀，冷哼了一声道：“朋友，要找猎物到别处去，她是我女朋友。”

    “误会，只是打个招呼而已。”

    张林笑着转过了头，不过当他看清面前的人时，不由愣道：“居然是你？”

    男孩也有些惊讶，此时一改先前那横眉冷对的脸色，倒是显得有些拘束起来，支支唔唔并不是很情愿的叫了一声：“队长好。”

    张林点了下头，此人叫赵华，是威霸俱乐部预备队的成员，说白了也就是一线队员的替补，一个赛季可能都上不了场。当然了，他们也是有合同在身的人，虽然都是底薪新秀合同，为期也不长，但同样会参与一些系统化的训练，作为战队的未来去进行培养。

    预备队的成员并不算多，毕竟能进各大战队预备队的玩家技术都已经有了相当高的水准，赵华就是其中一个。而张林则正是威霸战队负责教导技术的导师，不过大家都还是称呼他为“队长”。

    在张林的印象中，赵华是一个很腼腆的孩子，说话的语气与先前完全不一样。看来想要真正的了解一个人，绝对不能只看他在你面前的表现，因为身份的差异，所以每一个人都不会表现出本来应有的模样。

    张林正打算着说点什么，却突然听到旁边传来一个略带嘲讽的声音道：“哟，这不是张队吗？看来你老人家放了长假，也有闲心游山玩水了嘛。”

    来人是一位和赵华看起来年纪差不多的男孩，长得还算俊朗，不过脸上总是带着一副痞气。他叫王思强，也是威霸预备队的一员。

    张林皱了下眉头，王思强的语气可不怎么好听啊，不过这家伙以前就很不服管教，张林也没少为他头疼，想不到却是在这里又见到了。

    赵华也觉得王思强的语气有些不太好，便偷偷的拉了他一把，示意他注意一下言行。

    “你拉我干嘛？”王思强一把扒开赵华的手，歪着嘴说道：“以前这家伙是队长，我们都不敢在他面前怎么样。不过现在真是此一时彼一时了，还怕他干鸟？”

    虽然是对着赵华说，但这话明显就是说给张林听的。

    张林暗叹，王思强的个性很要强，但却属于夜郎自大的那一种，而且好高骛远，张林以前倒是有意打压了他一下。虽然这小子也不敢说什么，但张林知道他心中是有怨言的。

    “小强，看来你翅膀长硬了嘛。”张林眯起眼睛道。

    王思强发出一种不屑的笑声，道：“不要叫我小强，你还没这资格。我现在可是威霸的正式队员，你算老几？”

    “你现在是正式队员？”

    张林皱了下眉头，王思强虽然技术还算不错，但基础打得并不是十分牢固，喜欢玩一些华而不实的东西，而忽视基本功，也是好高骛远的一种体现，张林因此一直逼着他在训练。所以张林可不会认为他具有职业级的实力，这实在是有些莫名其妙了。

    “呵呵，想不到吧？”王思强头昂得老高，根本就是在用鼻孔对着张林，那神态显得很是久扁。“别看你在联盟里混了这么多年，你连联盟是个什么情况都不知道。”

    王思强说着，还用手戳了下张林的胸脯，道：“联盟要的是什么？是让观众看得心潮澎湃的华丽打法，以前的你也算是华丽，不过还比不上我。嘿嘿，我以前就很不服气，你天天教我们的那些东西有个屁用啊？就算都学会了又怎样，老子永远都出不了头。”

    “比赛就是一场表演，只要表演够华丽，让观众看得爽，自然有人为我叫好，到时候我就是大明星。不是我自夸，如果我在战队打主力，肯定比你打得好，也比你更有人气。老子现在都很怀疑，你根本就是妒忌我，所以才一直利用权力来压我，怕我抢了你的位置。”

    王思强越说越起劲：“现在果然验证我的怀疑，你这个瘟神一走，我立马就被战队选中了，这就叫实力。要不是有你挡我的道，老子早就是超级巨星了。”

    张林撇了撇嘴，道：“你还差得远呢，连技能的操控都不稳定，还……”

    “别他妈的给老子摆出一副教练的样子！”王思强挥手打断了张林的话，道：“你以为你现在还是队长啊？哈哈，你现在什么都不是，看看你穿的破裤子，恐怕还没找到工作吧？不是我说你，你的思想根本就跟不上时代，不单单是圣光，我敢肯定你干其他的事也一样吃不开，难怪就连赵蕊那个贱货都看不起你。”

    “你说什么？”

    听到王思强叫赵蕊“贱货”，张林立时面色冷了下来。

    “呵，我有说错么？她就是个贱货。”王思强一脸不屑的道：“一心想要巴结杨经理，不过人家杨经理玩了几天就腻了，她又跑去陪老板睡觉，真是犯贱。说不定过两天就会来勾搭我了，呵呵，到时候我也尝尝，你的那位前女友是个什么滋味。”

    啪。

    张林突然一拳狠狠的砸在了王思强的脸上，猝不及防之下，王思强立时被打得鼻血直喷，栽进了水里。

    此时在沙滩上的李欣然，和刚刚到达终点的叶恒天都注意到了这边的情况，不知道发生了什么事，张林怎么会突然和人起了冲突？