
虽然张林和赵蕊已经分手，但那也只是因为人各有志罢了，听到别人如此当面侮辱她，张林实在无法容忍。

    “你他妈的敢打我？”

    王思强冒出水面，疯了一般的朝张林扑了过去。以前张林是他的导师，忍一下也就算了。可是现在他是威霸的正式队员，张林什么都不是，凭什么打他？

    不过旁边的赵华却是一把抱住了王思强，道：“别冲动，再怎么说他也曾经教过咱们。”

    “他教个屁！老子在他身上狗屁都没学到，放开我！”

    赵华则是死命不松手，虽然他也对张林以前的严厉颇有不满，但无论怎么说，张林身为他们的导师，余威犹在，赵华一下子并不能完全适应。

    张林眉头紧皱，盯着王思强道：“管好你的嘴巴，无中生有的事情不要乱说。”

    “我乱说？哈哈，这事全俱乐部的人都知道！”王思强咬牙切齿的道。

    张林眼睛微眯，眼神有些闪烁，莫非这事是真的？

    看了一眼旁边的赵华，赵华的神情并没有什么变化，没有对王思强的说法表现出任何的意外，这让张林心中不禁一寒。

    虽然赵蕊很爱钱不假，但在张林的印象中还不至于这么没有原则，否则张林也不会和她在一起那么长的时间。这才过去多久啊，就沦落至此？

    “姓张的，你给我等着，等老子出了名，将你以前压迫老子的事情都抖出来，让所有人都知道你是个什么样的人！”

    王思强被赵华渐渐往远处拉开，但仍然忍不住叫着。

    张林心里很不舒服，压迫？若是他以前放任不管，你王思强能有今天这样的技术？早就走上岔路，不知道偏到哪里去了。

    文无第一，武无第二，如果圣光是文斗，走岔路也没什么，说不定还能产生出一个鬼才来。但可惜，在职业赛场上，如果基础不过关，发挥就会很不稳定。也许某些时候抽起风来会有惊人表现，但更多的时候会可能连累整个战局，这样的定时炸弹太过危险。

    “唉……”

    张林叹了口气，他只是单纯的想让这家伙能练出水平罢了，没想到反弹这么大。以前他默不坑声，张林还没有这么大的感触，但现在看来，这怨气积得可是够深的。

    慢慢的游向岸边，张林坐在沙滩上，心情一下子跌至谷底。除了王思强让他寒心之外，赵蕊的处境也让他有些无法释怀。

    虽然两人现在没有关系，甚至张林心中还对她有些怨恨，但仍然希望她能过得好。如果王思强说的是真事，那赵蕊就太让他失望了。爱钱没有错，但要不要通过这种方式去获得啊？

    “算了，人各有志，我管她做什么。”

    张林冲着大海大吼了一声，似是发泄，也似是想强迫自己去放下某些东西。

    而这一声吼让一众游客都吓了一跳，登时有人不满道：“有病啊？要发疯回家去闹，没有公德心。”

    张林一笑：“不好意思，给大家找点刺激嘛，我以为你们喜欢。”

    “嘁……”

    众人嘲讽的给了他一个白眼，又各玩各的去了。

    此时李欣然和叶恒天也来到了张林的身边，李欣然有些担心的问道：“怎么回事？”

    “没什么，遇到个白痴罢了。”张林撇嘴道。

    叶恒天看了一眼远处的王思强，道：“他好像和你认识啊。”

    “所以说是白痴啊，认错人了吧，你没看到他的同伴在劝他么。”

    张林这说法倒也算可信，叶恒天点了点头，不再深究，只是嘲笑道：“和一个白痴都能打起来，你的心胸可真是宽广啊。”

    “呵呵，我就是喜欢打白痴，不管是现实还是游戏。”张林眯起眼睛笑道。

    “你……”

    叶恒天气得浑身发抖，张林这分明就是在嘲讽他。

    “行了行了，少说两句吧，我肚子饿了，去烤点东西吃。”李欣然说着，一把将张林搀了起来，而这个动作使得她和张林显得十分亲密，身体的某个部位居然还紧贴着张林。

    叶恒天鼻血都快喷出来了，连忙道：“不至于吧，只看到他打人，他自己又没被打，不用扶吧。”

    “说的也是。”李欣然眨了眨眼睛，摸着头羞涩的笑道：“习惯了。”

    “习……习惯了？”

    叶恒天此时只觉得全身一凉，这炎热的夏天似乎变成了冬天，一股浓浓的酸味自心底透发出来。

    “他们只是普通朋友，对，只是普通朋友。”叶恒天如此安慰自己，然后身体略显僵硬的跟在两人的身后。

    将带来的食物放上烤架，李欣然将张林拉到一边坐下，关切的小声问道：“你看起来心情很不好，刚才一直都没说话，我还是第一次看到你这个样子，没事吧？”

    张林摇了摇头道：“没事，可能是受到刚才那个白痴的影响吧。”

    “别白痴了，我别的本事没有，看人还是很准的，刚才那人分明就和你有过节，可以说说吗？”

    张林看了李欣然一眼，这女孩有时候笨得很可爱，有时候又显得很聪明，可能真像她所说的，在看人这方面有着独特的一套吧。

    “已经过去的事了，不想再提。”张林还是表示了拒绝。

    李欣然无奈的一叹，然后笑道：“说得也是，跟我来。”

    说着，拉着张林就朝海边跑去。

    叶恒天看着两人有说有笑，还手拉着手，气得将水杯都捏成一团了。

    跑到沙滩边角一个比较僻静的海边，看着李欣然站上了一块岩石上，张林忍不住问道：“你想干嘛啊？该不会想跳海吧？不过这里矮了一点。”

    李欣然笑了笑，捡起一块石头，说道：“我以前心里不舒服，想要忘掉一些事情的时候就会来海边，然后像这样。”

    她一边说，一边将手里的石头狠狠的扔向了大海。

    “把这石头想成是你的烦恼，扔进大海里，让它沉入海底，永远都不要浮起来。”

    张林眨了眨眼睛，道：“听起来好幼稚，你偶像剧看多了吧？”

    李欣然也不介意，跳下来一把将张林推了上去，并且递给他一块石头，道：“你试试。”

    张林拿着石头掂了两下，然后扔进了海里。

    还别说，在挥出手臂的那一瞬间，的确有一种将过去全部扔下的感觉。看来人的某些行为与内心想法在一起交织的时候，会在潜意识中产生一定的联系，的确会有很不一样的感受。

    “再给我一块。”张林伸出手道。

    李欣然一笑，又捡了一块石头递给他。

    足足扔了七八块，张林终于呼出一口气，看着李欣然道：“海边的确是一个不错的地方。”

    “你如果喜欢，以后我可以经常陪你来啊。”

    张林眼神有些闪动，伸手在脸上摸了摸，道：“你该不会是爱上我了吧？”

    突如其来的一句话让李欣然脸色立时红了，不过她马上反驳道：“别自作多情了，你长得又不是很帅，我怎么会爱上你？”

    “哦，那行吧，吃东西去。”张林跳下岩石就往回走。

    李欣然眨了眨眼睛，追了上去道：“喂，不会因为这个生气了吧？”

    “怎么会，我高兴还来不及呢。”张林道。

    “高兴？为什么？”

    张林摇着手指，一本正经的道：“如果和你在一起，我迟早会被你打得半身不遂，现在就已经有这种倾向了。”

    李欣然闻言大怒，当即举起了手想捶张林一下，不过觉得这似乎是印证了张林的话，又无奈的放下了，抿着嘴朝张林哼了一声，然后甩下张林先一步跑掉了。

    回到烤架前，李欣然左看右看，发现叶恒天不知道上哪去了。而随后他就在椅子上发现了一张字条，拿起来一看，顿时笑出了声。

    张林好奇的在她身后看了一眼，道：“这家伙有事先走了？话说他租东西付了帐没有？”

    “应该付了吧，反正也要不了几个钱，不管他。”李欣然看起来很高兴，拿着烤串手舞足蹈。

    张林摇头笑了起来，道：“真不知道你怎么想的，不喜欢人家直接当面拒绝就好了嘛，何必搞这么多事？”

    “好歹他也是个富二代啊，不能太落他面子的，像现在这样就很好，让他知难而退，以后也好见面。他也是游戏里的副会长，总不能不见吧。”

    张林道：“如果内心脆弱到这种程度，还是直接撤了他的好。”

    “他的技术不错，人望还蛮高的，比我这个牧师会长都要受人拥戴呢。”李欣然颇有酸味的道。

    张林想了想，也确实，一个女性，又是个牧师，的确很难建立起什么威望来。若不是因为她长得漂亮能吸引到一些人，会长恐怕会当不下去。

    “别说我了，你呢？你游戏里发展成什么样子了？”

    “还行吧，最近打算追一个美女，如果能将她搞定，对我大有好处。”

    “什么？追美女？是谁？！”李欣然一下子跳了起来，拉着张林问道。

    张林嘿嘿一笑，道：“说了你也不认识，是一个公会的会长，这女孩有两把刷子，我一定要争取过来。”

    “不行！不准追美女！”