
报完名后，张林等人都退到了广场的旁边，而这个时候落影月等人也都过来了。

    落影月绝口不提刚才的事情，只是笑道：“这一次的冠军你们的希望很大哦，一定要加油哦。”

    “什么叫希望很大？冠军必须是我们的。”张林伸手做了一个胜利的手势。

    “嘁，大话谁都会说，冠军哪是那么好拿的？其实不怕告诉你，这次的冠军早就已经内定了，我们这些人只不过是陪人家玩玩罢了。”潇少爷道。

    张林眉头一挑：“怎么说？”

    “我为什么要告诉你？”潇少爷转过了头，看向莫琳儿道：“如果莫莫问我，我一定会说。”

    “我没有兴趣知道。”

    莫琳儿似乎还在生潇少爷的气，这也让潇少爷暗叹了一口气。

    他从莫琳儿上中学的时候就开始追求，直接追进了大学，可惜莫琳儿总是对他若即若离，忽冷忽热，吊得他很是难受。但他又不愿意就此放弃，而且也下了决定，就算追一辈子，他也要将莫琳儿追到手。

    莫琳儿虽然表示没兴趣，但看到其他几人都是一副期待的神色，潇少爷可不想错过这个出风头的机会，当下说道：“本来这个消息是机密来的，不过我也没那么小气，就告诉你们好了。”

    “你们应该知道月琴传这个网游吧？”潇少爷问道。

    落影月和为你摘星点了点头，这么有名的网游怎么可能没听过。不过张林却是连连摇头，道：“不知道。”

    潇少爷闻言一愣，随后哈哈大笑道：“乡巴佬就是乡巴佬，连月琴传都不知道，你还好意思在网游里混？”

    张林擦着鼻子道：“很了不起么？比圣光怎么样？”

    “当然没有圣光这么牛了。”

    “那不就结了。”张林作出一副无所谓的表情，道：“一个连圣光都比不上的垃圾游戏，我干嘛要知道？”

    “什么叫连圣光都比不上？圣光是国内最火的游戏好不好，月琴传虽然离圣光差得很远，但好歹也是前三甲啊，能顶着圣光的压力做出这个成绩已经非常了不起了。”潇少爷感觉和张林说话就让他来气。“还有，你说月琴传是垃圾游戏，恐怕这游戏的玩家会铺天盖地的人肉你。”

    “随便，只要他们找得到我。”

    潇少爷都懒得和他说话，继续对着落影月两人道：“月琴传顶级职业大神风卷残云你们听说过么？他上个月就已经决定退出联盟了。”

    “风卷残云退出联盟？”

    两人都吃了一惊，这个人可是月琴传的招牌之一啊，技术都已经到了出神入化的级别，完全就是教科书的水准，居然会退出联盟？

    “不至于吧，他都退出联盟了，我怎么一点都不知道？我很喜欢看月琴传比赛的。”为你摘星显得有些不相信。

    “故意封锁消息吧，应该是他们高层在做着一些应对的准备，估计到了新赛季开始的时候才会公开。”

    为你摘星咽了口唾沫，道：“这太不可思议了，莫非他和木林森一样，是被联盟开除的？”

    潇少爷摇了摇头，道：“据我一个知情的朋友所说，是因为风卷残云已经对月琴传没有信心了。唉，想想也是可悲，月琴传还是先一步圣光运营的，居然被人后来居上，现在月琴传的关注度一年不如一年，想留住风卷残云这样的网游高手可不简单。”

    “你的意思是说，风卷残云来了圣光？而且……还在新区？！”

    两人倒吸一口凉气，就连旁边的莫琳儿都露出震惊之色。

    这实在太不可思议了，那可是排名前三网游的职业联赛顶级大神啊，不是一般的小角色，居然也转投入了圣光的怀抱，这是足以震动网游界的一则消息。

    “可靠？”莫琳儿皱起秀眉问了一句。

    “应该可靠。”潇少爷点了点头，道：“否则我不知道圣光举办这个争霸赛是个什么意思，之前三区的那一次失败还不够说明问题么？如果没有特殊的原因，我不认为官方会花心思在新区做这种活动。”

    莫琳儿表示了赞同，道：“如果这个消息是真的，我想再过几天圣光的运营商应该会借用水军的力量去放出风来，这种打击对手的事情怎么也不会放过的。”

    “嗯，难怪要举办这个活动了，估计就是要挖出人来吧，逼得那个什么月琴的游戏不得不提前做出回应。”张林道。

    “不错。”莫琳儿和张林一唱一搭。“月琴传不像圣光，圣光影响力太大。就算当初木林森不是因为违返规定被逼离开的，圣光也不致于会受到多少损失，毕竟巨星太多了，也不差他一个。而月琴传却是经不起，风卷残云对月琴传的意义比木林森对圣光的意义要大得多，再加上他们那游戏本来就是在走下坡，这个打击很难承受啊。”

    这话张林就不爱听了，当即撇嘴道：“喂，木林森的影响力也很大的好不好。”

    “影响力虽然大，不过其他的大神也不差呀。”莫琳儿瞪了他一眼道：“再说了，如果你是联盟总裁，面对一个和联盟对着干的人，开是不开？”

    张林张了张嘴巴，无话可说。

    的确，开一个大神与联盟的尊严相比，明显后者才更为重要，他们用不着来求你，你不听话就给你关禁闭，没说的。更何况是连续几个月罢赛的，更是无法姑息。

    为你摘星此时也相信了，不禁露出兴奋之色道：“不知道会是谁呢？要是可以找他要个签名就好了，他可是我的偶像之一啊。”

    莫琳儿眨了眨眼睛，突然转头盯着张林，眼中露出怀疑的神色。

    “看我干嘛？”张林被她盯得心里一阵发毛。

    “你该不会是风卷残云吧？”莫琳儿道。

    张林仰天一笑，道：“别开玩笑了，我连那个游戏都不知道是什么玩艺，怎么会联想到我的身上？”

    莫琳儿有这种想法也不奇怪，她最近跟着张林练技术，越来越觉得张林是个深藏不露的大高手，很多的发招技巧她简直听都没听过，而且张林也承认打过职业联赛。

    潇少爷则是满脸的不屑：“就凭这家伙也配和风卷残云比？一个照面就能够把他打趴下。”

    张林笑了笑，没有说话，但他的眼神中却露出一股期盼的神色来。

    别的网游中的大神吗？这可是从来没有遇见过的对手，真想见识一下看有什么样新奇的招数啊。当然了，这位大神转战圣光，也不可能那么快适应，他的技术恐怕会严重缩水。不过张林并不在乎，他也在适应的过程中，这样的碰撞应该会很有趣。

    “再陪我去练习一下吧。”莫琳儿突然很严肃的说道。

    张林有些不解，他怎么觉得莫琳儿此时的态度居然是一种如临大敌的感觉？至于么。

    莫琳儿看了张林一眼，道：“我不会拖你后腿的。”

    这话说得张林一愣，随后便露出欣慰的笑容。这姑娘，居然是在替他操心呢。

    也对，在莫琳儿的心中，张林身为前职业选手，听到同是职业的风卷残云也来了，在圣光里重新扬帆起航，大家理应在同一起跑线上，竞争的意识自然也会比一般人要来得强烈。

    只不过她不知道的是，张林虽然很好奇，也很期待，但却并没有什么一决高下的那种战意。

    毕竟他是圣光职业选手啊，就算换了角色，也不能容许被一个外来户给灭掉，丢不起这人啊。

    潇少爷看到莫琳儿主动约张林，当下急了，连忙道：“我也去。”

    “不好意思，我的技术不轻易外传。”张林笑道。

    此时莫琳儿闻言不由看了张林一眼，眼中略有些闪烁，似乎是意识到了什么。

    潇少爷咬牙切齿，有技术了不起啊？不过目前来说，还真是了不起，至少人家莫琳儿愿意去跟着他练。

    看着张林三人远去，潇少爷狠狠的捶了一下墙壁，吓得他身后的为你摘星和落影月都噤若寒蝉。

    去往练级区的路上，莫琳儿突然冷淡的开口道：“我不会让你白教，你放心，我知道你想要什么，因为对于你来说，我能给的也只有这个，所以我也会毫不保留的教你。”

    “呵呵，你挺聪明的嘛。”张林笑道。

    “这不就是一次交易吗？大家都得到了想要的东西，很公平。”

    “这的确是我初时的想法，不过之后我改变主意了。”张林双手互握，叹了口气道：“我觉得你很有潜力，所以我的确是用心在教你，没有再考虑那些所谓的交易。”

    莫琳儿嘴角抽了一下，露出一副不以为然的模样道：“你认为我会信吗？”

    “只要你还愿意跟我学，信不信我不在乎，那是你的事。”张林冲着莫琳儿笑了笑，然后很潇洒的加快了一下步伐，只留给她一个背影。

    而走在前头之后，张林则是立时收敛了笑容，换成了一副咬牙切齿的模样。

    他原以为借着对潇少爷说的那句话，会让莫琳儿心中感动，然后投桃报李，可谁成想这姑娘考虑得更深了一层，直接造成了反效果。这真是搬起石头砸自己的脚，那句话就不该说。

    希望能圆过去吧，反正让莫琳儿教他阵法这种事情张林再也说不出口了。