
接下来的一段时间，张林基本上每天就是在陪着莫琳儿还有狗头棒子练习基础技术，而他的等级也升到了35。

    等级排行榜上小柯来了已是39级，正向40冲刺。不过他也不是一枝独秀，身后紧跟着一位名叫亦云的玩家，与小柯来了同级。

    这个亦云一直都保持在小柯来了的身后，也不知道是个什么人物，张林从未见过，倒是有着一丝好奇。

    小柯来了还能保持等级榜第一可不容易，为了让他稳固优势，张林每天晚上都会陪他刷两趟10人副本。当然，也只是他们两个人进，这样经验也会更多一些。

    但即使如此，还在被那个亦云一点一点的赶超，说明这家伙练级的效率真的非常惊人。

    “有机会倒是要见识一下这个人。”张林如此想到。

    而在游戏之外，李欣然从四眼和蘑菇头那里也探听到了张林成天和一位美女在鬼混，这让她的心绪很不平静。她也不知道为什么会这么在乎，总之她很不喜欢这种感觉。

    张林也察觉到了李欣然有一些变化，变得好像沉默寡言了一些，不过他只是疑惑了一下，并没有太在意。

    生活似乎很是平静，但在张林刚刚踏入36级之后，游戏里一则系统消息却引发了所有人的热烈讨论。

    新区第一届王者争霸赛，所有35-39级的玩家均可参赛。赛制仿KOF三人组队形式，是轮番上阵单挑决斗的淘汰赛，最后的冠军则可以得到每人一万元的奖金，而且还发放40级全套金装。

    这奖励不可谓不丰厚，立时引爆了新区所有人的热情，不到35的纷纷拼命冲级，而已经39级的人则是停下了练级的进度。

    小柯来了离40级只差少许，这也应该是官方选择在这个时候开放这个活动的主要原因。

    张林看到这则消息的时候吹了下口哨，同样感到很激动。如果是在大区，像这样的PK赛隔三差五的都有，不管是私人用来赌钱的黑赛，还是官方的争霸赛，时常可以见到。

    虽然新区以往也有举办过，不过只是在第三区推行过一次，结果几乎没有外界的人来关注，虽然参赛者很多，但还是在中途就夭折了，官方也没有这个耐心搞这种吃力不讨好的事，毕竟新区实在无法引起太多的话题，就算是报纸也只是寥寥几笔带过。

    可是没想到第七区居然又开始了，莫非是因为新区得到了广泛关注？张林可没有这种感觉。

    不过对于张林来说，举办这样的比赛有什么内情他并不想了解，但他是肯定会参加的。不为别的，就为了那奖励而已。

    李欣然上次还提过营利的事情，虽然她并不是真的希望张林去赚多少钱，但终究让张林记在心里了。在他最落魄的时候是李欣然收留了他，这段时间在游戏厅里吃她的，住她的，若不付点帐出去，张林都不好意思。

    “嗯，搞起。”张林笑着握了下拳头。

    比赛一个星期之后才开始，而这一个星期也是给玩家一个缓冲的时间，各自去做准备，该练级的练级，该组队的组队，该弄装备的弄装备。于是所有玩家们都忙得不亦乐乎，各大练级区全被人占满，公会任务都没有人做了。

    装备的价格暴涨，市区都没有人摆摊了，所有人纷纷将自己用不到的装备全挂进了兑换中心，就连一些垃圾绿装都标着老高的价。而张林也趁这个机会将自己这段时间刷副本得到的装备都扔进了兑换中心，打算小发一笔横财。

    公会仓库里也有不少的装备，张林也是适当斟酌了一下，然后挂上去一些可能会卖得掉的装备。不过这些装备是属于大家的，当然也会记录在案，透明实行，到时利润也会重新投入到公会建设中。

    KOF赛制最重要的自然是选好队友了，否则会被坑死，而张林心中也已经有了合适的人选。

    狗头棒子和莫琳儿。

    这两人都是最近跟着他进行基础练习的，他也想借着这个机会让他们体会到切磋与真正比赛的不同，这也是心理锻炼的一个部分。

    心理因素对个人的成长有决定性的作用，一个人技术再高超，但如果心理不过关，很快就会萎靡下去，也很难再爬得起来。职业联盟中这种例子太多了，而这也是考察人才的一个重要指标。

    在真正的比赛中，每一位选手都想要赢，而心理素质强大的人则会暴发出比平时更加优秀的水准。反之，则会因为一点小小的失误或者是对方出其不意的攻击就乱了方寸，平时的战力恐怕都发挥不出一半。

    其实张林对狗头棒子还不是太过担心，这家伙完全就是一根筋，心理素质上应该没有问题。而莫琳儿则不一样，她以前站得太高了，换了一个不适应的环境之后，还能否拥有那样的自信，还能否保持一颗强硬的心，这很难说。

    张林当即给这两人去了消息，而两人也毫不犹豫的答应了。开玩笑，在一起这么长时间了，张林的技术他们都看在眼里，能和张林搭档，这种好事可是求都求不来的。

    小柯来了就比较悲催，满怀信心的来找张林组队，结果却被告知队伍组完了，只让他跌破了眼镜。

    “有没有搞错？我这样的大高手你不组，去组一个初学者还有一个婆娘？”

    “呵呵，正因为你是高手，所以才不组你啊。要不然岂不是一点挑战性都没有了，那有什么意思？”张林笑道。

    “日啊，这什么狗屁逻辑，你就等着输吧，希望到时候不要碰上我的队伍，不然磨都得磨死你。”

    “拭目以待吧。”

    目前的光耀城突然变得热闹了起来，不仅是因为30级以上的玩家越来越多的来到这里，还因为官方设立的参赛报名处就在光耀城。

    此时张林和狗头棒子还有莫琳儿来到广场处，只见这里人山人海，接踵摩肩，挤都挤不进去。

    “靠，报个名还要排队。”张林不满的撇了下嘴，只怪奖励太丰厚，让这些家伙们都疯狂了。

    莫琳儿紧紧拉着张林的胳膊，皱着眉头道：“关键是还要三个人一起报名，这是谁设定的规矩，真是讨厌死了。”

    张林转头看了她一眼，却突然发现莫琳儿的身后，一位男性玩家摆出一副若无其事的样子贴着她，当即脸色一冷，将莫琳儿拉到了自己的面前。

    莫琳儿被拉得一惊，不过同时也意识到了什么，脸上浮现出一抹红色，没有说话。

    此时张林还拉着莫琳儿的胳膊，看起来就好像是将她护在怀里一般，动作很是暧昧。而且莫琳儿的头正好齐他的鼻子，那乌黑的发丝在他的鼻间摩挲着，有点痒，不过也很舒服。

    四周的人群挤得比较凶猛，张林和莫琳儿也免不了一些亲密接触，贴得是相当得紧，这也让张林的脸色有些发红。

    当然，不是因为害羞，而是其他的原因。

    游戏里不会发生身体反应，不过大脑里面传来的感觉却是假不了。张林敢打赌，他现在躺在床上的身体一定有了一些异常，只希望李欣然不要没规矩的跑进来，不然就太丢脸了。

    在狗头棒子的开道之下，三人总算艰难的来到了报名处。而刚一接近这里，就听到有人一声惊呼，似乎蕴含着一种不敢置信的情绪。

    张林扭头一看，只见是潇少爷，还有为你摘星和落影月。

    发出惊呼的就是为你摘星，而他的呼声也吸引到了潇少爷的注意，当他看到张林和莫琳儿那亲密到极点的动作之后，脸色一下子就白了。

    “莫莫，你……你们……”潇少爷浑身颤抖的指着莫琳儿，看起来情绪十分不稳定。

    莫琳儿此时也是非常尴尬，没想到这样的一幕倒是被这几个同学见到了，到时指不定会在学校里怎么传呢，当下连忙解释道：“不要误会，只是太挤了，木木只是想保护我。”

    “保护？哈哈。”潇少爷气得笑了起来，道：“我看这小子是想趁机占你便宜吧！你自己就没有一点保护意识吗？”

    这话一出口，潇少爷立时察觉到有些不对劲。果然，莫琳儿脸上现出一股怒容，声音也显得激动起来：“你又不是我男朋友，管我干嘛？真是好笑了，我爱怎么样是我的事。”

    潇少爷脸皮一阵跳动，不过他倒是懂得控制，呼出一口气道：“对不起，我不是那个意思，只是这小子……”

    “我说过了，他是保护我，你们爱信不信。”莫琳儿犯了倔。

    张林此时也笑道：“对啊，刚才有人不怀好意，我就想着这等好事与其让外人占了，不如便宜我算了，大家不会介意吧。”

    “你倒真是坦白。”莫琳儿回头瞪了张林一眼，不过她也知道张林这么说是为了给她开脱。

    张林这么直接的话倒是让那三个人都不知道说什么好了，潇少爷怒瞪了张林一眼，道：“真搞不懂莫莫怎么会选择和你组队，不过我警告你，不要打莫莫的主意，最好规矩一点。”

    “这话你上次就说过了。”张林打了个呵欠道。

    “你……”

    潇少爷还想说什么，却被落影月拉了一把，催促他道：“别说了，快去报名。”