
王者争霸赛在新区闹得是沸沸扬扬，所有人都在为这个即将到来的赛事做着准备。奖金还是其次，最重要的是一套金装，这可是足以让人流口水的东西啊，甚至可以让玩家们在新区迅速取得领先优势，为之后的发展打下基础。

    谁也拒绝不了这种诱惑。

    然而几天之后，另一则轰动性的消息却是以极快的速度在新区开始蔓延开来。

    风卷残云转战圣光，并且会参加新区王者争霸赛！

    这则消息如同一颗炸弹一般，平地一声雷，让所有玩家都是惊得目瞪口呆，同时又感到非常兴奋，到处都是激烈讨论的声音。职业大神要和他们同台竞技了，这是多么激动人心的事情啊，就算最后拿不到冠军，但只要能近距离的感受到大神的风采，也无憾了。

    不仅在圣光新区为之震动，网游圈里同样是如此。风卷残云的人气虽然远不如圣光大神，但他却是代表了月琴传这个网游，一时之间各大报社也不管这消息是真是假，报了再说。于是第二天电竞栏目的头版头条，终于撤下了剑斩云天这个近期最火的风云人物，转而抛出这个重磅炸弹。

    媒体的报导让圣光新区顿时引人注目了起来，同时对王者争霸赛的关注度还超过了夏季联赛，甚至还有一些记者注册帐号混进了圣光新区，来探寻这位潜藏的大神。

    当然了，同时也有很多记者分别采访了圣光和月琴传的运营商以及联盟高层，但圣光这方面只表示这都是玩家之间在疯传，至于是真是假，他们并不作肯定的答复，只是隐晦的指出无风不起浪。

    而月琴传那一边干脆连记者都不见，不过他们这番态度更加让人相信风卷残云真的去了圣光。

    其实不论他们作出什么样的回应，都没有办法阻止圣光新区王者争霸赛的火爆了，而且也极有可能挖出风卷残云来。与其如此，不如避之则吉，免得说了假话到时候被拆穿更失人心。

    王者争霸赛已经临近了，据官方所说，这次的赛事甚至会有电视转播，虽然不至于受到像职业联赛那般的关注，但也让一众玩家都是兴奋得几晚上睡不着觉。就算是去当炮灰，不过如果能上电视，那就太值了。

    每个人都摩拳擦掌，跃跃欲试，希望到时候能有上佳的表现，甚至幻想着被某个职业俱乐部看中，当作预备队员来进行培养，那前途可谓无限光明。

    圣光预备队员的薪水，也要高出一般白领不少，而且还有很大机会签职业合同，从而一步登天。

    还别说，王者争霸赛还确实吸引了所有俱乐部的目光。不过他们倒并不是想要在新区找新秀，主要还是为了考察一下风卷残云。如果风卷残云的适应能力很强，那么他绝对值得签下。能成为月琴传职业大神，必然有他的独到之处。

    只是，风卷残云是谁呢？

    这个话题引起了广泛的讨论，毕竟圣光官方是不可能公开玩家资料的，只能靠猜。

    怀疑的对象有很多，比如沁香桃桃这位风云人物，再比如打败了沁香桃桃的木木，还有很多很多。

    甚至有人怀疑那转了区的等级排行榜前列的玩家，他们的理由是，谁也不知道风卷残云是什么时候兴起离开月琴传的念头，说不定在去年甚至前年就已经注册了帐号呢。

    还别说，这个理由还算值得信服，所以怀疑的范围又增大了。

    不过怀疑归怀疑，但都不怎么靠谱，大家还是期盼着争霸赛时风卷残云能一览众山小，散发出他的大神光芒。

    一个星期的时间就在紧张和忙碌的气氛中度过，张林也没闲着，整天都在给狗头棒子和莫琳儿进行指导，而在有着很多人抢怪的情况下只是小升了两级，只到38而已。

    经过上次那个不算误会的误会，莫琳儿和张林之间似乎有了一些裂痕，这段时间她除了一些技术问题之外，都很少主动和张林说话，让张林有些无奈。不过他也没有刻意去挽回什么，莫琳儿并不是一个十分温顺的女孩，偶尔耍点小脾气是正常的。但随着时间的慢慢过去，这点裂痕也不算个事，没必要太往心里去。

    “比赛的时候棒子打头阵，接下来是莫莫，我排最后。”

    明天就是争霸赛了，张林说了一下出战的顺序。

    “每场比赛都这样吗？”莫琳儿问道。

    张林冲着她一笑，道：“有意见？”

    “没有。”莫琳儿摇了摇头，道：“我会尽量不让你出场的。”

    “这也是我希望看到的。”

    随后三人陆续下线，打算好好休息一晚，迎接第二天的争霸赛。

    新区的争霸赛炒得沸沸扬扬，李欣然自然也是知道的，所以这天晚上，她再次亲自动手，为张林做了一份宵夜。

    “面包？”

    张林看着面前的一盘面包还有一杯牛奶，感到很是诧异。他当时只是随便说说罢了，没想到李欣然真的去对面的蛋糕房学习了。

    李欣然有点不好意思的道：“我也不知道做得怎么样，你就将就着吃点吧，怎么说也是我的一番心意嘛。”

    张林拿了一块放在嘴里，突然眼睛一亮，道：“不错啊，果然有师傅教就是不一样，比你下的那清水面强多了。”

    “我下的面条很难吃么？”

    张林狠狠的点了点头，然后津津有味的吃了起来。

    李欣然则是在一边满足的看着，虽然张林说她的面条难吃，那也没关系嘛，至少面包不难吃。

    而看着看着，李欣然的目光又不由得开始聚焦，只剩下张林的那一双眼睛，情不自禁的小声说了一声：“真像。”

    “什么真像？”张林问道。

    李欣然一惊，随后连忙解释道：“哦，我觉得你很像一个明星。”

    “算你有点眼光。”张林嘿嘿一笑，甩了下头发，道：“其实我打扮起来还是挺帅的，不比明星差。明星嘛，三分长相，五分包装，再加上两分的装模作样，谁不会啊？”

    “你可拉倒吧，你比木林森帅吗？”李欣然不屑的道。

    “你说的是木林森？”张林笑容稍稍有些收敛，同时嘴角抽搐了一下，随后淡然道：“嗯，这我承认，我的确没他帅。”

    李欣然看到张林的样子，还道是他受了打击，当即说道：“其实你还是蛮有魅力的，不用妄自菲薄。我也不打扰你休息了，争霸赛可要加油了，一万块的奖金必须给我拿回来。”

    “举手之劳。”张林笑了笑，将最后一块面包扔进了嘴里，然后倒下便睡。

    李欣然端着空盘子走到房门口，又转头看了张林一眼，这才离开。

    ……

    新区争霸赛今天火暴开幕，而在上线之后，张林立时感觉到今天的光耀城与以往有了很大的不同。

    街上到处都是玩家，除了参赛人员之外，还有很多的拉拉队，纷纷高呼着他们所支持玩家的名字，场面无比热闹。

    而除此之外，最引人注目的还是光耀城中多出了一幢建筑。

    在看到这幢建筑的一刹那，张林的身体就开始了颤动，这种建筑太熟悉了，这是举办职业联赛的比赛场馆啊！

    每一个战队的主场馆地建设的都不一样，但却都是同一个类型的，这幢建筑也是如此，它不属于任何一个战队，但一看到就能够明白，这就是职业比赛的场馆。

    在这一瞬间，张林仿佛又回到了过去，回到了那个让他熟悉的赛场。

    “哈哈，老大，你终于来了，我们都等得不耐烦了！”

    背后一声欢呼将张林的思绪全部打散，转头一看，只见是血染杀场，他身后还有一众小姐们，个个都身着短装，系着彩带，拿着花球，完全一副拉拉队的打扮，显得十分的亮眼。

    血染杀场并没有到35级，所以这次的赛事他不会参加，不过他却是搞起了后勤工作，怎么着也不能落了望月分会的面子嘛。

    “来，帮老大加油！”

    血染杀场高呼一声，于是身后的美女们十分熟练的开始做着整齐的动作，喊着整齐的口号，那声势，惹得四周所有玩家们纷纷侧目，艳羡不已。

    不过此时广场的另一边，传来了同样整齐的娇呼，转头一看，只见是凝香公会的一帮女孩子们，也在为她们的老大加油打气，那股青春的活力展露无遗。

    随后，张林和莫琳儿会合，而两拨拉拉队也开始互拼声势，完全没有身为队友的觉悟。

    张林和莫琳儿相视无奈的一笑，道：“我们先进去吧，棒子应该马上就到了。”

    “嗯。”

    说着，两拨人马雄纠纠，气昂昂的踏入了这幢看起来并不是大到那么离谱的比赛场馆。

    当然，这只是外面的观感，但实际进入到其中之后，里面的情景足以让所有没有去过职业联赛现场的人为之震憾。而张林也不禁感慨了一声，果然是同样的规格啊，看来官方对这次比赛很是看重。

    不过也难怪，借着风卷残云炒出了关注度，有这样的排场也在意料之中。