
“你是怎么看出来的？”

    剑走偏峰显得很惊讶，他都做得这么隐蔽了，莫琳儿居然还能看穿？

    “噗……”

    莫琳儿还没有表现出任何的反应，现场就有两人喷了。

    一个是张林，还有一位是毛多多，此时他们表情都是一种想笑但拼命忍住的神情，看起来十分滑稽。而在发出同样的声音之后，这两人又不禁相互看了一眼，然后又很快将头扭开。

    莫琳儿也很想笑，假得已经这么明显了，还沉浸在自我陶醉的状态里呢？只不过她现在还在战斗的过程当中，所以情绪抒发不会有张林和毛多多那么夸张。而她手中的技能也是一招接着一招的放，并且同时和剑走偏峰拉开着距离。

    剑走偏峰似乎也明白过来，只不过他却是很不甘心，毕竟这样的招数是他冠以高手这个称号的标志，这是他的本钱啊。

    他并不是傻，只不过任何人拿出得意的看家本领却被对方轻易化解，恐怕都会和剑走偏峰一样的反应。这也是自信的一种表现，虽然盲目，但却真实。所谓当局者迷，旁观者清，一个人想要真正的看清自己哪有那么容易？

    剑走偏峰此时的血量已经低于30%了，而莫琳儿除了废了些魔法值，居然完全没有受到伤害。这可不行啊，这太丢面子了，于是他干脆也不想那么多，当即追着莫琳儿狂砍狂杀，只求降血。

    莫琳儿是个很聪明的人，战斗意识也是相当不错，在她的技能没有那么多的漏洞之后，张林判断就算剑走偏峰再如何彪悍，也顶多打平，带走莫琳儿30%的血量也就差不多了。

    看来他上场的时间还得往后延呢，这让他很满意。

    然而就在这个时候，观众席上却陡然爆发出一阵惊呼。

    “什么情况？”

    张林很是疑惑，然而身处比赛中的选手是看不见观众席的，所以他也没有办法知道答案。

    而在观战的那些观众，则是很多都露出惊诧的神色。之后，便开始听到有人高呼道：“哇靠，太强了！两个完胜！”

    “太厉害了，那个沁香桃桃被打得毫无还手之力啊！”

    “这个人如果不是云神，打死老子都不信！”

    是沁香桃桃的那一场比赛！此时不明情况的观众立马将视角切进了那场比赛中，只见到一位名叫亦云的元素法师，昂首挺胸的站在赛场上，而他对面的沁香桃桃队伍，已经两个人亮了红灯，包括沁香桃桃本人。

    最重要的是，亦云是满血！

    “风卷残云，肯定是风卷残云！”

    “对呀，亦云，这名字的意思太明显了。我还是那个云神，这就是他想表达的吧？”

    “我怎么就没想到呢，这名字根本一猜就中啊。”

    “云神！云神！”

    全场开始了欢呼，不管是以前风卷残云的粉丝，还是在这几天才刚刚听说他大名的玩家，在此时都激动了。这可是职业大神啊，这段时间不知道多少人在关注，在这种氛围之下，每个人都充满了好奇，如今答案揭晓，自然全都疯狂了。

    呼声震耳欲聋，似乎要将整个场馆的顶棚都给掀掉，就连身处另一赛场的张林都听不清旁边的狗头棒子在说什么了。

    “这家伙终于出现了吗？”张林嘴角勾起一丝笑意，没想到居然会是等级排行榜第二名的亦云。

    既然选择用这么高调的方式出场，毫无疑问是他特意如此的，这家伙来到圣光就是为了打响知名度，打进职业联赛，岂会低调？

    之前的一些比赛对手太弱，就算完胜也不值得太让人吃惊，但今天的对手可是大有来头，也是大家怀疑的对象。选择这场比赛中亮相，并且以秒杀的姿态干掉对手，完全展露出了他的大神霸气，根本就不是这些小虾米能够望其项背的。

    “妈的，我也想看啊。”

    与亦云那边的比赛相比，张林看着莫琳儿和对方第二个选手对打实在是没有什么兴趣了。

    此人的技术并不出彩，莫琳儿取得了一些优势，就算她的血量低于对手，还不至于拿不下来。只不过战胜了这一回合之后，莫琳儿也只剩不到20%的血量了。

    观众席的欢呼声越来越大，听起来似乎是亦云打出了个一挑三，不过沁香桃桃那边的第三个人总算争了口气，没有完败。

    没人觉得沁香桃桃这支队伍丢了多大的面子，因为对手实在太强了，如果换其他的队伍上去，恐怕结果也没有什么悬念。大神就是大神，适应能力简直太强了，面对一个新的网游居然还能保持这样的高水准。

    张林此时显得很兴奋，他就怕对手太弱呢，不过看这样子，似乎有得打。他都忍不住涌起了一股战意，这种感觉已经好久没有出现过了，真想快点碰到他啊。

    “喂，上场啊，在想什么呢？”莫琳儿的话打断了张林的思绪。

    张林眨了眨眼睛，转头一看莫琳儿居然败了，这速度也未免太快了吧？

    “怎么个情况？”张林问道，他刚才根本就没看。

    “对方是个高手。”莫琳儿郁闷的道。

    张林眉头一挑，走上场去，打量了一眼对面那个叫毛多多的散打，只费了不到5%的血，莫琳儿完全就是被打暴了啊。

    “快点开始吧，不要浪费时间了。”毛多多一副居高临下的模样，看似完全没将张林放在眼里。

    张林呵呵一笑，道：“你的名字真可爱，可惜人一点都不可爱。”

    毛多多闻言脸色一冷，语气很硬的道：“等下我让你再也笑不出来。”

    一旁的剑走偏峰也附和道：“就是，你们这个烂队就只能到此为止了，要怪就怪你们命不好。”

    “败军之将，焉敢言勇？”

    张林毫不客气的呸了一声，气得剑走偏峰哇哇大叫。

    “毛哥，干死他，不用给我面子！”

    毛多多闻言瞥了剑走偏峰一眼，没理他，只是朝张林说了一句：“给你10秒钟的时间召唤，免得说我欺负你。”

    “真自信啊，不过你自己找死，可就怪不到我了。”

    张林说着，然后悠闲的召唤起宝宝来，四小精灵还有黑骑士出现在了他的面前。

    当最后一个宝宝召唤出来的时候，毛多多就开始朝前冲了过来，不过他的眼神却是依然充满了轻蔑的意味，跟本就没将张林当成一个对手。

    张林微微一笑，面对面的也冲了上去。

    毛多多并不意外，他之前就听剑走偏峰说过张林是个擅长近战的召唤师，这只让他更加鄙视。一个职业如果不能发挥其优势，那么就是操作者的水平太次，拿着召唤师去近战，这根本就是舍本逐末的行为，简直就是垃圾一个。

    两人很快相遇，张林很直接的端起龙杖就捅了出去。

    毛多多露出一丝不屑的笑容，身形陡然一矮，一招下段踢直踹向张林的小腿部位。

    张林则是在收招之后迅速的跃起，不过他的姿势却是弓身单足点地，整个人并非是直着跳起来的，而是向前倾斜。与此同时，他手中的龙杖却是挥了出去，打出的是一招龙牙。

    在跳起的同时打出招数，对技能的时间判断十分的精准，看得观战区的莫琳儿眼放精光。而张林在这种姿势下，打出的龙牙也是向下倾斜的，目标正是地上的毛多多。

    本来这一招应该让毛多多无法闪避，但结果却是并没有刺中他。因为他使出下段踢之后，身体却是以脚跟为轴，来了一个90度的大转弯，整个人就如同时针一般转到了张林的身侧。

    张林眼睛一亮，这一招玩得真是漂亮，居然连他都给骗了。

    其实原理很简单，下段踢本身是不足以产生如此大的变化，但关键在于，张林的脚边却是有着一块突起的石头。毛多多应该是看准了这块石头才做出的攻击，而他使出下段踢的时候，也稍稍改变了一下身体倾斜的方向，那么阻力加上惯性就能够达到现在这样的效果。

    绕到张林身侧后，毛多多当即前踏一步，一招上勾拳凶狠的击向张林。

    时间掌握得比较到位，如果是一般人恐怕躲不开他这一招，然后接下来必然是中一套连击了。

    但张林是一般人吗？

    技能的衔接想做到完美几乎是不可能的，或多或少总会有一些偏差，只能说尽量去让对方抓不到这短暂的时间。职业选手之间的对战很少会留给对方机会，但毛多多毕竟不是职业选手，他留下的空档在张林的眼中看起来还是比较大的。

    就在毛多多的上勾拳快要击中张林的时候，张林的龙牙已经收回，落下的脚也已经点到了地。

    随后，便见到张林身体向后一翻，就堪堪腾出了一点空间让毛多多的拳头挥了空。而几乎在同一时间，张林的一招魔力印记却是很隐蔽的出了手，正中毛多多的前胸。

    毛多多的身体虽然小小的僵直了一下，但后翻的张林却是没有时间上去连招了，这也是没有办法的事。

    毛多多连忙退开，上下打量了张林一眼，道：“你很厉害嘛。”

    此时的他眼中再没有了那种轻蔑的神色，取而代之的是一种警惕。其实在刚才张林跳起出龙牙的时候他的眼神就变了，只不过没人发现而已。

    眼前这位绝对不是轻易能拿下的对手。