
三天的比赛，队伍像流水一样被淘汰，然而那传说中的风卷残云还是没有现出端倪。

    在普通人的概念中，如果有一位参赛者以碾压的姿态干掉对手，多半就是那位大神了。但这样的人却有不少，关键在于对手太弱，大家迫切希望能看到一场有些水准的对决。

    而今天，终于有好几支大家之前比较看好的队伍开始正面交锋了。

    “唔，剑走偏峰？”

    张林看着对战名单，不禁伸手抚了下额头，看来今天他恐怕要出场了。

    剑走偏峰这个队伍还是比较热门的，他们和张林的队伍一样，最后一个人还没有出过场。这人名叫毛多多，一直都在等级排行榜前列，是个散打，也是玩家们怀疑的对象。

    风卷残云以前的职业是符咒师，是个远程职业，理应不会选择散打。只不过月琴传不像圣光，那里小号是满地乱跑的，没有人的打法会那么固定，风卷残云擅长近战也一点都不奇怪。

    不过相对于张林来说，小柯来了的对手恐怕要更强一些。

    他所碰见的队伍从海选开始到现在一直都是横扫，还没有其他队伍能打掉他们第一个人。而且他们的出场次序也并不固定，除了一个人压轴之外，另外两人都是轮换的，可以想见其实力。

    小柯来了此时坐在张林的身边，突然叹道：“我估计这场就要走到头了。”

    张林扭头看了他一眼，嘲笑道：“你不是高手吗？这还没打就认输了？你这家伙也被人怀疑是那个什么风卷残云呢。”

    “我虽然是高手，但队友不行啊。”小柯来了狠狠的瞪了张林一眼，似乎还在抱怨张林不肯拉他进队伍。

    小柯来了的队友只是在公会里随便找的两人，实力上自然会打个折扣。

    “没事，慷慨就义去吧，哥哥我会给你报仇的。”张林安慰道。

    “你拉倒吧。”

    今天的比赛正式开始，张林站起来，和狗头棒子进入了赛场。

    地图同样是一片山区，不过景色却没有第一天那么美了，整座山透发出一股死气。

    狗头棒子仍然是打头阵，张林也没有对他交待什么，只是说了句“加油”。

    对方第一个上场的正是剑走偏峰，这让在观战区的张林不禁取笑道：“明知道我是最后一个，你却选在第一个，是没信心了吗？”

    剑走偏峰瞪了张林一眼，怒道：“你别得意，就凭你们这个烂队，我一挑三都不在话下。”

    “啧啧啧啧，朋友，该起床了。”

    剑走偏峰闻言一声冷哼，不再理会张林，而是看着对面的狗头棒子道：“大个子，听说你最近很威风嘛，今天遇见本少爷真是你的不幸。”

    “为什么？”狗头棒子不解的道。

    “因为我比你强啊。”

    “你怎么知道的？”

    “……少废话，来吧！”

    剑走偏峰发现他的心理攻势完全没有用处，索性开打。

    狗头棒子挠了挠头，心想这人是傻子吧，明明自己在说废话，还让他少废话，这是什么道理。

    两人开战，狗头棒子经过张林的指导，起手式都会选择横斩，而同时在观察对手的动作，只要对手有出招的意思，他就会立即收刀，然后闪避出大招。

    剑走偏峰果然出招了，想强行判定掉这一记普通攻击，这让狗头棒子大喜过望，连忙闪身接了一招十字斩出去。

    唰。

    十字斩的刀光穿透了剑走偏峰的身体，立时让他的血量降了一截。

    “哈哈，真是太弱了。”狗头棒子呵呵直笑，又跨前一步，连了一招劈砍。出招稍慢了一点，不过居然还是让他给连上了。

    剑走偏峰怒了，冲着旁边的张林叫道：“你当的什么队长？”

    张林眨了眨眼睛，不解的道：“干我什么事？”

    剑走偏峰咬牙切齿，张林肯定没有给狗头棒子说明他的技术特点，要不然这大块头会这么直接？

    张林则是心里暗笑，没想到直来直去的狗头棒子还真的让剑走偏峰吃了点苦头。其实他之前也想过给狗头棒子一些提示，不过觉得这样反而会让狗头棒子无所适从，干脆什么都不说反而更好一些。

    不过剑走偏峰也不是傻子，吃了一次的亏应该不会再吃第二次，狗头棒子想杀他基本上不可能。毕竟双方实力还是有差距的，张林也不是神，不可能在这么短的时间就将狗头棒子培养到多高的程度。

    果然，不过多会，狗头棒子的攻势就被剑走偏峰给压了下去，几招声东击西的剑招打得狗头棒子眼花缭乱，已经混乱了，双眼中也出现了迷茫的神色，大势已去。

    张林擦了下鼻子，也不多当回事，而是转头看向对方那个叫毛多多的散打。

    此人脸上显得很是淡然，不过眼中却是隐约透发出一种嘲讽的神色，不知道他是看不起狗头棒子，还是觉得剑走偏峰的这些招数华而不实。

    不管怎么说吧，毛多多倒是有着一副高手的派头，这让张林也十分期待，希望这个家伙等下不要让他太过失望。

    观众席上关注这一场战斗的人也不少，剑走偏峰的公会里纷纷高喊着替他们的老大加油，而其他人则是看到这几天很勇猛的狗头棒子被剑走偏峰玩弄于股掌之中，也不禁发出喝彩之声。

    观众们的声音身在赛场上的选手也是可以听见的，剑走偏峰顿时打得更得意了，招数也玩得越来越花哨，不过翻来覆去也都是那一个类型的招。

    对于普通人来说，这样的招数就已经很有观赏性了，他们纷纷叫好，显得激动不已。

    “剑峰老大最强！”

    “哇，打得好帅哦，剑走偏峰，我爱你！”

    这些声音张林听到不由叹了口气，道：“观众果然喜欢华丽的东西啊，哪怕没什么实用价值。”

    “当然了，大部分观众就是看个热闹嘛。”莫琳儿道。

    “说得也是，倒是我有些死板了。”张林自嘲的笑了笑。

    莫琳儿奇怪的看了他一眼，道：“你也打得很花哨啊。”

    “我并没有刻意去追求花哨，只不过觉得有用才会去用。”

    “听你的口气好像对花哨的打法很不以为然？”莫琳儿轻轻摇了摇头，道：“我以为你会看得很透呢，这本来就是一个相辅相成的事吧，真不知道有什么好纠结的。”

    张林扭头看着莫琳儿道：“你觉得刻意追求花哨的打法有好处吗？”

    “当然有好处，不过前提是你自己不要受到影响。如果一切尽在掌握，花哨一点更能激发观众的热情，也能摧毁对手的意志。”

    张林摸了摸下巴，考虑了一会，然后点头道：“有道理啊，就好比篮球里的扣篮一样。”

    “不错。”

    “不愧是上过大学的人，就是不一样啊。”张林笑道。

    莫琳儿呶了下嘴，道：“听起来真酸。”

    此时狗头棒子已经被干掉了，一脸懊恼的下了场，替换上了莫琳儿。

    张林安慰了一下狗头棒子，便仔细的观看起场上的比赛来。

    狗头棒子是个很直接的家伙，这很容易着剑走偏峰的道，根本就是打法相克。而莫琳儿则不一样，这姑娘狡猾着呢，张林倒是很有兴趣想知道莫琳儿会怎么打。

    第二回合已经开始了，剑走偏峰还有60%的血量，此时他一边前冲，还一边出言搭讪莫琳儿，似乎他不是来比赛，而是来泡妹妹的。

    莫琳儿脸上露出一副鄙视的神色，一招诅咒之箭和一招黑暗之爪一前一后的释放了出去。而在剑走偏峰刚刚做出闪避动作的时候，莫琳儿立时吟唱了死亡阴影，打了出去。

    张林看得连连点头，莫琳儿这段时间对这一招可是练得比较多，此时的时机卡得不错，算是合格。如果不出意外，剑走偏峰应该会中招。

    果然，就在死亡阴影降下的同一时间，剑走偏峰一个折行刚好跑到了下方，被罩了个正着。

    “我靠，阴险！”

    剑走偏峰哇哇大叫，被一个美女阴到，他顿时感到自己丢了面子，也不再说什么搭讪的话了，咬牙切齿的就冲了过去。

    中了死亡阴影，他的防御和速度都会下降，莫琳儿当然不会等着他过来，当即放起了风筝，打得剑走偏峰那叫一个郁闷，只希望这该死的阴影赶快消去。

    此时观众席中，凝香公会的姑娘们都兴奋了，个个站在座位上开始跳起整齐的舞蹈来。

    身后的观众被挡了视线，不过他们也不介意，此时一个个面上带着猥琐的笑容盯着前方那一个个娇美的背影，只希望姑娘们能再站高一点，说不定还可以看到一些风光。

    死亡阴影的持续时间并不长，不过多会剑走偏峰就恢复了正常，而他也很快拉近了和莫琳儿之间的距离，看准一个时机就一招鬼斩打了过去，不过这招鬼斩出招的时候他的眼神以及手部的动作都向左边稍稍偏移，似乎是要砍向莫琳儿的左肩。

    莫琳儿微微一笑，脚步却正好向左轻移，看起来似乎是主动迎上剑走偏峰的鬼斩一般，然后举起了手杖，似乎是暗魂波的手势。

    “我日！”

    剑走偏峰脸色一白，而他的身体在此时突然转向，向右边倾斜了出去，而那道剑光堪堪在莫琳儿的右身侧划过。

    “这一招果然没有实用价值。”

    莫琳儿笑着说了一句，而她此时顺利打出的暗魂波却是吸附在了剑走偏峰的身上。