
进入场馆，只见四面八方全是黑色打底，而各种灯光犹如星星一样点缀其间，让人仿佛置身宇宙一般，充满了一种世界无限大的感觉，这在电视里是绝对感受不到的。

    而实际上这里的空间还真就是无限的，会随着进入场馆观众的人数而自动变化空间的大小，所以永远都不用担心会没座位。

    座位和所有现实中的体育场一样，环绕四周，由下至上一层一层的升高，不过范围和规模却是大了太多，毕竟是虚拟的世界。其中有单人座也有多人座，甚至还有可以开一桌满汉全席的贵宾座。

    如果是在职业联赛中，这些座位都是有价格区分的，而且区别还挺大。普通人想订到最前面的贵宾席那基本上是无可能，除了价格高到离谱之外，没有一定身份地位的人也不可能向你开放。

    当然了，这里是新区，肯定是不一样的。官方甚至都没有售票，所有人都可以免费入内，只不过贵宾席还是有限制，每一个贵宾席只能有一个公会的公长订下，然后连同该公会的人员入座，免得玩家们大肆争吵。

    而在场馆的中间是一片非常大的空间，那里就是比赛的现场。只不过与现实中有所不同的是，观众如果觉得看不清楚，可以任意的去自由调整视角，这样也方便了坐得远的人。

    这个场馆要运行可不是单纯的程序办得到的，需要大量的人力去控制和操作。即使是那些维持秩序的工作人员，也不能是NPC，所以也可以看出官方对这次比赛还是投入了不少精力的。

    关注度提高了，曝光率自然也高，就算是赔钱的买卖，也不能失了面子，场地太寒碜可丢不起那人啊。

    不过赔钱应该是不会了，光凭风卷残云的人气，就不是夏季联赛的那些新秀能比的，哪怕是最近风头正劲的剑斩云天，也还差着一筹。更何况这次比赛还造足了悬念，恐怕每个人都对风卷残云是谁充满了好奇吧。

    此时场馆中已经有了非常多的玩家，一些NPC服务员在给观众们送着酒水食物等等，这些确是要花钱的。

    张林和血染杀场坐到了一张贵宾席上，而莫琳儿和他们不是一个公会的，只能坐在另一边。

    “哇，这地方真漂亮。坐在这里就像掌握着整个宇宙一样，然后以上帝视角欣赏下面的比赛，真是太爽了。”血染杀场搓着双手道，就算他是高级酒店出来的，但哪里见过这样的排场和规模？仅管只是虚拟。

    张林没有说话，他也同样很享受。

    这种场地他来过太多次，但贵宾席却还是第一次坐。以前打职业联赛的时候，进了这片赛场就转到后台选手区去了，连后排观众席都很少上去，根本没有机会上贵宾席。

    只是现在这个场馆并没有选手区，因为选手实在太多了。

    “到底谁会是风卷残云呢？”血染杀场东张西望。

    张林瞥了他一眼，道：“你很崇拜他么？”

    “不是，只是大家都在讨论这个人，很好奇罢了。”

    这恐怕也是很多人的感受，张林则是一副无所谓的模样道：“比赛后期自然就会看出端倪了，急什么？”

    血染杀场呵呵一笑，道：“老大，你有信心赢他么？”

    “废话，连信心都没有还打个屁啊？”

    这话惹得张林身后的一众小姐都笑了起来，调侃道：“老大，你可不要一上场就输了哟，要不然我们都不好意思给你加油哦。”

    “喂，我有那么弱么？”张林不满的道。

    “你是召唤师哦，听说除了牧师，就属召唤师最弱了。”其中一个小姐道。

    张林叹了口气，召唤师还真不让人信任啊。不过这次比赛他就要向所有人证明，召唤师也是可以很牛逼的。

    随着玩家们越来越多的进入场馆，时间也快到了，然后便见到四周那些星光陡然开始增加了亮度，并且响起了一阵让人振奋的音乐，顿时点燃了玩家们的热情，高声的欢呼起来。

    比赛即将开始。

    一道光幕投在了赛场上，而这光幕中，也开始用文字排列出各队伍的赛程。不过也只是晃了一下，很快就打出了第一轮的对战情况，总共一百支队伍，分五十组进行比赛。

    这真是海选淘汰赛啊，而这种比赛方式是不可能让电视直播全场的，大不了就是截取一些精彩画面用作素材，搞一篇报道就完事了，想在电视上露脸估计会很难。

    虽然分了很多组，但对观众来说，具体要看哪一组，完全由他们自行选择，因为每一张座位都可以拥有属于自己的专属视角。

    张林看了下名单，想不到第一轮就入选了，他们的名字赫然在列。

    “棒子，上吧。”张林拍了拍之前过来的狗头棒子，笑道：“争取一挑三，加油了。”

    “放心吧，师父。”狗头棒子握了下拳头，然后和张林一起走向了赛场，同来的还有莫琳儿。

    每位选手走上赛场，只要符合名单，都会自动的被传送到相应的地图上。而这些对战地图都是系统自行选择，也都是一些比较中庸的地图，不会让任何一个职业占明显优势，还算公平。

    给张林他们选择的地图是一张风景较好的空幽山谷，范围虽然不大，但有高地，也有树木，如何借助这有限的地形发挥自己的职业特点，那就看临场发挥了。

    “棒子，每回合的比赛时限是5分钟，自己注意把握，不要拖。”张林在地图上隔离的观战区对着场上的狗头棒子说道。

    “知道了！”狗头棒子自信的道。

    张林点了点头，然后席地而坐，脸上的神情很是轻松。

    莫琳儿看了他一眼道：“不愧是打过职业联赛的人，真淡定啊。”

    “你很紧张吗？”张林问道。

    “有一点吧，我还是第一次打正式比赛呢。”

    张林仰天一笑，道：“这也算正式比赛？连个带动气氛的解说都没有，也没有暖场，只是海选罢了，还没有那种让人紧张的氛围呢。”

    其实张林有些失望，虽然场地到位了，但明显流程上比职业联赛差了太多。

    莫琳儿嘟了下嘴，没再说什么，反正对她来说这种规格的比赛已经让她很激动了。

    他们的对手张林一个人都不认识，也懒得去了解，反正看装备应该都只是些重在参与的小角色。

    果然，比赛一开始，狗头棒子连砍带杀，已经取得了绝对的优势，对方的技术简直太差了，张林都不忍心看。

    莫琳儿却是看得很起劲，而张林只感觉她甚至希望狗头棒子快点败，好让她上。

    观众席上的血染杀场看到狗头棒子在场上的威风表现，不由有些诧异。这家伙不是一个新手么，怎么一段时间不见，就变得这么厉害了？一招接着一招的，打得对手连连后退，很勇猛啊。

    “哇，没想到这个傻子这么强！”

    一帮小姐也是有些意外，当下毫不吝惜的给狗头棒子加起油来。不过随后她们的加油声很快被淹没了下去，因为某处离他们并不远的贵宾席上，一片玩家疯狂的欢呼起来，似乎是看到了极为兴奋的事情。

    “什么情况？发现风卷残云了？”其他人纷纷询问道。

    “不是，弟兄盟的沁香桃桃一挑三！”

    “哇，厉害啊，这么短的时间就打完了？这家伙该不会就是风卷残云吧？”

    “不会吧，他曾经败在一个叫木木的召唤师手上，云神有这么窝囊么？”

    “说的也是。”

    听着这些议论，血染杀场只是撇了撇嘴，这家伙也只配欺负弱者罢了。

    张林这们这一场比赛关注的人也不少，但都是冲着张林来的。可惜张林的出场顺序却是最后，而看目前的局势，张林应该出不了场，因为狗头棒子在倒下之前，已经打到第三个人了。

    “可惜呀，嗜血用得不是时候，被对方抓到了机会，要不然很有可能一挑三，不过仍然干得不错。”张林对下场的狗头棒子说道。

    本来狗头棒子还一副无精打采的样子，因为他没有完成张林的嘱托，但听到张林这番话后立时又高兴起来。

    随后出场的莫琳儿更加引人注目了，她可是难得的大美女啊，只不过莫琳儿出场的时间却是很有限。

    “太弱了，闭着眼睛都能赢他。”莫琳儿很快解决了战斗，下场后不由报怨了一句，对方根本不能让她发挥出实力。

    张林呵呵一笑，道：“这才刚开始呢，将这些垃圾都淘汰掉之后，对手会越来越强的。”

    其实张林还有一点没有说的是，莫琳儿这段时间的练习是真的下了功夫，技能的衔接有了很大的进步，可能她自己都没有意识到。面对装备和技术差得一踏糊涂的玩家，会让她觉得比以前所有的对手都要轻松。

    打完了一场比赛的队伍会被传送出去，而新的队伍也紧跟着上场，轮换非常快。不管参赛的人有多少，一天之内绝对能够淘汰掉至少一半。再加上枪毙很多有队员没能到齐的坑爹组合，这海选的速度是非常夸张的。

    而这样的比赛持续到第三天之后，张林的队伍轻松搞定四队垃圾，迎来了第五个。

    终于，这个队伍看起来像点样子了，应该是个不错的对手。