
“我没说我不厉害啊，只是你不信罢了。”

    张林呵呵一笑，将龙杖甩到肩上掂了两下，那神态看起来悠闲无比。

    也正因为悠闲，在毛多多的眼中看来就分明是一种轻视了。只见他眉头一皱，含怒道：“不过你再怎么样也不可能是我的对手。”

    “自信固然可以，但自大就是找罪受了。”

    两人说话间，张林的宝宝也到了，当下朝着毛多多围了过去。不过毛多多也不会站在原地，脚下踏着一种很诡异的碎步，朝着张林迅速的逼近。

    张林眨着眼睛看着这奇异的步法，这是什么路数？他可从来没有见过，不过心中却是有着一丝期待，不知道这位技术还不错的散打能够玩出什么花样。

    两人很快开始接触，毛多多就在张林的眼前晃来晃去，似乎没有规律可循，看起来是一种迷惑用的步法。不过张林也不会傻站着不动，他也开始晃了起来，随后脚步陡然一错，绕到了毛多多的身侧，先甩上了一招普通攻击。

    张林的错步和出招一气呵成，速度非常快，反应不够灵敏的人很难避得开。但毛多多却是避开了，张林都不知道他是怎么避开的，而随后他还扔出了一记抛沙。

    张林头一偏，将抛沙避开，但紧跟着一记寸拳顶到了他的腰际。

    偏头后的张林当然是看不见毛多多是如何连出这记寸拳的，而且他也没有想到，因为这寸拳来得太快了。实际上他已经做出躲避的动作，只可惜还是晚了一步，却是没能避开。

    “有门道。”

    说这话的同时，张林的身体被吹飞了出去，毛多多也连忙跟上，再次将张林的宝宝甩在身后。

    吹飞后的僵直效果在落地之前就已经消除，张林很熟练的用龙杖在地上一撑，整个人翻了个身，稳稳的站在地上。而他才刚一落地，就身体往侧方倒了下去，随后一招天击似乎很没有目的性的甩了出去。

    “好强的意识！”

    天击甩出的方向看起来什么也没有，但那里却刚好是毛多多此时要做出攻击的位置。而看到张林的动作之后，他心中不禁一惊，要出的招生生的给缩了回去，但节奏上却是出现了一下停顿。

    张林的天击是在倾斜的身体状态下击出，所以本是斜上攻击角度的天击此时却是以平行地面的方式升起，而他此时也看起来像是做出一个小跳，身体已经腾了空。

    毛多多的攻击停顿之时张林的天击也已经收回，身体还没落地，龙杖就再次伸出。

    如果是以一颗平常心来观察，不难看出张林这根本不是什么攻击，只不过是随意做出的一个动作罢了。而先前呆滞了一下的毛多多却是慌忙侧身躲了一下，而这个时候他却发现张林龙杖一缩一伸，飞快的顶到了他的下巴。

    圆舞棍。

    毛多多震惊了，身在空中还能如此准确的递出圆舞棍，这得要多么强悍的控制力？而且还不是单纯的递出，是之前虚晃了一招，而紧跟着再出招，这节奏上的把控已经到了一个极高的境界。

    这个召唤师不是一般人啊！

    在震惊之中，毛多多的身体立时来了个180度的大翻转，被张林狠狠的拍在了地上，然后龙杖一下又一下的往他身上抽。

    观战区的剑走偏峰还有另一位队员都傻了，呆呆的看着场上发生的一切，他们简直不敢相信。

    毛多多是他们这个星期才刚认识的，说是要来组队，当时剑走偏峰还装模作样的要来检验一番，然而结果却是让他郁闷不已。毛多多太强了，他感到自己根本没有取胜的可能。

    随后的接触中毛多多处处都透发着一股真正的高手气质，而这也让剑走偏峰折服了。

    相比毛多多而言，张林则不一样，两次交手张林都是放了水的，而且张林一见面就对他指手划脚的说教，这感觉上就不一样啊。剑走偏峰心中也大感不服，不由得将张林看低了不少。

    然而此时毛多多却是被张林打得完全处于了下风，这岂能让他不惊讶？

    “没想到这家伙这么厉害。”剑走偏峰吞了下口水，他刚才还说张林必败无疑呢，此时看起来，形势不好的是他们这边才对。

    莫琳儿此时也是双眼放光，她其实这还是第一次看到张林发挥出这样的水平，因为以前她看到的张林不是打NPC就是打那些水货玩家，能力根本没有得到体现。

    而毛多多的本事她是亲身感受过的呀，20%的血量虽然不多，但她几乎就没有还手之力，打得她眼花缭乱，不一会儿就败了阵。

    看着场上的张林，莫琳儿想到张林说要打进职业联盟，这家伙说不定还真能办到。

    此时观众席上倒是没有多少人关注张林这边的比赛，主要原因是亦云已经光荣回归，观众们则是疯狂的呼喊着他的名字迎接他，跟开演唱会似的，谁还会去管其他人的比赛？

    即使有人关注，但张林和毛多多的比赛毕竟不像亦云那边是横扫，也不可能引起那么大的轰动。

    亦云似乎也对这个结果很满意，不停的朝着众人挥手致意，完全一副大明星的派头，惹得大家都是无比激动，甚至还有大堆人则是表示要给亦云当小弟，以谋得出头的机会。

    观众席上的亦云风光无限，而比赛场中，张林和毛多多的战斗还在继续。

    毛多多被张林一阵抽打丢了近半的血，面色显得有些苍白，不过眼神中的坚毅之色更重了。

    “认输吧，又何必做无谓的挣扎。”张林一边步步紧逼，一边笑着说道。

    毛多多哼了一声，道：“我不可能输的，这没有道理。”

    “脑袋被门夹了吧？”

    张林知道他这番话并不是来源于信心，而是自尊心。这让张林实在搞不懂，这家伙哪里来这么强的自尊。

    毛多多此时抢到一个机会拉开了和张林之间的距离，随后又开始扭动起身体，脚下迈起小碎步。

    这步法的姿势很奇怪，张林无论是在游戏还是在现实中都不曾见过，不禁开口问道：“你这是个什么鬼名堂？”

    “我凭什么告诉你？有本事来咬我啊，来呀，来呀。”毛多多一边说着，一边还不断的做着一些挑衅的动作。

    “哟嗬，我还以为你蛮正经的呢，原来也是个2B青年。”

    张林呵呵一笑，逼了上去，不过却并没有作出攻击，也是展开步法，绕着毛多多转，同时在观察着对方移动的门道。

    两个人看起来就如同跳舞一般，这倒是让关注这场比赛的观众都呆住了，这两二货在干嘛呢？这里是赛场，不是迪厅啊。

    而在看了半天之后，张林大概也能知道，这种步法档次很高，看似没有规律，但其实却很容易躲避对方的攻击。张林在脑中模拟了一下，无论他从哪个方向进攻，都会陷入对方的节奏，很牛逼。

    不过从感觉上来说，这种步法应该是循续渐进发挥威力的，也就是说它也有一种引导对方节奏的效果。而如果张林的感觉没有出错，那么想要破掉也就很简单了，中断他的节奏就行，连续丢他几招远程攻击就可以做到。

    但张林并没有这么做，他不想浪费掉自己的技能，因为他还有帮手。

    宝宝们屁颠屁颠的围了过来，此时毛多多的眉头也皱了一下，道：“怎么怂了？来咬我啊。”

    张林笑道：“别急，我先酝酿一下情绪。”

    毛多多都吐了，你娘的，P个K还要酝酿情绪？

    不过此时也容不得他多想了，宝宝们已经近身了，他连忙朝旁边开始移动，想要避开这些宝宝。

    “想跑？哪这么便宜？”

    张林哈哈一笑，脚下一错，之前因为“跳舞”而早已结束冷却的龙牙以一个刁钻的轨迹朝毛多多捅了过去。

    毛多多眼睛陡然瞪大，张林递出的这招龙牙使得他竟然不能做出反击。

    原因很简单，因为他要躲避的方向是一个小精灵，那攻击都已经朝他挥了出来。他如果想要避开，只能后退，但如此一来，步伐就会被打乱了，也不可能再对张林出招。

    毛多多咬了一下牙，看来张林已经看穿了他步法的破绽，再施展也不会有用处。此时他也不得不暂避，向后一个翻滚就跳开了张林的龙牙。

    翻滚这个动作很帅，但实际上却是比后跳要慢了一些。但毛多多也不介意，如果他面对的是任何一个有冲锋技能的职业，他都不会这样选择，但召唤师可不会这种技能，不管是翻滚还是后跳，张林都逮不到他。

    这也是张林之前和莫琳儿讨论过的，花哨会更有观赏性，也能提升自己的信心以及打击对手的意志。毛多多此时还挺得意，躲也躲得漂亮，一点都不狼狈，面子是大大的有。

    然而张林此时却是轻轻摇了摇头，就在毛多多向后翻出，视线已经看不到他的时候，他突然甩手轻挥，并且还以很小的幅度做了一个推送的动作。

    咔。

    一道天雷自天空亮起，劈下的时间正好是毛多多翻滚后蹲地还未起身的那一刻。

    毛多多大惊，这家伙还会天雷？！