
看到莫琳儿上场，剑仁不禁吹了声口哨，笑道：“美女，总算把你给盼到了，比赛打完了不如一起去酒馆坐坐怎么样？”

    莫琳儿没有接话，只是摆出一副战斗的姿势，神色之间显得很是严肃，但却可以让人感觉到她似乎有些紧张。

    “真没意思。”

    剑仁撇了撇嘴，这完全就是不给他面子嘛。正想再说点什么，却只见莫琳儿手杖一提，一招诅咒之箭已经出手。

    剑仁一叹，他也看出此时的莫琳儿眼里只有战斗，哪还有心思和他说话？当下也打消了搭讪的念想，神情一凝，朝着莫琳儿冲了过去。

    第二回合的比赛正式开始。

    莫琳儿虽然因为张林的原因受了牵连，但美女终究是有优待的，现场的大老爷们还得保持着自己的绅士风度，也不至于在此时叫骂，甚至还有一些人给莫琳儿加起油来。

    凝香公会的一众女孩们此时也活跃了起来，在贵宾席上又跳又叫，比旁边望月分会的小姐们还要奔放。

    “莫莫老大，代表月亮消灭他！”

    女孩们的喊叫让观众都哭笑不得，这些家伙的口号一个比一个夸张。只不过叫得再响也没用，对上亦云的队伍，结果似乎早就已经注定了。

    莫琳儿在诅咒之箭之后紧跟着是一招暗黑之爪，这似乎已经成为了她千篇一律的起手式。然而这一次她却是没有再适时放出死亡阴影，因为剑仁并没有交叉闪避，而是直接绕了个圈子，之后一招滑斩飞速的朝她逼近了过来。

    此时再释放死亡阴影也来不及了，莫琳儿生生的将之咽了回去，随后撤了两步，接着向后一个小跳，动作看起来很是连贯。而且她并不仅仅只是躲避，脚尖才刚点到地，只见一圈骨盾则是自她的身上闪现了出来。

    观战区的张林看得眼睛一亮，这一招释放得恰到好处，这姑娘最近一段时间的练**算是没有白费，对技能的控制已经上了一个新台阶。再加上她自身有着相当不错的意识，这后撤加后跳的连续动作从距离和时间上来判断，应该刚好可以避开滑斩的攻击范围，从而使得骨盾形成反击。

    果然，剑仁的滑斩停在了她的身前，挥出的长剑从她的胸前划过，只有不到小指头长的差距。

    “靠，要是胸再大点就好了。”

    剑仁忍不住抱怨了一句，但这句话刚出口，他就感觉到周围的气温似乎开始下降了，让他忍不住打了个寒颤。

    只见莫琳儿的双眼中射出一道寒光，那樱红的小嘴唇抿得是相当的紧，看似已经发怒。

    剑仁倒是想解释一下，不过此时却也容不得他解释。升起的骨盾狠狠的抽在了他的身上，立时使他的身体成了僵直的状态。

    与此同时，他的头顶也出现了一团阴影当头罩下，莫琳儿的招数连得还是比较到位的。

    “不错，莫琳儿打得相当不错，这一套技能真是看得人眼花缭乱啊，而且时间掌握得非常好。”

    解说台上，那位苏老师开始称赞莫琳儿。

    旁边那位也附和道：“的确打得很漂亮，苏老师您认为她有多大的潜力？”

    “潜力巨大。”苏老师肯定的道。“看得出来她还只是一个新手，因为她上场之前还很紧张，显然没有多少比赛的经验。但开始比赛之后状态就不一样了，对于一个新人来说，拥有这样的水准实在是很难得，而且她还长得很漂亮，这也是她的一个优势。”

    “唔，苏老师分析得很有道理。”

    张林并没有听这两人的解说，只当放屁。而他看着场上的莫琳儿不禁轻轻摇了摇头，莫琳儿此时明显打得有些急，以至于胡乱放技能。这招死亡阴影接得虽然快，但技能本身却是显得慢了，如果不考虑到时机问题，是不可能轻易打到人的，毕竟骨盾产生的僵直效果实在太短了。

    果然，只见剑仁被抽退一步之后，理都没理头顶上的死亡阴影，一招三段斩很及时的冲出阴影笼罩的范围，打向了莫琳儿。

    目前这个阶段，骨盾的等级并不高，骨头少不说，时间也很短，根本不可能防得下三段斩。而释放出死亡阴影莫琳儿此时也无法行动，当下被剑仁推得连连后退，身上接连挨剑。

    “呵呵，美女，你也不过如此嘛。”

    剑仁呵呵一笑，三段斩之后接了一式上挑，想要让莫琳儿浮空。只不过他的技术还是有限，这招上挑接得留有不小的空档，至少在张林的眼中是这样。

    “别紧张啊。”张林都忍不住替莫琳儿捏把汗，先前那个死亡阴影卖的破绽太大了，莫琳儿理应不会出现这样的失误才对。看来她是太急于求成，而在这种心态之下也很难会有好的发挥。

    上挑居然中了！

    莫琳儿被挑上了半空，后果自然不用多说，剑仁还不至于连击都不会。

    凝香公会的美女们声音渐渐小了下来，有些眼中甚至还泛起了泪光。怎么回事？那个剑仁有这么厉害么？老大都打不过他。

    此时落影月站起身来，娇声喝道：“姐妹们，不要弱了我们的气势，要给老大加油！”

    “莫莫老大加油！”

    “老大你一定要赢啊！”

    “凝香公会最棒！”

    美女们的声音虽然激昂，但却都带上了一种哭腔，听起来不禁让人心恸。甚至在她们声音的感染下，很多中立的观众开始加入进来，“美女加油”的呼喊不绝于耳。

    听着众人为自己加油的声音，莫琳儿的身体再次开始了颤抖。

    “我这是怎么了？为什么会这样？”莫琳儿不禁自责，她的水平应该不止这样才对。“我还说不拖他的后腿呢，但如果这样下去，我根本就是浪费一个名额，他一定不会原谅我的。”

    一套连击打完，莫琳儿的血量已经去了大半。死灵术士不是一个高防职业，被剑客近身是讨不到什么好处的，狗头棒子先前取得的成绩已经被挥霍干净，还被反超了。

    剑仁连击收尾的招是连突刺，莫琳儿并没有离他太远。而他此时也连忙赶前两步，想继续对莫琳儿造成打击。

    “我一定要赢！”

    一声尖亮的呼声自莫琳儿的口中传出，直穿云宵，就连观众席的人都听了个清清楚楚。而从她的声音中透发出来的是一股坚强，也似是一种宣泄。

    面对飞速接近的剑仁，莫琳儿手臂一抬，一个技能将要出手。

    然而剑仁看到后却是哈哈一笑，道：“美女，被我打懵了吧，技能都放错了？”

    莫琳儿的手势根本就是死灵印记，这是追寻目标的一个技能，没有任何的攻击能力，一般是用来对付潜行的刺客。

    但剑仁可是一个剑客啊，而且这是在单挑，也没有追踪的必要，莫琳儿放这个技能简直让人莫名其妙。

    然而莫琳儿的神色却是没有半分变化，秀眉轻皱，眼神坚定，死灵印记打出。

    这种技能根本没有躲的必要，剑仁只是埋头猛冲。然而下一刻，他只觉得眼前光芒一闪，死灵印记居然是直冲着他的眼睛飞过来的。

    光芒虽然不强，但还是对他的视线造成了影响。这是将死灵印记当成抛沙用了么？不过死灵印记速度虽快，但却没有抛沙的面积那么广，也没有持续影响，只需要歪个脖子就能恢复视线。

    至于死灵印记会不会打到身上，这并没有任何关系。

    剑仁偏开了头，而随后看到前方的莫琳儿手杖又一次抬起，但这一次他却没有看到莫琳儿的手势。

    “什么技能？”

    剑仁心中疑惑，但不管是什么技能，肯定是要躲开的，于是他立时朝左边跨出了一步。

    但几乎就在他迈步的同时，他左上方出现了一团黑色的气体。

    诅咒技能，衰弱。

    张林在观战区裂嘴笑了笑，莫琳儿总算找到了状态。一招死灵印记除了想要隐藏自己接下来的招数之外，还有就是让敌方自己给她指引下一招将要释放的方向。

    一个人在歪头之后，那么他第一时间想要行进的方向绝对是头部偏向的那一方，这是一种潜意识的反应。而莫琳儿在打出死灵印记之后就已经着手释放衰弱了，而出手的那一瞬间，刚好是剑仁偏头的那一刻。

    方向选择正确了，那么距离判断上就简单得多了，这一招打得很有水准。

    不过意识虽然没得说，但技能还是慢了一点，这也是没有办法的事情，莫琳儿的实力毕竟没有那么高。但即使如此，也够了，因为剑仁的反应也并不快，他此时的目光还在莫琳儿的手杖上呢。

    唰。

    诅咒当头罩下，剑仁立时产生了异常状态，攻击力陡降。

    “哦！！”

    凝香公会的女孩们沸腾了，先前那美少女战士的口号又出来了。

    “看，我就说嘛，莫琳儿打得非常不错，的确是有实力的，刚才被连击只是因为剑仁超常发挥而已。”苏老师松了口气，之前莫琳儿的一次失误让他感觉下不了台，不过此时他终于又恢复了自信的口气。

    旁边的解说连忙附和：“唔，您分析得非常对。”

    此时剑仁被莫琳儿阴了一下，不禁咬牙切齿，当下不退反进，朝着莫琳儿逼了过去。虽然他的攻击力有了一些下降，对战肯定吃亏，但衰弱的持续时间却并不长，只要不被莫琳儿有机会拉开距离，他的赢面还是很大的。

    剑仁的眼中也出现了坚毅之色，如果莫琳儿一开始就给他造成了压力，那么他输了也没什么难堪的，毕竟他挑完狗头棒子之后已经有了很大的损耗。但现在的情况则是不一样，若是被莫琳儿翻盘，他的面子往哪放？

    果然，面对提高了警惕的剑仁，莫琳儿也只能做到堪堪打平，因为先前那一次失误使得她处于了劣势，最终还是没能逆转。给张林留下了一个残血的剑仁，无奈的倒在了赛场上。

    张林呼出一口气，莫琳儿比赛中表现出的心态问题是他没有想到的，他更想不到的是，这么快就要上场了。