
两人相拼，剑仁只剩了一丝血，这对莫琳儿来说实在是一个遗憾，她其实应该可以拿下这场胜利的。

    下场之后，莫琳儿的头低得很下，几乎埋在了胸前，整个人显得有些失魂落魄。

    “别在意，我们还没输呢。”张林上前安慰道。

    “对不起……”

    不说话还好，而这一开口说话，莫琳儿就再也控制不住了，失声痛哭了起来。

    张林叹了一声，在莫琳儿表现出急于求成的心态之后，他就知道是怎么回事了。这姑娘两次都信誓旦旦的说不拖他的后腿，这完全就是在给她自己压力，也形成了一种非胜不可，不然无法交待的执念。

    这种压力有着一个上限，不越过这个上限那就是动力的来源。而一旦越过，就成了失败的根源。

    张林不知道莫琳儿为什么会如此执着的去想这种事情，这姑娘还是比赛经验不足啊。

    看着面前哭得梨花带雨的莫琳儿，张林不觉有些心疼她，伸手将她轻拥在怀里。

    “我日啊！”

    观众席上突然站起一个人，双手举过头顶，像只金刚一样的捶胸顿足，仰天发出了一声怒吼，似乎从嘴里都可以看到喷出的火苗。

    身后的人不满意了，如果是个美女也就罢了，这小子在前面手舞足蹈真是碍眼啊，这是在发鸡疯呢？

    潇少爷充满了愤怒，张林太会趁人之危了！这种时候应该换成他才对，怎么能让这小子抢到这种便宜？亏他之前还本着朋友的朋友不能黑的观点，没有骂张林，但现在嘛……

    “搞死木木这个垃圾，给我往死里搞！”

    不止潇少爷，大多数的观众都开始叫唤起来，因为张林要上场了。

    张林轻轻拍了拍莫琳儿的背，然后将她推离，看着她笑道：“不要瞎想了，你做的比棒子出色多了，接下来就看我的表现吧。”

    莫琳儿已经很难说出话了，只是轻轻点了点头。

    看着张林缓缓走上场，解说台上的苏老师也开心了：“呵呵，木木接下来要打倒两个人才能见到亦云，不知道他有没有这个机会。”

    “苏老师您怎么看？”

    “我就坐在这里看。”苏老师笑道：“希望他不要让大家失望，就算要倒下，也要留一点生命给亦云啊，要不然亦云的冠军就拿得太轻松了。”

    虽然听起来是支持的话，但言语之中却是带有着一丝嘲讽的意味。也不知道他的确是看不起张林，还是想要迎合观众的情绪。

    张林在观众们的嘘声中走上了赛场，虽然他不可能看见观众席，但还是举手朝着四周打了个招呼，似乎认为大家发出的不是嘘声，而是欢呼。

    “我他妈这辈子就没见过这么不要脸的人！”

    “这货还把自己当腕了，一个靠炒作出名的垃圾！”

    “滚下去！”

    对面的剑仁也忍不住鄙视了一下，道：“你的自我感觉真是良好，不过你放心，虽然我没多少血，也不会让你……”

    后面的话还没说完呢，就看到张林陡然朝他冲了过来。

    “呵呵，心急是要付出代价的，和刚才那美女一样。”

    剑仁一笑，也迎了上去。心里想着如果张林也像莫琳儿一样让他逮个机会连上一段就完美了，那他死也死的霸气。

    而就在这个时候，他却突然看到张林的脚步出现了一些异常。

    似乎是在前冲的过程中被自己绊到一样，张林的整个身体立时出现了不平衡的状态，朝着一边倾斜了出去，但却没有倒下，而是踉踉跄跄的，像醉酒一样。

    “白痴。”

    剑仁忍不住笑出声来，这家伙的失误更大啊，这不是白送给他机会吗？当下不再二话，连忙兴奋的冲上去，上挑出手。

    然而就在他出手的一瞬间，张林的脚步却又变了，整个身体突然翻到了另一侧。先前是左边倾斜，此时却是突然往右边倾斜，而他的人也像是被这种惯性带着跑一般，飞快的绕到剑仁的的右边去了。

    剑仁的上挑当即失去了目标，空了。

    “什么情况？”

    剑仁惊骇的扭头，想看一下张林此时的位置，但他突然感到后脑传来了一下重击，之后直挺挺的趴在了地上，再也无法起身。

    背后攻击，秒杀！

    这一局结束得太快，快得让大家一下子都没反应过来。在剑仁倒地的那一霎那，观众席上突然安静了下来，陷入了死一般的沉寂，而随后却是陡然像火山暴发一般，响起一阵惊呼。

    “八仙步！这家伙居然会八仙步！”

    这可是相当高端的步法啊，职业联盟中都没有多少人会，没想到一个新区的赛事，居然可以见到这种步法！

    八仙步需要对身体的平衡性达到一个十分变态的地步，要做到斜而不倒，而且还能随心所欲的控制自己脚下的受力点，让身体可以自由翻转，不是一般人办得到的。而且步法的规律性也很有讲究，不是研究得很透彻的人也根本不可能使得出来。

    这种步法的变化相当诡异，在近身战中可以占到很大程度上的便宜，而且也很有观赏性。

    观战区的莫琳儿双手捂嘴，她似乎觉得张林又一次打破了她心中原本的印象，随着比赛渐渐进行，张林表现得越来越多，也越来越深不可测了。

    望月分会那些人也都是吃惊不小，八仙步的大名他们可是有听过的啊，却是被老大给玩出来了。

    “没想到老大这么厉害。”

    血染杀场吐了下舌头，而他身后的那些小姐也都是双眼放光。原先她们对张林这个老大并不是太放在心上，但现在却是感到有些震惊了，果然不愧是老大，至少比豪哥强。

    “哦，居然是八仙步，这个木木还是很有料的嘛。”苏老师此时也开始评价了。“据我所知，这种步法一般在职业联赛中出现，而做到最高明的应该是木林森，那步法使得简直就是神鬼莫测。不过木木刚才的八仙步明显有些力不从心，我们大家可以看到他差一点就失去了平衡，要不是剑仁的生命所剩不多，恐怕他就会出现失误了。”

    “唔，您分析得很对。”旁边那些解说连忙点头，道：“而且他似乎是刻意在寻求表现，是想给接下来的选手造成心理压力么？”

    “呵呵，倒是有可能。不过就凭他这种不成熟的步法，使用起来要格外小心啊，否则会让他自己吃个大亏。”

    赛场上的张林则是一脸淡然的模样，就像没听到解说的话一样，看了一眼地上的剑仁，道：“浪费了我一招技能，你也算做得不错了。”

    “……”

    剑仁无语的下了场，冲着他们队的第二人道：“哥们，看你的了，争取不让老大上场。”

    “嗯。”

    此人名叫荒野小嫖客，是个神枪手。名字挺猥琐的，张林都庆幸莫琳儿没有遇到他。

    而一旁的亦云这个时候走到荒野小嫖客的身边，低声说道：“小心一些，这家伙很强。”

    荒野小嫖客看了亦云一眼，道：“老大你也在乎他？”

    “呵，我怎么会在乎？只不过如果不用我出场都能拿下比赛，这不说明你们够厉害吗？免得别人说你们沾我的光才拿到冠军。”

    “有道理。”

    荒野小嫖客点了点头，走上了场，而在他身后的亦云则是露出了一副笑容。

    看到对手上场，张林却是连正眼都没瞧一下，而是高声冲着亦云说道：“身为一个大神，你好意思让这些小虾米当炮灰来磨我的血？你不是挺厉害的吗，只是看我使了个八仙步就怕成这个样子？”

    “你说什么？”亦云眼睛陡然瞪大，刚才的话被张林听到了？不至于吧，他的声音很小啊，这家伙什么耳朵？

    其实张林哪里听得到，只不过是看到亦云和荒野小嫖客说了一些什么，于是就灵机一动故意这么说，想要激他上场而已，只算是歪打正着。

    亦云还在吃惊，而观众们则是不干了，张林这是当面挑衅他们偶像的尊严啊。

    “放屁！就凭你也配让云神害怕？云神一个指头都捏死你了。”

    “小毛孩子不知道天高地厚！”

    “八仙步算个屌，云神也会。”

    张林似乎是没听到观众的声音，只是笑了笑，继续说道：“呵呵，只会借着粉丝耍威风么，有本事当面和我决一胜负，也好证明你这大神不是陡有虚名啊。当然了，要是怕输就算了，我也无所谓，打一个是打，打两个也是打，只不过浪费一点时间罢了。”

    观众们闻言，怒气更大了，这小子太臭屁了吧？简直欺人太甚！当即就有人叫了出来：“那个叫什么嫖客的，滚下去！让云神上！”

    “上亦云！上亦云！”

    全场观众疯狂了，“上亦云”的口号响彻了整个场馆，让解说都不知道该说什么才好了。

    荒野小嫖客站在张林的对面也挺郁闷，观众怎么都开始嘘他了？他没做错什么啊。

    亦云看着那一脸贱笑的张林牙都快咬碎了，他虽然不会轻易受这种激将法，但观众却都是单纯的一逼啊，轻易就被激怒了。而且看这趋势，如果他不上场就会被观众鄙视一样。

    “靠，真是贱啊。”

    亦云低头狠狠的吐出一口气，似乎是在努力发泄着心中的不满。而随后，他突然换上了一副笑脸，冲着场上的荒野小嫖客做了一个手势，那是让他认输的意思。

    “哦，看样子亦云是打算提前出场了！”苏老师激动的道：“这个木木说话的确不知道分寸，恐怕已经激怒了亦云，这对他来说并不是一个好消息，亦云等下应该不会留情，他会被打得十分狼狈。”

    “您分析得非常对。”旁边的解说也表示同意。

    而观众们看到亦云准备上场了，顿时暴发出极为热烈的欢呼声，那激动高昂的声音似乎要将场馆都给震塌一般。