
张林进入游戏，刚出现在广场上，就被很多人行了注目礼，并且开始议论纷纷。

    “看，就是那个召唤师。”

    “嘁，就他这样还配和云神比？他还没这个资格。”

    “拿大神来比一下还差不多，这个木木算老几？新闻根本就是在黑云神。”

    “垃圾一个，听说他也和沁香桃桃打过，还挺艰难的，这太能说明问题了。如果碰到亦云，看他怎么死。”

    听着这些人的议论声，张林的脸上十分的淡然，他在昨天看到新闻时就知道会有这种后果，这也是他说不知道是好事还是坏事的原因。

    绝大多数粉丝都是盲目的，他们的偶像在他们心中就是顶级的水平，更何况还是公认大神级别的人物？

    而木木是谁？无名小卒而已，和他们偶像的名字摆在一起都会觉得是一种侮辱，当然会产生不满的情绪了，档次都不一样嘛。就好像拿一位一线歌手和一个歌唱爱好者相比较一样，任何人恐怕都会嗤之以鼻，哪怕他们根本就没有听过那位爱好者的歌声。

    张林对这些声音就当没听见，哼着小曲悠然自得的走向场馆，不过在门口时却是被一个人给拦住了。

    只见毛多多来到了他的面前，看了他一眼道：“你该不会是哪个游戏里的职业选手吧？”

    “问这个干嘛？”

    “我很想知道。”

    张林沉默了一会，点头道：“是。”

    “难怪了。”毛多多的肩膀稍稍下沉，看起来像是松了口气的样子。“你可不许倒在冠军奖杯的前面，必须要赢。”

    张林眉毛上扬，呵呵一笑道：“听你的口气，好像是在说我赢了你，就没有道理输给亦云一样？这是个什么逻辑？”

    “你误会了，我不是这个意思。”毛多多叹了口气，道：“你和亦云我也不知道谁输谁赢，其实我很希望亦云能得到冠军。但你如果输了，我又会很不甘心。”

    张林眨了下眼睛，看着他道：“很纠结的想法，你这人真是奇怪。反正不管怎么说吧，既然参加了比赛，我就没想过输，结果如何到时自有分晓。”

    “嗯，希望你有好的成绩。”毛多多说完，转身就走。不过迈了几步，又回过头来道：“我还是那句话，等我熟悉了这个职业，我会再向你挑战的。”

    “欢迎。”

    看着毛多多的背影，张林总觉得这人身上透出一种仇恨的感觉，不过这种仇恨似乎不是针对他，而是另有所指。

    “奇怪的家伙。”

    张林摇了摇头，不再多想，走进入了场馆。

    今天的场馆与以往大不一样，倒不是说场地有什么变化，而是因为赛场上正有人做着各种各样的表演。有跳舞的，有唱歌的，甚至还有和职业战队一样的啦啦队表演。

    这看起来倒是有了一些意思，张林也是倍感亲切。

    虽然有着20个队伍，但冠军肯定是在今天产生，所以也得到了重视。除了这些表演者之外，还设架了现场解说台，看来是想着重对亦云的比赛来进行点评。

    来到贵宾席，狗头棒子和小柯来了等人都已经到了，而且还看到迷彩炫梦从座位上站了起来，手里拿着杆大旗在那里挥着，上书几个大字：“木木老大千秋万代，一统江湖。”

    “我了个去！”张林连忙跑了过去，指着那大旗叫道：“你们疯了？想成为众矢之的么？”

    “老大，你终于来了！”

    血染杀场从座位上站了起来，举着拳头叫道：“妈的，老子听到那些王八蛋说老大你的坏话，实在听不下去了。就算打不过亦云又怎么样，老子们输人不输阵！”

    “你也觉得我打不过亦云？”

    “呃……我不是这个意思。”虽然血染杀场嘴里这么说，不过看他的神情似乎的确也和大多数人一样，认为张林不是对手。

    在坐的一群人里面只有狗头棒子给了张林毫无保留的支持：“师父，你是最棒的！”

    小柯来了则是走到张林的身边，将他肩膀一搂，笑道：“没事，输给一个大神也不丢人，如果赛程排得运气不错，说不定还可以争取个第二名呢。”

    张林瞪了他一眼，道：“既然炒热了话题，那么我肯定是用来当亦云的踏脚石的。只要官方不是太笨，我和他只会在决赛遇见。”

    “说得不错，那么争取拿个第二名吧，还有一套粉装的奖励呢。”

    张林翻了个白眼，都懒得说了。

    而此时，似乎是迷彩炫梦的大旗激起了观众的抗拒情绪，纷纷高声呼喊：“打倒木木这个小丑！”

    “垃圾，只会借着我家云神来炒作，无耻之徒！”

    这些声音一浪高过一浪，越来越多的观众被调动了起来，最后居然形成了整齐的口号：“垃圾，小丑……”

    张林摇头一叹，这真是自找的。不过事情已经这样了，他也无所谓了，当下站到了迷彩炫梦的身边，然后举起手臂向观众们致意。

    于是观众们骂得更凶了。

    倒是血染杀场气得不轻，他再也看不下去，吼了一声道：“咱们也不能弱了气势，叫起来！”

    血染杀场一声令下，小姐们纷纷起身，又跳又叫：“木木老大，一统江湖！”

    她们那娇嫩的声音自然被淹没了，不过她们敢于顶着压力对抗的气势却是让一些人起了怜悯之心。本来嘛，这些可都是美女，看着美女们在那里都憋红了脸，他们也不好意思，声音还真小了下来。

    而这个时候，接近场馆大门的观众却又开始激动了起来，因为亦云来了！

    只见亦云面带微笑，得意洋洋的和观众们打着招呼，然后迈着比较潇洒的步伐，在众人的欢呼中走到了他的那个贵宾席。

    得意这种神情一般来说是会让人有反感的情绪的，但那也得看是什么人。这种神情安在此时的亦云身上，那就不是得意，而是王者的尊严，是霸气。

    在粉丝的眼中，哪怕亦云现在脚下使绊摔个跟头，他们也会认为摔都摔得那么有型，更何况是一个神情？

    亦云转移了观众的注意力，总算没有那么多人骂张林了，他也可以坐下安心的吃个点心，喝点饮料啥的，坐等比赛开始。

    不过多久，只见到四周那犹如繁星的灯光突然开始射出一道道各种颜色的光线，将整个场馆映射得五光十色，十分耀眼。而同时一阵激昂的音乐响起，立马调起了观众的情绪。

    比赛开始了。

    主持人也开始高声宣布：“第二届新区王者争霸赛20强淘汰赛，现在，正式开始！”

    唰。

    随着话音落幕，比赛场上立时拉下一道光幕，上面已经出现了对战的顺序。

    果然正如张林所料，他和亦云如果之前不被淘汰，就一定会在决赛相遇。而在此之前，还需要打三场比赛。

    这让观众们有些失望，他们最期望看到的就是亦云秒杀张林的场面，不过也只能等待了。

    “上吧。”

    张林站起了身，和狗头棒子还有另一处贵宾席的莫琳儿一起走进了比赛场。

    今天的比赛毫无疑问张林和亦云是主角，不过这两人却是不约而同的选择了最后一个上场。解说考虑了一下，还是将重点放在亦云的队伍。

    张林这边的对手还算不弱，狗头棒子都拿不下第一个人。不过张林也不在意，20进10的比赛不算人头分，而10进4的比赛却是会以人头来计算，赢得比较艰难的队伍会直接淘汰。

    这种赛制其实并不公平，但比赛嘛，哪有绝对的公平可言？再说这次之所以举办这场赛事，主要是因为亦云，只要亦云不被淘汰，其他人都是陪衬。

    莫琳儿接着狗头棒子上场，她还算争气，直接打掉对方第二人60%的血量，不过却再无力为继，只能让张林上去解决。

    而亦云那边则是要强一些，他的两个队友和莫琳儿的水平相仿，甚至还犹有过之，亦云虽然出场了，不过也只是收了个尾罢了，没有多少表现的机会。

    于是解说便转到了张林这一边，只不过张林打得却是中规中矩，并没有什么亮点，费了不少的血量才赢下战斗。

    看着张林打得如此艰难，观众们嘘声四起，和亦云相比，这家伙根本就是茅坑里的一砣屎嘛。

    接下来是10进4的比赛，因为这一轮要算人头，所以张林和亦云又不约而同的选择了第一个上场，这让解说和观众们都爽了，没有焦点的比赛根本就没有意思。

    张林面前的对手在亦云承认身份之前，也是被怀疑的对象，是一位狂战。此时只见他冲着张林轻蔑的一笑，道：“你的好运到此为止了，我比你更有资格成为亦云的对手。”

    “白痴。”

    张林叹了口气，宝宝都不召，冲上去就直接开打，完全是一副硬拼的姿态。

    “哈哈，我看你才是白痴吧！”

    狂战喜不自禁，召唤师居然敢跑到他面前来，这根本就是送死来的。

    不过一会儿……

    “好强的攻！好强的防！”狂战瞪大了眼睛，明明就是硬拼，他居然不敌？

    张林此时血量已经降了大半，但却是显得很霸气，将龙杖往地上一拄，叫道：“下一个！”