
一挑三。

    张林以强硬的姿态干掉狂战的霸气让后面两位直接腿软了，剑客都不敢上来和张林拼，结果自然是没有悬念的。

    只不过虽然张林这边是一挑三，但亦云那边更是轻松。亦云挑完三个人还剩80%的血量，而张林则是已经见底了。谁强谁弱，玩家们心中早已有了偏见，都等待着看到亦云踩在张林的身上拿下冠军的那一刻。

    “唔，亦云的实力真是让人眼前一亮，不愧是顶尖的职业选手，恐怕没有人能阻挡他夺冠的脚步吧。”解说台上，一位解说如此说道。

    另一位也点头附和，道：“确实如此，亦云虽然换了游戏，但我们都看到了，他的适应性非常棒。以前他就是一个符咒师，玩起元素法师也算是本家，只不过他好像换了一些打法。”

    “嗯，以前的他让人感觉很是沉稳，甚至有些单调。但现在却是打得比较赏心悦目，可能这也是因为游戏的不同所产生的改变。”

    “这种改变非常不错，所以我很早以前就说过，风卷残云适合来圣光。”

    两位解说你一言我一语，都是在讲亦云如何如何，直到半决赛开始的时候，其中一位解说才开始提及张林。因为这一场张林和亦云又都跑去压轴了，比赛根本没什么可说的。

    “苏老师，请问你对木木是如何看的呢？”

    被称为苏老师的那位解说清了清嗓子，说道：“这个召唤师很特别啊，我在圣光观察了许多的选手，也从来没有见过一位召唤师是这种打法。不过圣光里每一种职业都有专属的优势和劣势，召唤师血低防弱，优势在于有召唤兽的保护，适合打游击战。而木木则是舍弃了他的优势，卖出自己的弱势，这明显不是一个正确的打法。”

    “不过他的防御可不低哦，装备看起来很好。”

    苏老师呵呵一笑，道：“现在这个阶段，大家的装备都很一般，他有几件金装当然能够弥补一下。但当大家的等级逐渐提高，拉到了同一个水平线后，木木就会很悲剧了。虽然我承认他的技术还过得去，但也只算是中上水平，这样的另类打法根本没有发展的潜力。”

    “苏老师分析得相当透彻，值得我学习啊。”旁边那位解说笑着拍了句马屁，继续问道：“那么，您认为亦云和木木，谁更有可能带队得到冠军呢？”

    “这根本就不存在悬念，亦云肯定会赢。他可不是新手，对各种形势的判断必然非常精准，木木不会有任何机会。”

    作为解说其实不应该说出如此肯定的话，只不过相对于张林和亦云来说，结果似乎大家都已经确认了，好奇的只是张林会以一种什么样的方式被亦云打暴，如此而已。

    “呵呵，苏老师说得对，那就让我们拭目以待吧。”

    两位解说的声音贯穿全场，赛场上的张林自然也能听到。只见他脸上肌肉一阵抖动，眼睛也快眯成一条缝了。

    身边的莫琳儿看了他一眼，安慰道：“别在意他们怎么说，犯不着生这种气。”

    “哈哈，我哪是生气啊，我实在是想笑啊。”张林说着，终于忍不住笑出了声。

    这两位解说张林从未见过，当然不会是职业赛场上的那几张熟面孔。也不知道从哪里拉来的两位专家，眼光也未免太差了一点。

    虽然张林一直都没有太过抢眼的表现，但多少还是可以在其中发现一些端倪，就算看起来不如亦云那般行云流水，但至少也不会说成一个天上，一个地下，这完全就有失偏颇。

    这根本就是业余水平嘛，和职业赛场上的那几位解说不可同日而语。

    莫琳儿眼神奇怪的看着张林，发现张林是真的在笑，并非在掩饰怒火，她也松了口气。不管张林在笑什么，这并不重要，重要的是不影响心态就行了。

    结果并没有出乎大多数人的预料，张林和亦云的队伍双双晋级，终于碰在了决赛的赛场上。

    “各位，激动人心的一刻就要到了。接下来将进行的是本届新区王者争霸赛的最终决战！冠军将花落谁家呢？”

    主持人激昂的声音还没落下，便听到台上的观众纷纷叫道：“云神！云神！”

    当然，这其中还少不了美女们的娇嫩声音：“千秋万代，一统江湖……”

    每一场比赛结束之后，参赛的玩家都会得到一些休息的时间。不过对于张林来说，这个时间有没有并无不同，他之前的战斗基本上没费多少脑力，完全凭着本能在打，精神状态保持得很不错。

    “棒子，感觉怎么样？”

    “啊？什么感觉？”狗头棒子疑惑的看着张林道。

    “唔，没事了，我们上吧。”

    张林笑了笑，这个家伙看样子不知道紧张为何物，这倒是一个很不错的精神属性。

    看到张林站起身来准备上场，顿时满场的嘘声劈头盖脸的倾泻下来。

    “垃圾，在云神的脚下颤抖吧！”

    “哈哈，终于到了这大快一心的时刻了，木木小丑，一定要死得漂亮一点。”

    “还一统江湖呢，你以为你是神教教主啊？你连给亦云提鞋的资格都没有！”

    而在亦云那一边，则满是支持的声音，对比是相当的鲜明。

    “唉，我这是招谁惹谁了？怎么就把我黑成这副鸟样了？”

    进入了地图之后，张林无奈的叹了口气道。

    莫琳儿也是连连叹息，因为张林的原因，她也被人骂了，被说成是垃圾的女人，真是太难听了。

    狗头棒子也同样如此，而且他的名字中还有个“狗”字，狗腿子这个称号他是跑不了的。不过他倒是比较淡定，只是看着对面那三个人双眼放光。

    “好，一战洗刷掉这莫名其妙的耻辱吧。”张林说着，开始分配出场顺序。

    还是老样子，狗头棒子打头，张林压轴。

    只见狗头棒子雄纠纠，气昂昂的上了场。而对方的排序也和之前是一模一样的，对阵狗头棒子的是一位剑客，名叫剑仁，挺好记。

    观众们支持剑仁的声音并不是很大，所以狗头棒子也能听到公会里的人给他的加油声，当即露出一副憨厚的笑容，然后二话不说的冲了上去，挥刀就斩。

    剑仁撇嘴一笑，同样是一招普通攻击打了出去，这让狗头棒子愣了一下，张林教他的应对中可没有这种情况啊。

    呯。

    刀剑相撞，两人各退几步，而之后剑仁则是连忙欺身而上，一招鬼斩出手。

    在没有事先准备的情况下，人的反应都是会慢一拍的，狗头棒子也不会例外。所以他这个时候不可能再做出躲避的同时进行反击的动作，只能单纯的去进行躲避。

    剑仁眼睛瞥了一下狗头棒子，鬼斩收剑后立时接了一招拔刀斩，朝着狗头棒子移动的方向打去，中了。

    张林看得连连摇头，狗头棒子要学的东西实在是太多了。在战斗的过程中要时刻保持着技能的连贯性，不论当前是什么样的形势，脑中都要进行着吟唱的工作。

    张林其实和他说过，但他似乎还没有形成这个意识。

    他只是一招鲜，张林教他什么，他就会记住什么。如果是一般的玩家倒也罢了，脱不开一个大众战斗的习惯框架，但如果遇到懂得变通的人，只会死得很惨。

    当然了，狗头棒子也并非完全没有技术，对方想要打暴他也不太可能，狂战可是一个会暴发的职业。

    在狗头棒子的血量降到50以下之后，突然他的身体陡然开始膨胀，一卷红色的光芒迸发而出。

    怒气暴发。

    但这一下却是没能打中剑仁，这家伙好像早就知道狗头棒子此时会暴发一样，先一步就后退躲开了。

    “棒子的选择太轻率了，一达到要求就暴发，根本没有这个必要。好在对方的技术也一般，不然此时接一招滑斩，棒子一点办法都没有。”张林评价道。

    莫琳儿点了点头，赞同张林的看法。

    剑仁并没有接滑斩，可能是因为没有把握抢到这个机会，不论是出招早了还是晚了都会让狗头棒子寻到空档反击，所以他也没有冒险，只是很稳健的开始磨狗头棒子的血。

    狗头棒子的血在一点点的消褪，之后使出血气唤醒加强了属性。不过即使如此，也没有扭转这个劣势，只是追砍了对方近40%的血量，然后遗憾的败下阵来。

    “师父，对不起。”狗头棒子下了之后低着头道。

    “不用每次都说一样的话，想想你为什么输，输在哪里，然后弥补自己的不足吧。”张林说道。

    狗头棒子重重的点了点头，也不知道他是不是真的理解。

    解说台上的两位也在评价着刚才两人的表现。

    “苏老师，您觉得剑仁和狗头棒子的实力怎么样？”

    “剑仁倒是有一定的判断能力，很不错的一位选手，虽然他这一局打得并不出彩，不过却是因为那个狗头棒子太傻了一点，衬托不起来。狂战虽然有着众多的怒气技能，但也要在适当的时候使用，每一招都要给对手施加压力，狗头棒子完全没有做到，根本就是一个新人，还嫩着呢。”

    张林听到这个评价倒是基本赞同，不过这也是一些废话。

    接下来就轮到莫琳儿上场了，张林对她还是抱有一些信心的。但转头时却突然看到莫琳儿的身体在微微的颤抖，这姑娘是紧张了吗？当下连忙说了一句：“莫莫，仅管放手打吧，就算不行后面还有我呢。”

    “我不会拖你后腿的。”莫琳儿冲着张林握了下拳头，然后深吸了一口气，缓步走上了赛场。

    祝大家中秋快乐！