
天雷的击打速度是魔法技能之冠，毛多多顿时闪避不及，被劈了正着。

    但是这一招天雷却与平常的并不一样，不是劈到他的头顶，而是向他的后方偏移了一些。而蹲地的姿势就算头抬起来，背部也是弓起的，虽然没有劈到他的头，却是能劈到他的背。

    后背攻击！

    “日啊。”

    毛多多咬牙切齿，而此时他的身体立时不受控制的朝前扑了过去，而且是僵直状态。

    张林呵呵一笑，很轻漂的甩上了一记天击，让他浮了空。

    这招天雷击打后产生出让毛多多反方向僵直的效果看起来很是违和，立时让观众席上观战的人都不由发出一声惊呼，不过他们的声音相比于全场对亦云的欢呼声却是太小，很快就被淹没了下去，并没有产生出什么反响。

    而在场中观战区的剑走偏峰和莫琳儿，则都是张大了嘴巴，震惊得说不出话来。

    强大的技能控制啊，真正是做到了指哪打哪！

    毛多多被张林一通连击已经打懵了，他努力想要抢出一些机会，但张林并没有满足他。等张林最后一招鞭子抽到他身上之后，他的血量已经降到10%以下了，而且还被赶上来的宝宝砍了两下。

    “呵呵，还需要继续下去吗？”张林摸着下巴笑道。

    “哼，如果等到我再熟悉这个游戏一段时间，你绝不是我的对手！”毛多多的声音有些嘶哑，显然他是带着情绪说的这句话。

    张林摇了摇头，道：“你怎么就那么肯定我不是你的对手？真是奇怪了，不管你这是自尊，还是自信，都很没有根据。”

    “你不会明白的。”毛多多呼出一口气，他此时也放弃了，站着不动让张林的宝宝砍，根本就没有躲避。

    “废话，我当然不明白。”张林听得出来，毛多多并不是在说场面话，而是他真正就是这么认为的。

    随着毛多多躺在了场上，张林这一队顺利晋级。

    剑走偏峰叹了口气，他所有的希望都在毛多多身上，还想着说不定能打败那个什么云神拿到冠军呢。但结果却是太出乎意料了，被张林给拦了下来，连20强都没有进。

    下场的毛多多也是一脸沮丧，不过他的眼神中那股坚毅的神色仍然没有消褪，这只让张林觉得这人挺有意思的。不论如何吧，这也算是一个让人尊敬的对手，仅管张林觉得他的精神上有些问题。

    比赛场上是残酷的，失败者潸然泪下，而胜利者则是喜不自禁。

    莫琳儿一看到张林下来，连忙迎了上去，脸上乐开了花，激动的道：“真是有你的，这么强的对手都打败了，太帅了！”

    “才看出来我帅呀？”张林说着，还摆了个Pose。

    莫琳儿居然没有反驳，而且还点了下头，看得出来她是真心高兴。

    “把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，你实在太不道德了。”张林冲着莫琳儿笑了笑，然后朝剑走偏峰那三人呶了下嘴，摇头叹了口气。

    莫琳儿一愣，这叫个什么话？虽然听起来似乎的确是这么回事，但概念是不是弄错了？

    不等莫琳儿表示意见，他们很快就被传送出赛场。来到观众席之后，也免不得受到公会里兄弟姐妹们的祝贺。张林只是简单的应付了一下，随后目光望向了观众席不远处的一个贵宾席上。

    “他就是风卷残云？”

    那是一位看起来眼睛显得有些小的青年，此时正一脸得意的回应着观众们的欢呼，看起来似乎很是享受。

    张林忍不住嗤笑了一声，自语道：“这家伙还真会演，都是巨星级的人了，这种小场面至于露出这副模样么？不过还别说，挺有亲和力的，是在为自己的将来铺路吧。”

    “你一个人在那说什么呢？”小柯来了走过来像看神经病一样的看了一眼张林。

    “我在说那个亦云，果然是早有准备，就借着这比赛来壮大他的声势呢。如今业界的人都在关注他，俱乐部也不会不考虑这种暴增的影响力，搞不好他打完这次的争霸赛就会有俱乐部朝他抛出橄榄枝了。”

    “这有什么奇怪的？”小柯来了很淡然的道：“他以前就是职业选手，而且是顶级的，除了对圣光还需要熟悉之外，其他方面的素质都不会存在问题。说起来圣光当初很多东西都有借鉴月琴传呢，适应起来一点都不难。”

    张林转头惊讶的道：“月琴传很像圣光？”

    “应该说圣光很像月琴传，只不过一个是西方背景，一个是东方背景。但无论是技能释放的感觉，还是战斗方式，都差不离。当然了，现在差距越来越大了，圣光是青出于蓝，资金方面更是不惜重本，各方面都强过月琴传，月琴传没有竞争力。呵呵，如果风卷残云能在圣光开出一个好头，后续恐怕还会有月琴传的牛人来圣光发展吧。”小柯来了道。

    张林点了点头，商业竞争而已，也没什么好说的。

    不过如果真像小柯来了所说，月琴传和圣光很相像，那么这个亦云会更加让他期待，这倒是一件值得高兴的事情。

    张林想着回头可以在网上找一下亦云今天的比赛片断，这么大的关注度不可能没有视频流出来的。

    正在此时，张林突然看到沁香桃桃一脸失落的带着一群人从他们身前走过，不禁笑着伸手打了个招呼：“嗨。”

    沁香桃桃一见是张林，立时脸上一红，走得更快了。

    “不要气馁哦，失败乃成功他妈。”张林刻意用手在嘴巴前做了个扩音器，大声的叫道。

    “滚！”

    沁香桃桃快疯了，这货真是贱啊。

    张林笑了笑，也带着会里的人离开。

    今天是最后一场海选淘汰赛，已经决出了20强，而从明天开始，就真正是到了竞争冠军的阶段了。张林向莫琳儿和狗头棒子嘱咐了一句好好休息，然后便下了线。

    第二天一大早，张林打着呵欠，蓬头逅面的准备去洗脸，却被突然冲过来的李欣然一把拉到了游戏厅。

    “你干什么？我脸上的口水都还没擦呢。”张林忍不住抱怨了一句。

    “别废话，看电视。”

    张林揉了揉眼睛，看向了墙壁上的电视，只见电视里放的正是他昨天和毛多多打的那场比赛。

    当然不可能是全场，只是节选了一些片断，包括他斜跳出龙牙，还有空中出圆舞棍这些场景更是播放得很是细致。不过让他注意的是电视中打出的一行新闻字幕：风卷残云浮出水面，元素法师还是召唤师？

    而新闻的主播也是围绕着这个来展开话题，不过她自己当然是不可能瞎猜的，只会带起一些悬疑性，将问题抛给电视机前的观众，以便能更加引起关注。

    “哟，我上电视了。”张林呵呵一笑道。

    李欣然的脸上看不出是高兴还是担忧，只听她问道：“你说他们会不会把你当成那个风卷残云？”

    “当然不会。”张林撇了下嘴道：“除非风卷残云是闲着没事干才来圣光的，否则他不可能选择召唤师。再说了，昨天那个亦云已经公开承认了，这里面没我的事，这些新闻只不过是借着机会炒个话题。”

    “也对。”李欣然深以为然的点了点头，又看了一眼电视，道：“想不到你的召唤师玩得也这么厉害，我在游戏里都没有见过哪个召唤师是像你这么打的。”

    张林叹了口气，道：“我还想着低调一点呢，昨天也没多少观众看到我的比赛，没想到被电视台给播出来了，不知道是好事还是坏事。”

    “废话，当然是好事啦！”李欣然狠狠的捶了他一拳，道：“打出了名气，利益还会远吗？”

    张林咬着牙揉了下被李欣然捶的地方，**着道：“早晚会被你给打死，就算赚到钱，恐怕也没命享啰。”

    “嘻嘻，也不会白打你。来，吃个蛋糕。”

    “哦？还有蛋糕吃，算你还有点良心。”

    李欣然的蛋糕做得还挺不错，张林吃得是连连称赞。而吃了几块之后，张林看了下手里抓着的牙刷，然后又转头回到卫生间去了。

    洗漱完毕，张林跑到收银台前打开电脑，开始搜索亦云昨天的比赛。

    果然不出所料，还真有，是亦云完胜沁香桃桃的那一场。

    视频中的亦云手中的魔法非常流畅，技能的衔接就连张林看着也是暗暗点头。如果只看这一方面，亦云虽然算不得多么顶尖，不过也有职业级的水准了，这恐怕是因为他对技能还比较陌生，如果熟悉了之后，说不定可以打轮换的替补角色。

    只不过曾经做过的巨星的人不可能降低身份去给别人打替补，如果有俱乐部看中他，谈合同的时候一定会有相应的要求。

    其实这也只是说说罢了，因为就单凭这个还不足以判断他会有多强的实力，张林认为有俱乐部会问津，只不过是因为这个人目前的影响力而已。再说了，就算要去打替补，那也是一年之后的事情。

    亦云的能力实际上并没有得到多少体现，对手太弱了。视频中的沁香桃桃遇到同样是远程职业的亦云，那个悲剧啊，张林都不忍心看了。魔法连击愣是将他连得一点脾气都没有，拼命抵抗也没有半点作用，完败得不能再完败了。

    只不过这一次沁香桃桃却没有哭，可能已经习惯了吧。

    张林没看多久就将视频关了，没有多少研究价值，除了知道亦云的技能控制不错之外，其他什么都没看出来，只能在赛场上去体会了。