
亦云发现盲打根本对张林无效，不得不放弃，开始改变战略。虽然有些不甘心，但这也是没有办法的事情，他总不能呆在原地坐以待毙，当下便朝着和黑骑士相反的方向跑了出去。

    张林嘴角勾起一丝笑意，连忙追上。

    两人都是法系职业，且都是粉鞋，速度相差无几。亦云跑开也并不是想要甩掉张林，只不过是和黑骑士保持距离罢了，这样的话他还有更多的机会去争取到站桩魔法连击。

    元素法师打连击倒并不一定要站桩，只不过这样更简单一些，也可以有更多的心思去放在技能释放上。毕竟张林的技术已经超出了他的预料，如果击打的过程中有一些小瑕疵，恐怕很难如愿。

    眼看甩掉了黑骑士，亦云立即停下脚步，一招火球术出手。

    这次没有了冰墙遮挡，张林瞬间就能做出判断，身体轻轻一侧就避开，同时打出一颗星弹。

    两人互甩了几招魔法后，谁也没有击中谁，只不过如果有心的话，可以注意到张林和亦云之间的距离又拉近了一些。

    亦云自然也看出来了，张林发招的同时几乎没有停顿，身体一直在往前方移动。他的步子迈得很大，而在每一步的过程中，他都会适时的发出技能或是进行闪避，似乎节奏全在他的掌控之中。

    “强。”

    亦云的牙缝间不甘心的吐出了这个字，显得很是艰难，因为他并不想说出口，但感到这个字在嘴边，不吐出来憋得慌。

    他甩不开张林，而且无论他怎么发招，也没有办法阻止张林向他靠近，急得他额头上的汗都出来了。虽然同为法系职业，但说起近身战，元素法师比召唤师就弱得多了。

    “呵呵，没别的招了么？”张林一步步朝他接近，虽然因为要躲避亦云的魔法显得并不快，但却很稳。

    亦云紧咬着牙关，他先前还以为张林再强也不可能完全躲开他的攻击。而张林每中一次攻击，他就可以借机拉开距离，完全可以将张林给磨死。

    但他万万没有想到，居然一次都打不中，这可能吗？

    他来圣光之前将职业联赛里的大神战斗视频全部都研究了一遍，而且还看过所有比较有名的战斗心得。这近两个月的时间他除了练级就是在熟悉打法，因为月琴传和圣光在技能控制上根本就是如出一辙，他的技术也在那摆着，大神们的打法除了一些需要招牌技能辅助的之外，其它的对他来说并不困难，也很容易熟悉。

    他一直都很有自信，觉得自己虽然比不上圣光里的大神，但至少也应该有着职业水准，打职业联赛完全没有问题。可是现在在新区碰上一个新人，他也拿出了这几个月熟练的打法，怎么会是这样的结果？

    各种欺骗性质的技能陷井，各种魔法笼子，各种微操变化，完全无效！

    眼前这个家伙就像有着心灵感应一样，莫非也是某个网游里的职业选手？但就算是职业选手，换了网游之后也不可能赢过他啊，还有比月琴传更接近圣光的网游么？

    “我明白了！”

    亦云突然大吼了一声，将张林都吓了一跳，差点中了一招魔法，当下不满的道：“喂，公平竞争啊，不要吓人。”

    亦云对张林的话并不以为意，突然主动朝着张林逼了过来，看起来似乎是想要和张林近身战？

    张林眉头一挑，这家伙想干什么？不过虽然疑惑，也多出一分期待来。先前亦云的打法都是被职业选手玩烂了的东西，一点新意都没有，就凭这些套路也想赢他？那怎么可能？

    不过看起来亦云似乎意识到这一点了。

    “原来你对圣光的研究比我还透彻，倒是小看你了。”

    “呵呵，才发现啊？好歹你在月琴传中也是个顶级选手，换了一个网游也不至于迷失方向，就让我来见识一下你有些什么奇思妙想吧。”张林笑道。

    亦云也是一笑：“正是我想的，虽然我不想在这种比赛中拿出来，不过看起来却是不用不行了。”

    说着，他一招风刃已经出手，而且在同时脚下开始踏起了小碎步，身体的姿势也很是诡异。

    张林侧身避开风刃，看着亦云的动作眼中出现了一丝疑惑。这不就是毛多多的步法么？没想到亦云也会。

    正想着，发现亦云又开始变化着手势，张林连忙一个鱼跃，闪开了地上的土刺，转眼间就到了亦云的身边，而他也准备发招了。

    然而他的招数却是没能放出，原因是亦云居然玩了一招阴的，一道火柱在张林脚下升起，直接命中。

    亦云此时使出的这种步法动作幅度不算大，但却在某些时候会突然改变角度，以身体旋转的方式去隐藏手势，很难注意到。

    一般来说，在身体转动的时候技能的方向很难把握好，但亦云的出招却是相当准确，显然对这种步法已经非常熟练了。

    张林虽然中招，但却感到很是欣喜，终于看到新奇的玩艺了！

    而且他回想起之前毛多多使出这种步法时的情形，立时明了。这种步法根本就是为元素法师准备的，其他职业可没有元素法师这种快速又悄无声息的阴人魔法，而且敌人中招之后甚至还可以进行站桩连击。

    “出现了！风卷残云的隐符舞步！”

    不管是看台上的观众，还是解说的苏老师，此时都活跃了起来，先前他们可是显得有些安静，似乎就是为了等着这一刻呢。

    中招后的张林亦云当然不会轻易放过，一块落石已经形成，朝着张林的头上砸了下去。如果这一招连上，迎接张林的将会是一段魔法连击，对于魔防不高的张林来说，有些危险。

    僵直后退的状态中，身体是呈后仰姿势的，而此时在僵直结束的同一时间，落石已经快要碰到张林的额头了，基本上是一个必中的情况。

    然而想要连中张林却没有那么容易，只见张林并没有改变后仰的姿势，脚下却似乎是打了滑，身体顺势倒了下去。而在屁股几乎快触碰到地面的时候，他却突然朝身后踏出一只脚，使得两只脚成为一个“X”形，以飞快的速度交换了轴心脚，整个身体立刻朝着旁边翻了出去。

    躲开了！

    而在完成这个动作的时候，张林的身体一直是倾斜的，而且倾斜的非常离谱，居然也没有倒下。

    最重要的是，这还不算完。

    只见张林躲开落石之后，双脚互踏，朝前方移动了几步，而看似失去重心的身体也以高尔夫球挥杆的轨迹甩了起来，原本朝后方倾斜的身体变成朝前方倾斜，并且甩手打出了一记龙牙。

    可以想象一下，张林身体的长度，再加上他突然踏出的几步，这个距离有多长？而且陡然甩起的身体比直立移动的速度还要快得多，转眼之间张林的上身部位就已经到了亦云的面前，那记事先就已经打出的龙牙也由下至上的朝着亦云的颈部捅了过去。

    “哗！！”

    整个场馆一片哗然，好恐怖的平衡能力！如此危险的情况下不但避开了落石，而且还用这种诡异的方式快速缩短了和亦云之间的距离，并且还可以出招反击，这是怎么办到的？

    解说台也惊讶了，那位一直捧哏的解说不禁咽了口唾沫，道：“苏……苏老师，木木的八仙步看起来好像不一般啊。”

    “唔，这个……的确是，可能是他超常发挥了吧。”苏老师脸上显得有些红，之前可是他信誓旦旦的说张林的八仙步水平不行，但现在明显不是这么回事，这不打他的脸么？让他怎么圆？

    此时他不禁怒瞪了旁边的解说一眼，真是哪壶不开提哪壶，没点眼力劲。而随后他就转开了话题，道：“八仙步对上隐符舞步，这可是从来没有在赛场上出现过的情况，真是让人激动啊，就让我们看看到底哪边更胜一筹吧！”

    他现在也不敢轻易下结论了，因为傻子都看得出来，张林的技术非同小可。

    张林的这一招龙牙挥出的速度太快，动作太离谱，就连观众都认为亦云躲不开了。但亦云却是不愧大神的名号，虽然他脸上现出了惊异的神色，但脚下却是丝毫不停，身体也随着脚步扭了一个非常奇怪的姿势，如同灵蛇一般，居然使得张林的龙牙从他的腋下穿过去了。

    没中！

    张林的嘴巴微微张开，也露出了吃惊的表情，不过却是一种惊喜。

    “好牛逼的步法，教教我呗。”张林忍不住说道。

    “凭什么？！”

    亦云大怒，他当初学这步法是低声下气，隐忍多年才求来的，这么容易就想学走？门都没有！

    而亦云话音刚落，在他踏步的过程中居然又无声无息的放了一招，一道寒霜箭很隐晦的打到了张林的面前。

    “太有意思了。”张林呵呵一笑，满脸都是兴奋的神色，脚下重心陡变，身体再次向后倒了下去，使得寒霜箭贴着他的鼻子飞过。

    而与此同时，张林挥出了一招鞭挞。

    亦云嘴角撇了一下，看似很轻蔑，很随意的朝着旁边移动了少许。

    然而他正打算作出反击的时候，那鞭子却突然像弓一样的弯曲了起来，而且幅度还挺大，使得亦云猝不及防，狠狠的被弯起的部分抽中了。

    鞭挞也能弯？！

    当初没有在马龙山上的观众们忍不住都用手抱住了头，这太夸张了吧？就连职业赛场上也没见到哪个召唤师会使出弯曲的鞭子啊，大不了只是改变打出的方向罢了。

    虽然鞭挞是一招技能，但在玩家的认知中更像是一种武器，听说过武器可以用微操改变状态的么？

    而即使是亲眼见识过张林在马龙山上发挥的人，也并不淡定，因为张林这一次鞭子的弯曲程度远远不是上次可以相提并论的。

    不管是沁香桃桃还是莫琳儿，此时都是张大了嘴巴，像个傻子一样的看着赛场上张林的身影，已经无法用言语来形容他们此时的心情了。

    这家伙一次又一次的打破他们的印象，这算是进步吗？如果是进步，这速度也未免太快了吧，称为天才都觉得委屈他了。