
“狠狠的教训那个垃圾，让他知道花儿为什么这样红。”

    “秒杀他！”

    “暴他菊花！”

    荒野小嫖客在观众们的热情下郁闷的认输下去了，而亦云则是面带微笑的上场，但却没有说任何一句话。他的神情显得很是淡定，鼻子稍稍扬起，整个看起来就是一副高手气派。

    这副模样又让粉丝们一阵尖叫。

    张林眨了眨眼睛，他突然想起了东华战队的大神满城灯火，一样的元素法师，一样的喜欢摆Pose装逼，都是一副自命不凡的派头。

    “喂，大神，说句话呗。”张林冲着亦云挑了下眉。

    亦云呵呵一笑，道：“对将要成为手下败将的人我没什么好说的。”

    张林闻言都快吐了，翻着白眼道：“你的实力怎么样我不知道，但装逼的水准已经横扫银河系了，佩服佩服。”

    亦云哼了一声，道：“别废话了，既然你急着想向我挑战，我也就满足你的愿望，让你知道什么叫做差距，来吧。”

    “好啊，我倒是很期待，你能给我什么样的惊喜。”

    这一句话张林倒并非开玩笑，他的确很期待。另一个游戏中的大神，不知道有些什么新奇的打法，他很想见识一下。

    最后这一场战斗已经开始，胜者将会成为这次争霸赛的冠军。当然，也不止是一个冠军这么简单，或许是个一步登天的平台也说不定，毕竟关注这场比赛的人远远不止现场的观众。

    决赛是现场直播的，此时各大俱乐部的人还有许多风卷残云的粉丝都在电视机前看着呢，面对这样的情况一般人都会感受到压力，不过对于见惯了大场面的职业选手来说，也算不得什么了。

    亦云伸手做了一个手势，于是现场那些热情高呼的玩家们顿时降低了音量，开始渐渐安静下来。熟悉风卷残云的人都知道，这是他的招牌动作，他并不是一个喜欢热闹的家伙。

    随后，便只见亦云抬起了他的魔杖，发出了第一招技能，战斗正式打响。

    “噢，亦云的起手式是地炎，而且释放得很是隐蔽啊，我都差点没注意到。”解说台上的苏老师激动的叫了起来。

    这一次旁边那位并没有接话，因为亦云的地炎放得很明显，你没看到是解说台的角度问题。

    张林在亦云抬手的那一瞬间就已经离开了原地，飞快的朝着他冲了过去。当亦云的技能释放出来之后，张林却突然脚下一滑，往旁边移开了，而在他移开的地方，一道地炎陡然喷射了出来。

    精准的判断！

    不论是亦云对距离和张林行进速度的预判，还是张林的反应能力，都值得称道。只不过此时观众只会认为张林是碰巧，而亦云则是实力的体现。

    亦云的脸上并没有意外，似乎早有预料，当下朝左后方退了几步，然后顺手打出一颗火球，这是元素法师的基础魔法技能，冷却时间很短，用掉也不值得可惜。

    这一招火球术表面上看起来好像是为了防止张林接近，但张林却是微微一笑，脚步没有半点变化，笔直的朝着火球冲上，似乎根本没看到一般。

    亦云皱了下眉头，不禁又朝左方移动了一点距离。

    “呵呵，不用引导我的方向了，没用。”

    张林说着，火球已经来到了他的面前。而当所有人都以为张林要中招的时候，却只见到那颗火球突然拐了个弯，朝着左边滑开了。

    “靠，这家伙运气太好了吧？”观众席中有人不满的叫道。

    没有多少观众去附和他，因为这怀疑得很没有道理。除非张林是个瞎子，否则也能算是运气吗？应该不算吧，他根本早就知道火球打不中他。

    亦云接连两次出招都没能阻止张林，也没有抢出攻击的机会，两个技能等于白卖了，这让他很不甘心。

    “我就不信了。”

    亦云咬了下牙，没有选择暂避，而是抬起魔杖打出一招寒霜箭。

    这一次他没再加手上动作，所以张林也只能闪身避开，此时两人之间的距离已经很近了，而张林也出手了。

    魔法星弹，召唤师的基础魔法技能。

    亦云对这颗星弹看都不看，魔杖以很快的速度伸缩了一下，魔法旋风就已经出了，迅速的判定掉张林的星弹，而且还朝张林卷了过去。

    张林眉头一挑，这家伙的技能衔接真的有着相当高的水准，几乎做到了无缝，否则在这么近的距离之下如果技能出得不及时，星弹会在他出手之前将之打断。

    魔法旋风虽然不是群伤，但也有两个身位的范围，只不过打出的距离却是很短罢了。张林干脆在旋风攻击范围之外停下脚步，手向上扬起，下一个技能已经准备出手。

    魔法旋风是一招攻击技能，但却是可以做为一个迷惑对手的用途。因为透过旋风看到的景物都是扭曲的，而如果对方在这个时候发招，很难看得清是什么，只能凭意识了。

    张林发招了，打出的是一颗魔力印记。

    魔力印记不同于死灵印记，是有着攻击能力的，而且威力还不小。只见张林这一招出手之后，堪堪是魔法旋风消失的时间，真正是分秒不差。而与此同时，他的上空出现了一道蓝光，很明显，亦云释放的是天雷。

    如果没有意外的话，两人就要互换一招了，但从两招魔法的攻击力来说，仅管张林是固伤，却仍然是占了大大的便宜。

    然而事情的过程并不会如此简单。

    张林在魔力印记出手之后，身体居然往右边偏移了出去，似乎早就想到了要进行躲避。而他所采用的偏移方法，正是剑走偏峰乐此不疲的技俩。

    “靠，偷学我的绝招！”

    看台上的剑走偏峰叫了起来，只不过声音中却并没有什么愤怒，反而有着一丝骄傲的情绪。

    看吧，我的绝招就是管用。

    还的确是管用的，但是要看是在什么时候用。张林此时的用法就非常的适当，不影响技能释放的情况下，也能做出躲避的动作，而不仅仅只是迷惑对手。

    旋风消失后露出亦云清晰的身影，只见那颗魔力印记飞快的朝他贴了上去。不过就在这个时候，却可以看到亦云的身体居然也移开了，采用的方法和张林如出一辙，似乎是商量好了一般。

    “呵呵，想打中我可没那么容易。”亦云裂嘴笑了笑，显得很是得意。

    而他的得意却只是持续了一瞬间罢了，那颗魔力印记像是有着跟踪的属性一般，突然一个折向，追着亦云移开的身体贴了上去。

    中招！

    观众的心都是一紧，然而他们也立刻注意到，张林不可能再冲上去给亦云后续攻击，因为他也中招了。

    天雷，准确的劈在了张林的头上，亦云似乎也早就料中了张林必会进行躲避。

    两人虽然出招各有不同，但方法和判断居然完全一样，这是巧合吗？

    整个场馆显得有些安静，就连那一直赞扬着亦云的解说也没有出声，所有人都看着场中的那两位发起了呆，这是在打假赛吧？

    其实如果对圣光有一定的了解，绝对不会这么认为，因为这都是有迹可循的。

    张林和亦云都是右手执武器，要在发招的同时进行躲避的话，往右边移动的可能性要远远大于左边。当然了，如果在熟悉对手的情况下，可能选择会有一些不同，因为要互相猜测对方的想法，考虑对方会怎么样应对，从而采取更加靠谱的做法。

    可惜的是双方互不了解，而且两人实际上都有些看轻对方，才会造成了这样的结果。

    虽然过程有些复杂，但实际上结果是一样的，互换了一招而已，没有任何本质上的不同，双方距离也因为各自僵直后退拉开了一些。

    亦云的眼皮一阵跳动，同时心中也有着不小的震惊。

    “你的技术不错，难怪能赢下毛多多。”亦云忍不住说道。

    “哦？你们认识？”

    张林虽然是在提问，但脸上却并没有露出询问的神色。之前毛多多在场馆门口拦住他的时候，那言语之间就已经能让他猜到两人是相互认识的。

    亦云撇了下嘴，没有回答张林，而是飞快的退开几步，笑道：“想与我攀谈以争取技能冷却时间？呵呵，太天真了。”

    说完，挥手甩出了一道冰墙，横在了他自己的面前。

    张林眨了眨眼睛，他刚才压根就没放几个技能，等什么冷却啊？还有亦云此时的举动他也感到有些不解，放冰墙做什么？莫非要盲打？

    在职业联赛中，也有好几位元素法师很倾向于锻炼这种盲打技术，在实战中也能发挥不小的作用。所谓盲打，就是指前方有视线障碍的情况下发动技能，给予敌人打击。这样做有一个好处，就是能让敌方猜不到他们将要释放的技能组合。

    冰墙的能见度很低，持续时间长，比较适合用来阻挡视线。只不过想透过冰墙准确的打击对手，需要有极好的意识。因为冰墙里的人影是非常模糊的，只能大概猜到对方是在什么方位，但是远近的距离却是基本上看不清。

    所以这里面的技术含量就有些高了，需要根据这较低的能见度来判断出对方在某一个技能下有可能做出什么样的反应，而且还要使得自己的技能给予对方压力，并且能算到对方向前后两方移动的距离，从而想办法争取到持续打击对手的机会。

    信息量略高，不是思维能力强大的人练不好这一招，而这一招也基本上只有技能丰富的元素法师会选用。

    张林在猜到亦云有可能要进行盲打之后，二话不说，当即召唤出了一个黑骑士，仅管他并不太相信亦云这样一个外来户会懂得盲打技术。

    而在黑骑士刚刚成形的时候，亦云的攻击就已经到了。