
亦云大惊失色，但他惊得不是鞭子的问题，而是他被抽出的方向正迎向黑骑士，迎接他的是一把黑漆漆的大剑。

    而与此同时，张林也飞快的朝他接近，看起来很是兴奋。

    唰。

    黑骑士的大剑狠狠的劈在了亦云的身上，根本没有任何空隙可以给他躲避。

    而张林也来到了亦云的身后，只不过这个距离想要接起技能却是不那么容易，毕竟他算得再准，这间隔时间也长了一些，亦云还是有逃脱机会的。

    这种机会如果抓不住，也枉称大神。

    僵直刚刚结束，亦云立时一道风刃出手，这一招也只是为了阻拦一下张林罢了，而他的人则是连忙抬脚，准备朝着旁边跑开。

    “想跑？”

    张林呵呵一笑，侧身躲开风刃的同时，天击已经出了手。

    他躲避连同天击打出的动作很是连贯，而方向却是指向了亦云的前方，出招也很干净，似乎没有玩任何花样。

    亦云嘴角露出一丝轻松的神色，这个天击根本不可能打到他，他只需要稍稍改变了一下脚步的速度，延迟那么一点，就可以在张林收招的时候越过张林，并且还能回头进行反击，从而以更漂亮的姿态再拉开一点距离，绕过张林和黑骑士，重新掌握主动权。

    但是事情却有些出乎他的预料之外。

    当他的脚步稍有停顿的时候，却突然发现张林的天击速度似乎也慢了一拍，完全和他处于了同一个频率！

    “什么情况？”

    亦云的眼睛陡然瞪大，大脑一时之间都有些短路了，这是服务器卡了么？

    技能减速这种状态在圣光中其实并不出名，因为用的人太少，讨论得也少。身为一个外来户，亦云根本就不知道还有这样一种状态的存在。即使他在月琴中是顶尖选手，但在圣光中，他的经验还差得远呢。

    迈出的脚步也收不回了，何况亦云此时已经有些懵了，他搞不清楚发生了什么事。

    中招，浮空！

    “天啊！”

    场馆中又是一片大哗，这一次就连亦云的忠实粉丝也傻了，他们不敢相信以往那么霸气的风卷残云居然会打得这么狼狈。而且他们很不解，觉得亦云失常了，没有发挥出正常水准，天击中得莫名其妙。毕竟张林的技能减速作为观众不会看得那么细致，一些小的速度变化其实也很难发现。

    不甘心啊！

    但不甘心也没有办法，张林根本不会放过这样的机会。不过他接下来的一段连击打得其实并不是很紧凑，中间甚至有一些地方明显节奏不对，似乎放慢了一点速度。

    亦云有心尝试想要争取一招技能出来，却是没能成功，张林的控制力非常强，总是在最适当的时候会将他给打断。

    龙杖打元素法师根本没什么优势，甚至比一些35级的粉装还要差一点，不过也足以让亦云的生命掉了近半。加上他之前费掉的血，已经降到安全线以下了。

    但是照这种降血速度来看，这段连击结束的时候，亦云应该还能留有一点血，不至于挂掉，这也让亦云的粉丝们都松了口气，说不定还有翻盘的可能呢！

    粉丝就是这样，只要有一线希望，他们就认为一定会发生奇迹，赛场上这种例子也并不少见。

    然而还有机会吗？

    最后的结束招，张林并没有选择出手，而是停顿了一下，放任亦云的身体朝后漂开。这只让亦云大喜过望，当即准备抢出一招技能，但是他的技能还没有出手，却突然感到身后传来一下重击。

    黑骑士的攻击！

    亦云的大脑再次陷入空洞的状态，心中一片冰凉。连黑骑士的移动速度还有攻击频率都能算得如此精准吗？这太可怕了。

    此时的他不得不承认，这场比赛他要输了，而且输得毫无争议。不是他不努力，而是对手太变态啊！

    黑骑士的攻击使得亦云重新以僵直的状态回到了张林的面前，结果没有悬念了。

    观众席如死一般的寂静，在比赛开始之前，谁能想到会是这种结果？几名叫得最凶的粉丝和他的小伙伴们都痴呆了，举在手里的旗子也因为双手失去力道而垂落了下来。

    即使是望月分会还有凝香公会这边的人，也都是不敢相信，他们的老大居然拿下了冠军！

    事前口号谁都会喊，但基本上只是一个加油的状态，至于赢得胜利这种事情也只会在心里想想罢了，根本不抱希望的。

    幸福来得太突然了！

    “老大……赢了？”

    “嗯，老大赢了。”

    “老大赢了！！”

    血染杀场跳了起来，捶起胸脯发出了胜利的怒吼。而旁边的人也都是激动得泪流满面，纷纷握紧了拳头，高声呼喊着他们老大的名字。

    “千秋万代，一统江湖！”

    小姐们也来劲了，旗子挥得是哗啦啦的响，而这个时候却再也没有任何人去嘲笑她们。

    解说台上，苏老师呼出一口气，激动的道：“意想不到啊，真是意想不到啊，这场比赛注定会让我们事后回味。强中自有强中手，一山还比一山高，亦云的表现已经相当精彩了，但木木更是配得上这个胜利，让我们恭喜他吧。”

    旁边的解说这次回应得更快更起劲：“您说的太对了，木木绝对是个高手啊！”

    ……

    亦云躺在张林的脚下，眼中流露出失落和不甘的夹杂情绪。

    他以为这次的比赛会是他一步登天的机会，他也精心的配合着媒体来给自己造势，为的就是一举成名，为的就是让职业俱乐部看中。

    可谁成想到给他人做了嫁衣，张林踩着他的肩膀享受了本该属于他的所有荣光。

    “你也算不错了，不过打法还是太死板了。圣光不是一个套路化的游戏，一种打法有成千上万种套路，慢慢摸索吧，我看好你。”张林笑着对地上的亦云说道。

    亦云叹了口气，下了场，回到了观战区。

    张林摆出的这种教育态度应该是最让身为对手的人讨厌的，但是亦云却并没有表示不满，也没有反驳，也不知道他是无话可说，还是压根就没听到。

    决赛结束了，张林和莫琳儿还有狗头棒子登上了冠军的领奖台，接受着众人的祝贺。只不过此时现场的观众走了一半，而留下来的有从黑转粉的，也有一直保持中立态度的，他们都毫不吝惜的献上了自己的掌声。

    张林的表现已经让他们折服了，除了那些诡异的打法之外，这个胜利还有着一重很深的含义。

    谁说召唤师单挑就弱了？

    特别是一群召唤师们，此时手掌都快拍烂了。他们在游戏里如果不找人组队，真是人见人欺啊，可怜的召唤师们如果想单刷，都只能去僻静的练级区，以防止有人抢怪而产生冲突，过着犹如老鼠一般的日子。

    但张林为召唤师正名了，召唤师一点都不弱，他们觉得假以时日，自己也可以办到！

    这种影响其实不太正面，张林的打法根本不是一般人能驾御得了，不是有着六年的剑客职业生涯，召唤师想在战斗中取得优势可是绝不简单，只因为召唤师相对于别的职业来说，除了宝宝，没有优势。

    苏老师虽然解说一踏糊涂，但有一点他是没有说错的，张林是在以已之短攻敌之长。如果不是有着超强的战斗意识，和不知多少个日夜苦练打下来的根基，想另僻一条奚径，哪有那么容易。

    此时站在领奖台上的张林心中有些感触，因为这个领奖台就是职业联赛中总冠军的领奖台啊！

    他是有生以来第一次站上这样的领奖台，但却并不显得如何开心。这也是当然的，虽然道具是一样的，但意义却是天差地别，反而让他感到有一些酸楚。

    不过好在现场的气氛以及主持人那激昂的话语缓和了他的情绪，也使得他能够面带微笑的接受给他颁发的奖，一个没有属性的奖章，还有一捧花。

    真正的奖励是事后才发，现在只是走个过场罢了。

    颁奖结束之后，就应该是接受记者们的访问了。但是当那些早就摩拳擦掌想来挖张林老底的记者们一拥而上的时候，却是发现眼前只剩下了莫琳儿和狗头棒子，张林早溜了。

    ……

    新区王者争霸赛落下帷幕，在业界引起了不小的反响，据说很多俱乐部都在打听张林的身份，显然对这个新人表示出了极大的兴趣。

    更有一种说法，苍龙战队的大神翟耀在当天看完比赛直播后，很直接的下了这样的评价：“这个召唤师绝对能打职业联赛，而且在任何一个战队都能占有一个主力席位，必须签下。”

    能得到苍龙队长的认可，这可不是一件简单的事。谁都知道翟耀这个人很是高傲，他不会轻易去认可谁，而木木却被他如此称赞。这立时让一些举棋不定的小俱乐部纷纷派人进入第七区，开始铺天盖地的搜寻起张林来。

    然而张林却是像有心躲避一般，虽然角色在线，但谁都不知道他去了哪里，即使是望月分会的人都不清楚，而且他的消息也不开。

    这小子难道不知道好事临门了么？真是傻逼啊！

    所有寻找他的人都喷血了，这种机会别人想都想不到，这家伙到底打着什么主意？

    在外界都闹翻了天的时候，张林则是在一片荒无人烟的森林中悠闲的放宝宝打怪，而他的目标也很明确，精灵城。