
新区王者争霸赛的决赛收视相当可观，关注度自然是不用多说的。只不过如果不是翟耀的那一番话，普通的观众还并不会认为亦云和张林的这一场战斗居然能和“职业”这两个字相提并论。

    平台不同啊。

    亦云虽然是月琴传的顶尖选手，但新的游戏一定会让实力打上一个折扣，除了他的脑残粉，其他人可不会觉得亦云一来圣光就可以站上职业的舞台。至于木木，如果不是决赛给人这么大的意外，谁知道他是谁？

    但也不乏一些有心人则很是置疑翟耀的话，认为他只不过是看到出现了比较不错的新人，一时激动罢了。毕竟一个新人是否能在职业赛场上有好的表现，不是一场比赛能看得出来的，翟耀的话有些不负责任。

    这些置疑也并非没有道理，如果木木真有那么出色，你翟耀身为苍龙的队长，为何不偷偷摸摸的派人去将他签下，反而大张旗鼓的公开放炮？这本身就不合常理。

    翟耀究竟是什么态度说的这番话，没人知道。不过影响却是不小，不知道有多少人受了翟耀的影响从而一门心思的去追寻张林，对翟耀简直是百分百的信任。

    “名人的悲哀啊。”

    第二天的电竞报纸中，有一块地方是对一位资深的圣光评论员的专访，而此人直接将翟耀的话给否定了。但他并不是指责翟耀的不是，反而是同情。

    在采访中，他猜测翟耀这话很可能只是觉得木木是个优秀的人才，才一时兴奋力挺罢了。他指出如今社会中的名人都失去了言论自由，连开玩笑抒发情感的权利都没有了。

    普通人开个玩笑，说两句夸张的话，甚至骂个人，其他人也只会笑笑而已。但如果名人这么说了，那就不同了，不知道会有多少水军开始铺天盖地的狂轰滥炸。

    所以名人们只能天天装乖宝宝，每一句话都要三思，在多数时候都要戴上假面具，而且还要拿捏好分寸。太真性情了会说你缺乏涵养，太保守了又会说你装，怎一个难字了得。

    反正不管怎么说吧，木木的确是一个很不错的新人，这是不可否定的。而且在如此一个高关注的比赛中拿下了最终胜利，毫无争议的打败了风头正劲的亦云，绝对值得签。

    而反观亦云，就远没有那么多人讨论了。虽然他在比赛中也有一定的发挥，但正如张林所说，还太死板，如果只是签作预备队员，倒是可以考虑一下。

    但当有俱乐部接触亦云之后，他却很干脆的拒绝了，根本没有商量的余地。

    原因很简单，这与他的预想差得太远了。如果只是做一个预备队员，不但没人权，还得天天被人指手划脚的教训，那他来圣光干什么？他只是缺乏圣光经验而已，不是技术上有什么不可逾越的鸿沟，与其签作预备队员，不如自己慢慢熟悉。

    没有披上胜利者的光环，注定会显得黯淡。

    这几天关于新区争霸赛的报道可是不少，甚至电视新闻中也经常拿来说。说是木木赢得了所有人的关注，却突然消声匿迹，是此人太过低调，还是有什么不可告人的秘密？

    有人猜测木木和亦云一样，应该也是某个网游职业选手，但有着合约在身。只是闲着没事干才来玩圣光，不过只是消遣娱乐罢了。

    这种说法倒是挺靠谱的，要不然实在无法想象一个普通玩家会拒绝职业俱乐部的邀请，选择逃避。

    游戏厅中，看着电视上的那些报导，李欣然的脸上笑开了一朵花。

    即使她很高看张林，却也没有想到会引起这么大的轰动，这简直出乎她的预料之外了。之前听说风卷残云也有参加这比赛，她当时就放弃了拿奖金的念头，可是没想到张林居然赢了，还得到了职业圈的青睬。

    这可是她最先看中并发现的人才啊，证明她的眼光果然非同一般！

    张林的出名让她很开心，同时还有一种失落的感觉，她觉得这个游戏厅留不下张林了。可谁知昨天和张林谈心的时候，张林却是微微一笑，道：“俱乐部？呵呵，不好意思，暂时没兴趣。”

    这种回答很让李欣然很意外，但张林没有说明原因，她也便没有多问。虽然疑惑，但却高兴，却不知道除了张林会留下来帮她在游戏里赚钱之外，是不是还有其他的原因。

    这两天她的脸上时常带着微笑，都被游戏厅里的玩家们调侃是不是找到对象了。

    其实张林的游戏ID游戏厅里也有一些人知道，不过李欣然打过招呼，让他们不要到处乱说，只称这是张林的意思。

    而此时的张林经过跋山涉水，终于来到了地图南面的森林。而这两天他一路刷怪，又升了一级，39了。

    奖励的一套金装系统直接存进了仓库，张林还不知道具体属性。但无论属性如何，至少是金装，这也为他接下来过英雄传说任务提供了更大的依仗。

    来此之前他花了一些金币买了一件暗影斗篷，所谓人怕出名猪怕壮，想要低调就只能靠藏了，他可不想走到哪里都惹人注目。

    进入这个森林，再过不久就可以到达精灵城了，而此时张林也开了消息。

    不过多久，莫琳儿的一则消息就送了过来：“你这两天都死到哪里去了？！”

    张林不禁打了个寒颤，这火气看起来可不小啊。“哦，来精灵城了。怎么了？”

    “你还问怎么了？那些该死的记者天天追着我问，我都甩不开他们，这两天我都没怎么练级。”

    “呵呵，告诉他们你不知道我去了哪不就完了。”

    “可是他们不信啊，以为我是你的女朋友！”莫琳儿消息中透出一股愤慨的情绪。“还有，你闹出了这么大的风波，屁股一拍就消失了，留下我们当挡箭牌，你太过份了！”

    “唔，我以为你们喜欢嘛。”

    “……”

    张林发了个微笑的表情，道：“好吧，既然如此，干脆让他们来精灵城找我，顺便告诉他们我对俱乐部的合同没兴趣。”

    “为什么？”莫琳儿有些不解。

    “不为什么，除非他们给我开出顶薪，否则哪好哪凉快去吧。”

    “你确定要这么和他们说？我敢打赌，他们听到一定会说你是神经病，而且会在媒体面前把你说的一文不值。”

    “那正合我意。”

    “不是开玩笑？”

    “绝对不是。”

    莫琳儿沉默了片刻，道：“好吧，那我就说了，有什么后果你自己承担。”

    结束和莫琳儿的对话，又随手打发了几个熟人，张林关了消息框，往精灵的王国挺进。

    精灵城和光耀城之间的距离非常远，即使不打怪，也要花费大约一天左右的时间，在没有传送阵之前，来这里的人还是挺少的。

    城的周围都是40到50级的练级区，有些40级前后的人也会不嫌麻烦的来到这里，不仅仅是因为人少怪多，更重要的是这里的风水好，不管是怪物的暴率，还是副本给的装备品质都要好过光耀城那边的40级地图。

    新区争霸赛进行的这些天，原先大家的等级差距都有了一些变化，有些没有参加比赛的人疯狂的在练级，等级排行榜上冒出了很多新名字。

    小柯来了早就已经不是第一了，不知道掉到哪里去了。而第一的另有其人，清流不见底，45级。

    这家伙压根就没参加比赛，完全就是冲着等级排行榜去的。当别人为了比赛停止练级的时候，就是这些人赶超的大好机会，半个多月的时间到达这个等级阶段也不算是特别快。

    小柯来了没有了招牌的功能，但以张林目前的名气，还需要小柯来了去当招牌吗？

    公会现在慕名加入的人太多，公会里的兄弟们也在抓紧时间去刷贡献值，争取能早点升级公会。小柯来了也不再拼命练级了，毕竟有很多任务是需要会长带队的，而张林不在的情况下，他当然要挺身而出。

    公会里的事情张林暂时抛开，他现在要快些将等级升到40，然后去挑战新一轮英雄传说的任务。

    正在森林里刷怪呢，却突然发现一个人鬼鬼祟祟的跑了过来，隔着老远就喊道：“喂，朋友，凑个人去刷副本吧？”

    此时的张林披着暗影斗篷，面目基本上都是遮住的。其实游戏中有很多人倾向于这样的打扮，特别是一些喜欢PK的家伙，杀人越货还不用担心对方报复，多么惬意。

    张林想了一下，刷下副本也不错，当即点头道：“走吧。”

    此人名叫蓝凌云，是个剑客，听到张林答应不禁露出一丝喜色，随后便领着张林去往副本。

    “唉，真不知道什么时候才有公会肯投资建传送阵啊，这里的人真是太少了，想刷个副本都找不齐人。”蓝凌云一边走，一边叹道。

    张林点头，道：“不远了，毕竟这也是个赚钱的买卖，只要资金够，一定会建的。”

    望月分会现在还没有这个实力，建传送阵差不多要千万金币。弟兄盟应该差不多可以办到，就看沁香桃桃怎么去安排了。

    不过多久，两人就来到了副本的入口处，只见这里有8个人在等待，不过他们看起来似乎是有好几个阵营，彼此之间应该不是很熟。