
光速箭。

    很常见的盲打起手式，这是飞行速度最快的一招魔法。当然，再快也有飞行时间，和天雷地炎之类的魔法相比还是要慢一些，不过对于盲打中的元素法师来说，这些技能不会轻易使用，要用就要用在点子上。

    亦云最开始卖了一招地炎，并非他不珍惜这一招。除了有比较好的试探效果之外，还有就是提前进入冷却时间，只要战斗过程不出太大差错，对之后的形势也不会存在多少影响。

    无论是什么职业，战斗中对技能的冷却时间必须要做到心中有数，能够形成组合搭配的那些技能要保证在同一个时间段不在冷却中。

    张林闪身躲开光速箭，而转眼之间一道风刃又出现在了他的面前，再躲。

    与此同时，黑骑士开始朝亦云那边的方向移动，而在它到达亦云身边之前，张林要迎接亦云的疯狂攻击了。

    一招接着一招的魔法从冰墙后施出，五颜六色的，如同放礼炮一般。而冰墙是亦云自己的技能，自然不会形成阻挡。

    张林一边躲避，一边在心中暗暗点头，亦云的判断和技能释放都已经是职业水准，留给他的空隙很小。

    盲打与普通的站桩连招打法最大的不同，就是节奏的变化。因为敌方不能用眼睛看，那么在节奏上就不会那么容易适应，很有可能会落下对方设下的节奏圈套，然后被对方打出连击。

    当然了，张林要破掉也很简单，卖点血开个霸体就是了，不过挺不化算的。再者，他也想看看亦云到底有着怎样的水准，很期待能看到一些惊喜，用霸体有点欺负人，不是张林的选择。

    亦云之前的几招都是直来直去，这是为了让张林掉进这种节奏，而在此时，开始有了变化。

    又是火球术，在张林躲开的那一瞬间突然折向。

    张林眉头一皱，这一次他可是一点准备都没有。不过他的反应也不慢，抬起的脚踏地之后立时身体一偏，脚下重心开始转移，八仙步再次出现，间不容发的将这一颗火球给避开了。

    紧接着是寒霜箭，也是中途转向，但精准程度却有了一些偏差，然而正是这种偏差，更不好躲！

    偏差是正常的，毕竟亦云也看不太清张林具体的位置，只能凭感觉。但如此一来，张林却是在考虑技能会不会中途变化的同时，也不得不顾忌到这种方向上的偏差，如果运气不够好，很有可能让亦云歪打正着。

    果然，在一招完全偏得不着边的风刃面前，张林刚好一脚踏了上去，中招。

    身体瞬间僵直，而这一下中招也让亦云立刻判断到了张林的准确位置。随后，一颗落石精准的出现在了张林的头顶，另外还有一招爆炎术也从冰墙后射出，而看轨迹正是预算到张林中落石后将要移动的地点。

    这是要进行魔法连击的节奏啊。

    亦云炫丽的打法让观众们沸腾了，大神不愧是大神啊，根本就是完全掌控了场上的局面。

    苏老师也激动起来，道：“木木已经被亦云玩弄于股掌之中了，这和我之前的预测完全吻合。木木那不成熟的八仙步正是导致他中招的重点，如果不是八仙步，他就不会在失去平衡的情况下被风刃打中，或许可以躲开也说不定。看着吧，接下来木木应该没有还手之力了，在黑骑士打断亦云之前，就足够将他连死了。”

    这番解读听起来似模似样，旁边的解说连忙表达了赞同。

    望月分会的贵宾席上，血染杀场等人听到解说都是叹了口气，到此为止了么？虽然有些不甘心，但对方是大神，输是正常的。

    就连观战区的莫琳儿也流露出失落的神情，轻轻低下了头。虽然张林借用粉丝的力量跳过了荒野小嫖客，但她仍然很是自责，因为她什么忙都没帮上。

    以前的她指挥过千军万马，上过大战场，但那都不是比赛。她可以面对大批的部队，但却很少单挑，更不用说这种正式的比赛了，而且还是电视台直播。

    说不定亲朋好友们都在看呢，虽然有些人不清楚她的身份，但如果他们知道莫琳儿就是她，看到这样的表现恐怕也会很失望吧。

    “我一定要努力练习，绝对不再当一个拖后腿的人。”莫琳儿的小拳头握了起来，这一次的比赛给她的感触太深了。

    全场唯一对张林有信心的恐怕只有狗头棒子了，他此时举着双手大叫着为张林加油，虽然有很多观众在嘘他，他也不当回事。

    此时的张林并没有注意这些，只见看着面前的技能在心中迅速作出判断。

    落石是肯定会中的，根本没有空隙。但接下来的那招爆炎术却是有可供躲避的空间，虽然一般人可能来不及，但对于张林来说，足够让他开霸体或者是卖一招保护技能了。

    不得不说亦云还真是有料，技能释放很是熟练，看来月琴传那个游戏的确和圣光很相像啊，要不然不可能适应得这么快。

    落石当头砸上，使得张林的身体再次僵直，而这个时候，爆炎术已经来到了面前。

    然而就在张林的僵直状态在所有人看来还没有结束的时候，就只见他突然化为了一团烟雾，在爆炎术的轰击下使出了替身草人。

    “靠，开挂了吧？”

    众人纷纷惊呼，因为这时机也掌握得太准了，僵直结束了吗？当然是结束了的，不然不可能使出技能来，只不过这对于观众而言是不敢想象的事情，真是精准到了极致的操作。

    “木木的运气太好了！他居然躲开了！看来老天不想让他挂得这么快呀。”苏老师对眼前的情况也感到很不可思议，于是将之归究于张林的运气。

    观众们对于解说的声音也连连点头，这肯定是运气！

    亦云发现爆炎术打空，也是咬了下牙，不过他倒不会认为是运气。身为当事人，他已经觉得张林的技术和他差距不大，刚才那一招正是意识能力的体现。

    “果然厉害。”他现在都有些后悔，不应该这么快上场的，应该先让荒野小嫖客给张林造成一些损伤才是。

    然而现在说什么都晚了，只能拼尽全力，一定不能输。

    对这一点他还是有着自信，他并不相信自己会输给张林。这次来到圣光就是为了打进职业联赛，并且成为巨星，怎么能在一个新区的比赛中就落败？

    盲打在继续，连击的后续两招因为张林的替身草人改变了方位而落空，但这并不妨碍亦云的攻击节奏。

    又是一轮技能的攻击，而这一次亦云的节奏有些变化，变得时快时慢。当然，这并不是说他的脑力有下降，而是这种节奏的改变会让对手更加难以适应，可能会产生出一些意想不到的失误。

    比如现在，张林在躲开一招魔法后发现身前突然一空，并没有任何的后续招数出现。而这个时候对于人的正常反应来说，应该是稍稍一愣，然后赶紧朝前行进，以便拉近和亦云之间的距离。

    如果真的这么做，就掉进了节奏的圈套了，因为在一个停顿之后，一道土刺从地上升了起来，方位正是假象张林前踏两步的地方。

    只不过张林没有中招罢了。

    观众们当然是看不出这些心理战斗的，在职业比赛中这样的细节都会由解说来进行。只是可惜这个比赛的解说只是一个劲的夸赞着亦云将张林当猴子在耍，而没有关于任何心理的猜测说明。

    “还有一点新意没有？没有的话我要开始攻击了哦。”张林躲了这么半天发现都是一些盲打固定的套路，并没有脱离他的印象，当下就有些不耐烦了。

    “呵呵，笑话，听起来好像是你在让着我一样。有本事的话只管攻击就是，耍嘴皮子谁不会？”

    “哦，那我来了。”

    张林说完，脚步突然产生了改变，虽然仍然是八仙步，但速度却是有了很大的不同，也开始变得时快时慢起来，完全切合了亦云的攻击节奏。

    “靠。”

    几招过后，亦云顿时大惊，他的攻击和张林的移动处于同一个频率，不论他如何改变，张林总能在第一时间适应，这太离谱了吧？可能么？

    当然是可能的！

    节奏的改变可以随心所欲，但如果不脱离固有套路，总归有迹可循。因为无论是什么样的节奏，都有一个目的性，也有一种相应的技能组合，而张林只需要看到每种节奏变化之后第一个打出的技能，就大概可以将亦云接下来的攻击模式猜个八九不离十，以及会以什么样的方位来进行打击。

    有了这样的判断，亦云想要打中他是极其困难的。

    场上这种局势的改变看起来并不隐晦，张林显得很是从容，亦云的那些技能似乎完全在张林的预料之中。

    很多观众都看出来了，立时安静了下来，眼睛瞪得老大，满脸的震惊之色。看到张林此时的表现，再切合他之前的那些所谓的“运气”，现在他们也不得不承认，木木绝对不是垃圾，新闻拿他和亦云比较是有道理的！

    “这个家伙……真厉害啊。”

    “嗯，很强。”

    仅管他们还是支持亦云的，但看着张林飞速的朝着亦云接近，而亦云的脸色也变得有些难看，显得有些吃力，这让他们不禁生出一种想法，这场比赛似乎是势均力敌，并非事先想像的一边倒。

    而在这个时候，张林和亦云之间的距离已经很近了，而另一边，黑骑士也绕过冰墙，准备对亦云发起攻击。