
“来了来了，这下人齐了。”

    蓝凌云呵呵笑着，然后跑上前去，看他那样似乎是在谄媚。不过也难怪，这些人都在这里休息，让他一个人去当跑腿的，可想而知是个什么情况。

    其中有两位脸上都露出不耐烦的神色，抱怨道：“这么慢，你的办事效率还真是低啊。”

    “不好意思，让大家久等了，我们现在就进去吧。”蓝凌云说着，然后将张林拉进队伍。

    果然是他组的队，不过转眼之间他就将队伍交给了一位名叫偷油熊的骑士，看来是事先商量好的。

    张林看了一眼这副本，突然眨了眨眼睛道：“40级的副本？”

    偷油熊瞪了他一眼，没好气的道：“废话，现在最高的也才45级好不好，你以为我们都到了45级不成？”

    张林突然摸着头尴尬的笑道：“哈哈哈，真是不好意思，我等级好像有点低。”

    “你几级？”

    “39。”

    “靠！”偷油熊大怒，差点喷出血来。“才39级？那你来这里干屁啊？”

    说着，他又冲着蓝凌云吼道：“你白痴啊，拉人也不问一下等级的吗？39级的垃圾要来有什么用，副本都进不了，浪费老子时间！”

    蓝凌云委屈的看了一眼张林，他刚才发出邀请张林就屁颠屁颠的来了，又穿着暗影斗篷看不出装备，他哪想得到只有39？

    其实张林也是忘了这碴，这片森林中最低的副本都是40级。此时也觉得有些不好意思起来，当下只是在那边傻笑。

    而他笑的样子更是让偷油熊恼火，立刻将张林踢出队伍，然后冲着张林不耐烦的挥着手，像赶苍蝇一样道：“滚滚滚。”

    蓝凌云走到张林身边道：“不好意思，这事赖我，是我没问清楚。”

    “用不着道歉，我又没浪费时间。”张林的确是没有浪费时间，他的宝宝还在周围刷着怪呢。

    说着，张林便转身走掉了。

    偷油熊朝着张林离开的方向啐了一口，然后对蓝凌云道：“再去找，不要太久了。而且注意问等级，再弄回来这种白痴你就一个人去刷副本吧。”

    “是是是，我马上去，这次绝对不会再出现那种情况了。”蓝凌云连忙又去寻人了。

    “真是笨蛋。”旁边一位元素法师走到偷油熊身边，小声的说道：“这家伙每次和我们刷副本都只得一件蓝装，他不会怀疑吗？”

    “哼，有一件蓝装给他就不错了。”偷油熊也压低声音道：“就算他有不满又怎么样？要是没我们带队，就凭这些东拼西凑的废物想过副本哪有那么容易？”

    “说的也是，他应该感谢我们才对。”元素法师笑道。

    “那是必须的。”

    ……

    张林好不容易想刷下副本也刷不成，只好老老实实的练级。看了一眼经验条，今天升级恐怕是不行了，至少要等到明天才能到40。

    虽然他并不清楚英雄传说的任务是个什么流程，不过既然换了一个城市，理应是新的一环才对，必然要经过一番困难的战斗，想想都觉得兴奋。

    每一环的任务都有十分不错的奖励，第一环中他得到了霸体项链，第二环的奖励一定会更牛，他很期待。

    吹着小曲刷了半天的怪，张林慢慢的朝着精灵城的方向移动。如此过了大概半个钟头左右，突然发现前方传来人声，而且听到了“BOSS”的字眼。

    有BOSS！

    张林眉头一挑，如果对方不是组团打的话，他是有机会可以抢到手的，遇见了BOSS可不能轻易放过。

    穿过一片树丛，只见前方一片空地上，有着大约十个人在围着一只树精BOSS砍杀。但他们却并非一起的，因为张林看到有几个人正在追着一位散打砍。

    而那位散打，赫然是毛多多，另一方的九个人正是蓝凌云那一伙。

    “他居然也来了。”

    张林有些意外，他记得毛多多是在现场观看了决赛的，也就是说这家伙也和他一样，决赛完了就赶过来了。而看他身上的装备，显然已经是40级以上，看来他这一路走得也不算快。

    此时毛多多就围着那树精转，不断的躲避着几个追杀他的玩家，偶尔会朝着树精攻击两下。

    这个老树精并不会移动，不过却是有着远程攻击的手段，会释放土刺。而近身时更是会挥起树枝进行攻击，威力也不弱，偷油熊那些人都顶得有些吃力。

    树精此时的血量已经下了一半左右，在张林看来它造成的这些伤害必然不是偷油熊等人的成果，而是毛多多。要不然张林可弄不懂毛多多现在并没有放弃是因为什么，显然是想抢回树精的所有权。

    “妈的，你们给点力行不行，这么半天还没将他给弄死？”偷油熊不满的叫道。

    那几个追杀毛多多的玩家一脸苦色，眼前这个家伙太会窜了，忽左忽右的，根本就打不到他，更不用说杀他了。但如果不追他吧，这家伙又会冲上来搔扰他们，简直让他们烦不胜烦。

    毛多多也很郁闷，他一个人单挑这BOSS花了太多的时间，好不容易摸出规律来，却被突然来的一帮人给抢了，这让他如何甘心？虽然他的累计伤害不少，但对方人多啊，想抢回来可不容易。再说了，就算到时候BOSS是他的，拿不拿得到装备那还两说。

    没有小伙伴实在是一件很悲催的事情。

    偷油熊朝毛多多看了两眼，他也看出要弄死这个家伙有些难度，当即也不再多说什么，反正只要不让毛多多有机会对BOSS增加伤害就够了，从血量上来计算，这个BOSS他们抢到的可能性很大。

    “唔，似乎有便宜可占。”

    张林眯起眼睛笑了笑，如果他帮助毛多多，就肯定会两人组队，那么毛多多的累计伤害也就是他们俩的累计伤害，这种好事可不能轻易放过。

    想到此，张林大摇大摆的从树丛里走了出来，呵呵一笑道：“大家玩得挺高兴的嘛，要不要帮忙？”

    偷油熊闻言转头一看，发现是张林，立时板着脸说道：“又是你这垃圾？滚远一点，老子们不需要你帮忙。”

    “哦？那真是太遗憾了，我还以为你会聪明一些呢。”张林笑道。

    那围着树精打着转的毛多多听到张林的话，当即眼睛一亮，立马给张林丢了一个组队邀请，道：“朋友，谢谢了，到时装备平分。”

    张林还穿着暗影斗篷，毛多多并没有认出他来。

    看到毛多多的邀请，张林立刻就接受了，冲着偷油熊嘲讽的一笑，道：“看吧，聪明人还是不少的。”

    “笑话，39级的垃圾老子还没放在眼里，你他妈以为你是木木啊？值得老子去争取。小蓝，你去弄死他，反正你在这也帮不上太大的忙。”偷油熊道。

    “啊？我去？”蓝凌云显得有些不情愿。

    “废话，不是你去还是老子去不成？”

    蓝凌云被偷油熊吼得脖子一缩，只好叹了口气，朝张林冲了过来。

    “不好意思。”蓝凌云先道了一声歉，然后打出一招滑斩，斩向张林。

    张林轻轻摇了摇头，道：“不需要和我道歉，你又没做错什么。”

    说着，张林脚步稍微一错，就避开了蓝凌云的滑斩，但却没有攻击他，而是朝着追杀毛多多的那三个人跑了过去。

    距离接近，张林甩手对其中一位刺客打出一颗魔力印记。但魔力印记的落点却是让人觉得有些莫名其妙，似乎打得太偏了一点。

    “哈哈哈。”

    本来偷油熊对张林还有着一丝顾忌，毕竟加多一个敌人对硬抗树精有些吃力的他们来说不算是好事，但此时看到张林的水平居然差到这种地步，不由哈哈大笑起来。

    其他人也是笑得尿都快流出来了，这实在是太可乐了。打BOSS的时候还有笑话可看，人生真是惬意啊。

    然而片刻之后，他们就笑不出来了。

    毛多多在躲避几人的攻击之时，刚好移动到已经出招的刺客身后，形成了一个攻击的机会，而张林的魔力印记也正是选择在这个时候打出的。

    随后，便只见毛多多毫不手软，一招背摔抱起刺客就将他给甩了出去，而方向正是魔力印记飞行的地方。

    刺客在空中转了两圈，而在他还没有落地的时候，那颗魔力印记就准确的印在了他的身上，使得他连中两招，血条陡然拉下了一截。

    毛多多眉头挑了一下，转头看了一眼张林道：“眼力不错。”

    “你也不赖嘛。”张林呵呵一笑，然后上前拦下了一个敌人。

    此时偷油熊他们面上的表情很是怪异，刚才那一下是这两个家伙在打配合吗？不过这配合也太强了吧。

    “绝对是运气。”偷油熊肯定的说道。

    旁边几人也是连连点头。

    不过到底是运气还是技术，答案很快就有了分晓。只见张林拦下一人之后，一招圆舞棍使得对方就算做出了躲避的动作，也没能逃掉，被张林抓了个正着，狠狠的摔在了地上。

    而张林也没有继续追打，在他旁边召唤了一朵魔界之花，便又冲向了另一人。而此时这个家伙已经被毛多多打成残血了，如果再被张林追几招，恐怕性命不保。