
“哟，老同学，你好啊。”张林抬手打了个招呼，顺便给那人使了个眼色。

    此时李欣然已经接过了名片，看了一眼之后露出惊讶之色，道：“滕程？你是威霸俱乐部的？”

    “呃……是啊是啊。”

    滕程长得并不起眼，看起来很瘦小。他的目光一直都在张林的身上，随便应付了李欣然一句，然后对张林道：“你怎么在这里？”

    “我怎么就不能在这里了？”张林放下饭盒，道：“倒是你，你不是在威霸俱乐部当星探的么，怎么？都探到游戏厅里来了？”

    滕程苦笑一声，道：“我是来找木木的，不过看到你就没有悬念了，真没想过会是你。”

    这话一出，张林和李欣然都是眉头一皱，张林连忙问道：“是谁告诉你我在这里的？”

    “一个朋友。”

    “叫什么名字？”

    “叶恒天。”

    “是他？！”

    李欣然大怒，站起来拍了下收银台，还好小玲没在，不然会被吓死。“这个王八蛋，我早就和他打过招呼，让他不要乱说的。”

    张林倒是没有露出多少意外之色，挠着脑袋道：“没大肆宣扬就已经对得起我了，知道我的人倒是不少，想完全不放出风声不太可能。”

    说完，张林将滕程一拉，笑道：“好久不见了，进去叙叙旧嘛。”

    “呃，好的好的。”

    滕程脸上显得不是很乐意，不过却是不敢拂张林的意。

    李欣然看着两人去了隔壁，当即拿起电话，拨通叶恒天的号码，看她的脸色恐怕是要暴发的节奏。

    打开房门，滕程进到张林的房间四下看了一眼，叹了口气道：“你就住这啊？”

    他还是挺感慨的，之前风光无限的大神，却沦落到这种地步。

    “是啊，能有个地方住就不错了。”张林笑了笑，给滕程倒了一杯水。

    滕程坐到唯一的一张椅子上，道：“也是。话说这房间还不错，比你以前住的地方也小不到哪里去。”

    张林以前在俱乐部住了六年，但房间却并没有刻意去布置，还是俱乐部怕他有想法，趁着他不在的时候装修了一下。不过张林对住的地方不是很在意，即使装修了他也当没看见，照他的话说，只不过是个睡觉玩游戏的地方罢了。

    “杨明超让你来的？他也知道我在这？”张林坐到床上，问道。

    滕程摇头：“我听到消息之后就过来了，俱乐部里没人知道。”

    “想签我？”

    “谈不上吧，只是一场比赛而已，如果不是翟耀那句话，恐怕还不至于闹得这么大。”滕程道。

    张林呵呵一笑，道：“还是翟耀那小子有眼光，不过却是挺坑人。”

    “不能怪他，谁也不知道木木就是你啊。”滕程苦笑道。

    “哈哈，很失望吧？”

    滕程摇了摇头，别人或许看不出来，但他却是知道张林虽然在笑，笑容中却有着苦涩，当即转移话题道：“你怎么还能申请号？”

    “以前的小号。”张林收敛了笑容，很严肃的道：“这件事情你要保密，如果被联盟知道我怕我连这个号也保不住。”

    “这个我明白。不过我觉得倒是用不着太担心，联盟只是为了推护形象才会处罚，你现在又不在联盟，就算知道你还在圣光里，也不至于赶尽杀绝。”

    “希望如此吧。”张林叹了口气，他可就指望这个号活着呢，如果受到牵连，他真不知道该怎么办才好。“对了，有个事要问你，赵蕊现在是个什么情况？”

    滕程闻言眼珠转了转。

    “不用在乎我的感受，毕竟我和她现在什么关系都没有。”张林说道。

    滕程叹了口气，点头道：“你既然这么问，肯定是收到了什么风声。赵蕊本来是和杨经理在一起的，不过没多久之后杨经理就厌烦了，恐怕是因为赵蕊花钱太凶，一般人可供不起啊。我听说他们三天两头吵架，现在已经貌合神离，离分手不远了。”

    “那她现在钱从哪来？”

    “老板。”

    张林没有继续问下去了，只是摇头。

    说话赵蕊爱钱的品性还是他养起来的，谁让他以前完全无节制的纵容呢。现在嘛，他也管不了，只能祝福了。

    “回头你给媒体放个消息，贬低我一下。”张林道。

    “啊？你这是砸我招牌啊。”滕程不满的道。

    “呵呵，帮个忙呗，翟耀这小子实在太烦了，没事乱评价个屁啊。不过就算是大神，也比不上星探权威，你说的更容易让人相信。”

    滕程翻了个白眼，犹豫了一下，还是点头道：“算了，谁让我跑过来撞到你枪口上了呢，算我倒霉吧。”

    “回头请你吃大餐。”

    “就凭你现在的收入，请得起么？”

    “一碗牛肉面还是没问题的。”张林笑道。

    “唔，好大的餐。也行，牛肉面我也爱吃。”

    滕程知道张林这只是在开玩笑，也并不在意。

    将滕程送出门的时候，游戏厅里已经很热闹了。此时只见到标子刚好来到游戏厅，看到张林就一脸兴奋的跑了过来，小声说道：“罗哥，你太牛了！居然要顶薪，我崇拜死你了！”

    “呵呵，只是看他们的诚意罢了。对了，你这家伙没在学校里乱说吧？”

    标子这种人应该是比较喜欢出风头的，张林并不信任。

    而标子闻言不禁拍了拍胸脯，道：“罗哥，你交待的事情我一定办到，说了不乱说，那就不乱说，谁都不知道。”

    “嗯，这还差不多。”

    “我真希望罗哥你快点来大区，我都等不及了。”

    “这事也不是我说了算。”张林撇嘴。

    标子伸头望了一眼收银台上的李欣然，小声而猥琐的说道：“和老板娘发展得怎么样了？”

    “小毛孩子多管闲事。”张林没好气的瞪了他一眼，道：“别八卦了，有空多去练练技术，不然以后不带你打装备。”

    “yes，Madam！”标子敬了个礼。

    张林飞起一脚：“没文化，我看起来像女的吗？”

    “口说无凭！”

    “滚犊子！”

    和标子闹了一下，张林的心情愉快多了，然后回到房间，进入了游戏。

    刷了一会儿怪，总算将等级练到了40级，张林也不耽搁，直朝精灵城走去。

    精灵城座落在这片大森林的中心部分，并不难找。当然这只是针对于玩家来说，而如果有关于精灵城的NPC，则都会说精灵城多么多么隐蔽云云。

    精灵城是一座植物组成的城市，各种花卉藤蔓充斥其间，不论是近看还是远观，都是极为赏心悦目。

    这里是精灵的世界，但不是张林所召唤的那种元素精灵，模样都和人类差不多，只不过背后多出一对翅膀以作区分。

    每一位精灵都是拥有极为美丽的相貌，不论男女。而在游戏背景中，精灵也是一个十分爱美的种族，对自身要求也好，对周围环境也罢，都不容许有玷污。所以在精灵城中，如果你随地乱丢垃圾，就会有城卫队过来干涉，直接将你抓进大牢里关上一个时辰。

    挺不方便的，但很多女孩子会非常喜欢这个城市，因为这个城市的确非常漂亮。

    目前这个阶段，城里并没有多少人，显得很是冷清，只有一些NPC走来走去。张林进城之后直接来到了仓库，然后取出了那一套金装。

    套装，胜利宣言。

    看了一眼属性，张林并不是很满意，没有能让他兴奋的属性，攻防加成对于金装来说也只算一般。不过好歹也是金装，而且是套装，有着套装加成，用到50级一点问题都没有。

    之所以不满意，那只是对于金色套装来说，这一套显得太一般。但这也是正常的，绝对不能指望游戏官方会突然大方起来，所有的牛逼装备都是要靠自己去暴。

    武器是一根法杖，攻击虽然加到了350，但下限只有不到200，相比于龙杖来说优势不大。别看龙杖才150，但却是固攻，忽视防御的，打起来威力不弱。

    但张林还是毫不犹豫的换下了龙杖，因为他有着幸运+5的天赋属性，如此算起来这根金装就牛逼多了。

    龙杖张林并不会卖掉，也不会放在仓库，而是随身携带。固伤武器是很难得的，打BOSS或防御很高的对象很占优势。而更重要的是，龙杖里还有一个召唤圣龙的封印属性，说不定哪天就会突然解封了呢，到时张林也可以见识一下，这召唤圣龙究竟是个什么样的技能。

    换上新装备，张林又去学了召唤师40级的技能，除了小精灵变大精灵之外，还有一个召唤师的强招，流星打。

    快速瞬移攻击，使敌人浮空，然后返回原位。

    这一招实际上是个魔法，攻击是以魔攻为准，但却可以当作保命技能，也可以当作冲锋技能，用途很广。对于张林来说，这一招非常强大，在战斗中的发挥有着至关重要的作用。

    而做完了这一切，张林便朝着精灵王殿走去，艾菲尔的魔镜如果落到精灵的手中，一定是会贡献给精灵王的。

    但他刚走到门口，就被两个卫兵给拦了下来，喝道：“王殿重地，闲人免进。”

    “唔，看来还得有个接引人。”

    张林叹了口气，又得满城找寻了，这没有攻略的任务做起来就是头疼，也不知道那个接引人会有什么样的要求。

    精灵城范围是比较大的，搜起来格外的费时。而在张林找得快吐了的时候，终于有一个NPC对他产生了反应，而这个NPC竟然藏在一个商会中，是一个商人。