
牧师已经没救了，这谁都看得出来。

    偷油熊不禁咽了一口唾沫，这个召唤师的技术不一般啊，不在那个毛多多之下，甚至还犹有过之。

    他之前发现张林是39级的时候非常不屑，原因也很简单，35级装备和40级装备是一个大层次上的差异，技能方面更是有着很大的区别。40级的召唤师宝宝可是大精灵，而不是小精灵了。

    这样一个人能有什么用处？

    然而此时此刻，他后悔了。如果之前不将张林踢出队伍，说不定还可以交到这样一个朋友，现在也不可能拿不下BOSS。

    这个树精无法行动，攻击力也不是太强，这是弱点。但优点也同样明显，就是它的近战攻击方式是那满树的树枝，打出去是群攻。想依仗人多的优势去不停的转移仇恨完全没有任何作用，事实上只需要一两个肉盾就够了。

    而且想轮换都不行，拉走仇恨之后树精的土刺可是会追着杀的，一个不好就会挂掉，BOSS可没有技能冷却时间。

    现在牧师挂了，没有人加血，他们就算再打下去也没有什么意义，而且偷油熊心里还有一个很不好的预感。

    “你……你该不会是木木吧？”

    新区争霸赛结束了两天，据传木木消失了，那么远行来到精灵城是很有可能的事情。

    偷油熊的这句话让所有人都愣住了，眼睛瞪得老大望着张林，根本难以置信。不会吧，那个连风卷残云都干掉的木木，会被他们给碰上？不但碰上了，而且还打上了，这是作死啊！

    “笑话，难道这个区只有木木一个召唤师吗？”张林不满意的道。

    偷油熊顿时松了口气，听这语气应该不会是木木。不过也是，一个区那么多人，有其他的召唤师也是同样的打法并不奇怪。

    更何况这两天不管新区老区，召唤师们都像疯了一样，见人就咬，跟野狗似的。即使是在城里的安全区，也经常可以看到召唤师们在酒馆里喝得酩酊大醉，东倒西歪的跑出来围着人转悠，比苍蝇还讨厌。

    既然对方不是木木，也用不着多害怕，偷油熊还在犹豫着是不是要继续打下去。但此时却见到队伍中有几个人选择了放弃，说道：“这个BOSS我们不要了，你们爱怎么样就怎么样吧。”

    放弃是正常的，就算牧师能从城里再跑过来，那个时候也晚了，BOSS肯定是抢不到的。张林和毛多多虽然只有两个人，但这两个人可不好对付，只是捡个装备凭他们几个应该拦不住。

    与其做无用功，还不如早点离开去练级更靠谱，省得浪费时间。

    偷油熊暗叹，也不得不放弃，当下便挥了挥手，一句话都没说，转身离开了。

    元素法师和蓝凌云连忙跟了上去，只听蓝凌云还在安慰道：“熊哥，要不我们还是去刷副本吧，我去找人。”

    “刷你妈的副本！”

    偷油熊现在的心情很不好，蓝凌云简直就是上去当出气筒的。

    张林看着也不禁摇头，这个蓝凌云人是不错，但未免太窝囊了一点。玩游戏嘛，怎么着都是玩，何必非要受这种气？

    队长都走了，其他人互望了一眼，也只好离开，该干嘛干嘛去。只有两个人并没有走远，他们似乎想看一下张林和毛多多怎么打这个BOSS。

    不过他们也只是看了不到一分钟，就没再看下去了。

    怎么打？用宝宝打呗。而张林和毛多多则是坐在草地上聊起天来，偶尔补一下挂掉的宝宝，看起来悠闲无比。

    “你怎么也到这来了？”毛多多问道。

    “唔，被你看出来了。”

    “废话，就你那打法我敢说新区独一无二。就算有其他的召唤师模仿，那至少也是几个月之后的事情，短时间不可能有任何成就。”毛多多哼了一声，道：“而且你的技术比普通人高太多，我可不是新手，这点眼光还是有的。”

    张林无所谓的一笑，道：“你可别说我，你还不是一样的跑这么远，不单单是练级吧？”

    “嗯，有个任务正好来精灵城。”

    “我也是。”

    毛多多看了他一眼，道：“你和亦云的比赛我看过了，打得不错。”

    “还行吧，那家伙也挺不错的。”张林笑道。

    “嘁，他也叫不错？如果真不错，就不会被你打得那么狼狈。”毛多多不屑的道。

    “啧啧啧，这话听起来真是酸啊。”

    毛多多闻言哼了一声，道：“简直是给风卷残云丢人，如果换作我玩元素法师，怎么也不可能败给你。”

    这话让张林有些意外，挑眉问道：“听起来你选错职业了？”

    毛多多的眼神黯了一下，没有说话。

    “同病相怜啊。”张林呼出一口气，躺在了草地上，顺手摘过一根草叼在嘴里。

    “看得出来，你比较适合近战职业。”毛多多说着，犹豫了一下，还是开口问道：“你是谁？”

    “木木啊。”

    “我是问你以前的职业角色。”

    张林呵呵一笑，道：“不出名，说了你也不知道。”

    以张林表现出来的技术和适应能力，如果不是职业选手也就罢了，那只算他运气不好。但他既然是职业的，就算以前不是明星，也不应该毫无名气。

    很明显，他是不愿意说，所以毛多多也就不再多问。

    “喂，加入我的公会吧？”张林对毛多多发出了邀请。

    毛多多嘴角歪了一下，道：“其实我这次是打算借着这场比赛打出名号的，然后发展一个公会起来。不过虽然我连20强都没进，但也不会再加入其他的公会。”

    “打算接手剑走偏峰的公会？”张林问道。

    毛多多点了点头。

    “行吧，既然你已经决定了，那就祝你们幸福吧。”张林一个鲤鱼打挺站起身来。

    “这叫什么话……”

    两人说着，BOSS在宝宝们接连不断的攻击下终于挂了。可惜一件粉装都没有，只有几件蓝装。

    BOSS的粉装暴率可并不高，如果身边不是毛多多而是莫琳儿，或许还可以期待一下。否则暴蓝装是正常，暴粉装那就是惊喜了。

    “你有一套金装了，这几件蓝装都给我吧。”毛多多开口道。

    张林直翻白眼：“亏你说得出口，我辛苦了这么半天可不能什么好处都捞不到，就算我不穿，我公会里可还有一大帮人要养活呢。”

    “真没风度。”毛多多边摇头边叹气，不过也仍然只捡了一半。

    “你又不是美女，和你讲个屁的风度。”张林忍不住往地上吐了口唾沫。

    收获了战利品，张林约毛多多在周围刷了一会怪，离40级还差少许的时候实在撑不住了，下线睡了。

    第二天一大早，张林刚来到游戏厅准备吃早餐，却听到李欣然那清亮的声音传进了耳中。

    “这些新闻简直胡说八道，我要告他们诽谤！”

    张林好奇的走了过去，看到李欣然正在收银台后面看报纸，不禁瞅了一眼，发现一行字体很大的标题格外醒目：“木木狮子大开口，向各大俱乐部索要顶薪！”

    张林翻了个白眼，还当是什么大事呢。

    李欣然看到张林过来，连忙将报纸递到他面前，不忿的道：“你看你看，这些媒体太过份了，完全就是信口开河。你说要是打官司我能不能赢啊？说不定还可以得到一笔赔偿金。”

    张林拿起饭盒一边吃着，一边摇着头道：“不能。”

    “为什么？”

    “因为他们说得很对啊。”

    “啊？”李欣然眨了眨眼睛，似乎有些不解。但随后他就反应过来，惊讶的看着张林道：“你真这么说的？”

    “有什么问题？”

    “你疯了？”李欣然张大了嘴巴，压低声音道：“你知道顶薪是多少吗？一个新人想要顶薪？除非你比剑斩云天还厉害！”

    张林放下饭盒，道：“如果不这么说，这帮家伙哪那么容易死心？”

    “可是媒体会黑死你的！”

    “黑就黑呗。”张林无所谓的一笑，道：“这个话题黑得再凶也只是在职业圈里名声不好罢了，而对于游戏里的普通玩家来说那叫野心，叫霸气，性质完全不一样。呵呵，既可以不受这些苍蝇的骚扰，又可以免费打个广告，一举两得，何乐而不为？”

    其实张林还有一句话没说，他已经被黑得体无完肤了，就算再黑一点又有什么打紧？

    李欣然呼出一口气，感到很不可思议，开口问道：“你不在乎这会影响你的前程？”

    “你是指打职业联赛？我之前和你说过了，我对这个没兴趣。”

    张林说这话当然是言不由衷，因为他现在根本没办法返回联盟，只不过却是无法说出来。

    李欣然都不知道说什么好了，别的人想尽一切办法往那个圈子里挤，这家伙倒好，借着这次高关注度的比赛打出了名声，却任由这一切付诸东流，还刻意给自己抹黑。

    实在无法揣测。

    李欣然正摇头叹息，此时门口却突然走进一个人来，显得鬼鬼祟祟的，看到李欣然后连忙跑了过来，掏出一张名片递了过去，道：“你是这里的老板吧？你好，我是……”

    话还没说完，他突然看到旁边吃得正香的张林，立时眼珠子都瞪出来了，脱口而出道：“我日！”