
不过此时蓝凌云则是赶了过来，拦在了张林的面前。

    “何必呢？”

    张林摇头叹息了一声，他觉得这家伙还算是个不错的人，实在不想杀他。

    “对不起。”蓝凌云又道了声歉，然后一招鬼斩朝着张林劈了下去。

    偷油熊看到他们四个人一瞬间被打成了这副模样，再也坐不住了。虽然这些人都不和他一个梯队的，但好歹现在也算是合作，如果他们挂掉，BOSS说不定就抢不到了。

    只是他身为主力肉盾，实在不能擅自离开，只好冲着后面的那位元素法师道：“你去帮下忙吧，不能让他们挂了。”

    对于组队PK来说，元素法师是非常让人讨厌的，这些家伙发招快，范围大，让人防不胜防。这位元素法师一转火，那个快要被毛多多干掉的家伙就逃脱了魔掌，捡回了一条性命，连忙跑到旁边回血。

    刺客先前在被张林的宝宝追杀，不过他的速度倒是挺快，不多会就摆脱了，然后也加入了战圈，开始与蓝凌云夹攻张林。

    张林面上看不出有任何吃力的神情，连续几个小跳避开，不过他选择的方向则是那位回血的玩家，之后在某一个跳起的过程中手里一颗杰克爆弹扔了出去。

    这一招打得并不隐晦，那家伙立时发现了，连忙朝旁边闪开。

    可是他万万没有想到，杰克爆弹在抛向空中时居然撞到了旁边大树伸出来的树枝，立刻改变了方向，而好巧不巧的正追着那家伙落了下去。

    “我日啊！”

    这运气太背了吧？他打死也不会相信这是张林事先算计好的，这肯定是上天的安排。

    轰。

    杰克爆弹带走了他的生命，只留下他那不甘的怒吼仍然回荡在这片森林之中。

    刺客和蓝凌云都是心中一惊，张林在他们的夹击下还能腾出手去杀人，这个责任他们要背啊，当下连忙疯狂的朝着张林展开攻击，似乎是在掩饰他们的过失。

    那被魔界之花咬得狼狈不堪的家伙跑到一边回血去了，没有给予支援，而毛多多在将元素法师追开一定的距离之后，又返了回来，目标正是他。

    此人是个神枪手，他先前追了毛多多一阵，自然知道单挑不是毛多多的对手，连忙朝着大部队跑了过去，叫道：“支援，支援在哪里？”

    “我支援你奶奶个嘴！”

    偷油熊是真怒了，你们五个人搞两个人，挂了一个不说，还有脸过来要支援？

    神枪手也怒了，道：“你他妈的会不会指挥啊？PK就一起上，这时候打个鸟毛的BOSS？”

    “你说什么？”

    “我有说错？”

    看到两人似乎要吵起来，旁边的人连忙劝道：“算了算了，也就两个人而已，我们一起上解决了他们再回来打BOSS也是一样的。”

    偷油熊冷哼了一声，实在是说不出的憋火。这帮杂牌军真是废物，拖两个人都拖不住，他都懒得再说什么了，当即大手一挥道：“去去去，都上，到时候如果BOSS被抢了可别说是我的不是。”

    不管偷油熊是个什么态度，这不重要，重要的是这边的四个人一起舍弃了BOSS，加入了战圈。

    张林瞥眼看了一下，当下呵呵一笑，很轻漂的就从刺客和蓝凌云的中间穿了出来，然后绕过那几个过来增援的家伙，朝着树精跑了过去，顺便丢了一颗冷却完毕的魔力印记。

    原先追着刺客杀的宝宝们得到了新的指令，围着树精开始砍了起来，而且在树精的攻击下居然还能撑住。

    偷油熊叹息一声，只好下令道：“远程职业，杀宝宝。”

    几个远程职业闻言开始对宝宝发起攻击，不过他们立刻发现这些宝宝不一般啊，防御很强。特别是那个黑骑士，掉血相当的慢。

    如此一来，杀宝宝的效率就不高了，四个小精灵虽然不过多久就挂了，但却拖了这些远程职业一段时间。而这段时间中，毛多多在疯狂追杀那个残血的神枪手，而张林也是带着他的几条尾巴在兜着圈子。

    小精灵杀完了，至于黑骑士干脆就不管它了，反正黑骑士的攻击并不强，造成的累计伤害也不会太多。

    不过正当远程职业们开始转火的时候，张林却在几人的技能轰击下左闪右避，貌似闲庭信步的又开始召起了宝宝。

    小精灵们又出现了，然后又屁颠屁颠的冲到树精面前狂砍，虽然伤害都不高，但树精的掉血还是勉强可以用肉眼看清的。

    怎么办？杀还是不杀？

    “继续杀！我就不相信他的魔法值能撑多久！”偷油熊咬牙道。

    他现在看出来了，张林和毛多多都是极擅逃跑。毛多多就不说了，先前三个人连一下都没打中他可见一斑。

    而张林虽然掉了一些血，那是因为他要找机会召唤宝宝，但却没有给任何人形成连招的机会，这家伙对方向的把控能力超强，中招的时候他会调整身体，僵直后退的状态总是出乎大家的意料。而之后再想上去连的时候，他又跳开了，实在很闹心。

    偷油熊压根就不赞成舍弃BOSS来围杀，派五个人出去杀两个人，就让他已经感到不能容忍了。只不过这帮该死的杂牌军不肯听他的，硬要一起上。

    现在好了吧，杀也杀不死对方，还被对方带着满场飞，给召唤师的宝宝腾出了空间，这叫个什么事？

    他也是有些赌气，就不下令回头重新打BOSS，这话就算要说，也得是这些杂牌军们主动承认自己的错误之后再说，要不然还显得他没有主见了，凭什么？

    当然了，这看似不利的局面也不会持续太久，张林在被追杀的过程中不可能喝药，魔法值早晚会空，召唤技能费的魔法值还是很可观的，龙杖就算有回魔作用，也没有那么快。

    然而在此之前，场中的局势却是陡然发生了改变。

    那是在张林莫名其妙的召唤出一朵魔界之花开始的，这个魔界之花似乎没有什么针对性，身后跟着张林的两人也不可能被拦到路，而张林召唤之后，也没停下，而是又朝前跑了几步，让人摸不着头脑。

    但却在这个时候，只见那正在追杀神枪手的毛多多居然离场中牧师的距离只有几步之遥。他一直都在靠近着牧师，只不过因为他是和神枪手在转圈，所以显得很不明显。

    就好像是一只猎豹在捕食一般，慢慢的靠近，再靠近，等着到达了一个合适的距离，就会突然露出獠牙。

    毛多多就是如此，在这一刻他陡然折向，飞一般的冲向了那个牧师，然后抖手打出一记寸拳。

    牧师这一刻也有所察觉，他也有进行躲避，但毛多多的寸拳在他眼中却像是有着追踪的功能一般，他竟然无法躲开！

    对于毛多多来说，牧师的反应完全就在他的预料之中，这一记寸拳打出，他就一定会中，也必须要中，否则他会很没面子。

    因为张林的那朵魔界之花是给他的信号。

    牧师中招了，而他被吹飞出去的位置，正是张林的那一边。而此时的张林则是满意的点了点头，纵身一个大跳，方向虽然是向前，但在空中却是旋转了身体，同时一招龙牙出手。

    旋转的频率与牧师飞来的速度达成了一个很和谐的状态，就好像是一条以齿轮为动力的传送带一般。

    可以想象一下，直线飞行的牧师，和空中旋转的张林，交错的时候是怎么样一个情景。龙牙出手的时机掌握得恰到好处，击中牧师的时候，正是张林转向的时间，所以这一招龙牙打中的不是牧师的后背，而是前胸。

    这样做当然是有目的的，龙牙的僵直时间并不短，而中了张林的龙牙之后，牧师的身体在空中的飞行轨迹也有了变化，朝着张林事先召唤的那朵魔界之花落下去了。

    这一切都发生得太快了，快得让人都没有反应过来。而他们眼睁睁的看到牧师连中两招，然后落到魔界之花的身边，此时才醒悟过来。

    “救牧师！”

    牧师是队伍中最重要的组成部分之一，如果没了牧师，他们还打个屁的BOSS啊。

    牧师被兴奋的魔界之花啄得血条降得飞快，而张林也没闲着，一个错步就绕开了前面的蓝凌云和刺客，然后来到了牧师的面前。

    此时牧师刚刚结束僵直，正想着脱离魔界之花呢，而张林的一招圆舞棍就朝他挑了过去。

    牧师还在魔界之花的攻击范围中，他没有空间，也没有时间去进行躲避，张林毫无悬念的挑中牧师的下巴。

    跟在张林身后的两人立时觉得形势不对，这圆舞棍要是挥下来他们都得受到波及，连忙朝两边逃开。而看牧师的血量，结合张林之前表现出来的伤害，中一招圆舞棍也没什么，到时只要他们阻止张林追击倒地的牧师就可以将他救下了。

    然而让他们万万没有想到的是，张林的圆舞棍居然不是朝后挥，而是朝前！

    只见张林挑中牧师的时候，他的姿势显得很是别扭，手腕竟然是反转的！与此同时带动了身体向侧后方转动，于是这招圆舞棍将牧师挑起砸下之后，仍然是在魔界之花的身边，根本就没有任何变化，只不过由僵直状态变成了倒地状态。