
这个军官虽然比刚才在营外遇见的士兵强上一些，但对于已经有了心理准备的张林来说就算不了什么了。

    不过多久，仅仅费了5%左右的血量，就将面前这个军官给干掉了。

    接下来又有一个小军官上了擂台，这并没有出乎张林的预料。但是当他发现背包里的药品全部是无效状态，而且不能走下擂台时，他傻眼了。

    “靠，一个任务而已，搞得跟比赛似的，而且还是车轮战，至于么？”

    不能喝药，就意味着他的生命和魔法值用一点就少一点，之后总共要打多少轮他心中也没个谱，万一来个七八人上十人的，他就得被这些家伙给轮死了。

    军官上台之后，二话不说就提刀朝着张林砍了过来，完全不给他喘息的机会。

    张林咬了咬牙，没有迎上去，而是选择了躲开。他现在必须要尽量的减少损耗了，就围着宝宝转，让宝宝去磨军官的血。

    然而过不片刻，张林就看出来了，这个军官比刚才那个还要强！

    不止是血量和攻击，还有速度方面，都有了一些提升。莫非这接下来的车轮战一轮比一轮难打？这简直就是要人老命啊！

    虽然军官的仇恨是在张林的身上，但打不到张林的时候也会偶尔给宝宝几刀，不过多久宝宝们就都残血了，不能再这样下去，用宝宝磨血绝对不是一个可取的办法。

    召唤兽是很费魔法值的，这种情况下当然不能随便浪费，张林也被逼得不得不出招迎敌，让宝宝们有机会可以慢慢回血。

    打这个军官并不算太吃力，只不过张林有心减少损耗，所以打得不那么奔放，足足打了十几分钟，才将之干掉。而张林的血量又降了10%，魔法值更惨，只剩30%。

    趁着这短暂的空余时间，张林连忙又换上龙杖，借龙杖20%的回复尽量的补给一下，以便迎接下一轮。

    果然，又一个军官上来了，而张林试了下手之后终于确定，的确是一轮比一轮厉害啊，防御也有所加强，还不如就用龙杖呢。

    事到如今，抱怨已是无用，必须要想一个可以撑下去的方法才行。

    英雄传说的任务就算再难，也只是一个任务。既然是任务，肯定是可以过的，否则剑斩云天凭什么能过？

    当然了，如果张林是一个剑客，他倒是可以将损耗减到最低。剑客技能几乎每一招张林都可以做到造成多段打击，比如漂移滑斩，他可以做到打对方六次只费一招的魔法值，这就轻松很多了。

    但是召唤师……好吧，召唤师的技能张林根本就不知道哪一招可以进行多段打击。

    不过召唤师也不是一无是处，宝宝也帮张林磨了对方不少的血，但可惜宝宝却是太费蓝，所以他还要顾及宝宝们不能挂掉，反而对他有一定的牵制作用。

    “观察得也差不多了，就试试那一招吧，希望不要失败。”

    眼前的情况对张林十分不利，而他此时却是眼神陡然一凝，似乎是下了什么决定。

    随后，只见张林开始施展起八仙步，然后带着军官绕着擂台一圈一圈的开始走位。而中途只要军官因为打不到张林而准备砍向身边的宝宝时，张林的一招魔法就会准确的在这个时间将之打断。

    这可不是眼力，而是预判。因为如果看到军官已经有了动作之后再出魔法，就必然来不及，这也是张林之前观察的结果，他已经完全掌握了军官的攻击频率。

    三个军官虽然攻击力、速度和防御都不一样，但攻击频率却是分毫不差。

    张林的步法显得很平均，而每踩几步之后就出一招魔法，这根本就是将步法当成了一个节奏器。

    而张林的走位看似杂乱无章，其实如果仔细观察就不难发现，与其说张林在围着擂台绕，不如说是在围着宝宝绕。他带着军官按着顺序绕过了每一个宝宝的身边，而在这个过程当中，如果军官不够听话，或者宝宝不够听话，他就会适时的出招牵引一下，以作调整。

    张林的额头上渗出一些汗珠，双眼更是一眨不眨，可见他的工作并不轻松。他无时无刻不在注意着场中的局势，每一个细小的变化都足以让他的眉头紧紧的拧起。

    如此过了良久之后，张林的脸色已经十分苍白了，而这个时候宝宝们的站位发生了一些改变，变成了两排，一边两个，一边三个，看起来就如同一个“二”字，整齐的跟在军官的身后。

    “差不多了，试试吧。”

    张林呼出一口气，随后突然转头，龙杖猛的递出。

    这一击可以说是势在必得，张林在击出之时身体也在一瞬间做出了躲避的动作，以防止和军官对招。不过倒是他想多了，军官还没有那么聪明，这一招即使不躲避，也必然会中。

    天击，浮空。

    随后张林却并没有连招，而是跃起空中，朝着军官甩了一鞭子。

    啪。

    军官被抽得直朝后方飞了出去，而落下的地方正好是最后面的黑骑士身前，而黑骑士就在这个时候举起了手中的武器，朝着军官斩了出去。

    两排宝宝的站位是错落有致的，而张林抽飞军官所选择的方位也非常准确，所以当军官中了黑骑士的一剑之后，立时以僵直的状态斜着滑到了暗精灵的面前。

    之前张林做了那么多事，并非只是在好玩，除了要整理宝宝的队型之外，还在调整它们的攻击频率，要进入到一种节奏的状态。所以当黑骑士的攻击结束，暗精灵也进入到了它的攻击时间，看到面前的军官毫不犹豫的砍了过去。

    一段，两段，三段……

    宝宝们一个接着一个，像打乒乓球一样将军官打来打去，线路就如同一个“W”的形状，使得军官看起来十分狼狈。

    一共五段，加上张林先前的两段打击，共有七段！

    然而这还不算完，在最后光精灵击中军官之时，军官又回到了张林的面前，而张林则一招龙牙出手，捅中了军官的后背。

    背后攻击，僵直。

    紧接着张林又连了三招，结束招选择的是流星打，再以杰克爆弹吹回。而这个时候天击冷却刚好完毕，上天击！

    时间分毫不差，如果不是宝宝现在的队型已经散了，张林都可以搞出无限连来。因为鞭子虽然没有冷却完，但落花掌可以代替，张林有的是办法改变落花掌的吹飞方向，使对方提前落地。

    当然了，这并不现实，宝宝们不会站在原地不动让你接着玩。

    在这个过程中，事实上空隙还是有的，如果是一个比较有经验的玩家，应该是可以躲开，毕竟张林还是刚刚开始研究这一招，并不能算得那么精准，就目前的程度来说，已经让他很耗神了。

    其实这已经非常变态了，宝宝的节奏并不好掌握，不管是早一点还是晚一点，都不可能达到现在的效果。

    因为如果早了，在军官僵直还没有到达指定地方之前，宝宝的攻击就会到，那么面对斜着退过来的军官，就会又将它给劈回去，送到之前已经攻击结束的宝宝面前，没有半点作用。

    而如果晚了，军官的僵直就会恢复过来，哪怕只是一个NPC，也不可能傻到再被宝宝给劈到，百分之百的可能是技能判定，宝宝必然不敌。

    天击使军官又成了浮空状态，不过张林没有再连，因为军官的血量已经不多了，所以任由宝宝们冲上来陆续砍了他几下。

    收摊结业。

    虽然做得并不完美，但张林脸上却是露出满意的笑容。这只是一个开头罢了，随着对这个招数慢慢的熟练，张林有信心，肯定还会有更多的变化，绝对不会这么死板，连招也不止现在这个程度。

    宝宝们帮张林分担了一下损耗，不过魔法值依然掉了不少，先前用来做调整的天雷和星弹，再加上之后的几段打击，魔法值只剩20%了。

    这还是龙杖回了魔的原因，否则还会更少。

    身后传来了士兵们的欢呼声，同时还有脚步声，这只让张林心中一凉，又上来了一个。

    回头一看，果然，又一个军官，不过这个军宫的打扮与之前那三个都有所不同，显得更加的高端大气上档次，一看就不好对付。而且他还有名字，叫阿特金斯，职位是副官。

    “没想到一个小小的哨兵居然有这样的本事，看来应该给你个升迁的机会。不过你的好运就到此结束了，因为精灵美人必须是我的。当然，虽然不可能，但如果你能胜过我，美人就归你。”

    阿特金斯雄纠纠，气昂昂的走到了张林的对面，而底下士兵们纷纷为他加油打气，场面倒是弄得挺热闹的。

    和NPC根本就不用废话，他们都听不懂的，不过张林还是说了一句：“说话可要算数啊，搞定你之后应该不会再来个将军吧？那我直接弃权算了。”

    阿特金斯没有回应，只是将手中的大剑一举，大喝一声道：“我给你这个向我挑战的机会，来吧！”