
“前段时间新区的英雄传说第一环被人过了，那个人原来就是你？”李欣然张着嘴巴问道。

    “可不就是我么。”张林呵呵一笑，望着李欣然道：“一个任务而已，不用吃惊成这副模样吧？你的嘴里可以塞得下一支香蕉了。”

    “那可是英雄传说啊，是英雄传说！”

    李欣然伸手抱住了头，显得有些失态。

    英雄传说的大名哪个玩家不知道？李欣然听说张林在过英雄传说的任务她简直觉得不敢相信。

    不知道有多少人难在了这个任务的第一环上面，有两个区甚至一直到合区都没有人能够通过。而新区刚开不久，她就听说有人通过了第一环的英雄传说，心中肃然起敬，却没想到居然是眼前的这个家伙。

    “还别说，这个该死的任务真是变态的难，即使是像我这么有风度有内涵的人，也必须要拼命才行。”张林摇头晃脑的道。

    李欣然咽了口唾沫，努力调整了一下激荡的心情，然后说道：“好吧，如果真是英雄传说，倒是有情可原，希望你能够成功。”

    英雄传说如果能通过，就可以得到英雄勋章，这玩艺的价值简直不可估量。如果将它卖给俱乐部，至少也是亿字打头，恐怕还不止。

    像剑斩云天通过了这个任务，立时所有俱乐部就开始了疯狂的追逐，顶薪开得是满天飞。虽然也是因为剑斩云天自身的实力，但英雄勋章也占有相当大的比重，由此就可见一斑了。

    “那是必须的。”张林将头一昂，显得无比自信。

    李欣然呆呆的看着面前的张林，她现在感觉这个家伙给他的震憾越来越多了。几个月前刚进游戏厅那会，她哪想得到张林居然厉害到了这种程度？

    他早晚会离开的。

    李欣然如此想着，心中忍不住有一些黯然，虽然这对张林而言是好事，但她却是高兴不起来，也不知道是为什么。

    张林起床洗漱完毕，吃完李欣然给他留下的午饭，顿时觉得人精神了不少。不过大脑还是有些疲惫感，想着今天就不进游戏了，长期这样下去，会未老先衰的。

    以前在俱乐部的时候，队员们都会配有专门的营养师和理疗师，除此之外还要进行程式化的身体训练。张林虽然从来没有特别在意过这些，但这两个多月他还是感到了身体相对以前来说有些弱掉了，以至于精神都会有一些影响，可见俱乐部的安排还是非常有帮助的。

    虽然他每天都会在房间里做一些仰卧起坐之类的锻炼，但绝对和俱乐部里没法比。

    不过也没办法，只能慢慢的去适应了。

    游戏厅里今天的人格外的多，这让张林有些不解，问着收银台前的小玲道：“什么情况？该不是借着我的名头去打广告了吧？”

    小玲现在对张林的态度有了很大的变化，小女生嘛，看到一个上过新闻的人岂能不激动？只不过现在没有几天之前那么夸张，当时的她恨不得一把将张林给抱住，吓得张林连饭都不吃了就进了屋。

    不止是小玲，几个知道张林真实ID的客人也都是想尽一切办法接触他，要不是李欣然有先见之明作了一些预防措施，恐怕张林现在都出不了门。

    不过仅管现在没有太大的影响，但李欣然还是清理出在隔壁的一个空房，当作餐厅使用，可以让张林能安静的吃饭。

    小玲冲着张林喜滋滋的一笑，道：“真是大忙人呀，明天中秋了你不知道么？连我今天都可以提前放假呢。”

    “啊？”

    张林一愣，的确，现在已经9月份了，时间过得真是不知不觉啊，他都没有什么时间概念。

    “中秋节游戏厅也放假？这有点开玩笑了吧？”张林眨了眨眼睛，游戏厅不是越到放假就应该越忙的么？

    “老板说了，明天他要去走亲戚，所以就放几天假啰。”小玲开心的道。

    两人正说着呢，就看到李欣然从屋里走了出来，张林连忙问道：“你还有亲戚？”

    李欣然眉头一皱：“这说的什么话？”

    “呸呸呸。”张林打了下自己的嘴巴，解释道：“我听标子说过一些关于你的事情，所以感到很好奇。”

    “那个该死的小鬼，没事就喜欢乱说。”李欣然在游戏厅里到处望了一眼，没有发现标子，只好作罢，道：“我不知道他和你说了些什么，不过看你的样子应该把我想得挺惨的吧？实际上我并没有觉得有多惨，我的大姨当初对我帮助不少，所以这次中秋节也准备去看看她。”

    “大姨吗？”张林眨了眨眼睛。

    “你非要往这个上面靠是不是？”李欣然瞪着张林道。

    张林一时之间还没有反应过来，愣了一下，随后剧烈的咳嗽起来，道：“误会，那只是一个语气助词。”

    “哼，你这人嘴里就吐不出什么好话。”李欣然明显不信。

    这个误会是解释不清了，不过张林也懒得解释，道：“明天你们都走了，我怎么办？”

    “中秋节你不想回家的吗？我可以多放你几天假。”

    “那也要有家可以回啊。”

    “啊？”李欣然闻言一惊，这才想起来张林的家庭背景如何她完全不了解，当下问道：“怎么回事？莫非你也和我一样？”

    “差不多吧。”张林点头。

    李欣然叹了口气，似乎有些感同身受，不过她随后就露出一副笑脸道：“要不，明天陪我去大姨家一起过中秋？”

    “非亲非故的跑去蹭饭吃，这不太好吧？”

    “你可以……”

    李欣然正打算说什么，但瞥眼看了一下旁边的小玲，将张林一拉：“你给我进来，我慢慢给你说。”

    说着，就将张林拉到隔壁去了。

    “什么事情这么神秘啊？”张林来到李欣然的房间，看了一眼床头上木林森的海报，然后大大咧咧的床上一坐，问道。

    “要不，你假装我男朋友？”李欣然突然说道。

    “啥？”张林瞳孔瞬间放大。

    李欣然顿时显得有些不好意思起来，连忙解释道：“这样既可以让你不会觉得不自在，又可以免得我大姨她们给我介绍对象，我觉得挺好的。”

    “哦，那就随便吧，反正我也是个很随便的人。”

    “你答应了？”李欣然拍了拍胸口，道：“刚才看你的样子我还以为你很排斥呢，那我多没面子啊。”

    张林往床上一躺，道：“你误会了，我之所以吃惊是因为我觉得干嘛要假装啊，来真的不好么？要不我今晚就睡这吧？”

    “你给我滚！”

    李欣然大怒，冲过去就将张林拉了起来，道：“别弄脏了我的床。”

    “喂喂喂，虽然我昨天没洗澡，不过也不至于脏吧？”

    李欣然叹了口气，道：“明天你去了我大姨家可要注意一下形象，不许再那么随便，听到没有？”

    “知道了，我明天装个知识分子，你说要不要戴个眼镜？”

    “对了，你这么一说倒是提醒我了。”李欣然像是想了什么事情一样，道：“你得有一个职业才行啊。”

    “不是给你打工么？”张林说道。

    李欣然连连摇头：“不行，我大姨挺保守的一个人，她总是认为我得找一个门当户对的才行，要不然一定会给我做思想工作的，烦都烦死了。”

    “那就说我在你们家对面开了个游戏厅，多门当户对啊。”

    “正经点。”李欣然瞪了他一眼，想了想道：“心理医生怎么样？”

    “你可拉倒吧，那玩艺是干什么的我完全不了解，到时一问三不知，谁都知道是假的了。”张林翻了个白眼道。

    “说的也是，她到时肯定会问的，而且会问得很仔细。那你说应该是什么职业才好呢？能让他们查都查不到的，而且还要薪水很高。”

    张林打了个呵欠道：“这有什么难的，说我是个圣光职业选手不就完了？保证对答如流啊，soeasy。”

    “嗯，有道理。”李欣然点了点头，随后看了床上的那张木林森海报一眼，露出一丝笑容。

    李欣然大姨的家本来也在G市，只不过因为她儿子考取了英华大学，所以干脆将这边的房子卖了，在B市又买了一套，全家都搬了过去，之后与李欣然之间倒是蛮少来往的。

    原本打算今天就要起程，不过因为张林的状态让李欣然太过担心，只能明天早上再飞过去了。

    第二天一大早，张林就穿上了昨晚和李欣然一起去买的一套西装，还打上了领带，头皮梳得一根杂毛都没有，打扮得人模狗样的，看起来倍儿精神。

    看着张林的样子，李欣然表示很满意，道：“嗯，看不出来嘛，整理一下还是挺帅的。”

    “废话，男人嘛，谁打扮起来都帅。”张林挺了挺胸。

    李欣然扭头一哼，然后抓起一个大包包扔给张林道：“家乡的特产，你拿着吧。”

    “哇，还真沉。”张林接过来掂了掂，恍然大悟道：“我说昨天你盛情邀约呢，原来是为了这个。”

    “那当然，总不能让我这么个大美女抱着吧？”李欣然开心的一笑，然后背着她的小挎包，蹦蹦跳跳的出门了。

    张林叹了口气，看来又要辛苦一路了，不过就当是锻炼身体吧。