
精灵并不会与人类做交易，所以这个商人自然不是人类，而是一个兽人。

    这个兽人看起来很是矮小，一点都不起眼，而且之前只是躺在某个角落里睡觉，若不是张林挨个搜索，恐怕都不会发现他。

    “藏得还真够深的。”

    张林咬了咬牙，看着这个被他吵醒而显得有些不满的兽人，选择了继续对话。

    “噢，你是说精灵城中经常出现聚集云彩的光芒吗？这个我知道。”兽人在说完这一句之后脸上的表情由不满变成了自得。“我在这城中做了几十年的生意了，就没有我不知道的事情。不过嘛，我是一个商贩，所以你想知道这些信息，得意思意思。”

    嗵。

    对话框上弹出一个选择，张林看了一眼，差点没喷出来。

    5万金币，这个任务也太龌龊了吧？

    张林叹了一口气，还是无奈的交了这笔钱，不管怎么样也是为了任务嘛，这是没办法的事。

    “嗬嗬嗬……”兽人收到钱之后猥琐的笑了起来，然后说道：“这道光芒是精灵们祈福的仪式，请求神灵保佑他们风调雨顺，明白了吧？”

    张林眨了眨眼睛，看了一眼对话框。

    “没了？”

    对话已经结束了，无法再继续下去，而兽人又重新回到角落躺下了。这次无论张林再如何和他对话，他也没有了半点反应。

    “我日啊。”张林忍不住骂出声来，就说了这么一句废话就要了他5万金币？这算什么线索？他完全没弄明白。

    只是知道了是个仪式，但究竟下一步该如何呢？

    想了一会，张林猜测这应该是一个过渡的NPC，和他对了话之后或许可以激活另一个NPC的剧情。

    带着这样的信念，张林只得再继续搜寻。然而刚接着先前的顺序问到第三个商人的时候，却只听到这个商人道：“冲天而起的光芒？这您算是问对人了，我倒是知道一些内情。”

    张林眼皮跳动了一下，这家伙该不会又要金币吧？

    不过好在这位商人倒算实诚，接着说道：“我也是听一位精灵朋友说的，是因为精灵公主在一次外出的时候被人类抓走了，而精灵王不知道在哪里弄到一面魔镜，可以探知到精灵公主的下落。”

    “前段时间精灵王为了救出公主，派遣几位精灵长老带着大批精灵战士前往解救，但最终却败下阵来。人类真是太强大了，精灵王虽然知道公主的下落，但却无力相救，只能黯自神伤。”

    “每隔一段时间，精灵王都要用魔镜测试一次，以确认公主尚在世间。唉，可怜精灵王为了这件事情都无心治理精灵城，他们的长老也感同身受，于是贴出英雄榜，招募能解救公主的勇士。”

    “可惜啊，大陆上除了有限的那几个神秘种族之外，还有谁能和人类正面对抗？英雄榜贴了也是白贴，揭榜的家伙们一个个都没有回来，以至于再也没有谁敢去揭榜了。”

    “哦，对了，英雄榜就在精灵王殿的门口，如果你不怕死倒是可以去试试。另外友情提示一下，这个城里除了我之外，没有人知道这些内情，不要被某些不怀好意的家伙给骗了。”

    对话到此结束，张林不知道是应该高兴，还是应该生气。

    如果他先一步遇到这个商人，就不会白白损失5万金币了。不知道是哪个白痴游戏制作者想出这么一个损招，这简直是坑爹啊！

    转头看了一眼那睡得跟猪似的兽人，张林抡了下手臂，跑过去拉着兽人的耳朵大喊了一声道：“我祝你生儿子没**！”

    如果是被玩家骗了，张林大可以揍对方一顿解气，但这家伙偏偏是个NPC，又在城里，想报复都不行啊，只能用这种看似幼稚的方法，缓解一下心中的积怨。

    商会里并不仅仅只有NPC，还有几个玩家。他们看到张林的举动之后纷纷好奇的围了过来，问道：“哥们，干嘛呢？”

    “触发任务。”

    “还有任务？”几人都是眼睛一亮。

    “是啊，算你们走运了。”张林呵呵一笑，一脸得意的离开了。

    那几个家伙连忙跑到兽人的身边，学着张林先前的样子大喊大骂起来，听得张林心中舒爽了不少。

    再次来到王殿大门口，果然看到那由植被组成的墙壁上，贴着一张金色的树叶做成的英雄榜，二话不说，当即上去就将之揭了下来。

    “有人揭榜了！”

    门口的几个卫兵立时冲上来将张林给围住了，不过他们的表情看起来并不凶恶，反而十分激动，而且很友好，冲着张林连连点头哈腰。

    不过多会，从王殿里出来一个精灵，看起来虽然年轻英俊，但精灵们都不显老，无法从外表判断他们的年龄。

    这个精灵穿着一身长袍，拿着一根木杖，比较德高望重的打扮，应该是某位长老无疑。而他本来脸上显得十分激动，不过当看到张林之后脸色不禁瞬间垮了下来，冷淡的道：“原来是个人类。不过你既然揭了榜，就跟我来吧。”

    说着，精灵长老转头回去了，而张林也连忙跟了上去。

    进入王殿，只见里面的布置比城里要漂亮得多，不论是植物的造型，还是花卉的色彩，都更上档次。只看得张林啧啧称奇，不得不佩服游戏场景设计人员，简直美伦美奂，这要是拉去做室内装潢，恐怕也得是一流水准。

    王殿的尽头处是一张很大的藤椅，上面坐着一位体型有些偏大的精灵，看起来得有三米来高了，显得很是威武。长相比其他精灵生得还要俊美，头上戴着一顶植物编织而成的王冠，更增添了一种王者气质。

    很多人都喜欢来精灵城，特别是女玩家，因为精灵城中明显俊美的男性精灵偏多，而漂亮的女性精灵则是有些稀少。

    背景中介绍是因为女性精灵一般都会藏在家里，不会到处走动。但玩家们都知道，这是为了防止有些龌龊份子干出一些龌龊的事情。

    但这完全就是偏见！

    怎么能这么肯定女玩家们就不能干出龌龊的事情呢？比如眼前这个精灵王，虽然体型大了点吧，不过真是帅得一塌糊涂，恐怕是个女人都得瞬间变花痴。

    “居然是个人类。”精灵王的脸色也和那位长老一样，显得很不好看。

    这也难怪，他女儿是被人类抓走的，能有什么好脸色？不过他总算还有着身为王者的气度，不至于一见面就将张林给关到牢里去。

    “听说你揭了榜，这倒是让本王有些意外。”精灵王打量了张林一眼，说道：“不过本王很佩服你的勇气，如果你能救回公主，本王会有重谢。”

    嗵。

    一个对话框弹了出来，是二个选项。一个是要求魔镜，还有一个是说声谢谢，也就是拿到精灵王的赏赐。

    这个选项根本就是废话，英雄传说的任务到了这个关头，怎么可能不继续？张林当即选择了魔镜。

    “哦？你想要魔镜？”精灵王眼神有些闪烁，犹豫了一下后点头道：“好，我答应你。”

    张林此时眉头不禁皱了起来，心中有不好的预感。如果是一个玩家，面对要求做出精灵王的反应很正常。但面前可是一个NPC，NPC的表情动作所代表的意义就不一样了，而精灵王的犹豫让张林猜测事情恐怕不会那么顺利。

    “离这里不远的地方，有一支人类的军队驻扎，公主就被关押在那里。不过虽然你也是一名人类，但我仍然要提醒你，只宜智取，不宜力敌。”

    对话到此结束，而精灵王随后给张林开了一道传送门。像这种唯一性质的单人任务都有着特殊的场景，不会在大地图。

    张林检查了一下背包，确认没有什么遗漏，便一脚踏了进去。

    眼前光芒陡然一暗，张林出现的地方是在一处幽暗的森林中，天上挂着一轮圆月，显然游戏中的时间是夜晚。

    而在远处视线所及的地方，有着一个看起来搭建得比较简陋的军营，但面积却是不小。此时里面亮着一些篝火，隐约传来人声，似乎是在搞什么欢庆活动。

    张林慢慢的朝军营走去，而正当他接近了一些距离之时，突然听到一声大喝：“什么人擅闯军营？留下命来！”

    话音刚落，从旁边的树林中冲出一队士兵，提起武器就朝张林攻了过来。而他们的身后，更是有枪炮师职业朝张林开了火，一颗一颗的炮弹密密麻麻的当头罩下。

    “我靠！”

    张林大惊失色，他还什么都没干呢，这就开打了？而且看这情况，他有十条命都不够死的，当下连忙开了霸体，转身就逃。

    轰轰轰。

    炮弹在张林的脚下炸开，血量一截一截的降，吓得张林头皮发麻，咬着牙拼了命的跑。

    好在那些士兵的速度并不及他快，跑了一段路之后总算是将他们甩开了，随后就看到他们重新列起队伍返回。

    张林一屁股坐在地上，没有攻略真是一件挺让人头疼的事情，刚才如果不是他反应够快，现在已经回城了。

    “那个精灵帅哥果然说得不错，不可力敌。”