
这些士兵的警觉性太高了，之前张林根本就没发现他们，都不知道从哪里钻出来的，完全没有办法硬闯。

    不可力敌，那就只能智取。

    然而所谓的智取并不是与人斗，而是与NPC斗，是一个固定化的套路。所以没有攻略的情况下，就只能靠自己慢慢摸索出方法。

    张林有想过很多种可能，不过觉得最靠谱的还是绕开这座军营，找一下看看有没有其他的地方可以潜进去。

    回血完毕，张林就换了一个方向，慢慢的靠近，鬼鬼祟祟的，一步三回头，显得十分小心。

    如此行进了一会，突然发现前方有一个人影，仔细一看，原来是一个士兵在尿尿。

    张林立时眼睛一亮，NPC尿尿这种事情应该不会刻意去做得这么真实，那么这肯定是有着某种意义，说不定就是过这个任务的一个关键点。

    不用考虑，上。

    张林二话不说，冲上去就甩了一颗星弹，然后改变了一下行进方位，法杖挥出。

    星弹很容易就打中了，而且是后背攻击，只见那士兵身体一仰，一股液体突然向上飙射而出，随后中断。看得张林都忍不住打了个寒颤，这得是多么的难受啊，搞不好会上火也说不定。

    士兵连忙回头，甩手不知道从哪里抓出一根长矛，朝着张林就捅了过来。

    张林最怕的是这士兵开口呼朋唤友，然而他却并没有那么做，顿时让张林放心不少，心中也更加确定这是一个突破口。

    脚步一错，就躲开了长矛的攻击，随后一招天击顺着那长矛就朝士兵刺去，目标直指他的右肩。

    然而那士兵的收招却是极快，远远超出正常的情况，在张林的天击还没有打中他的时候就又出了一招，捅到了张林的身上。

    “恶心。”

    张林忍不住抱怨了一声，然后又被士兵连了几招。

    看了看血量，废血还挺可观的，这还是因为他穿着金色套装，否则现在就危险了。

    英雄传说的任务不是一般人能过的，随便一个小兵就有着这样的水准，让张林都连连中招。虽然说是因为他并不了解士兵的攻击模式，所以有了失误，但他的反应能力可也不慢啊，如果换作其他人也恐怕很难逃掉。

    士兵虽然会连招，但却不会摆弄方向，这些东西是玩家们摸索出来的套路，不是怪物的程式。所以几招之后，张林的后退状态就和士兵拉开了距离，随后扬了下手，一朵魔界之花出现在了他的面前。

    士兵显得无比勇猛，看都没看魔界之花一眼，豪迈的踏到了魔界之花的攻击范围之内。

    魔界之花攻击频率是所有宝宝中最快的，而且快得相当明显。更重要的是，它的攻击只会造成僵直，而不会后退。所以要解决，只需要走出这个范围就可以，或者干脆干掉它。

    张林对魔界之花的技能加点可并不吝啬，也是唯一浪费技能点的宝宝，其他的宝宝他可是一点都没加，魔界之花还是挺能抗的。

    看到士兵被魔界之花攻击，张林顿时轻松不少，冲上去就甩出一招龙牙，这一次士兵可再也无法躲开，中了。

    幸运+5的属性所体现出来的攻击比较稳定，一套非浮空短连击打得士兵的血降得非常可观。

    可惜虽然不是玩家，但张林也没办法打出无限连。士兵的技能出招快，很会抓时机，不像普通的怪物那么笨。张林结束招用了一个杰克爆弹，想将他再弹回来上天击，但却被躲掉了。

    不过也没有关系，只要张林还在魔界之花的旁边，士兵就肯定会傻头傻脑的跑过来，要逮到下一个机会很容易。

    如此磨了三个回合，张林总算将士兵干掉了，只听叮的一声响，从士兵的身上暴出一套衣服。

    还暴装备？

    张林捡起来看了一眼，是件任务装备，士兵制服。

    “原来是这样。”张林恍然，穿着这件制服应该就可以混进军营了。“不知道上面有没有沾到尿。”

    张林撇了撇嘴，将制服穿起，然后到处嗅了一下，还好没有异味。

    将血回满之后，张林大摇大摆的朝着军营走去，果然再也没有遇到突然窜出来的士兵了。

    军营门口有着一些人在巡逻，看到张林之后还笑着冲他挥了挥手，显得很是熟络。这让张林暗笑，NPC就是NPC，只看衣服不看脸的。

    进入军营，只见其中到处都有着篝火，成片成片的帐篷错落有致的摆放在其中，一眼望去不着边际。

    军营比想象中的要大很多。

    之前张林还想着围着军营绕呢，还好中途遇见了那个撤尿的卫兵，不然恐怕会很悲剧。

    “嘿，兄弟，到处逛什么呢？不值勤就去参加比武大会嘛。”旁边一位站岗的士兵冲着张林一笑，说道。

    “比武大会？”

    “如果赢了就可以享用那位精灵美女了，天底下还能找到比精灵族更美的女人吗？唉，可惜我今天要站岗，要不然我也去参加，虽然很没有希望。”

    士兵自顾自的说完，就不再理会张林。

    张林眨了眨眼睛，这个任务果然是个单人任务，比武大会毫无疑问就是玩单挑的嘛，他最喜欢了。

    前方传来一阵欢呼声，密密麻麻的人群集中在那个地方，显得很是热闹。张林也连忙跑了过去，看了一下，只见中间摆放着一个巨大的木制擂台，上面有着两人在厮杀。而底下的士兵大口肉，大碗酒的吃喝着，不时的出声为台上的人加油打气。

    气氛很热烈啊。

    鼻间嗅着酒肉的香味，张林抹了一把嘴边的口水，然后跑到场边的一排烤架上去撕了一条羊腿下来。

    虽然看起来是羊腿，但实际上吃起来一点都不像，不知道是什么动物，不过味道却是非常不错。张林又抱了一坛酒，打开喝了一口，发现度数并不高，这倒是蛮对张林的口味。

    吃饱喝足，精神上得到了满足，而这个时候台上总算分出了胜负。一位看起来像是个小军官的家伙取得了胜利，只见他振臂高呼道：“还有谁敢来？”

    底下虽然不停的有人叫着，但却没有一个人上去。

    张林知道，他到来之后任务模式就已经开启了，这个时候当然得他上了。

    凡是任务，总会有一个限定，像这种比武大会也不可能无休无止的打下去。不过至于是挑多少个人，在没有攻略的情况下就不得而知了。

    “我来！”

    张林高呼一声，然后将酒坛随手一摔，登上了擂台。

    “哈哈哈，一个哨岗小兵，就凭你也配得到精灵美人？”那军官一脸不屑，笑着说道。

    底下的人也是一阵哄笑。

    张林可不理会他们，站在擂台上就开始召唤宝宝，不一会儿四大精灵和黑骑士就出现在了他的身边。

    大精灵看起来个个威武不凡，比小精灵可要雄壮多了，这可是40级的宝宝，而且还加了11级强化，比一般40级的召唤师可是要强出一些的。

    目前的这个等级阶段，除非召唤师们狂点召唤兽强化，否则也达不到11级，而按照一般的加点模式和装备辅助，他们50级的时候才差不多能追平。

    比试开始。

    只见那军官大喝一声，挥起手中的大刀就劈了过来。而宝宝们也立时被引动仇恨，冲着他扑了过去。

    大精灵们攻击还是不错的，只不过就是频率低了一点，黑骑士那就更不用说了。想要将军官堵住，可是一点都不现实。而且军官的仇恨似乎不会转移，根本对宝宝不管不顾，只顾朝着张林冲杀。

    张林躲开一招劈砍，正想回击，却突然看到军官身体一红，立时意识到不妙。

    刚才军官和另一个NPC打斗居然还积累了怒气值，这张林完全没有想到，哪有一上手就怒气暴发的？

    轰。

    一团红光闪现，还真是怒气暴发。

    毫无准备的张林根本不可能逃开，立时中了招，浮空。

    “喝。”

    军官一招十字斩狠狠的劈在了张林的身上，而看了一眼血量，还好，攻击不算特别强，只不过5%左右。

    十字斩在空中造成的效果不足以让军官再连一招，张林很快就恢复了僵直的状态，然后连忙窜到擂台中央，在那里放了一朵魔界之花。

    军官的速度还比较快，转眼就又追了上来，又是一招十字斩出手。

    NPC就是屌，都没有冷却时间的，而这一招可以穿刺，张林虽然躲开了，但魔界之花却是被劈中。

    无所谓，反正魔界之花死不了。

    张林躲开之后，脚步一折，向军官的身侧跳了过去，同时在空中一招魔力印记打出，命中。

    军官僵直后退，而刚刚落地的张林则是身体陡然消失，眨眼之间就出现在了军官的面前，法杖上点起一道光芒敲在了军官的身上。

    流星打。

    军官浮空了，而张林退回了原位，随后扔出一颗杰克爆弹，时间上把握得非常好，在军官还没有落地的时候就从他的脚下穿过，在他的身后爆炸了。

    背后攻击，而军官则是以僵直的状态朝前方仰了过来。

    张林微微一笑，流星打配合杰克爆弹真是说不出的好用，虽然浪费了浮空的状态，但浮空技能可不仅仅只有这一招啊。