
阿特金斯第一招技能使出的是冲撞，这是一个骑士技能，但当张林躲开之后，他紧跟着却又接了一招鬼斩。

    “是个杂种啊。”

    张林忍不住叹了口气，这个恐怕要比之前的那些小军官要难得多，应该也是最后一个吧，要不然他真的要投降了，根本撑不住。

    用胜利宣言的金装法杖试了一下，那攻击远不如龙杖，不愧有骑士属性啊，这防御真不是盖的。不过防高无所谓，龙杖就是干这种事的，只要阿特金斯的攻击不太离谱，一切都好说。

    啪。

    阿特金斯一剑斩在光精灵的身上，本就血不多的光精灵瞬间被秒。

    攻击也很强啊！

    张林咽了口唾沫，不能再让宝宝们挂了，他现在的魔法值连个魔界之花都舍不得召唤。是以当下连忙冲上，一招天击刺了上去，不管怎么说，先让阿特金斯掉一些血再说。

    然而恶心的一幕出现了，阿特金斯身上突然红光一闪，居然是骑士霸体技能，斗志激发！

    “我操！”

    虽然知道你是一个杂交体，但也用不着这么彻底吧？斗志激发都会，这还怎么打？NPC可是没有冷却时间的，这霸体岂不是想什么时候放，就什么时候放？

    张林的天击捅上了，不过却没有任何附加效果，当然也不可能让阿特金斯浮空，而随后阿特金斯就是一招空斩打反而将张林斩上了半空。

    不过好在他不会连击，仅仅只是接了一招拔刀斩和一招圣光十字。

    但即使如此，张林也被打得够呛，血量猛的一拉，已经到了50%以下。

    必须要小心谨慎了，再被这家伙劈几招，他就得挂了。

    阿特金斯显得十分兴奋，喉间发出一阵呼呼声，追着张林狂砍狂杀，偶尔朝着宝宝们挥上一剑。

    他的攻击频率比小军官要来得快，张林一时之间并不能准确的把握，宝宝们顿时危险了。

    光精灵是因为速度最快，总是第一个当肉盾，所以血量也最少。但其他的宝宝虽然血不多，但还不至于一击就挂，挨个几剑倒是没什么问题。

    但也只是几剑而已。

    张林一边不停的躲避，一边用魔法攻击着阿特金斯，尽量的放着风筝。而等到宝宝只剩下一个黑骑士之后，张林的魔法值已经掉到了10%以下。当然了，阿特金斯的血量也掉了一些，但却不多，这家伙的生命相当厚。

    这样下去肯定不行，张林的魔法值费光也搞不死他，必须要结合普通攻击，

    霸体的时间是固定的，不管阿特金斯的霸体有多少等级，也不会超过10秒去。观察了这么半天，就算他连续的接霸体，中间还是会有空档。而只要把握住那个空档，还是有机会将他给连起来。

    这对张林来说，并不算困难，困难的只是阿特金斯的出招或僵直状态都与正常情况并不一样，这就让张林难以判断了。

    但现在也顾不上那么多，宝宝都已经挂光，黑骑士除了吸引一下火力，攻击实在弱了一点，一切都只能靠自身。

    “喝。”

    张林眼神一凝，等到阿特金斯的霸体状态差不多的时候，陡然一声大喝，步法走了一个“S”位，躲开一招连突刺的同时，身体绕到了阿特金斯的身后，手中的龙杖挥了出去。

    天击，只能是天击。

    此时魔法值不多了，流星打都成了挥霍，张林能用低级技能，就绝对不用高级技能。

    张林的出招很稳健，时间也卡得正是时候，在阿特金斯的霸体刚好结束的那一刻，龙杖捅到了他的身上。

    李欣然曾经说过剑斩云天对霸体时间的判断如何如何精准，让她吃惊不小。但如果她看到此时张林的判断，会让她直接晕过去。

    误差几乎为零！

    命中，浮空。

    二话不说，开始上连击。每一套连击中都有好几段是接普通攻击的，这都是玩家们摸索出来的走位和套路打法，在这种时候也会让张林比较节省魔法值。

    对于张林来说，对于这种固定的套路打法已经是炉火纯青了，理应不会有任何的意外。然而他只接到第四招的时候，意外就发生了。

    挺有手感的连击过程，突然感觉到这一招挥空了。

    这不禁让张林大为惊讶，魔杖打出去的时候明明是击中了呀，但与此同时他的大脑瞬间就做出了反应，立时知道了是怎么回事。

    “卑鄙无耻啊，能再恶心一点么？”

    居然是刺客的影分身！

    这家伙不但是个杂种，而且还是乱交之后的产物！

    其实这也不算什么，很多BOSS都是身兼好几种职业的技能，甚至还有专属技能。但是你总得给点提示吧？先前阿特金斯可是没有使出任何一招刺客的技能，这时突然来了个影分身，可以当成作弊么？

    然而现在也没功夫去抱怨，张林当下飞快转身，想看一下阿特金斯移动到了什么地方，但他的身体才只转到一半，阿特金斯的上挑就挑到了他的身上。

    太快了，已经脱离了正常的范畴，这也是让张林不适应的一个地方。

    张林都要吐了，不仅是因为这个影分身，而是他的脑力已经耗损到了很严重的程度，人也显得非常疲备。

    之前为了试验宝宝辅助下的多段打击，已经让他心力交瘁了，现在又受到了这样的精神上的摧残，他额头的冷汗已经像瀑布一样的往下淌。

    在高强度的精神集中状态下连续作战，对任何人来说都是一种折磨，这种疲备感让他只想躺下睡过去。但他却也知道不能这么干，英雄传说的任务除了所有人都能做的第一环之外，没有第二次机会，要不然他还准备个屁啊，恐怕很早就来到了精灵城。

    所以哪怕是撑不住，也一定要撑！

    浮空后的张林被阿特金斯打了一招空中连斩，虽然是连斩，但实际上只是一个技能而已，血量不至于被拉下太多，而漂退落地之后张林便开始采用了磨血的方式。

    普通攻击磨血，魔法值仅仅是用来保命，决不浪费。

    这个任务的确够变态的，不但考验技术，更加考验意志力。想着剑斩云天居然能通过，这只让张林心中不禁对他表示出了一些佩服的意思，虽然他很不爽剑斩云天这个人。

    磨血是一种非常耗神的打法，特别是用近身的普通攻击，因为张林时刻都在找时机，要防止有意外情况的出现，在此之间还要不停的进行着躲避，判断阿特金斯的攻击频率和落点，对本就昏昏欲睡的他来说，简直是难受无比。

    之前的三个军官，加上现在的阿特金斯，张林已经不知道打了多长的时间。他现在只觉得肚子饿得咕咕叫，脑袋也昏昏沉沉的，保守估计已经到了晚饭时间。

    阿特金斯的血打到现在还有一半，这只让张林有一种想死的冲动，但也只能忍住身体上的不适，努力的集中精神。

    时间一分一秒的过去，张林已经陷入了一种半晕迷的状态，所有的动作都只是依照着本能来完成。但好在之前张林已经大概熟悉了这种节奏，并没有出现意外，这实在是一件让人庆幸的事情。

    当阿特金斯最后倒在他面前的时候，张林只觉得有一种刚从地狱中逃出来的快感，然而这种快感却加剧了他的疲备，他已经快要站不稳了。

    擂台下方的士兵们又开始了欢呼，不过这一次的欢呼是送给张林的。可惜的是张林的耳朵根本听不到什么声音，就连阿特金斯站起来说了一些什么话他也没听到，只能撑着要倒下的身体下了擂台，然后睡了过去，连游戏都没有退。

    这一觉张林睡得非常的沉，一直到第二天下午才醒了过来，但脑袋还是很沉重，人也很没精神。

    睁开眼，自己还在游戏里，这使得张林无奈的苦笑了一下，这任务就不是人做的。

    退出游戏，映入张林眼中的是一张满是担忧的美丽脸蛋。

    “我的天啊，你终于出来了！”李欣然眼眶都红了，将张林扶了起来道：“你要是再不醒，我恐怕就会直接把你背去医院了。”

    “呵呵，不好意思啊，昨天有点事耽搁了，睡得晚了一点。”张林看着李欣然，心中涌起一阵感动，她的担心可不是假的，能让张林很深切的感受到。

    “以后不许这么拼命！”李欣然看到张林没事，立刻将他一推，然叉起腰道。

    “知道了，这次是真有重要的事，要不然你以为我愿意这么拼啊。”

    “不行，不管是什么事，都不能拿身体开玩笑。我决定了，规定你的作息时间，到了时辰就必须给我出来。”李欣然不满的道。

    张林露出一脸苦笑，道：“但有些事情比身体还要重要，必须要完成啊。”

    “什么事这么重要？”

    “英雄传说，你说重不重要？”

    “什么？！”

    李欣然闻言眼珠子都瞪出来了，脸上的表情十分精彩，看着张林就好像看到了外星人一样。