
健身房内还有几名俱乐部的工作人员，看到张林刚才的表现后也不禁露出了诧异的神色。

    他们算是见多识广的人了，但哪怕是队里的职业选手，做得也不比张林好啊，甚至还有不如，这实在是一件让人无法想象的事情。莫非这个学生是一块璞玉？倒是要好好的留意一下。

    那名向导得到了工作人员的嘱咐，当下点了点头，示意他会注意的。

    “真有你的。”

    李欣然抡起小拳头捶了一下张林，这似乎已经成为了她表达开心时的一种方式。

    张林呵呵一笑，小声道：“怎么说也不能露馅啊，没把握的事情我也不会做，是吧？”

    “说得对。”李欣然很赞同。

    而此时不远处的莫琳则是很好奇的看了一眼张林，不知道为什么，她觉得这个人给她一种很熟悉的感觉，但一时却没往游戏中去想，只是想着现实中在什么地方见过。

    参观完健身房，接着同学们便分批来到了洪锐俱乐部的训练室。

    训练室同样很大，如同一个剧院一般，中间是一个巨大的全息立体投影台，而四周则呈环形的摆放着很多坐椅，每一张坐椅都配有一个游戏头盔，整体布局看起来显得很高端。

    这里是俱乐部内的局域网络，专门用来给队员们训练用的。

    既然是作训练用途，那么和网游或者是游戏机自然是不一样的。这里面不仅仅有数据的显示，还有电脑测量你的各项技能打出的误差是多少，击中率又是多少，结合闪避率和走位等等因素会显示一个效率值，也就是一个综合判定所得出来的结果。

    效率值的计算有些复杂，就连张林都无法准确的说出效率值的算法。不过他也知道这并不是虚幻的数据，效率值越高的选手在实际对战过程中的确要强。

    当然了，这也得看当场的发挥和对手的状态，数据虽然很能说明问题，但也并不是绝对。

    在职业赛场上，效率值是一项很重要的参考指标，用以评判选手的价值，而各个赛制也都有着相应效率值的体现。比如单人赛，这是体现单挑水准，而野战或城战就不一样了。

    野战讲究的是配合和变阵，而城战则是计战术的体现，各有各的标准。

    只不过这些数据官方并不会公开，否则就失去了一定的话题性，选手或战队的粉丝之间的口水仗，对上座率还有炒作吸晴都是很有帮助的，官方不会介入。

    对这个张林并不怎么认同，毕竟效率值并不是绝对的权威，也不能完全反映出一个选手的价值，只能作为一个参考罢了。普通人也不会太刻意去注意这个方面，没必要搞得太过神秘。

    官方不会公开效率值，但俱乐部里就不一样了。此时训练室的正中间有着一张很醒目的排行榜，那里所列的就是平时洪锐战队队员们训练的效率值排行，这样也是为了促使队员们之间有一个相互较劲的氛围，更能提高训练的积极性。

    “哇，大神不愧是大神，队内稳排第一啊。”底下有学生叫了起来。

    的确，排行榜上刘波的名字是那么的耀眼，这就是联盟顶级选手的霸气。

    有学生对这训练室很是好奇，毕竟他们也想知道自己的效率值离大神有多大的差距，当下就有人问着向导道：“我们能不能训练啊？”

    向导也无法做主，便跑去和训练室里的管理人员商量了一下，不久之后作出了肯定的答复。

    学生们顿时一阵欢呼，然后连忙抢占座位去了。

    陈浩看了一眼那和李欣然有说有笑的张林，伸手摸了摸下巴，然后走了过去，以挑衅的眼神望向张林道：“喂，你刚才的锻炼器材耍得不错，想必效率值也会很高。怎么样？敢不敢和我比比？”

    “没兴趣。”张林头都不回的说道。

    “哈哈，我看你小子是怕输吧，刚才的神气劲哪去了？”陈浩特意将声音放得很大，以吸引周围的同学。

    “喂，你怎么说话呢。”李欣然怒瞪了他一眼道。

    陈浩近距离看着李欣然，顿时眼睛一亮。虽然李欣然戴着墨镜，但也架不住近看，而她的身材那更是没话说，让陈浩不禁吹了声口哨道：“哇哦，美女，哪个系的？以前没见过啊。”

    “我……”李欣然一窒，然后故意叉起腰，装做一副很蛮横的样子道：“干你屁事！”

    “呵呵，的确不干我的事。不过你男朋友也未免太胆小了，就算不行也不至于不敢比啊，重在参与嘛对不对。当然了，我也无所谓，对缩头乌龟我一向都是很宽容的。”

    陈浩的话引得周围的人一阵窃笑，看向张林的目光也不禁带上了一丝嘲讽。先前他们还以为张林是个高手呢，看来也不过如此。

    “气死我了！”李欣然跳了起来，一把将张林给推了出去，道：“去，让他个装逼贩子见识一下！”

    李欣然的声音也很大，那声“装逼贩子”一出，立时让所有人都哄笑了起来。

    而陈浩则是怒得吹胡子瞪眼，这女同学也太不给面子了吧，不过对方毕竟是女人，陈浩也不想失了风度，但对张林就没那么客气了：“臭小子，来来来，我倒要看看你女朋友哪来的这么大自信。”

    “打得他满地找牙！”李欣然尤自在那叫着。

    张林不禁暗叹，来参观个俱乐部都不安逸。

    当下就有学生让出了两个座位，也不知道是不是自愿的，而陈浩和张林就坐了上去。

    “对战还是打电脑？”张林问道。

    陈浩呵呵一笑，刚想说对战，却突然听到走过来的莫琳道：“打电脑吧，我也参加。”

    莫琳说要参加顿时让陈浩喜不自胜，连忙点头同意，又让他旁边的一人腾出了位置。

    三人选了职业进入同一张训练地图，每人分配了一个专属的练习对象。

    “召唤师？”

    莫琳和陈浩看到张林居然选择的职业是召唤师，不禁都有些诧异，不过却也没有说什么。训练嘛，选什么都无所谓。

    很快，三人就开始各施技能，冲着面前的练习对象展开了攻击。

    训练室除了正中间的投影设备，旁边还有着各个地图的屏幕，而陈浩先前的高调让很多人都选择观看他们三人之间的比赛情况，也包括向导和几位工作人员。

    屏幕中，各人的效率值得到了很直观的显现，然而这一比较，陈浩居然是最差的。

    陈浩效率值是21.8，而莫琳和张林的效率值分别为33.6和35.3。

    职业选手的效率值一般都会在45以上，这还是边缘选手，而大神级别甚至可以达到60以上。比如排行榜上的刘波，那个效率值赫然是63.1，这可是一个十分恐怖的数据。

    “哇，35.3！好强的效率值啊。”

    “浩哥好像弱掉了，真没面子。”

    “没想莫琳也这么厉害，今天开眼界了。”

    对于张林的效率值，有人惊讶有人失望，比如冯浩就显得很不解，问着旁边的李欣然道：“张哥是不是放水了？”

    “肯定是啊，不然你以为他只有这点水平？”李欣然歪着嘴笑道。

    她现在十分开心，那个装逼贩子也就这点本事嘛，还不如她呢，早知道就不让张林出马了，她上都可以狠狠的打陈浩的脸。

    而那名向导则是皱着眉头，看着屏幕中的张林那轻松自如的表现，和旁边的训练室管理人道：“怎么样？”

    “很不错的水准了，这一男一女都很有潜力，值得培养。”管理人说道。“而且那个玩召唤师的明显留有余力，如果认真打的话，说不定这效率值还会更高。”

    “唔，看来先前健身教练让我注意他不是没有道理的啊。”向导呼出一口气道。

    对于拥有潜力的新人，俱乐部一般都是很看重的，偶尔发现了一个便会列为重点考察对象，进行逐日观察，甚至会提供针对性培训的机会。如果合适就会直接将之签入预备队，然后进行大力培养。

    张林打得的确很轻松，不过倒并没有觉得无聊，而是随时注意着莫琳的战斗效率。

    在训练室中，所表现出来的不止是总体的效率值，还有每一招或者每一次闪躲的误差数据，这是网游中所没有的。而这些数据看在张林的眼中，立时让他对莫琳现有的技术有了更加直观的参考，他在思考着究竟应该如何去引导莫琳提高。

    莫琳打得很认真，嘴唇都抿了起来。她之所以参与进来完全是因为张林之前在健身房的表现，也的确有心想要比试一下。

    然而这一比试，她顿时弱了下来，这让她很不服气。

    她这段时间在网游中得到张林的教导，使得她的技术得到了很大的进步，也提升了她的自信心。但却如此轻易的就被一个学校的同学给比了下去，这如何甘心？

    但不论她怎么努力，也超不过张林的效率值，而且反而使得她自己的心态出现了问题，效率值比之先前居然还下滑了，最终的结果是32.5。

    三人放下了头盔，陈浩的脸色很不好看，这小子说谎！

    什么很少玩游戏只锻炼身体，跟本就是放屁！

    莫琳也很郁闷，不过她并没有体现在脸上，走下座位之后看了张林一眼，说道：“很厉害嘛。”

    “你也不赖啊。”张林笑道。

    而此时，那位向导大步走到了张林的面前，问道：“这位同学，请问你是哪个系哪个班的？”

    “啊？”张林心中一惊，这是怎么回事？怎么开始盘问起身份来了？

    要糟。