
英华大学的学生们显得兴致勃勃的跟随着向导参观着洪锐俱乐部，一路欢声笑语，让张林好一阵羡慕。他怎么就没有这么大的兴致呢？

    “年轻真好啊。”张林忍不住说了一句。

    “噗……”李欣然忍不住喷了出来，瞪了他一眼道：“你很老么？”

    “心态，心态。”

    “所以才应该出来多走走，总是闷在家里会闷出病来的。”李欣然伸手在张林的胸前戳了两下。

    “我这不是陪你来了么。”

    “听起来似乎很不乐意？”

    看着李欣然那渐渐变黑的脸，张林连忙笑道：“不敢，我不知道多乐意呢，简直是做梦都会笑醒啊。”

    李欣然哼了一声，虽然看起来挺不高兴，但实际上眼中却是带着笑意。之前看到前方有一些学生手挽着手，她也将张林的胳膊挽起了，看起来就如同一对情侣似的。

    冯浩在旁边看着两人显得很亲密的样子，心中也挺高兴。想着表姐终于要嫁人了，而且还是他的偶像，这真是太美妙了。在此之前他很相信媒体的话，认为张林是一个目中无人的家伙，但看到真人之后完全不会这么想，还是挺平易近人的一个人。

    俱乐部能参观的地方不少，除了一些无聊的办公地点外，还有着健身房、训练室等等让学生们感到新奇的所在。

    洪锐俱乐部的健身房很是宽广，各种各样的健身器材应有尽有，看上去让人目不睱接。而且这些器材并非普通的健身器材，都是根据圣光中的技能而设计的，这也是为了让选手们拥有更强的身体协调能力，从而配合大脑产生记忆，在游戏中能更好的发挥。

    全息网游发展至今，已经研究出了很多种科学的练习方式，身体的协调就是其中的一种。

    据专家称，现实中善于格斗技巧，或者是善于运动的人，在游戏中进行战斗比普通人更具备优势。虽然说归根到底仍然是来自于心理因素，但这种心理却是现实中可以进行培养的。

    一个动作敢不敢做，做得习不习惯，对于身体不好的人来说是一个心理障碍。虽然长期在游戏中锻炼当然也可以克服，但一个人不可能不回到现实，如果没有相应的练习以作协调，这种心理障碍可能又会滋生，对游戏中或多或少都会产生一些影响。

    普通玩家当然不会做到这么细致，没有那个必要，但对于职业选手来说，一丝一毫都不能马虎，在比赛场上一个很小的失误就有可能葬送一场胜利。

    这些器材就是辅助做出一些高难度动作的，而且都是圣光中有的动作，学生们这下可找到好玩的东西了，纷纷上去尝试，乐此不疲。

    冯浩也很有兴致的挑了一个吊着许多绳索的器材上去试了一下，不过看他那笨拙的样，耍得难看得要死，险些将自己给五花大绑了。张林都看不下去了，看来这小子没什么运动天赋啊，这身体协调能力差得让人发指。

    “哈哈哈。”

    冯浩的滑稽样顿时引发了周围一众同学的哄笑，还有他们系的那几位指着冯浩道：“冯四眼，你卖得一手好萌啊，跟个蛤蟆似的。”

    冯浩显得有些尴尬，想退出来，但那些绳索好像和他过不去一样，总是挽他的四肢，弄了好半天才顺开，一脸通红的下来了。

    此时一位看起来长得很帅气的青年笑着走到冯浩的面前，笑了笑道：“小四眼，玩不好就不要玩嘛，简直丢人现眼。让哥哥来教教你怎么玩吧，学着点。”

    说着，青年就走上了那个器材，套上了四脚，然后舞了起来。

    这个器材练习的是剑客的剑舞技能，在连续的旋转之后，还要保持身体的协调性，从而能紧跟着做出下一个动作。对于普通人来说的确有点难度，不过这位青年耍得倒是像模像样的，整个身体还真的就像跳舞一样，十分的好看。

    旁边的一群男女顿时激动得叫了起来。

    “哇，陈浩好帅哦！”

    “浩哥最牛了，真是同名不同命啊，冯四眼，你得学着点啊，不然追不到女孩子哦。”

    女孩子们也都是纷纷尖叫，看起来这位陈浩在学校里还是挺有女人缘的。不过这也难怪，人长得帅气，从气质上看家庭条件应该也相当优越，这就是一高富帅啊。

    “陈浩？”张林眨了眨眼睛，听这名字好耳熟哦。而他很快就想了起来，这家伙居然是潇少爷。

    这并非意料之外，莫琳儿既然来了，作为铁杆追求者的潇少爷肯定不会放过个机会，跟着一起来简直是没有悬念的事情嘛。

    陈浩耍了一会之后，很潇洒的来了个结束动作，然后头发一甩，跑到不远处的莫琳身边道：“怎么样？我还不赖吧？”

    莫琳叹了口气，一句话都没说。

    张林看了看莫琳，她的确是个很惹人注目的女孩，那种清纯的气质相当诱人。此时她的身边围着的是一群女同学，虽然这些女同学都长得挺漂亮的，不过在她的衬托之下就如同丫鬟一样了。

    冯浩被陈浩挤兑的浑身颤抖，一个男人被另一个男人用来当作吸引女人的踏脚石，不论是谁都无法容忍的。冯浩虽然人本来就比较不讨喜，但此时也忍不住暴发了：“神气个屁啊！你玩得很好么？我同学比你强！”

    冯浩这一嗓子喊出来，旁边的同学都安静了下来，就连其他地方不清楚情况的人都纷纷侧目，猜测发生了什么事情。

    陈浩眉头一皱，这四眼居然敢下他的面子，这如何能忍？当下转过头来看着冯浩道：“小四眼，你挺出息的嘛，你说你同学很厉害，谁啊？拉出来让我瞧瞧。”

    冯浩哼了一声，跑到张林的身边道：“就是他，比你厉害千万倍！”

    在冯浩的心中，张林作为一个曾经的职业大神选手，对这种器材肯定不会陌生，何况是剑客的剑舞？

    木林森是谁，第一剑客！比陈浩厉害千万倍有悬念？

    张林叹了口气，怎么把他给扯进来了？不过看到冯浩那满脸通红的样子，也觉得潇少爷刚才做得过份了点，便没有说什么。

    “他？”陈浩打量了一下张林，觉得挺眼生的。不过他也不在意，学校里的人多了去了，他也不可能个个都认识，除非是美女还差不多。“好啊，那你就让他试试，我倒要看看怎么个厉害法。”

    陈浩是很有信心的，他本身就经常锻炼身体，而且俱乐部里的器材他以前也特意的玩过一段时间，普通人想和他相提并论，那是门都没有。

    冯浩两眼冒出期待的光芒看着张林，张林也不多话，冲着他点了点头。

    学生之间都是喜欢攀比的，哪怕自己不行，但如果自己的朋友出了风头，他们也会觉得倍有面子。冯浩是李欣然的表弟，这层关系也足够让张林帮他找回一下面子。

    李欣然则是显得有些担心，她不确定张林能玩得好这种器材，当下上前小声的道：“你行不行啊？”

    “放心，就算不行也比那装逼贩子强。”

    “装逼贩子？”李欣然眨了眨眼睛，转头看了一眼不远处那一脸自信的陈浩，忍不住笑出声来。

    张林在众人目光的注视下稳健的走了上去，套上四肢，随后开始了舞动。他舞得很轻巧，但也很缓慢，似乎正在熟悉的过程中。

    陈浩看到不屑的扬了下眉，道：“嘁，就这种程度，还配和我比？”

    话音刚落，就只见张林的身体舞动频率渐渐加快起来，而且越来越快。过不多时，整个人都已经快要看不见了，残影都让学生们眼花缭乱，怎一个快字了得。

    “这……这……”

    所有人话都说不出来了，这也太强了吧？强得变态啊！

    就连一直很淡定的莫琳此时也忍不住眼中发亮，点头道：“厉害，应该是练过的。”

    “呸，我说呢。”陈浩想给自己找个台阶下，当下顺着莫琳的话道：“找了个练家子来玩，我当然比不过了，亏这小四眼想得出来。”

    冯浩并没有听到莫琳他们的对话，他此时都顾不上去反击陈浩了，只是呆呆的看着张林那不断舞动着的身影，和其他的同学一样，都陷入了痴呆的状态。

    “偶像，不愧是偶像啊。”冯浩泪流满面，心中无比得意，看到了没，这是他的姐夫！

    张林耍了一会之后，慢慢的停了下来。其实他本来不想耍得这么快，不过一站了上去之后，他就立时引动起了一些回忆，想起了以前玩这器材时候的情景，当下就不自觉的开始加速了。

    从器材上走下，听到学生们的一阵欢呼声，他立刻觉得后悔了。这么高调干嘛，真是自找麻烦。

    “同学，你哪个系的？”

    “你在游戏里面叫什么名字？加个好友呗。”

    “这么厉害的剑舞，你是剑客吧？技术一定很好。”

    面对学生们的问题，张林真不知道该怎么回答才好，只是呵呵笑了两声，随口应付了两句作罢。不过虽然是随口应付，也只是扯一些不正面回答的原因，比如很少玩游戏只锻炼身体之类的云云，倒不会让人觉得很不好相处。

    毕竟也得顾及冯浩的面子嘛，这小子人缘太差，可不能因为他的原因而变得更差。

    陈浩眯着眼睛看着张林，咬牙切齿。刚才好不容易逮到个机会在莫琳面前表现一下，偏偏这小子出来搅和他的好事，实在让他气不平。不过听到张林说很少玩游戏之后，当下眼睛一亮，露出一副不怀好意的神色。