
B市可以说是全国最为繁华的城市之一，出了机场之后，李欣然显得十分的高兴，在附近的商场先逛了一圈，随后在车上一个劲的向张林介绍着B市的风土人情，以及有哪些旅游景点。

    张林虽然以前来过这里，不过也不想拂李欣然的好意，就由着她介绍，还不时的表现出一副惊讶的样子以作配合，使得李欣然更加开心了。

    “看，那里就是英华大学了，我表弟就在里面读书呢。”李欣然得意的指着那所远近闻名的重点大学道。

    张林透过窗户望了一眼，也看不太真切，大概的印象只是绿化得不错。

    “你表弟多大啊？”张林问道。

    “20吧。”

    “唔，和我一样。”张林撇了撇嘴，心中感慨了一下各人命运。

    坐在前排的李欣然转过头来，朝张林说道：“等一下你可不许说自己是20岁，要比我大知道吗？”

    “不至于吧，你那大姨是个什么人啊？这都要纠结？”

    “以防万一嘛，老人家都喜欢唠叨的，不能让她有唠叨的机会。”李欣然冲着张林挥了下拳头，以示威胁。

    张林叹了口气，想不到来蹭顿饭都这么麻烦，不过这种感觉倒是挺新鲜。

    车停在了一个小区的门口，这小区看起来还挺高端大气上档次的，而且离市区不远。

    “不错嘛，在B市弄这样的一套房子可不简单。”

    张林称赞了一句，然后和李欣然进了小区，来到了她大姨家门口按响了门铃。

    不过一会，一位中年归女打开了门，看到李欣然后脸上顿时笑开了一朵花，显得无比的热情：“哎哟，欣然啊，终于把你给盼来了，快进来快进来。”

    而她也很快发现了李欣然身边的张林，愣了一下后问道：“欣然，这位是……”

    “哦，我男朋友。”李欣然很随意的答道。

    “刘姨好。”张林很礼貌的打了个招呼。

    “哦……你好你好，快请进来吧。”

    刘姨虽然表面上对张林也很客气，但张林却是看得出来，她有一些尴尬和不满夹杂的情绪。而随后张林就看到屋里客厅中的沙发上坐着一位相貌比较英俊的青年，顿时明白了是怎么回事，不禁心中暗笑。

    李欣然也不是笨蛋，这么明显的事情谁都看出来了，不过她还是笑着问了一句：“刘姨，这位是谁呀？我好像没见过哦。”

    刘姨连忙说道：“我给你们介绍一下，这位是小朱，也是我们这个小区的，他们家做珠宝生意的，可不得了呢。对了，小朱啊，这就是我给你说的欣然，怎么样？我家欣然漂亮吧。”

    那位小朱看到李欣然的时候就眼睛一亮，目光再也没有移开过。张林甚至都能看到他流出的口水，不禁狠狠的鄙视了一下，像这辈子没见过美女似的。

    “漂亮漂亮。”小朱连连点头，称赞道：“比我见过的任何一位明星都要漂亮。”

    “你经常可以见到明星么？”李欣然有些好奇。

    小朱顿时得意起来，道：“当然，我们公司常常接待明星的，比如……”

    接着说了一排明星的名字，不过虽然都有一点名气，但也都只是一些三流货色。随后他又说道：“不过和她们相比，欣然你的气质更胜一筹啊，虽然早就在照片中看到过你的样子，但真人还是更有魅力，让人无法抵挡。”

    张林在旁边直翻白眼，刚见面就“欣然欣然”的叫上了，太自来熟了吧，也不管人家受得了受不了啊。

    刘姨看到两人好像挺聊得来，暗自高兴，招呼几人落座，然后故意皱着眉头道：“欣然啊，你年头不是还单身的吗？怎么这么快就找了个男朋友？都没和我提起过，这就是你的不对了。”

    “刚交往不久嘛。”李欣然挨着张林坐下，很温柔的给张林剥了个柚子。

    另一边的小朱嘴角撇了撇，开口问道：“这位兄弟是做什么的？”

    张林正要回答，却被李欣然抢着说道：“打圣光的，职业选手呢，厉害吧？”

    “圣光职业选手？！”

    小朱和刘姨都吃了一惊，现在这个年代不像以前，玩个网游都会被家人说成是不务正业。随着电子竞技项目的蓬勃发展，已经形成了普及，就好比体育竞赛一样，不会再有人带着那种偏见的目光去看待。

    而电竞职业选手自然也是一份挺让人羡慕的工作，特别是圣光。

    圣光发展至今，在商业上已经堪比大型球赛，甚至犹有过之，毕竟没有国外赛事来分流观众。而职业选手的薪水更是节节高升，若不是联盟为了限制这种趋势设了顶薪和底薪的限制，一个职业大神所领到的薪水恐怕难以想象。

    仅管如此，这数字也非常可观，只是一个边缘选手就可以领到年薪七十五万的底薪，大神级的更不用说了，所领的是两千五百万顶薪。

    这只是固定薪水，还不算其他的商业收入，比如广告代言之类的。甚至还有俱乐部为了笼络大神选手，除了表面上的薪水之外，另外承诺的利益也相当的丰厚。如果把所有的周边益利都算上，那就远不止这么一点了。

    当然了，大神不一定领顶薪，领顶薪的也不一定是大神。比如张林的合约签得早，他就不是顶薪，只不过比中产高一些而已，挺给俱乐部省钱的。

    而联盟中有些选手因为表现出来的潜力太过优异，或者是在合同年打出了高水准的表现，就会有俱乐部选择豪赌，一次性给五年顶薪。如果之后状态极剧下滑，那就是所谓的高薪低能，坑合同的存在，这样的人在联盟中倒是屡见不鲜。

    “居然是圣光职业选手……”刘姨都说不出话来了，圣光职业选手就算连比赛都打不上，那也是年薪百万的存在，而且看李欣然那得意的样，恐怕不是边缘选手。

    小朱只是略有些吃惊，毕竟对于他家开的珠宝公司来说，圣光职业选手的薪水还不至于能把他给吓住。吃惊只是因为这个职业的人都有一定的名气，名气在某种程度上所代表的也是社会地位。

    “那兄弟是哪个战队的？”小朱皱着眉头问道。

    张林正准备随意说一个，不料又被李欣然给打断了：“威霸。”

    “角色ID是什么？”

    “呵呵，说出来吓死你们，木林森！厉害吧？”

    “什么？！”

    这一下不止是小朱和刘姨呆了，连张林都惊讶了，只不过没有表现在脸上而已。

    这姑娘真是什么都敢说啊，张林当然不会认为李欣然看穿了他的身份，这摆明着就是李欣然早就打算好了的，说出来一点犹豫都不带。

    木林森的大名那可是如雷贯耳，仅管现在已经不在联盟了，但影响力却是不容忽视，这可是明星中的明星。就算被联盟除名，同时也被原俱乐部黑得体无完肤，但他身上的商业价值仍然非同一般。

    “不过你们可不许到处乱说啊，他喜欢清静。”李欣然笑着补了一句。

    不过她想着就算乱说也没事，反正也不是真的，以后如果拆穿那也是以后的事。

    “不会吧，一点都不像啊。”刘姨很仔细的打量着张林，眼中露出怀疑的神色。

    小朱更是怀疑了，当下也不管张林的感受，直接对李欣然说道：“欣然啊，木林森这个人可是相当神秘，没有人见过他的真面目，我也见到不少冒充木林森招摇撞骗的，你可不要被人给骗了。”

    李欣然闻言不乐意了，瞪了小朱一眼道：“当我是三岁小孩吗？这么容易被骗？”

    “不不不，我不是那个意思。”小朱连忙解释了一下，然后冷然盯着张林，语气似是质问：“我有朋友在威霸俱乐部里，如果你说你是木林森，不会不知道陈志远这个人吧？”

    张林撇了撇嘴，事到如今也只能尽量的圆了。不过好在他的确是木林森本人，这肯定是李欣然没有想到的。

    “你说训练师老陈啊，我和他不是很熟，不过也接受过他的指导，挺随和的一个人。”

    小朱眼皮跳动了两下，难不成这家伙真是木林森？

    李欣然显得有些意外，先前小朱说威霸有熟人的时候她真是紧张了一把，不过却没想到张林依然能答得上来。

    但她生怕小朱继续问下去张林会露馅，连忙对刘姨道：“大姨，小浩和大伯干嘛去了？他们什么时候回来啊，我肚子饿了。”

    “哦，不管他们，饭快好了，等下我们先吃。”刘姨说着，跑到厨房去了。

    沙发上就只留下三个人，小朱看着李欣然那美丽的容貌，实在觉得有些不甘心。这么好的女人怎么就被人给捷足先登了呢？之前他还对自己很有信心的，他家里的条件可不差。

    但李欣然既然认定了眼前这个小子是木林森，那他可就比不了了。

    “这家伙一定不是木林森！”

    小朱绝对不愿意相信，因为和电视中的木林森相貌差了太多，根本就不是一个人嘛，所以他认为张林一定是冒充的。

    “喂，你也要留在这吃饭啊？”李欣然刻意的挽住张林的胳膊，不满的朝着小朱说道。

    小朱暗叹一口气，这分明就是在赶人，当下只好说道：“不了，我公司还有一些事情，就先告辞了。”

    李欣然点了点头，很随意的挥了挥手，然后又和张林开始说笑，不再理会小朱。

    小朱出门之后，脸上的面皮一阵抖动，当即掏出手机拨通了一个号码。

    “喂，陈叔，有人冒充木林森和我抢女人，能不能帮我个忙？”