
当饭菜都端上桌的时候，刘姨的老公和儿子都回来了，看到李欣然带了个男朋友来都是觉得有些诧异，而听到眼前这位居然是大名鼎鼎的木林森时，更是呆若木鸡，连话都说不出来了。

    刘姨的儿子叫冯浩，长得倒是挺清秀，不过有着一种书呆子的气质，还戴着副眼镜，呆呆的看着张林道：“呃，张哥，你……你真的是木林森？”

    如果是木林森，本名肯定是张林了，所以冯浩的儿子会叫“张哥”。

    张林苦笑道：“是啊，一个被终身禁赛的人，有什么好冒充的。”

    “哇，张哥，你是我的偶像啊。”冯浩双眼放光，没想到表姐的男朋友居然来头这么大，他感到自己简直太幸福了，连忙缠着张林问长问短。

    即使是在吃饭的时候，冯浩仍然不停的问着张林一些问题，包括是怎么进的联盟啊，是怎么违反纪律啊，现在在做些什么之类的。张林并没有完全说实话，而是结合实际情况适当的圆了一下，回答得似模似样的，反正这些人又不可能拆穿他。

    “现在当教官啊？委屈了哦。”

    “谈不上委屈吧，这职业很自由，而且薪水不低，挺适合我的。”张林笑道。

    刘姨初时有些半信半疑，她也一直在观察张林的神色，现在倒是愿意张林的是真的了。毕竟在冯浩的某些问题中，张林会透出一种淡淡的哀伤，还有一种不甘的情绪，显得十分的自然，这是装不出来的。

    李欣然看着张林有些发呆，她和刘姨一样也看出来了，这让她非常的不解，这家伙太入戏了吧，或者他以前的遭遇和张林很类似？

    李欣然并没有敢想像张林的真实身份，虽然有想过，但也只不过是一笑了事。别说这事有些太过梦幻，而且还有一个很有说服力的证据：张林的帐号被封了，他就不可能再打圣光。

    一顿饭吃得是其乐融融，对于张林来说，这样的一顿饭让他很有一些感触。

    他和很多人都在一起吃过饭，但却从来没有觉得吃饭居然也能是一件很温暖的事情。刘姨还有冯伯不时的给他夹菜，笑着对他说“多吃一点”，这是他以前没有体会过的感觉，有一种家的感觉。

    仅管这些人并不是他的家人，不过自我陶醉一下也挺好。

    这次总算没白来啊！

    “对了，我们学校今天下午有活动，很多玩圣光的同学都会聚在一起，组织去参观洪锐俱乐部。张哥，洪锐俱乐部你很熟吧？”冯浩突然说道。

    “洪锐？”张林摇了摇头，道：“去过那么几次，但说熟也谈不上。”

    “那也没关系，张哥，表姐，要不你们陪我一起去？本来我一个人都不想去的。”

    “这是你们学校的活动，我们两个社会人士去不太好吧？”

    “没事，我找同学借两张学生证，没人查得那么严格的。”冯浩拍着胸脯道。

    张林转头看了李欣然一眼，这姑娘看起来似乎挺有兴趣，当下便点头道：“好吧。”

    在B市，圣光俱乐部有两家，洪锐就是其中一家。说起洪锐战队，也算是季后赛的常客，但这个队伍却一直都没有迈过第二轮，都是首轮被淘汰，战绩倒是十分稳定。

    职业联赛是分南北赛区，张林所在的威霸是南区战队，而洪锐是北区，所以除非是到总决赛，否则不同赛区的战队在季后赛里是碰不到的。

    张林和北区战队打过总决赛的只是苍龙而已，那是第三赛季，当时败在了苍龙的手上，眼睁睁的看着总冠军奖杯被翟耀捧走。

    当然了，这说的都是季后赛，常规赛时和洪锐碰面的机会还是挺多的，张林曾经也带着队员去过洪锐联络友谊。他和洪锐的大神刘波也有过一些交集，只不过却也谈不上有多熟，和同是南区战队的白晓天不能同日而语。

    吃过午饭，冯浩找同学借学生证去了，而张林则和李欣然先一步去往洪锐俱乐部。

    “喂，你刚才演的还真像，我看得出来，大姨都被你给骗过去了。”李欣然在车上朝着张林竖了个大姆指。“你这演技不去当演员真是可惜了。”

    “你可拉倒吧，生活中的演和镜头前的演不是一码事。”

    “那倒是，只是说说而已嘛。”李欣然呵呵一笑道：“你刚才会不会觉得我很过份，把你说成是木林森。”

    “的确很过份，你都没和我商量一下。”张林苦笑着摇头，这简直就是逼着他自己承认身份啊，只不过穿上了一层虚假的外套罢了。

    “别那么小气嘛，就当满足我的小小愿望啦，反正都是假的，有什么关系。”

    “随你吧。”张林知道自己是李欣然的偶像，也很理解她的心情，既然是做戏，也得做个喜欢的戏。

    两人说着，不知不觉就已经来到了洪锐俱乐部。

    洪锐俱乐部是两幢大楼并排而立，中间连着一个十分高调的招牌，看起来还是颇有气势。此时俱乐部门前的广场上，除了一些游客之外，还聚集着一群年轻人，那股青春朝气显得很是醒目，想来应该是英华大学的学生了。

    广场修得还是比较赏心悦目的，正中间是一个大型的喷水池，四周的绿化工作也做得很不错。广场的两边还都设有一些餐饮店，摆放着许多供客人休息的桌椅，张林和李欣然下车之后就点了些饮品，坐着休息一会，顺便等冯浩。

    那些学生很是惹人注目，因为俊男美女的确是不少，而其中有一位女孩很轻易的就吸引了张林的注意力。

    这个女孩长得非常漂亮，一身粉色的秋装显得特别清纯，让人一见就忍不住生出一股爱怜之意。最重要的是，她是妹妹头。

    “该不会是莫琳儿吧？”张林眯起眼睛打量着她。

    莫琳儿也在英华大学，而且也玩圣光，这种参观俱乐部的活动以她的个性，应该会来才对。

    不过这种事也很难说，听落影月说，莫琳儿是英华大学的校花，那么她的造型必然会带起一股流行，梳妹妹头的女孩不在少数，就眼前这一批张林已经可以看到不少了，而且还都挺漂亮的。

    再者，莫琳儿的家庭应该规矩很严格，中秋节的时候参加同学聚会这似乎有待商榷。不过张林也不确定啦，他并不知道像莫琳儿那样的家庭环境是什么样子。

    又仔细看了一下，这个女孩和游戏里的莫琳儿还是有些相像的，特别是那双眼睛，很有神采，和莫琳儿给他的感觉是吻合的。

    “喂，你看什么呢？”李欣然伸手在张林的面前晃了晃。

    张林很坦然：“看美女啊。”

    “哼，有我美么？”

    “你现在不是戴着墨镜吗，没得看啊，只好看别人了。”

    李欣然的确戴了个宽大的墨镜，因为像她这么漂亮的女孩子在学校应该挺有名气才对，所以免得招惹不必要的麻烦，就稍微低调一点。

    张林这么一说，李欣然倒是没得反驳，只是哼了一声道：“等下小浩来了，你可不许再这个样子。”

    “放心，我会看得隐蔽一些，不会让他发现的。”张林一边说着，一边故意做出那种偷瞄的样子，看起来十分猥琐。

    李欣然仰天叹了一口气，然后拿起饮料死命的喝着，似乎在发泄着什么。

    没有等太久，冯浩就过来了，给了张林和李欣然一人一张学生证。

    “唔，这上面的人长得和我还真像，不过没我帅啊。”张林翻开一瞧，不禁撇了下嘴。

    冯浩不知道该说什么才好，而李欣然凑过头来看了一眼，道：“你还要脸不？他比你帅多了。”

    “什么眼神？”张林忿恨的合上了学生证。

    跟着冯浩和那群学生们汇合了，不过却没有人过来和冯浩打招呼，这让张林不禁暗暗称奇，这小子在学校里人缘似乎不怎么样啊。

    李欣然也有些意外，问冯浩道：“你们哲学系的同学呢？一个都没有来吗？”

    冯浩苦笑道：“来了几个，只不过我还没和他们混熟呢。”

    “你不是吧？这都两年了，还没混熟？”李欣然快疯了，虽然知道这个表弟有些内向，不过却没想到是这个样子。

    “我熟悉的同学就那么几个嘛，这两张学生证就是他们的，不过他们都没来。”冯浩委屈的道。

    “可以了，搞哲学的嘛，是要深沉一点。”张林连忙打了个圆场。

    李欣然也就没有再说下去，虽然冯浩是她表弟，不过都这么大的人了，说太多没什么意思。

    学生们越来越多，大概有好几百人的样子，而这个时候似乎已经到点了，大家都开始朝大楼走去。

    这些人当然不可能是全校玩圣光的学生，这次活动应该是自发组织的，也有可能是分批的。

    对于学生参观这种事情，俱乐部都还蛮开明，现在并不是比赛期，偶尔接待一下学生也无妨。像张林以前的威霸也经常搞这些事，不过他从来没有出面罢了。

    “喂，小浩啊，那个背着米奇背包，穿着粉色衣服的女孩你认识吧？”张林问着身边的冯浩道。

    “知道啊，她叫莫琳，是学校很多人心目中的女神呢。不过我认识她，她不认识我。”冯浩红着脸道。

    “呵呵，也是你心目中的女神吧？”

    “不是。”冯浩连忙摆手，看了一眼旁边脸色不善的李欣然，道：“我心目中的女神只有欣然姐，真的。”

    “你还真敢说。”张林拍了拍冯浩的肩膀，把冯浩拍得满脸通红。

    听到冯浩说出那女孩的名字，张林已经可以确定了，果然就是莫琳儿，真没想到会在这里看见。