
完胜！

    这似乎是一件预料之中的事情，学生们并不认为张林被刘波打出完胜会很丢脸，他们要看的只是刘波的风采罢了，而七星藏珠已经足以满足他们。

    张林取下头盔，冲着旁边的刘波笑道：“这下你满意了吧？”

    刘波脸上的表情的确显得很满意，道：“这场比赛的录像我要留下来，以后给后辈们看。”

    “你好意思？”

    “有什么不好意思的？”刘波嘿嘿一笑，道：“好歹也是你亲自操控的角色，这可不是假的，我多年的怨气终于消了，哈哈。”

    张林翻了个白眼，此人脸皮之厚已经让他望尘莫及。

    刘波和学生们互动去了，而张林则是一脸轻松的走到李欣然身边。

    李欣然看了一眼旁边那一脸失望的冯浩，凑到张林的耳边说道：“别气馁，再怎么说对方也是大神，就当学经验吧。幸亏你没用剑客，不然输这么惨那就瞒不住了。”

    “我有气馁吗？我分明是让着他的好不好。”张林挺了挺胸道。

    李欣然无语了，这家伙脸皮真厚啊。

    张林冲她笑了笑，而此时却突然感应到一道目光投注在他的身上，不禁转头看了一眼，发现这道目光的主人是莫琳。

    莫琳面带微笑，眼中有着某种深意，就那么盯着张林看着，看得张林心中都有些发毛。

    “好毒辣的眼光！”

    莫琳的神态让张林明白，这姑娘恐怕已经猜到什么了，这让张林觉得有些不可思议。

    本来嘛，玩召唤师的人多得数都数不清，凭什么认定是他？他刚才的打法完全和他在游戏中没有丝毫的相同之处，他并不认为自己露出了什么破绽。

    不简单啊！

    不过就凭一道目光张林还不至于就这么妥协了，说不定莫琳是在诈他呢。是以当下甩过去一个疑惑的眼神，似乎是在询问莫琳看他做什么。

    如果莫琳是在使诈，那么此时眼神应该会有所变化。但张林失望了，什么变化都没有，莫琳依然是一副认定了的眼神，这让张林不禁摇了摇头，只好冲着她做了一个无奈的表情。

    两人的眼神交流被李欣然逮了个正着，当下将张林一拉，道：“干什么？当着我的面就和别人眉来眼去，当我不存在啊？”

    “哇，你属狗的吧？嗅觉这么灵敏？”

    李欣然哼了一声，然后瞪了远处的莫琳一眼，嘟起小嘴道：“她比我漂亮么？”

    “半斤八两。”

    “你再说一遍？”

    李欣然银牙一咬，伸手狠狠的在张林胳膊上拧了一把，疼得张林面红耳赤，当下连忙表示：“你漂亮，你漂亮。”

    李欣然这才放手。

    张林一脸苦笑，死命的搓着胳膊上明显变得青紫的地方，暗叹了一口气。这真是遭罪啊，当着表弟的面演个戏而已，至于这么认真么？

    陈浩转头发现莫琳神情有些异样，便顺着她的目光看到张林和李欣然在打情骂俏，于是歪着嘴道：“这小子也不知道是什么身份，居然认识刘波，还有个这么漂亮的女朋友。”

    “戴着那么宽的墨镜你也知道她漂亮？”莫琳淡然的道。

    “走近一些还是看得清的，确实很漂亮。”陈浩略有些酸意，但转眼之间他就笑道：“不过比你差远了。”

    “这些话我不爱听，收起来吧。”

    陈浩黯然的闭上了嘴巴，莫琳的个性他是了解的，毕竟追了她这么多年了，有些话确实容易引起她的反感，便不再多说。

    刘波离开之后，学生们顿时失去了继续参观下去的兴趣。大神的吸引力比参观俱乐部可要强多了，今天能够看到刘波，他们已经感到很满足，之后随意逛了一会，便相继离开了俱乐部，各自回家。

    张林三人也乘车离开，不过张林却是注意到冯浩一路上都没有说一句话，神色间很是失落。

    他当然知道是什么原因，但他也不准备解释什么，因为没有那个必要。过了今天，明天他和李欣然就回去了，就不需要再假装身份，至于冯浩怎么看他，他根本无所谓。

    李欣然也没再解释，她的想法倒是挺简单，张林的身份本来就是假的，被刘波完暴也很正常。如果越解释说不定破绽越大，搞不好会捅出纰漏，犯不着冒这种险。

    学生们都走光了，而刘波此时又折了回来，找那位管理员要刚才和张林比赛的录像文件。

    “呵呵，刘队，这场玩票性质的单挑赛都要拿回去研究一下？真是不得不佩服你，能成为顶级选手果然有道理。”管理员不着痕迹的拍了句马屁，然后摇头叹道：“我和几位教练之前还特意关注刚才那个召唤师呢，真是看走眼了，没想到他实战经验居然这么差，完全没有培养的价值。”

    “没有培养价值？”刘波眉头一挑，笑道：“他的确没有培养的价值，因为他不需要。”

    “啊？”

    “眼中见到的有时候是虚假的，还是注重一些本质上的东西吧。”

    刘波笑着拍了拍管理员的肩膀，转身离开了。

    回到休息室，刘波打开电脑，将录像视频调了出来，眼睛一眨不眨的盯着看。而看了一会之后，他的瞳孔慢慢变大，随后倒吸了一口凉气，当下拿起电话，拨通了一个号码。

    “喂，小袁，来俱乐部一趟。”刘波对着电话说道。

    “干嘛啊，中秋节好不好，我还要赏月呢。”

    “赏毛啊，快点滚过来，给你看个好东西，说不定能让你的技术得到质的飞跃！”

    “有这好事？等着，我马上来！”

    刘波挂了电话，又将视频倒了回去，从头看了起来。

    在比赛的时候他就觉得张林很反常，那些跑位完全没有任何意图，但他却是觉得张林并不是在好玩。正如张林自己所说，他很专注，刘波都能注意到他额头上的汗水。

    能让张林如此专注，必然有原因。此时看到视频之后，刘波已经大概可以猜到是什么原因了。

    “好牛逼的走位！”

    视频中，张林的跑位看似漫无目的，但如果仔细观察，刘波可以发现自己完全就是在被张林带着跑。虽然张林至始至终没有出一招，但他的宝宝可是在不断的发招，而张林的目的就是引导刘波的出招时间，以及他的行进方向。

    对的，就是引导！可以看到只要是在宝宝接近刘波的时候，张林就会准确的出现在刘波的攻击范围中，而这种机会对于任何一个职业选手都是不容错过，刘波自然会出招，前进的脚步也会停顿下来，只不过他在出招的同时也会躲开宝宝的攻击而已。

    刘波不停的在攻击，也不停的在躲避，但实际上却是在不知不觉中被张林引导，从而使得他按着张林的意图陆续出现在了每个宝宝的身边，而这个时间居然与宝宝的攻击频率完全吻合！

    视频的结尾处，也就是张林中了七星藏珠的那一刻，从上帝视角刘波可以看到宝宝们的位置形成了一个花瓣的形状，显得极有规律。而他在大脑中模拟了一下，以宝宝们之间的距离来说，发现如果他此时中了张林的攻击，在没有霸体的情况下等待他的将是一串连环打击。

    “这他妈的是一套阵法啊！”

    刘波眼睛都红了，不愧是张林啊，给他不知不觉的下了套子，只不过最后没有让他受到打击罢了。

    此时他突然想到了张林那毫无用处的魔法手势，又将视频调回去翻来覆去的看。

    “天雷？”

    刘波眨了眨眼睛，居然张林的手势交待得很不清楚，但仍然可以看出应该是天雷。这是一招元素法师的技能，如果是由张林使出，下落的地点肯定很诡异，再结合他身边两个不同方位的宝宝攻击，恐怕会很难躲避。

    刘波在电脑前陷入了呆滞状态，这家伙不是个剑客么？怎么突然研究起召唤师的阵法来了？而且这种阵法他从未见过，比很多召唤师的兽阵看起来要复杂得多。

    不过多久，他们战队的召唤师小袁就来到了休息室。而还没等他说话，刘波就一把将他拉到了电脑前，道：“你看看。”

    刘波脸上那种凝重的神色让小袁也不禁心跳加速，而等他看完视频后脸色也变了，比刘波还要夸张。

    “怎么样？看出什么门道没有？”

    “很难。”小袁摇了摇头，叹了一口气道：“这不是一个固定的阵法，完全取决于战斗意识，如果不是对敌人的动作了如指掌，是根本办不到的事。”

    “你的意思是我的行动完全就在他的掌握中啰？”刘波咬了下牙道。

    小袁点头，道：“可能中间会出现一些差错，但这个召唤师却能够及时用经验去弥补，实在是强得变态啊。虽然不愿意承认，但我不得不说，我不如他。”

    刘波用手揉了揉有些发酸的眼睛，然后说道：“不用妄自菲薄，这是单挑赛，你不如他是正常的，毕竟你的实力不是体现在这里。”

    “他是谁啊？”

    “张林。”

    “……”