
“啊嚏！”

    张林重重的打了个喷嚏，用手揉了揉鼻子道：“哪个王八蛋骂我？”

    “哼，是刚才那个女学生在想你吧？”李欣然带有酸味的道。

    张林呶了下嘴，李欣然这戏演得太过了吧？完全没有必要啊。

    三人进了小区，快要走到电梯门口时，冯浩像是突然想起什么事情一样，惊道：“糟了，妈和我说要买一瓶沐浴露的，我给忘了！”

    “没事，我去买吧。”张林主动请缨。

    “知道要买什么沐浴露么？”

    张林一愣，道：“这还有讲究？”

    李欣然叹了一口气，挥着手道：“你就省省吧，还是我去买好了，你们先上去吧。”

    “唔，别迷路了哦。”张林道。

    “滚！你以为我是你啊！”

    ……

    张林和冯浩上了楼，冯浩看起来几次想开口和张林说什么，但却并没说出来。这让张林心中暗笑，这小子搞不好还真怀疑他了。

    而回家刚一打开门，张林就看到沙发上坐着那个小朱，不禁眉头一皱，居然又来了，还真是阴魂不散啊。但很快他就注意到小朱的身边还坐着一位中年男士，正是威霸的训练师陈志远。

    陈志远看到张林也是愣了一下，眼神之中有些闪烁，透出一种很复杂的情绪。

    “咦？欣然没回来啊？”小朱朝门口看了一眼道。

    冯浩道：“欣然姐去买东西了。”

    “哦，那也没关系。”

    小朱呵呵的笑着，站起身来，看起来很得意的样子望着张林道：“今天听到你自称张林，实在是让人很激动啊。不过我想着你应该很久没有和陈叔见过面了，所以就带陈叔过来和你叙叙旧，你不会介意吧？”

    张林撇了撇嘴，看小朱那模样实在有些欠扁，摆明了就是准备来拆穿他的。

    此时刘姨和冯伯两人都坐在一边，并没有主动说话，看来先前应该是小朱和他们说了一些什么，让他们也对张林的身份产生了严重的怀疑，现在就等着验证的结果呢。

    张林微微一笑，冲着沙发上的陈志远打了个招呼道：“老陈啊，你还真闲啊，大老远的跑到B市来，还真难为你了。”

    小朱闻言心中一惊，连忙看向陈志远。

    陈志远显得有些尴尬的咳了一声，道：“张队，好久不见了。”

    这句话就已经是给张林证明了身份的真实性，这只让小朱惊得双眼瞪得老大：“你真是张林？！”

    “我之前不是说过了吗？怎么看你的样子好像很意外似的？”张林道。

    “呃……不是，我只是激动了，激动了。”小朱连忙陪笑。

    此时刘姨他们也都是松了一口气的感觉，脸上也露出了笑容。冯浩更是眼珠乱转，但眼神中却再也没有失落，又回复了那种高兴的神采。

    之前在洪锐俱乐部听到张林大言不惭的说让着刘波，冯浩满不以为然。被打得那么惨也算是相让？使得他很怀疑张林是不是他所崇拜的木林森。但现在却是没有疑虑了，张林说是让，那就肯定是让，否则刘波能打得过张林？更不用谈完胜了。

    张林笑了笑，不理面前的小朱，走到沙发前挨着陈志远坐着，道：“老陈，中秋节也不在家陪妻儿，跑这来就为了见我一面？我这魅力还真是不小啊。”

    “呵呵，张队你说笑了，我只是顺路而已。看到你现在过得不错我也很开心，我马上就要回去了，这就告辞吧。”陈志远说着，当下站起身来，朝门口走去。

    “这就走了？不多坐会？”

    “不了不了，还有事。”

    陈志远和小朱急急忙忙的走掉了。

    小朱既然确认了张林的真实身份，哪还敢挖张林的墙角？陈志远这么急着走正合他意，绝对不会有任何意见。

    “咦？那个老陈是不是欠你钱啊？好像很怕见到你似的。”刘姨一脸疑惑的问道。

    “哇，刘姨，你真是料事如神啊，他的确欠我的钱，而且欠得还不少。”张林笑道：“只不过我从来没找他要过，他也没主动提。现在我离开俱乐部了，在他想来我生活上大不如前，怕我会提起这事吧。”

    刘姨搓着手道：“呵呵，我也只是猜的。对了，你现在生活上不会有什么问题吧？”

    张林一脸轻松：“过得去吧，要不然我真开口找他还钱了。”

    “那就好，那就好。”

    刘姨放了心，当下准备饭菜去了。

    冯浩此时小心翼翼的坐到张林身边，问道：“张哥，你之前为什么要让着刘波啊，干嘛不打花他？”

    “我不是说了我低调么？怎么能在大庭广众之下赢他？要不然我就不得安宁了。”

    “也对哦，不过也不用输得那么惨吧？”

    “既然摆明了要输，只能输得彻底一点，要不然我如果一时失手真的把他赢了，那可就收不回来了。”张林很淡然的道。

    冯浩闻言立时笑了起来，偶像果然是偶像啊，这就是气度。

    如果刘波听到张林这话，估计要吐血三升气绝身亡。

    当李欣然拿着沐浴露回来的时候，看到沙发上的张林和冯浩有说有笑的，不禁有些诧异。

    “这家伙果然是个无耻之徒，小浩肯定被他给哄骗了。”李欣然如此想到。

    随后一顿饭吃得大家都非常开心，而且刘姨两口子都比中午更加的热情，那亲切关怀的话语，那温柔的动作，对待张林那简直比对待亲生儿子还好，看得李欣然眼睛都直了。

    不是吧，这家伙不但哄骗了小浩，还能将刘姨都哄得这么开心，不简单啊。以后可要防着他点，不能让他把自己也给哄了。

    夜晚自然是要在刘姨家睡了，只有两间房，李欣然想和刘姨睡，而冯浩则是拉着张林想听故事，可怜的冯伯就只能卷了被窝睡客厅了。这让张林挺不好意思的，不过这也是主人家的待客之道，不必那么矫情。

    第二天吃过午饭，张林就和李欣然回去了。在机场送行的时候，刘姨还特别嘱咐：“你们早点把婚事定下来，都不小了，欣然也需要一个家。到时添个大胖小子，一家人和和美美的，挺好的。”

    两人当下唯唯诺诺的打着马虎眼，然后逃跑似的溜了。

    回到游戏厅的时候已经是晚饭时间，今天游戏厅并没有开门营业，显得有些冷清。

    “肚子饿了没？要不我去做饭吧，冰箱里我还备了些菜。”李欣然说道，语气还挺温柔，好似一位妻子对着自己的丈夫说一样，不知道是不是之前刘姨说的话对她产生了影响。

    “咳，不要吧，不用浪费菜了。”

    李欣然闻言大怒：“我做的饭有那么难吃吗？！”

    “坦白说，挺难吃的。”张林一边说，一边慢慢的移动着身体，和李欣然保持距离。

    李欣然叹了口气，道：“你们男孩子是不是很讨厌不会做饭的女孩？”

    “这个嘛，因人而异吧。”

    “你呢？”

    “我无所谓。”张林耸了下肩膀，道：“本大师三岁的时候就会下面条了，八岁的时候就能烧得一手好菜。”

    李欣然瞪大了眼睛：“吹牛的吧？”

    “算了，今天不玩游戏，就让你尝尝咱的手艺。”张林撸起袖子就进了厨房。

    “要帮忙吗？”

    “不用，等着大饱口福就行了。”

    看着张林那自信的背影，李欣然忍不住眯了下眼睛，似乎是在幻想着什么。

    不过多久，张林的菜都端上了桌，而李欣然拿着筷子的手在微微颤抖，看着桌上的菜露出了一副不敢置信的神色。

    “这……就是你烧的好菜？”

    “啊哈哈哈，很久不烧了，忘了。”张林摸着头尴尬的笑道。

    桌上的菜可以说没有一盘是不糊的，而且那股糊味已经飘散得满屋都是了。李欣然郁闷的挑了一筷子放在嘴里，嚼了两下，又吐了出来，然后猛的一把拍在桌子上，怒道：“吹牛也要有个限度！”

    而此时的张林已经不在桌子前了，跑到门口到处张望着唤李欣然家的那条小花狗，同时说道：“不知道合不合小花的味口。”

    李欣然无言了：“你认为它会吃你烧的这些黑不溜秋的东西？”

    “小花会卖我面子的。”

    张林说着，那小花狗已经跑了过来，冲着张林手中盘子里的东西嗅了嗅，突然打了个喷嚏，然后转身就走，再也没看一眼。

    一滴冷汗从张林的额头上淌下。

    李欣然叹了口气，将挎包一提，道：“出去吃吧，想吃什么？”

    “黑松胡桃饼。”

    “别提那个了！”李欣然脸色一红，道：“哼，你这家伙真是骗人都骗出心得了，我之后去网上查过了，梦境星空里的东西贵得要死啊。”

    张林笑道：“不过挺好吃的，不是么？”

    “那倒是。”李欣然点了点头，然后戳了一下张林，道：“以后不许害我那么丢人知道么？今天不吃梦境星空，去吃火锅吧？”

    “唔，不错的选择。”

    对吃什么东西，张林是绝对不挑剔的，只要能够入口就行。而与李欣然面对面的吃着火锅，也是挺温馨的一件事。

    休息了两天，张林的精神早已经完全恢复，第二天一大早，张林就进入了游戏，继续那未完成的英雄传说任务。