
[应书友“深海里的灵魂”要求，将张呈的名字改为刘波，前面几章也有更改。：）]

    这家伙还真记仇。

    张林都无奈了，记得上次来洪锐俱乐部，他和刘波在双方队员的面前打过一场友谊赛，结果那一场张林的状态出奇的好，而刘波的状态却是出奇的差，最后居然整出了一个完胜。

    完胜这种事情在职业选手之间可是很少发生的，更何况是巨星之间的对战？那一次刘波输得是面红耳赤，差点没一怒之下退役，之后经过好长时间才慢慢回复心态和队内的影响力。

    而今天他破天荒的发出邀请，明摆着是报仇来的。

    因为两人都清楚，张林如果不想露出马脚，那么就肯定不能选择剑客。

    在对手是同级水准的情况下，选择剑客就很有可能会被逼出真实的水准，在这种情况下也很可能会做出习惯性的木林森标识动作。而如果不选择剑客，就算张林技术再高，结果会有悬念？

    这也是刘波的目的。

    张林抚了下额头，而在热情的学生们面前也实在说不出拒绝的话，否则他担心这群学生会冲上来杀了他。

    李欣然倒是显得很兴奋，拉住张林小声道：“厉害啊，刘波居然对你发出对战邀请。这种跟大神学习的机会可不能错过哦，去吧去吧！”

    而冯浩则是捂住了嘴，这是做梦吗？在所有人里面，最激动的肯定是冯浩，因为他眼中这两位可都是大神，两个偶像级的人物要在这里打比赛了！

    张林最终还是没有拒绝，和一脸猥琐的刘波分别坐上了两张座椅，然后戴上了头盔。

    现场的气氛显得很是热烈，而这一次训练室管理员也动用了中间的立体投影设备，以便让每个人都能清楚的看到比赛情况。

    两人选择了职业，进入地图，这一次不是训练，并没有使用数据设置。

    召唤师，张林选择的仍然是召唤师。

    陈浩呸了一声，道：“这小子果然也是个召唤师，真是见鬼！”

    陈浩口中的那个“也”当然是指的游戏中的木木，他现在看到召唤师就烦。而他旁边的莫琳则是眉头一皱，眼神中略有闪烁，同时还有一丝期待。

    学生们可不管张林选的是什么职业，对于刘波大神来说，选什么都一样是被虐的份，丝毫不会降低他们的热情。

    游戏中的张林一进入地图，就开始召唤宝宝。这里可不是网游，召唤师角色是满级，所有能召的宝宝除了魔界之花之外，其他的都召了，只见满满的一大圈围在张林的身边。

    刘波选择的自然是神枪手，他也没急着进攻，等着张林召唤，只到张林开始跑位之后，他才呵呵一笑，然后持枪冲上。

    张林没有正面迎敌，而是一直在跑位，不停的围着宝宝转。

    谁都知道，跑位的作用是为了形成攻击的机会，但张林却是没有这个意思。他跑位很古怪，跟本看不出他的目的，自然不会跑出什么机会来，所以他一招都没有出。

    似乎只是在单纯的逃跑，而不是在跑位。

    但即使是逃跑，面对神枪手职业的刘波，也不能做到不中弹。刘波可不是吃素的，大笼子没机会做，小笼子还做不出吗？所以不过多久之后，张林的血都已经被磨掉了一半了。

    学生们发出一阵嘘声，这个召唤师在干什么？完全就是胡来嘛！不过话说这家伙还真挺能跑的，即使是刘波都没有找到连续打击他的时机。

    别说学生了，就连刘波都看不懂了，不禁说道：“喂，认真点行不行？”

    “你哪只眼睛看到我不认真了？我现在不知道多专注。”

    “看不出来啊。”刘波嘴角一撇，道：“即使你打算让召唤兽磨我的血，至少也得限制我一下吧？你一招都不发，我会被召唤兽打中？你把我当菜鸟呢？”

    “我怕我一出招你就掉血了，那你多没面子啊。”张林呵呵笑道。

    刘波大怒：“有本事试试！如果你能做到的话。”

    张林没再理他，只是一个劲的跑。

    学生们都郁闷了，这比赛真够无聊的，根本就是一个人追着另一个人放枪，而周围的那些宝宝几乎都只是背景点缀，张林不主动出招做套的情况下它们想打中刘波那无异于是痴人说梦。

    当然了，即使出招，也未必能打中，但至少应该试一下吧？虽然很有可能因为出招被刘波逮到机会，但那样才会好看啊。

    现在这算什么？

    冯浩很是失望，准确的说在张林选择召唤师进入地图的时候他就已经失望了，虽然李欣然向他解释张林很低调，但再低调也不能这么狼狈吧，完全就是颠覆他心目中的光辉形象啊。

    如此过不多久，张林的血量已经所剩不多了。然而这个时候他却突然一反常态，猛的一个折身，面对面的朝着刘波冲了过去。

    这一瞬间所有人都提起了精神，终于觉悟了吗？

    刘波也是眼睛一亮，当即抬枪，一招格林机枪出手。

    然而他出枪的姿势却是十分怪异，枪在他的手中潇洒的打了一个转，而射出的七发子弹却是做成了一个很大的螺旋的形状。

    随后，他收招都还没有完全彻底的时候，又飞快的抬手，又是一发子弹打了出去。

    拔枪击，快速拔枪技能。

    这一颗子弹后发而至，准确的闯进了那个螺旋中，而随后便听到“呯呯呯”的声音，拔枪击的子弹在格林枪弹的七颗螺旋子弹中间飞快的来回撞击，看起来精妙绝伦。

    这枪击技术无论是方向还是时间都掌握得极为精准，已经足以用变态来形容了！

    这还不算完，刘波拔枪击之后，又追了一颗浮空弹上去，看起来像是一招子母弹。而这颗浮空弹却也不是直线飞行，而是弧线飞行。

    “出现了，七星藏珠！”

    学生们沸腾了，这可是刘波大神的招牌技能啊！

    七星藏珠并不止是观赏性强而已，这里面很有一些玄奥。七发格林机枪子弹做出的时候并不是固定的套路，而是根据当前形势来变化的，这一招主要目的也不全是为了攻击，而是迷惑。

    作用是为了隐藏里面的那颗拔枪击子弹，这才是真正的攻击手段。然而这颗子弹会打向哪一个方向，却完全是由撞击的改变来决定的，目标方位也只有刘波本人清楚。

    格林机枪的螺旋笼罩的范围不小，以两人之间的距离想要躲开可不容易。而即使要躲，除了格林机枪之外，威胁最大的无疑是其中的拔枪击，因为无法预测。

    而如果被刘波判断到了打击的方向，随后的那颗浮空弹也会趁着你在僵直状态中打到你的身上，那结果自然不言而喻。

    张林并没有躲，而是直接冲了上去，但在这个过程中他的脚步微微一错，借着动作的隐蔽性手往上抬了一下，虽然看不真切，但也可以看出那似乎是一招魔法的手势。

    什么魔法？

    刘波眼睛一缩，等待着张林的出手，然而却并没有看到任何的魔法痕迹。

    学生们都一脸迷茫，这是在耍宝么？

    只有莫琳眼睛一缩，小声的说道：“天雷。”

    “什么天雷？”旁边的陈浩不解的问道。

    莫琳没有回答，她的眼神中有一种很复杂的情绪，似惊讶，又似是高兴。

    她能看得出来，张林那抬手的一瞬间，刘波身后的两个宝宝分为两个不同的方向正好打出了攻击，只不过被刘波躲开了。但如果那个时候有一招天雷降下，刘波恐怕不会躲得这么轻松。

    至于张林有什么后续打算，那她就看不出来了。

    魔法没有出手，而张林中了格林机枪。

    七星藏珠的真实威力此时体现出来了，如果躲开格林机枪，会有一定的机率中拔枪击，但如果不躲，那就是必中！

    这一招张林自然也有过研究，他虽然做不到，但也有必要弄清楚原理，这是职业选手的必修功课。拔枪击撞击格林机枪，是一个循序渐进的过程，每一次的撞击都不会是在原位，而是稍有些偏移，而格林机枪的螺旋在这个过程中也会渐渐的变得分开，范围也会越来越大。

    而在达到某一个临界点的时候，拔枪击的子弹就会突然脱离七星螺旋，打向预先算好的方向。

    但是在此之前，如果七颗格林机枪子弹中有一颗被对方吃了，那么随后而至的拔枪击自然会原封不动的打向这个子弹的方位，而且随后的格林机枪也会中，所以不管中了哪一颗格林机枪的子弹，就必然会连续中弹。

    张林在没有被对方下套子的前提下自然是可以做到破解这一招的，只不过他这次却并没有任何的行动，只是做了那个无用的魔法手势罢了，于是很直接的中了拔枪击。虽然刘波的浮空弹打偏了，但接下来的六发格林机枪却是一发接着一发的以螺旋形式打在张林的身上。

    连中八枪！

    这个过程说长不长，但说短也不短，刘波有足够的机会给张林追加攻击，本就血少的张林根本不可能再有任何翻盘的机会。