
“呃……这个，那个……”

    张林不知道该怎么回答才好，支唔了好半天才说道：“问这个干嘛？”

    “哦，我身为向导，自然要了解一下。”

    张林想了想，这个问题实在是很正常，如果不答反而显得有问题了，当下说道：“哲学系的。”

    “咦？你是我们系的？哪个班的，没见过你啊。”旁边一位学生诧异的道。

    张林眉头一皱，道：“没见过我很奇怪吗？我也没见过你啊。”

    “呵，同学，你睁着眼睛说瞎话吧？”那个学生笑了笑，然后扶了一下眼镜，眼中露出一道精光：“我可是系里的风云人物，你不知道我？”

    “不好意思，我连学校都很少去，风云什么的和我有啥关系？你有意见？”

    “没有。”那人无奈了。“那么同学，你叫什么名字？说出来我肯定知道。”

    “做好事不留名。”

    众人皆吐，旁边有人好奇的问道：“你做了什么好事了？”

    “每年捐献大把的学费给学校，而从来不图回报，真是比雷锋还雷锋啊。”张林昂首挺胸的道。

    学生们都无语了，只不过是懒得去学校学习罢了，至于说得这么伟大么？

    “呃，同学，把你的学生证给我看一下。”

    张林在那里尽扯些有的没的，是个人都要怀疑了。而向导更是直接，要求看学生证。

    此时冯浩连忙跑了过来，将张林一拉道：“不用吧，他是我同学，这个我可以作证。”

    “不行，必须要看学生证！”一旁的陈浩也看出事情不对了，而对于落井下石这种事情他是很乐意干的。“这次活动是我们学校的人组织的，不能让一些无关紧要的人随便混进来，看下学生证好让大家释疑嘛。”

    “进俱乐部的时候不是看过了吗？”冯浩还想蒙混过去。

    “那只是随便看一眼了事，谁知道那学生证是不是他的。”陈浩一脸邪笑。

    事已至此，隐瞒已是无用了，张林只好仰天一叹，道：“你说我老人家当回学生容易吗？就这还被戳穿了。早知道不如粘个胡子冒充校长，说不定还能捞点生理上的好处。”

    “我去你大爷的！”陈浩一把冲上去拎住张林的衣领，恶狠狠的道：“早看出你不对了，我说咱们学校什么时候多出了你这么号人物，原来是跟着混进来的，你小子真是欠打啊。”

    “喂喂喂，别动手啊。”冯浩急了，张林可是他鼓动来的，被戳穿也就算了，但如果被打了他就太对不起张林了。

    “小四眼，你给我滚一边去，你带着外人进来老子还没和你算帐呢。”陈浩冲着冯浩吼了一声，把他吼得身体一颤。

    张林伸手握住陈浩的手臂，笑道：“给自己找台阶下啊？呵呵，你输给我很正常，和我是不是学校的人没有任何关系，用不着偷换概念。”

    “你说什么？我看你是找死！”陈浩的脸色愈发难看了，大有要动手的趋势。

    向导一看形势不对，也连忙上前劝解，将陈浩拉开道：“算了算了，既然不是你们学校的，让他出去就是了，不许在这里打架。”

    陈浩重重的哼了一声，其实他并不是真的生气，张林刚才的确说中了他的心事，因为他想找个台阶，现在正好借机出气罢了。

    “滚出去吧，阿猫阿狗也想冒充英大的学生，当我们这些人是吃干饭的？”陈浩毫不客气的道。

    还别说，他这话很有煸动性，强调了一个集体荣誉感，顿时有许多人都开始支持陈浩，让张林滚蛋。

    一旁的冯浩叹了口气，感觉很对不起张林和李欣然，心中十分不好受，打算着和张林一起离开，然后要好好的道个歉。

    李欣然也是憋了一肚子火，英大的学生了不起啊？来俱乐部参观罢了，她就不能参观么？

    实际是真的不行，俱乐部开放学生参观都属于特例，平时都不会允许任何不相干人士进入的，除非是媒体或者是有预约的人。

    此时向导叹了口气，对张林说道：“不好意思，请您现在离开吧。”

    这就是赶人了，实在是很丢面子的事情。不过张林倒是显得很淡定，擦了擦鼻子道：“坦白说，这地方我还真不想来。”

    他说的是实话，毕竟洪锐俱乐部也有人认识他，只不过现在是假期，平时主要负责的工作人员基本上都不在。但他也不能完全确定，还怕自己被人认出来了呢，到时解释起来都是个麻烦，现在走了也好。

    不过张林这话在其他人听来就有些酸了，陈浩不禁嗤笑道：“脸皮还真厚。”

    张林就当没听见，然后转身就走。

    李欣然哼了一声，和冯浩一起也跟在张林身后，打算离开。

    然而这个时候，却突然有一个声音传了过来：“他是我邀请来的客人，洪锐俱乐部谁有这胆子赶他走？”

    只见训练室的门口，走进来一位面带微笑的青年，看年纪大概二十七八岁的样子，长相谈不上多帅，但却很有气质，那是长期身处高位所培养出来的气质。而眼神中也有着一种说不出的霸气，这种霸气也是因为他刚才说的那句话，简直就是把洪锐俱乐部当成他家了。

    而他也的确有着说这话的资格。

    “刘波大神！”

    “深海里的灵魂！”

    来人正是刘波，角色ID深海里的灵魂，职业神枪手，洪锐俱乐部的当家选手。

    学生们都惊呆了，虽然他们也盼望着来洪锐俱乐部能见到这位大神，但也知道这不过是美好的愿望罢了。别说现在是假期，就算是赛季期间，来俱乐部也不太可能见得到。

    像他们这些巨星的活动都有着相应的安排，就算想见，也是在一些商业性质的活动上，不会像现在这样如此贴近普通生活一样的见面。

    但是，这样的见面方式才是最让人激动和兴奋的。

    学生们疯狂了，纷纷争先恐后的涌上前，呼喊着刘波的名字，甚至有几位女生当场晕了过去，看来是太过激动了。

    “大家安静，保持秩序！”

    刘波既然公开露面，自然是有着保镖陪同的，他们很快将学生们拦下，护住刘波。

    “呵呵，英华大学的同学们大家好啊，难得来参观洪锐俱乐部，希望可以玩得尽兴，祝大家中秋快乐。”刘波笑着说了几句官方话。

    学生们立时响应，觉得刘波真的好亲切哦，不愧是大神。

    张林忍不住嗤之以鼻：“一句屁话而已，这些人还觉得闻着多香似的。”

    还好学生们的声音够大，而张林的声音很小，只被旁边的李欣然和冯浩听到了。冯浩只是笑了笑，以张林在联盟的地位而言，数落刘波那是再正常不过的事情。

    但李欣然就不同了，当下狠狠瞪了张林一眼，道：“小心说话，人家可是大明星。”

    张林撇了下嘴，不再多说。

    刘波和学生们打过招呼，便由保镖分开面前的人群，走到张林面前，上下打量了一眼道：“人靠衣装啊，我记得上次见到你的时候你那形象……啧啧啧，我都不屑说你。”

    学生们闻言都望向张林，这家伙似乎和刘波大神很熟？于是纷纷猜测着张林的身份。

    而陈浩却是脸色铁青，他万万没有想到居然会出现这种情况，刘波大神都被牵出来了，该不会迁怒于他吧？想到此，他心中就禁不住打鼓，得罪这样的大明星那可是会受到万夫唾骂的，他可承受不起啊。

    张林皱了下眉头，说道：“这算是套近乎？我和你不是很熟吧？”

    众人都惊呆了，刘波大神需要和你套近乎？你以为你是谁啊？

    旁边的李欣然更是惊得眼珠子都掉出来了，这家伙是不是不知道刘波是什么人？不过也不可能啊，这两人明显认识，应该只是打趣的话。她完全没想到这家伙居然认识这样的大人物，以前倒是小看他了。

    刘波也愣了一下，不过转眼就笑了起来，道：“的确不熟，不过你这人真是……”

    “喂，不要乱说话！”张林低沉的道。

    “好吧好吧，好久不见了，你还是那么讨人厌。”刘波无奈的摇了摇头，但他的眼中却是闪出一道精光，凑到张林面前，给了他一个拥抱的礼节，同时贴着耳朵小声说道：“陪我打一局怎么样？”

    “你要和我打？！”张林眉头一挑，眼珠转了转，揣测了一下刘波的用意，不禁暗叹了一口气，然后也压低声音道：“你这是找虐？”

    刘波呵呵一笑：“看起来好像你在隐瞒身份，所以只要你敢赢，我就敢输。”

    “这分明是威胁啊，你觉得有意思吗？”

    “我觉得很有意思，让你这家伙也在大庭广众之下体验输的感觉，想想都美妙。”

    “我不接受你怎么破？”张林露出一丝笑容道。

    刘波不说话了，退后两步，声音也大了起来：“老同学，你看我来得匆忙，都没准备什么礼物，不如我今天自作主张，陪你玩一局圣光怎么样？”

    一言激起千层浪，刘波话音刚落，整个训练室都沸腾了！

    职业大神私自邀约和人对战，这可是极为少见的。谁都知道职业选手除了正式比赛之外，也就打个友谊赛，除此之外最多也就在电视上参加个活动什么的玩闹一下。

    但这些却都有着商业性质，而他们私下里是不会和人比赛的。比如像圣光中很赚钱的黑赛，就不会有现役的职业选手去参加，否则后果会很严重。

    能如此近距离的观看大神比赛的机会可不是常有的，虽然这应该不算是比赛，只是随意玩一下而已，但这可是真正的现场！大神本人就在面前，正式的职业比赛都没有这样的情况发生啊，学生们岂能不激动？