
上线所在的地点仍然是军营之中，士兵们正疯狂的欢呼着，而此时一个较大的营帐之前多出一位高级将领，冲着张林不断的拍着手，道：“想不到我们军中出了你这样一位勇猛的兄弟，好样的！精灵美人是你的了。”

    说着，丢给张林一块令牌，道：“军中的红色营帐就是美人的所在，慢慢享用吧。”

    张林接过令牌，看了一眼周围的士兵，他们都露出羡慕到极致的目光，不禁感到一阵满足，终于没有其他的刁难了。

    他此时对精灵公主很是好奇，在游戏中长得漂亮的NPC还是有不少的，不知道这位号称最美种族的公主能长出个什么样子。

    军营虽然很大，但红色营帐却是很显眼，往瞭望台上一站，一切尽收眼底，自然不需要到处乱找。

    不过太久，张林就来到了这个营帐的门口，给守门的两位士兵出示了一下令牌，然后走了进去。

    只见营帐中有着一些红色的魔法石，映照得满营都是淡红色，空气中似乎也能嗅到一种清香，很有一股温馨浪漫的氛围。

    帐内的设施并不简陋，弄得很像女孩子的闺房，还有大量的花草充斥其间。最重要的是，在帐内的尽头处，有着一张很大的床，被一层红色的纱帐所笼罩。

    床的后面，也不知道是什么魔法石散发出比周围更加明亮的光芒，所以透过纱帐，可以看到其中半卧着一位拥有着曼妙身姿的少女，那凹凸有致的身材能让人移不开视线。

    因为光芒是在她的身后，所以她的整体看起来就只是一个黑色的影子，然而也因如此，多了一种迷蒙的感觉，这种感觉会让人忍不住想要上前一窥究竟。

    张林朝前走了几步，想要拨开床前的轻纱，看一眼其中的女子是个什么模样，但却在这时，只听见那女子出言惊呼道：“不要过来！”

    “呃……”张林停下了脚步。

    “你不要过来，不然我父王不会放过你的！”

    女子努力想喊出一种强势的口吻，不过她的声音那么的娇柔悦耳，听在张林耳中只觉得犹如天籁，又哪里有半点威胁的劲道？

    不过张林还是没有行动，只是站在原地。

    过不多时，却只听那女子居然哭了出来，泣声道：“你们人类都是侵略者，都是恶魔，女神会惩罚你们的！呜呜，我想父王，我想母后，我只不过瞒着他们出去玩一会嘛，没有想到会是这样，我好后悔……”

    一堆没营养的废话，不过却是能够体现出这女子的无助情绪，听着这声音都能让人产生一种想要将她拥在怀中好好安慰怜惜的感觉，实在很有诱惑力。

    嗵。

    张林对前出现了一个对话框，一个是“你是我赢回来的赏励”，还有一个是“我是来救你的”。

    张林舔了下嘴唇，他真的很想试试第一个选项会有什么样的结果，该不会有什么香艳的事情发生吧？不过他还是老老实实的选择了第二项。游戏任务嘛，永远都是推崇真善美，不会按人类的劣根性去发展。

    “你是来救我的？我不信！”

    张林叹了口气，心想你都已经这种境地了，有必要骗你么？随后拿出了精灵王给的一件信物。

    “哇，你真是父王派来的？太好了！你快帮我解开绳子。”

    这话就相当于是允许他接近了，于是张林拨开面前的红纱，看向了其中那拥有着诱人身姿的精灵公主。

    美！的确是够美！

    张林都呆住了，眼前的公主真如同是漫画中走出来的少女一般，那大大的眼睛犹如一汪灵动的清泉，在光芒的映照下忽闪忽闪的，简直可以勾人心魄。她的脸型可以说是完美得无法形容，没有半点瑕疵，一头绿色的长卷发散乱的垂在他那白皙娇嫩的颈部，显得慵懒而诱惑。即使是她背后的一对小翅膀，也是那么的玲珑可爱，为她增添了一分清丽的气质。

    更要命的是她的身体，看着只让张林都感到小腹一热，居然起了反应。

    有反应是正常的，因为眼前的公主根本就是一丝不挂！

    谁能想到打开纱帐见到的居然是这样的一幅情景，毫无心理准备啊。而张林咽了口唾沫之后，眼睛直勾勾的盯住公主那如白玉一般的身体。只见虽然没有任何衣物，但几个关键部位却不知道被什么东西挡住了，不论张林怎么揉眼睛，就是看不清楚。

    “操，还有码！”

    张林郁闷了，不过也对，游戏嘛，有些东西是不可能出现的，否则会被和谐。

    公主的双手被绑在床头，只不过那绑的地方有些高，使得公主不能躺下，只能是半卧。不过也正是这种姿势，更是加剧了诱惑力，太要命了。

    张林想着如果过这任务的是一个自制力不强的人，恐怕会一下子扑上去，只不知道官方会采取什么样的措施。

    将手伸到公主的头顶，慢慢的解开绑着她双手的绳子。在这个过程中张林一直都盯着公主的眼睛看，这双眼睛真是太美了，美得完全不像人。

    而公主也一直在看着他，那双眼中流露出的是一种很复杂的情绪，似是感激，但又有所不同。

    四目相对，气氛很是暧昧。

    解开绳子，公主恢复了自由，连忙用手捂住自己的胸前，娇羞的道：“你……先转过去好吗？我要穿衣服。”

    张林咳了一声，便放下帐子，然后背过身去。

    不过多会，公主穿着一身绿纱质地的袍子站在了张林的面前，也不知道这袍子她是从哪里弄出来的，刚才床上可没有看到有任何东西。

    穿上了衣服的公主显得更加的美艳照人，张林又咽了一口唾沫，和这样的美女呆在一块，实在让人的心都静不下来啊。

    公主脸上飞过一道红霞，羞涩的道：“谢谢你来救我，我真不知道该怎么感谢你。”

    张林心想，不如以身相许吧。

    “不过这里是人类的军营，你带着我恐怕很难出去，如果有可以隐身的衣物就好了。”公主说道。

    张林眼睛一亮，隐身的衣物？不知道隐身披风行不行。如此想着，便将隐身披风拿了出来。

    “哇，是隐身披风！太好了，穿上这个，我就可以不被士兵们发现了，这样就可以离开这里。”

    公主看起来显得很兴奋，这让张林不禁感到很郁闷。

    这玩艺真有用吗？为什么他在任务中穿着隐身披风的时候完全无效呢？莫非这还有一个人品问题不成？

    将隐身披风交给公主，只见她喜滋滋的穿上了身，而且还轻轻的抚摸着，露出一种娇羞无限的神色，好似一名妻子得到了丈夫的疼爱一般，让张林不禁怦然心动。

    好家伙，要不要这么勾人啊，难道说，这也是任务的一种考验？

    张林摸着下巴想了想，隐身披风是英雄传说任务中获得的，应该也是为了这一个环节，他所担心的是公主穿上了隐身披风后会不会还给他，毕竟这件装备对他来说还是蛮重要的。

    不管那么多了，先把这一环任务过了再说吧。

    张林带着隐身的公主离开了营帐，门口那两名卫兵果然没有半点反应，看来是真的看不见公主了。

    隐身披风对玩家是无效的，张林自然是可以看得清清楚楚，当下带着公主，很直接的朝着军营大门处走去。

    此时看天色应该是凌晨时分，除了一些站岗的士兵之外，其他人都回到营帐中休息去了，张林一路上都没有遇到什么阻碍，很快就出了军营。

    “不会吧，居然这么简单？”张林都觉得有些不可思议，虽然之前已经度过了一个难点，但他仍然觉得现在有些太顺利。

    然而就在他刚刚兴起这种想法的时候，军营中突然传来一声惊呼：“精灵美女逃跑了！有奸细！”

    霎时之间，军营突然火光大放，大批的士兵从营帐中现出身来，使得本来安静的夜晚变得吵闹不堪。

    “糟了，快走！”

    张林心中一惊，立时将公主的小手一拉，拼了命的往前跑去。

    “她在那里！”

    突然有士兵叫了起来，随后一道魔法光芒打在了公主和张林的身上，将他们两人笼罩了进去。

    “发现他们了！杀了他们！”

    士兵们大喊大叫着，并且纷纷朝着张林他们冲了过来，不过张林和公主已经跑出了一段距离，双方之间还是有一些间隔的。在张林的估计中，他们应该可以跑得掉。

    然而却在这个时候，只听公主突然“哎哟”一声，脚下不知道被什么东西给绊了一下，摔在了地上。

    这一耽搁，可就有些悬了！

    张林连忙停下，转头跑到公主的身边，却只见公主一把将他推开，哭泣道：“你快走！我不想连累你，走啊！”

    “啊？”张林都愣住了，这是搞的什么名堂？

    公主的双眼满是晶莹，看上去十分惹人怜爱，声音也显得有些沙哑：“谢谢你，英勇的人类，谢谢你愿意来救我。可能我命中注定逃不过这一劫，你快逃吧。你放心，我不会让他们玷污我的身体，如果我能得到女神眷顾有转生的机会，我一定会去寻你，我会用一生去报答你。”

    公主说完这话，眼中透出一种幸福和绝望相交的神色，而脸上却是露出一副微笑，同时晶莹的泪珠顺着脸颊淌下，使她看起来是那样的圣洁，那样的美丽。

    “喂，你报不报答那是后话，你得把那披风还给我啊。”张林又踏前两步，打算将她拉起来。

    噗。

    正在此时，只见远方以极快的速度飞来一支箭矢，准确的射中了公主的后背。那溅起的血花扬得老高，都洒在了张林的脸上，看得张林瞳孔陡然放大，心中冰凉。

    不会吧……