
“我不干了，你要赔我！”倾城血玫瑰哭道。

    张林擦了下额头上的汗水，不至于这么生扯出一个理由然后再找他要钱吧？

    “教我几招，就当扯平了。”

    倾城血玫瑰跑到张林跟前，拉着张林的手左右摇晃着：“好不好嘛，不要这么小气啦。”

    “怕了你了！”张林突然大叫了一声，将小姑娘吓了一跳。“回头教你吧，现在先做任务。”

    “呐，这是你说的哦，不许反悔哦，否则是小狗。”

    “知道了知道了……”

    张林实在是无奈了，这姑娘其实聪明着呢，但长着一副天真可爱的萝莉面孔，再偶尔撒下娇，让人简直没有办法拒绝她的任何要求。

    倾城血玫瑰显得十分开心，一蹦一跳的跟在张林身边，跟个兔子似的，也让张林受了她的影响，走起路来都不禁双脚一掂一掂的。

    两人一路刷怪，走了许久之后终于见到前方出现了一座山，这就是此行的目的地了。

    据任务介绍中说，此山名为树人山，并不见得有多宽多高，但山的两边却都没有路。这里原来是树人们的聚集地，不过后来因为另发现了更为合适的地方，所以树人们举族搬迁了。但这里却是通往树人族的必经之路，也是精灵城和树人族通商的一条商路所在。

    山下有着一个很大的山洞，而这条被车轮轧出来的道路就直通进山洞之中，张林和倾城血玫瑰毫不犹豫的走了进去。

    “好阴森哦。”小姑娘抱住张林的手臂，几乎整个身体都贴在了张林的身上，似乎很害怕的样子。

    其实山洞中的光线虽然不是那么明亮，但也不昏暗，只不过显得有些静寂，平添了一些恐怖的氛围而已。张林此时真想搞个恶作剧，吓吓这个小姑娘，但又觉得这样做太不人道，还是作罢。

    山洞空间十分宽阔，甚至可以容得下几辆马车并行，两人脚踏地的声音都可以听到回声，张林忍不住说道：“在这种地方唱歌肯定效果不错，天然的环绕立体声混响。”

    小姑娘眨了下眼睛，抬起头看着张林道：“木木哥你还会唱歌？”

    “废话，是个人都会唱好不好。”

    “我要听！”

    既然有人愿意当听众，张林便清了下嗓子，然后唱了起来：“我在马路边，捡到一包烟……”

    “木木哥你能唱点别的么？”倾城血玫瑰苦着脸道。

    “不会了。”张林呵呵一笑，想当初在孤儿院里面天天就是唱这类的儿歌，只要说起唱歌张林的脑中立刻浮现的就是这些。

    倾城血玫瑰笑道：“要不我唱一首给你听吧？”

    “好呀。”

    说着，小姑娘就开始唱了起来。而她一开口，张林就禁不住心中一惊，好美妙的歌喉。

    她唱的是一首无词抒情歌曲，只听她的声音干净清亮，又娇柔似水，在情绪的激昂处还会带有一点摩擦喉咙的嘶声，味道十足。而且她的技巧也非常好，各种转音颤音运用得完美无缺，换声技术也是一流水准，气息也十分强大，让张林听得都不禁慢慢的闭上了眼睛。

    实在是一种享受啊。

    一曲唱罢，小姑娘显得有些羞涩的看着张林，似乎是在等待张林的评价。

    张林呼出一口气，回味了片刻之后说道：“厉害，这个歌难度相当大啊，想唱好可不简单，你是学音乐的吧？”

    “呵呵，木木哥你听出来了？我是学流行演唱的，不过也学过美声。”

    张林看了她一眼，发现她在说这些话时眼中并没有什么得意的情绪，如此看来她的造谐不低，应该得到过太多人的认可。

    人都是这样的，任何一个领域如果是小有成果，就会得瑟。但如果真正达到了一定的水准，反而会变得谦虚起来。所谓学无止境，越是了解得够深入，就越会知道自己还有很长一段路要走。

    在倾城血玫瑰那悠扬的歌声中，使得这个山洞里的气氛都变得美妙起来，之前的那种阴森感觉完全不存在了，有的只是一种空灵，似乎身处这山洞中都能感受到一种空山鸟语般的清幽。

    行不多时，在小姑娘又一曲唱毕，前方突然出现了一左一右两条通道。虽然道路一分为二，但仍然显得很宽敞，两人随便选择了一方继续向前走。

    走进这条通道之后，可以很明显的感觉到路是呈螺旋向上的，这是一条通往山上的路。

    张林走得并不快，他随时都保持着警惕。虽然这个任务只是寻找商路，但天知道中途会不会发生一些意外情况，如果一个不小心掉进了什么陷井那可就悲剧了。

    “木木哥，你猜这会不会是一条死路，然后让我们发扬愚公移山的精神，重新开辟出一条通路？”倾城血玫瑰突然说道。

    “如果游戏敢做这样的设计，那就是欠骂。”

    “说的也是。”

    也不知道走了多久，张林在不知不觉中发现路面似乎不再是往上了，而是向下。也就是说，他们现在已经又开始下山了，还是有迹可循的嘛。

    路仍然是呈螺旋，就是在不断的转着圈，如同一个环形的楼梯一般，只不过没有那么陡，自然也用不着台阶。这也是必须的，因为这是一条商路，主要是为了通车，而并非人行。

    当前方出现了一道光亮时，张林不禁心中一喜，走了这么半天，终于走到尽头了。说起来这山洞中的通道可并不短，他们差不多走了个把多小时才走完，而在并不明亮的山洞中呆了这么长的时间，现在终于可以见到外面的世界，这种感觉是相当不错的。

    “咦，木木哥，有没有觉得这里和我们来时的路好像差不多哦。”倾城血玫瑰突然眨着眼睛道。

    张林眉头一皱，他之前还没有注意，但现在听小姑娘这么一说，还的确是。而再仔细观察了一下，这哪是什么差不多，根本就是一模一样！

    “操！”

    张林忍不住骂了一声，刚才突然看到光亮他还以为通过了山路，发现了出口呢，白高兴了一场。

    他还不死心，跑到山洞外面又查看了一下，这才真正确定，这就是他们进来时的那个山洞，而洞中的那两条分开的通道正是他们一上一下的出入口。

    小姑娘显得很是不解，疑惑的道：“不对呀，我们不是一直在朝前走吗？怎么又回到这里来了？”

    “因为是环形路啊。”张林呼出一口气，道：“别说整个通道都呈环形，哪怕只走一圈，在没有参照物的情况下也根本不可能辩别方向，这是一种感观上的欺骗效果。”

    “是这样的吗？”小姑娘眨着眼睛，似乎并不是很相信。

    张林摇头道：“如果不信你不如再走一下试试，不用走多，一圈就够。在你走完这一圈的时候停下，如果你能准确的指出洞口的方向，我再输你十万金币。”

    倾城血玫瑰眼睛一亮，喜道：“说话算话哦，不许赖皮！”

    “谁赖皮谁是小狗。”

    小姑娘当下一蹦一跳的去了，张林也摇头跟上。而随后当她进入山洞，走上那个环形路之后，她立时明白了张林所说的绝不夸张。

    分清方向？这根本就是不可能的事，在这样毫无参照物的路上，不会有任何的方向感。

    倾城血玫瑰不得不承认张林是对的，当下苦丧着脸道：“那现在怎么办？我们要怎么找到商路呢？”

    张林没有回答，他也被难住了啊。很明显，商路就隐藏在这条通道中，但虽然知道这条路就是这样的一个原理，但没有方向的情况下如何知道哪一处才是原先商路的所在呢？

    总不可能边走边检查吧，那要走到猴年马月？

    “要是能有一个参照物就好了。”张林如此想到。

    这条商路应该在山的另一面，与进来时的洞口应该是相对的方向，如果有一个参照物，那么只需要在每一圈通道的正确方向检查一下有没有隐藏门户就好，那就很省时了，也不会那么麻烦。

    倾城血玫瑰四下看了一眼，这里山壁的样子都差不多，不能当成参照物。而因为是山内，头顶上也不可能看得到太阳星星，想找参照物谈何容易。

    张林摸着下巴想了一下，随后嘴角咧开，露出一丝笑意道：“有办法。”

    “哦？木木哥你有办法？是什么办法？”

    “看着就是了。”

    张林打了个响指，然后回到那个分叉路，确定了下方位，伸手朝前方甩出了一颗杰克爆弹。

    轰。

    杰克爆弹的声音在山洞中回响，显得很是刺耳，使得小姑娘都不禁用双手捂住了耳朵。但当一团烟雾过后，她很快就知道了张林所说的办法是什么了。

    只见在杰克爆弹爆炸的地方，有着一块呈放射状的黑色痕迹，而这个痕迹毫无疑问可以当作一个指向标记。

    接下来的事情就简单了，张林只需要用杰克爆炸开路，就能随时有一个参照物。

    每一个圆形线路中都可以藏得下一个方形线路，而张林只需要将之分成八个点，在每一环中按照直线扔八颗杰克爆弹，那么无论转多少环，都不可能让张林迷失方向。

    好在张林来此之前带了足够的蓝药，否则虽然杰克爆炸费不了多少魔法值，但这一路扔下去，也够呛的。

    其实即使能辩清方位，但环形路的范围还是挺大，也不可能准确知道门户究竟在这个方向的哪一处。不过在张林的观察中，山洞入口的所在正是这座山的正中间，而这座山也不是奇形怪状的，而是左右对称的。

    这应该不是一个巧合，而是一个提示。

    这个提示就是对称。

    如果不出意外，出口也一定是在这座山的正中间，也就是张林所走的四方路线某一条边上第二颗杰克爆炸所在的位置。而在其中一条环形路上，这个位置相对应的山壁，便是那道隐藏门户的所在地。