
树人山中很有节奏的传来阵阵的轰鸣声，惹得山上那些布景用的飞禽走兽纷纷乱窜，怎一个乱字了得。

    而在山洞里的张林，则是走得十分的稳健，步伐很是平均。他早已算好每隔多少步出一颗杰克爆弹，所以前行的速度比正常的行走并没有慢太多。

    当然了，在每一环的固定地点，他都会停下，然后在那个方向去检查一下山壁，期望着能发现到什么机关。

    倾城血玫瑰默默的跟在张林的身边，她现在不敢出声打扰张林，万一有哪一颗杰克爆炸打歪了而没有发现，那么接下来将会越错越远，所以她也在一直检查着，以防止张林恍神。

    不过她的担心注定是多余的，张林的出手又快又准，如同机器一般。这只让倾城血玫瑰看得佩服不已，如果是她来做，肯定要一步三回头，但张林就和闲庭信步一样。

    “厉害呀。”她小声的感慨了一句。

    两人一环一环的向上走，而终于，在大概半山腰处的一条环形路上，张林有了发现。

    这一面山壁看起来与其他所有地方的山壁没有任何区别，然而当张林检查之后，却可以看到有着一个很不起眼的小符阵。之所以不起眼，是因为这个符阵的刻画就如同是山石的天然刻纹一般，如果离得远了根本不可能看得出来。

    即使在近处，如果不是检查得较为仔细，也难以发现。

    难怪有些人说这任务过了半个多月都没有头绪，张林初时还有些不相信，因为如果用最笨的办法，一路查过去，也用不了半个月啊。

    但看到这隐蔽的符阵张林明白了，一路检查眼睛和精神都会有疲劳的感觉，很可能注意不到这个小符阵，不得不说游戏制作方也算是用心良苦了。

    以符阵为触发机关的任务倒是不少，张林看到符阵后二话不说，当下用手指沿着线路平稳的画了起来。片刻，只见一道光亮闪过，整个山壁立时消失不见，眼前出现的是一条宽阔而明亮的阳光大道。

    “找到了！”

    倾城血玫瑰欢叫着跳了起来，冲着张林竖起大姆指道：“木木哥，你是我的偶像！”

    “少拍马屁了，你这小丫头明明知道过这任务的方法，却一早不和我说，想看我笑话，居心不良啊。”张林突然露一副坏坏的笑容道。

    倾城血玫瑰显得很是诧异，不解的问道：“木木哥你干嘛这么说？我哪里知道方法嘛。”

    “演得还不错。”张林走到她面前，伸手摸着她的脑袋道：“可惜了，不论你再怎么演，有时候人的正常反应是掩饰不住的，而在这个基础上再去加表演，就会显得刻意了。如果是拍电影倒是没有问题，戏里面的演的确要比生活中稍显夸张，否则会被人说成是死鱼脸，我想你一定学过表演吧？”

    “唔，木木哥你的眼睛真毒啊！刚才人家的确是因为你过了任务高兴了嘛，一下子没控制住。”倾城血玫瑰嘟起小嘴道。

    张林一笑，刚才小丫头的确是高兴了，不管是因为张林过了任务，还是因为终于不用再无聊的绕来绕去，总之她肯定早就知道结果。

    如果她事先并不清楚这个任务是怎么回事，在张林开始画符阵的时候她所表现出来的应该是疑惑，而不是高兴，她的确没有控制住。

    而她随后在瞬间也突然意识到这种高兴不是一个正常的反应，于是为了掩饰这种高兴的情绪，她居然很配合的欢跳起来，不但显得夸张了，而且也很离谱。原因很简单，这并不是一个唯一任务，也就是说每个人都可以去做这个任务，那么张林眼前所见到的商路，她是一定见不到的。

    张林上前摸了下倾城血玫瑰的脑袋，笑道：“所以我并没有生气啊，你这小丫头思想上还算单纯，虽然狡猾了一点。”

    单纯和狡猾，听起来有些矛盾，实际上一点都不矛盾。单纯是内在，而狡猾是外在，不是一码事。

    “木木哥一点都不好玩。”小姑娘瞪了张林一眼，不满的道：“之前我想着要是等木木哥一愁莫展的时候然后发挥一下我的聪明才智，那才有趣嘛。可没想到木木哥你居然这么聪明，一下子就想到了过这任务的关键，没劲啊。刚才跟着你在里面走圈圈，太无聊了，所以你找到了商路人家才那么高兴嘛，这都是你害的。”

    张林翻了个白眼：“干我什么事？”

    倾城血玫瑰的解释倒算坦白，坦白在某些时候会很可爱，这让张林更不会去怪她了。如果是一个不坦白的家伙，可能会说是为了祝贺张林过了任务而感同身受，所以才高兴。

    同样是高兴，表面上也不会有任何不同，只不过本质不一样罢了。一个是发自私心，而另一个是装逼，前者明显会更真实。

    “不行，你得赔我！虽然我没有帮到忙，不过一万金币不许少。”小姑娘作出一个十分俏皮的表情道。

    张林哈哈大笑，当即交易给她两万金币，道：“你还真是三句不离钱呀，不过我心情不错，多给点钱你买糖吃。”

    “耶，我就知道木木哥最好啦！”

    张林使劲的揉了下她的头，把那两条马尾辫都揉得不对称了，这才笑着转身走上了那么商路。

    而前脚刚一踏上，旁边一颗大树就突然出现了一对眼睛，并且睁开，将张林吓了一跳。

    “噢，人类，感谢你重新打开了这条商路，您的睿智将得到我的尊敬。”

    张林拍了下胸口，这他妈谁设计的，会吓死人的。

    大树说道：“可恶的狐族为了打击灰松鼠族，连我们树人族都被牵扯了进来，被它们封掉了这条商路，以至于我们树人族没有商品供给，过得是一天不如一天。可惜我虽然亲眼见到了这一切，但我却无法行动，没有办法通知我的族人们。”

    “不过女神保佑，终于让您来破坏了狐族的阴谋，我代表树人族向您表示最真挚的谢意。”

    “这是一条智慧项链，只有睿智的您拥有，才能显出它的价值，请接受它吧，也是我的一点心意。”

    说着，张林的背包里就多出了一条项链，看了一下属性，智力+35，这可是相当高的一个属性了。

    只是很可惜张林身上配有霸体项链，虽然装备可以随时互换，但张林对智力这个属性却并不是太偏好，大不了只是在召唤宝宝的时候用一下。

    “请代树人族向灰松鼠族问好，我想两族之间一定会冰释前嫌的。”大树道。

    张林点了点头，也不管大树看不看得懂，然后回到了山洞之内。

    “木木哥，奖励是什么？”倾城血玫瑰好奇的问道。

    “你不知道吗？”

    “我当然不知道啦，木木哥你以为我是神仙啊。”小姑娘不满的道：“这个任务针对每个人都不一样，不管是商路所在的位置，还是最后的奖励，都会不一样的。”

    “哦。”张林点了点头，然后将项链共享。

    倾城血玫瑰看到后不禁眼冒星星道：“哇，好高的智力哦，木木哥，我好喜欢。”

    张林脚下一个踉跄，道：“不是吧，你怎么什么都要啊？”

    “唔，我有说要吗？”小姑娘哼了一声，道：“我只是说喜欢罢了，这个任务我以后也可以做，才不稀罕呢。”

    “你稀罕我也不给你。”张林笑道：“你那脖子上的项链虽然我不知道属性，但看外表就不差，这项链给你是浪费，说不定转手就给卖了。我还不如留给会里的兄弟呢，至少还能收买一下人心。”

    “呵呵，木木哥真阴险。”

    “你可拉倒吧，你也是一个佣兵团的老大，好意思说这种行为是阴险？”

    “那可不一样。”小姑娘仰首挺胸的道：“我是靠个人魅力。”

    两人有说有笑的下了山，来到了山洞的入口处。此时的光线依然不是那么明亮，除了他们说话的声音之外，四周也显得很静寂。然而却在这个时候，张林却突然皱了一下眉头。

    “怎么了？”倾城血玫瑰问道。

    张林没有答话，而是陡然伸出法杖，朝着一旁挥了过去。

    什么也没有。

    但张林却并没有就此停下，转身又极快的甩出了一颗星弹，以一个很诡异的飞行方位打了出去。

    洞内传来一阵“哗啦啦”的响声，这下倾城血玫瑰总算可以看到，在离星弹不远处的地上，一些小石子被弹向了一边，好像是有人慌忙躲避而无意间踢中的。

    “有刺客！”

    而随着她的一声叫喊，那名刺客也选择了现形。而且不止一人，此时从洞口又走进来九个人，每一人身上都披着暗影斗篷，完全看不出身份。

    之前那名刺客以一种很奇怪的语调道：“不愧是争霸赛冠军队伍的主力，好敏锐的反应。”

    “只能说你潜行的技术太差，都不看脚下。”张林毫不客气的道。

    “哼。”刺客没有说什么，只是哼了一声，然后握着匕首的手很明显的紧了一下。

    张林看了这些人一眼，笑道：“各位，既然你们已经知道是我，想必不是随便拦路打劫的吧？”