
传送阵的建造资金是随着距离的远近而增加的，距离太近没有必要，而距离太远又太贵，光耀城和圣光城之间的传送阵一直以来都是新区的第一个，七区也不例外。

    对于首个建造传送阵的公会来说，这是一种荣誉，也是一个实力的展现，沁香桃桃这次算是大出风头了，弟兄盟的名声再一次响亮了一把。

    传送阵是个相当有利可图的买卖，虽然仅限于新区，合区之后就会消失，但每天使用传送阵的人可是多不胜数，上千万金币的回本根本用不了太久。

    当然了，这一行也怕竞争对手，并没有规定一条线路只能有一个传送阵。如果对手多了，客人就会分流，到时说不定一天赚到的还不够付维护费的呢。

    张林自然也是想建传送阵的，不过一看公会里的积累资金，连五百万都没有，差得远着呢，没法和弟兄盟比啊。而且这个先机被弟兄盟抢占，之后就是钱滚钱的趋势，如果任由他们发展，再过不久，精灵城这边也会被他们建起传送阵。

    这样下去可不行，好事全让弟兄盟占了，张林他们喝西北风啊？而且沁香桃桃明显针对他，打压着望月分会。

    “再不赚钱会被他们给压死啊。”张林如此想着。

    打垮一个公会的方法有很多，沁香桃桃这一招够狠，只要建了一个传送阵，望月分会就必须紧随其后，否则人心就不会稳，长期下去就会有大批的人选择退会，这根本就是在拖经济啊。

    老大的名气再大，那对很多普通玩家来说都是虚的，也抵不住实质的利益诱惑。

    倒买倒卖的事情已经刻不容缓了，必须要尽快实行，而英雄传说的任务只能暂且放一放了。

    不过张林还没走出王殿，就突然想起来一件很重要的事情，隐身披风没有了！

    公主穿上了隐身披风之后，就没有再还给他，莫非隐身披风到了这一环节的任务就只能充公？这也太悲催了吧？

    返回又和精灵王还有各位精灵长们对话，没有得到半点关于隐身披风的提示，看来是真的拿不回了，这让张林极度郁闷。没有了隐身披风，他刷副本就不能再那么随心所欲，必须要像普通玩家一样一点一点的推进。

    而且作用还不仅仅只是针对副本，很多任务中隐身披风也是大有用处，这是一个不小的损失。

    不过虽然郁闷，但也别无他法，英雄传说的任务是一定要继续的，这只能是命中注定。张林只希望等公主被救醒过来之后，能再还给他。

    出了王殿，张林立刻就去了精灵城商会，找到了那个先前提供他魔镜线索的那个商人，要求批量采购并送往各个城市。

    这个商人给张林留下了一个实诚的印象，想来理应不会占他便宜。

    和禽兽雨商量了一下，要发动公会里的人去倒卖杂货药品，还有收购玩家手中那些在兑换中心卖不出去的低级装备这种事情，不能不给予他们一些利益，不如就让他们自发当代理商，这样才能形成一个长期而稳定的销售系统。

    这个建议是不错的，而公会里的人明显也都很热情，毕竟有钱赚的事情谁都乐意。

    一成的利润并不多，一包药水纯利也不过十几个金币，和会员们瓜分之后所得也就几个金币。但如果销量还不错的话，按禽兽雨保守估计，一天上十万的金币收入应该不在话下，而且这还只是卖药，还不算其他。

    如果利润够高，一部分会员说不定还会当起职业商人，那么还会递增，五百万金币想来也要不了多久。

    只不过对于张林来说要辛苦一些，他必须每天都要采购各种物质，还要接手其他城市运回的装备贩卖，虽然也不需要花太多的时间，但却很麻烦。

    可惜减免赋税的优惠只能是张林一个人，无法找人代劳，虽然麻烦，也不得不做，这也是被沁香桃桃给逼的。

    这几天时间中，每个城市到处都可以见到望月分会的药品和杂货摊子，而比商店便宜的价格也使得玩家们趋之若鹜，生意的火暴程度居然超过了禽兽雨的预期，使得张林不得不开始疯狂的采购。

    除了公会里的人之外，还有不少人主动联系望月分会，也要当代理，不过却是被张林否决了。

    开玩笑，公会现在正是要凝聚人心的时候，怎么可能让外人来分享利益？虽然发展代理能使得资金积累的更快，但有些事情并非只看重利益的。

    享有这种资格的，有且只有望月分会的成员，这样才能暂时巩固公会的稳定性嘛。

    不过就算张林不答应，也有很多人并不嫌弃那被压得比较微小的利益，干脆做起了下级贩子，一次性批量扫进望月分会成员手中的货，然后打着作息时间差或是到一些暂时没有竞争的小村子里去贩卖。

    物质的销量很是恐怖，简直是供不应求。不得不说垄断性质的生意真是来菜，不管是弟兄盟的传送阵，还是望月分会的倒卖倒买，利润都相当可观。

    沁香桃桃自然也是注意到了望月分会最近的情况，眼红之余不禁很是疑惑，不知道他们哪里来的货源，当即派人去查探了一下。

    弟兄盟的情报系统还是不错的，不过多久就有人回复：“老大，我听说这些东西都是从精灵城发来的。”

    “精灵城？那里的东西都很便宜么？”

    “和其他城市一样，没半点利润啊。”

    “奇怪了……”

    张林减免赋税的优惠这是让外人根本想不到的事情，无论沁香桃桃怎么查，也不可能查出半点结果。

    这几天张林都累得跟狗一样，几乎每天有一半的时间都泡在商会里了，还要抓紧时间去练级，辛苦的程度可想而知。不过这一切都是值得的，如此又过了几天之后，望月分会的传送阵在光耀城与圣光城之间架起来了。

    而在架起传送阵之后，张林立时开始了压价，原本沁香桃桃100金币一次的传送，硬是被张林压到了10个金币，而且还分流了沁香桃桃的客人，根本就成了亏本买卖，使得沁香桃桃大发雷霆，斥责张林这种不良性竞争的恶劣行为。

    张林嗤之以鼻：“你娘的，留10个金币让你交点维护费都不错了，老子还没弄成免费的呢，你叫唤个屁啊。”

    两方势力竞争，得益的自然是玩家们，他们就是喜欢看到这种情况。很多玩家甚至都迫不及待的要求赶紧把精灵城的传送阵给弄起来，这种呼声倒是蛮高的。

    精灵城的传送阵是必须要弄的，但建这个传送阵需要五千万金币，也就是五个紫晶币，维护费也相当惊人。这对于大区来说不算什么，但对于新区的人那可就是天文数字了，即使是弟兄盟，手中的资金恐怕还不够。

    张林如果努力一个多月，五个紫晶币自然是可以搞起来的，但他却也不能够天天被捆在精灵城的商会里，这一个多星期的时间以他的练级速度也只不过升了三级而已，排名第一的清流不见底都已经48级了，根本就拉不近差距。

    “如果可以提高商会运载的上限就好了。”张林如此想到。

    商会批量采购是有限制的，一次只能发一车，虽然他们的运输速度非常快，但是想多运一些物质就得分好几趟，实在麻烦。如果可以提高运输上限，那就方便很多了。

    大区的商会大多都是由玩家来组建的，哪有什么限制，想运多少运多少，还生怕你运得不够多呢。但新区的NPC就不同了，这让张林很头疼，当下准备去网上查一下有没有相关的资料。

    然而还不待他下线，禽兽雨又传来了一个让他更为头疼的消息：“老大，我们的货被劫了！”

    “我日啊。”张林伸手抚额。

    头疼的事情还真是不少，虽然商会的货被劫，所有金币都会偿还给玩家，但对生意却是一个很大的打击。

    所谓劫货，在圣光中也算是一个传统项目了，大区甚至还有专门的劫匪组织专门承接这种勾当，属于损人不利已的行为，一般都是商业竞争所采取的手段。

    打劫了商会的车，货物并不可能被劫走，而是被系统毁掉，这是为了防止玩家们自己打劫自己的车去赚赔偿金。所以干这种事情都是很有针对性的，毫无疑问是弟兄盟的所为。

    “新区有人成立佣兵团吗？”张林问着禽兽雨道。

    其实NPC也有佣兵团，商会出车会招募一些人跟随，不过也架不住对方人多啊。虽然商会的车辆跑得非常快，玩家肯定是追不上的，不过只要知道了商会车辆固定行进的路线，就可以设下路障将之拦下，而且NPC不像玩家一样那么灵活，根本不会想到绕路什么的，完全就是等着被吃的对象。

    “佣兵团？这个没听说过啊，我得去打听一下。”禽兽雨回道。

    “嗯。”

    张林呼出一口气，公会里的人不能够大举抽出来干护送的任务，毕竟人手也不是很够，而且各人都有各人的事情要做。这种事找佣兵团是最好的选择，只不过NPC的佣兵团不太可靠，价钱也要得很贵，并不化算，如果能有玩家肯承接那就再好不过了。

    不过多久，禽兽雨发来了消息：“还真有！是一个叫血蔷薇的佣兵团，听说是个女人建的，而且才刚建几天而已。”