
“噢，尊贵的客人，您现在可是我们商会的贵宾了。”老头眼睛都眯成一条缝了，越看越像是一只老鼠。“我是兽人中的灰松鼠族，别看我长得这个样子，但我可一点都不狡猾，也不会欺骗你，我是一个诚信的商人。”

    张林撇了下嘴，这也要解释一下吗？

    “尊贵的客人，我听说人类是最为睿智的族群，可否请您帮我一个忙呢？”

    张林当即选择了同意，这根本不需要犹豫。

    “噢，您真是太仁慈了，我代表灰松鼠族和树人族对您表示最诚挚的谢意。”老头朝着张林行了一个姿势很古怪的礼节，然后叹了一口气道：“我们灰松鼠一族与树人族历来都有着良好的关系，是非常要好的朋友，本来我是专门负责与树人族之间的通商贸易，但是最近不知道是不是有鬼怪作祟，精灵城和树人族之间的商路却是神秘的消失了。”

    “这实在是一件很不可思议的事情，我找了好多次，再也找不到那条通往树人族的道路，以至于我失去了我的诚信，我们两族之间的关系也因为这件事而产生了裂痕，这太严重了！”

    “睿智的人类，希望您能帮我找到那条商路，恢复精灵族和树人族之间的商业贸易，也挽回我们两族之间的友谊。”

    张林看了下任务栏，已经成功接下了这个任务。听起来这任务只是找路罢了，但张林猜想应该不会太简单，便打算等会下线去查下攻略。

    “木木哥，早啊。”

    身后传来一个稚嫩的女声，只能是倾城血玫瑰。

    “丫头你也早啊，今天不上学啊？这么早就来玩游戏，小心你爸爸打屁屁哦。”张林转头看着倾城自玫瑰笑道。

    “现在是国庆休假好不好。”小姑娘很可爱的歪了下脑袋，然后看着张林面前的那个老头说道：“木木哥你接了任务呀？要不要帮忙？”

    “不用了吧，这个任务好像不是战斗任务，不需要那么多人，我一个人轻松搞定。”

    “木木哥你小看这个任务了哦。”

    张林一愣，挑眉道：“哦？怎么说？”

    “网上并没有关于这个任务的攻略，不过据有些做过任务的人透露，说简单也挺简单，说困难也很困难，关键就在于想不想得到了。也就是说这是一个靠智慧的任务，那么咱们人去多一点不是可以集思广益吗？”

    “靠智慧？”

    “是呀，曾经有些人做了大半个月都过不了呢，木木哥你够聪明吗？”小姑娘眯着眼睛笑道。

    张林将胸一挺，一脸自信的道：“废话，本人IQ180。”

    “听你的名字完全想象不出来啊。”

    “……”张林郁闷了一把，然后摇着手指道：“小丫头，凡事不能光看表面，像我这么有深度有内涵的人可是从表面上看不出来的。”

    小姑娘呵呵一笑，举起双手很高兴的道：“那么就让我去见识一下木木哥的聪明才智吧。”

    “你真要跟去？”

    “对啊。”

    “怎么收费的？”

    “一万金币。”

    “再见。”张林闻言转头就走。

    小姑娘急了，连忙冲上去一把拉住张林，撒娇似的道：“唉呀，木木哥，好歹我也是个大美女呀，做任务很无聊的，有一个美女陪伴你应该感到高兴呀，一万金币不算什么啦。”

    “我看美女只看胸，谢谢。”

    小姑娘面色一僵，低头看了一眼，突然哇哇大哭起来：“你欺负我！”

    此时商会里的玩家们纷纷朝这边望了过来，指手划脚的道：“真不害燥啊，大老爷们欺负人家小姑娘。”

    “该不会是猥亵小女孩吧？”

    “我靠，如果真是那样，那比校长还可耻啊！”

    张林快疯了，这姑娘没别的招了吧？这分明就是抢钱！

    不过不得不说，她的演技真好啊，说哭就哭，还哭得梨花带雨，眼睛都是一片通红，神态更是像受了莫大的委屈一般，如果不研究微表情，怎么看都看不出是在演戏，真是厉害！

    “行了行了，想去就去吧，不过没钱。”

    “不要这样嘛……”小姑娘双手握拳放在下巴处，两只大眼睛里面满是星星，那模样又可爱又可怜。

    张林叹了一口气，这姿态真是让人抵抗不住啊，当下点头道：“一万就一万吧，就当哥哥我给你买糖吃的。”

    “太好了！”小姑娘猛的一下跳了起来，飞快的在张林脸上亲了一口。

    还别说，这姑娘虽然有些缠人，但很容易让人开心，带着她一起玩也是挺有意思的一件事。

    至于一万金币，那算个屁。

    两人出了商会，就按照任务介绍中所指的方向走去。

    任务的目标是寻找消失的商路，那个方向是森林的深处，沿途还有几个练级区。张林召唤了宝宝，一路刷怪，顺便和倾城血玫瑰聊天打屁，心情的确愉悦很多。

    “木木哥，你那么厉害的技术是怎么练成的啊？”倾城血玫瑰东扯西搭的聊了半天家常，然后便转到了这个话题上。

    “杀人放火。”

    “真暴力。”小姑娘嘟起了嘴。

    张林呵呵一笑：“不然你以为呢，网游里的技术不就是为了杀人么，不杀人哪练得来技术？”

    “哦，那木木哥你教我杀人好不好？”

    “行啊，看你还挺可爱的份上，一个紫晶币教你一招。”张林笑道。

    小姑娘眼睛都直了：“哇，木木哥，你好黑哦。”

    “必须的，披了暗影斗篷，不黑才怪了。”张林的斗篷笼罩全身，的确黑得不能再黑了。

    “不要嘛，木木哥，你看我学到了技术，还可以帮你杀人呀，像我这么又可爱技术又好的帮手，你赚到了啦。”小姑娘不依不饶的道。

    张林停下了脚步，看着她道：“你真想学？”

    “是呀。”小姑娘拼命的点头。

    “好吧，我有个徒弟，叫狗头棒子，你如果想学就找他吧。”张林一本正经的道，同时在心中为棒子默哀。

    “不是木木哥你教我吗？”

    “当然不是，我教的东西都很高端的，以你现在的水平恐怕……嘿嘿。”

    “看招！”

    小姑娘似乎是被张林说怒了，皱着眉头一个膝撞就朝着张林顶了过来。

    张林侧身一僻，但同时瞳孔稍有些放大。这小姑娘不赖嘛，这一招发的悄无声息，十分隐蔽，如果换作其他人，搞不好会被她给偷着了。

    膝撞没有打中张林，倾城血玫瑰顺势身体朝前一翻，在地上打了个滚，以防止张林朝她反击。不过发现张林并没有行动后她又飞快的抬枪打出一发拔枪击。

    与此同时她的身体也迅速的朝着张林滑了过去，居然是一招滑铲。

    身体还未保持平衡的状态下连出两招，这技巧已经相当不错了，看得张林是暗暗点头。能整出一个佣兵团果然不是靠着她的可爱，也有着实打实的技术。

    张林仍然没有出招，只是脚下一错，堪堪避开。

    滑向了张林身后的倾城血玫瑰在滑铲结束之后身体立时弹起，跃身空中。而在弹起之前，居然很巧妙的放了一颗闪光弹打到张林的面前。

    张林看到倾城血玫瑰的姿势毫无疑问是一招空中射击，方向上因为她跃起时的动作倒是不可能分辩得那么仔细，而且这一招闪光弹也不得不让张林暂时躲开视线，以免被闪瞎。

    这两式技能搭配对于神枪手这个职业来说并不算常见，需要相当好的技术才能做到，对技能的控制以及身体平衡性的掌握都得达到一个相对较高的水准。

    张林偏头的同时身体朝右踏了一步，随后一阵白光过后，他突然开始展开步法，脚下踏着四方步，好像是扭秧歌一样，看起来很是滑稽。但虽然样子不好看，效果却是极佳，只见他的脚边地上“叭叭叭”的被子弹连继打出窟窿，但就是没有一发子弹打中他。

    “唔，果然是那个家伙的风格。”张林歪嘴一笑，从这丫头出拔枪击连滑斩的时候他就猜到可能是借鉴了某位职业选手的打法。只不过那位职业选手做的比她要好得多，滑斩是直接在中途就产生一些变化，以极快的速度去消掉技能的延迟时间，并且对对方造成一定的牵制作用，再接闪光弹和空中射击。

    空中射击的方向性也是有着讲究的，不是随便射出去，而是借用了闪光弹出招时的姿势，在收招之后枪的位置，结合身体跳起之后的后仰程度来形成这样一种特殊的四点攻击。

    当然了，四点攻击对于那位职业选手来说，只算是早期风格，之后又衍生出了很多新式打法，这一招属于被淘汰的。不过仅管如此，能打出这招来就相当值得称赞了。

    “还真是不错，恐怕照着那家伙的视频练了很长一段时间了，应该不是在网游里练习的。”张林瞬间就做出了这样的判断。

    小丫头被枪的后座力送出了一些距离，看到一枪都没打中张林她又哭了起来：“不玩了不玩了，一点意思都没有，木木哥你欺负人！”

    张林抚额，他一招都没出，怎么就欺负人了？说话能靠点谱不？