
看着公主背上的鲜血染红了衣衫，显得是那么的触目惊心，张林都快疯了，不会就这么死了吧。

    前方成群结队的士兵们呐喊着飞快接近，现在已经来不及再考虑那么多，张林一把将公主抄起，扛在肩上，像扛麻袋似的，然后转身拼了命的逃。

    轰轰轰。

    枪炮在身后接连不断的爆炸，还有一些箭矢都射到张林的前面了，形势看似十分危急。

    公主一动不动，好像是真的不行了，这让张林急得汗都流了出来。如果公主就这么死了，这任务会不会失败啊？如果失败，那他可真要撞墙了，这简直太冤啊！

    “给点面子，千万别挂啊。”

    张林将速度提升到极致，玩命狂奔。也不知道逃了多久，身后的声音已经渐渐平息了下去，似乎已经甩开了大部队，不过此时在前方却是看到人影绰绰，还有一队哨兵。

    一队哨兵不过十人而已，张林有心想逃凭他们还拦不住。只见张林随手召唤了一个宝宝，用以吸引对方的注意力，而他则是扛着公主折了个方向，转眼之间身影就消失在了森林之中。

    张林并没有去检查公主的情况，他很怕看见那个最坏的结果，于是只是一口气冲进了他进来时的那道传送门。

    眼前陡然一亮，本是黑夜的森林场景瞬间变换，他已经回到了精灵城，回到了精灵王所在的王殿之内。

    “公主！”

    看到张林的出现，王殿中的一众精灵长老同时注意到了他肩上的公主，当下惊呼了起来。

    而精灵王也露出震惊之色，挥手一招，公主便从张林的肩膀上消失，来到了他的面前。只见精灵王的双手散发着一道绿色的光芒，将公主笼罩在内，似乎是在检查公主身上的状况。

    每位精灵长老都显得很焦急，但他们都没有出言，只是沉默的望着那绿光之中的公主。如此过了片刻之后，当绿光消散，他们才问道：“怎么样？”

    精灵王叹了口气，然后摇了摇头，一句话都没有说，抱着公主从殿内的一道门中走进去了。

    张林眨了眨眼睛，看这情况应该不是失败吧？不然会有提示才对，难不成有什么后续？反正不管怎么说，他现在有一种喜悦的感觉，虽然还无法确定，但看起来应该有转机。

    并没有任何一个精灵主动找他对话，他也只好在殿内静静的等待。如此过不多久，精灵王便返回了，重新坐到了王座上，看了一眼张林道：“想不到居然会发生这样的事情，人类真是一个嗜杀的族群。”

    “尊敬的王，公主殿下怎么样了？”有长老问道。

    “生机几乎消耗贻尽。”精灵王露出沮丧的神色，道：“我现在只能将她放置在生命泉水中，维持她仅剩的那一点生机。但想要恢复，只靠泉水是不够的，需要有强大的生命力量才行。”

    “尊敬的王，您的意思是……”

    “不错，只有找回我族的圣物生命之杖，才能办到。”

    听着精灵们的一问一答，张林挑了下眉头。如果不出意外的话，应该是让他去找那个什么生命之杖了。

    果然，只见精灵王看向张林道：“勇敢的人类，虽然你救回了我的爱女，但她如今的情况恐怕也与你脱不了干系，我无法将魔镜给你。”

    听着精灵王这有些近似无赖的话，张林却并没有觉得愤怒，反而很是高兴。毫无疑问，这只是一个过渡而已，任务并没有失败，他也终于可以松一口气了。

    不管有什么后续，那都无所谓，只要可以继续任务就行。

    “如果你能找回我族的圣物生命之杖，就可以使她恢复生机，将她从死神的手中解救出来。到时我不但会将魔镜亲手交给你，还会另有重谢。勇敢的人类，你愿意接受接受我的委托吗？”

    张林还有选择的余地么，只能是同意了。

    “噢，您的仁义让我钦佩。”精灵王起身，朝张林点了下头，以示敬意。“我族的圣物生命之杖是维持整个精灵城生命力量的源泉，然而却被一些可恶的盗贼给偷去了，以至于精灵族现在的力量大不如前。我也不得不依靠自身的力量去维持精灵城的生命力，无法离开，否则我们将会失去自己的家园。”

    张林点了点头，难怪女儿被捉走，精灵王也只是派人去救，自己则不去，原来是不能离开城池。

    “我曾经用魔镜观测过，发现生命之杖是在南边的矮人族内。这些贪婪的家伙，亏我还将他们当成是亲密的伙伴，共同保护着这片赖以生存的森林。却没想到他们有这般的狼子野心，想要消耗我们的实力，然后奴役我们，将整片森林据为已有，当真是可恶至极。”

    “面对日渐扩大势力的人类，我们这些本就势弱的族群居然还在互相算计残杀，实在可悲。如果不能团结一心，早晚会被人类入侵，到时家破人亡，没有立足之地，才会想到如今所做的一切将是那么的可笑。”

    精灵王和众长老都是唉声叹气，这也让张林有一些感触。即使是在人类的社会中，又何尝不是如此，只会注重眼前的蝇头小利，而很少去长远考虑。

    “勇敢的人类，为了表示我的感谢，您在精灵城中所有的商业交易将会免除赋税。”

    听到这里，张林终于眼睛一亮。虽然不是什么装备奖励，但这里面却是有着莫大的商机啊。免除赋税，也就是说在精灵城购买物品，都会比其他城市便宜一成。

    特别是药品。

    目前所有玩家的药品都是在NPC商品购买，因为新区并没有开放玩家开店的权利，如果能利用好这个优势，那么在合区之后，他将能够累积到足够的本钱去和大区的那些势力进行竞争。

    一成的赋税听起来虽然不多，毕竟如果要转手，那么必然会比商店里卖的还要便宜一些。但所谓积少成多啊，运营好了肯定会有不菲的收入。

    张林立时打开了消息框，准备和禽兽雨商量一下这个事情。

    然而此时他才注意到，消息框中正闪个不停，是莫琳儿发来的。这也不怪他，先前一直在担心任务是否失败的事情呢，没注意到消息框也正常。

    “喂，你挺闲的嘛，还有空和女朋友一起混进我们学校参观俱乐部。”

    张林摇头苦笑了一下，这姑娘果然是确定了他的身份啊，当下回道：“你怎么看出来的？”

    好半天之后，莫琳儿才回复：“怎么现在才回我消息？”

    张林看了一下时间，两条消息的确相隔挺久的了。“哦，之前在任务，看不到消息框。”

    “好吧，就当是真的了。”莫琳儿显然不是很相信。“天天和你在一起学习战斗技巧，自然能发现你身上的一些特点，特别是那个魔法手势，让我觉得很熟悉。不过我也不是十分确定，所以当时看着你笑是在诈你呢。”

    张林眨了眨眼睛，不解的问道：“不会吧，我当时不是做了询问的眼神么，你没有表现出意外啊。”

    “呵，既然是使诈，哪有这么容易就放弃的道理？就算你是一条狐狸，尾巴也不会一下子就露出来不是么？”

    张林无奈了，叹了口气道：“不愧是女诸葛啊，心理战玩得真好。”

    “过奖了。”

    “不过我事先声明啊，那个美女是我老板，不是我女朋友。”

    莫琳儿似乎愣了一会，然后才回复道：“干嘛要声明？怕我误会？这说明什么？”

    “多心了不是，单纯的解释而已，因为这是事实。”

    “是事实吗？不过你们看起来挺恩爱的嘛。”

    “不信拉倒。”张林也懒得再解释，毕竟再解释似乎真的有问题了。“不和你说了，有空来精灵城当面再聊，我现在还得找我公会里的人商量重要事情呢。”

    “OK。”

    和莫琳儿结束对话，张林立马找到禽兽雨，和他说了一下免赋税的事情。

    “哦？有这等好事？！”禽兽雨显得很激动。“这要好好的规划一下，不仅仅是药品和杂货，即使是白板装备，我们也可以比商店优惠的价格去找玩家收购。”

    “嗯，我也是这么想的，这事就交给你办了，调配好一些人员出来负责这件事情，需要多少东西和我说，我去采购就行了。”

    “没问题，交给我。”

    张林眯起眼睛，禽兽雨这人是真不错，似乎很热衷于处理这些事情，公会里有这样一个家伙的存在对他而言实在是一件很幸福的事情。

    “对了老大，弟兄盟在光耀城和圣光城之间建起了传送阵。”禽兽雨道。

    “唔，他们终于建成了，这是好事啊。”

    “对咱们而言可不是好事啊。”

    “怎么说？”张林问道。

    “他们发出了声明，有几个公会的人拒绝服务，首当其冲的就是我们望月分会。”

    张林面色一寒，好家伙，沁香桃桃这一招挺狠的啊，如果处理不好，公会里的人心搞不好就会产生动摇了，这却是不得不重视。