
“才建几天？”

    张林眯起了眼睛，这个血蔷薇佣兵团该不会就是打算着想来做他们的生意吧？毕竟这段时间从商会采购运输最勤快的就数望月分会了。而如此真是这样，这个佣兵团还是挺有头脑的，似乎早已经想到了现在可能发生的情况。

    禽兽雨说道：“老大，我觉得这个佣兵团很可疑啊，咱们的货不会就是被他们劫的吧？”

    “不排除这个可能。”张林道。

    当完劫匪当佣兵，生意就是这么上门的。

    “那咱们还要不要去找他们？”

    “去，当然要去。”张林肯定的说道：“对方已经准备好了迎接咱们，不去岂不是会让他们失望？对了，你有打听到他们团长叫什么吗？”

    “有打听到，团长叫倾城血玫瑰，而且这个佣兵团的人就在精灵城。”

    “好家伙，准备真充分啊。既然这样，我就亲自去会会他们吧。”

    张林关了消息框，然后给倾城血玫瑰发了个消息，果然不出所料，没有拒绝陌生人。

    “哈啰，美女，在哪呢？”

    对方很快就来了回复：“呀，这不是前段时间拿了争霸赛冠军的木木哥吗？你可是大名人呀，怎么突然给我发消息了？”

    张林撇了下嘴，这姑娘还挺能装，当下腹诽了一下，然后说道：“如果没事的话，就来广场看名人吧。”

    “OK，马上到。”

    “真厉害，你都不问我在哪个城？”

    “不是精灵城吗？”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    张林摇头一笑，有些事情双方都明白，说这么多纯粹是扯淡，当下也不再多说，关了消息框就站在广场上等待着。

    不过多会，只见有三个人朝他这边走了过来，为首的是一位小姑娘。

    说“小”可是一点都不夸张，这姑娘看起来应该不会超过15岁。虽然游戏中的身高并不会太贴近于现实，但根据本人的脸型还有头骨大小都会按照正常的身体比例略做一些调整，而且她脸上的那股稚气很能说明问题。

    不过虽然小，这姑娘长得可是相当的漂亮，五官极为标致，配上两条马尾辫看起来很是可爱，如同洋娃娃一般。

    她的职业是一名神枪手，身后跟着一位剑客和一位骑士，两人都是男性青年，就好像是她的保镖一样。

    “木木？”

    小姑娘走到张林的身边，不确定的问了一句。因为张林现在披着暗影斗篷，掩盖了身份。

    张林一笑：“怎么不叫哥了？”

    “呵呵，还没确定你的真实身份嘛，万一不是，叫哥岂不是亏了？”

    “我说你这小丫头没事劫我的货干嘛？”张林毫无征兆的突然开口问道，而同时双眼一眨不眨的瞪着倾城血玫瑰，想要从她的表情中看出一些端倪来。

    不过让张林失望了，小姑娘什么反应都没有，依然是那副淡定的笑容。“木木哥，你可不能冤枉好人啊，天地良心，这事可不是我们干的。”

    “那你成立佣兵团干嘛？”

    “唉呀，木木哥，你说话怎么都不挨着呢？成立佣兵团就非得要劫你的货吗？你难道就不能认为，我是因为得到了一些消息，所以特意响应市场号召呢。”

    张林暗暗点头，这小丫头虽然看起来年纪不大，不过却算得上是见多识广了，言谈举止上让他感觉很成熟，可一点都不幼稚，与她的形象完全不相衬。

    “行吧，怎么个费用？”

    “二万金币一趟，很公道吧？”倾城血玫瑰露出一副天真无邪的笑容道。

    “我靠，二万？这也算公道？”张林吹胡子瞪眼。

    倾城血玫瑰笑道：“当然公道啦，据我们的观察推测，望月分会一天的商品销售大概在80万金币左右，一天来回跑十四趟，我们只不过抽28万而已。而如果你自行成立佣兵团，销售额肯定会大幅下降，并且还要升级佣兵团等级也很浪费时间，28万还未必弥补的了损失，你说公不公道？”

    张林眉头一挑，照这丫头的说法，二万金币还真是一个临界点，而这个数目也刚好在他所能承受的范围。

    不过，这丫头还是弄错了一点，简直把张林当傻子了，也不得不让张林想要打击她一下。

    “呵呵，你可不能太黑啊，这根本就是坐地起价，不过也得看我是不是只能寻求你们的帮助。销售这一块我并非一定要用公会里的人，我可是生产商，只要有利益人手根本不存在问题，一个佣兵团而已，你把你们的地位也未免摆得太高了一点吧？”

    倾城血玫瑰听到这里，脸色总算是有了些变化，但随后却突然小嘴一嘟，居然撒起娇来了：“不要算计得这么清楚嘛，我们也只是做个短期生意，干嘛那么市侩？”

    “市侩的好像不是我吧？”

    “唉呀，木木哥哥，你看我们升级佣兵团也不容易，只是分点利益嘛，你忍心看着我们的努力都白费么？”

    小姑娘说着，眼中居然出现了泪光，这直让张林目瞪口呆。

    此时周围一些过路的人不禁纷纷侧目，看他们那眼神中带有着一丝鄙视，似乎是误会了张林欺负小姑娘。

    张林流下一滴冷汗，这叫个什么事啊？不过话说回来，他倒是并不反感将这事托付给这姑娘，原因很简单，他根本没有成立佣兵团的打算。

    正如倾城血玫瑰所说，升级佣兵团很花时间，有这工夫不如多做一些公会任务呢，发展什么佣兵团啊？

    只不过就算这小姑娘很可爱，张林也毕竟和她不熟，能压价就绝对不会含糊，当下说道：“不二价，一万金币一车，可以长期合作，不行就拉倒。”

    “呜……一万金币……”倾城血玫瑰还要发挥着她那装可怜的本事。

    张林就当没看见。

    “呃，好吧，一万就一万吧。”倾城血玫瑰嘟着小眼，瞪了张林一眼，然后说道：“那你说的长期合作是真的吗？”

    “当然是真的，为什么要怀疑？”

    “据我考虑，你做这生意主要是为了抢在弟兄盟前面建起精灵城的传送阵吧？而如果到时建起来了，你和弟兄盟之间一定会达成协议，恢复传送阵的收费标准，那么他也没有理由再劫你的货啦，到时哪还需要我们啊。”

    张林微微一笑，这丫头想得还挺远的，不过她还是看得太片面。人嘛，都见不得别人好，沁香桃桃就算表面不动声色，天知道他背地里会搞什么鬼。而且并不止沁香桃桃，其他公会也不能不防，长期合作是一定要的。

    两人当即达成了口头协定，而张林立即就前往佣兵工会发布了任务，由血蔷薇接下，合作正式开始。

    商会的货物运输如果有指定的佣兵团，该佣兵团的人员是可以随行的，而其他玩家则是不行。

    虽然血蔷薇的人数只有五十，而且还要分两批给不同的城，但倾城血玫瑰既然敢接这任务，想必有她自己的一套，反正任务如果失败，不但扣佣兵团的积分，而且还要给雇主以赔偿，没有把握岂敢接？

    “一路顺风，小心别挂了。”张林挥着手送别着车队。

    倾城血玫瑰回头俏皮的冲着张林一笑，道：“木木哥，友情提示，交易额达到一个紫晶币之后可以找商会最左边的那个猥琐老头接任务哦，一次可以运输五车。”

    “我日。”张林喷血，这小丫头难怪是以车为单位来算报酬，原来早有打算。

    张林还是被她给坑了，这都是因为对这一行不熟悉的结果啊。但话说虽然是被坑，其实总体上而言并没有什么不同，只不过就是心里不爽罢了。

    这个消息倒还是让张林很满意，算了算，一个紫晶币的交易额不算多，再过一天就应该能达到了。

    晚饭的时候，张林来到游戏厅中看到电视里正在播放圣光的比赛，这才意识到已经到了十月份，各战队之间开始打季前赛了。

    季前赛与夏季联赛不同，出场的基本上都是职业选手了。这算是为期一个月的热身赛，除了让教练磨合新的队伍，也为了让休息了几个月的队员们尽快的适应比赛的节奏，准备迎接下一个赛季的到来。

    “又是一个赛季了。”

    张林叹了一口气，这个赛季联盟中再也没有木林森这号人物，只不知会有哪些有潜力的新人会冒出头来。新老交替，是联盟发展的必然趋势，虽然张林还年轻得很，但他也的确算是一个老人。

    一个被拍死在沙滩上的老人。

    张林没有看电视，吃过饭之后就回到了游戏中，开始疯狂的练级刷怪，似乎是在发泄着什么。只是可怜那些倒霉的怪物，在张林的手上被耍得没有丝毫的还手之力，一批一批的倒在张林的脚下，化为了他升级的经验。

    44级，一个晚上就让张林再升一级。

    而第二天一早，张林接下来自光耀城的装备卖出之后，交易额已经达到了一个紫晶币，而他也来到了那位倾城血玫瑰所说的老人面前，开始对话。

    这个老人长着一副老鼠般的模样，看起来很不起眼，也的确一脸的猥琐，如果不是倾城血玫瑰提示，张林不一定能发现得了他。

    而这一对话，老人立时有了反应，果然有任务！