
看着流星雨倒在地上，现场的观众都不禁发出了欢呼声，而电视机前的观众也同样感到很惊讶。

    “不是吧，这个红眼魔居然这么厉害？”

    “今年的新人素质都挺高的啊，除了那个剑斩云天，还有这个红眼魔，都好强。”

    在普通人看来，流星雨实际上是打得不错的，各种魔法的释放也给红眼魔造成了一定的伤害。只不过红眼魔更厉害，对流星雨跑位的判断太精准，所以被他近身并且逮到了机会。

    季前赛没有解说，大家也都是看个热闹，不会去进行深度的剖析。而这个结果大家也是喜闻乐见，新秀干掉了二年级生，长江后浪推前浪啊。

    人都是比较倾向于支持弱者的，红眼魔的名气比流星雨那可不是小了一点半点，自然支持他的会比较多一些。当然了，如果流星雨是个明星那又另当别论，但可惜的是流星雨一向的打法很中规中矩，不会有多少粉丝，也不是明星。

    电视的镜头一直对准的是红眼魔，这家伙赢了一场单挑赛举起双手全场飞奔，那兴奋的样子让现场的观众都热情起来了，纷纷为他拍手叫好。

    而流星雨则是悄悄的下了场，没给镜头，张林也不知道他此时脸上是什么样的表情。

    “这是在搞什么？”

    张林很疑惑，流星雨就算发挥再差，也不至于打成这个样子，莫非是因为什么事情使得他心态出现了问题？

    威霸第二个上场的是一位剑客，名叫断水流。这是一个彻头彻尾的新人，对观众们来说是非常陌生的，即使是夏季联赛都没有露过面。

    但对于张林来说，他可不算陌生，而且还相当熟悉。只是他的出场却让张林很意外，因为在张林看来，这小子的技术还差得远着呢。

    王思强，张林教了好几年的一个预备队员。

    “咦，打单挑赛的剑客，这是填补木林森空缺的人吗？”

    “没见过哦，不过看他一脸自信的样子，应该很强。”

    “和木林森肯定没法比啦，就是不知道比剑斩云天怎么样。”

    断水流此时的确一脸自信，而且还很臭屁的向现场观众挥手致意，搞得像个大明星一样，有些不明情况的观众倒也稀稀拉拉的为他献上一点掌声，算是给他点面子。

    好冷。

    张林都不禁为他感到不好意思，这小子以为他是谁啊？

    比赛正式开始，断水流面对对方的一位刺客，冲上去就是一招滑斩出手，而且中间拐了个弯。

    “哦！漂移滑斩！”

    观众们立时惊呼出声，威霸战队莫非又出了一个木林森？

    张林看着暗暗摇头，狗屁的漂移滑斩，只不过是一个拐弯的微操而已，纯粹是用来表演的，没有半点实际作用。

    漂移滑斩之所以是木林森的绝技，可不单纯是因为这一招的观赏性。像这种微操在联盟中很多玩剑客的都能打出来，但想要给对方造成杀伤那就困难了，需要这弯拐得极为精确，这里面学问很大，做不到那样的效果也不会有人傻了吧叽的去用。

    打不到人，根本就不叫漂移滑斩，只能称为耍宝。

    断水流偏偏就这么耍了，而观众们也不管那么多，纷纷欢呼鼓掌，气氛倒是显得挺热烈的。

    其实观众们倒没想象中那么白痴，因为从场面上来说，断水流这一招毫无目的性的滑斩也并不是说不过去，理由是对面那个刺客早就潜行了。既然大家都看不到目标，又有谁能肯定断水流是不是冲着对方去的呢。

    滑斩结束之后，断水流立马连了一招剑舞。

    这是为了防止刺客偷袭所采取的一种防御措施，本意是没错的。只不过断水流的这招剑舞耍得十分花哨，一柄长剑飘忽不定，竟然是木林森的又一招绝学，穿花剑。

    张林已经看不下去了，这小子纯粹就是上来表演的。穿花剑这一招主要是以诡异的剑路去进行攻击，是一个攻击的套路，还要看准时机在最适当的时候打出去才能收到效果，让对手促不及防。

    但断水流此时用这一招有什么目的吗？完全没有。

    这小子有了舞台之后，比以前更加放肆了，他当赛场是什么？唱戏的地方吗？

    唰。

    正在断水流一招剑舞结束之后，刺客现了身，而一招背刺发动的时机恰到好处，正点向断水流的后颈部位。

    不得不说断水流虽然喜欢显摆，但说到真材实料也不是完全没有，只见他往地上瞄了一眼，看到刺客的影子之后立时身体一弓，险之又险的避开了背刺，而且当下连忙转身挥出一记鬼斩。

    嘭。

    刺客似乎早就知道了断水流的反应一般，在他还没有完全转过身来的时候就化为了一团烟雾消失不见。而在断水流的鬼斩劈下的同时，他的身体再次出现在了断水流的身后。

    影袭。

    断水流已经没有任何的时间可以进行躲避，匕首毫无悬念的插进了他的太阳穴，原地僵直。

    张林叹了口气，被刺客逮到了这种机会断水流基本上不会再有翻盘的可能，就算连不死他，刺客也绝对不会再让他占据一丝一毫的主动权。

    果然如张林所料，断水流接下来的时间基本上就是在被刺客压着打，虽然断水流仍然做出了一些花哨的攻击，但对刺客却没有造成什么压力，也没能抢到反击的机会。

    不过虽然断水流躺下了，但现场的观众却是很给他面子，报以了热烈的掌声。不为别的，只为他那花哨的打法。

    观众们在没有解说的情况下看的就只是一个热闹，有些较深层次的东西是看不明白的，而断水流则是很对他们的胃口。甚至还有一些观众对断水流失败感到很不解，看起来这么厉害的一位选手怎么就打不过那个刺客呢。

    “要不是刺客之前潜行了，断水流肯定不会输。”张林旁边一位游戏厅里的玩家看似很不满意。

    张林都无言了，刺客的打法虽然没有表现出多少观赏性，但人家那才是实打实的技术好不，断水流这样的货色人家恐怕一个打两个都不在话下，赢是正常的。

    主要也是怪季前赛没解说，这才让断水流有了立足之地。而如果到了正式比赛，那几位毒舌肯定会将他批得一钱不值，到时候在他们的解说之下，观众也能明白断水流究竟在打些什么玩艺。

    普通观众大多都是比较盲目的，只会看个表面，他们需要一些专业的引导才会去注意更深的东西。

    张林都不知道威霸俱乐部在想什么，怎么会将断水流给提上来的，莫非真打算走纯商业路线去造星？

    不过圣光职业联盟虽然是个商业联盟不假，但造星也要有相应的实力才能去造啊，如果是一滩扶不上墙的烂泥，怎么打都赢不了比赛，就算观众们都是瞎子，也不可能再继续支持他，有个屁用？

    实在搞不懂。

    威霸战队连输两场，好在第三场终于赢了，是梁胜的散打在单挑赛压轴上场，拿下一局。

    但随后的团战和城战，威霸战队完全被对方打得找不着北，所有人都不知道在干什么，战术持行上几乎都乱了套，这根本不像是一个职业战队应有的表现。

    威霸可以说是输得相当难看，而且对方的大神刘波根本就没上场，这还不是洪锐的全部实力。

    比赛结束之后照按正常的情况，一般是采访当场比赛的MVP，但这一次记者却破天荒的找上了威霸的队长梁胜。

    “请问您对今天威霸队员们的表现有什么要说的吗？”

    整场比赛只有梁胜拿下了一局单挑赛，其余全输，记者的提问很明显是将梁胜暂且撇开，只谈威霸的其他人。

    梁胜的脸上并没有看出任何的怒气，而是笑容满面的道：“今天只是一个战术上的实验，大家都还有些不适应罢了，用不着大惊小怪。下一场我们一定会让大家看到一个全新的威霸战队，不再有以前的任何影子。”

    张林听到这番话不禁嗤之以鼻，战术实验？说得还真冠冕堂皇，他怎么就没有看出来任何的战术？

    “哦，您在之前说过，威霸战队会是今年总冠军的争夺者，是出于对您自己的信心，还是对队员的信心？”

    “都有吧。”梁胜歪着嘴道：“只要队伍里面没有毒瘤，我就有信心带领威霸冲击总冠军，我会向所有人证明，我才是威霸战队有史以来最合格的队长。”

    看到这里，张林突然站起了身，然后转头就走，就连标子叫了他两声他都没有任何反应。

    如果张林猜得不错，威霸战队的内部一定出现了问题，刚才打得实在是太难看了。除了王思强和梁胜两人之外，其他人都有紧张的表现，而且还很严重，实力完全没有发挥出来，这根本就不正常。

    张林不知道是什么原因，反正绝对不会是梁胜那如同放屁一般的鬼话。如果威霸战队不及时处理的话，这赛季是肯定进不了季后赛的，很可能打出队史上的最差战绩。

    不过这些都不关张林的事，他吃过饭后又进入了游戏，离开了精灵城，朝森林的南方走去，那里是矮人族的地盘。