
矮人并没有在大地图上占据一城一池，精灵王所说的矮人族在什么地方张林并不知道，任务介绍中也没有提示。

    不过他却是知道刷矮人怪物的地方，既然都是矮人，那么说不定在那里的练级区可能会有发现。

    矮人长得都很矮，有一蓬非常茂盛的大胡子，感觉上应该是比较可爱才对。然而这些家伙却看不出任何可爱的样子，拿着个大斧子，一个个凶神恶煞的，那模样足以吓坏小朋友。

    张林来到这里之后，就放宝宝上去砍。还别说，智慧项链加的三十多点智力对宝宝的影响还是有一些的，没那么容易挂，张林的蓝药也可以省下不少。

    一边刷怪，一边找寻着矮人族的所在，就在这一片地方盘旋。

    这里算是一个比较偏避的练级区，一来离城市较远，二来这里的怪物也并不十分密集，基本上没有什么人来。不过张林刷了半天的怪，却是见到一位剑客来来回回的跑了两趟。

    这个剑客张林之前见过，蓝凌云，来精灵城第一个有过交集的就是他。

    练级区的矮人有两种，一种是蓝色的，攻高防低，一种是红色的，防高攻低，不过虽然有这样的区别，但其实并不明显。张林刷怪就不会刻意去挑，但那个蓝凌云却是很执着，蓝色的矮人他看到就躲，专挑红矮人下手，这让张林很好奇。

    这家伙明显不是在追求练级速度，否则不至于专砍红矮人，莫不是在做任务？

    “嗨，小蓝蓝，又见面了。”张林走上去和蓝凌云打了个招呼。

    蓝凌云一惊，看了一眼张林道：“你……是那个和我们一起打树妖的召唤师？”

    “不然你以为你这么大魅力，能让我主动和你套近乎？”张林笑道。

    “呵呵，你穿着暗影斗篷嘛，我虽然怀疑，但不敢确认啊。”蓝凌云摸了下头，显得很不好意思。“大哥，你怎么跑这里练级呢？”

    “你能来，为什么我不能来？”

    “我不一样，我不是来练级的，我是……”蓝凌云说着，突然住了嘴，然后眼睛不断的乱瞟，似乎在考虑着解释的话。

    张林眉头一皱，这家伙这么小心，莫非这个任务是可以重复做的，所以他不想公开？

    不管是什么吧，反正张林的兴趣并不是很大，当下挥了下手道：“搞得神神秘秘的，你自个慢慢玩吧，真没意思。”

    看似有些生气了，这让蓝凌云急道：“不是不是，大哥，我只是在做生意。”

    “做生意？”张林心中一惊，难道这小子知道矮人族的地方？

    只听蓝凌云道：“我只是在暴铜纹锁甲，然后卖到商店里赚点金币。”

    “干嘛只要铜纹锁甲？卖商店里的东西还有什么讲究？”张林好奇的道。

    “当然有。”蓝凌云的眼睛突然散发出一道自信的光芒，声音也开始变大了。“商店的白板装备并不是无限的，而是有着数量限制，虽然过一天又会再刷新，但如果当天将某一件装备买完了，就没有了。”

    张林失笑：“谁吃饱了没事干去买白板装？”

    “我买呀。”蓝凌云摸着头笑了笑，道：“将商店的一种白板装买完之后，这件装备的卖价其实会提高将近一半左右。虽然我买回来的装备再卖进去仍然是以前的价格，但如果是打到的装备，价钱就会很高了。呵呵，可能是每一个商店售出的东西都有标识性吧，但那些买回来的白板装也不是脱不了手，如果卖去城里的商会，虽然会有点小亏，但也还是可以接受的。”

    “不会亏？”张林皱眉问道。

    “当然不会亏，我现在打到的装备每天可以赚差不多一万金币呢，而那些囤积的白板装卖出去也只亏不到两千而已，很赚的。”

    一万金币，听起来虽然不多，但那也要看和谁比。和张林比自然属于零头数字，但和普通玩家比的话一天一万金币那可算得上是相当高的收入了。

    即使是倾城血玫瑰，之前张林还没完成商会任务的时候，他们五十个人给张林护车，一来一回也不过两万金币，虽然时间比较短，但他们人多啊，由此都可见一斑。

    “我试过了，精灵城附近的练级区，就属红矮人暴铜纹锁甲最勤快，所以我就挑这里打。”蓝凌云说得显得有些得意了。

    张林点了点头，道：“你对每种怪物的暴率什么的都很了解吗？”

    “基本上了解吧，也不全是。”蓝凌云看似谦虚了一下，然后又说道：“至少从圣光城到光耀城，再到精灵城，这些城附近的练级区怪物我都能知道个大概，每种怪暴什么东西，暴率大概是多少，还是心中有数的。不过除了这些城之外，其他的城我就不知道了。”

    张林翻了个白眼，那不废话么？其他城市去都没去过，怎么可能知道？官方对怪物的资料只限于简单的介绍，至于暴什么东西是根本不会公开的，否则游戏就失去了探索的乐趣。

    虽然很多玩家都会零零碎碎的揣摩一些，但却没有人去刻意整理，即使有人整理，那也都是算商业资料了，不可能会给外人知道。

    如果不是在吹牛，那么这家伙是个搞情报的好手啊！

    “喂，小蓝蓝，加我公会吧？”张林当即发出了邀请。

    “啊？”蓝凌云一愣，摆手道：“不行啊，我现在有公会了啊。”

    “老大是谁？”

    “偷油熊。”

    “是那个白痴？”张林摇了摇头，道：“我看他对你并不怎么好啊。”

    何止是不好，在张林看来，根本是呼之则来，挥之则去，顺便当出气筒。

    蓝凌云神情黯然了一下，道：“不过至少他愿意带着我玩啊。之前我加过其他的公会，不过没人愿意带我，都嫌我笨，说我一无是处，所以都讨厌我。”

    张林了然，一些专注于某一项枯燥事业的人，在生活中的琐事上都处理不好，表现得很笨，这样的人相当常见。看来蓝凌云应该也是这一类人，只不过他的特长还没有被放大而已。

    “别执着了，那个家伙只不过是让你跑腿罢了，看你的样子还多感恩似的，至于么？”张林拍了拍他的肩膀，道：“来我公会吧，不用想了。我们公会兄弟姐妹多，大家一起聊天打屁，顺便泡几个美女出双入对的，多么逍遥快活。”

    “不过……”

    “别不过了，快回城申请入会，我给你通过。”

    “可是……”

    “你再啰嗦我抽你！”张林做了个鞭挞的手势。

    “好吧。”蓝凌云无奈的答应了。“你一定要带我玩哦，不许骗我。”

    “说话能不能大气一点，整得跟个婆娘似的。”张林忍不住吐了下糟，然后道：“放心，就算我没空，会里的兄弟多的是，他们很乐意有新同伴加入。”

    “那行。”蓝凌云放了心，然后屁颠屁颠的回城了。

    看着他离开，张林点开了公会栏，在里面喊了一嗓子：“谁在精灵城？出来说话！”

    “老大，你终于现身了，我们还以为你被绑架了呢，都准备去报警了。”有人打趣道。

    “胡说八道，那天天给你们发车的你以为是鬼啊？”

    “啊？老大，那是你吗？我还以为是哪个漂亮的女精灵看上了咱们兄弟，发给我们的嫁妆呢。”

    “少扯淡了。”张林清了清嗓子，道：“究竟有没有来精灵城的，如果有的话，刷副本腾个位置出来，有一个重要的新人加入。”

    “有多重要？”

    “和你一样重要。”张林笑道：“虽然他很老实，但谁都不许欺负他，否则老子把他扒光了扛到广场上去打屁屁。”

    “放心吧老大，你罩的人我们哪敢放肆啊，一定把他当成祖爷爷一样对待。大家听着，每天三柱香，谁少烧了一柱自觉去面壁。”

    众人扯了半天闲淡，张林才终于将这事给落实了。来精灵城的倒是有一些人，张林将蓝凌云交给了其中闹得比较欢的一帮家伙，里面有男有女，正好让蓝凌云去让他们**一下。

    办完这事，张林继续到处寻找，不过转了几圈后也没有找到什么可疑之处，正准备放弃的时候，却突然发现一个蓝矮人暴出了一根卷轴。

    张林捡起来一看，任务物品，能打开一道通往矮人族的传送门。

    “呵，还是暴出来的，做得真隐蔽啊。”

    在这里刷了半天怪，蓝矮人也打了不少了，可见这个任务物品的暴率并不高。在没有攻略的情况下如果张林没有足够的耐心，很可能会错过，不得不说在放弃之前暴出来真是运气好。

    用卷轴打开光门，张林毫不犹豫的踏了进去，出现在了一片山谷中。

    当来到这里之后，张林陡然眼前一亮，只见这山谷中的环境可是相当不错，天气晴朗，阳光普照，甚至还有一道彩虹摆在天边，很有一种画卷的感觉。

    各种奇形怪状的花卉草木布满了整个山谷，其中还可以见到一些可爱的小动物在欢跳着，看似很和谐。而在山谷的正中间，则是错落有致的排列着一些很矮小的木屋，可以看到有一些矮人进进出出，而这些矮人看起来就远不如练级区的怪物那般凶恶，显得慈眉善目的，配合着他们那矮小却魁梧的身体，的确很可爱。