
“哈哈，好玩好玩！喂，你不要跑啊，再让我射几枪嘛。”

    倾城血玫瑰似乎是打得兴奋了，笑得格外欢快，听起来虽然清脆悦耳，但听在这些人耳中和魔女的笑声也没啥区别。

    元素法师一直被倾城血玫瑰追着打，几乎没有工夫看一下这边的战局，此时开始逃跑，才终于注意到了。

    “我靠，你们都是吃粪便长大的吧？”元素法师大怒，九个人打了这么半天打成什么玩意了？看起来似乎还处于了下风，直把他气得七窍生烟。

    九人顿感不服，你被一丫头片子追得狼狈逃窜，还有脸说他们？

    不过再怎么说元素法师也是老大，老大就是有特权，只许他训人，不许人训他。

    张林一鞭子同时将两个玩家抽开，笑了笑道：“龙纹杀手团，好像不怎么样嘛，早点解散算了，免得还要花钱维持，不化算啊。”

    “混帐，我们是要干大事业的人，怎么能轻易放弃？”元素法师咬牙切齿，似乎对张林的话感到非常不以为然。随后他狼狈的在地上滚了一个葫芦，躲开倾城血玫瑰的一排格林机枪，起身后大吼一声道：“撤！”

    张林当即喷了，就这还敢说轻易不放弃？还一个人都没挂呢，这就撤了？

    老大下了命令，其余的人纷纷爬起来就跑，最郁闷的当数那在魔界之花旁边的其中一人，站起身的时候被魔界之花啄的连续后仰了好几下，嘴里还发出“哦哦哦”的声音，真是声形并茂，好似**。

    “我们还会回来的！”元素法师不甘的声音在山洞之中回荡着。

    张林目送着他们离开，摇头叹了一声。

    倾城血玫瑰一蹦一跳的跑到张林的身边，笑道：“这些人好可爱哦。”

    一群杀手被人称为可爱，不知道这些家伙听到这样的评价会不会选择集体自杀。

    两人回到精灵城，张林交了任务，果然得到了同时发五车的权利。当即不二话，采购了五车货物让倾城血玫瑰护送，赶向了光耀城。

    对于这小姑娘来说，这是一件值得高兴的事。原先跑一趟只得一万金币，现在却是五万金币，只把她乐得合不拢嘴，临行之前甚至还在张林的脸颊上吻了一下。

    小姑娘虽然看起来年纪很小，但除了胸之外，该有的都有了。这一吻让路人纷纷侧目，艳羡不已，即使是张林脸皮够厚，也忍不住脸上泛红。

    送走了倾城血玫瑰，张林便下了线。现在虽然还不到午饭时间，不过却是有一场季前赛，是威霸对洪锐。

    虽然已经离开了威霸战队，但这个战队是张林一手带起来的，自然会有感情，他也想看看没有了他的威霸战队究竟能打出什么样的结果。

    来到游戏厅的时候，电视机前已经有很多人等着看这场比赛了，并且不断的在进行着讨论，使得游戏厅显得有些嘈杂。

    G市只有一个圣光职业战队，就是威霸。虽然说比赛都是在游戏中进行，但对于观众来说，难免会将已市的战队当作主要的支持对象，这也是官方不允许同一个城市建三支职业战队的初衷，以免分流各战队的粉丝。

    比赛还没有开始，现在还在做着出场人员的介绍。威霸这个赛季并没有什么大的动作，只不过栽了几个边缘人物，又签了几个新人罢了，比较让人关注的交易是一个都没有，更不用谈引进某位巨星。

    这让观众们都很怀疑，没有了大神的威霸能不能打进今年的季后赛。而关于这个话题，新任队长梁胜曾经信誓旦旦的对媒体表达了他的信心，称在自己的带领下，威霸今年有冲击总冠军的希望。

    对于他这番言论，不管是媒体还是观众都是褒贬不一，有人说这是身为一个队长必须要有的决心，而也有人说梁胜是当上了队长就忘乎所以，满口胡言乱语。

    梁胜在表达信心之余还不忘黑一把张林，他的论点的立足点就是因为张林。据他说，没有张林这个队伍的毒瘤之后，他们现在不论是人员的特点搭配上，还是战术配合上，都已经达到了空前的程度，战队已形成一个凝实的整体，士气如虹。

    这听起来似乎也有点道理，不过战绩这种东西可不是说出来的，而是打出来的，威霸战队这个赛季能打成什么样，那还得拭目以待。

    联盟中没有大神但却能打出好战绩的战队也有好几支，并非没有先例，所以虽然有褒有贬，但大家却也没有太早去下什么定论。

    张林在人群中看了一眼，没有发现李欣然，倒是看到标子拼命的朝他挥着手，便笑了笑，搬了个小凳子走过去坐在他的身边。

    “罗哥，最近想见你一面都难啊，吃饭的时间都不出来了，有这么忙么？”标子道。

    张林没有回答他，而是问道：“看到你们老大没有？”

    “老板娘刚才把电视打开就回隔壁去了，我问了一下，她说没有木林森的威霸战队不想看。”标子撇了下嘴道。

    “你呢？”

    “我？”标子伸手在脸上抠了一下，道：“我无所谓。以前倒是挺崇拜木林森的，但是没想到他人品那么差，现在我换了偶像了，改为支持六指魔王，嘿嘿。”

    张林叹了口气道：“你就那么相信张林的人品有问题？”

    “那当然了，所有人都这么说，为什么不信？”

    的确，作为一个战队的老大，却让战队中的所有人众口一词的针对他，这太能说明问题了。其实张林也有想过，发现以前的确是少了一些人情味，要求太过苛刻，总想着能尽自己最大的努力去提高队员们的技战水平，黑脸是经常扮的，所以关系处理得并不是很好。

    再加上威霸战队本就是一个城战弱队，所以也被媒体抓着这个点咬着不放，死命的黑，便在普通观众心中形成了威霸是个一人战队，除了张林之外，而其他队员都是饭桶这样一个印象，以至于让内部矛盾更加的剧烈化了。

    特别是威霸打进总决赛的那一年，铺天盖地的都是“木林森凭一已之力带队杀进总决赛”，“孤胆英雄”之类的云云。而威霸失利之后又开始疯狂的批判张林的队友，称他们都是猪，一堆废物。

    一人战队的名号也就是在那一年叫响的，仅管现在的威霸已经换了一批血液，但那一年的影响却并没有被消除。以至于让一些新人都平白无故的背了黑锅，几乎所有队员心里都有着一股子怨气。

    威霸的管理也做得很不好，杨明超不知道是不是有意的，从来没有去调和这些影响，任其放大，这家伙根本早就没安好心。

    “对了罗哥，你说这两个战队谁会赢啊？”标子此时问道。

    张林呼出一口气，将思绪转到电视上，此时单人赛已经开了。

    “不知道啊，这还没打呢，谁能猜到结果。”

    “那罗哥你希望是哪队赢？”

    “威霸。”张林肯定的道。

    威霸出战的是队内的元素法师流星雨，是第五赛季加入战队的，算是二年级队。而洪锐出场是一个新人狂战，名叫红眼魔，夏季联赛中也有露过脸，技术相当不弱，在所有新人中也算是排名前列。

    只不过今年的夏季联赛光芒都被剑斩云天一个人吸走了，其他的新人都没有得到太多的关注。

    两人进入场地之后，红眼魔就疯狂的追着流星雨跑，面对流星雨的魔法也没有半步后退，除了一些必须要躲的技能之外，其他魔法都是硬吃，以积累他的怒气值。

    看似很正常的打法，但张林看了一会之后，忍不住皱了下眉头。

    一般来说在这种时候，元素法师都要开始布局了，让战斗的节奏掌握在自己的手中。虽然流星雨也的确有布局，但却是布得大失水准，而且跑位也相当的不可理喻，距离飞快的被红眼魔拉近，甚至都没有让红眼魔费多少血。

    “紧张了吗？”张林眨了眨眼睛，露出一副不可思议的神色。

    流星雨他是了解的，这家伙比他年纪大五岁，为人很内向，平常话不多。但心态却很成熟，即使是新秀赛季也鲜有让他紧张的时候。怎么这才一开场，就打成这个样子？这不像他啊。

    难道这是故意的？是为了迷惑对手？

    张林暂时相信这个解释，继续看下去。不过当狂战跑了两个冲锋技贴到流星雨身边，并且成功的用反击加怒气暴发将流星雨震上天空之后，张林看不下去了。

    这打的什么玩艺？

    流星雨的技术谈不上有多好，不过就是因为心态稳定，很少出错，所以张林偶尔在安排出场顺序的时候，喜欢将他放在单人赛最后一个上场。

    但现在这个家伙在干嘛？耍宝么？还是在刻意保留实力？

    如果说是保留实力，张林可不相信。季前赛虽然不算成绩，但影响力却也不小，不是不能输，但如果输得太难看就会对战队的上座率造成损失。教练员即使是测试战术打法，也不可能会摆烂到这种程度吧？

    张林还期望着流星雨能有什么后续的打法，但结果却是让他失望了。完全没有，流星雨基本上是被红眼魔给虐死的，根本就是被打暴！