
“打劫？”洞口那边的九人中，有一位元素法师听到张林的话后呵呵的笑了起来，道：“我们龙纹杀手团怎么会干这种没有技术含量的事情？”

    “哦，原来是杀手团啊。”张林伸手擦了下鼻子，笑道：“那你们现在拦着我是打算杀我？”

    “你有意见？”

    “没有，只不过这和打劫有什么技术上的差别没？”

    “这个……”元素法师摸着下巴想了想，然后大手一挥道：“少废话，总之今天你是死定了，聪明的话就乖乖的受死吧。”

    张林道：“有种单挑。”

    “我挑你个毛，兄弟们，上！”

    元素法师一声令下，其余九人立时将张林两人围了起来，准备撸袖子开干。

    “等一下等一下。”倾城血玫瑰突然举起双手。

    众人一看，这小美女莫不是要投降？

    倾城血玫瑰清了下嗓子，娇声说道：“龙纹杀手团我怎么从来没有听说过？你们是受谁的邀请来杀我木木哥的？”

    元素法师挺了挺胸，一本正经的道：“我们是昨天才刚成立的，杀木木倒也不是受谁的邀请，只不过新成立的杀手团需要打响名号就得挑个高手祭旗嘛，这样才能证明我们杀手团够水准，够档次。”

    “哦。”倾城血玫瑰点了点头，似乎对这个答案很满意。

    张林则是叹了口气，道：“我看你们是吃饱了撑的没事干，不如我做东，咱们去酒馆喝一杯怎么样？”

    “好啊好啊，我最喜欢喝酒了。”其中一位狂战立马高兴的收起了刀，然后冲着张林友好的伸出手。

    “王八蛋，注意你的素质！”

    元素法师大怒，冲着那个狂战吼道：“别忘了你的身份，我们是专业的杀手！专业懂不？你看看你现在像什么样子？”

    “那我该怎么做啊？”狂战挠着头道。

    “直接砍就完了，和他废话个屁啊。”

    元素法师说着，当先动了手。只见他魔杖一伸，一道寒霜箭就朝着张林打了过去。

    有他开了头，其他人也都纷纷抽家伙开干，那名狂战也重新举起了刀，冲着张林的脑袋就砍。

    “你自己保重。”张林向身边的倾城血玫瑰说了一句，然后展开步法，在连接不断的技能中间穿梭出去。

    对方有十个人，这人数优势是绝对的，就算张林技术再高，也不可能还有余力去照应倾城血玫瑰，只能让她自求多福了。不过在张林看来，这小姑娘的技术不弱，不至于那么快就被这些家伙干翻。

    “围起来，别让他跑了！那个小美女你们都不用管，嘿嘿，让本大爷亲自来陪她玩玩！”

    元素法师在远处下达着指今，然后牵住倾城血玫瑰，不让她有救援张林的机会。

    还别说，这些家伙可不像表面上看起来的那么白痴，让张林一时之间根本摆脱不了他们的合围，而且还连连中招，不过多会血量就下了三分之一。

    “看来还是练过的嘛。”

    张林眨着眼睛嘀咕了一句，这些家伙虽然不是走的阵法，但却是很有围杀的经验，彼此之间留下的空隙倒是蛮少的，而且他们还懂得合击的方法。

    所谓合击，就是用看似乱七八糟的一些技能将目标逼进所有人都能够在同一时间发动攻击的范围中，然后由那名元素法师根据情况发出指示，三人做笼，六人主攻，如同成功的话，以张林的血量搞不好会被秒杀。

    说起来简单，但做起来可着实有些难度，大家的攻击节奏要在看似杂乱中保持一致，每个人都需要有较强的战斗意识，以达成一种默契。

    合击技法是不错的团队配合战术，但张林也不是吃素的，这些套套他不知道经历过多少，想要合击他哪有那么容易？

    只见张林像只猴子一般，在九人的包围中上窜下跳，总是能在最及时的时候让他们合击落空，让这些家伙一时之间拿他没有任何办法。

    而打着打着，这些人也发现元素法师的指今来得似乎越来越慢了，不由纷纷回头张望了一下。

    而这一望，却都是瞪大了眼睛。

    只见那小美女正彪悍的追着元素法师杀呢，各种枪击技术打得是眼花缭乱，使得元素法师不得不集中全部的注意力来应对，稍有不慎就可能被那小美女给逮到机会。

    “我靠，这小美女这么牛逼？”

    “老大似乎顶不住了，要不我们去帮忙？”

    “不用吧，老大会被一个小美女干掉不成？这不现实啊。”

    这些家伙你一言我一语的，虽然仍然在对张林发动攻击，但他们的注意力却是有些分散了，技能打得并不是那么连贯。

    而这种不连贯让张林很快就抓到了机会。

    只见张林在他们一次将要进行合击的时候，突然一个旋身，从三人做的笼子那并不整齐的空间中准确的穿了出去，挥手打出一招星弹，正中那个慢了一拍的剑客面门。

    这个空间其实也相当小，但相对于前几次笼子而言，却显得有些大了。之前张林就算可以躲避，也来不及发招。只不过这一次却是因为倾城血玫瑰给了他们很大的意外，所以节奏上出现了一点散乱，这如何逃得过张林的眼睛？

    “糟了！”

    另外两人立时有了觉悟，连忙准备救援，但却是来不及了。

    张林以非常快的速度闪到了剑客的身后，一招落花掌狠狠的拍在了他的背上。

    吹飞。

    不仅仅是剑客，他对面的两人也受到了牵连，被剑客的身体一起撞飞了出去。

    在打出落花掌之后，张林趁着这个空档召唤了一个黑骑士，然后身后向后一翻，躲开了几人朝他释放过来的技能。

    从转到剑客身后，再到召唤黑骑士，整个动作没有半分停留，似乎是算好了这些人的反应时间一般。即使张林哪怕慢上一秒，这个黑骑士都不可能召唤出来。就算能召出来，张林也来不及躲开后续的攻击。

    “操，果然厉害啊。”

    “弄死了他，我们就出名了！”

    张林的表现让这些人眼睛都红了，居然激发起了他们的斗志。

    “一帮白痴。”

    张林撇了撇嘴，脚下一错，一招圆舞棍挑向了那正对着他冲过来的狂战。

    此时对方有一名被吹风的剑客躺在地上，还有两人被撞出了老远，一时间顾不得赶回来。张林所面对的只是六人而已，而这六人的攻击节奏在刚才那一下已经被打乱，发的技能一前一后，张林想要躲避可就轻松多了。

    正因为轻松，张林有大把的时间可以发动攻击。

    第一招就是圆舞棍。

    圆舞棍对于法系职业来说，算是一招近身的群攻技能，而且不需要固定动作的吟唱，对于没有群攻技的召唤师来说的确是一招神技。

    当然，前提是要打得准。

    张林挑出圆舞棍的时机也不是胡乱选择，在他发动这一招的时候是斜踏一步，跑到了黑骑士的右边，让它将自己的左侧给挡住，根本就是将黑骑士当成了一面盾牌。

    而他身体的右边虽然有着两名玩家，但这两个家伙刚才发招的时间却是有点晚，张林根本就是卡着这个点去对面前的狂战打出圆舞棍的。

    狂战举着刀的手劈下，不过却只见到张林的身体一晃，居然使他一下子失去了目标，不由让他愣了一下。

    而随后，他就感到一根冷冰冰的法杖抵到了他的下巴上。

    “怎么做到的？”

    他感到很不解，张林的身体怎么突然闪到左边去了？而且他出招的同时头部是在身体姿势的带动下飞快摆动的，这种情况张林都能够挑得这么准？

    不愧是高手啊！简直匪夷所思。

    很快，他的人就被圆舞棍给挑了起来，而下坠的地点却并不是张林的身后，而是右边。

    之前张林跑到狂战的左手边，也就是张林本人的右手边，那么离那两位刚才共同放了一招技能的玩家更近了一步。而这个时候，他们正准备再攻击，却发现张林挑了狂战狠狠的朝着他们砸了下来。

    圆舞棍的方向突然更改，让两人猝不及防，再想躲开可就来不及了，悲剧的被砸了个正着，三个人直趴趴的躺在了地上。

    而张林却并没有时间追击他们，因为另外三人已经绕开黑骑士朝着张林发出了攻击，张林只能选择翻身跳开，只不过在这个当口，他还是顺便召唤了一朵魔界之花。

    九个人被张林划成了三组，每组三人。

    当那被落花掌吹走的三个家伙又跑回来的时候，发现地上又躺了三个，而张林此时正迈着如同醉酒一般的八仙步，左右开弓，在另外三人的中间打得不亦乐乎，让他们连连中招。

    “这……”

    九个人都郁闷了，本来他们占据了绝对的优势，都还想着张林什么时候会被他们秒杀呢，却没想到打成了这副模样，这不是在开玩笑吧？

    而且更要命的是，远处的那名元素法师终于受不了了，开口大叫道：“过来帮忙！老子快被这小婆娘逼疯了！”

    众人泪流满面，老大，能靠点谱不？刚才是谁看着小美女流口水，又是谁但誓旦旦的说要交给他来着？

    这根本是强叉不成反**啊！