
张林忍不住吹了声口哨，这地方太美了，如果可以在这种地方住上一段时间，少活十年都干啊。

    张开双臂，仰头深吸一口气，那种大自然特有的味道渗入鼻中，简直让人心旷神怡，搞不好可以增加十年寿命，这样算起来也不亏嘛。

    只不过地方虽好，但这房子却是太小了一点，那门只齐张林的腰间，如果要进去恐怕也只能弯着身子才行。

    “人类！”

    张林的到来很快就被矮人们发现了，这些长着大胡子的家伙们纷纷跑到屋里，然后拿出了斧子怒视着张林，使得气氛一下子就紧张了起来。

    “可恶而贪婪的人类，这里不欢迎你们，滚出去！”一位看起来身材相对而言更加魁梧的矮人上前冲着张林吼了一声，他的声音那才真正如洪钟，听得张林只觉得耳朵都要炸开了。

    “呃……”

    张林傻了，怎么一进来就遇到了这种状况？和NPC又无法交流，这肯定得有一个突破口，只是他不知道此时应该要怎么做。

    “滚出去！”所有的矮人都握着斧子朝着张林逼了过来。

    怎么办？是离开？还是硬闯？

    张林在纠结。

    如果离开，任务会不会就此失败，他根本就吃不准。如果是一般的任务那倒也罢了，但这可是英雄传说啊，一旦失败就前功尽弃，他不得不步步为营，小心谨慎，半点也马虎不得。

    不行，绝对不能离开！

    张林很快就下了决定，然后试图和那个领头的矮人对话，但却是失败了。

    “杀了他！”

    矮人们看到张林迟迟不肯离开，当下拿举着斧子冲上了来，朝着他当头劈下。

    张林的神情显得十分专注，很小心的躲开这些矮人的攻击。他不敢大意，因为他有一种感觉，总觉得换照正常的任务模式来说，矮人是不应该攻击他的，或许有什么地方搞错了。

    万一他真的脱离了任务的主线，那么就极有可能会造成任务失败，也许矮人的攻击力能够做到将他秒杀。

    这并不是杞人忧天，很多游戏中都是如此，一旦你不按照游戏设计者所制定好的线路去进行游戏，那么就会采取一些极端的措施来加以限制。

    当然了，这只是担心，身处这个任务中什么事情都需要考虑到，一步错那就满盘皆输。

    张林躲得很谨慎，注意力空前集中。不过虽然他是不断在躲，实际上也是在逃，只是没有逃向那道传送光门，而是朝着山上跑去了。

    在此期间张林还找了个机会召唤了一个精灵，这并不是为了帮忙打架，而是他想试一下矮人的攻击力究竟是强是弱。

    结果让张林大大的松了口气，攻击虽然不弱，但想秒杀他却是远远不够，看来之前的担心完全是多余的，他并没有脱离任务。

    矮人的速度并没有张林快，而且他们也没有远程攻击的能力，渐渐的被张林甩开。眼看追不上，他们便骂骂咧咧的回去了。

    这些家伙们的表情变化十分的丰富，之前进入山谷之时张林看到的是很慈祥的面孔，而一旦追杀他之后就变得无比的凶恶，真是让人叹为观止。

    被追到了山中的张林一屁股坐在地上，休息之余也在考虑着下一步该怎么做，不过想了半天也没个结果，只得站起身，慢慢的又潜回去，观察起那片山谷来。

    山谷中的景色虽然美丽，但却并不宁静，间或传来一阵阵的金属撞击声音。在游戏背景中，矮人是一群铁匠，他们最擅长的就是锻造，这种声音自然是打铁声。

    张林躲在山上一棵大树后面看了半天，发现山中正中央有一橦小木屋防守较为严密，有不少卫兵在这木屋的附近在走动着，似乎是在巡逻。张林估算了一下规律，如果运气够好的话，他倒是有可能潜到那个木屋中去。

    然而他正打算下去试一下的时候，却见到那木屋的门打开了，从里面走出一个长有金色胡子的矮人。

    这个矮人一出现，所有的卫兵都朝他低头行礼，而他则是看都不看一眼，转身就走上了山。

    “王，您这是要去哪啊？”木屋里又有一位矮人伸出头来问道。

    张林恍然，这家伙就是矮人王啊，金色胡子，果然很好辩认。

    “去山上转转，呼吸一下新鲜空气。”矮人王停下脚步，说道。

    “您不带几个人守护？”

    “呵呵，我虽然老了，但还不至于没有保护自己的能力。况且这片山谷是我们的家，在家里转转还要派人守护，那真是太可悲了。”

    矮人王很不以为然的说了一句，然后继续上山。

    张林眨了眨眼睛，目光落在矮人王手中的一根魔杖上。这根魔杖的样式十分漂亮，但很明显不是矮人所打造，因为风格完全不同，它看起来就像是一根树藤，色泽犹如玛瑙一般，晶莹剔透，还散发着一种十分温和的光晕，和矮人出品的金属风格大相迳庭。

    魔杖在矮人王的手中握着看起来很是滑稽，因为魔杖很长，和矮人的身体绝对不相配，有一种违和感。

    如果不出意外，这根魔杖应该就是精灵族的生命之杖了。张林毫不犹豫的跟了上去，希望能找到机会将这根魔杖给夺过来。

    矮人王的身体十分矫健，丝毫看不出老态。当然了，如果不是这个家伙自称他老了，从面相上看矮人的样子其实长得都差不多，即使是幼儿也都是满脸胡子，全都像老头，光看外表根本不可能辩认出年纪。

    张林跟着他一直走到了山顶，才看到矮人王停了下来，然后见他坐在山顶上的一块石头上，将魔杖放到膝间，轻轻的抚摸着。

    “你说，这个世上有公平吗？”矮人王说道。

    张林左右看了看，这家伙在和谁说话呢？

    “和精灵族相比，我们的模样很难看，受尽了其他种族的嘲讽排挤，就连自然女神也舍弃了我们，在森林中都没有我们的立足之地，只能搬到这僻静的山谷建立属于自己的家园。”

    “我们不像精灵族，有女神赐给他们所需要的生活物质，我们什么都没有，只能靠我们自己的双手去维持生活，这根本就不公平。”

    张林暗笑，这矮冬瓜的话似乎是在隐射人类世界中的出生，生在富贵的家庭和生在贫穷的家族自然会有不一样的人生，虽然的确不公平，但似乎也没必要太过于纠结，各人有各人的活法，干嘛非要去羡慕他人。

    矮人王的话并没有停下，继续说道：“最不公平的就是我们的寿命比精灵族要短了太多，那些家伙有着让人羡慕的外表和生活，还拥有着悠长的生命，上天对他们实在太优待了，凭什么？”

    “我们矮人最拿手的就是装备锻造，但我们短暂的寿命终其一生都难以打造出一件佳作，为了完成我手中的一件作品，行将就木的我拿走了他们的生命之杖，维持一下生命，有什么不对？”

    矮人王说着，然后转过身来，看着张林藏身的一棵树道：“你说呢，人类？”

    汗，张林还以为他在自言自语呢，搞了半天这矮冬瓜是在和他说话。当下也没有隐藏的必要了，便从树后走了出来。

    如果矮人王是一个玩家，张林很想去反驳他刚才的那番言论，但可惜这只是一个NPC，说了他也听不懂，只能摇头叹息了一声。

    “我知道你来这里的目的，是为了这根生命之杖吧？”矮人王将手中的魔杖挥了挥，动作依然看起来很是滑稽。“可惜，我现在还不能交给你，因为我的作品并没有完成。当然，你也可以强抢，我恐怕没有反抗的能力。”

    嗵。

    张林面前出现了一个选项，一个是“那就对不住了”，意思就是强抢，而另一个则是“我从不欺负老弱”。

    这个选项有些模糊，张林想了一下，既然是英雄传说的任务，那么就必须要大气一点，于是选了后者。

    “呵呵，人类也并不是想像中那么凶恶嘛。”矮人王似乎很欣慰，看着张林笑了笑道：“我可以将生命之杖给你，不过你得帮我一个忙。”

    张林眉头一挑，重点来了。

    “我的作品缺少了一种材料，如果你能找到这种材料，我不但给你生命之杖，还会亲手为你打造一件专属装备。祝你好运，我的朋友。”

    对话到此告一段落，而这件材料是什么矮人王并没有提及，之后张林好奇的打开任务栏看了一眼，当即仰天长叹了一声。

    龙鳞。

    张林只想狠狠的骂一顿这个矮冬瓜，而他也的确这么干了，指着矮人王的脑袋发泄了一通，然后转身大步下了山。

    龙鳞，这是要他去杀龙么？他现在的等级哪杀得死龙啊，这简直就是在刻意刁难么。

    话说在张林的印象中，龙谷里的龙并不是怪物，而是一堆NPC，也有可能龙鳞的获得方法并不是要杀龙。只不过龙谷是终级练级区，现在这个阶段去那里等于是找死，就算是厚着脸皮找那些龙要它们身上的鳞片也见不到面啊。

    莫非不去龙谷也能得到龙鳞？这点张林倒并不清楚，考虑着等下出去是不是问下蓝凌云，这家伙说不定会知道一点线索。