
和大区的通道即将建立，在这段时间大家的等级都是飞速上涨，等级排行榜第一的清流不见底已经越过50级大关，而张林也来到了48级，如果不出意外，今天就可以到达49级。

    一心练级的张林刷经验的效率那是杠杠的，如果真的要比，谁是他的对手？他开区直到现在都没怎么认真的练过级，只不过是保持着一个平稳的升级模式，一旦暴发，谁都挡不住。

    目前的等级排行榜张林还没有进入前十，不过他上升的速度也引起了众人的关注。虽然他是一个召唤师，但现在的速度仍然堪称变态了，其他召唤师明显不如。而且最重要的是，召唤师在50级之后升级还要更恐怖。

    50级的召唤师将迎来一个攻击远超其他召唤兽的宝宝，美杜莎女王。物理群攻宝宝，堪称刷怪利器，而且还带毒，抢怪也是一把好手。

    不过木木的大名别说新区人尽皆知，就连在大区也是一个名人，这都是新区争霸赛所带来的影响。像这样一个人，就算练级速度再快，大家也是可以接受的。很正常嘛，因为人家是高手。

    如今组队争霸赛刚过没多久，又因为配合时光隧道的原因推出了公会争霸赛，这可就不是一个依靠个人实力的比赛了。所谓的争霸赛只是玩家自己这么称呼，其实全称是“第七区黄金城公会争夺战”。

    规则并不复杂，正式比赛时会将所有的参赛公会传送到一个独立地图中，那里面有九个城池，一大八小。最中间那个城便是黄金城，所有的公会展开竞争，各凭手段夺下这座黄金城，便能成为胜利者，也坐稳新区第一公会的宝座。

    虽然是以公会为单位，但彼此联盟的公会不在少数，比得也是一个人脉关系。

    其实所谓的联盟公会，有一些都是分会，是因为之前大家的公会等级都不高，于是建一些分会以吸纳更多的人才。但这也有一个缺点，就是不利于管理，分会的老大必须是自己最亲近的人，否则很有可能会发生一些变数。而且除此之外，多公会共同发展实际上也是一种浪费。

    公会虽然可以合并，但只保留高贡献值的那一方，只是可以得到一次重新命名的机会，并保留各公会成员身上所得的贡献值成绩，不过却是要从总贡献值中扣除，毕竟官方不可能会给玩家钻这样的空子。

    而且公会每升一级，容纳人数会大幅上涨，如果有公会老大选择多公会进行发展，到了一个程度之后他就会进入一个很纠结的情况，那些分会都会成为一个个的鸡肋。

    这是可以想象的事情，人才毕竟是有限的，而公会的发展却很不容易。圣光中的公会多如牛毛，每个人都想当老大，特别是新区。而当公会达到一定等级之后，考虑的就绝对不是容纳不下人的问题，而是想着怎么去招更多的人来帮助自己的公会更好的发展，大区的老公会喜欢吃合区之后的新公会，也是基于这个原因。

    到那个时候，分会还有存在的必要吗？

    当然了，对于游戏初期来说，建立分会还是很有必要，因为这可以让你抢占一定的先机。张林也有建立两个分会，由除了迷彩炫梦之外的另外两个公主做会长，如今也都是二级公会。

    不过等到望月分会升到三级之后，那两个公会就没有存在的必要了，必须废掉，否则就是浪费资源。

    除了分会之外，与其他公会达成联盟的就更多了，像弟兄盟就有很多联盟公会。张林也有，比如凝香公会和今夜有戏公会等等。

    这一次的黄金城争夺战，联盟公会肯定都会站在同一阵线，张林也有必要和莫琳儿先达成协议。

    如今来精灵城的人越来越多，莫琳儿自然也来了，张林约了她在城中的一间酒馆见面。

    进入酒馆，一眼便见到了那个很醒目的粉色身影。

    以莫琳儿的姿色走到任何地方都是惹人注目的存在，此时酒馆中很多玩家都时不时的会朝莫琳儿那边看上一眼，甚至还有几位干脆直勾勾的盯着莫琳儿，口水流得满桌都是却浑然不觉。

    真他妈丢男人的脸！

    张林在一众玩家的羡慕目光中坐到了莫琳儿的对面，拿过桌上的酒壶给自己倒了一杯米酒，然后笑道：“好久不见，又变漂亮了。”

    “你算了吧，才一天而已。”莫琳儿瞪了张林一眼，前两天练级她很多时候都是和张林在一起，虽然她有些拖张林后腿，但爱心戒指的经验加成却是能够弥补。而当张林正想说什么的时候，莫琳儿摇了下手指道：“千万别说什么一日不见，如隔三秋这些鬼话。”

    “哇，你这人真是要不得，我只是在夸你漂亮，这也有错？”张林摇头。

    “相处这么久了，你还不了解我么？”

    “是是是，以后见面我就说你变丑了，这样总行了吧？”

    莫琳儿叹了口气：“你能不要钻这种牛角尖么？”

    “我这是气话。”张林撇嘴道：“不知道为什么，自从上次在现实中见了你一面之后，我总觉得你好像对我的态度有一些改变，以前我如果夸你漂亮，你就算没什么反应，但也不至于会反驳。”

    莫琳儿一愣，眨了眨眼睛道：“我以前可不知道你有女朋友，所以你怎么说都无所谓。但既然知道了，那就是两码事了，我可不想让她造成什么误会。”

    “我不是说过了吗？她是我老板，是你自己不相信。”张林无奈的道。“再说了，就算她真是我女朋友，如果连这点肚量都没有，对我完全不信任，那还交往个屁啊。我敢肯定，你一定没谈过恋爱。”

    莫琳儿脸上一红，倔强的道：“干你什么事？”

    “的确不干我事，我只是在陈述一个事实。”张林将米酒一饮而尽。

    “行了，不说这个。”莫琳儿拿起壶又给张林倒了一杯，说道：“这次就算你不找我，我也要去找你，有事和你说。”

    “什么事？”

    “这次公会争夺战凭我们凝香公会的实力想取胜很难，所以我想让你们望月分会帮我，拿下这场胜利。”莫琳儿笑道。

    张林脸色立时一变，好家伙，莫琳儿不愧是个极为聪明的姑娘，一上来就堵了他的口，因为莫琳儿所说的正是他想说的话。现在倒好，莫琳儿先提出来了，作为联盟公会，张林好意思推辞么？

    当然好意思，这点功力都没有那还混个屁啊。

    “我说莫莫呀，你看这事咱们是不是要商量一下？不如这次的贡献值让我们望月分会拿了，到时升了级你们这帮姑娘都加入进来共图发展，不是你好我好大家好么？”

    “好你个木木！”莫琳儿瞪着眼睛，指着张林道：“你真是无耻到没下限了啊，想吞并我们凝香公会还是怎么着？”

    “别说吞并这么难听好不好？这叫合作。”

    “那凭什么不是你们的人加入到我们凝香？”

    张林伸出一根手指，道：“第一，你们这是个女性公会，名字也很女性，会适合我们这帮大老爷们么？”

    然后又伸出一根手指，继续道：“第二，也是最重要的一点，我们公会的贡献值比你们公会的多了太多，拿了这3万贡献值之后，很快就会是四级公会了。”

    莫琳儿眼神闪烁了一下，抚着额头道：“你居然知道我们公会的贡献值？真佩服你啊，你还真是直接，这根本就是当着我的面说往我们公会里安插了探子，都不带拐弯的。”

    “男人嘛，干嘛藏着掖着。”张林笑着喝了一口酒。

    “那你说说这个探子叫什么名字？”

    “这不重要，你也可以往我们公会里塞人啊，最好全都塞进来，我绝对不会有半点怨言，反而举起双手双脚欢迎。”

    莫琳儿真是无语了，和这个家伙就没法好好的谈。

    “说点正经的吧。”莫琳儿想把话题重新拉回来。

    “行啊，那就说正经的。”张林面色一整，道：“帮我，我需要你的帮助，我想你应该不会狠心拒绝我吧？”

    莫琳儿看了张林一眼，先前张林所说的合并公会只不过是一个听起来并不算出格的玩笑话，目的是为了插科打浑，顺便以公会的贡献值这个说法做了个套子，把她压到弱势地位。

    而现在重回先前的话题，张林就将立场不着痕迹的转变了过来，轮到她被动了，不得不说张林这家伙谈起事情的确有一套。

    但莫琳儿也不是乖乖女，当下摇头道：“对不起，这次的争夺战我势在必得。”

    “你的意思是要和我竞争？”张林皱眉道。

    “不错。不过虽然是竞争，但我们也不能让敌人有机可趁，先共同抵抗其他的公会，到时只剩我们两方之后，再决一胜负吧。不论最终的结果是你赢还是我赢，大家各凭本事。”莫琳儿看起来显得信心十足。

    “挺自信的嘛。”张林笑了笑，莫琳儿这姑娘完全不将其他公会当回事啊。“其实听起来挺有道理的，但我得先声明，合作就要尽心尽力，不要各自心里都打着小九九，让别的公会偷了鸡。”

    “放心吧，你以为我连这个道理都不懂么？”

    张林笑了笑，举起酒杯，和莫琳儿碰了一下，然后饮尽。“合作愉快。”

    “合作愉快。”