
“南城门破了！我们这边也加把劲啊，不能落后了！”

    一个声音在战场上叫了起来，顿时让所有听到的人都愣住了。

    南城门破了？那他们还在这打个屁啊？

    如果被人冲进了城，抢占了先机，说不定就冲入主殿拿下城了，到时哪还有他们的事？

    “兄弟们，别打了！先破城门！”有人急道。

    “还破个毛，赶紧去南门吧，再晚了就没机会了。”

    “走啊！去南门！”

    作出这个决定是很正常的，入城这种事情绝对不能让人抢先了，否则一步落后可能导致步步落后。而以目前他们这边的效率，破开西门所需要的时间比赶去南门恐怕要长久，如此还不如带队直冲南门更加化算。

    顿时，很多公会纷纷集结赶向南门去了，使得西门这边立马显得冷清了不少。

    当然了，还有近半的人都留了下来，他们都怀疑南城门是否真的破了。当下有人找南城门那边的熟人求证了一下，立时骂出了声：“哪个王八蛋乱造谣？”

    南城门压根就没破好不好，比西城门这边还要乱呢。

    而与此同时，由于这边战场的玩家们走了一半，使得那些在远处观望的人再也坐不住了。等待不是漫无目的，而是在等机会。此时的情况城门快被攻破，反而大批的人选择了撤离，虽然他们不清楚是什么情况，但这种抢先入城的机会岂能错过？

    “上！”

    之前选择观望的所有公会纷纷涌了过来，然后又开始了一团大混战。

    不过虽然加入了新鲜血液，但实际上人数比之前要差得很远，依然显得很空旷，远没有先前那么密集。除了战场上不断的在死人之外，走掉的那一部分公会比观望的公会还是要多出不少的。

    望月分会这一次也加入了战团，不过他们却是一门心思的往前冲，根本不恋战。

    张林给他们下了死命令，要做到打不还手，骂不还口，哪怕是被杀死也要服从，否则就自动退会吧。

    命令有点苛刻，对于一些血性男儿来说实在是憋得慌，不过张林的名气还有威严都在那里摆着，也是公会老大，他们就算有怨言此时也不敢造次，毕竟退了会他们一样要出局。

    但是人多了，就难免会有一些不乖的，动手的人也有好些个。这只是几个炮灰公会，并没有受过什么**，张林根本不可能完全掌控。

    有人动手，自然就会形成连锁效应，迅速变成围杀，而且这范围也在扩大，其他望月分会的成员也受到牵连，纷纷引来追杀，就算想抽身事外继续前进，也显得无比的困难。

    张林叹了口气，某些人真是害群之马。不要小看这个动手不动手的问题，看似不怎么起眼，但带来的影响其实是很大的。如果不动手，最后保存下来的人数远比动手之后的多，这是一件不需要细想的事情。

    场上的人数在逐渐减少，望月分会也损失惨重，已经去了一半的人了。不过张林估摸了一下，就算到时来到他身边的只有五十个人，也够了。

    看了一眼城门，马上就要破了，张林立刻给小柯来了去了条消息：“回来吧。”

    “回西城门？南城门现在已经破了，我正打算冲这个门呢，准备问你来着。”小柯来了道。

    “我靠，亏你还想着问我一下。”张林仰天呼出一口气，顺便躲了一道魔法，道：“不管什么时候，没我的命令不许擅作主张。别废话了，让你回来就回来，你没看见南城门那边人数迅速增加了吗？”

    “你这么一说还真是。”

    其实这也不能怪小柯来了反应迟钝，毕竟他并不了解具体的情况，一般人如果不是刻意去观察，是很可能忽略增加的人数的，特别是在飞快减员的战场上。

    小柯来了没再二话，当即点齐人马，赶回西城门。而张林也顺便向他说了一下接下来的打算，听得小柯来了连连点头，表示理解。

    张林此时很是欣慰，他还在担心之前离开的人会再次返回呢。但如果南城门被破，那么面对一个已经破了的城门，还有人会动返回的念头吗？就像小柯来了，如果不是张林的命令，他都要冲城了。

    之前他造了个谣，分流了一批人，而这批人将会给南城门那边增加一些阻碍，混战的时间会再延长，就算破了门，这座城也轮不到他们。

    除了南城门，还有另外两个城门据探子回报，也快要破门，张林并不能大意。

    望月分会的一帮炮灰们终于冲过来了，最后的结果比张林想像中要好一些，还剩下近七十人，这已经很难得了。

    而也就在这个时候，只听到前方传来“轰”的一声巨响。

    “城门破了！”

    西城门被破，众玩家激动不已，疯了一样的朝着城内冲了进去。

    张林四下看了一眼，此时西门这边一通混战，大约还剩下不到七百人了，他眯着眼睛任由前方的一众玩家入城，而在减少了近五百多人之后，张林大手一挥：“堵住城门，一个都不让进！”

    “啊？”

    望月分会的人都傻了，凭他们不到七十人堵近两百人？这是在开玩笑吗？

    正如此想着，突然见到西城门的四周，浩浩荡荡来了大批的部队，正是望月两个公会还有今夜有戏的同僚。

    “他们回来了！”

    城门口的七十人大喜过望，顿时腰不酸了，腿不痛了，打架也有劲了，毫不犹豫的堵到了城门的前面，硬是将后面的两百玩家给拦了下来。这两百人正好是两个公会，只是一个公会人多，另一个公会人少。

    “滚开！”

    这些玩家看到有人堵门，哪还会客气？各种技能纷纷往他们身上招呼。

    城门并不小，两百人也没有统一命令，攻击就会显得很散乱，望月分会这边除了几个倒霉蛋因为承受了碰巧的合击挂掉之外，其他人还不至于挡不下几下攻击。

    而这个时候，小柯来了他们杀到了。

    “哈哈，这里的人真少啊，还不够老子们杀的！”血染杀场显得极为兴奋，一马当先就朝着这两百多人扑了过去。

    六百军团对两百人，而且还因为这两百人要进城所以都挤在一堆，根本就是围剿，能有反抗的能力？顿时被杀得哭爹喊娘，完全没有对抗的念头，只是拼了命的朝着那六十多人猛攻，希望能轰出一条进城避难的路。

    如果这个时候进到城里的人可以出来配合这两百人反攻望月分会，恐怕望月分会就会折在这里。但这却是不现实的事情，别说进城的人眼中只剩下夺取主殿这个目标，不可能再回头，更何况他们根本就不是一起的。

    而且就算是城里的NPC，也会立刻吸引他们的注意力，恐怕他们现在根本还不知道外面的人被截杀了呢。

    “兄弟们，顶住！”

    血染杀场大声的给那几十个炮灰打气，只要能支撑一小会，结果就不会再有悬念。

    的确没有悬念，当望月分会的炮灰们英勇的牺牲之后，两百人只逃进了不到三十人，其余的全部出局。如果不是这三十人中有个公会的会长没挂，恐怕一个都跑不了。

    而望月分会的损失仅仅只是一堆炮灰而已。

    他们本来就是被张林当作送死对象的，毕竟这些人并没有什么纪律性，如果是正规作战搞不好还会拖后腿，所以死了也不可惜。张林为他们默哀了一下，然后微微一笑，指着城内道：“配合城卫兵，掩杀！”

    “哈哈，应该是夹击吧！我喜欢！”

    血染杀场舔了下嘴唇，似乎杀得兴起了，张林一声令下之后立刻带着会里的人冲进了城。

    城中的道路显得比较复杂，除了主殿外面的广场是四门汇合点之外，其他的都是一些不算宽广的巷路，NPC的卫兵就拦在这些巷路中间。

    先一步进城的玩家们因为环境的改变而显得冷静了一些，又因为NPC挡路，所以渐渐彼此之间的战斗显得少了，甚至有些人数所剩不多的公会提出了结盟的建议。

    结盟并没有得到采纳，大家杀了这么半天，早就杀出了火气，而且也都各有私心。不过虽然不结盟，但暂时性的休战还是可以考虑的，只听有人说道：“先搞了这群NPC，去了广场再决一胜负，到时谁能夺下城就各凭本事。”

    “有道理。”

    “就这么办！”

    很快，这些人就开始共同清城卫兵，当下也摆开队型，近战职业顶上去，牧师在中间，远程职业在最后。

    然而刚打没多会，便见到后面跑过了二十多个人，隔着老远就喊道：“望月分会的人来了！”

    “呵呵，他们不是被灭得差不多了么？你们这么激动干什么？”有人嘲笑道。

    “不是，不是啊。又来了好多，有六七百人！”

    “什么？！”

    随着众人的惊呼声，只见城门方向的路口拐角处，密密麻麻的飞快冲过来了大批的人马，二话不说，冲上就杀。

    “我日啊！”

    这些杂牌军都疯了，望月分会也太不厚道了吧，先前是在故意隐藏实力吗？

    此时终于有人想起来之前望月分会的确有不少人，只不过在攻城的时候似乎是分批走了，他们还以为是要同时攻打不同的城门呢。之后也就没再考虑这个事，在战场上看到望月分会被杀得只剩下区区几十人，完全就没放在心上。

    但是现在，这帮家伙杀过来了，而且这人数，是不是太多了点？最要命的是，他们是从后面杀过来的，而后面的那一堆人全是远程职业，根本不可能挡得住啊！