
莫琳儿练阵每天都在继续，而张林则是一直在练级，当他终于到达50级的时候，新区第一公会争夺战也开始了。

    这一天，每一座城的广场上都是人山人海，大家就等着时间一到，便进入比赛地图，抢夺那个耀眼的荣誉。

    张林虽然到了50级，但身上的装备并没有换，仍然是40级的金装套，其实属性也不算差，只不过将武器换成了一把50级粉色魔杖。

    他并不喜欢用法杖，有时候发起技能来较为别扭，而且智力对他而言不是那么需要，所以魔杖还是顺手一些。当然了，如果有物理攻击变态的长棍，他也是很乐意装备的，只可惜没有。

    “老大，等下一进地图，就展开快攻抢下一个补给城吗？”小柯来了在张林的身边问道。

    这个比赛早有介绍，其中有一大八小九座城池，而那八个小城就是补给城。进入地图的时候是不能带补给品的，只有夺下一个城才能获得，也可以将那个城作为一个战略基地，成为一架攻打黄金城的桥梁。

    张林闻言不以为然的道：“不用急，先观察一下再说。”

    “还要观察？万一被人抢了先，咱们再想夺过来可就有些难了。”

    “呵呵，想拿一座城哪有那么容易？看着吧。”张林显得很是自信。

    望月分会和凝香公会并没有在一起，按莫琳儿的话来说，如果连一座补给城都拿不下，还是赶紧打道回府算了，还参加什么比赛啊。

    张林对她这话虽然不是很赞同，但也绝对不会去反对。其实这也算是莫琳儿下的一个战书，抢不下补给城，连合作的资格都没有。虽然有些话没有明说，但到时如果张林失败了，恐怕也只配给莫琳儿打下手了，不用谈什么竞争黄金城。

    所以绝对不能失败！

    莫琳儿在参加组队争霸赛的时候没有表现出多少的自信，成天就只是在说不会拖后腿。但当站上了公会团战的舞台，这姑娘的气势一下子就出来了，自信得令人发指。

    张林也很想看看，在实际的作战中，这姑娘能暴发出怎样的实力来。

    早上九点整，第一公会争夺战正式开始，接引人开始接受以公会为单位的比赛入场。

    “上啊！”

    “狂狐狸公会必胜！”

    “黄金城是我们的！星光耀的兄弟们，我们出头的日子到了！”

    所有人都热情高涨，望月分会也不甘示弱，姑娘们又将上次打响名号的旗子举了起来，大呼道：“望月分会，千秋万代，一统江湖！”

    人一批接着一批的进入了比赛场地，望月分会连同几个分会的分会也很快出现在了地图之中。

    天空依然是那么的明亮，只不过天边的一朵火烧云却是给这片场地增加了一种杀伐的气息。看天气也不是傍晚，太阳高高悬挂，真不知道这火烧云是怎么形成的。

    不过这不是关键，在众人的眼中，只见这里是一片广阔的沙漠，而在这片沙漠之中，隐隐约约可以看见很远的地方有着一座座的城堡，而离他们最近的一座城，从样式上来看好像罗马风格的建筑，只不过显得有些残破。

    不，不能说是残破，应该是残旧更为恰当。城墙上满是战争留下的痕迹，使得气氛更加显得有血腥味，也更容易点燃玩家们的激情。

    而在沙漠的正中间，即使相隔老远，也能很清楚的看到那座黄金城。这座城比其他小城那可不是大了一星半点，简直称得上是雄伟，而且通体看似都是黄金筑成，十分美丽。

    这就是此次比赛的目标了，不过在此之前，必须要夺下一个小城，不然只有被灭的份。

    “冲啊！”

    此时，各大公会的人纷纷的冲向离他们最近的城堡，而还没有跑到城堡的下方，彼此之间就已经展开了争斗，然后战争的范围疯狂扩大。即使是在很远的地方，也可以看到那些隐隐绰绰的人影相互交织，场面一片混乱。

    张林所想的并没有错，既然这是一场争夺战，怎么可能会让你安稳的去夺城？补给城谁不想要？

    望月分会得到张林的命令，都是按兵不动，虽然也有不少公会的人来骚扰他们，也只是小面积的做着抵御，并没有被扯进大的战圈。

    毕竟，他们离城堡尚远。

    张林眺望了一下，那城堡中还有一些NPC卫兵在走动，想要拿下这座城也并非只是玩家之间的争夺。

    所谓的攻城除了攻破四方其中一个城门并在城中展开巷战之外，最终目的就是控制城内的主殿，随后就成为了这个城池的主人。可以自由开关城门，甚至能招募NPC帮忙守城，很占优势。可以说被敌人拿下了一座城之后，再想攻下就非常困难了，除非双方的兵力相差很多。

    这也是小柯来了担心的问题，他现在急得像热锅上的蚂蚁，而偏偏张林看起来显得不慌不忙的，更是让他着急。

    “我说，我们什么时候上啊？”

    “别急。”

    “还不急？黄花菜都凉了。”小柯来了道。

    张林看了他一眼，道：“如果很急不如你去城那边探探，看到哪个城门破了和我说一声。”

    “这是让我去送死吧？这么多人，沾点火星我就挂了。”

    “那就好好呆着吧。”张林笑道。

    旁边的血染杀场本来也挺急的，不过看到张林淡定他倒是稳了下来，此时还嘲笑小柯来了道：“呵呵，真是皇帝不急太监急啊。”

    “靠。”小柯来了郁闷了，干脆一屁股坐在地上，学着老和尚坐起禅来，倒是将一众小姐逗得咯咯直笑。

    张林左右张望了一下，坐山观虎斗的并不止他们这一家，有些人心中也打着一些如意小算盘，想做一回渔人。不过渔人多了也会有竞争，到时谁是渔人，谁是鹬蚌，还说不准呢。

    “我去城那边看看，你们留在这里，等我命令。”张林说道。

    城离得虽然不算太远，但架不住人多。人一多就显得很混乱，站在远处根本看不清楚。

    “啊？”

    众人大惊，开什么玩笑？会长如果一挂，他们公会就失败了，张林怎么能只身去冒险？

    “不行，老大，要去我去，你不能去。”小柯来了站起身道。

    张林却是摇了摇头，道：“放心吧，我哪有那么容易挂？对你们老大要有信心，知道不？”

    “师父最棒！”狗头棒子永远是站在张林这一边的。

    其他人面面相觑，既然张林这么有信心，他们还有什么好说的？只是嘱咐千万要多加小心，然后看着张林钻进了前方的大战场。

    这片战场的确不小，到处都是拼杀的玩家们，天空中魔法枪炮满天飞，甚是壮观。即使是张林，在这样的环境中前行也得小心翼翼，脚下的步子迈得极碎，并没有刻意追求前进的速度。

    “城是我们的，其他公会的杂碎都给我滚！”

    一个狂战发现了张林，红着眼睛当头就砍。他这个红眼虽然是个状态，但是其实这家伙恐怕真是杀红眼了，神态举止都很是疯狂，跟入了魔一样。

    张林脚下一错，避开这一刀，根本没有理会狂战，仍然迈步向前走。

    张林并不想和狂战交手，虽然搞定一个人对他来说不在话下，只不过这家伙肯定会有同队的人，到时引起了对方的注意，搞不好就会陷入被围攻的局面，那可不妙。

    张林一边躲，一边逃，让狂战毫无办法，不过多会狂战就被其他玩家牵住了，张林脱了身。

    一路之上这样的情况并不少见，不时会有杀红了眼的玩家朝着张林发动攻击，不过张林只是迈着小碎步，在人群中穿梭躲避，一招不发，并没有吸引到大范围的注意，过了许久之后终于来到了城门之前。

    这个城门是西城门，此时有好些个公会一边相互砍杀，一边破城。竟然在这种时候都没有达成合作的协定，可见彼此之间的竞争已经成为仇恨，谁也不让。

    近战职业围着城门砍，如果身边出现的是其他公会的人，就会很快转火。而远程职业们也不管三七二十一，照着城门狂轰，顺便躲避着城墙之上NPC箭手的攻击，偶尔还会被他之前轰到的玩家追杀，根本就是无组织无纪律。

    当然了，像这种混乱的情况，也顾不上什么纪律了。

    城门虽然不显示血量，这些人效率也不是很高，不过看着城门被轰得有些残破了，张林估摸着再过不久就要破，也不再犹豫，当下给公会里的人发了一条命令。

    “2345分会的人全都来攻城，不要恋战，直接冲过来。其他人和今夜有戏公会的兄弟都往南门走，立刻。”

    “南门？去南门做什么？”小柯来了道。

    “不做什么，去随便逛一圈再回来就可以了。”

    “啊？”

    所有人都有些不解，不过张林既然这么说了，那就照办吧。

    顿时，几个小分会总共二百人杀向了张林所在的西门，而小柯来了和裤裆里有糖则是领着人奔着南门去了。

    因为望月分会有所行动，动静还不小，其他一些观望的公会立时开始骚动了起来。

    什么情况？这些家伙为什么不再等了，莫非城破了？

    而就在他们疑惑的时候，只见西门那边，战局开始发生了一些变化。