
“不知道。”

    蓝凌云的回答非常干脆，这让张林很是失望。

    不过之后不久却听他继续说道：“这应该是个高级物品吧？不知道大哥你急不急，如果不急再等一段时间就好，可以去大区逛一下，说不定可以收购到。”

    “大区？”张林好奇的问道：“你在开玩笑吧，大区不是要一年之后合区才能去么？”

    “呵呵，大哥你有所不知了，去年官方受到了六区的很多公会设诉，今年迫于压力，准备开放新区前往大区的通路。虽然这个消息还没有落实，不过口风却是放出来了。”

    “不会吧？”张林张大了嘴巴，他已经震惊了。“官方是怎么说的？”

    “呃……其实什么都没说，我只是猜到的，要不大哥你下线去看一下？”

    张林二话不说，当即下了线，来到了游戏厅。

    李欣然还在电脑前喜滋滋的看着偶像剧呢，张林冲上去一把将她抱开，道：“急事急事，借用一下电脑！”

    此时游戏厅中还有很多人，而张林的动作也在急切之下丝毫不避讳，看得大家都是双眼放光，打趣道：“哦，这还没到晚上呢，这就抱上了？”

    李欣然脸上一红，瞪了张林一眼道：“你疯了，什么事这么急呢？”

    “我可以去大区了！”

    张林看起来非常兴奋的说了一句，然后进入官网，仔细的查找起蓝凌云所说的消息。

    李欣然闻言眼睛一亮，先前的那点不快立马烟消云散，也伸过脑袋瞅着电脑道：“你在哪听说的，我怎么不知道？这个消息可靠吗？你该不会被骗了吧？”

    “好像是刚刚放出来的消息，我也是听公会里兄弟们说的。”

    张林随口应付了一句，疯狂的点着网页，直到好半天之后，才在一张不起眼的网页右下角发现了这么一张很小的图片，上面写着：“时空隧道？通往大区的桥梁。”

    用鼠标点了一下，没有链接，单纯的一张小图片而已，而且所在的页面很生僻，一般不会有玩家点进这个页面来。

    打开论坛，里面也没有人讨论这个话题，这让张林只觉得心中一凉。虽然蓝凌云说这事还没有落实，只不过照这个情况看起来，似乎只是官方在做着一些应付，根本就没有公开。

    不过张林想了一下，六区的人抱怨这件事他也有所耳闻，弄一个新区前往大区的通道也是很有可能的事情。

    圣光发展至今，虚拟产业早已成为玩家们竞相争夺的对象，以往新区和大区是完全脱节的，官方美其名曰是为了让新人们有更独立的发展空间，但是所带来的负面影响却也不少。

    对于新区来说，所谓的发展，只不过是升级和发展公会而已。升级就不用说了，而发展公会这件事，对不同的人来说有不同的理解。一个新的公会如果是在大区，被大公会压着想要弄公会贡献值是很困难的，而在新区大家都在同一起跑线，这个问题相对就会减弱不少，一切全凭实力，也不会有怨言。

    但是，公会的发展不仅仅只是贡献值的问题，还有交际和人脉的方面。

    六区的很多公会在进入大区之后，立马受到了大区老公会的打压，举步维艰，而他们也没有一个坚强的后盾，岂能不灭？于是被灭了之后纷纷吐苦水，称他们一年的努力完全是在为他人做嫁衣，连一个缓冲期都没有，简直就是送羊入虎口。

    六区的人吐糟过后，以前五区和四区的人也纷纷站了出来，虽然他们那个时候圣光里的资源还有不少空余，人也不如现在多，情况比六区合区时要好上不少，但也有一些受害者，于是都追述了一下他们当年艰难的创业过程，引人唏嘘。

    这个问题的确值得重视，如果没有一个缓冲的时间，新区的公会进入大区那就是被吃的对象，必须要建立好人脉，在大区抢下一块立足之地。

    新区是一个发展的过渡区，官方的考虑本也没错，但是忽略了一些问题。以前还没有暴发，但发展到六区的时候这个现象已经非常严重了。

    张林呼出一口气，虽然这个消息只能算是冒出了一点苗头，但也足以让他重视起来。看来这一段时间之内，他要作好前往大区的准备。

    只是现在还不知道这个所谓的时空隧道是个什么玩艺，如果去了大区还能不能回新区这也无法确定。不过按张林猜想，官方应该不可能会那么笨，既然想要让新区的玩家能更好的发展，自然应该是两边往返，不然有什么意义？

    李欣然看到张林在电脑上点了半天，却没看出名堂，不由好奇的道：“真的可以提前进大区？”

    “应该可以。”张林点了点头，笑道：“到时候就可以看看你这个会长在游戏里是个什么模样。”

    “呵呵，本小姐的相貌那还有得说？”李欣然自信的挺了挺胸，还以为张林是在说他的长相，喜道：“等你过来我带你练级，让你见识一下我的本事。”

    “对了，你公会几级？”

    “四级，怎么了？”

    “才四级？”张林叹了口气。

    说起公会等级，李欣然也不禁面上一红，尴尬的笑了笑道：“玩玩而已嘛，四级已经很不错了好不好。”

    “占有城池没？”

    “没有。”

    “城池没占到，小村子总该有吧？”

    “也没有。”

    “那你们根据地在哪里？”

    李欣然摸着头道：“呵呵，占了个小山包。”

    张林晕倒，搞了半天是个山大王啊，他们的生活来源不会是拦路打劫那一类的吧？

    “喂，你要是来了大区，我让你当副会长吧？”李欣然道。

    张林摇了摇头，道：“暂时不用，公会的合并等到合区之后再说吧，我的小分会可不能放弃啊。”

    和李欣然闲扯了一通之后，张林回到了游戏。

    李欣然的望月公会只有四级，在大区那算是比较底层的一批了，不过张林也没感到多失望，毕竟他早就有了心理准备。四级也没什么，到时候合并主要还是取决于两个公会的贡献值，只要在新区将分会发展起来也是一样的。

    一上线，张林就开了一个会议频道，将公会里的一些骨干都拉了进来。

    “各位，可能过不久就会开放前往大区的通道了，大家要做好准备，这段时间什么都不用干，努力练级。”

    “什么？！”

    这些家伙还没有听蓝凌云提起过，自然不清楚，当下都惊呆了，随后纷纷询问。

    张林将他猜测的事情说了一下，这让几人忍不住抱怨道：“不是吧，一条还没确实的消息，害我们这么激动。”

    “虽然没有落实，不过这可是个大事，我们必须作好准备。到时如果去大区，我也需要一些帮手。”张林道。

    “如果是要能打的，我们会里好像只有小柯老大能顶一下。”血染杀场叹道。

    “打架只是一个方面，能避免就避免，毕竟我们等级太低。我说的是其他方面，到时可能会在大区放一些常驻的人员，拓展咱们公会的影响力。”

    “对了老大，咱们这只是一个分会，总会那边没人吗？”

    “我只信得过自家兄弟。”张林道。

    这话让众人都听得很感动，血染杀场当即拍板道：“行，到时只要有需要的地方，老大你只管说，我绝不二话。”

    “那就这样吧，赶紧练级，至少要在通道开放之前升到50级。”

    解散了会议，张林顿时觉得有些激动。希望这个消息是真的吧，如此一来，他就可以大幅加快发展进度。

    大区可不像新区，那里可是遍地黄金啊。当然，能有多大的收获那还得看各人的本事。

    这一段时间张林和公会里的一批人都显得很是低调，只是埋头练级。而如此过了一个星期之后，官方的准确消息终于放出来了！

    时光隧道，将打开通往大区的大门。

    这则消息一放来了，全圣光为之震动，新区的玩家们都疯了，特别是一些公会的老大，也如同望月分会一般，开始催促公会主要成员们疯狂的练级，整个新区似乎都形成了一种狂热的练级风气。

    虽然大区也有很多低等级的玩家，不过等级向来都是衡量一个角色的标准，没有足够的等级做支撑，干什么事情都不方便，就连说话都没有底气。

    至少要有50级，这是最低的标准。

    而除此之外，另一则系统消息也随之发布，新区公会争霸赛，胜者将获得新区第一公会的称号，奖励贡献值3万，金币若干。

    毫无疑问，这是为了配合通道开放，给新区公会的一个福利，霎时之间所有公会都开始摩拳擦掌，准备大干一番。

    3万贡献值是个什么概念？能一举升到三级公会！离四级公会也不算远了。

    新区的三级公会除了沁香桃桃的弟兄盟，一个都没有，张林的望月分会还在二级苦苦挣扎呢。如果能拿下这场争霸赛的胜利，那么就是毫无疑问的第一公会，瞬间凌驾于弟兄盟之上。

    这场赛事张林自然是非常看重的，所以当即就找上了莫琳儿，想和莫琳儿商量一下公会合作的事情。