
和莫琳儿分开之后，张林又找到了裤裆里有糖，这家伙倒是好打发，请他喝了一杯酒，就将他给收买了。

    裤裆里有糖早就准备跟着张林混了，再加上张林公会里还有迷彩炫梦，这位大美女那可是牵住了他的魂啊，给望月分会卖命他不会有半句怨言。

    “我说老大，就咱们两个公会可搞不过弟兄盟啊，沁香桃桃那家伙势力大着呢。”裤裆里有糖有些担忧的道。

    张林点了点头，说道：“的确，比人数咱们不是他们的对手，不过有时候人数并不是决定胜负的关键。”

    “那什么是关键？”

    “这里。”张林指了指脑袋。

    裤裆里有糖“哦”了一声，但他的表情明显是不以为然。这也是正常的，如果说到技术方面，裤裆里有糖自认张林比他强很多，但说到智力，那就是两码事了。

    大家都是普通人，谁比谁聪明啊？以为是讲故事么，动不动就是统率值破表以少胜多？

    如果现实生活中某人召集小弟，说要带着五十人去砍翻对方五百人的团伙，恐怕只有白痴才会跟着你去。

    好在这里是游戏，没有生命危险，裤裆里有糖尽管不认为张林能赢，但也表示会带着兄弟们拼命。

    打发走了裤裆里有糖，张林想了想，便给毛多多去了条消息。

    “小多，公会接收得怎么样了？”

    “不要叫小多好不好？”

    “那叫什么？多多？或者毛毛？”

    “……算了，谁叫我的名字这么幼稚呢。”毛多多无奈了。

    “哦？听你的口气，这名字好像不是你自己起的？”

    “往事不堪回首啊，我算是认栽了。”毛多多顿了一下，似乎是在感慨着什么，随后问道：“找我什么事？该不会是想让我帮你打公会争夺战吧？”

    “瞧你说的，我只是单纯的问好罢了，毕竟好久不见了，怪想你的。”张林道。

    “哦，那真是承蒙你挂念了。托你洪福，我身体倍儿棒，吃嘛嘛香，一觉可以睡到大天亮。”

    “精神似乎不错嘛，那我就放心了。反正闲着也是闲着，合作呗。”

    “好啊。”毛多多很干脆，似乎一点都不意外。

    “那就到时见吧。”

    张林关了消息框。

    毛多多不像莫琳儿或裤裆里有糖，可能会帮助他夺冠，这个人只能是暂时性合作而已，一句话交待一下足够，不需要深谈。

    将这些事搞定之后，其他的琐事就交给禽兽雨了，包括拉拢一些公会，和分派人手之类的。而张林自己也要抓紧时间去练级，他希望在公会争夺战之前能到达50级。

    公会争夺战在新区引起了广泛的关注，即使是原先没有公会的一些散人，也纷纷受邀选择了阵营。张林也开了一些炮灰公会，广邀天下英雄，凭借着他的名气，成果颇为喜人。

    报名那天，所有大城市全都设立了报名处，这次不像上次一样显得那么拥挤了。而张林代表望月分会报名之后，收到了莫琳儿的一则消息：“带着你的人来伐木场，练阵。”

    “收到！”

    张林看到之后大喜过望，当即在公会和几个分会发布了消息，带了人匆匆前往。

    伐木场是在精灵城西边较远的一个练级处，这里平时少有人来，而且场边的一个空地挺广的，容下几千个人一点问题都没有。

    空地上密密麻麻的站着两个公会的玩家，女性居多，这让一帮大老爷们觉得身心皆舒畅，眼睛不断的四处乱瞄，搜寻着其中的新鲜猎物，并且上前搭讪。

    莫琳儿眉头轻皱，这帮人似乎在望月分会养出了一些不好的品性，看起来毫无纪律，这使她很不满意，当即高声说道：“注意一下你们的素质。”

    没人理会。

    莫琳儿瞪了旁边的张林一眼，道：“管一下。”

    两人此时都是站在一堆圆木的顶端，居高临下。而张林听到莫琳儿的话后不由呵呵一笑，说道：“你们这帮小兔崽子，会里的美女还不够你们泡的吗？”

    “老大，兔子不吃窝边草啊。”有人接道。

    “混帐，家花不比野花香？”张林凶道。

    “你说什么？”莫琳儿不干了，这什么比喻啊？

    张林摸着头笑道：“嘿嘿，也就随口那么一说。”

    此时望月分会的一众小姐也表示支持张林的观点，叽叽喳喳的开始辩论起来，甚至还有人当场就放下话：“有本事就放马过来，老娘就算被吃那也认了。”

    “好啊，谁怕谁啊，晚上湖边芦苇荡，让你见识一下本大爷的男性魅力。凝香的姑娘们，有兴趣的一起来啊。”

    莫琳儿快疯了，这都是一帮什么人啊，她很担心公会里的姐妹们会不会被这帮家伙给带坏了。

    凝香公会的女孩也陆续加入了进来，开始谈论着这个话题，这让莫琳儿看不下去了，当即说道：“够了！让你们来不是为了研究这个的，下面我开始分组，大家注意纪律。”

    有望月分会的人露出不屑的表情，然后冲着张林道：“老大，你不是这么消遣我们吧？就算她是你的女人，可也不能让一个小妞来教导咱们啊，那咱们兄弟多没面子。”

    一句话把莫琳儿说得咬牙切齿。

    “你懂个屁！”张林也严肃了起来，道：“在阵法的造谐上，莫莫比你们老大我还要牛逼，能跟着学是你们的福气，还推三阻四，不想混了？”

    “比老大你还厉害？不是吧？”

    张林在会里推广的灵蛇阵让这些人都有过体验，皆是膜拜得不行，此时听说眼前这位美少女比张林还强，都不由有些吃惊和不敢置信。

    “废话，不然你们以为我带你们过来是为了什么？看风景的吗？”

    “呃……我们还真是这么想的，说起来这里风景不错。”那人说着，又到处看美女。

    “行了，你们就努力学习，天天向上吧。如果让我看到谁不听话，那我就……”

    “知道了老大，不就是脱光了拎到广场上去打屁屁么，同一个梗不要总是用。”有人摇着手笑道。

    张林怒目而视：“你小子够有种，回头对你特殊优待，扒光了吊到城墙上去打。”

    “老大，你没人性。”此人泪流满面。

    张林这么一说，望月分会的人总算才老实了下来。其实他们也只不过是玩闹一下罢了，真正做起事来早就经过血染杀场那些人的**，纪律远不像看到的这么差。

    莫琳儿叹了口气，瞪了张林一眼，然后开始分组。

    分组对职业的要求很严格，莫琳儿最后挑出了725人，分为33阵，除中间主阵之外，其余以四阵一列，布于八方，以八卦编号。

    分组完毕，莫琳儿道：“今天要教大家布的是八门金锁阵，准确的说是小八门阵，等下练习的时候听我的命令，每个人都需要与行动的参照阵列之间保持恒定距离，不许散乱。”

    看到大家都没有表示疑惑和异议，莫琳儿点头道：“具体的情况大家慢慢体会，下面开始吧。”

    张林一直都眯着眼睛观察着阵型，看着他们通过莫琳儿的命今改变着阵列的方位，就如同一个轮盘一样，彼此之间不断的穿插，很是奇异。

    张林看了半天并看不出什么门道，而且这帮家伙初次摆阵，怎么可能不散乱？有时候理解出错，一个阵列就会自动解体，然后产生连锁反应，崩溃得极其难看。

    莫琳儿对此并不意外，显得极有耐心一次又一次的纠正，看在张林的眼里暗暗点头。

    莫琳儿的确是很有魅力的一个人，身上有一种将帅的气质，这与她以前的游戏生涯恐怕不无关系，可以想象她在之前的网游中是怎样的一个女强人。

    八门金锁阵几乎每个人都听过，但阵法一道绝对不是一个死板的东西，能将这个阵布出来而且发挥实际作用的能有几人？更不用谈还要因为不同的游戏灵活运用。而且张林听清纯的妩媚提过，莫琳儿擅长的阵法可不只有这一门，这姑娘绝对是个人才。

    莫琳儿发布命令当然不是用嘴巴说，而是在团队里喊，再由每一位团长去做执行，所以对团长的执行力也是一个考验。这些工作全都是由凝香公会的姑娘们来完成，毕竟她们跟着莫琳儿的时间长久，比较熟悉。

    不管是阵型的变化，还是莫琳儿喊出来的命令，张林完全弄不清门道。不过他也算有些眼力，时不时看到某种变化之后他就会眼睛一亮，在脑中可以想象到敌人被杀得哭爹喊娘的情景。

    阵法的学习不是从外表能看出来的，这里面的玄妙多着呢，张林再天才也不可能窥破玄机，不久之后也只能放弃，坐在木堆顶上沉思起来，琢磨着破解之法。

    张林和莫琳儿之间的关系既是合作者，也是竞争者，他不能一点准备都没有，否则到时肯定会被莫琳儿打得狼狈不堪。

    阵法的原理太过丰富，咱摆不出来，至少也要做到能破。破阵的理念和摆阵并不一样，破阵者不一定要会摆阵，这是两码事。不过莫琳儿的这个阵法十分深奥，张林想破却是并不容易。

    他以前破过无数的小型阵法，破阵这种事情对他而言并不陌生。虽然这是一个大阵，他没有接触过，但有些东西本质上却是一样的，最终的目的只是掐死运行路线，打乱阵法而已。

    当然了，还要取决于双方将领的统率能力，能不能及时的应付突发状况，扭转战局，是一个重要的因素。

    张林嘴角露出一丝笑意，他很期待能在战场上和莫琳儿一较高下。