
“快快快，姐妹们，这边这边。”

    “杀呀，一起放魔法！”

    “快来几个人帮我把石头推下去，我推不动。”

    城墙上显得十分的嘈杂，如同一群麻雀一样。望月分会的姑娘们个个劲头十足，搬着一些守城用的工具，不停的对着城下那些攻城的人予以反击。

    张林打了个呵欠，看了一眼城墙下方那只有几百人的杂牌部队，摇了摇头。

    不知道是因为地理的原因，或者是望月分会的名气太响，等了半天就等到这么一队傻逼来攻城。就这几百个人顶什么用？哪怕他将城门大开，把这些人都放进来，也不够杀的。

    不过他们虽然人数不多，却是挺有毅力的，打了半天了居然还没有离开。张林十分怀疑他们就是冲着这些姑娘们来的，压根就没打算能攻下一座城。

    做的城防没有派上任何用场，只是让这群姑娘在玩耍，不过看到她们玩得那么开心，好歹也让张林平衡了一些。

    “棒子，我的酒还没送过来吗？”

    张林坐在城头，百无聊赖的晃动着双脚，给狗头棒子去了条消息催促。

    “太重了，走不动啊。”

    “你不是吧，买了多少？”

    “负重好像超了。”

    “靠！”张林伸手抚额，道：“我只是让你买点酒我一个人喝，你买这么多是打算犒赏三军，还是把我当成酒桶了？”

    “呃，要不我再回去卖掉？”狗头棒子显得有些委屈。

    “你现在在哪？”

    “在城墙上了。”

    “……”

    张林转头看去，果然看到狗头棒子一步一个脚印的往他这边在蠕动，便说道：“都扔出来放这吧，看美女们谁想喝就让她们自己拿。”

    “哦。”狗头棒子应了一声，然后将身上背包中一坛一坛的酒摆得满地都是。

    张林上去拧了一坛，坐在城墙上喝着，顺便朝着城下的人道：“喂，各位兄弟，打得累了，喝点酒呗？”

    “木木兄弟，你真是好人哪！扔两坛下来嘛。”底下的人立时响应。

    张林一笑，让狗头棒子扔了几坛下去给他们，同时给莫琳儿去了消息，问了一下她那边的情况。

    “轻松得我都要睡着了。”莫琳儿这话不知道是在得意，还是真的在无聊。“这些人都去进攻那个狂狐狸还有星光耀的城了，好像他们都觉得那两个公会好欺负。”

    “我也这么觉得，听都没听过的公会，能有多厉害？”张林撇嘴道。

    “人家只是低调，不代表没实力，至少人家还能抢下一座城。”

    张林无所谓的道：“他们是死是活不关我的事，我只想知道你什么时候开始攻黄金城。”

    “马上就去。”

    “这么快？”

    张林一惊，这也太着急了吧？此时黄金城前面还有不少人呢，如果他们现在攻过去，就会成为那些杂牌军的众矢之的，而这个时候如果沁香桃桃带人掩杀，损失可能会有些惨重。

    “呵呵，不趁着黄金城那边的人还没死光的时候利用一下，不是浪费了么？”

    看着这则消息，张林眼睛一亮，好家伙，莫琳儿居然想将那些人当成先锋部队来用。

    一队人扛着攻城武器去攻打黄金城，第一印象可能是会成为众矢之的，但如果仔细想一下，这却并不一定。

    黄金城那边人很多，然而攻城却是十分艰难，玩家的技能相比于攻城武器来说，破坏力根本就不是一个档次的。黄金城的城防相当高，技能轰击就如同蜉蝣撼树，而莫琳儿为他们输送攻城武器，将他们整合起来将会很容易，也会使得攻城的速度大大增加。

    这并非是无聊为之，而是有着目的。

    所有的公会都想要拿下黄金城，这是不言而喻的事。但在这些公会中，最不容许失败的非弟兄盟莫属，因为他们正是顶着新区第一公会的名头，岂能让这个名头轻易易主？

    所以当他们得知已经有攻城武器运到黄金城下了，那他们还坐得住吗？而如果他们选择派人前去争夺，必然会与那些被莫琳儿整合之后的杂牌军发生战斗，从而减员。

    即使退一万步说，莫琳儿没有将杂牌军们整合，结果也是一样的，这并没有任何不同。重要的并不是要拉拢这些人，只是给他们提供武器，然后借着他们的力量去敲山震虎，让弟兄盟的人自己冲上去送死。

    “呵呵，似乎很有道理，但是沁香桃桃如果够沉得住气，你又怎么办？”张林问道。

    莫琳儿并不意外张林能猜到她的想法，当下说道：“他沉不住气的，只要攻城武器运过去了，最急的人一定是他。”

    “你派过去的是一堆炮灰吧？”

    “那当然，像这种以自身当诱饵的行动不派炮灰难道让我们会里的姐妹去犯险不成？”

    “带队去送死的是谁？”

    “潇少爷。”莫琳儿道。

    “……他是个不错的人选。”张林表示了肯定。

    莫琳儿运送武器，自然不可能会运太多，数量必须要有所限制，攻城的速度要在能接受的范围之内。否则诱不到沁香桃桃，反而让杂牌军将城给攻下了，那就只有撞墙了。

    这种事情张林相信莫琳儿心中肯定有数，根本用不着多说。

    现在就只等着莫琳儿这一招能否奏效。

    等待并没有太长的时间，在张林喝完了一坛酒之后，探子就已经有了消息过来：“老大，他们出动了！”

    “出动了多少？”

    “五百人留守，其余的全来打黄金城了。”

    弟兄盟的阵营总共来了差不多六千多人，算是势力最为庞大的一个公会，可以说是人多势众。如果不是因为弟兄盟不好对付，张林何至于要到处拉帮结伙？

    不过他们在夺两座城的时候损失了近千人，如今已是五千左右。

    沁香桃桃倒是有魄力，不动则已，一动就倾巢而出，这次是准备一鼓作气拿下黄金城。其实也可以想象，分批行动固然是谨慎的行为，但却分散了实力，这并不明智。

    沁香桃桃的做法是非常正确的。

    “知道了。”

    张林交待了一下探子随时报告情况，然后给毛多多和倾城血玫瑰分别去了条消息，让他们作好出城作战的准备。

    倾城血玫瑰毫不犹豫的就答应了，并且表示只要张林有需要，她的公会绝不皱一下眉头。

    而毛多多就没那么好说话，当即询问道：“一起出城打弟兄盟？呵呵，我们人可不多啊。”

    “你的意思是，坐看我们互相拼杀，然后你捡现成的？”

    “如果可以，我倒是没有意见。”

    “你想得倒美。”张林发了个呕吐的表情，道：“就算不打弟兄盟，剑峰公会那边交给你总该没问题吧？要是连亦云那小子都搞不定，你还是自己退出比赛算了。”

    张林知道毛多多和亦云肯定有过节，所以才故意这么说。

    果然，毛多多一听这话，当即表态：“那是必须的！剑峰的人只要敢出城，一个都跑不掉！”

    “呵呵，那就加油吧。”张林关了消息框，然后走下城墙，去往主殿做出战准备了。

    黄金城下，潇少爷不负众望的让这些杂牌军暂时统一了战线，决定先将这座城防极高的城门给轰破，再谈比赛的事情。

    他此时意气风发，出发之前莫琳儿说过，让他担任先锋，先将城门轰开。到时杂牌军们肯定会再次相互争斗，而莫琳儿就会带着大部队过来支援，清掉这些垃圾，然后迅速占领城池。

    如果能成功，他记首功，莫琳儿甚至还答应他共进晚餐。

    现在虽然离攻破城门尚早，但看这进度，那只是早晚的事。到时候就可以和莫琳儿单独约会了，只要想起这事，都会让他不自禁的笑出声，实在是太美妙了。

    “大家再加把劲啊！破了城门，到时取得最终胜利的一定是我们这里其中一个公会！”

    潇少爷做着动员的工作，而他带来的一排投石机，还有几架攻城车早早的就被摆了上去，轰着黄金城的城门。虽然看不到城门血量，但从外观反应上来看的确比技能攻击要有效得多，城门已经略显斑驳，这是在之前没有的。

    然而就在大家兴高采列猛攻的时候，突然在他们的后方，出现了大批的玩家，摆着整齐的队型就朝着他们冲了过来。

    “是弟兄盟的人！”

    “弟兄盟来攻城了！”

    杂牌军们一阵骚动，虽然他们这里有几万人，但已都是强弩之末，损耗相当的严重，要不然也不会轻易答应潇少爷暂时性停战的要求，早就抢夺攻城武器了，哪会这么和谐？

    而现在看到大批弟兄盟的玩家，他们不禁有些心虚。

    “不要怕！”潇少爷大声叫道，俨然一副领导者的模样。“我们攻了这么久的城门，不能让别人给占了便宜。我们人多，怕什么？是男人就干死他们！”

    潇少爷看到弟兄盟的队伍也是心中啰嗦，但想到如果不能攻破城门，那么就不能和莫琳儿共进晚餐，这可不行啊。

    不论弟兄盟有多少人，他也绝不会退缩！