
当杂牌军们都退出城后，望月分会的人全都欢呼了起来。

    战争让他们激动，但赢下战争之后，那就是兴奋了。

    “我们赢了！老大万岁！望月分会万岁！”

    血染杀场居然一把将身边的狗头棒子给抱了起来，可见他有多开心。而姑娘们也拿出了那面写着“千秋万代，一统江湖”的旗子，欢笑着涌上城墙，冲着城外的人挥舞着，并将它插在了城头。

    在混战中拿下一座城而损失甚微，对于望月分会的信心是一种莫大的鼓舞，他们相信只要有张林的带领，那么拿下黄金城也是早晚的事。

    当然了，张林本人并没有这么乐观，参赛的人很多，这里面有些什么样的变数谁也不知道。

    修补城池和建造武器等等这些工作都是由NPC来完成，张林留意了一下他们的进度，还是比较快速的，比大区的游戏中要快得多。这只是一场比赛，在一些小事情上会节省玩家的时间。

    “不过这钱要得还真不少啊。”

    望月分会的金币去了好几百万，虽然说相对于实际情况，招募城卫军或是建造武器这些事情才几百万金币那是优惠得不能再优惠，但张林认为还是多了点，毕竟这里是新区，不是大区那财主满地爬的世界啊。

    “老大，之后去了大区，我们能不能占领一座城啊？”

    望月分会的人觉得有一座城实在是太帅了，要是在游戏里也能拥有这样的一座城堡，那该是多少美妙的事情啊。

    张林微微一笑，自信的道：“那是当然的了，望月的名头一定会响彻整个圣光的。”

    “哈哈，最好每人一座城，那就爽翻了。”血染杀场兴奋的说道，这家伙心情还没有平复下来呢。

    对于他这样不着边际的话，张林只是笑了笑，道：“要不给你建一座皇宫，然后养三千佳丽？”

    “那敢情好，老子要训练一队舞踏团，天天把她们扒光了跳艳舞看。”

    听到血染杀场这么说，一众姑娘们也憧憬了起来，有人当下笑道：“我们也要！我们要养一万小白脸，每天给我们当马骑！”

    众人皆汗。

    张林和他们扯了一会闲淡，然后开始分布探子出去。这里地图说大不算大，但说小也绝对不小，情报是必须要掌握的。而就在这个时候，消息框突然闪了起来。

    张林还以为是哪个探子回报的消息，点开一看发现是莫琳儿。

    “拿下一个城了没有？”莫琳儿问道。

    张林眉头一挑，听这语气似乎莫琳儿也成功了，这姑娘还真不简单啊，当下回道：“那只是小菜一碟。”

    “呵呵，损失了多少人？”

    “两三百人吧。”张林想了想道，这也是实话。

    “你还好意思说，真是太差了，你是怎么指挥的？”莫琳儿表示很不满意，毕竟张林的队伍之后是要和她合作的，这一进来就去了几百人，她辛苦训练的阵法还摆得起来么？

    张林则是笑了笑，那只是一群没有什么纪律性的炮灰，挂了一点都不可惜，真正的主力仅仅只少了几十个人而已，莫琳儿训练阵法参加的也不只是725人，根本一点问题都没有。

    “你又损失了多少？”张林问道。

    “未减一员。”

    “什么？！”

    张林疯了，打了一场仗拿下一座城一人不少？这是在开什么玩笑？再怎么用计，再怎么指挥，也不能不交战吧？而只要交战，哪怕是以多围少，以满血打残血，也做不到不减员。

    因为总会有那么一些倒霉蛋被碰巧的合击秒掉的，这是不可避免的事。

    “哼哼，本小姐亲自出马，自然是手到拿来。拿一座城这么点小事如果还要损失姐妹，我都不好意思说出口。”莫琳儿的语气相当的得意。

    张林简直无法相信，还道莫琳儿在说谎，当即询问了一下凝香公会的探子。

    “莫莫老大太厉害了！”那个探子对莫琳儿表现出了一种崇拜的情绪。“我们每一步都走在人家的后面，但却总能在敌人消耗最多的时候去灭掉他们，这仗打得真轻松！”

    张林眨了眨眼睛，这也不算什么特别高明的计策，只不过体现出了莫琳儿精准的局势判断能力罢了，当下疑惑的道：“你们打仗没减员？这不可能吧？”

    “真的一个人都没少，因为我们前面有两个公会当抵箭牌呢，是莫莫老大临时结盟的公会。”

    “靠。”

    张林忍不住咬了下牙，这就是女性公会的好处啊。只要结盟，冲杀的事情都是男人去干，哪好意思让姑娘们冲在前面？而且女性公会找人结盟也有优待，会很容易。

    “那几个公会最后你们把他们怎么样了？”

    “围而不杀，以理服人。”

    张林明白了，和他打的这一仗所用的都是差不多的路数，只不过莫琳儿比他做得更细致，仅此一点已经足够让他感叹了。

    此时莫琳儿的消息说道：“赶紧修城吧，之后还会有一场守城战呢。”

    “放心吧，这个还用你说？”

    “呵，我怕你想不到嘛，所以提醒你一下。”

    “我可不是笨蛋。”张林面红耳赤，虽说在战绩上他比莫琳儿要差，但也不至于被看低到这种程度吧？这姑娘根本就是在故意气他来着。

    当所有的城池都被人占领之后，那些不甘心的失败者们肯定会卷土重来，集结着进行夺城。占领了城堡的公会到时能不能保住自己的成果，那还是两说之事。

    张林可以在凝香公会安置探子，其他公会自然也有。沁香桃桃的弟兄盟真是人多势众，分批拿下两座城堡，占据了绝对的优势。除了弟兄盟之外，最近异军突起的冲上云霄公会也是不甘示弱，夺下一城。

    冲上云霄因为亦云的关系，发展得格外迅速。虽然这家伙在争霸赛上输给了张林，但多年来的人气那可不是盖的，如果只论影响力，即使是赢下了比赛的张林也远远不如。

    而另一个盟友毛多多张林并没有在他的公会安插人手，还没来得及。不过也用不着探子，直接问就好了。

    “小多，你那边怎么样了？”

    “快搞定了。”毛多多的回答很简单。

    快搞定了，那就是还没有搞定。

    “加油啊，别挂了。”张林给他打气。

    “靠，知道你夺下城了，也用不着得意吧？”

    “你哪只眼睛看到我得意了？真是奇怪了。”

    “那你特意来跟我炫耀？”

    “我有炫耀吗？”

    张林无语，不过想了一下这也是人之常情。作为同事，在自己完成工作之后以一副轻松的口吻让对方加油，这和炫耀基本上没什么两样。

    除了这几个城之外，其他的城还在混战当中，暂时不知道哪个公会能成为最后的胜利者。张林也抓紧时间修城，并且在各个城门布防，以便迎接之后的战斗。

    站在城墙上，看着远处那座巨大的黄金城，还有城下那些隐隐约约的人影，张林考虑着接下来应该要怎么做。

    人手还是少了点，此时张林有些怀念那些炮灰了。虽然这群人打仗应该战力不高，但如果用来守城还是可以分担一些的。

    如果要去攻打黄金城，不管有没有信心一次攻下，这座补给城堡都必须要人留守。守城战之后那些杂牌军们肯定会元气大伤，但却不一定会放弃，说不定就候在一旁等着事后偷鸡呢，不得不防。

    “啊，站在城墙上俯看众生的感觉真好啊。”

    旁边，小柯来了不知道从哪里冒出来，然后陶醉的眯起眼睛说了一句。

    张林撇嘴道：“一个小破城而已，等会站上那座黄金城，那感觉才是真的好。”

    “你体验过？”

    “可能吧。”

    张林想到以前威霸俱乐部的大城，那可是非常的雄伟壮观，比眼前的黄金城还要大了很多。而以他的身份在威霸俱乐部中那也是呼风唤雨的存在，连老板都不得不给他面子，这种居高临下的感觉他自然体会过。

    不过当初是当初，如今的他已经又有了新的起点，而且这一次不论做出什么样的成绩，那都是他自己的，再也不会让任何人给夺走。

    其他城市的战争在继续，而不久之后，结果也出来了。

    毛多多和剑走偏峰的剑峰公会拿下一城，其他各城的主人分别是狂狐狸公会，星光耀公会，还有一个是血蔷薇公会。

    “血蔷薇？”

    看到这个名字，张林会心一笑。他之前有邀请过倾城血玫瑰，不过那小丫头当时朝他神秘的一笑，说要给他一个惊喜，原来就是这个。

    不得不说这小丫头还真有自信，似乎早就知道她的公会一定会拿下一座城堡，只是不知她夺城之后还剩下多少战力。

    张林并没有去询问，因为要应对接下来的守城战恐怕就够他头疼的了，哪有心思管其他人的事情？

    当所有城堡都有了主人之后，失败者们正如预料之中的那样，开始成批集结，然后浩浩荡荡的开始对各个城堡进行攻打。