
霎时之间，那些元素法师和枪炮师都被杀得极其狼狈，白光不断的闪现，牧师们根本不可能救得过来。

    牧师没有蓝药补给，他们的救援早在外面就消耗得差不多了。更何况望月分会人还那么多，此时枪炮师们已经在开始轰击这群牧师了，而他们自己的枪炮师正在对方的近战职业面前丢盔弃甲，鬼哭狼嚎。

    “前面的，来救啊！”

    杂牌军们纷纷呼救，并且疯了一样的往前面挤。而前方的近战职业要应对NPC的城卫兵，只能分出半数想赶往后方，但在这种路况之下却被堵得行进十分艰难。

    不但是人多，而且还很乱，这些近战职业都不禁心头火起，巴不得非他们公会的人再多死一点。

    一边是有目的性的掩杀，而另一边则是混乱之中仓促布防，时间就要耗掉不少，处于了绝对弱势。这使得几个公会的会长心头滴血，当下有人大声说道：“别打了，投降，我们投降！”

    “不接受！”

    望月分会的人哈哈大笑，完全不理会对方的投降，只顾冲杀。

    开玩笑，这是比赛，怎么可能会接受一些陌生人的投降？到时反水怎么办？好不容易弄出了这样的战局，如果不趁着这个机会把敌人往死里按，等他们缓过气来，又是一个麻烦。

    别说在比赛中了，就算是在平时的战场上，也不可能在对战之中接受大批降军，这根本没得商量。

    不过太久的时间，当杂牌军的近战职业终于挡在望月分会的面前时，他们的人员已经减少了一小半，死的几乎都是远程职业。而对面这些挡在他们面前的敌人，望月分会的远程战士们也开始发威了，站桩的魔法枪炮铺天盖地的倾泻而下，落点几乎都是合击，再搭配近战，又是一通砍瓜切菜般的杀戮。

    输了先机，如果没有及时的进行组织调配，后果是非常严重的。

    特别是在战场上，就忌的就是混乱，一旦混乱，战斗力会直接拉低到一个非常恐怖的程度。别看人多，但却都成了一群乌合之众，没有半点作用，只能成为被砍杀的对象。

    实际上就算他们有调配，也只能是一群乌合之众，临时组成的军团在指挥上肯定会有问题，甚至可能还不如之前各个公会各自为战所发挥出来的实力。

    “哈哈哈，杀得真爽啊！”

    血染杀场红着双眼，和狗头棒子一起带着人挥着刀狂砍，那兴奋的样子在对方的眼中就好似地狱来的恶魔。而望月分会的牧师们之前根本就没打仗，弹药充足，白光刷刷的落，让他们更是毫无顾忌。

    “唉……”

    几名公会会长叹了口气，如此情况已是绝境，再看不到任何的希望。

    前方的NPC们还在阻挡着他们的道路，后面的望月分会转眼之间就已经杀到眼前了，只能自刎以谢天下了。

    局面到了这个程度，实在不需要张林再去指挥什么，他当即打开消息窗，问着那几个探子道：“东门和北门是什么情况？”

    “东门正在混战，刚过第二层。”

    “北门正在混战，已经到广场了。”

    “这么快？！”张林心中一惊，忙问广场的情况。

    “广场这边大概有十个公会吧，一千多人，这些家伙之前躲在背后，前面杀得快要差不多的时候他们突然冲了出来，很快就到了广场，似乎之前达成了合作协定。不过现在又开始打上了，暂时看不出来哪一方有优势。”

    “知道了，继续监视，随时向我报告。”

    张林关了消息窗，每一个门他都布了好几名刺客探子，在混战的时候刻意去保命其实并不难办到，虽然也死了几个，不过只要不断了情报来源，就不会有任何影响。

    北门的情况让张林暂时松了口气，既然暂时看不出有哪一方占据优势，也就是说战斗还要持续一段时间，不知道东门会杀出怎样的一匹黑马，会不会来得及参与到这场竞争中。

    至于南门，那已经不在考虑范围之内了，那是人最多，公会最杂的一方，恐怕他们现在还在第一层斗得你死我活呢。

    城里的布局就是一个弯蜒向上的巷道，自然是以层来算的。总共是三层，三层之上是广场，然后就是主殿。

    清除了眼前的杂牌军，望月分会的玩家们开始分批进行休养，同时缓慢而稳定的扫除着NPC的城卫军。

    张林本想以最快的速度赶往主殿，但现在得知广场上有公会在争斗，他就不急了。就让你们杀，最好杀得一个不剩，到时他们好去捡便宜。

    一个城只能有一个胜利者，就算拿下城池之后允许其他公会的人并存，那也只是一种施舍。而在取得主导权之前，谁都是不肯相让的，这是明摆着的事。

    每一个公会都至少会带有一个分会，甚至还有联盟公会，这个人数是非常庞大的。只不过城外的战场是一个超级绞肉机，总参赛人数在刚才那一段时间中已经减了一大半，毕竟一座小城根本容不下那么多人，即使是只剩一小半的人数，还是容不下，杀戮是一种必然。

    九个城堡都是一样的。

    除了补给城之外，黄金城那边的争夺其实更加恐怖，有很多人一开始就打着想偷鸡的念头，疯了一般的冲向黄金城，这条路上的血腥和残酷其实还远胜八个小城。

    而在张林这一边，除了他们所在的西门之外，其他的地方实际上从城外到城内都还在打着仗呢。实力不济或者运气不好的公会早早的就出局了，能存活下来的几乎也都有人员折损，像望月分会这样只是丢了一群炮灰的公会可是少之又少。

    望月分会此时推进的也不是所有人，张林还特意留了一百位姑娘们在城门口殿后，主要是为了防止在其他城市失败的散兵游勇到处乱窜，刚好窜到他们这边来。如果到时他们看到城门口有人守卫，多半不会选择进攻。

    散兵游勇不可怕，不过却是会泄露情报。毕竟这条路上只有他们一个公会，不会有其他公会临时委派的探子混在其中。至于会不会有早就安排好了的内应，这张林就不敢保证了，一切都得看形势发展。

    望月分会显得很安逸，只是在慢慢的恢复着之前的一些损耗，保存着战力，只待张林一声令下，他们就会一鼓作气冲往主殿，砍翻一切拦路的人。

    而不过多久，情报就来了。

    此时东门那边已经有好几个公会杀了出来，到了广场，不过人数却不多，仅有三百余人。而原先北门的那边争斗的公会也仅剩下四百余人。

    而且他们还没有分出胜负。

    张林嘴角一撇，道：“两分钟之后，冲。”

    “我已经等不急了。”血染杀场搓着双手道，看他的样子先前的兴奋劲仍然没有消停下来。

    在网游中的战场上，人是很容易激动的，而一激动就会杀人以发泄，但结果越杀越兴奋。这种感觉其实很美妙，很多游戏玩家都很好斗，而且美其名曰“找激情”，对战争这种事情乐此不疲。这也是为什么一旦发生了大型团战，就很难停下来的原因。

    当然了，擅于冷静思索的人也并不少见，然而这些人如果一旦被扯进了战团，那也由不得他们不杀，最终也会被同化，除非他们本身就是领导者。

    普通玩家中不乏有强大指挥能力的人，然而他们的能力想要被发掘出来并非那么容易，毕竟白手起家打江山的本事不是谁都具备的，你有能力还得看能不能给自己创造一个发挥的舞台。

    不管是在游戏还是现实，有能力者也需要有自已的资本，或者遇到伯乐，否则就只能是一个小卒，被推上阵前，进行着他们并不擅长的工作，最终丧失自信，然后被掩埋。

    这样的人多如天上繁星，根本不值得可惜，怪只怪你的综合素质不够，发不了光注定不是一块金子，只能是牺牲品。

    两分钟的时间转眼即过，张林大手一挥，望月分会近六百人嚎叫着冲向了广场。

    而此时广场上的情况也同样是混乱不堪，大家都毫无目的性的砍杀着身边的敌人，双目通红，双耳失聪，甚至都还没注意到又有一批生力军杀进来了。

    “围杀！”

    张林一看这些人的情况，立时下了命令。不局部冲杀，而是选择了围杀。

    这些公会混战之中虽然也有着职业搭配的队型，但却是显得十分松散。各个公会穿插其间，根本就没有发挥出队型的优势。而在外围的也是远程职业居多，这倒并不是有人指挥得当，而只是这些人身为远程职业的一种战斗习惯。

    望月分会先前灭那几百人的损耗并不多，只挂了二十多个倒霉蛋而已，而此时近四百人立马散开，十人一组，彼此之间留有相互照应的距离，然后展开了屠杀。

    而今夜有戏公会则是分批摆开阵型堵住东面和北面两条路口，暂时性的截断后续杀过来的玩家，一切井井有条，丝毫不乱。

    抢了一条道路的先机，又得到了充分的休养时间，望月分公和这帮残血之士的战斗根本就是欺负人。

    张林看着眼前的局势微微一笑，拍了拍身边小柯来了的肩膀道：“去主殿逛逛吧。”