
对于望月分会来说，目前基本上大局已定，应该不会再有什么意外才对，张林也很放松，和小柯来了绕过广场上的战圈，走向了主殿。

    小柯来了此时非常激动，他之前还以为夺城会损失掉很多的兄弟，虽然很无奈，却也是没有办法的事。但谁想到在张林的指挥调配之下居然取得了这样的成果，损耗几乎可以忽略不计，这实在是让他不知道该说什么才好。

    早就被张林的气质所折服的他今天又一次服了，看着张林的背影他都有一种想要膜拜的感觉，这家伙是个天生当老大的料啊。

    看着张林和小柯来了走向主殿，杂牌军们只能无奈的叹气。他们现在自身难保，根本无法阻止，这个城看来要有主人了。

    主殿是一个有着圆拱形顶部的大殿，那扇铁门紧紧的关闭着，想要打开还得花费一定的时间，如果是没有人掩护的情况下，根本不可能腾出这样的时间来。

    而张林现在则是可以很轻松的去开门，只见他将手放在门上，开始读秒。过不多久之后，门开。

    大殿之内空间还是挺大的，四周陈列着一些雕塑，墙壁之上也有着一些图画，风格比较倾向于欧式。张林两人走进之后，发现殿内空荡荡的，除了一位穿着官员模样服装的NPC之外，再也没有一个人。

    如果是在大区中争夺一些NPC的城市，即使是主殿也会有大把的守军，绝对不会如此清静。比赛终究是比赛，很多东西其实都已经简化了。

    当然了，现在的大区基本上没有了NPC的城市，全都被玩家们所占领。如果说夺一座NPC的城市非常的困难，那么想夺一个公会玩家占领的城市那更是难于登天，没有绝对的实力压制几乎不可能实现。

    这个官员是一个城市执行官，没有任何战斗能力。而他的身后有着一座高台，台上摆放着一张王座，那就是城主的座位，是一个身份地位的象征，也只有城主才有坐上去的资格。

    张林冲着小柯来了笑了笑，然后很直接的走了上去，坐在了王座之上。

    这座城是一座空城，还没有主人。而当张林坐上那张王座不过多久之后，只见一则系统消息闪过，这座城堡终于决定了它的归属。

    张林主宰了这座城堡，立时给执行官发布了一系列的命令。

    此时城中的城卫军基本上已经被清理得差不多了，每一边的巷道都是如此，不但玩家在相互杀戮，对城卫军也没有客气，现在都见不到一个城卫军了。

    然而却在这个时候，只见所有的巷道中突然不知道从哪里又钻出了好几队的城卫军，叫嚣着朝着玩家们冲了过来。

    “靠，又来了？这还杀不完了！”冲在前面的人当即抱怨了起来，这些城卫军该不会是无限的吧？

    不仅仅是城卫军，还有一些打扮得像是修理工一样的NPC，扛着奇怪的工具，嘿咻嘿咻的往城门那边跑，在这片战场上看起来感觉很是滑稽。

    这些修理工似乎没有战斗的能力，玩家们也都懒得管他们，依然在自顾自的拼杀着。不过这个情况并没有持续多久，当看到很多怪模怪样的NPC相继出现，特别是城卫军越来越多，还有城墙上那早就被干掉的弓箭兵又重新活了过来，终于有人想到了那个可能性。

    “城被占了！”

    这一声惊呼让所有人都是心中一凉，不会吧，他们还在这里杀着呢，城都已经被人给占了？他们还争个屁啊？

    “别打了，赶紧去主殿，抢过来！”

    霎时之间，所有的公会会长纷纷要求停战，打算统一战线。

    现在这种情况，想要达成合作协议就很容易办到了，因为他们有了共同的敌人，就是现在占了城堡的公会。当下所有的玩家都停止了争斗，然后冲向了主殿。

    不过当他们干掉一批城卫军终于到达了广场的时候，全都傻眼了。

    只见广场上并列站着大批的城卫军，和五百多位的玩家一起摆好了防御队型，而这些玩家明显都是一个阵营的，望月分会！

    队伍的最前方站着一位面带微笑的召唤师，这个召唤师他们实在是太熟悉了，七区最有名的人物，木木。

    “各位，这座城没你们的份了，出去吧。”张林冲着这些人笑道。

    “凭什么？”有人顿感不服，道：“你们公会只有这么点人，就算加上那些城卫军也不够一千，哪里是我们的对手？”

    “哦？就凭你们这帮东拼西凑的临时军？”张林哈哈大笑，很嚣张的道：“如果不服大可以过来试试，我保证你们连城卫军的防线都冲不破。不过你们最好想清楚了，现在其他的城堡恐怕绝大部分还没有被人占领，你们还有机会，如果在我这里耽搁下去，浪费的只是你们自己的时间。”

    这话一出口，这些杂牌军们顿时起了一阵的骚动。

    张林的话并非没有道理，现在城池是望月分会的，只要有足够的金币，那么城卫军根本可以随便招。而且望月分会还有五百多人可以用来守主殿，想要冲进去哪有那么容易？

    更何况他们只是临时成军，都还没有决定由谁指挥呢，而且大部分残血，战力肯定不高。每个公会的会长都心知肚明，如果望月分会的人数少一些，他们恐怕还有机会，但对面可是有着五百人在守殿！别说他们人数只有不到两千，即使他们有一万人，这个城想夺下来也需要不短的时间。

    “他说得对啊，咱们现在去别的城堡，说不定还能抢先占领一个呢。”

    “有道理，不能在这里浪费时间。”

    “还等什么？走吧！”

    张林一番言论说到了每位会长的心坎里，毕竟这是他们目前必须要考虑的问题，张林只是将这个台阶送给他们下罢了。

    不过，这些人虽然嘴里说着走，但却没有一个人动身。

    “喂，木木兄弟，我们不和你争，那你总得有点表示吧？开放商店让我们弄点药，顺便修下装备，不过份吧？”某位会长说道。

    小柯来了瞪大了眼睛，有没有搞错？现在你们这么多人在城里，双方可是敌对关系，居然厚着脸皮要求开放商店让你们这些敌人回复气力？当他们是傻子不成？是以当即就准备拒绝。

    “行，这只是小事一桩。”张林伸手拦下了一脸怒意的小柯来了，笑道。

    小柯来了不解的看向张林，而张林则是朝他眨了下眼睛。

    那位会长点了点头，又看了一眼望月分会和那帮城卫军所布下的防线，当即叹了口气，朝着自己公会的人挥了下手，退走了。

    而有公会开了这个头，之后陆续一个又一个的公会都做出了同样的选择。

    看着一批批的玩家都离开了广场，去往城下，小柯来了终于忍不住道：“为什么让他们买药？”

    “呵呵，他们不买药，怎么有足够的实力给其他的城堡制造麻烦呢？”

    “你就不怕他们买了药又杀回来？”

    “如果我刚才不答应，说不定他们立马就动了手。但就是因为我答应了开放商店给他们买药，他们就肯定会离开，绝对不会杀回来。”张林道。

    小柯来了眨了眨眼睛，还是感到有些不解：“你的意思是，刚才他们在试探我们？”

    “不能这么说，这并不是试探，而是一个心理上的转变。”

    张林说所的心理转变实际是一个很复杂，但却很正常的情况。

    之前那些公会的会长并没有真的放弃，否则张林说完那番话之后他们就应该转身就走，之所以没走，恐怕是私下里在进行着交流。正如小柯来了所猜想的一样，提出让张林给他们补给品，不管张林答应也好，不答应也罢，他们都有准备好了战上一场。

    如果张林答应，那就最好了，可以让他们恢复战力，更加有把握。但张林答应却是太干脆，太轻松了！这反而会使他们产生了犹豫。

    张林是个笨蛋吗？当然不可能，那么就只能说明他完全不在乎。

    带着这样犹豫的心理去往城下买药，而买了药之后心态又会出现一些变化。因为这些药是张林送给他们的，而他们如果接受就等于是欠了个人情。本来就犹豫要不要打，又因为拿了人家的手短，这个心理的天平就会瞬间产生倾斜，再加上他们并不止有这一座城堡的选择，那么最后做出什么样的决定，似乎并不难猜。

    当然了，并不是每一个人都会这般纠结，只不过只要一部分选择放弃，另一些人是什么样的想法完全不重要，因为他们翻不起浪。杂牌军就是杂牌军，思想和行为上永远都不可能统一，只需要玩一点点的手段去分化他们，就不会产生任何威胁。

    小柯来了所想得没有张林这样深入，而张林也没有对他解释太多，反正结果已成定局，没必要解释。只是带着他回到主殿，开放商店的同时发布了一些建造攻城武器的命令。

    在看到比赛介绍之后张林的心中大至上就有了个谱，对于那些一开始就往黄金城冲的笨蛋他实在懒得去鄙视。人家在比赛场特意设了八个补给城，这些家伙就以为只是为了补给药品那么简单吗？太天真了。

    不占领一座小城堡，想攻下黄金城？那是在做梦！