
弟兄盟的队伍一片骚乱，突然大片的人消失，让他们都懵了。

    这是什么情况？

    沁香桃桃两只眼睛瞪得老大，而随后他就知道了原因，不禁怒吼了一声：“靠！”

    这次比赛有一个很关键但却也很容易忽略的问题，那就是会长的安全问题。而此时这种如同闹鬼一样大面积死人的情况，毫无疑问是好些个公会的会长被干掉了。

    其实这个并不难想象，只要能有机会杀掉会长，那么就相当于杀死他这个公会中所有的人。但是想杀会长又谈何容易？为了防范，会长的身边总会有一些人跟随，而且不会轻易涉足前线。

    任何一个公会的会长在打仗的时候都会在阵后，或是阵中，身边除了保护的人之外，不会再有其他的人员。

    除了张林这样大大咧咧而又信心暴棚的家伙之外，即使是莫琳儿，也很注意自身安全，不让自己处于可能有危险的境地之中。所以虽然比赛有这么一个设定，但却没有人刻意去往这个方面打主意。

    张林和莫琳儿之前也没有这种想法，但临时看到战局，猜测到沁香桃桃可能会做的布置，那么杀会长就变得可行了。

    内奸这种事情沁香桃桃会干，全在张林和莫琳儿的意料之中。对于他们来说，这是一个很正常的事，只是因为他们自己也干了，而且干得不遗余力。

    沁香桃桃的弟兄盟人多，公会也多，想在其中安插人手并不困难。

    不止是望月分会和凝香公会，就连倾城血玫瑰的血蔷薇还有毛多多的剑峰，都有一群这样的班底，再加上临时用金钱诱惑一些心志不坚定的人，这数量就很可观了。

    内奸的作用张林之前是想要在某个关键时刻打乱对方的阵营，以便冲杀，这可能也是很多公会布置人手所考虑的目的。比如沁香桃桃，就是鼓动混在阵中的人，将阵法打乱，使之运转不起来，自然能收获很大的战果。

    虽然莫琳儿早有防备，沁香桃桃的效果并不算理想，但由于人数差距实在是很大，如此已经够了。只要阵法不能轻易运转，带军冲杀，还怕你不死？

    也正是这样的战局，让张林和莫琳儿不约而同的意识到，沁香桃桃可能会调军。

    前军调往后军，必然会通过阵中，也就是沁香桃桃所在的车辇那个地方，所有的公会会长全在那里，这样一个围杀的机会可是求都求不来的。

    如果是平时的情况，一群人冲向这些会长，肯定会使得对方有所警觉，想要得手就显得很困难了。但现在却在是调军，完全可以光明正大的在军中稍微改变行进的路线，而不会被任何人察觉。

    莫琳儿和张林表面平静，但内心激动的发布了一系列的命令和增援请求。

    当两千军马通过的时候，围杀开始了。这恐怕是沁香桃桃想都想不到的情况，他如何能够相信自己公会里的内奸居然会这么多，而又如何能够意识到这个自己一手发布的命令居然会造成如此严重的后果。

    张林甚至都想趁着这个机会要了沁香桃桃的命，但沁香桃桃坐在车辇上，身处高位，近战职业没有办法在众人的眼皮底下靠近，只能是远轰。但那样一来恐怕很难得手，远程攻击除非能做到秒杀，否则有足够的时间让沁香桃桃等人有所反应，不如近战职业袭击那般突然。

    考虑到内奸们彼此之间的配合肯定不会有那么默契，张林也打消了这个主意，只是用这有限的人手去针对最容易得手的目标。

    没有把握的事情不要去做，否则很可能会因此而延误战局，到时本是胜利的局面硬是被整成了失败，那可是天大的罪过。何况即使不杀沁香桃桃，这效果也未必差到哪去。

    分会会长们被这一轮借着大军的掩护而形成的围杀一锅端了，仅仅跑掉了两个，那还是因为这两个家伙运气好的原因，内奸们的配合出现了问题。

    所有人全都傻了，谁也想不到战场上居然会出现这样的情况。

    “这……神迹啊！”

    即使是凝香公会和望月分会的玩家，也都目瞪口呆，心中却是激动万分，他们只想高呼一声：“老大万岁！”

    因玩家死亡而形成的白光充斥了整个战场，那个场面让张林看得是热血沸腾，真他妈壮观啊！

    莫琳儿却感到很意外，不仅问张林道：“你也有这样的布置？”

    若不是两方合伙，断不会形成这样的场面。

    “很奇怪？”

    “不，不奇怪。”莫琳儿眼睛有些闪烁，深深的看了张林一眼，然后露出一副比较玩味的笑容。

    “笑得这么猥琐？你该不会想在这个时候给我一刀吧？”张林看着她说道。

    莫琳儿无语了，你这家伙还真敢想。而且以他们现在两人在一起的情况下，该担心的应该是她才对吧？

    弟兄盟的部队十去七八，只剩下一千来人，这是因为沁香桃桃对弟兄盟主会的人比较优待的结果，要不然剩下的会更少。如果这一千多人是摆好了阵型迎战，或许还能有一战之力，但可惜的是，这次的变故突如其来，这些人分成了三个部分。

    一部分在八门金锁阵里面，没有了同伴的支援，被杀得是丢盔弃甲。而另一部分本来是在抵抗那些杂牌军，为后军争取时间，但突然之间他们身边的战友全都莫名其妙的消失了，队伍散得不能再散，面对这些疯狂反击的杂牌军立马支撑不住，顿时被杀得屁滚尿流。

    最后一部分自然是在中军了，他们对眼前的情况感到十分的茫然，纷纷停下脚步，大眼瞪小眼，不知所措。甚至有些人还没有想到是会长被干掉，还以为是官方的介入，不想让弟兄盟拿下胜利，士气降到了冰点。

    这样的局面，别说只有一千多人，就算人数再多一倍，也是个输啊！

    沁香桃桃眼睛都绿了，当下一把扯过旁边的清流不见底吼道：“给亦云发消息，快，请他来救！”

    “我刚发了，他被剑峰公会的人给牵住了，来不了。”清流不见底哭丧着脸道。

    沁香桃桃已经失去了冷静，语无伦次的道：“对了，我们还有人！我们城里的人呢？让他们来！”

    “那个血蔷薇公会在攻打我们的城，都快要守不住了。”清流不见底这次直接哭了。

    沁香桃桃绝望了，一屁股坐在车辇上，形如雕塑。

    望月凝香联军将阵中的人全都清理掉，然后莫琳儿小手朝前方一指，道：“摆雁行阵，冲！”

    对方中军那稀稀拉拉的队型实在是不堪入目，如此机会岂能错过？

    “冲啊！”

    不论是凝香公会的姑娘们或是望月分会的兄弟姐妹，此时都是激动得全身发抖，这战果简直太恐怖了，让他们士气暴棚。看到弟兄盟那剩下的杂军，就如同饿狗看到了肉骨头一般，吐着舌头就扑了过去。

    面对如狼似虎一般的两会联军和那群杂牌军的夹击，弟兄盟彻底失去了反击之力，纷纷化了白光。张林本想留着沁香桃桃的车辇去得瑟一下，不过却被杀得兴起的玩家们连人带车一起砍了，都没来得及发话。

    沁香桃桃挂了，会长全部挂了，如此在弟兄盟所占据的城市中，那五百人虽然因为留守了一个会长而剩下了一部分，但突然消失的战友也同样让他们产生了混乱，面对倾城血玫瑰的公会瞬间就失去了反抗的能力，被破了城。

    而在另一边，毛多多和亦云也交上了手，这两人也不知道哪来那么大仇恨，杀得是昏天暗地，似乎有一种不干死对方誓不罢休的劲头。

    杂牌军们被弟兄盟一通屠杀，剩不下多少人，而这些人虽然干死了弟兄盟出了一口恶气，但却是不敢和凝香公会还有望月分会的人打了，反正打了也是个输，当下很自觉的退出了这次比赛。

    他们自知没有希望。

    黄金城前只剩下两个公会，似乎大局已定。莫琳儿扭头看了一眼躺在辇车上悠然自得的张林，说道：“你还真轻松啊，现在你是不是该下去了？”

    “为什么？”

    “还用问吗？我担心你会对我不利。”

    张林一笑，道：“这里真是太舒服了，我实在懒得动啊，要不你下去？”

    莫琳儿气得直抿嘴，道：“无赖也要有个限度啊，这是我的车。”

    “真小气。”张林撇了下嘴，道：“放心吧，就算我要杀你，也不是在这个时候。黄金城里面守军可是不少，人多一点清得也快些，等到了主殿的前面，我们再决一死战。”

    莫琳儿眼珠转了转，道：“好，君子一言，驷马难追。”

    张林闻言哈哈大笑，道：“别玩这种文字游戏，到时你中途变卦，杀我个措手不及，之后来一句‘我是女人，非君子也’，我找谁说理去？”

    “哼，真是小心眼。”莫琳儿不甘示弱，也刺了张林一句，算是报复刚才张林说她小气。

    “这叫谨慎。”张林摇了摇手指，道：“不如来个这样的约定，谁如果反悔，就脱光了衣服到城墙上跳一支小天鹅。”

    “亏你想得出来！”莫琳儿面红耳赤。

    “怎么样？敢不敢拍板？”

    莫琳儿犹豫了一下，似乎是在考虑什么，过不多久之后她才点了点头，道：“行，就照你说得办。”

    两人达成了协定，开始组织队伍，攻打黄金城。