
没有学过大阵的张林和莫琳儿比几百人规模的团战，那根本是以已之短攻敌之长，被莫琳儿压着也在情理之中。

    不过张林虽然在阵法上不及莫琳儿，但也不至于会毫无还手之力。

    “所有召唤兽全部清除，走盘龙阵！”张林下了一道命令。

    召唤师的召唤兽并不能任意控制，即使扔出丸子，也会随着对方阵型的变化而涌入阵中。而莫琳儿的鸟翔阵明显有压缩空间的作用，虽然召唤兽可以提供输出火力，但如果空间不够，队伍被围杀就会十分悲惨，得不偿失。

    顿时只见所有召唤师全都将宝宝清除，腾出空间以作缓和，而所有的望月分会成员立时十人一组，开始形成一个个的小螺旋阵，不断的游走，内外不停的轮换以分解压力，总算将莫琳儿的包围抵挡住了。

    鸟翔阵是一种错位合击的攻击方式，而望月分会一个个的盘龙阵则是原地固防的阵法，鸟翔阵的走势想形成合击就不是那么容易了。

    虽然名为盘龙，实际上如同龟壳，大鸟想啄死乌龟恐怕也会啄坏嘴。

    不过一攻一防，望月分会仍然是弱势，因为张林这只是权宜之策，还没有能转守为攻的办法。

    “呵呵，小蛇就是小蛇，还什么盘龙，大言不惭。”莫琳儿虽然对张林的应对表示赞赏，不过表面上自然是要刺激对手的。“让你看看什么是真正的龙，变龙飞阵！”

    话音刚落，只见凝香公会的姑娘们阵型再变，原先两翼包抄的队伍很快由前方冲出，再由中阵折回，整个阵型的走向好似一个“8”字形。而且每个人的攻击方式又有了改变，不再是合击，而是斜身攻击，不论打击敌人还是被敌人打中，都不会影响整个阵型的流畅度，简直形如流水。

    与之前鸟翔阵的激烈不同，这次的阵法显得很温柔，没有那种大开大合的攻击套路，每一个人都像走过场一样，摸你一下闪人。各人之间的局部走位也如同锁环一般，顿时将望月分会那一个个的小阵型完全隔开。

    龙飞阵是一个整体，每个人的轮转是一个大的方向，在攻击和恢复之间的时间协调上面肯定要比一个个分开的盘龙阵要来得充裕。那么就造成望月分公每一个小队都似乎在与整个凝香公会的人做着对抗，彼此也无法形成呼应，岂有赢有道理？

    更何况不说阵法，就这名字都有优劣之分，飞龙和盘龙，气势上就不是一个档次的。

    “真是人才啊！”

    张林忍不住又赞了莫琳儿一句，要是莫琳儿是他们公会的人该多好啊。

    可惜人家莫琳儿根本不愿意，那也没办法。

    “再走灵蛇阵，跟着他们转，注意切开他们的行进路线，划出一部分就绝对不要放过，进行围杀。”

    之前的鸟翔阵是迂回包围，克制灵蛇阵的灵活性，那么张林就采用盘龙阵防御。而此时的龙飞阵是圈阵营，再用灵蛇阵也正好可以应对其机动性，虽然仍处劣势，但至少不会被对方压着打。

    而且其中因为凝香公会某些人走位较生疏的关系，还会被望月分会的人划开来，以灵蛇阵进行小范围局部围杀，效果也很是可观。

    “你变来变去就这两个小破阵，能有点新意么？”莫琳儿不满意的道。

    “哈哈，两个阵法就足够玩了。再说了，你不变我会变吗？”

    “是因为你变我才变的好不好？”

    “喂，不许赖皮啊。”张林摇着头，显得很无奈的说道，好像莫琳儿真的是在赖皮一样。

    莫琳儿叹了口气，到底是谁赖皮啊。“不过就算你再怎么变，你的人死得也比我们的多，磨都能磨死你。”

    的确，凝香公会占了绝对的优势，望月分会死伤挺惨重的。

    不过对于望月分会来说，不论死多少人，能搞掉对方的阵法就是胜利。如果到时候凝香公会的人数不够支撑起阵法，谁输谁赢还不好说呢。

    两个人就在不停的变阵，莫琳儿使出了八阵兵法，而张林就只是在以小队为单位的灵蛇阵和盘龙阵之间变来变去。

    他也没办法，公会里的人就只会这两种阵法呀。小阵必须要每个人都懂阵法的运转才行，这也是劣势之一，和大阵那种全局观是比不了的。

    两个公会的人员互相拼杀，望月分会的人死得只剩下不够一百人了，去了大半。而凝香公会还有近二百人，损伤相对于望月分会而言要少得多。

    双方人员对比，莫琳儿胜得毫无悬念。

    “认输吧？再拼下去也没什么意义呀。”莫琳儿笑得眼睛都眯成一条缝了，显得十分得意。

    “你以为我会这么没有骨气吗？”张林不屑的瞥了她一眼，道：“望月分会的兄弟们都是宁死不屈的汉子！”

    这话有些小姐们不爱听了，纷纷叫道：“我们是女的好不好？”

    “女汉子！”

    众人无言，继续拼命。

    不过多时，望月分会的人所剩寥寥无几，张林终于下令停手。

    而也就在这个时候，突然听到城下传来轰轰隆隆的脚步声，只见一大批人马浩浩荡荡的朝着广场冲了过来，保守估计四百人是有的。

    两个公会的人都是心中一惊，只觉得一股凉意直冲脑门，这是什么情况？怎么还有这么多人来攻城的？不是都死得差不多了吗？

    而且看这些人行进的样子，明显是很有纪律性的，这根本就是一个阵营的啊。

    “不会吧……”

    小柯来了脸都绿了，他们好不容易拼到了这个份上，却是为他人在做嫁衣？

    “两个公会的兄弟姐妹们，不要杀了，准备迎敌！”

    莫琳儿叫了一声，于是正杀得热火朝天所剩不足一百五十人的两会人马立时摆开阵型，但每个人脸上都显得十分不甘。

    当然不甘了，遇到这种偷鸡之辈，简直连想死的心都有了，甚至有人都开始大骂出声。

    张林眼睛微眯，看着这群停在广场上的大部队，目光落在阵中的一位小姑娘身上，道：“小丫头，心眼挺多的呀。”

    “呵呵呵，木木哥，你可别怪我哦。三万贡献值呢，谁不想要呀？”倾城血玫瑰娇笑道。

    “确实，这比赛的奖励对于公会会长来说，挺诱人的。”张林点头，似乎是在表示理解。

    倾城血玫瑰眉头一挑，道：“不愧是木木哥，到了绝境也能这么淡定，真是我的偶像呀。”

    “不敢当了。”张林摇了下头，很是平静的道：“你还真是挺能隐忍的，拖到现在这个时候才出来收拾残局，而且还能进行自我保护，留下这么多的生力军，不容易。”

    倾城血玫瑰很是得意，不过嘴上还是谦虚道：“运气好，运气好啦。”

    “这可不是运气哦。”莫琳儿也笑道：“血蔷薇的名字我都没有听过，可见你们还是很低调的，出门都不带勋章的吧？能在这样的比赛中干得如此漂亮，你们公会的名头恐怕会响彻整个新区哦。”

    “可比不了姐姐的凝香，早就出名了，我们还需要努力呢。”倾城血玫瑰冲着莫琳儿点了点头，然后又转而望向张林道：“木木哥，虽然这个比赛我赢了，不过你不许生气哦，我们的合作可不许中断哦。”

    “那是当然的了。”

    “呵呵，我就知道木木哥最好了。”

    “必须的，因为你赢不了，我干嘛要生气？我还在担心你等下会不会气我呢。”

    倾城血玫瑰闻言瞳孔一缩，不确定的道：“木木哥，我没听错吧？你的意思是你这一百来号人想赢我公会五百人？”

    “当然不是，是谁告诉你我们只有这一百多人？”张林突然笑了起来。

    与此同时，莫琳儿也开始咯咯直笑，两人似乎很有默契一样。

    血蔷薇的人都看傻了，包括望月分会和凝香公会的其中一部分人，也都是表情奇怪的望着他们的老大。

    什么情况？老大疯了？

    倾城血玫瑰没有说话，不过她心中却是有了一种不好的预感。

    正在此时，突然又听到了城下传来一片的脚步声，还夹杂着嘹亮的呐喊，显得声势十足。片刻之后，只见约有六百多人的大部队从城下冲了上来，瞬间以半圆形的阵势将血蔷薇的人马包围。

    来的有四个公会，但毫无疑问全都是望月还有凝香的人马。只见凝香公会那边是清纯的妩媚还有匆忘我带队，而望月分会这边，是那位模样极为清纯可人的公主轻解霓裳，还有今夜有戏公会的一位猥琐哥。

    血蔷薇的人都惊呆了，甚至还有一些望月和凝香公会的人也都是惊得说不出话来。

    这些人在比赛中从未出现过，但又有谁能想到他们会带着这么多的人马在这种情况下突然杀到？

    场上的局面立时发生了转变，面对突如其来的这一大票人，血蔷薇公会很多人都开始手脚发抖，之前那种胜券在握的豪气顿时消失得无影无踪。

    “这不可能！”倾城血玫瑰尖叫了一声，不甘的道：“为什么？为什么你们还有这么多人？”