
杂牌军们怕或是不怕，战斗也无法避免。弟兄盟既然来攻城，自然会清理他们，只能咬牙一战。

    “投石机，转向！”

    潇少爷冲着自己公会的那些人吼了一嗓子，顿时操控投石机的立刻开始掉头，只不过动作却是显得十分不整齐。这个公会成立没多久，纯粹是为了这次比赛帮助莫琳儿，潇少爷能让他们听命令就已经不错了，无法要求更多。

    然而他们才刚转过头，便只见天空已经出现了遮天蔽日的石块，如同下雨一般朝他们落了下来。

    弟兄盟已经开始轰击了。

    嘭嘭嘭。

    杂牌军们顿时被砸得七晕八素，好些投石机都还没有发挥作用，便在对方的轰击下掀翻了，所以做出的回击只是零零散散的一小拨，甚至扔向空中就被弟兄盟铺天盖地的石块给判定了，没有半点作用。

    这种制式的攻城装备对玩家的伤害并不是那么高，但却架不住石头多面积大啊，而且射程又远。杂牌军们本就杂乱无章的队型被轰得更加的散乱，还有好多本就残血的家伙被石头砸得纷纷化了白光，怎一个惨字了得。

    “别在原地等死，冲上去啊！”

    投石机的射程是固定的，无法调节远近，杂牌军们虽然乱，但却有着求胜的欲望，还没有这么轻易就放弃。立时，只见杂牌军呐喊着冲向了弟兄盟的玩家，冲过投石机的攻击范围。

    什么队型，什么组织，见鬼去吧。

    在弟兄盟阵中，有一架看起来很是气派的城主车辇，这也是在城中建造的。而此时沁香桃桃则是坐在这架车辇上，手里还拿着把扇子，慢悠悠的摇着，脸上挂着一丝浅笑，神情极其淡定轻松。

    比赛进行到现在这个时候，玩家们的总人数已经不多了，占了城池的七个公会和联盟分会加起来，也就一万多人罢了。散兵游勇虽然还有好几万，但这些杂军是由无数个公会剩余人数所组成，大部分公会都不够百人，缺乏统一的指挥，根本翻不起浪来。

    而且这些杂军现在还在和狂狐狸还有星光耀两个公会在争城呢，说不定都死得差不多了。

    沁香桃桃坐拥五千人马，而且还是自家公会早就形成一个整体的精兵，这比赛根本就没有悬念了嘛，还有哪个公会能和他斗？

    看着前方那些残血的跳梁小丑们，沁香桃桃微微一笑，手中扇子一指，使只见阵中分出三千人排着整齐的队型朝着杂牌军们推了过去。前方清一色的骑士，举着盾牌雄纠纠气昂昂的压上，气势十足。

    后方的远程职业则是个个举着手中的武器，只等着杂牌军们进入射程。

    片刻之后，两方交战，战场上立时传来十分嘈杂的惨叫声，白光四起，配合着各种颜色的魔法枪炮，非常炫目。虽然弟兄盟的人也有一些损伤，但杂牌军死得更多，成片成片的死，简直就是在屠杀。

    潇少爷虽然没有冲在最前面，但此时也被魔法轰成了残血，若不是他身上带着药品，可能早就挂了。

    “该死的弟兄盟！”

    他咬牙切齿，如果不是弟兄盟来捣乱，他现在说不定都可以破开城门了，他和莫琳儿约会的美梦啊，还没能实现呢。

    弟兄盟阵中，清流不见底在沁香桃桃身边看了一眼消息框之后，转头说道：“望月分会的人来了。”

    “呵呵，他们果然坐不住。”沁香桃桃一点都没有意外，笑道：“既然他们来找死，那就成全他们好了。还什么八门金锁阵，我倒要见识一下是个什么玩艺。”

    “那是小孩子过家家的吧，亏他们还练得那么起劲。”清流不见底也不屑的笑道：“留两千人迎击他们，足够清理了。”

    两人正说着，便见到远处出现了大批的人马，正是望月分会和凝香公会的联军。

    此时莫琳儿也弄了一架车辇坐着，带着公会的姑娘们浩浩荡荡的奔了过来。

    而在她们的身边，张林也带着望月分会的兄弟姐妹们排着整齐的队伍行进着。只不过张林并没有弄什么车辇之类的玩艺，他觉得那样太装逼了。但此时见到莫琳儿还有弟兄盟阵中那十分醒目的华丽车辇，他突然有些后悔。

    有时候适当的高调一点并不仅仅只是为了一个面子，而且对士气也是一种帮助。比如这个时候，张林的气势一下子就弱了下来，使得整个望月分会的人看起来就如同没有主心骨的杂军一样，分外尴尬。

    张林还是没有经验啊。

    “气势上不能输了！”血染杀场也看出这里面的门道了，当即一握拳，咬牙切齿的道：“来，老大，站我肩上吧。”

    “你疯了？”

    张林都无言了，至于么？

    还是莫琳儿够意思，冲着张林叫道：“喂，坐一起吧？”

    “好呀。”张林眯着眼睛一笑，然后在众目睽睽之下，爬到了那高高的车辇上，挨着莫琳儿坐下。

    底下传来一阵窃笑声，此时的张林和莫琳儿就如同国王和王后一般，这实在太高调了一点。也不知道莫琳儿是怎么想的，居然让张林坐到她的身边，完全不怕引起误会啊。

    “让你造车你不造，现在知道错了吧？”莫琳儿瞪了张林一眼。

    “不会啊，我觉得现在这样挺好的。”张林说着，还特意往莫琳儿身上靠了一下，动作极其暧昧。

    莫琳儿面上一红，怒道：“你给我下去！”

    “请神容易送神难，这个道理你不懂啊？”张林哈哈大笑，显得很是得意。

    莫琳儿其实也不是真怒，看到张林在下面毫无气场，所以才让他上来。一来是为了缓解他的尴尬，二来也是因为等一下是两个公会的合作，如果会长坐在一块，也能让两方的人马更加的没有隔阂，不会有心理上的抵制。

    在游戏里面的公会是一个集体，而这个集体就会形成一种集体观念。身为公会的一员，或多或少都会将心向着自家的公会，即使是在合作中，也难免会有私心，这样对于整体的战斗效果会产生影响。

    更何况双方的公会早在事前就做了动员，要防着对方突然半路上朝他们挥刀，这种防范之心也会使得合作有很大的弊端，表示一下亲密是很有必要的。

    不得不说这车辇坐着还真是舒服，居高临下，视野辽阔，旁边还有护卫队，看起来很有王者的气势，张林也忍不住摇头晃脑的享受了一下。

    对面虽然有着大部队隔在中间，但车辇的高度却是能使得潇少爷看得一清二楚。本来他看到莫琳儿终于过来了，感动得热泪盈眶，这就是爱情的力量啊，莫琳儿是来救他的！

    不过现在嘛……

    “那个王八蛋！老子早晚活劈了他！”

    潇少爷恨得牙痒痒，虽然因为距离太远，看不清张林的面孔，但那个家伙化成灰他也认识。而他这一恍神的工夫，身上又吃了几记魔法，血量直接拉到了底，这使得他大惊失色，连忙找了个机会喝药，总算逃过一劫。

    沁香桃桃似乎早就打算好了两面作战，三千人清剿杂牌军，而留下两千人摆开阵势，迎击望月分会和凝香公会联军。

    张林远眺了一下战况，不禁露出失望之色道：“唔，那群家伙不给力啊，基本上没有给弟兄盟造成多大的伤害。”

    “的确很差劲。”莫琳儿也叹了口气，她之前还想着这帮杂牌军多少能有一点作为，但此时一看，被弟兄盟杀得是哭爹喊娘，根本就是单方面屠杀。

    不过不管怎么说，杂牌军人数还是挺多的，就算不能给弟兄盟多大的打击，至少也能拖住几千人，不会让他们这边承受太大的压力。

    两军很快开始了对峙，距离刚好是投石机的范围之外，而莫琳儿也将两个公会练习过阵法的人都抽了出来，在前方摆开。

    “小心提防，要留后备。”张林低声说道。

    “用得着你教？”莫琳儿不屑的瞥了他一眼。

    “我只是好心提醒你一下而已，你这是什么态度？”

    “你说这话就是看不起我。”

    “行了，那我不说了，他们来了！”

    两人正说着，只见对面沁香桃桃站在那车辇上扇子一挥，那早就临阵以待的两千人马立时高呼一声听不太清的口号，然后呐喊着朝着望月凝香联军冲杀了过来，气势震天。

    连战前的叫阵都没有，沁香桃桃就直接开杀了，可见根本就没将两个公会放在眼里。

    “布阵！”

    莫琳儿在消息框发布了命令，只见前方的725人立时运转了起来，犹如轮盘一般，从高处看起来十分夺人眼珠。沁香桃桃的部队则是瞬间摆出一种锋矢阵型，这是典型的基础攻击阵，看来他是打算是一力降十会，以人多欺负人少。

    两方相遇。

    莫琳儿这边的八门金锁阵并不是一个整体的阵型，而是开有八门。这八道门也并不是固定的，而是根据形势而决定门的方位。此时面对弟兄盟的锋矢阵，在相遇的那一刻，朝他们开放的正是其中一门。

    弟兄盟的人马大把的冲入阵中，而在冲入了大约有三百多人的时候，这道门关了。但这个持续时间却是很短，随着轮盘的不断移动转换，很快又开了一门，弟兄盟的人马再次冲入。

    身处高位看这个阵法，张林也看出了实际应用中的效果，嘴巴慢慢的张开了。

    “厉害啊！”