
八门金锁阵，最关键的就在于一个“转”字，如同八卦中的阴阳鱼一般，循环不休，永无止境。

    这个阵法每一列为九十人，总共八列，从内到外分为九行。在之前张林还以为是以每一小团为单位，也就是三十人为一体，但实际上却并不是。

    每一列按照团队指挥中的路线去行动，带动整个阵法的运转，而每两行之间终始保持着一个衡定的距离，如同一条齿轮带一般，以主阵为中心，不断的旋转。

    所以是以行为单位，而并非是列。

    阵法因为有九行，也就是在阵中空出了八条道路，每条道路会有前后两圈人马进行循环围杀，这就是圈敌的空间。

    此时，只见弟兄盟玩家在进入八门金锁阵之后，就如同豆子扔进了磨盘，成为被绞杀的对象。每一行望月凝香联军的人马在转动的同时，还在不断的穿插，如果受到了弟兄盟的反击，在后退过程中会立刻有新的玩家上前补位，节奏非常的明确，将弟兄盟的人转的是头晕眼花，不辩东西。

    不入阵不知道阵法的厉害，之前他们还自信满满，然而一进阵中，立时被杀得昏天暗地。即使想逃，也找不到回头的路了。每每当他们转头看去，看到的只是自己人被敌人杀得白光直闪，惨不忍睹。

    “救援！”

    呼救的声音此起彼伏，而这个时候弟兄盟的玩家还在不断的涌入阵中。近战职业都进来了，而远程职业在外围和望月凝香联军的外围部队进行着互相轰击，并没有取得任何的成果。

    由于阵法的运转，他们每个远程职业都有一种以一打十的感觉，面前的对手像走马灯一样的轮换，而且还是相互交错，实在烦心。

    牧师们是跟着近战职业入阵的，那是他们的保护对象。但是入阵之后，这些牧师立时发现需要治疗的人实在是太多了，一眼扫去降血的频率几乎都是一样的。

    要么都在安全线以上，要么都在安全线以下，这到底要先救谁？

    最要命的是本来看好了一个施救对象，正打算吟唱治疗技能的时候突然发现那人又不见了，被不知道从哪里冲出来的一队敌军给遮住。而再过片刻之后，当这队敌军闪开，只能看到一片白光。

    牧师们的治疗光束虽然在不断降下，但却毫无目的性，有的时候甚至都落到了敌人的身上，这让他们感到束手束脚，人都已经晕了。如此情况治疗自然是不可能给力的，他们还要进行自我保护，毕竟近战职业们被杀得自顾不睱，还有空保护他们？所以很多时候他们都顾不上去治疗别人。

    而且这阵法大门藏小门，即使站在原地不动也很快就会被对方拦腰截断，不过多时每一个人都感觉身边的战友都已经换了好几批了，怎一个乱字了得？

    弟兄盟的人数在飞快的削减，正显出这个如同磨盘一般阵法的厉害，根本就是一个绞肉场。

    张林在车辇上看得目瞪口呆，虽然训练的时候他已经意识到这个阵法会很强大，但现在应用在战场上，简直比他想象的还要来得震憾，堪称恐怖。

    “这个……应该是你最厉害的阵法吧？”张林看了一眼身边的莫琳儿，问道。

    莫琳儿一笑，道：“八门金锁阵名气在那摆着呢，自然是厉害的。可惜这只是个小阵，只能围着‘八门’做文章，远远显不出‘金锁’的威力。不过一种阵法布得再好，也称不上厉害，真正厉害的是可以做到随时变阵，让敌人破无可破。”

    张林点头，这话他还是比较认同的。虽然他不懂大阵，但小阵却是比较精通，的确像莫琳儿所说的一般，任何阵法都谈不上厉害，最重要的就是变阵，将节奏永远掌控在已方的手里，压着敌人打，让他们翻不了身。

    毕竟懂阵法的人并不少，特别是张林在打比赛的时候，谁不懂阵？所以相互之间如何斗阵，就是一个比较深奥的学问了。

    “真是人才啊，要不来我公会吧？”张林邀请道。

    莫琳儿翻了个白眼，都懒得和他说了。

    阵中的情况沁香桃桃自然也是看到了，此时的他再也没有先前那般的轻松神情，手中的扇子都握得快变形了，脸上的肌肉也在不停的颤动着。

    “厉……厉害！这就是所谓的八门金锁阵？”沁香桃桃简直不敢相信自己的眼睛，二千人被杀成了这副德性，基本上就没有还手之力啊，对方的损失简直微乎其微，这实在是太不可思议了。

    旁边的清流不见底也是身体发抖，只是不断的咽着唾沫，一句话都说不出来。

    “不能再这样继续下去，不然我们的人全都得挂掉！”

    沁香桃桃在车辇上根本坐不住了，一下子站了起来。此时过去并没有多久的时间，而他们的人损失相当惨重，保守估计去了六百人是有的，再等下去这两千人一个都剩不下。

    说着，沁香桃桃立马打开消息窗口，飞快的发布了几条命令。

    “要动手了吗？”清流不见底看到沁香桃桃的动作，也猜到了他要干什么。

    沁香桃桃点头：“是，搞乱他们的这个狗屁阵法，然后围杀他们，不能再让他们有翻身的余地，免得夜长梦多。”

    “要不再从前面的部队中抽一千人上来？”

    “不，不是一千，是两千！”

    此时的沁香桃桃完全将张林这边的人马视为了眼中针，欲除之而后快，哪还会去管那些杂牌军？那些家伙留一千人杀就够了，也不可能出现任何的意外，只不过进度会慢一些。

    而在沁香桃桃发布命令之后，只见那正在屠杀杂牌军的队伍立时掉转头跑了一大半，转而冲向了后方望月凝香联军的队伍。

    与此同时，在八门金锁阵中，突然出现了一些骚乱，阵型陡然发生了变化，似乎有一些人在走位的过程中出现了差错，将所有的节奏全都给拖乱了。

    阵法就是一个整体的运转过程，一环出错，那么就会产生连锁效应，导致环环出错。

    莫琳儿眼睛一亮，也从车辇上站了起来，道：“他们动手了。”

    张林点头，这是可以想象的事情，两人的公会里面怎么可能没有沁香桃桃那边的人？就算以前没有，临时许了一些好处也有可能拉拢到一批人做为内奸，这并不困难。

    莫琳儿打开消息窗，很淡定的发布了几则消息出去，然后转头看到张林也在做同样的事，不由好奇的眨了下眼睛，但却没有开口询问。

    阵法打乱，修补工作只能是莫琳儿来进行，毕竟引导阵法的全都是凝香公会的人，望月分会只是做为辅助存在。

    莫琳儿只是在疑惑张林给他的公会成员交待了一些什么事情，会对战局产生怎样的变化。

    此时的两个公会的后备人员都冲入了阵中，而那些内奸在第一时间就被清除出团了。凝香的团长们早就得到过莫琳儿的指示，随时注意着团里的人反水，所以虽然阵型乱了，但布阵的人却并没有慌张。

    “缩阵！阳爻变阴，阴爻变阳，前列掩护后列，退！”

    莫琳儿直接站在车辇上叫道，那声音虽然略带娇气，但却穿透力十足，即使是沁香桃桃那一边，也能听得清清楚楚。

    “说的什么鸟语？”沁香桃桃呸了一声，不甘示弱的道：“弟兄盟的兄弟们，搞死那帮娘们！趁她病，要她命，给我往死里干！”

    还别说，虽然莫琳儿变阵的速度很快，但还是因为阵型乱了的原因遭到了大规模的反击，转眼间就丢了近百人。

    “不能再少人了，再少的话阵就布不起来了。”张林皱着眉头说道。

    莫琳儿点头，的确是这样，他们的人数并不是很够。

    八门金锁阵在不断的回缩，原先前排的缩到了后排，而后备人员便排好阵列，混入阵中，补充外围空间。只不过想要让阵法重新成形却是很不容易，毕竟弟兄盟公会的人并不是傻子，在得到缓冲之后攻击得异常凶猛，想要冲杀出去，给了望月凝香联军非常大的压力。

    而弟兄盟在前方屠杀杂牌军的两千人马也冲了过来，如果在这种情况下被他们围起来杀，结果似乎并不难预料。

    望月分会和凝香公会的人看到对面冲过来的那两千人马，只感到心都在颤动，一股绝望的感觉自内心深处兴起，压都压不住。

    “难道就这么完了吗？”

    很多人都有这样的想法，毕竟他们现在连眼前这一千多人都搞不定了，抵抗起来十分吃力，万一再加入一大群生力军，他们岂有活路？

    很多人不禁都抬起头来，望向车辇上的张林和莫琳儿，希望得到他们的指示。而此时这两个家伙脸上却是显得十分淡定，丝毫看不出紧张，只是在不停的发布着消息出去。

    莫琳儿本来还在猜张林想干什么，但她随后就看到，弟兄盟那冲过来的两千人马以及在阵中剩下的一千来人中间，突然白光四起，看起来很是壮观，立时惊讶的望向张林道：“原来你也有这样的布置！”