
看着公会里的人热情洋溢的轰着黄金城的城门，张林打了个呵欠，半躺在辇车上，一脸懒散的道：“来，帮我揉揉肩吧？”

    没有反应。

    许久之后，莫琳儿才不确定的道：“你是在和我说话吗？”

    “有什么问题？”

    “哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话，你没发烧吧？”莫琳儿眼睛都眯成一条缝了。

    张林瞥了她一眼，道：“就当练练手，以后嫁了人，也不至于那么生疏嘛，会惹老公生气的。”

    “那我还不如回家帮我爸揉肩。”

    “你暂时把我当你爸不就行了？”

    莫琳儿无言了，摇头叹了一口气，道：“你已经无可救药了，我帮不了你。”

    “只是让你揉个肩罢了，瞧你说得好像多严重似的，至于么？”张林伸手自己给自己揉了两下，道：“千金小姐就是娇气。”

    “这不是一码事好不好，我凭什么给你揉肩啊？你又不是我男朋友。”莫琳儿怒道。

    “如果你愿意……”

    “我不愿意，谢谢！”

    “真没意思，可怜我这把老骨头还要自己动手，实在是悲惨啊。”张林仰天长叹。

    辇车下面的狗头棒子听到了，抬头望向张林道：“师父，我帮你揉吧？”

    “看到没，什么叫做患难见真情？这才是真情流露，简直是亲人啊！”张林咬牙说了一声，然后朝着狗头棒子挥了下手：“棒子，这里没你的事，一边玩去。”

    “哦。”狗头棒子眨了眨眼睛，真的跑到一边去了。

    莫琳儿斜着眼看着张林，笑道：“我看你是无聊到极致了，要是闲得没事干，不如上去砸城门呗，也可以贡献一分力量啊。”

    “不用了吧，城门快开了。”

    的确，两个公会的人用攻城武器撞了这么半天，那座城门已经摇摇欲坠了，恐怕再过片刻就会破开城门。

    莫琳儿此时的神情严肃了起来，开始整顿人马，准备进去和城卫军开战。

    黄金城的城卫军可不是那些小城可比，清理它们肯定会花掉不少的时间。而这个过程中搞不好会有其他公会的人前来搅局，不得不防。

    所以莫琳儿和张林都分派了一批人用来殿后，以便给他们攻占主殿争取到一些时间。

    除此之外，谁的部队在前，谁的部队在后，莫琳儿还和张林争执了一下，最后还是两个公会的人员参杂，将合作进行到底，谁也不吃亏。

    这个关系是非常微妙的，两人都想要防着对方，但不合作却也说不过去，干什么都要斤斤计较一番。

    轰。

    一声巨响自黄金城传来，城门开了！

    “冲啊！”

    两会联军声势高涨，排着队冲进了城，很快就和城卫军开了战。

    黄金城中的城卫军的确比小城中要厉害一些，而且数量相当的多，大家打了一会就感觉很是吃力了，药品费得也比较快。

    “要补给了。”张林说道。

    莫琳儿点了下头，比赛设置了八个补给城，既然称为补给城，自然主要的功能是用来做补给用途的。没有攻占小城的公会就算破开了城门，也拿里面的城卫军没有办法，没有药品的补充根本无法到达主殿。

    关于补给的事情两人早就已经布置好了，张林这边是今夜有戏公会的一群家伙承担起了这个任务，担任了后勤部队。

    黄金城里面的格局和小城可以说是差不多的，同样是蜿蜒向上的曲折巷道，只不过路面更宽而已，这样反而更适合队伍的发挥。

    一切都进行得很是让人满意，虽然进度不是那么快，不过就照这样推进下去，这座城到时候也只有他们两方竞争。

    此时，张林的消息有闪动，点开一看，是倾城血玫瑰发来的：“木木哥，那两个垃圾公会要去黄金城了，需要让我们拦下来么？”

    “你们做得到？”

    “呵呵，木木哥你太小看我了吧，拦下他们不在话下。”

    “他们人数有多少？”

    “放心吧，这两个公会都死得差不多了，临时还吸收了一些杂军，人数少得根本就不够我们杀的。”

    “行，那你看着办吧。”

    “收到！”倾城血玫瑰显得很是开心。

    张林笑了笑，这小丫头还真是一个惊喜啊，想不到居然还可以帮上忙。而原先他拉拢过的毛多多这个时候只知道和亦云死磕，似乎根本就没打算过来。不过这样也好，至少他也拖住了亦云的公会，不会给他造成什么麻烦。

    真不知道这两人到底有什么样的仇恨，毛多多参加这比赛初衷肯定不是为了狙击亦云，不过当他和亦云交上手后，就好像疯了一样。据探子回报，这两个公会杀得是热火朝天，不断叫骂，绝对是不死不休的状态，而现在所剩下的人数也没多少了，想竞争黄金城就算真有那个心，也没有那个力。

    所有的事情都在向好的方面发展，而随着队伍的渐渐推进，许久之后终于到达广场了。

    张林擦了下鼻子，他和莫琳儿的战斗很快就要开始，这感觉还真是奇妙啊。原来的战友将要变成敌人，两方究竟谁能胜，这还得看各自的本事。

    张林望向了不远处的莫琳儿，而莫琳儿此时也冲着他笑了笑，然后刻意与他保持距离。

    “要开始了哦。”张林道。

    “早就准备好了，最后的赢家一定是我！”莫琳儿显得很有自信。

    “走着瞧。”

    两人说着，最后一批城卫军终于被清完了，黄金城的主殿大门就在前方不远处。而他们两军此时也像是商量好了一般，各自分开，双方在广场上对峙摆开阵型。

    只见莫琳儿摆的是一套很古怪的阵法，交错站位的形式看上去很吸睛。

    而反观张林，他则是指挥公会成员摆出一条条的小长阵，每队十人，像是小学生站队一样，看起来很是滑稽。

    张林歪着脑袋，看着对方阵中的莫琳儿道：“这个阵法是个什么名堂？”

    “八阵之一，天覆阵。”莫琳儿得意的答了一声，然后又问道：“你的阵法又是什么？”

    “群蛇乱舞阵，厉害吧？”

    听着张林的话，望月分会每个人脑袋上都淌下了一滴冷汗。哥，就是一个个的灵蛇阵而已，根本就是各自为战，还什么群蛇乱舞阵，这不胡扯呢吗？

    不过虽然扯，但这名字也算贴切。

    “废话不多说了，来吧！”

    莫琳儿一声娇喝，伸手向前一挥，近四百人的阵型开始了不停的移动变化，只见那两两交错的队伍共分十六阵列，外方内圆，运行起来如同一个巨大的齿轮一般，端的是奇妙。

    张林眼睛一亮，这个阵法比八门金锁阵要来得简单，一眼看去就知其玄妙，张林顿时心中就有了谱，叫道：“一团左边八点钟方向入阵，二团右边三点钟方向入阵，三团和四团正面冲击，远程小分队外围袭扰，上！”

    “杀啊！望月分会必胜！”

    血染杀场带领一团一马当先，从左边杀了出去，而狗头棒子也带着兄弟们依照张林的指示开始了冲杀。整个望月分会的队伍显得气势十足，那响亮的口号直冲云霄，远不是凝香那一群娘们能比得了的。

    凝香公会的姑娘们也不甘示弱，扯着嗓子一个比一个嚎得尖亮，倒是颇有几分声势。

    两军很快交锋，只见一团和二团入阵之后，刚好卡住了阵法交错的两个关键点，使得前方部队的运转有了一些不灵便。而禽兽雨和小柯来了带领的三四两团正面冲杀之后，并没有落入下风，双方似乎是一个持平的状态。

    只是望月分会灵蛇阵的威力并没有得以多少展现，毕竟小阵在大阵的面前很难施展开，对方的牵制力量太多了。不过也不是什么用处都没有，如果是局部作战，小阵反而更加灵便，所以最重要的是能够强势的切开阵型，到时胜利的天平肯定会靠向望月分会这边。

    “唔，有点眼力嘛。”

    莫琳儿赞了张林一声。

    的确，张林看得相当准确，一眼就看出了这个阵法两个中枢所在，直接进行冲击，使得阵法的威力大大减弱，让他们的人有了一定的发挥空间。

    如果按照张林的想法继续下去，天覆阵早晚会被切开，到时这个阵法自然就破了。

    然而事情却远没有那么简单，只听莫琳儿喝了一声：“前军回缩，后军散开迂回向前，变鸟翔阵！”

    凝香公会阵法陡变，但却并非是散乱的，而是很有配合的进行着规律的变阵过程，速度还很快。片刻之间，只见张林一团和二团已经被原先后阵的部队重重包围，而对方回缩的前军正好将三团和四团拉入了阵中。

    这个情况就如同是一只大鸟，张开鸟嘴吞下一块食物，而两只翅膀也将暂时消化不了的猎物给包裹住，使他们动弹不得，予以牵制。

    “厉害！”

    张林倒抽一口凉气，这阵变得，简直让他打从心底为之赞叹。

    这个鸟翔阵根本就是大范围的围杀，而且还是各个阵列之间的飞快的交错合击，势如烈火，威力相当强悍。突然的变化连张林一时之间都反应不过来，对方配合之流畅使得望月分会也被一时打懵了，灵蛇阵完全无用，根本没有空间去运转，被对方克得死死的，倾刻之间队中就有白光开始闪现了。

    “呵呵，离宫鸟翔阵，吃死你的一堆小蛇。”莫琳儿得意的咯咯直笑，听得张林不停的磨牙。