
张林和莫琳儿相视一笑，然后张林说道：“小丫头，你认为我们真的会傻到放任其他人不管，而在这里自个拼杀被人偷鸡？”

    “你说什么？”倾城血玫瑰大惑不解。

    “哈哈，我们俩可没有那么无聊。合作就是合作，竞争就是竞争，在竞争中求合作本身就不是一件明智的事情，这个道理我们会不知道？”

    “你的意思是，你们争斗是假的？”

    “必须的。”张林点头，笑道：“我们早就想到这比赛中很有可能会有人偷鸡，就防着这手呢。所以一开始我们就没拿出全部的实力来，就等着钓一条杀出重围大鱼，只是没想到这条鱼会是你。”

    张林这么一说，旁边的小柯来了也释然了。的确，望月有两个分会，分别由除了迷彩炫梦之外的两位公主任会长。充当炮灰的临时一级分会有四个，总共两百人，攻补给城时就全挂了。而随后张林攻城只有六百人，除了本会的两百人，还有今夜有戏的两百人，再加上其中一个分会。

    而另一个分会，也就是轻解霓裳的第二分会，早就被张林藏起来了！

    更重要的是，今夜有戏也不是只有本会人马，他们也有分会。只不过今夜有戏公会名声不显，招不齐人，但好歹也能给予一点支援。

    凝香公会那边就不用说了，清纯的妩媚和匆忘我的公会也同样是被莫琳儿隐藏了起来，就为了应付这样的局面。

    倾城血玫瑰气息显得有些不匀，过了好半天才无奈的道：“木木哥，你厉害啊，你是怎么知道我是打算和你竞争的？我自认我表现得很好，应该不会有破绽。”

    “不会有破绽？破绽可大了！”

    张林撇嘴一笑，摇头道：“你这小丫头开始攻下了一个城，就一直不动声色，顺便和我套近乎。但你知道我仍然可能会对你有所防备，所以刻意的说要去和狂狐狸还有星光耀的人马火并，让我释怀。其实你并不知道，我实际上一开始没有对你起疑，而真正怀疑你准备偷鸡，正是你说要帮我拦下那两个公会的时候。”

    “为什么？”倾城血玫瑰不解的问道。

    “因为你说那两个公会人很少，但却不肯告诉我大概人数，而且语气好像对灭掉那两个公会显得很轻松。其实那两个公会人虽然不多，但也绝对不像你所说的一样那么菜。”

    “我只是表示自信而已，这有什么不对？”

    “当然不对。”张林眯起眼睛，道：“你这小丫头心眼的确是很多，也很会演。你之所以说得这么轻松，恐怕目的就是要让我不要对你产生怀疑。因为如果是一个别有用心的人，在介绍自己对手的时候肯定会尽可能的说对方有多么厉害，而想要灭掉对方恐怕自己也会损失很大，会被拖住，无力再去进行其他的事情，这样才能更让我心里踏实。”

    “不过这只是相对于一般情况，你知道我想问题不会这么单纯，所以刻意反其道而行之，故意说得那么轻松，这样反而更显得你心无城府，诚心诚意是在帮我。”

    “呵呵，想法是好的。可惜，虽然我对你还不算熟悉，但你给我的印象可不是一个不邀功的人，帮我岂会没有条件？你说，就凭咱俩目前并不算太铁的关系和我对你的一点点了解，怎能让我不起疑？所以，如果你当时说对方很强，那样我反而不会起疑，还会感激你。”

    莫琳儿此时也插话道：“这叫做聪明反被聪明误。”

    张林道：“这只是从一句话上面的猜测，自然也无法形成一个准确的判断。但能够让我产生怀疑，这就足够了，所以我们的戏自然也要演下去，要演得真，要演得足，因为我知道你既然早有准备，肯定会在我们两方的公会里面布下探子。”

    倾城血玫瑰闭上了眼睛，好半天之后才重新张开，然后大叫了一声道：“木木哥你欺负人！”

    “哈哈，我一般不会欺负人，只看这个人是不是主动往枪口上撞。实际上我和莫莫这些布置早就做下了，只等着鱼儿上钩，就算我没有怀疑到你，你也不可能偷鸡成功，这是注定了的事情。之所以要演戏，只是为了让你露出本来面目，让你输得心服口服，你就认了吧。”张林笑道。

    听到张林的这些话，不仅仅是血蔷薇公会，就连望月和凝香的人，都对这两位老大露出了拜服的神情。

    老大就是老大啊！

    他们之前还在怀疑，这两位老大都是十分聪明的人物，怎么这次会出现如此巨大的错误？这是把他们往火坑里推啊！但现在一切明朗，跟着老大的指引走，是绝对不会错的。

    倾城血玫瑰无话可说，不过想让她就此放弃，却也做不到。

    那是当然的了，她还有五百人马呢，谁输谁赢还不知道。

    但随后双方交手，她就知道自己错了，错得很离谱，这两个公会的战力绝对不是人数所能够体现的，那阵法布得让他头晕脑涨。而且对方的人数本就比她的公会人多，这简直太欺负人了！

    虽然不算单方面屠杀，但血蔷薇也明显不是对手，一通乱战之后，跪了。

    “呵呵，希望你出去之后不要生我的气，至于合作嘛，还是可以继续的。”

    张林微笑着将倾城血玫瑰送回了城，而临死之前只听这小丫头叫道：“木木哥我恨你！”

    “恨吧恨吧，只要不爱上我就行了。”张林一边擦着鼻子，一边笑道。

    莫琳儿皱着眉头，很鄙视的看了张林一眼：“人家还是个小姑娘，你也好意思？”

    “人不可貌相啊，你知道她多大吗？”张林道。

    莫琳儿有些惊讶，莫非倾城血玫瑰看起来小，但实际年纪很大？不由好奇的道：“多大？”

    “我怎么知道？”

    “……”

    莫琳儿无语了，你不知道你说个什么劲啊？

    一切清除干净，望月分会和凝香公会还有好几百人，胜利终究是属于他们的。

    两个公会的人都是仰天欢叫，不管这次的比赛花落谁家，此时都应该享有胜利的喜悦。毕竟走到这里也不容易，激动一下无可厚非。

    “还要打么？”莫琳儿突然眯起眼睛笑道。

    张林翻了个白眼，道：“知道你厉害，刚才是让着我，就不用炫耀了吧？”

    “我怕你不知道嘛。”

    张林道：“我有那么菜么？连这都看不出来我还混个屁呀。不过咱们可是约好了的，这比赛的三万贡献值得归我。”

    莫琳儿点头，道：“这次帮你一把，算是还你教我战斗技巧的人情，之后咱俩谁也不欠谁的。”

    “你说这话怎么像是分手的感觉？不妥不妥。”张林连连摇头。

    “呵，那还能怎么说？要不就当你欠我一个人情？”

    “也行，那我就以身相许来报答你吧。”

    “消受不起，你还是留着报答别人吧，比如她就很不错啊。”莫琳儿俏皮的一笑，然后转头朝着轻解霓裳点了下头。

    轻解霓裳的相貌实在没得挑剔，和莫琳儿站在一起也不落下风，只见她轻轻弯腰，回了一个万福礼。那仪态，啧啧啧，看得今夜有戏公会的一群家伙个个硬了。

    张林没有说什么，虽然轻解霓裳很漂亮，也对他的味口，但是……咳咳。

    转头看了那主殿的黄金门一眼，说了一声：“我进去了。”然后便迈开大步，走到黄金门的前面，读秒开门。

    黄金城虽然只是一个比赛用的临时建筑，但其中的布置仍然非常的精致细腻，欧式风格的各种装饰布景看得张林赞叹连连，对游戏工作人员的认真态度表示钦佩。

    黄金城与补给城不一样，这里没有什么王座，有的只是一个光芒十分耀眼的光环，而当张林站上去不过多久，便听到一声清脆的系统消息响起。

    比赛结果最终定了下来，由望月分会取得了这场比赛的胜利。

    系统消息每一位身处比赛地图的玩家都能够收到，此时所有仍然在这片地图中逗留的玩家纷纷发出感叹的声音。有羡慕的，有不甘的，而且还有气愤的。

    比如亦云，此时就气得浑身发抖，指着对面仍然咬着他不放的毛多多道：“你疯了？就算你看我不顺眼，也不能让外人给占了便宜啊！”

    “他拿到胜利我还可以接受，但如果是你，我就无法接受了。”毛多多的语气很冷淡。

    “很好，我原本还以为我们之间能有缓和的余地，看来你是打算和我作对到底了。”亦云咬牙切齿的道。“这里是圣光，不是月琴传，我会一直踩着你，让你永远都翻不了身！”

    “只要你有那个本事，你大可试试！”毛多多分毫不让，针锋相对。

    两人之间的仇恨看似很大，就连毛多多旁边的剑走偏峰也感到很好奇，可惜他听这两人对骂了半天，却愣是没听出个所以然来，不知道他们之间是怎么个关系。

    这两个公会杀得是精疲力尽，如果不是系统将他们传送到城里，可能还要继续拼杀。

    而在回城之后，系统的公告也终于发布出来，公布了这一场比赛的赢家。顿时整个新区都沸腾了，所有人心中的第一反应就是：“又是他？”