
望月分会，老大是木木，这似乎是新区大多数玩家都知道的事情。毕竟木木的名字太响亮了，而连带着望月分会的名气也是直线彪升，现在看到夺下黄金城的是望月分会，众玩家们只有一种不知道是该惊讶，还是该淡定的感觉。

    应该是嫉妒吧。

    奖励的结果自然是三万贡献值，除此之外还有大把的金币。不过金币虽然不少，但对于张林来说也不算什么。官方终究还是小气的，要是给一大把紫晶币，那就发达了。

    望月分会升到了三级，人数的上限直接升了5倍，这个时候吃进所有小姐们和一群其他分会的成员就不再是什么难事了。

    “哈哈哈，我们才是新区第一公会！”血染杀场出来后拍着胸脯大笑，而其他的公会成员也都是面带激动之色。

    别看沁香桃桃的弟兄盟达到三级时间较早，但比贡献值，目前的望月分会还领先于他们，升到四级也用不了多久了。

    公会争夺战在新区吵得挺欢，但在外界没人当回事，毕竟这一次不像组队争霸赛的时候有炒作效果。但即使如此，大区还是有一些人在关注着。

    马上就要开放大区通道，而这个新区第一公会还是应该注意一下的。新区有自己的发展空间，在明年合区的时候会发展成什么样子谁都不好说，而新区公会的人望取决于前景，目前来说，望月分会和弟兄盟处于前列。

    官方公布黄金城的结果之后，很快又是一则系统消息，而这一则消息迅速将所有人的视线吸引了过去，没有人再去管什么望月分会了。

    开放地图：时光沙漠，寻找沙漠中的黄金城，打开通往大区的道路。

    听起来似乎是类似于一个副本，而这个什么时光沙漠还有黄金城和之前的公会争夺战不就是一码事么？原来是早有准备啊。

    张林没有想到这个方面，他只觉得那个争夺战中的地图做得无论任何地方都非常的细致，很多布景都不知道是干嘛用的，但仍然制作精良。张林还只道是工作人员太敬业，原来还有这样的一个联系。

    照官方的介绍来看，这个时光沙漠似乎不好闯。也就是说，想要进入大区还需要有足够的实力才行，不是什么人都有资格过去的。

    张林对此虽然比较关注，但也不急着去闯，什么事情都有先吃螃蟹的人，还是观望观望吧。

    现在这段时间多包场打点BOSS好了，张林亲自带队上阵，谁敢不给面子？即使是沁香桃桃也不像以前那般霸道了，他似乎很怕碰上张林。

    打BOSS也是为了给会里的兄弟们武装一下，毕竟升到45级到50级的人越来越多，装备稀缺。照小柯来了的话说，如果兄弟们每人身上都有一点粉色做点缀，那一排人走出去都气势逼人。

    当望月分会包场打BOSS的这段时间，各大公会开始纷纷组织人手去摸时光沙漠的底，而没过多久之后，消息陆续传了出来。

    全以失败告终，包括弟兄盟。

    “靠！这副本就不是人过的！”大家纷纷吐槽，不知道官方到底是想干什么，整出一个两区通道，却又弄得这么难，这是玩他们吗？

    时光沙漠没有详细的介绍，但听那些去摸了底的公会所说，他们在里面只感到寸步难行。

    而在得到了一些情报之后，张林这才决定，去试一下。

    “会里的弟兄姐妹们，有没有不怕死的？”张林在公会频道吼道。

    时光沙漠形式上是个百人副本，但死了却是会掉级的，而且会暴掉装备。如今大家都差不多在45级以上，也有一些人到了50级，这掉一级损失可是不小，张林有必要征集一下人员。

    “老大，什么时候见过兄弟们怕死啊？”有人回道。

    “哦，我说错了，是去找死，和你怕不怕没关系。”

    “……怎么就这么肯定我们一定会死？”

    “感觉。”

    感觉这种事情自然是不靠谱的，不过会里的人对张林那可是真心服气，张林说是去找死，那就表示他自己也没有信心，基本上应该是没有办法活下来的。

    “这次去逛一下时光沙漠，纯粹是见识。一百人，不在乎掉级的来广场。”

    “好！老大都不在乎，我们还在乎个屁啊！”

    顿时，望月分会一众人热情洋溢的都开到了广场上，除了没在线的，都来了近半了。

    张林表示很欣慰，这就是一个公会应该有的气氛啊。虽然大家都想去，不过张林也就挑了等级靠前的一批人，组了一个百人团，浩浩荡荡的杀向时光沙漠。

    既然是副本形式，那么自然是不在大地图，只是有着一个进入副本的地点。此处是位于一个比较偏僻的地方，在光耀城与精灵城之间的一座废墟。

    精灵城这边距离较近，毕竟现在大部分高等级的玩家都选择了来精灵城，官方也是出于人道主义精神，暂时设置了这么一个地方。

    废墟这边人还是不少的，毕竟如果能做到第一批通过时光沙漠的人，那可是无限的风光荣耀啊。虽然没有什么实质奖励，但这实际上也就类似于一场比赛。

    “看，是望月分会的！”

    “看到前面那个召唤师没有，那就是木木啊，七区最牛逼的家伙！”

    “如果是望月分会，应该能过吧？”

    “也许吧……”

    望月分会如今在新区玩家的心目中已是代表七区顶尖实力的水平，如果他们都过不去这个副本，那官方实在是太坑爹了。

    废墟中有着一块明显比其他地方要亮堂的所在，这里有着一道闪闪发光的传送门。这道传送门不像玩家建造的那种光门，而是类似于一种金属质地，只是门内呈现着斑斓的色彩，一个个的彩色光圈不停的闪动，还真有一种时光机器的效果。

    门前有着一位接近人，看模样是一个长着光翅的天使，挺漂亮的。

    张林的望月分会所过之处，玩家们纷纷让道，这让会里的一众弟兄姐妹们个个都是昂首挺胸，得意洋洋。

    这就是气势啊！

    张林上前与天使对话，只听天使说道：“噢，又是一群愚昧无知的人类，真是可悲啊，你们也想去寻找神的遗迹黄金城堡么？”

    张林选是。

    “根据你们的平均等级，时光沙漠等级为50级，祝你们好运。”

    50级？

    张林一愣，他们公会里的平均等级可没有50级啊。不过之后想了想，可能官方也不希望看到一众低等级的玩家成群结队的往大区跑，所以这个副本的等级下限就是50级，这也是可以理解的。

    和天使对完话之后，望月分会一百人纷纷踏入了那道时空之门。

    当眼前的景物渐渐变得清晰，众人发现他们身处于一个环境十分恶劣的所在。

    这是一片沙漠，天空中乌云密布，不时还可以看到划过一道道闪电，偶尔将这片并不明亮的世界照得十分耀眼，如此也增添了一种很诡异的氛围。

    而除了天空中的闪电之外，地面上也不时的会有一些类似于闪电的黑洞物质。

    “这就是空间裂缝？”小柯来了惊讶的道。

    之前听到某公会来过的人透露，时光沙漠中遍地都是空间裂缝，它们没有攻击力，但如果一不小心沾上身，那么就会被瞬间传送到地图的其他地方。一般情况下都会遇到大群怪物的围攻，死得极为憋屈。

    听到这个消息的时候，张林就知道这是时光沙漠的一个难点。

    队伍要保持职业搭配的队型才能拥有强大的战力，如果在这个过程中某一批人突然消失不见，队伍就散了。这就如同之前在公会争夺战中的弟兄盟一样，很快就会被瓦解。

    这些黑洞一样的玩艺让众人都是看得头皮发麻，“沾之即死”是之前道听途说得来的情报，岂能不害怕？而且这些黑洞也太多了吧，到处都是啊，最重要的是还看不出形成的规律，根本就是随机的。

    “有挑战啊。”

    众人心中都冒出这样的感慨，而这句话不能从字面上去理解，而是一种负面情绪，之前大家那在其他人目光中自信满满的样子进了这个时光沙漠之后已不复存在了。

    沙漠一望无际，其中有一些零零散散、模样看起来都差不多的量天尺。而在沙漠之中，则是有着大堆的怪物。

    这些怪物长得并不丑，因为他们和外面的那位天使很相似。只不过天使身着白衣，有着白色光翅，而这些家伙则是一个个身上都泛着黑色的斑点，身后的翅膀也没有光芒，而是散发着一种黑色的浊气。

    堕落天使。

    这是这些怪物的名字，而此时这些堕落天使们也陆续发现了望月分会的一众人马，纷纷扇动着他们的翅膀发出一阵凄厉的怪叫，朝着他们扑了过来。

    “准备迎敌！”张林大喝一声，这个副本最低等级是50级，那么这些怪物岂是那么容易对付的，半点也马虎不得。

    话音刚落，就只听到几声惨叫传来，队伍中出现了一道空间裂缝，而几个倒霉蛋迅速被吸了进去，不知道哪里去了。

    “操！”