
新区十八大公会联合进时光沙漠，这个消息很快就被当天酒馆门口的人给传了出去，一时之间所有人都予以了关注。

    这可是新区最强大的力量了，每个人都是50级以上的高手，这要是再过不去他们就只能绝望了。

    “哈哈，这么多的高手一起，肯定是没问题的，到时候就有攻略了。”有人对这个联合团表示了信心。

    “不一定，听说团长是一个小姑娘，倾城血玫瑰。”

    “什么？为什么？”

    “抽签决定的。”

    “……我收回刚才所说的话。”

    本来很多人都认为联合团必过，但听到指挥的人居然是那么一个小丫头，顿时下巴掉一地。

    这是疯了么？

    真不知道那些会长都是咋想的，这么重要的事情居然以如此幼稚的方法选出一个如此幼稚的团长，你们都还没睡醒吧？

    于是第二天早上九点，当联合团从精灵城杀向废墟的时候，居然引来了围观人群的一阵嘘声。

    这嘘声自然是冲着倾城血玫瑰去的，这小姑娘怎么看都无法让人信服。这里面有着这么多牛人，别说张林或是亦云，哪怕是让沁香桃桃当团长也比这小姑娘要强啊。

    “唉，可惜这么牛逼的团队了。”

    “是啊，还不如让我带队呢。”

    “将帅无能，会累死三军的啊。”

    听着这些言论，联合团很多人都感同身受，看着那走在最前面的倾城血玫瑰也是一脸的鄙视。他们也搞不懂，凭什么让这姑娘抽到了签，当初是谁建议这么脑残的方法的？

    此时的倾城血玫瑰嘟着个嘴，脸上写满了委屈。她还什么都没干呢，凭什么说她不行？就因为看起来年纪小么？

    这不公平！

    她的小拳头缓缓握起，心中下了决定，这次一定要干得漂亮，粉碎这些置疑的目光。

    沁香桃桃在她的身后歪着嘴轻笑，本来他的打算挺美好的，发起这次联合作战，然后当上团长，这样足以弥补丢失第一公会的名头所带来的损失。

    看到了没？就算我的公会贡献值被人超了，但我的影响力却还是新区第一。

    只是很可惜，他没办法拿下这个团长的位置，这都怪张林。

    “啊啾。”

    张林打了个喷嚏，擦着鼻子左顾右看：“谁骂我？”

    沁香桃桃心中一紧，连忙目不斜视的看着前方。

    来的人的确汇聚了几乎整个新区的精英，包括各大公会的会长，还有一些在新区混得颇有威名的人物。比如沁香桃桃手下的五个精英团长，或是望月分会的小柯来了和狗头棒子，还有沉沙三兄弟，再或者是剑峰的剑走偏峰，冲上云霄的帅老霸等等，这些可都是精英高手，在等级排行榜上也能见到他们的大名。

    这么一大批精英人物聚在一起，顿时就有一种所向披靡的气势，走到废墟的时候引得众玩家纷纷观望，指指点点。

    “小团长，去对话吧。”沁香桃桃催促道。

    倾城血玫瑰回头瞪了他一眼，道：“不许叫小团长！”

    沁香桃桃眼皮一跳，嘴角一撇，不理会她。想要建立威信，就凭顶两句嘴那还远远不够啊。

    倾城血玫瑰上前与天使对完话，一众人传送至时光沙漠。

    “都聚到一起，近战在外围，远程在中间，原地清第一批小怪。”倾城血玫瑰那娇嫩的声音在进入地图的第一时间就响了起来。

    张林暗里点头，这丫头还真是做了一些功课的，并非是毫无准备。这个方法也是他所能想到将损失减至最低的方法，倾城血玫瑰这样的指挥倒是不错。

    众人虽然心里都不太乐意让这个小姑娘发号施令，但这却是既定事实，也不好多说什么，只能听从。

    这批人的战斗意识都显得很不一般，远比各个公会那些普通成员要强得多，第一批小怪清完居然没有损失一人，这是时光沙漠开放以来最好的战绩。

    联合团就是联合团，不得不说沁香桃桃的考虑是有道理的。

    清理小怪没有减员，但在接下来行进的过程中，却仍然不可避免的被空间裂缝传送了几个人走了，想来下场是凶多吉少。

    “前进的速度再放慢一点，我们现在不求快，只求稳！”

    倾城血玫瑰发号施令的时候还是显得挺严肃的，使得她看起来倒是多了一分成熟的魅力，不似先前那般幼稚了。

    “喂，玫瑰，你多大了？”队伍中的清流不见底此时忍不住问了一句。

    “干你什么事？”

    “只是问问。”

    “女孩子的年龄是随便能问的吗？”倾城血玫瑰瞥了他一眼，神情很是嘲讽。

    清流不见底一窒，摇头不说话了。

    当看到那座阴气笼罩的城堡时，队伍只丢了七个人，这让大家觉得十分满意，顿时对倾城血玫瑰排斥的感觉也降低了一些。虽然这丫头没有什么惊艳的地方，但也没出差错。

    实际上倾城血玫瑰的指挥很稳妥，这就很值得称赞了，只不过大家本就对她有偏见，所以并不愿承认，只会觉得如果是他们来当团长，肯定比倾城血玫瑰做得更好。

    每个人都很容易高估自己而看低他人，这些人自然也不例外，除非倾城血玫瑰能做到让他们刮目相看，否则一切都是白搭。

    “去两个刺客进城，将里面的怪物引出来带走，然后拖掉它们再回来。”倾城血玫瑰命令道。

    “这很危险吧？”队伍中的刺客都皱起了眉头。

    如果是在一般的地图那也就算了，但在时光沙漠里去引怪拖怪，跑位自然是片刻都不能停的，那么一不小心就会撞到空间裂缝，哪怕反应再牛逼的人也没把握躲掉。

    “这点危险不算什么了，一切为了大家嘛。”

    有人不满的道：“说得轻巧，干嘛不直接杀进去？凭咱们这些人的装备抗几个精英怪还是一点问题都没有的。”

    “费药啊。”倾城血玫瑰道：“这还只是第一个城堡呢，据我所知，时光沙漠里没有补给，只能尽量的减少损耗，你也不希望遇到在关键的时候突然没药的尴尬吧。”

    众人都是不屑的翻白眼，认为倾城血玫瑰太过于小心了。的确，她说的有道理，众人无法反驳，但却是有些过了。毕竟很多时候做得太细致反而会让人讨厌，觉得你是在危言耸听，刻意去突显自己的高瞻远瞩。

    说白了就是装逼。

    只有张林和亦云这种打过职业联赛的人才会有共鸣，在职业联赛中，胜利往往都是取决于一些不容易让人注意的细节，特别是团战的时候，所以小细节也不容忽视。

    仅管大家并不信服，但仍然按照倾城血玫瑰的意思来，因为她是团长啊，而且这道命令并非没有道理。

    两个刺客分别来自于弟兄盟和望月分会，这两个公会的人多，大家都觉得死一两个没什么关系，这也是为了一种平衡。

    眼看着那两名刺客将城里的怪物引出来带走了，倾城血玫瑰这才小手一挥，众人杀进了城。

    少了那一大群怪物，大家的压力就小得多了，再加上等级高，装备好，推进的速度也相当的快。即使是那些精英怪，也架不住这些人的齐攻，一个个的接连倒下。

    而让众人觉得兴奋的是，这些精英怪居然暴装备！而且没有白板，最低级的都是50级绿装，蓝装也有不少！

    “所有的装备都上交到我这里，回头平均分配给大家。”倾城血玫瑰道。

    “那BOSS暴的装备呢？”

    精英怪暴装备，BOSS自然不会什么都不暴，所以大家都很期待，时光沙漠中的BOSS如果杀死，想来应该会有相当丰厚的战果。

    倾城血玫瑰想了想，道：“粉装谁抢到归谁吧，蓝装和绿装都要上交。”

    粉装被人捡到了，是不会轻易交出来的，与其到时无端端的引起争执，不如现在就定下规矩。

    对于倾城血玫瑰的决定，没有人有异议，张林也表示赞同，这样的决策非常正确。

    众人一路推进，很快，就到了城堡的广场上，便看到一个体型较大的怪物，一个名为阿卡南的BOSS在广场中间游走。

    这家伙头上戴着一顶长长的帽子，胸前有着骷髅项链，手里拿着一把大大的镰刀，看起来和某些书册上的死神很是相似。从外表上看，看不出来这家伙会些什么样的技能，还需要试一试成色。

    倾城血玫瑰观察了一下，除了阿卡南之外，旁边还有一堆小怪和几个精英怪，便转头看向张林道：“木木哥，能单牵么？”

    张林摇了摇头，道：“以前可以，现在不行。”

    这话说得让很多对张林不熟悉的人不禁嗤之以鼻，不行就是不行，扯什么以前现在？

    沁香桃桃闻言则是眉头一挑，笑道：“隐身披风被暴了？”

    “干你啥事？”

    “谁暴的？”

    “反正不是你。”

    虽然张林语气不善，但沁香桃桃却觉得无比爽快，这不可一世的家伙居然也会挂掉，真是大快人心啊。

    既然无法单牵，那就没办法，只能顶着上了。

    倾城血玫瑰轻呼一口气，喝道：“摆好阵型，上吧，注意BOSS的反应！”

    顿时，大家眼神都是一凝，小心翼翼的朝着前面那群怪物靠了上去。