
看着那突如其来的空间裂缝将一个个的人卷进去，张林皱起了眉头。这阵型才刚摆出来呢，就立马出现了大片空当，一群堕落天使迅速挤了进来，围着前方那几名骑士杀，顿时显出了危机。

    怪物很多，成群结队的，也没法逃，只能抗。

    张林叹了口气，当下亲自出手，缓解骑士们的压力。不过他只能救得一方，却无法面面俱到，随着又有几个人被卷进了黑洞，队伍越来越散了，甚至有骑士都顶不住挂了。

    “这太恶心人了吧？”

    望月分会的人都是咬牙切齿，不带这么玩的，这空间裂缝不是一般的讨厌啊，这么搞下去他们很快就会挂在这里。

    莫非这才刚进副本，连前进一段距离都没能做到，就要结束了不成？

    虽然这里不像普通副本一样有人挂掉就整队出局，但也架不住这么减员的啊。

    张林并没有发牢骚，他进来挑战时光沙漠就只是体验一把而已，顺便研究一下这里有些什么奥妙，所以这个时候他只是在观察那些空间裂缝。

    也的确让他看出了一些门道。

    空间裂缝虽然出现的毫无规律，但似乎不会主动往玩家的身上去撞，也就是说这是有着身位的判断，在有人站立的地方是不会凭空出现一道空间裂缝的，只能是在身体的四周出现。

    所以如果是站着不动，应该就不会被空间裂缝吸走。

    但人哪有不动的？不管是技能的释放，还是走位，都需要不停的移动。而如果这个时候身边突然来了一个黑洞，就算是张林也不能大意，需要精神很集中的情况下才能做到躲避，这是多年专业训练所形成的一种反应能力。

    可是除了他之外，其他人恐怕就难了，身体和脚步的协调性实际上算是一个技术活，即使大脑有了反应，但动作是否能跟得上那还得打个问号，反正能够做到这一点的必然要有很强的技术。

    “摆四方阵形，中间不要留一个身位的空当。”

    张林下了命令，因为这样做能将所有的空间卡死，可能避免空间裂缝的威胁。

    当然了，这也只是可能，毕竟空间裂缝的出现方式张林只是一个猜想，也正好借此机会看一下猜想得是否准确。

    众人听到张林的话后立时有了动作，不断的开始回缩，将队中的人全都卡死，动弹不得。而外面的近战职业则是不用冲锋招数，拼命死抗，如此一来，在回缩的过程中丢掉几人之后终于将队伍缩得密密麻麻，一个身位都不露。

    不过大家毕竟没有摆过这种队型，所以最后回缩出来的结果并不是四方的，而是类似于椭圆形。

    如此情况自然有一些人被隔在外面，此时就有一个远程职业玩家还没有进到中间，顿时着急的大叫：“让我进去啊，我没法抗啊。”

    啪。

    他的后脑被一个堕落天使扇了一巴掌，就好像是在打一个不听话的孩子，血量顿时降了一小半。

    前面的一位散打看势不妙，连忙让开一个身位，而也就在刚踏出一步的时候，他原先所站立的地方出现了一个空间裂缝，而那个犹如抓到救命稻草的远程职业玩家兴高采烈的踏了上去。

    消失了。

    众人皆汗，那个散打都不知道该说什么才好了。

    张林的猜想果然是对的，摆出这样如铁桶般的队型之后，空间裂缝的确没在他们中间出现过。这也让众玩家们都察觉到了，都放心不少。虽然阵型摆得仓促，很多近战职业都卡在中间发挥不了任何力量，不过至少相对而言比较安全。

    牧师的白光不断的落下，送给前线的战友，而如此磨了好半天之后，这一波怪物总算是抗过了。

    将最后一个冲上来的怪物干掉，每个人都没有移动脚步，不知道是在等待张林的命令，还是因为怕被黑洞吸走都不敢动。

    “听我口令，预备，齐步走！一二一，一二一。”

    为了不再无端端减员，张林能想到的就是这种笨方法，让大家按照统一的步伐齐步向前走。

    但想法是好的，现实却是残酷的。

    别说是一些普通玩家，哪怕是阅兵仪式上的士兵也无法做到。想要两行之间不留空间，这需要脚步完全一致，分毫不差，毕竟彼此的身体是紧贴的，所以恐怕只有机器人才能办到。

    顿时大家被绊得东倒西歪，互相报怨，队型瞬间混乱。

    又是几声惨叫在队中响起。

    张林无奈了，也懒得再搞这些没用的事，当即朝前一指：“冲！”

    简单直接，至于减员，那根本避免不了。

    而等到遇到下一波怪物的时候，张林又开始让公会的人摆出刚才的队型，这一次比之先前大家总算有了一些经验，近战职业们都不慌着往里挤了，虽然人数少了一些，但战力却是更加强大。

    如此打了几波怪物，一百人已经去了一大半，而这个时候前方出现了一座城堡。

    这座城堡和公会争夺战里面的某个补给城的外形上是一模一样的，根本就是照搬，只不过颜色有所不同罢了。眼前的这城堡色彩上暗得黯淡一些，似乎是被一股黑气所笼罩所形成的效果。

    城堡的城门并不是紧闭，所以不需要去攻打，众人直接可以进去。

    而进入城堡之后，大家发现周围并没有出现那黑色的空间裂缝，顿时大喜过望。

    之前的那些空间裂缝真是把他们搞怕了，此时发现了这么一片乐士，甚至有的玩家都开心的跳了起来，笑道：“哈哈，终于爽了，现在老子跳舞都没事啊！”

    说着，他还帅气的走了一个太空舞步。

    大家也很给面子，特别是一些小姐，纷纷为他欢呼鼓掌，他也感到很是得意。而这个时候却在他的身后突然出现了一个黑洞，顿时大家就只看到那小子面带笑容的走着太空步消失了。

    张林抚了一下额头，不是没空间裂缝啊，只不过是城里出现的机率没有外面那么高罢了。

    这座城堡的确和之前的补给城是一样的，但其中却是有着大片的怪物，仍然是成群结队的堕落天使。

    而这一次虽然不用再摆那种密密麻麻的阵型，但仍然显得有些招架不住，因为这里的堕落天使中有一些精英怪，而且数量还不少。

    精英怪的攻击力自然是不用多说，但这并不是主要的原因，只是这些精英怪居然会群攻魔法，还会诅咒技能，那就另当别论了。

    诅咒会使得防御力下降，而群攻更是一打一大片，剩余的几个牧师加血顿时显得十分吃紧，情况很严峻，恐怕维持不住。

    张林叹了口气，究其原因还是人数太少，而且装备也不到位啊。其实如果大家的装备能再给力一些，就凭这些人也应该是能够抗下的。

    “打不过了，走！召唤师用宝宝挡一下，大家找机会退出吧。”

    张林一见势头不对，下了撤退的命令。

    在离开之前，张林看了一眼城堡的上方，那里隐约可以看到一个体型很大的怪动在游走着，想来应该是一个守关BOSS。这肯定不会是摆设，说不定这BOSS就会暴出什么关键性的物品来。

    可是就凭他们这些人，别说打BOSS了，连见BOSS一面都办不到啊。

    看来回去要准备搞一些装备，并且训练大家的反应能力，否则想过时光沙漠通往大区就是一件不现实的事情，恐怕还需要相当长的时间。

    虽然以失败告终，但张林多少对时光沙漠有了一些大概的了解，下次再来情况应该会好很多。

    出了时光沙漠，大家被传送回城，而并非是在废墟里。

    这个时候刚才的公会成员之间也开始互相讨论，只听那些被空间裂缝传送的玩家纷纷抱怨，说自己被传到了怪物堆里，根本没有活路。

    不过有两个人却是有着特殊的机遇，他们居然看到了BOSS！

    但是当这两个人分别描述BOSS的时候，才发现他们看到的并不是同一个BOSS，这立时让所有人心中一凉。

    不是吧，时光沙漠只是在里面行进就已经很难了，但BOSS还不止一个？这他妈的谁能过啊？

    不止是望月分会的玩家在抱怨，其他公会的人也都开骂了。

    望月分会过时光沙漠失败的消息很快就传了开来，这让新区所有人都开始声讨官方搞出来的这个地图，连张林带队的望月分会都过不去，这是在扯淡么？

    还不如不搞两区通道呢，大家还不至于这么失望。

    面对这些质疑声，官方也很快给出了答复：绝对能过！

    多么肯定的语气，似乎是在说如果你们过不去，那是你们自己太菜，不怪我们。

    对于这样的答复，有人赞同有人继续质疑。但不管怎么说，官方表现出来的态度很坚决，就是这么个地图，想去大区就去闯吧。

    之后又有一些不怕死的公会接二连三的闯时光沙漠，但没有一个公会能成功的。而这个时候，沁香桃桃却是在城中贴了个告示，邀请各大公会会长前往酒馆一聚。