
今天精灵城的酒馆气氛显得有些不一样，较为严肃了些，毕竟来的人都是会长，总得讲点素质。

    有些闲散人等想进酒馆喝点酒也被劝了出来，因为沁香桃桃包下了整个酒馆。这当然不是金钱的威力，而是权势的威力，说不让你进，那就不许进，没得商量。

    所以他们都只能在酒馆外面好奇的看着。

    “看，那是亦云啊，云神！”

    “还有还有，那不是狂狐狸公会的老大九尾疯狐么？身边还带着小弟，真帅啊。”

    “凝香的莫琳儿！美女啊！”

    沁香桃桃除了在城内贴告示之外，还通知了每一个大公会的会长，即使是莫琳儿和张林这样明显的敌对关系，也不放过。

    虽然是敌对关系，但有些面子还是要给的，人家既然盛情相邀，如果不来，那就是个素质问题。当然了，以什么样的态度过来，那就是自家的事了，外人也不可能说三道四。

    莫琳儿既然都来了，张林自然也会来，此时他就带着小柯来了还有禽兽雨两人赴约了。

    “哦！是木木！偶像啊，我还是第一次这么近距离的看到他。”

    很多人都表示很激动，木木的大名真是响彻新区，他可不是像沁香桃桃一样是靠公会的名气来突出个人，而是他本身就实力强劲。连月琴传的风卷残云都不是对手，还有比这更能说明问题的吗？

    很多跟风者都是这样的想法，但如果细想，张林打败的只是一个刚刚才开始适应新游戏的风卷残云，含金量其实没那么大。不过虽然如此，张林也很牛，毕竟新区大家都是站在同一起跑线上，谁输谁赢没那么多借口。至于你是不是平时喜欢线下玩圣光练技术，那不在考虑范围之内。

    张林昂首挺胸的走进了酒馆，看了一眼，此时酒馆中已经来了不少人，都是大公会的会长们带着三两个小弟，不过却是显得有些冷清，大家很少彼此交流。

    沁香桃桃看到张林，只有一种说不出来的感觉，很堵得慌，不过既然身为这次聚会的邀请者，总得上去一一打招呼，不能冷落了客人。

    “哦，木木兄弟，你来了。”沁香桃桃挤出一点笑容，朝着张林伸出了手。

    “恭喜恭喜呀。”张林和沁香桃桃握手。

    “恭喜？呵呵，何喜之有？”

    张林一愣，道：“哦？你不是要结婚了，所以办喜宴的吗？”

    “木木兄弟你说笑了。”沁香桃桃脸皮抖动了一下，我如果办喜宴可能会请你来吗？

    “不管是什么吧，总之恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”

    两人没营养的扯着废话，然后张林跑到莫琳儿那一桌坐下，只不过旁边一桌挨着的是倾城血玫瑰。

    “哼。”倾城血玫瑰看到张林，偏过了头去，似乎这小丫头还在赌气。

    张林无奈的摇了摇头，冲着她说道：“还在气呢？别气了，等下哥哥买糖你吃。”

    “我要两万金币。”小丫头嘟着小嘴道。

    旁边的人都目光呆滞，好家伙，这是打劫啊，什么糖这么贵？而他们更想不到的是张林居然一口答应了，不愧是第一公会的会长啊，出手就是大方，这就是气魄啊！

    倾城血玫瑰这下开心了，顿时露出笑容，她根本就是借着上次那个事来索赔的嘛。

    看到人都到得差不多了，沁香桃桃走到酒馆的最前方，清了清喉咙道：“首先感谢大家肯给我面子，你们的到来这是我的荣幸。”

    立时有不少公会的公长表示客气，虽然沁香桃桃的弟兄盟现在不是第一公会了，不过影响力仍然在那里摆着。

    “相信大家都猜到了，今天约大家来是商量时光沙漠的问题。”

    沁香桃桃对自己的举措很是得意，这是一个展现领袖风采的好机会，如果借着大家共同的难题将所有人聚集在一起商讨，不论最后的结果是什么，至少这个风头他是出定了。

    这就是眼界啊！

    时光沙漠现在的确是大家头疼的事情，没有一个公会可以过的去，但是却又不能不过。

    “大家应该都去过时光沙漠了，我就不细说了，反正我认为凭我们各自公会里的人，想要过时光沙漠很有难度，甚至可能要等到60级以后才行。”

    沁香桃桃说得倒是没错，很多人都有想过官方搞出的这个时光沙漠就是不想让大家50级的时候顺利通过。

    有公会会长道：“到那个时候黄花菜都凉了。”

    “不错。”沁香桃桃点了点头，接道：“去大区的事越早越好，对我们大家都有利，所以我觉得不妨暂时合作一下。”

    “说得对，桃桃会长说得正是我想的。”

    “我赞同。”

    几个会长表示同意。

    谁都看得出来，这几个人都是托，毕竟不能让沁香桃桃一个人在上面自说自话，必须要带起一个氛围，那么这种托就必不可少。

    但这不是重点，重点是合作的事情。

    其实还是有点道理的，新区的高手本就不多，而且还分散在各个公会。但如果能将这些人都聚集起来，共同去打时光沙漠，应该能有所作为。

    只不过在场的一众公会大多都没什么来往，还有不少敌对关系的，谈合作哪有那么容易？

    此时亦云就不屑的笑道：“合作？哈哈，说得真轻松啊，到了关键时候，不互相打起来就谢天谢地了。”

    沁香桃桃瞪了亦云一眼，不过他此时要保持风度，所以也没说什么，只是道：“大家只要有心合作，我觉得这些不是问题。毕竟我们大家都想通过时光沙漠，都想去大区见识一下，为将来铺路。”

    “官方的介绍中不是透露了吗？虽然时光沙漠在我们看来是副本形式，但实际上却是以个人为单位，只不过同时一批只能进入一百人罢了。最后到了黄金城通往大区的并不是整团人，你认为到那个时候，还谈得上合作？”

    亦云的意思很简单，但却很现实。越早去大区，就越早能占得先机，说不定还能与大区某公会抢先达成合作，求到一些物质上的支援，对新区的发展自然好处极大，所以谁也不想让自己多出几个竞争对手来。

    “哼，你也知道是‘那个时候’，到时通往大区的大门已经在眼前，这就够了。至于谁能成功，那是后话。”沁香桃桃对亦云也不仅有了一些怒意，说话的语气冷淡了不少。

    亦云也哼了一声，不过没再说什么，因为实际上沁香桃桃的提议他并不反对。

    沁香桃桃的话让一众会长都暗自点头，感觉很有道理，只要能到通道门口，失败或成功那就各凭本事。

    “既然是合作，自然要有一个发号施令的人，谁合适？”

    有人提出了一个很敏感的问题。

    这里都是各个公会的老大，除了几个同盟公会之外，谁也不可能服谁。但是统一的指挥是必须要的，而且这次合作的意义非凡，这个人的名望也一定会水涨船高。

    而且在战场上的指挥不可能做到绝对的公平，所以身为指挥者，有大把的机会可以尽量保存自己一方的战力，而削弱对手。只要做得不那么明显，就没有人能置疑。

    这是大便宜啊，谁不想？

    顿时酒馆里没有人说话了，大家只是你看看我，我看看你，显得很是安静。不过没过多久之后，之前那几个托就跳了出来道：“我觉得桃桃会长是最合适的人选，这次行动本来就是他发起的。”

    “笑话，我来只是卖他个面子而已，可不是来听他指挥的。”有人当即表示反对。

    更有人说道：“不错，而且桃桃会长的指挥似乎不怎么样啊，五千人被人家不到一千人杀得屁滚尿流，如果是我不如去撞墙好了。”

    这是在揭沁香桃桃的伤疤了，顿时气得沁香桃桃牙痒痒，但偏偏没法反驳，这是事实。

    而之后大家都是各自推举和自己关系较好的一方，显得很是混乱。

    这个时候只听张林怒拍了一下桌子，将其他人吓了一跳，酒馆顿时安静了下来，所有人都好奇的看着他。

    “别整这些没用的。”张林说着，然后移过桌上的一筒筷子，道：“抽签吧。”

    众人皆汗，能不能不要这么儿戏啊？

    “这是个不错的办法。”旁边的莫琳儿表示支持张林的提议。

    亦云也点了点头，道：“这样讨论下去不会有结果，抽签算是一个比较明智的选择。”

    大家想了想，也对，会长们谁也不服谁，只能用这种看似幼稚，但却很公平的做法。

    没人有异议，于是大家都围拢过来，装了一筒筷子，在其中一支筷子上刻下记号，大家轮流抽签。

    结果很快就出来了。

    “哦也，太棒了，是我，是我！”

    倾城血玫瑰开心的举着那支筷子在酒馆里乱蹦乱跳，就像一只兔子一样。

    众人看着这个似乎还没有成年的少女，眼神恍惚，不是吧，大家都要听这小丫头的指挥？面子上有些过不去啊。

    不过结果就是如此，此时也没法反悔了，只能无奈的接受。

    沁香桃桃叹了口气，道：“那就这样吧，这次我邀请了二十个公会，不过只来了十八个。所以每个公会出五个高手，剩下的由我们弟兄盟和望月分会补齐，我想大家应该没有意见。”

    两个三级公会，自然没人有意见。

    “那么明天早上九点，废墟集合。”

    一个公会将所有资源集合起来，装备出五个技术较强的高手，这并不是难事。当下众会长们出了酒馆，回去布置了，只等着明天一起进入时光沙漠，打开那通往大区的通道。