
“BOSS引动了！”

    当大家吸引到最前方的小怪时，在怪物中间的BOSS也立时察觉到了他们的到来，当下一声怒吼，大步冲了过来。

    人还没到，镰刀就挥了出去，一股黑色的波纹朝着队伍前方的一名骑士卷去。

    “牧师准备。”

    骑士不会躲避，也没空间给他躲避，当下选择了硬抗。当黑色波纹和牧师们的白光一前一后落下，骑士也大概可以判断这个BOSS的攻击力了。

    “抗得住！”

    的确，攻击力虽强，但还不至于让他们崩溃，在有牧师照顾的情况下，抗下BOSS的同时甚至还可以抗住一些小怪。

    这就是装备强所带来的好处，前方的那一排骑士每一个身上都是全套粉装，看着都让人觉得安心。

    不过精英怪和BOSS一起攻击还是非常危险，所以这些精英怪的仇恨一定要与BOSS分开，而倾城血玫瑰的攻击命令也很明确，一时之间将怪物的攻击分流了，很快稳住了局面。

    每个人脸上都露出轻松的表情，照这个情况要打过这个BOSS似乎不难。

    然而很快，他们就发现事情远没有那么简单。

    这个名为阿卡南的BOSS突然身上涌出一股黑气，嘴里还发出“嗬嗬”的叫声，似是在笑，又似是在哭，极其难听。

    而之后，众人便见在四周出现了大量的空间裂缝，甚至在他们的队伍中间也不断的闪现。

    与此同时，阿卡南一声大吼，一招冲锋技能撞向了前面的骑士，顿时使得那名加上了斗志激发的骑士身上白光瞬间消失。

    “能破霸体！”

    只见没有了霸体状态的骑士身体猛的朝后一仰，而他的身后的几名狂战也受到牵连，队型立时乱了。

    “啊……”

    只听一片惨叫，队伍中好些人被这股撞击之力冲得身体东倒西歪，而这些倒霉的家伙有不少被身边的空间裂缝给吸了进去。

    一切发生得太突然，大家根本都没有心理准备。

    难怪这城堡里的空间裂缝很少，原来都在BOSS这呢！这个BOSS能引动空间裂缝！

    “见鬼！”

    队伍出现了大片的空当，而这个时候那些小怪都被推搡着挤了进来，迅速开始围着前面几个骑士杀，就算牧师的治疗片刻不停，但被BOSS盯上的骑士却救不下来了。

    阿卡南干掉骑士后更是大发神威，手中的镰刀疯狂的挥舞着，一道又一道的黑色波纹斩向了队中，逼得那些狂战散打慌忙躲避，而躲避也使得运气不够好的人撞上了那到处闪现的空间裂缝。

    如此产生的连锁反应使得整个队型显得没有了章法，被怪物飞快的渗透，好些人都被小怪给围住了。

    形势不妙啊。

    此时张林眉头紧皱，正想着上前抵住暴发的阿卡南，但眼角余光却是瞥到不远处的莫琳儿被一个精英怪近了身，而且旁边还有几个小怪，她没有多少躲避的空间。

    张林二话不说就冲了上去，可不能让莫琳儿如此轻易的死在这里。

    “退！”

    张林一个圆舞棍挑开莫琳儿身后的一个小怪，接应莫琳儿退出来。

    莫琳儿朝张林递上一个感激的眼神，正想后退，却只见那精英堕落天使手一扬，一招群攻魔法铺天盖地的落了下来。

    张林看了一眼莫琳儿的血量，绝对抗不下这招魔法，但是以这群攻魔法的攻击范围而言，莫琳儿根本没有办法逃掉。而且周围空间有限，用鞭子抽她也抽不出去啊。

    “糟了！”

    张林暗叹一口气，莫琳儿看来要挂了，他根本救不下来，除非这个时候哪个牧师能刚好注意到莫琳儿给她刷一下血。但可惜的是，周围已经乱作一团，牧师们也自顾不暇啊。

    然而就在这个时候，莫琳儿的身后突然出现了一个空间裂缝。

    张林顿时心中一喜，大叫道：“进你身后的黑洞！”

    莫琳儿没有注意到自己的身后，听到张林这么一吼立时醒悟，连忙一脚踏了上去，没有半分犹豫。

    唰。

    莫琳儿被空间裂缝给吸走了，而张林却是出乎意料的踏前一步，主动紧随着莫琳儿冲进了这道空间裂缝。

    此时大家都是自身难保，没有多少人注意到张林这边的情况，但倾城血玫瑰却是看到了。而当她见到张林主动被空间裂缝吸走时显得有些吃惊，但随后就是眼睛一亮。

    “撤退！大家尽可能的进入同一个空间裂缝，传送出去！”

    倾城血玫瑰这一个命令让大家瞬间意识到了她的用意，都是心中一动。

    对啊，目前的情况已经完全乱了，根本招架不住。而大家如果能一起传送到其他地方去，哪怕是传到另一个BOSS的身边，也不会比现在的情况更糟，还有缓冲的余地。

    “走！”

    众人立时响应，纷纷冲向同一个空间裂缝。

    地图的某个角落。

    “这是哪？”

    传送之后的张林手上还摆着发招的姿势，莫琳儿的血并不多，如果传送到怪物堆里，他需要在第一时间抢下莫琳儿的生命。

    然而眼前景物清晰之后，他发现周围并没有怪物。

    莫琳儿就在他的身边，也是好奇的四下张望。当然，她并没有忘记灌药。

    “似乎，是一个房间？”

    这里的确像是一个房间，有床，有桌椅，布置挺简单的，空间也比较小，没有窗户。

    “好像是。”张林走到房门前，贴着耳朵听了一下，道：“外面有声音，应该有怪物，只是听不出来有多少。”

    “不管有多少，都必须清出去，要不然就退出地图。”

    莫琳儿话音刚落，团队的消息栏就闪了起来，只听倾城血玫瑰道：“我们现在队伍还有五十多人，还有希望。大家被传送走的能活命就尽量不要退出，之后找机会汇合。”

    张林也点头道：“最好都尽量探索一下所在的区域，就算这次失败了，至少也能收集到更多的情报。”

    两人的话得到了所有人的赞同。

    关了消息栏，张林望着莫琳儿道：“这个房门不算大，我用召唤兽顶住，我数一二三，你开门。”

    “好。”

    张林就在门后，开始吟唱召唤美杜莎。

    这是张林目前最厉害的召唤兽，不过吟唱时间可是不短。只见地上出现了一道光阵，不断有光芒朝上奔涌，一个足有两人来高的身影有了一些雏形。

    “三，开门！”

    哗。

    莫琳儿立时将门拉开，而与此同时，美杜莎女王也随之出现，正好堵在房门口，堵了个严严实实。

    美杜莎是半人半蛇的身体，长得还挺漂亮的，只是那头发看起来有些恐怖，因为是一条一条的小蛇构成的。它的攻击方式仍然是近战，不过却是带有毒性。

    一级的美杜莎女王毒性并不强烈，石化技能也没有觉醒，不过仅只是她的群攻模式，在刷怪的时候那可是相当的厉害，即使在团队作战的时候，各个召唤师的美杜莎游离在队伍之外也是稳定的攻击输出点。

    当然了，她们的血不算很厚，偶尔需要牧师去照顾。

    目前两人都不是牧师，但也没关系。团队作战的时候召唤兽不是主体，被围攻是常事，但现在房门并不宽，自然不会被围，而张林和莫琳儿也会给予支援，美杜莎要撑住完全不在话下。

    门外果然有着一批怪物，但却并没有想象的多。因为这似乎是一个廊道，空间不是那么宽阔，有美杜莎当肉厚，张林和莫琳儿不会有任何威胁。

    怪物们看到美杜莎女王立时朝她发动了攻击，而美杜莎也不甘示弱，双手不停的挥舞着，她的头发也偶尔散开，那些毒蛇纷纷咬向周围的怪物。

    目前张林的召唤兽强化与其他召唤师差不多持平，美杜莎相对而言自然也显不出什么优势。但这却是50级召唤师最得意的攻击手段，攻击力自然不弱，顿时咬得那些怪物血条唰唰的掉。

    两人的运气算是不错的，如果他们传送到怪物堆里，张林可没有时间召唤美杜莎。而召唤师并没有破开空间传唤召唤兽的能力，有的只是消除而已，能有这样的局面他们自然是满意的。

    张林呼出一口气，打开消息栏询问着倾城血玫瑰那边的情况。

    “我们在沙漠里面。”倾城血玫瑰道：“看坐标好像是在地图的中间，也不知道该往哪边走。”

    这个地图对玩家而言是陌生的，本就需要探索，只要大部队没有传送到危险地带导致全军覆没，那就没有问题。

    将门口的怪物清理掉之后，两人出了房间，走进了廊道。

    左右看了一眼，似乎是个很复杂的道路，前方还有分叉路口。

    “该不会是迷宫吧？”莫琳儿有些担忧的道。

    “呵呵，我倒希望是迷宫。”张林却是眼睛一亮，笑道：“有迷宫的地方一般都不平常，不是见BOSS，就是有什么关键性的任务物品，希望是后者吧。”

    “有道理。”莫琳儿点了点头，也笑了起来。

    跟着美杜莎一路推进，偶尔会碰到精英怪，不过有莫琳儿和美杜莎帮忙牵住小怪的情况下，张林单挑精英怪还是不在话下的，基本上没有遇到什么困难。

    而如此行进没多久之后，他们突然看到前方出现了一扇金光闪闪的大门。

    门是半开的，而通过那半开的大门可以看到其中的部分景像。

    只见那是一个金色的大殿，有着满殿的怪物在游走着。而在那大殿正中，似乎是一个祭坛，在那祭坛中心的一座石台之上，十分显眼的摆放着一个金色的箱子。

    “金色宝箱！”