
想不到在这时光沙漠中都可以看到金色宝箱，这实在是个意外之喜啊。

    “不会是任务物品吧？”

    “不会吧。”

    金色宝箱里面还真有可能开出重要的任务物品来，但虽然任务物品很重要，张林却更希望是装备或是特殊消耗物品，有可能会出现很牛逼的东西。

    两人盯着那门里瞧来瞧去，想看得更清楚一些，但不知不觉间，两人的脑袋距离越来越近，而他们意识到这一点的时候，脸都贴到一起去了。

    “咳咳。”张林咳嗽了一声，小声的道：“还挺滑。”

    莫琳儿脸上立时一片绯红，瞪了张林一眼，没好意思接话。

    门里面的怪物相当的密集，还有不少的精英怪，而且空间很大，那扇门的范围也不小，根本堵不住，没法借用地形。如果将怪物们引动，美杜莎是毫无疑问会被包围的，根本撑不下去。

    张林考虑了一下，回头看了一眼来时的路，道：“等一会儿。”

    莫琳儿点了点头，聪明如她自然是可以猜到张林的想法。

    他们一路清理着怪物来到这里，来时的那条廊道距离还是挺长的，而如果能利用这个距离将怪物们拖成一节一节的，就可以慢慢的将它们清理掉而不用担心被围。

    张林之所以要等，是因为他担心这里会刷新。如果在拖仇恨的过程中被刷新出来的怪物拦了路，那可就是上天无路，入地无门，死就一个字。

    而等了一个不短的时间之后，张林发现并没有刷新任何怪物，当下放了心，朝着莫琳儿点了点头，便冲进了那扇大门。

    前方的一群怪物立时望向了张林，而因为怪物的密集产生的连锁效应也使得更里面的怪物统统有了动作，纷纷嚎叫着朝着张林冲了过来。

    “跑！”

    莫琳儿不待张林提醒，早早的就跑掉了，张林也是开始朝着来时的路跑去。而那个可怜的美杜莎之前就被张林消除，免得它转移仇恨，那样会让怪物们仍然聚集在一起，根本是帮倒忙。

    一路逃跑，中间刻意的控制着速度，让怪物们的队型慢慢的变得稀疏。而直到快跑到之前他们传送过来的房间门口时，张林才停下，然后再次召唤了一头美杜莎，杀了回去。

    美杜莎十分费蓝，张林加的精神属性相对而言也比较少，召唤一头美杜莎就能使他的蓝条降下大半。不过张林无论在任何时候，他身上背的药品几乎都是蓝药，红药极少，这也是出自于他的自信。

    怪物被拖得很稀松，杀起来就轻松多了，比先前他们推进还要来得轻松一些。

    而杀到大门前再以同样的方式如此反复，最后大殿里面的怪物就没剩下几个了，张林和莫琳儿相视一笑，冲了进去打扫残局。

    “开宝箱吧。”

    干掉最后一个怪物，两人都感到有些疲备，耗了这么长的时间，虽然没有危险，但消耗也不少。不过现在终于可以享受胜利的果实了，两人都挺开心的，只是不知道宝箱里是什么好宝贝。

    然而就在他们兴奋的开宝箱的时候，大殿中突然光芒一闪，两个玩家凭空出现。

    毛多多和剑走偏峰！

    这两个家伙现身的时候一脸的警惕，然而发现这里只有一堆怪物尸体立时轻松了下来，但是转眼他们就眼睛一亮，因为他们看到了那十分显眼的金色宝箱。

    剑走偏峰二话不说，一个连突刺就冲向了那正在开宝箱的张林，毛多多也是紧随其后，护住剑走偏峰的身侧，不让张林有机会对剑走偏峰形成反击。

    “操！”

    张林这个郁闷啊，这两个家伙怎么被传送到这里来了？真是巧到家了！

    而此时的他也没有机会再继续开宝箱，就算旁边有莫琳儿，她也挡不下两人的攻击，只能暂时中断读秒，退了开去。

    “有点素质行不？”张林皱眉道。

    “哈哈哈，这就是运气啊！”剑走偏峰大笑道：“上次在公会任务被你抢了宝箱，这个该我们拿了吧？”

    “我好歹救了你们一命，你们不但不感恩，反而还抢我的东西，真是人神共愤啊。”

    剑走偏峰好奇的道：“你什么时候救过我们了？”

    “就刚才。”张林指了指地上的怪物尸体，道：“如果我们不杀掉这满大殿的怪物，你们现在可就是两道白光了。”

    “这也能算数？”

    “你敢不承认？还要脸不？”

    剑走偏峰无语了，挥手道：“总之见者有份，这个宝箱我们要了。”

    “你小子什么时候这么有自信了？”张林眯起了眼睛。

    旁边的毛多多立马站了出来：“他的自信就是我。之前我和你说过，有机会我会再向你挑战，现在机会就来了，和我打一场吧。”

    说是挑战，实际上也是为了宝箱。开玩笑，金色宝箱啊，谁不想要？如果能开出一件牛逼的特殊装备，那可就发达了。

    “奇了怪了，你也是我手下败将，不知道哪来的自信。难不成你修练了葵花宝典，实力突然大涨？”张林眨着眼睛道。

    毛多多眉头一皱，道：“别胡说八道，手底下见真章吧。”

    张林一笑，潇洒的将手中的魔杖转了个剑花，望向莫琳儿道：“你和那个名字有错别字的家伙单挑应该没问题吧？”

    剑走偏峰闻言大怒：“混帐，我的名字是被人抢注了好不好。”

    莫琳儿看了一眼剑走偏峰，笑道：“应该没问题。”

    莫琳儿对于单挑的自信可远不如她的团战，可虽然如此，她比以前也进步了许多，至少笑容显得很淡定，也看不出什么紧张的情绪。

    “来吧。”

    张林跳到毛多多对面，道：“希望有点惊喜。”

    毛多多“呵呵”了一声，然后脚步一错，开始走出那种奇怪的步法，飞快的朝着张林逼了过来。

    又是老一套。

    张林撇了下嘴，虽然这步法的确很奇妙，不过毛多多不是亦云，没有能瞬间形成偷袭的技能，用这所谓的隐符舞步想要对张林产生威胁可没那么容易。

    不过，此时毛多多的步法和之前好像有了一些差别，身体加多了一些旋转，使得惯性更加剧了，所以速度也快了一些。

    虽然张林走不出隐符舞步，但却是大概知道一点原理。而如果这种步法加快了速度，不但对于身体协调性是一个考验，有可能会丧失平衡，而且这个步法的特点也不容易发挥。

    隐符舞步关键就在于一个“隐”字。

    月琴传中的风卷残云是符咒师，张林之前也因为好奇看过风卷残云的比赛视频，符咒师的攻击方式较高的境界就是打出符阵。符咒出手并没有飞行时间，是凭空生成，配合隐符舞步那真叫一个诡异，敌人完全就会被风卷残云套在阵里面打，跑都跑不掉。因为敌人根本不知道风卷残云的符是打向什么地方，以及什么时候打出，也不知道是摆出什么样的符阵。

    风卷残云的这一招很花哨，也十分复杂，更取决于他对局势的判断能力和精细的技术，有时候只需要半阵就能让敌人交枪投降了。

    但步法的速度变快，出招的时候技能的手势就没有那么容易隐藏，因为手势的时间是恒定的，不会因为你加快身体速度而同样变得快速。

    “搞什么东东？”

    张林感到很不解，不过他也懒得多想，一切还得打过才知道。

    张林挥杖甩出一颗星弹，意在试探，而与此同时，他的身体则是朝右侧偏移出去，准备找毛多多的空当。

    然而毛多多只是身体一矮就轻易避开了星弹，之后顺着身体的动作腿脚伸出，一招下段踢击出。

    打出的方向非常准确，张林的行动似乎在他的预料之中一般，下段踢正拦在张林的前方，使得张林要么停下脚步，要么前跳攻击。

    张林选择了后者，艺高人胆大的他可不会轻易放过任何攻击的机会。

    而当他跳起之后，他就眼睛一眯，感到有些不妙。因为他看到毛多多的下段踢竟然打出的是一个扫脚，整个身体因为之前步法快速旋转所形成的惯性转了开去。

    而这一转，毛多多下段踢收尾的那个时间正好是后背对着张林，而他的手上很不经意的有了一个动作。

    只不过因为是背对张林，张林根本看不见罢了。

    不管是什么技能，在技能吟唱的那个时间是不能随心所欲的，一定要切合之前的动作才能达到某些特殊的效果。而毛多多此时就是利用身体形成的惯性使得下段踢成了一个迷惑招数，而不是攻击的招数，顺便又有阻挡张林脚步的效果，可谓一招多用。

    而从时间上来判断，毛多多下一招出手的时候正好也是身体再次面对张林的时间。

    这一招的作用还不止如此简单，毛多多因为下段踢变成了旋转扫腿，也导致他的身体朝后方转开了一些距离，使得张林本来可以攻击到他的魔杖顿时短了一截。

    可见这是毛多多早就算计好了的情况。

    不过没关系，至少在毛多多下一招到来的时候，张林的双脚已经可以沾地了，以他的反应不难跳出这个陷井。

    抛沙。

    毛多多打出的并不是拳脚攻击，这一招针对于此时的情况来说算是非常让人头疼的一招。

    抛沙有一定的面积，局部闪躲是没用的。此时张林的脚虽然沾了地，但沙子已到了眼前，再无法进行躲避，只能偏头。但在他偏头的同一时间，手中的魔杖却是递了出去。