
张林看着吊灯眼睛一亮，朝旁边招了招手：“小多……”

    毛多多脸上表情一垮，道：“能不能换个叫法？”

    “为什么？这叫得多亲切啊。”张林眨着眼睛，道：“我小的时候院子里有个看门的家伙也叫小多，是我最好的朋友。”

    “哦，是吗？”

    “嗯，可惜被人打死了。”

    毛多多惊讶了，吸了一口凉气道：“被打死了？”

    “是啊，被院里的几个王八蛋炖着吃了。”张林叹了口气，回忆道：“想起来都伤心啊，虽然我也吃了一口。”

    “……”

    毛多多无语了，一条狗你说个屁呀，这是在骂人么？当下走到张林身边，没好气的问道：“什么事？”

    “你看。”

    张林往大殿的顶部一指，道：“说不定可以将这个BOSS给磨死。”

    说着，和毛多多讲了一下他的想法。

    “听起来好像可行。”毛多多点了点头。

    “绝对能行，到时我吸引它的仇恨，你和莫莫去磨血就行了。”

    “那就上吧。”

    既然决定了方法，毛多多显得很干脆，一步踏进了大门。

    张林回头冲莫琳儿说了一声“你先等着”，然后也紧跟着冲了进去。

    巴库朗看到目标又出现了，立时朝着他们冲了过来，并且开始踏地造地震。只不过这一次两人都有了准备，小跳的时间也都判断得非常精准，地震并没有对他们产生任何影响。

    他们没有对巴库朗做出攻击，所以躲避地震很容易，但如果是在战斗的地候，这时不时出现的地震就很头疼了，特别是在放技能的时候，就无法再做到适时的小跳。

    此时毛多多和张林根本就没有看巴库朗一眼，两人进了大殿就直朝着墙壁冲了过去。

    张林的脚步没有片刻停留，借着前冲的力道猛的一下踏上了墙壁，使得整个身体立时拔高。而与此同时，毛多多也跳了起来，但他用的却是一个技能，鹰踏。

    这一招是空袭技能，会强制将玩家放到半空，而毛多多的这一下鹰踏正在张林的脚下升起，立时又将张林给顶上了一截。

    两人的配合看上去十分的娴熟，虽然这并不是多难的动作，但也绝不简单，更不用说配合的如此完美，简直丝毫不差。

    张林借着毛多多的鹰踏身体腾空而起，很快就超出了那吊灯的高度，而这个时候张林的鞭子抽出，打向了墙壁。

    整套动作这里才是最难的地方。

    被鹰踏顶起来之后，张林无论是身体的姿势和面向的方向肯定是会有所改变的，但如何能够控制这种改变，并且让鞭子出手之后以准确的方向抽中墙壁，这是一个配合问题。

    啪。

    一声脆响，张林借着鞭子击墙的推力稳稳的站在了吊灯上。

    “成了。”张林朝着下方的毛多多比了一个胜利的手势。

    “小心别被打下来。”

    毛多多一边朝着殿外逃跑，一边提醒道。

    “放心。”

    张林之前观察了半天巴库朗的攻击方式，这家伙似乎是个地板流，虽然以他高大的身材如果朝着上方挥斧头，张林搞不好还真要被他打下来，但这家伙会有那么聪明吗？

    在一排吊灯上自如飞跃，张林很快就来到了巴库朗的头顶，然后一颗杰克爆弹扔了下去。

    巴库朗被炸得身体一颤，没有受到任何人攻击的它仇恨立时被张林吸引，嚎叫着攻击了过来。

    正如张林所料，这家伙的确是个地板流，跑到张林身下也只是空挥斧头，即使是用技能也没有往头顶上打的，地震那就更没威胁了，简直是安逸啊。

    “嘿嘿。”

    张林挂在吊灯上，不时的扔着杰克爆弹和星弹，偶尔还会朝着下面抽两鞭子，看似十分轻松。

    但虽然轻松，攻击频率却是太慢了，毕竟哪怕是最低级的星弹，也不可能连发，终究是有冷却时间的。

    不过当张林拉稳了仇恨之后，毛多多和莫琳儿也开始帮忙。

    莫琳儿的诅咒可以降防，这可以节省大把的时间，毛多多虽然不能一直近身攻击，但也能提供一定的输出。虽然巴库朗的血量着实很厚，但早晚也得将它给干掉。

    剩下的就只是磨了。

    而在这个过程中，张林和倾城血玫瑰联系了一下。

    “现在什么情况了？”张林问道。

    “呵呵，木木哥，我们将那个阿卡南干掉了，厉害吧？”倾城血玫瑰显得十分开心。“暴的装备就不说了，不过还有一件任务物品，是个残缺的。”

    “描述是什么？”

    “没有描述，名字就叫灵魂碎片，不过有标注是1/4，看来还有其他三块。”倾城血玫瑰道。”对了，木木哥，我们还得到了一个黄金宝箱，不过被沁香桃桃抢去了，是一张地契。”

    “地契？！”

    张林心中一惊，差点从吊灯上掉下来。

    在大区中，地契可是很珍贵的东西，是一块土地所有者的证明。拥有了地契，就有了土地，才能建造属于自己的建筑群，比如公会基地，或是城市之类。

    大区中玩家们有建设的资格，但也不能让你随便开荒，于是地契就是决定你是否拥有这种资格的东西。

    当然了，地契也有着优劣之分，整个圣光的土地划为五个等级，依据地段来决定。像一些荒山野岭，怪物成群的地方，土地的等级自然不会高，而像一些重要的商道，或是风景如画的岛屿山谷，都算是比较高级的地段。

    “什么颜色的？”张林问道。

    地契依照等级，和装备一样，有金，粉，蓝，绿，白五色划分。

    “绿色。”

    张林呼出一口气，绿色的地契虽然是倒数第二等，不过已经很了不起了，至少能建立属于自己的家园。只要是地契，就非常有价值，在大区中很多人混了好些年都未必能搞到一张地契呢。

    从价值上来说，绿色地契的价值甚至还要超过张林之前得到的灵魂晶石。

    从倾城血玫瑰的消息中可以得知，整个时光沙漠有四个BOSS拥有着灵魂碎片，这可能是找到黄金城的关键物品。而每一个BOSS身边都会有一个金色宝箱，得到的东西也都是相当高级的玩艺。

    张林得到了灵魂晶石，而沁香桃桃得到的是绿色地契。

    这两件物品都是能让新公会在大区站住脚跟的东西。

    地契可以让公会拥有土地建筑基地，而灵魂晶石则是可以形成一种威慑力。当然了，灵魂晶石还需要去捕捉足够强大的怪物才行，这还需要一定的运气。

    不得不说，时光沙漠这个地图真是够大方，不管是哪件物品，都是极难得到的东西。

    “羡慕嫉妒恨啊。”

    张林咬了下牙，地契怎么就被沁香桃桃给拿到了呢，如果是他得到的话，该有多好。

    毛多多和莫琳儿看到吊灯上的张林一副愤怒的样子，不由好奇的询问了一下。张林也不隐瞒，将刚才倾城血玫瑰的消息和他们说了一遍。

    “算他走运！”

    毛多多也是一脸的妒忌，而莫琳儿则是叹了口气，虽然表情平淡，但还是有些不甘心的。

    “按照这样的情况看来，应该还有两个宝箱，说不定还有价值更高的东西。”莫琳儿道。

    “说得对！”张林死劲的点了下头，道：“赶紧把这个大块头干掉，我们去其他地方。”

    三人受到地契的激励，当下尽了最大的能力拼命的攻击着巴库朗，也不知道过了多久，终于将这个皮糙肉厚的家伙给磨死了。

    只见巴库朗在张林最后的攻击之下仰天一声怒嚎，然后身体渐渐变得模糊，化为了飞灰。

    嘭。

    一滩东西暴了出来，那粉色的光芒晃得三人都有些眼花，张林更是连忙叫道：“各取所需！”

    说着，当下从吊灯上跳了下来，然后疯狂的收拾着战利品。虽然口里说着各取所需，但装备总要抢到自己背包里才能占据主导权。

    一共暴出了五件粉装，蓝装也有不少，可算是收获颇丰，在外面打BOSS何曾遇到如此丰盛的场面？

    五件粉装张林只抢到了一件板甲，这是因为在毛多多和莫琳儿抢粉装的时候张林将那个灵魂碎片收入了背包的缘故。

    毛多多拿到的是一件锁料护腕和一根长棍，而莫琳儿抢到了一件绸靴和一件藤甲。

    “嘿嘿，小多，交出长棍。”张林眯着眼睛笑道。

    “用板甲来换。”毛多多没好气的道。

    “你想得美！”

    板甲和长棍的价值根本就是一个天上一个地下，虽然武器普遍价值要高，但长棍则是所有武器中最生僻的一种，不管是召唤师还是元素法师都没有喜欢用长棍的，只有张林这种近战打法才会青睬。

    但实际上张林对长棍也不是很感冒，如果有适合的魔杖他绝对不会考虑长棍。

    “我和你换吧。”拿到了藤甲装备的莫琳儿笑道，藤甲是散打适用的。

    毛多多自然同意，实际上用长棍换藤甲，毛多多还是赚到了。

    长棍自然是给了张林，而这根长棍比他手上的魔杖要强，加了10%的暴击，物理攻击也相当强悍，张林喜滋滋的换上了。

    分配完装备，三人不再停留，立时冲出大殿，找寻着出路，准备去往下一个BOSS的所在，绝对不能让人给抢了先。

    装备是小事，但宝箱可是大事啊，目前出现的两件物品即使是在大区也是足以让人拼命的。