
龙牙。

    这一招是为了防止毛多多踏前对他连招，然而龙牙已经伸到了一定的长度，却没有任何的感觉，张林偏头之后的眼角余光也没有发现毛多多的身影。

    是绕背。

    对于散打来说，绕背肯定是要进行背摔，而如果成功接下来就是连段打击了。

    不过以毛多多之前的站位来看，要绕到张林的身后所需要的时间可不短，而在张林龙牙收回之时，毛多多应该会在身侧，而不是身后。

    张林有机会反客为主。

    所以当龙牙收回之后，立时顺着偏头的方向转身，这样可以提前一步转到身后的方位，然后先一步出手压制毛多多。

    但是他转过来之后，却没有发现毛多多的身影，毛多多根本没有进行绕背。

    “好家伙。”

    张林心中顿时了然，这家伙只是走了一个“Z”字位，就成功的躲开龙牙并且使张林的判断出现了失误，算是虚晃一招。而此时的毛多多豪无疑问就在张林的身后，相当于张林是主动将后背卖给他一样。

    过程并不复杂，但实际上却是很复杂的心理战，虽然说在战斗中有时候会出现运气的因素，但张林可不相信毛多多这样的选择是运气，完全就是判断好了他的反应。

    如果是一般人，此时应该会慌了手脚，但张林可不是一般人，慌乱这种情绪已经好久都没有出现在他的身上了。

    背摔，果然是背摔。

    张林已经感到身后的腰上传来了一股握力，不过却是在这个时候，只见张林的身体化为了烟雾，转眼间出现在了那打出背摔的毛多多身后。

    替身草人。

    张林微微一笑，面对这样肉乎乎的后背，岂会客气？当下一招天击甩了上去。

    但却没有打中毛多多。

    背摔没有建功，自然不会有后续动作，会提前中断。不过毛多多的反应还真是快，也不知道他怎么踏的脚步，居然躲开了，而在同一时间，他一招上勾拳却是已经打向了张林的下巴。

    张林显得十分惊讶，这家伙之前的背摔居然是身体偏移的情况下抓到他的腰部的，而现在却是借着背摔的身体动作，配合脚步从而诡异的打出了这个上勾拳，而让张林无从察觉。

    之前张林虽然看不清他的手势，但却可以猜到他要出招。但现在却是完全没有任何的征兆，那种脚步时快时慢，不但能很好的进行闪躲，而且还有很强大的隐蔽能力，一个不小心就会被逮到。

    如果说隐符舞步是借用舞步动作隐藏手势以便偷袭，那毛多多现在却是步法配合出招的身体动作，使得每一招打出都是行云流水，却又能让对手没有太多的反应时间。

    身体动作为引导，每一招的动作都是为下一招作铺垫，毫无疑问这是适合近战职业的打法。

    而且毛多多的意识也相当强悍，在战斗中的嗅觉非常灵敏，这真是让张林刮目相看了。

    第一次交手的时候毛多多打得有些束手束脚，没有发挥出他强大的意识，毕竟意识的体现也需要良好的技术做支撑，哪怕你大脑思考再牛逼，但自身却没有能力做到，有什么意义？

    “厉害！”

    张林赞了一声，他可是很少称赞人的，不过毛多多当得起。而他此时这种打法张林从未见过，也算是让张林耳目一新了。

    不过就凭这样想拿下张林那就太天真了，张林顺着毛多多拳势的方向一个后空翻躲了开去，同时鞭子递出。

    张林的身体动作决定了鞭子打出去的方向不是冲着毛多多去的，而是打向的地面，这着实有些出乎意料。即使是毛多多也是心中一惊，不知道张林想干什么。

    但不管如何，他此时正占据上风，不会这么轻易让张林摆脱他的连续攻击，而此时似乎是一个千载难逢的机会。

    上勾拳的的动作让他的脚步有了一个借力的方向，然后左右**叉，他的整个人迅速的离开原地，来到张林的右侧，升龙拳打出。

    此时张林身在空中，没有躲避的空间。而升龙拳这一招靠鞭挞技能毫无疑问是甩不下来的，张林似乎是必中。

    另一边的剑走偏峰和莫琳儿你来我往，打得正起劲，而两人也都注意着张林他们这边的情况，那边才是决定战斗胜负的关键，而胜者就有资格拿走台上宝箱里的东西。

    “哈哈哈，你男朋友好像不行了。”

    剑走偏峰此时十分得意，从开始到现在，张林似乎一直都处于下风，被毛多多压着在打。

    莫琳儿眯起眼睛，她感到有些担忧。那个毛多多怎么突然变得这么厉害了？就连张林都好像拿他没有办法一样。而因为这种担忧，她都没有注意到剑走偏峰说张林是她男朋友有什么不对。

    “你还是担心一下你自己吧。”莫琳儿哼了一声道。

    此时的莫琳儿在和剑走偏峰对战的过程中处于了上风，剑走偏峰身上已经被她下了好几个诅咒技能，她有信心将对手拿下。

    然而拿下又如何，如果张林那边败了，他们还是得输。

    “嘿嘿，我用得着担心吗？老大马上就能干掉你男朋友了，到时可别哭鼻子。不过就算哭也没事，我会好好安慰你的。”

    剑走偏峰一脸流气，冲着莫琳儿哈哈大笑，似乎他认为已经稳操胜券了。

    莫琳儿又看了张林一眼，暗道：“他应该不会这么容易就输吧。”

    对于张林的技术，莫琳儿是十分有信心的，只不过现在的情况真的是非常危急啊，她有心想去帮忙，但剑走偏峰也不是吃素的，哪会给她这种机会。

    而就在这两人一个得意，一个担忧的时候，张林那边的情况发生了转变。

    毛多多的升龙拳已经出了手，如果击中张林，将会是连段打击，一直要将张林带上半空，而落地之后毛多多也有时间继续追击，张林的情况不容乐观。

    然而张林脸上却看不出任何的慌乱，反正很是平静。

    只见他出手的鞭子的确是抽向了地面，但却不是直着出去，而是弯曲着打出去。

    啪。

    一声脆响，张林的身体迅速在空中改变了方向，朝着之前空翻来时的方向又退了回去。

    这个动作看起来是非常的潇洒，就如同杂技表演一般，又像是在放倒带，有一种视觉美感。

    然而产生的作用却也是相当的明显。

    “糟了。”

    毛多多心中一惊，他万万没想到张林的鞭子会产生这样的结果。

    之前上勾拳快要打到张林的下巴，如果要进行躲避用后空翻的动作是很不错的选择。然而后空翻却是能给对方追击的机会，虽然不会被上勾拳打中，但接下来却是有些危险。

    比如毛多多的升龙拳。

    但张林却是出乎意料的甩出了鞭子，鞭子又出乎意料的是以弯曲的形态打出的。

    如果鞭子是直的，张林在空中最多只是因为受力而停顿一下，但如果是弯的，却是会出现目前这样的效果。

    这是毛多多想不到的事情，因为他并不了解鞭挞这一招以不同形态击中地面会有怎样的结果，经验上仍然不够啊。

    这也不能怪他，哪怕是一个圣光老手，也不会想到目前的情况，因为弯曲的鞭子以前还真没人见过，如何能有准确的判断？

    毛多多的升龙拳打空了，这本来应该是必中的一招挥空，后果可是相当严重的。在他大脑的思考中就没有想过这一招会打不中，自然也不会做出防御措施。

    圆舞棍。

    张林将毛多多像只小鸡一样的挑了起来，狠狠的砸在了地面上。但他却并没有追加攻击，因为毛多多的血量所剩并不多。

    之前两人传送过来的时候，毛多多的生命就已经不算多。而剑走偏峰则是好不少，他应该是跟着毛多多过来的，使用空间裂缝逃走的主要是毛多多，而不是他。

    看到金色宝箱之后两人立刻展开争夺，也没时间去灌药，不得不说毛多多是真的自信。

    “怎样？还要打吗？”张林呵呵一笑，冲着毛多多说道。

    而这边的情况也让剑走偏峰一下子傻了，被莫琳儿连甩了好几招魔法，不过莫琳儿也适时的停了手，没有取他性命。

    毛多多站起身来，摇头叹道：“你的确很厉害，我居然一下都没打到你。”

    “这很正常。”张林转了下魔杖，很轻松的道：“你的打法的确很有意思，看来你是适应了这个职业的结果，不错嘛。不过这还不够啊，我之前也是没有心理准备，如果再交手，恐怕你会死得很难看。”

    毛多多没有说话，张林虽然口气很大，但他知道也并非毫无根据。

    没有心理准备的情况下张林都能应对，并且还反击成功，更何况是有了准备的情况下？他仍然不是张林的对手。

    “不过这不算完，以后我还会再找你的。”

    “你们这两个家伙还真是一个模子里刻出来的，难怪臭味相投。”张林瞥眼瞄了一下剑走偏峰，这家伙当初也是如此的不依不饶。

    “既然认输了，那就在旁边看着吧，可别在我开宝箱的时候打扰我，不然我会生气的。”

    张林呵呵一笑，朝着那黄金宝箱走了过去，开始读秒开箱。