
“老大……”

    剑走偏峰走到毛多多身边，沉着个脸，显得十分不甘心。

    毛多多摇了摇头，道：“打不过，还被他手下留情，怎么还好意思去抢东西？”

    “唉。”剑走偏峰听到毛多多这么说，便不再多话了。

    咔。

    金色宝箱打开，张林激动的望了过去，看到里面是一颗石头，上面有着一层类似于污渍的纹理，很不起眼，也没有光泽，但却有着一股古老的气息，一看就知道是年代久远的东西。

    “这是……”

    张林双眼放光，双手颤抖的将那颗石头拿了起来，放进了背包。

    “什么东西？”

    毛多多等三人都围了上来，好奇的看着张林。

    张林呼出一口气，眼中难掩激动之色，道：“真大方啊，这个时光沙漠难得的大方。”

    说着，将背包中的石头共享，众人看到了属性。

    灵魂晶石：能封印非不死系生物的灵魂，在必要的时候能重新凝聚肉身为你出战。

    使用条件：非不死系生物血量低于10%，成功概率100%，无等级限制。

    使用次数：1/1。

    时间限制：900秒。

    是个一次性的物品，但是看到属性之后，三人都是张大了嘴巴。

    “牛逼的东西！”毛多多开口惊讶的道。

    张林点了点头，笑得眼睛都眯成一条缝了。

    虽然是一次性物品，但灵魂晶石张林是听说过的，这可是能在大型公会战的时候改变战局的宝贝啊。

    在圣光中，有很多BOSS是非常强劲的，比如终级百人副本的BOSS，那些家伙扔在战场上绝对是护城神兽的级别。当然了，除了这些BOSS之外，还有更为强大的生物，比如龙。

    新区不可能会有NPC的种族战争，但是在大区是有的。一些种族之间的NPC有时候会相互厮杀，即使是龙族也不例外。而那个时候如果带上灵魂晶石潜入战场，说不定就能拉回一头龙来，不管是什么级别的龙，那可都是终级武器。

    当然了，潜入NPC的战场会非常危险，一不小心就会丢掉小命，但越危险的地方就越是有着巨大的利益，那可是拾荒者的天堂。

    即将要去大区，得到这颗灵魂晶石可是大有用处，搞不好就是张林在大区站稳脚跟的关键，他怎能不喜？

    “便宜你了。”

    剑走偏峰咬牙切齿，之前张林开宝箱时他一个劲的在诅咒，希望开出一个垃圾来。但结果却是这么好的东西，实在让他羡慕嫉妒恨啊。

    “嘿嘿。”

    张林得意洋洋，正想再说点什么，却突然感到地面颤动起来。

    “什么情况？”

    整个大殿就如同地震一般，就连墙壁也裂开了，碎石纷纷落下，感觉就像是世界末日一般。

    而那祭坛之上，放置着宝箱的石台“啪”的一声炸开，随后一道光芒自祭坛上升起，光芒中隐约可见一个非常巨大的身影。

    “是个BOSS！”

    四人纷纷后退，都惊呆了，好拉风的出场方式，这BOSS肯定非同小可。

    随后只见那光芒逐渐消散，地震也停了下来，而那个BOSS显露出了他的身形。

    魁梧的身材，就如同某些电影里的牛魔王一般。

    说起来这家伙长得还真有点像牛魔王，也是牛头人身，手里拿着一把双面大斧，看起来气势逼人。特别是他那一双大脚，显得很不成比例，似乎大得有些过头了。

    他的名字自然不是牛魔王，而是叫做巴库朗。

    这家伙出现之后，立时就发现了张林他们，随后怒吼一声，一只脚猛的朝地上一踏，那巨大的力量使得整个大殿再次颤动起来。

    而这一次与之前有所不同，张林只觉得脚下传来一股力道，使得他根本就站立不住，身体平平的摔在了地上。

    毛多多他们也无一例外，四个人全躺，都是倒地僵直状态。

    这是一招群体技能啊！

    巴库朗将四人放倒之后，飞快的冲向了离他最近的剑走偏峰，一斧子劈了下去。

    剑走偏峰泪流满面，之前被莫琳儿杀成了残血，还没来得及回复呢，这头牛一样的怪物也不知道从哪里冒出来的，而且还偏偏盯上他了，要不要这么倒霉啊？

    “我操！”

    剑走偏峰身体化为白光之前，怒骂了一句，也不知道是在骂巴库朗，还是在骂命运的不公。

    秒杀。

    不过剑走偏峰本就血不多，仅此根本看不出巴库朗的攻击有多少。

    但就这秒杀的情景，就足以让三人都头皮发麻，心惊胆颤了。当下二话不说，爬起来就跑，根本就没有要与之一战的想法。

    而没有了剑走偏峰，离怪物最近的就要数莫琳儿了。她此时正准备跑呢，却没成想到巴库朗居然大脚又抬起来了。

    NPC的技能没有冷却时间，就是如此无耻。

    “跳起来！”

    张林吼了一声，当先一个小跳，正好是在巴库朗踩地的那一刹那。

    果然又是地震一般的颤动，而这一次张林却是躲过了，但也只是他而已，毛多多和莫琳儿都没有想到跳起，张林的提示也稍晚了一点。

    “见鬼！”

    张林看到巴库朗将莫琳儿放倒之后，又是故技重施，大斧头劈了下去。而莫琳儿和剑走偏峰打了那么半天，同样血量不多，极有可能步剑走偏峰的后尘。

    张林他们四人之间的距离并不远，但巴库朗的动作却是太快了，技能已经放出，想要打断根本不可能。

    不过也用不着打断。

    只见张林陡然一个箭步冲出，身体飞快的向前倾去，脚步互踏，频率极快，八仙步再次出现。但这一次张林的八仙步幅度却是比以往任何一次都大，身体几乎快要贴近地面了，在这样的情况下，想维持平衡可就是一件极难办到的事情。

    毛多多虽然躺下了，但眼睛却是看着张林，不禁露出了不可思议的神色。

    如此大幅度的倾斜，哪怕是身体平衡性再好，也站不住才对。

    张林的确没有站住，他只是借着身体倾斜的引力提高他的速度罢了，终究是倒了下去。但他在倒下之前，却是赶到了莫琳儿的身边，并且拉了她一把，将她险之又险的从巴库朗的斧头下拉到了自己的怀里。

    张林倒地，不过这却不是一个状态，所以没有僵直的时间。

    前冲的惯性使得张林和莫琳儿一同翻滚了出去，当停下的时候，张林正好压在莫琳儿的身上，脸还离得非常近。

    莫琳儿的脸立马红了，眼神也显得没有焦点，似乎很是慌乱。也不知道她是受到了惊吓，还是出于窘迫。

    而张林则是眼睛一眨不眨的看着身下的莫琳儿，那红透了的脸蛋使得莫琳儿看上去十分的诱惑，让他心中一荡，真想吻上一口。

    “快跑啊！想嘿咻也别在这个时候！”

    不远处的毛多多爬了起来，飞快的冲着殿门跑。

    张林也回过神来，连忙将莫琳儿一把拉起，掉头就跑，和毛多多一前一后的冲了出去。

    “吼……”

    殿中的BOSS发出不甘的怒吼，但却并没有追上来，应该是不能停开那个大殿。

    三人都是松了口气，不过莫琳儿的脸仍然没有恢复，还是那般的红，而且她都不敢看张林。

    毛多多看了两人一眼，在一旁怪笑。

    气氛似乎很尴尬，张林咳了一声，转移注意力道：“这个BOSS似乎是必须要打的。”

    听到张林说起正事，毛多多也严肃起来，点头道：“不错，这个家伙是在你打开了宝箱之后才出现，那么就不是护宝的BOSS。而且它还不能出大殿，也不是野怪，应该是某个环节的守关BOSS。”

    “如果是守关BOSS，攻击就不会太离谱，试一下吧。”张林道。

    毛多多一点都不意外，也没有退缩的意思，而是表示了赞同。

    张林走到大门口，朝里面望了一眼，看到BOSS就在门后不远处，便召唤了美杜莎放了进去。

    美杜莎的体型不小，但和巴库朗相比还是差了一截，而且实力也不在一个档次，很快就被巴库朗干掉了，不过张林却是得到了他所需要的情报。

    猜的一点都不错，巴库朗的攻击虽强，但却并不算变态，即使张林这个召唤师被打出暴击，也不可能被秒掉。

    最重要的是，张林也了解了巴库朗的攻击方式，物理近距离攻击，有群攻技能，而远程攻击手段似乎只有那个地震招数。但却也是最棘手的一招，之前的美杜莎就在躺在地上被巴库朗干死的。

    任何有区域限制的怪物都不会让玩家定点磨血，这是系统设计的必然，巴库朗自然也是如此。所以要杀它就只能到殿内去打，但是以巴库朗的攻击手段，别说三个人，哪怕是一团人想干掉他都要颇费周折。

    有难度啊。

    张林皱起了眉头，难道要等着大部队过来？这似乎不现实，这里是什么地方他都不知道，毕竟这里明显是室内，而室内的坐标与室外不是一码事。

    而就在他为难的时候，眼睛却突然瞟到了大殿的顶部，发现上面有着一排大吊灯，离地面并不算太高。彼此之间的间隔也不远，而最边上的一盏离墙壁仅只有不到两米的距离。