
“星座？”张林茫然了，走了一条通道而已，就算有注意这些门的排列，又是怎么想到星座上面去的？“什么星座？”

    “双子。”莫琳儿答道。

    张林仰着头眨着眼睛想了想，还别说，经莫琳儿这一提醒，整个通道的布局还真有点像双子座。

    “那么就算这真的是双子座，又有什么用意？以什么方法来破解呢？”张林问道。

    “不知道。”莫琳儿摇头。

    是啊，就算知道了是双子座，又能怎样？

    莫琳儿想了一下，接着说道：“双子座的神话故事好像有不少，但我想官方也不可能故意弄得那么难，否则困在这里面的人想要出去就不知道何年何月了，那官方会被人骂死的，所以一定只能往简单的方面去想。”

    “而如果是简单的方面，我首先想到的就是双子座中最亮的那两颗星，所以我们不如试一下只走那对应的两个门，说不定就可以过了。”

    张林听得有些迷糊，虽然他经常看星星，但也不会去数星座，关于这方面他可是完全不懂的。

    “那照你这么说，我们一道门进一次就有可能出去了？”张林问道。

    “我哪知道啊？”莫琳儿摇头，道：“从我们刚才走过的门来看，你应该也发现门的两边通道的走向是相对的，也就是说这是一组排列，也符合双子座的特点。如果我猜的不错，两颗星对应的门互相走一次，或许能过。要不然就是一扇门走六次，因为那两颗星都是六合星。”

    “不会那么复杂。”张林摆手道：“什么六合星，我都没听过，官方不应该会玩得这么玄乎，就照你说的，两扇门互相走走。”

    有了目标，总比之前瞎逛要好一些，也不会使得人那么焦虑。

    “对了，你是什么星座的？”张林问道。

    “水瓶，你呢？”

    “我？应该是狮子座吧。”

    “应该是？”莫琳儿瞪了张林一眼，自己的星座都不确定的吗？

    “唔，是狮子座，我确定！”张林加重了语气。

    莫琳儿眼睛有些闪烁，突然露出一副失望的样子，小声嘀咕了一句：“不是很配啊……”

    “你说什么呢？”

    “哦，没什么，我们进门吧。”莫琳儿一惊，怎么不知不觉自己有这样的想法？不应该呀不应该。

    两扇门先走哪一扇，这是不可能知道的，不过就算要试也不用太多的次数，这已经是两人过的第三次门了。

    而推开眼前的石门，张林立时发现景物变了，不再是那千篇一律的石质通道，而是一座黑白相间色彩的大殿。

    “厉害！”

    张林脱口而出说了这两个字，也不知道是因为这黑白色会给人一种震憾的感觉，还是在赞夸莫琳儿能猜到是星座，并且能摸到方法。

    其实张林不得不承认，在某些情况下莫琳儿比他要聪明得多，不愧是上过大学的人啊。

    张林又开始酸了。

    这殿内的色彩看起来的确很有视觉效果，但吸引张林注意的却是殿中的两个怪物。

    “居然有两个BOSS！”

    张林心中一惊，还真是双子座啊，他真想冲上去质问一句，你们是加隆和撒加么？

    两个BOSS的名字当然不是加隆和撒加，也不是传说中的孪生兄弟卡斯托尔和波吕杜克斯，而是叫萨米尔和伊班克斯。

    两位的外貌看起来完全一样，只不过一个是黑色，另一个是白色，如此而已。他们的长相和豹子有些相似，那一颗豹头搭配着矫健的人类身材，看起来还是挺和谐的，也很有美感。

    除了这两个怪物之外，大殿的正中心有着一方石台，而那石台之上正是一个金色宝箱！

    果然有宝箱啊，这座城堡并不是用来迷惑人的，张林也感叹自己的好运气，当下说道：“我去拖住那两个家伙，你去开宝箱。”

    “你一个人？”

    莫琳儿震惊了，这可是两个BOSS啊，一个人能行？

    此时两个BOSS也发现了他们，然后迈着相同的步伐朝他们冲了过来。

    “打不过就跑呗……”话音刚落，他就立马看出这两个BOSS的速度非同小可，不愧长得像豹子啊，看起来比他的速度还要快上一些。“呃，放心，我没问题的。”

    张林随口应了一句，便也冲了上去，打算先拉稳仇恨。

    “吼……”

    两个BOSS发出了整齐的吼叫声，而且一左一右的冲着张林发动了攻击。

    张林算是看出来了，这两家伙每一招都是合击，只是不知道威力如何。好在美杜莎也过来了，张林便让它先试了一下。

    结果让张林有些心惊，攻击相当的强悍！如果换作是他，虽然可以挺过一击，但如果连着中第二击，估计要躺。

    不过攻击虽强，那也是因为两个BOSS在一起，如果将他们分开，那么单个的攻击力就没有那么起眼了，至少比之前任何一个BOSS都要差一些。

    至于防御方面，更加差！只不过速度却是极快，不仅是招式的释放，还有身体的移动就算比起装备不错的50级刺客还要强一点。

    而且这两个BOSS似乎是一体的，一位费血另一位也同样费血，仇恨也是如此，他们不会去单独照顾一个敌人。哪怕张林刻意的去拉其中一个的仇恨，另一位也不会特地去对美杜莎感兴趣。

    张林眉头轻皱。

    他原先的设想是想要将他们分开，包括美杜莎的吸引或是他自己走位来以其中一位的身体隔开另一位，保证自己只面对单独一个BOSS的攻击，这样的话这次的守关BOSS比之前任何一个都要简单。

    但BOSS的速度比他要快，单凭走位形成这样的局面可是相当的困难，而美杜莎又拉不到仇恨，撑过莫琳儿打开宝箱这段时间还是挺有挑战的。

    莫琳儿在张林拉过BOSS仇恨之后就连忙冲着宝箱去了，然后迅速的开始读秒。

    张林在两个BOSS的攻击下拼命的躲避，他完全就没有出招的空间，只能围着美杜莎转悠，让美杜莎给予他们一些伤害。

    看起来似乎是一个磨血的好办法，但关键的问题在于，这速度很快的两个家伙将他逼得有些狼狈，再过不久恐怕就要支持不住了。

    如果是面对两个刺客，张林有一百种方法和他们周旋，但这两位可不是刺客呀。

    会物理群攻的！而且他们的技能释放时间也比刺客玩家要短了太多。

    “快一点啊。”

    张林祈祷着莫琳儿那边的进度，如果莫琳儿开了宝箱，他就会立马抽身，逃！

    “拿到了！”

    开宝箱的时间并不算长，不过在张林的感觉中似乎过了好几个钟头一样，若不是他够灵活，早就死了不知道多少次了。

    听到莫琳儿的声音张林顿时松了一口气，正准备逃跑，却突然看到殿门口一前一后的进来两个人。

    是毛多多和亦云。

    张林大喜，如果加上他们两个，只要互相配合，对BOSS绝对会形成一定的压制，当下连忙叫道：“来得正好，过来帮忙……呃……”

    话还没说完，就看到这两个家伙居然厮杀了起来。

    “我让你小子逃！”

    “放屁，你哪只眼睛看到老子逃了？老子只是想抢宝箱，没空理你！”

    两人杀得格外起劲，似乎都没有注意到莫琳儿面前那已经打开的宝箱，也没有注意到险象环生的张林。

    “日啊。”

    张林无奈了，这两家伙究竟有什么深仇大恨呢，见了面就要开杀？

    不行，必须要让他们停下。

    想到此，张林连忙一个翻身险之又险的躲开BOSS的攻击，然后拼了命的朝着毛多多和亦云跑了过去。

    BOSS的速度比张林要快，所以张林也不可能跑得这么顺利。不过好在也没发生什么意外，张林还是连滚带爬的跑到了两人的身边。

    只听张林一声大喝，从两人之间穿过，然后回头就是一鞭子。

    张林此时的模式是团队攻击，那么大家都是同伴，鞭子自然是增益的，只是为了打断他们之间的厮杀，而目标则是选择的毛多多。

    原因很简单，毛多多防高。

    张林的突然袭击出乎毛多多的意料之外，立时被抽了个正着，而他滑行的方向也为张林挡住了追上来的BOSS，并且承受了一击。

    血量陡然一降，直让他惊出一身冷汗。

    “你疯了？！”毛多多大怒，面红脖子粗的冲着张林吼道。

    “要打等会再打，先搞BOSS！”

    因为毛多多被BOSS攻击到了，而BOSS的仇恨判断是一个综合因素，此时立时转到了毛多多的身上，便对张林不屑一顾了。

    毛多多恨得咬牙切齿，不过却也不得不打起精神，专心应付着BOSS。

    张林也没打算害他，同样冲了上去，配合着毛多多的节奏，两人轮番展开攻击。两个人在一起相比一个人而言，那可是要轻松太多了，不管BOSS的注意力在谁的身上，另一人都可以适时的进行一些干扰操作。

    而旁边的亦云却并没有加入进来，而是四下观望，当他看到殿中那已经被打开了的宝箱时，失望的表情立时浮现了出来，仰天长叹了一声。