
“又被抢了，时也命也！”亦云重重的叹了一口气。

    “别发骚了，快来帮忙。”

    张林朝他吼了一嗓子。

    亦云扭头瞪了张林一眼，不满的道：“我凭什么帮你？”

    “有粉装拿呀。”张林一边和毛多多打着BOSS，一边说道：“这两BOSS人越多越好打，简直就是白送的装备，你不想要啊？”

    亦云一想，也是，宝箱没有了，总得捞两件粉装回去，做为一名元素法师，陡步穿越那么大群的怪物，容易么？可不能两手空空啊。

    三人在一起打两个BOSS，的确比之前要更轻松一些。毕竟这两BOSS单个战力相对而言本就很差，只是在一起配合才会让人觉得难搞。张林根本没有说错，等于是白送的。

    当然了，也只是因为他们三人都不是一般玩家，如果换作别人那就两说。

    不过打着打着，张林发现三人中最累的居然是他，因为亦云和毛多多完全没有配合，总是要让他来补漏。

    “喂，你们两个到底有什么仇啊？”张林问道，他对这个事情很好奇。

    “不告诉你！”两人异口同声。

    “这就不对了啊。”张林看着亦云道：“你是不是勾引人家老婆了？这是不道德嘀。”

    “放屁！”亦云崩溃了，这家伙怎么想到这上面去了。“他老婆丑得跟头猪似的，我会去勾引她？”

    “你有种再说一遍？”

    毛多多怒了。

    张林一看这两人又有打起来的趋势，连忙说道：“难道是欠了钱没还？”

    毛多多听到后眼睛一亮，似乎像是想起什么事一样，道：“对了，这小子还真欠我钱，以前借了我五万多块呢，我都把这事给忘了。”

    亦云脸上一黑，狠狠的瞪了张林一眼，他真想抽张林两嘴巴子，说什么不好偏偏说这事。

    “回头还你。”亦云当下不甘心的道。

    张林看了毛多多一眼，这家伙兜里挺富裕的嘛，五万多块钱甩手就忘。

    问了半天，啥也没问出来，这两人口风都挺紧的，张林也只得作罢。只不过如此一来，他更加好奇了，琢磨着回城之后是不是拉着这两人狠灌一通酒，看能不能套出话来。

    三人正打着，莫琳儿也来帮忙了。

    “美女，有男朋友没？”亦云似乎对莫琳儿很感兴趣。

    莫琳儿还没说话，毛多多就抢着说道：“别发骚了，你当木木是摆设？”

    “你是她男朋友？”亦云望向张林。

    “干你屁事。”

    亦云嘴角抽动了一下，不过张林这话在他听来和承认了没什么两样，当下便转了话题：“美女你拿到的是什么宝贝？”

    “一张中级城卫兵申请卡。”莫琳儿显得很不满意。

    三人相互望了一眼，然后一起摇了摇头。

    这宝箱里的东西价值还真是差距很大啊，城卫兵卡相对于灵魂晶石还有地契来说就不是一个档次的东西，虽然说城卫兵卡也很难得到，算是比较高级的物品，只不过对于玩家来说却没有太大的用处。

    所谓的城卫兵申请卡顾名思义，就是向国家申请城卫兵用来驻防的。之前的公会争夺站玩家们夺下城池可以随意招募城卫兵，那只是因为是一场比赛罢了，但在真正的游戏中却是没这么容易。

    想要得到城卫兵就需要向城市所在国家的军队去申请，那么拥有城卫兵卡就是其中的一种方法。如果有运气好的可以和某些NPC种族达成协议，搞来强大的异族城卫兵，那就牛逼了。

    人类国家的城卫兵也有很多等级，中级城卫兵的实力还算是不错，但对于满级玩家遍地爬的公会来说，如果有心来攻城，那它们就和垃圾没什么两样了。

    如果是顶级城卫兵还能让人羡慕一下，中级还是算了吧。之所以这玩艺还被官方当作难以获得的物品，也算是一个遗漏，因为圣光早期的时候玩家还没有现在这么多人，也没这么强大，那个时候的城卫兵足以让任何人胆寒。

    游戏在发展的过程中，总会出现一些鸡肋，城卫兵卡也可以算做其中一种。

    听到莫琳儿得到的是这玩艺，亦云心里顿时平衡了，脸上也露出了笑容道：“有一队城卫兵跟着，也挺拉风的。”

    “有总比没有好。”毛多多也说了一句。

    莫琳儿叹了口气，没说什么。其实他的失望情绪没有那么重，因为之前开宝箱的时候她并没有太在意，只是将注意力放在张林身上，生怕张林因为掩护她而挂掉，而当看到张林安全之后，她才松了口气。

    至于得到了什么东西，在她心中那是其次的。

    四个人外加张林的召唤兽，杀起BOSS虽然用了不少的时间，但总体而言还算轻松。冲着其中一个杀，顺便干扰另一个就行了，两个BOSS的血根本就是相通的。

    给的东西也挺丰厚，四件粉装和一堆蓝装。四人都不是手慢的人，刚好一人抢了一件粉装，其中毛多多和莫琳儿按照职业交换了一下，而张林和亦云得到的都不是本职业的东西。

    不过张林的运气也不错，拿到的是一面骑士盾，光凭装备价值来说他的收获最大。

    当然了，除了装备，还有灵魂碎片。而这一次因为暴出的时候离毛多多最近，所以被毛多多抢走了。

    灵魂碎片是任务物品，而且有四份，具体有什么用处暂时还不知道，还不至于让人兴起杀人抢夺的心思。亦云只是叹了一声，并没有多说什么。

    莫琳儿将装备换上，然后看了看面前的三人，感叹的道：“我觉得你们三个在一起合作，可以横扫这个地图了。”

    毛多多和亦云闻言互相望了一眼，不约而同的露出厌恶的神色，然后迅速的移开目光。

    而张林则是嘿嘿一笑，道：“我觉得我一个人就够了。”

    “我去。”

    “啊呸。”

    毛多多和亦云一起朝着张林竖了中指，吹牛都不带打草稿的，之前要不是他们帮忙，张林说不定就挂了。

    “不跟你们扯淡了，还有一个宝箱，必须是我的。”

    亦云冲着三人挥了挥手，然后飞快的冲进了石门，打算去下一个城堡了。

    “我们也去吧，说不定还赶得上。”

    此时大部队应该也在朝着最后一个城堡进军，必须要抓紧时间才行，否则就没他们的份了。

    大部队已经分成了好几个阵营，只不过在一起行动而已，倾城血玫瑰之前还对张林发了一通牢骚，说她这个团长当得憋屈，除了自己公会的人之外，都没人听她的。

    其实这也是很正常的事情，这个地图之前对玩家们来说都是陌生的，谁也不知道里面会有些什么难点，特别是那空间裂缝很是吓人，大家都是战战兢兢的，听倾城血玫瑰的指挥就无可厚非，算是被逼出来的一个整体罢了。

    但得到了宝箱和粉装之后，巨大的利益使得队伍出现了分裂这是一种必然的现象，没什么好抱怨的。

    况且，大家也意识到，当装备和等级，还有技术都达到现在这个联合军的平均水准之后，这个地图似乎也没有那么难。

    正如官方所说，一定能过，所以胆子都大了起来，这个时候谁还去管什么团长？

    像张林和毛多多，还有亦云这三个人在地图中都可以来去自如，这也是在渐渐熟悉了环境之后才有的这个胆子。而在各自公会最初进来的探索的时候，一切都是未知的，当看着公会里的人成群结队的挂掉，那时他们敢像现在这么奔放？

    情况不一样，想法自然也不会一样。

    张林和莫琳儿有了来时的经验，走出这个双子座石殿就比之前快得多了，这也让毛多多感慨了一句：“原来还有这样的门道，我都没想到。”

    “你不知道？”

    张林和莫琳儿表情奇怪的望了他一眼，毛多多居然不知道进BOSS房间的方法？

    “呵呵，之前是碰巧罢了。”毛多多不好意思的笑了笑。

    而这个时候他们已经看到石殿门口那成群结队的怪物，似乎仍然是进来前的模样，不由互望了一眼，额头上渗出一滴冷汗。

    亦云……该不会也不知道吧？

    他们猜对了！

    此时的亦云正一脸愤怒在各个石门之间穿梭，跑得气喘吁吁，累得跟条狗似的。

    “他妈的，怎么出去啊？”

    ……

    为了节省时间，张林和毛多多再次分开朝着城下冲。而这一次没有了亦云捣乱，张林下城就顺利得多了，虽然让他的心神损耗了不少，但好在没有发生意外。

    根据被空间裂缝传向四面八方的同僚们透露，时光沙漠中的确只有四座城堡，并没有那些无聊的陷井，这也使得张林迅速的确定了目标。

    而最后一座城堡离他们之间的距离几乎是横穿整片沙漠，陡步奔跑实在费时，于是三个人都打起了空间裂缝的主意。

    “只要不传到怪物堆里，一切都好说。”

    带着这样的侥幸心理，三人咬牙一起跨进了一道空间裂缝。如果有危险，也好有个照应。

    眼前景物一变，三人出现在了一堆量天尺的中间，而保持着警惕的他们立刻到处打量了一下，发现怪物显得比较零散，这才放了心。

    “运气不错嘛。”

    张林笑了笑，看了下座标，应该是在地图的边界地带，而离目标城堡虽然仍有一定的距离，但比之前而言要近了太多了。