
这个迷宫就位于一座城堡内，张林三人清了半天的怪物，终于找到了出口，来到了外面的世界。

    看了一下座标，从倾城血玫瑰给的情报看来，他们离大部队比较的遥远。当然了，这个遥远也只是相对于地图来说，时光沙漠的地图虽然很大，但还不至于真的去用“沙漠”这两个字来衡量，只不过是一个叫法而已。

    如果将沙漠看作一个四方形，那么张林和倾城血玫瑰所带领的大部队大概是在两个相对的角，而另外两座城堡在什么地方，大致上也能够有所判断。

    “去下一座城堡。”

    张林三人出了城之后也不停留，对那些小怪根本就不屑一顾。虽然地图上的怪物比较密集，拦住大部队没问题，但想困住他们三个，就太不现实了。

    在时光沙漠中打怪也有不错的经验，而和莫琳儿呆在一起的经验加成也相当可观，从进入地图到现在，张林都快要升级了。

    但现在张林可没心思打怪，他只想快点赶到下一个城堡，然后拿走宝箱里的东西。

    “你们猜另两个宝箱里是什么？”莫琳儿问道。

    毛多多摇了摇头，他对圣光并不是太了解，如何猜？

    而张林想了想道：“按照官方的逻辑，我猜应该是紫晶币吧。”

    “钱？”

    “对啊，虽然有地契和灵魂晶石，但如果没钱，不好办事啊。”

    “我不觉得官方会直接给钱，太俗气。”莫琳儿并不赞同。“我觉得应该还是一些特权凭证，比如商会，矿场，或是药店等等NPC产业的优惠政策，比直接给钱要大气很多。”

    “你想得倒美。”

    张林无语了，虽然时光沙漠目前给的东西的确看起来很大方，但也不能过于高估了。

    “当然是有时效性的了，比正常做任务累积所得到的优惠肯定不可同日而语。官方给这些东西只是为了要让去大区的公会短时间有所发展，但之后还得靠自已。”

    “我们不是一个公会的人进来的，这一点官方应该想得到才对，不然一定会设下限制。那么这些东西说不定会有重复，你说如果是其他人再组队进时光沙漠会不会还有宝箱的存在？”

    时光沙漠就是个副本形式，每次组队进来之后一切东西都会还原，不知道宝箱在不在此例。

    “唔，这是个问题。不过我想应该不会吧，如果所有人都有机会得到宝箱，那就是个超级大BUG了。”

    “说得对。”

    两人一路谈着，倒是冷落了旁边的毛多多。不过毛多多也不当回事，在他看来，这两人根本就是恋人关系，他只是一个电灯泡，能不插嘴就绝对不会多说一句。

    如此跑了不短的时间，将大批的怪物甩在身后，终于看到了一座巍峨的城堡。

    从外形上来看，这座城堡依然是和之前公会争夺战时见过的差不多，也是那八座城堡中的其中一座。只不过虽然外观一样，里面的一些布局也许会有出入，之前那座城堡就是，主殿是与下面的建筑相通的，全都是在室内。

    “不知道这沙漠里有几座城堡，该不会有八座吧，其中四座用来迷惑人？”张林突然说道。

    莫琳儿点头：“还真有可能。”

    “不管那么多，先进去看看。”

    在城中不像外面那么辽阔，可供躲避的空间不是很多，稍不注意就可能会被怪物给围上。

    不过毛多多进城后瞥了张林一眼，递出一个挑衅的眼神，然后二话不说朝着那群怪物冲了上去，展开隐符舞步，在怪物中任意穿梭，片刻之后就不见了身影。

    “这小子……”张林往地下吐了一口唾沫。

    莫琳儿叹了口气，道：“要是我也有你们那么灵活就好了，要不你先去追他吧，不用管我了。”

    “嘁，他又不是美女，我追他干毛？”

    “……”莫琳儿无语。

    “相信我。”张林冲着莫琳儿一笑，将她的小手一拉，然后转了个方向，从另一条路冲着那群怪物就去了。

    “喂……”

    莫琳儿被张林拉着手觉得大脑有点短路，心跳又开始加快了。不过转眼之间就看到前方那密密麻麻的怪物，其中的空隙相当的小，这能过得去？立时就有些慌了。

    她死了也没事，只不过她并不想因为她的原因而连累张林，这会让她觉得很内疚。

    片刻之后，两人就已经冲进了怪物堆里。

    怪物们当然不会这么乖乖听话，被引动了仇恨的它们纷纷发出那种凄厉的叫声朝他们发动了攻击，彼此之间的走位也是乱七八糟。

    张林眉头紧皱，眼神显得极为专注，身体和脚步开始配合，不过并非是八仙步，而是威霸俱乐部每个人都必须要练习的制式脚步。这种脚步在与玩家战斗时并没有什么特别突出的地方，只是为了增加灵活性而已，但针对于怪物来说，那效果就不是一码事了。

    因为练习时的对象就是怪物。

    这是张林练的最多的一种脚步，也是最为熟悉的，刚认识小柯来了的时候他们之间曾有过比试，当时他就是用的这种脚步。

    眼前的怪物十分密集，每一个怪物都扇动着它们的翅膀发出攻击，莫琳儿看得是头皮发麻。

    但每每她快要被怪物打中的时候，张林就会适时的将她拉向一边，使得怪物的攻击一次又一次的从她的眼皮底下划过。

    “好强！”

    莫琳儿简直不敢相信自己的眼睛，如果没有张林的引导，她是无论如何都不可能做到这种程度的。

    整个过程惊险又刺激，莫琳儿整颗心都提到嗓子眼。

    其实张林并不轻松，他感到压力山大。

    不管是练习什么样的步法，都不可能拉着一个人去练习，像这种情况他还是第一次。除了要判断能让自身安全的路线，同样也要顾及到身后的莫琳儿，原先能刚好通过一个人的地方现在却是不能考虑，路线的选择就会有所限制，难度增加了不知道多少倍。

    所以能不能完美的通过他其实心中也没个准谱。

    但是多年专业训练造就的判断意识仍然使得他如同游鱼一般在怪物群中顺利穿梭，虽然让人心惊，但却无险。他此时的状态已经不是在用大脑思考了，而是出自于身体的一种本能。

    莫琳儿心中的震憾简直无法用言语来形容，她甚至怀疑自己是不是在做梦。而与此同时，她的心中也突然涌起了一种安全感，似乎有张林带着，一切的危险都不再是危险，这是一个可以为她挡风遮雨的男人！

    抬起头，看着张林脸上那种专注的表情，莫琳儿呆住了。

    好迷人的眼睛啊，那是一双怎样的眼睛？都说专注于某一件事中的男人是最帅的，这话还真是一点不假。张林此时的模样简直就是帅得让人心动啊，那眼睛中似乎蕴含着整个宇宙一般，深邃而浩瀚，似乎能让人迷失在其中。

    张林此时并没注意莫琳儿的状态，眼前的情况根本容不得他分心，他只是竭力的判断着适合的路线，甚至有时候遇到死路还会通过走位创造出新的逃跑线路，这一切都需要他极度的专注。

    如此专注对于心神来说也是一个不小的消耗，而在圣光这个游戏中，心神的坚毅就代表着一位玩家的持续性。即使是职业玩家，有些人精力不足以应付高强度的比赛，哪怕他的技术再高，也只能坐个板凳罢了。

    张林能在职业联赛中成为顶级大神，在这方面也是出类拔萃的，不过仅管如此，也经不起如此高强度的长久消耗。

    更要命的是前面的怪物动作的频率不再是游荡状态，而是堵成一团一团的快速涌动着，这种情况很难去准确的判断行动路线。

    “前面有人！”

    张林皱了下眉头，他之前还特意选择了与毛多多不同的路，就是怕先一步冲出的毛多多引动前面的怪物，影响到他的判断。但现在莫非那家伙又刻意与他汇合了？想要害死他？

    不会这么无聊吧？

    张林恨得咬牙切齿，而这个时候他也瞥到了前面一个穿梭的身影，虽然只是一闪而逝，无法判断身份，但装备明显和毛多多不同，绝对不是毛多多。

    “王八蛋！”

    张林无奈了，这就叫命不好，怎么跑着跑着，就跑到别人的身后去了呢？

    在公会争夺战中，每个城堡分为四门，每个门都只有一条路通向主殿。但时光沙漠中有所不同，道路之间减少了一些补给用的建筑，也没有NPC住的房屋，所以会多出一些通道，更为错综复杂。

    前方不远就有一条叉路，如果能到达那里，那还有得救。

    但在此之前，却是要保证他们两个不能被周围的怪物给堵住，有挑战啊。

    莫琳儿也发现了情况有些不对，问道：“我们是不是要死了？”

    “呵呵，放心吧，咱们可没那么容易死。”

    “嗯，我对你有信心。”莫琳儿略显娇羞的说了一句。

    张林回头看了她一眼，笑了笑，没说话。而当他转过头去之后，眼睛已经眯起，神情也显得十分严肃。

    “准备了，受到攻击也不要慌，交给我就行。”张林交待道。