
最后一座城堡的前方被大部队清出了一条路，满地的怪物尸体看上去很是震憾，看来大部队已经进城了。

    “咱们赶紧的吧，晚了就来不及了。”毛多多显得有些急切。

    “慌什么？”张林淡定的道：“那些家伙只是一帮乌合之众，上一次沁香桃桃能抢到宝箱算他运气好，但这一次再想抢到可就没有那么容易了，谁会给谁机会啊。”

    张林的话从道理上来说大家都明白，在有着竞争的情况下，开宝箱所需要的时间可不容易争取到。之前或许有很多人不知道城堡里有宝箱，被沁香桃桃偷了鸡，但这一次可就是明抢了。

    没有这么快产生结果的。

    当然了，虽然有道理，但毛多多还是很担心，什么事情都怕一个意外，仅管这个意外出现的可能性不是很大。

    张林和莫琳儿都一脸笑容的看着毛多多，使得毛多多都不好意思说催促的话了，只是暗里嘀咕这两家伙还真是一对。

    城里已被清出一条路，三人一路都走得挺轻松。不过走到半道中间，却是看到有两个人坐在路边。

    剑仁和荒野小嫖客，都是冲上云霄公会的主力人物。

    两人就那么坐着，似乎是在谈论着什么，不过看到张林三人之后就住了口。

    张林走到两人的面前，挠了挠头，露出一副不解的神色，然后丢了两枚金币在他们面前。

    “你有病啊？”

    剑仁和荒野小嫖客怒了，这是把他们当乞丐了么？

    “你们有药啊？”

    “没事别乱丢垃圾！”剑仁咬牙道。

    荒野小嫖客大点其头，附和道：“就是，简直污染环境。”

    “我说你们两躺这里干嘛？该不会在幽会吧？”张林问道。

    “干你屁事。”两人异口同声。

    张林眼睛一眯，抡起长棍在手上很有节奏的拍打着，歪着嘴笑道：“我看你们是皮痒了，不揍你们一顿你们就不知道花儿为什么这样红。”

    说着，张林还指着荒野小嫖客道：“特别是你，上次好心放了你一马，这次正好补上。”

    “喂喂喂，君子动口不动手啊。”荒野小嫖客脸色一变，当即摆手道：“我们只是在等老大，没他在咱们心里没底啊，里面的人都疯了。”

    “哦？他说他会来吗？”

    “老大刚才说，他快出来了。”荒野小嫖客眨了下眼睛，猜测道：“可能他在撸吧。”

    张林三人皆汗，那小子还在那城里没出来呢？

    “你们慢慢等吧。”

    听这两人的口气，好像大部队的竞争相当的激烈，即使是张林也有些急切起来，当下带着毛多多和莫琳儿加快了脚步，去往城顶。

    主殿内此时一团混乱，所有人都看起来很疯狂，因为他们都想要得到殿中那个最引人注目的金色宝箱，居然互相开杀了。

    不过最疯狂的却是数BOSS，只见这个城堡里的BOSS是一个长着狮子头的家伙，身材极为的雄壮威武，拿着一对流星锤在人群中肆意挥舞着，杀得极为兴奋。

    而玩家们却都对他不屑一顾，只顾抢夺那宝箱，除了几个死灵术士相互牵制防止刺客偷鸡之外，其他人都别想靠近。

    倾城血玫瑰自然不想看到出现这样的情况，至少在名义上来说，她还是团长。不过在出言制止之后没有任何效果，她也只能无奈了。

    但她并没有参与到争夺当中，难得还保持着冷静，没有红眼。

    做为这种队伍的团长真是不易，其实之前队伍曾经分散过一次，因为他们想要各自去寻找新的宝箱，但经过一些挫折后又聚拢了过来。没有这么多人在一起撑场面，独自行动想得到宝箱无异于痴人说梦。

    不是每一个人都是亦云和毛多多。

    相互厮杀，是最容易减员的，这些人似乎已经忘了他们到底为了什么才来到时光沙漠。拜托，你们是来寻找黄金城通往大区的好吗？不是来夺宝的。

    “老大，怎么办？”旁边的一位血蔷薇成员望着倾城血玫瑰道。

    他的神情看起来显得有些焦急，似乎也想参加到争夺当中。其实如果冷静想一下，这个时候最好应该保持战力，在旁边呆着才是明智之举。但所谓人为财死，鸟为食亡，真正到了节骨眼上又有多少人会冷静思考呢？

    倾城血玫瑰摇了摇头，像这样拼杀下去，还能有多少人存活？到时就算找到了黄金城又怎样？那里面肯定还会有一个BOSS，搞不好比这四座城堡中的BOSS还要强大很多，怎么杀？

    “木木哥，如果你是团长，会怎么办呢？”

    倾城血玫瑰不禁感到很灰心，当联合团的团长是一件多么荣耀的事情啊，然而现在看来却是有名无实。

    “怎么办？凉拌。”

    身后传来了一个熟悉的声音，这使得倾城血玫瑰大喜，转头叫道：“木木哥！”

    张林三人朝着她走了过来，只听张林笑道：“嘿嘿，你是被团长这个身份给束缚了，虽然说在其位，谋其职，但也要看值不值得。很显然，这个团队并不值得你去为之付出，干嘛要纠结？你的身份不是团长，而只是会长而已。”

    “是这样吗？”倾城血玫瑰很失望，果然谁都没将她当成团长啊。

    “这不是你的问题，是团队的问题。”

    张林安慰了一句，然后道：“不用废话了，搞BOSS！”

    金色宝箱一时之间还不可能争出一个结果来，但这个BOSS却是不能不杀。

    此时望月分会还剩下的几人也看到张林，一下子有了主心骨，立刻聚在了张林的身边，与凝香公会还有剑峰的人一起扑向了那个被冷落了的BOSS。

    虎头人身，手握双锤，此BOSS名叫伊克利恩，一看就知道是力量型的。

    这家伙的攻击力的确很强悍，其实说起来联合团中有相当一部分人挂掉都得拜它所赐，就算不是被它一锤砸死，也是砸个半死，被其他玩家占了便宜。

    几个公会的队伍中已经只剩下一个骑士了，光凭他肯定是抗不住的，张林和毛多多互视一眼，主动承担起了这个责任。

    但即使是两人配合，也是险象环生，这个怪物太强了，除了攻击力之外，他还有一招类似石化的魔法技能，发招速度极快，能让人产生大约半秒的僵直时间。

    虽然它的速度不快，但就是这一招极为讨厌的魔法，使得它很是难搞，之前挂在它手上的基本上也都是受到这一招的影响。

    虽然张林和毛多多的意识都挺强，但时刻要防止着BOSS的那招魔法，出招自然不可能那么奔放，显得十分谨慎小心，如此一来效率实在太低，而且还很耗神。

    “有难度啊。”

    张林发现时光沙漠中每一个BOSS都有难点，说起来还是那个双胞胎简单一点，不过却是有个迷宫挡路，亦云恐怕现在还在里面纠结呢。

    三个人都没有提示他，谁让他走得那么心急来着。

    “不能这么下去，光凭这几个人想搞死这个BOSS不太现实。”张林想着，眼睛瞄向了那个金色宝箱。

    如果能抢走宝箱，这些人就失去了争夺的目标，那么自然会齐心合力搞BOSS了。

    “小多。”张林朝毛多多使了个眼神。

    毛多多立时会意，不过却是说道：“归我。”

    张林眼睛一眯，想了想道：“平分。”

    “成交。”

    都是两字两字的往外蹦，不过却是很清楚的交流。而两人达成协议之后，立时动身，朝着金色宝箱冲了过去。

    自张林和毛多多出现的时候，一众会长都注意到了他们，也作好了竞争的心理准备。但之后却是发现他们去打BOSS了，便没太在意。

    而这个时候张林和毛多多突然打起了宝箱的主意，几个正在厮杀的公会有不少人惊呼道：“木木来了！”

    在这些人心中，最难对付的人肯定是张林，这是毫无疑问的事情。

    除了张林和毛多多，莫琳儿还有他们几个公会的人都过来帮忙。只听张林冲着小柯来了道：“你去开宝箱，我和他们掩护你。”

    “OK。”

    小柯来了露出一副笑意，然后直接冲着宝箱过去了。

    之所以选择小柯来了，那是因为他是刺客啊，只要能清理掉宝箱旁边的那几个死灵术士，小柯来了有很大的可能得手。

    张林一边前冲，一边随手打出一颗魔力印记，甩到了一个公会会长的身上，那在不远处和BOSS交战的美杜莎和黑骑士立刻就被吸引了过来，放弃BOSS追杀那个倒霉蛋。

    倾城血玫瑰很是配合的牵走了BOSS，给张林减少压力。

    沁香桃桃不惊反喜，之前他可是众矢之的，因为他已经得到了一个宝箱，成为了全民公敌，此时压力可是很大的。

    但张林出现了，那就又是一回事了，这个家伙是所有人的威胁啊。

    “快，先搞木木，不然大家都没戏！”

    沁香桃桃吼的这一嗓子让大家都深有同感，如果放任张林不管，都只能喝西北风。所以当下除了一些打出火气的公会之外，所有人都朝着张林攻了过来。

    “一群猪。”

    张林撇嘴一笑，想不到自己这么招仇恨，不过这样也好，至少可以让小柯来了少点压力。

    “大家小心，注意别让其他的人靠近宝箱。”沁香桃桃又提醒了一声。

    毛多多瞪了沁香桃桃一眼，立时一个折向，冲着沁香桃桃去了，似乎是打算先将他干掉。

    张林也是暗恨，这家伙实在讨厌，不过有了毛多多的牵制，他恐怕再也兴不起浪来。

    而这个时候，小柯来了已经潜行，在一旁等待着机会。