
“好。”莫琳儿的语气听起来很是乖巧。

    “上吧！”

    张林的速度突然加快，反正前面已经乱成了一团，他现在最重要的是抢时间，而不是去精确的判断路线，何况也没有办法做到精确。

    前方的怪物不断的在向前移动，因为吸引了仇恨，所以一时不会这么快攻击张林。但是经过它们的身边还是能迅速将仇恨拉过来，身后自然是密密麻麻的一堆。

    只要前方被堵，张林和莫琳儿就必死无疑，这是一个极为危险的情况。

    然而离那个叉路口也不远了。

    怪物的走位又快又乱，而且显得十分的密集，很快张林的路被封死，没有了前进的余地。

    莫琳儿心都凉了，好不容易跑到这里来了，就这样挂了吗？

    正在这个时候，张林突然猛的将莫琳儿往前一拉，喝道：“跳！”

    莫琳儿的反应也算快，听到张林的话后毫不犹豫的跳了起来，而由于张林之前的那一下拉力，莫琳儿跳跃的方向正是朝向的那个叉路口。

    但是叉路口虽然可以看见，不过却仍然有一些距离，中间都被怪物堵着呢，这如何跳得过去？即使跳过去了也没用，那里同样是满地的怪物，也只能死啊！

    正感疑惑，便只见张林也跳了起来，而手上同时有了动作，以斜上的方向甩出了一道鞭子。

    啪。

    鞭子狠狠的抽到了莫琳儿的身上，将她以抛物线的轨迹送了出去，而这个冲力正好可以使得莫琳儿在空中飘到叉路口。同一时间，张林却是一脚踏上了一只怪物的胸前，将自己的身形拔高，高过这群怪物的头顶。

    一只堕落天使的攻击此时递了上来，打中了空中的张林，而攻击的僵直效果也使得张林朝着那叉路口飘了过去，算是借了怪物的力。

    只不过，这相比鞭子的推送力而言，还差了一些呢。

    张林的脸上看不出任何慌乱的神色，而他还没有落地，怪物们的又一次攻击也到了，但是张林的僵直状态却是刚刚结束。

    嘭。

    一团烟雾，身在空中的张林居然用出了替身草人。

    而他的身体也适当的做了调整，再次出现的时候又向叉路口近了一些距离，快要到莫琳儿的身边了，但仍然差了少许。

    不过替身草人的瞬间移动虽然距离不长，但却是直线移动，也就是说张林现在仍然身在空中，而这个时候只见他手中的长棍伸出，准确的勾中了一只怪物的下巴。

    圆舞棍。

    莫琳儿刚刚落地，但张林之前的一系列动作都被她瞧在了眼里，只让她震憾莫名。

    这些动作看起来似乎并不算复杂，但却是在一个腾空的过程中连发三招，这是个什么概念？这技术的控制能力简直达到了出神入化的境界。

    身处空中当然是可以发招的，但远不如在平地上那么顺畅，需要极好的协调能力。如果是在跳起的过程中释放一个招数，很多人都可以做到，毕竟这一个跳跃就是为了辅助出招，算是一个流畅的动作。

    但连发三招就不是一个概念了，更何况第一招和第二招之间还要算准被怪物攻击的时间和方向以便借力，然后在身体僵直结束飞快的使出替身草人，最后瞬移的身体还在空中的那一瞬间，又要连出圆舞棍。

    令人惊叹的技术。

    圆舞棍这个技能就不用说了，技巧性是很高的，很难打准，因为这一招限制的目标范围太小，而且目标还不是静止的，并不像其他招数打在身上就是有效。

    而替身草人接圆舞棍，这本身就是一个让人不敢想象的组合方式，毕竟替身草人的瞬移是眼前景物陡然变幻的，没有极为精准的判断能力以及极为灵敏的意识反应根本不可能接出圆舞棍来。

    但是张林却是在莫琳儿的眼皮底下不可思议的完成了这一套动作，岂能让她不吃惊？在她的印象中，恐怕职业选手中也很难找出一个技巧如此高的家伙吧。

    “不是人啊……”

    莫琳儿瞪着眼睛嘀咕了这么一句，而此时张林已经飘到了她的面前，在空中就完了甩棍的动作，落地之时棍尖上的一个可怜的怪物被狠狠的砸在了莫琳儿的脚边。

    两人是组队状态，莫琳儿自然不会受到任何的影响，而圆舞棍的震力却是让原本要攻击莫琳儿的一圈怪物顿时倒地。

    做完这一切的张林脸上的表情依然平淡，似乎并不认为他做了一件让莫琳儿做梦都不敢想象的事情，当下伸手将莫琳儿一拉，朝着另一条路飞快的穿了出去。

    莫琳儿被张林拉着继续在怪物中间穿梭，不过此时的她两只眼睛有些空洞，她还在震惊于先前见到的那一幕。

    眼前这个男人又一次打破了她心中原本的印象。

    也不知道跑了多久，两人终于来到了城堡最上面的广场。而这一座城堡与之前见到的两座都有所不同，广场上多出一幢石质建筑，并不高，但是占地面积却是不少，从外观上看就如同一只没有顶部的乌龟壳一样。

    而此时在这幢建筑的门口，张林看到了一个人，亦云。

    “是你？”

    毫无疑问，之前那跑在张林前面的就是他。

    其实张林早该想到了，能在这么密集的怪物中间穿梭，进来的一群人里面除了他和毛多多，亦云是最有可能的，毕竟技术在那摆着。而且他和毛多多一样，都会隐符舞步。

    一看到他张林就来气，当下指着他骂道：“王八蛋，差点害死我们！”

    亦云眨了眨眼睛，很不解的道：“你有病吧？老子什么时候害你们了？”

    看到亦云的反应，张林确信他应该不是故意的。

    “现在没空理你们，我还要去抢东西呢，毛多多已经进去了。”说着，亦云冲进了那幢建筑。

    张林也紧随着跟了过去，毛多多并不是和他一伙的，如果东西被那家伙拿去，他就只能看着流口水了。

    进入这幢建筑，眼前出现的是一排有着众多石门的通道，而这些石门都是紧闭的，看不见门里面有什么。

    这里面的怪物并不多，和之前的那个城堡中的迷宫差不了多少，张林召唤一头美杜莎就足够应付。

    “可以放开了。”莫琳儿突然小声的说了一句。

    张林一愣，随后意识到他还拉着莫琳儿的小手呢，当下嘿嘿一笑放开，道：“毫无违和感啊。”

    莫琳儿脸上一红，没有说话，只是在张林转头之后，她又抬起眼睛，望着张林的侧脸，不知道在想些什么。

    张林走到一扇石门前敲了敲，然后伸手推开，发现门里面同样是一条通道，而石门打开之后，旁边突然冲出来的一个怪物正好和张林对了个脸，如果距离再近一点，就亲上了。

    张林被吓了一大跳，别说是这个黑不溜秋的怪物，就算是一个人这么近距离的出现也容易吓着。

    好在堕落天使的脸还算正常，虽然不是女性，但并不恶心，总算让张林好受一些。

    怪物发现张林立刻打出了攻击，不过它再快也是白给，张林一招落花掌狠狠的拍中了它的胸脯，将他吹飞了出去。

    美杜莎凶悍的冲进了门，然后和几个怪物斗上了。张林和莫琳儿也走了进去，两边看了一眼，同样的通道，同样的石门，根本不知道这石门到底哪边是门内，而哪边是门外。

    “好像是个迷宫？”莫琳儿不确定的道。

    “我听到迷宫这两个字就觉得反胃。”

    张林皱着眉头又在对面推开了一扇石门，出现的仍然是同样的情景，不禁叹道：“这连个参照物都没有，容易把人搞晕啊。”

    莫琳儿道：“如果这些门不是空间门，那么直着向里面走就对了。”

    空间门？听到这个名字张林心中一惊，然后立时跑进之前推开的那扇门，看了一眼，无奈的道：“你猜得太准了。”

    进来时的入口此时已经看不到了，也就是说，他们迷路了，而这些门也毫无疑问是有空间转换效果的。

    不愧是时光沙漠啊，先是空间裂缝，现在又整出这么个空间迷宫，如果是一大队人马进来，还不知道要怎么过去呢。

    “先顺着通道走吧，不开门试试。”张林道。

    莫琳儿赞同，胡乱的开门会打乱过关的次序，既然有通道，不如先看看通道尽头是什么情况。

    然而两人顺着通道走了半天，发现两边都是死路，这根本就是一个死胡同，而且还有两条叉路。

    “见鬼，这什么玩艺！”

    张林极为恼火，要不要搞得这么麻烦啊。

    莫琳儿并没有像张林那般不耐烦，而是不住的到处观察着，过了一段时间之后，她突然眼睛一亮，笑道：“我想我应该猜到这些门是什么了。”

    “你猜到了？”张林张大了嘴巴，他怎么什么都没看出来。“是什么？”

    “星星。”莫琳儿肯定的道：“你看这些门的位置，并不是固定的距离，而且看起来也没有规律，但你仔细想一下我们刚才走过的地方，你难道不认为这排列像是一个星座么？”