
宝箱没了，大家的心态也都平静了下来，虽然感到非常失望，但仍然聚集在一起，围杀着BOSS。

    倾城血玫瑰说的一点都不错，说不定运气好还能弄件粉装呢，那也是挺不错的收获。

    在大家的齐心合力之下，伊克利恩再厉害也只是单兵作战，这里又没有多少空间裂缝去打乱队伍，最后终于支持不住了。

    “抢装备！”

    一群人面红脖子粗的叫喊着，似乎是在发泄之前宝箱被抢的郁闷，而这次暴出的粉装他们无论如何也要找到一些慰藉。

    伊克利恩暴出了5件粉装，张林眼疾手快拿了一件，其他的都瞬间被一抢而空，都不知道是谁抢到的。

    组团一起打BOSS，抢装备就看谁运气好速度快了，毕竟没有装备归属这一说法，也不会发生什么争斗。

    抢到了装备的喜笑颜开，而没有抢到的就只能唉声叹气了。

    “灵魂碎片谁拿走了？”倾城血玫瑰道。

    “我。”其中一位玩家说道。

    倾城血玫瑰点头，道：“嗯，都交给我吧。”

    “凭什么交给你？”

    “我是团长呀，而且这个任务物品标注得很清楚，是四份在一起的，不交给我交给谁？”

    倾城血玫瑰说的很有道理，但那位玩家却并没有动作，似乎是在考虑这个任务物品会不会在每个人的身上才会有奖励之类的问题。

    张林看了那玩家一眼，当下走到倾城血玫瑰身边，道：“我这里也有一块，给你吧。”

    “唔，我这也有。”毛多多也选择了交易给她。

    看到两人都这么积极，那位玩家也不好再说什么了，只能不情不愿的将灵魂碎片交了出去。

    而在倾城血玫瑰得到了四块灵魂碎片之后，她就看到背包中的那四块光芒一闪，转眼之间合而为一并且消失，随后便感到整个大殿都在剧烈的颤动起来。

    “什么情况？”

    众人纷纷露出紧张的神色，该不会有什么BOSS出现吧？

    不过等了半天也没看到任何一只大体型的怪物，而这颤抖的感觉却是一直未见停息。

    正在大家疑惑的时候，不少人的消息框都有了闪动，都是他们的朋友发过来的。

    而消息的内容基本上是一样的，他们发现黄金城了！

    整座黄金城并非凭空出现，而是从地底升起来的，这也是大地震动的原因。

    所有人都冲出了大殿，发现这个时光沙漠中原本阴暗而朦胧的天色变得十分明亮，原先充斥着整个世界的空间裂缝也不复存在，视野也是极好，站在城顶可以眺望到很远的地方。

    而在远处，只见隐隐约约可以看到一座巍峨高大的城池出现在了他们的视线之中，虽然看不太清，但也可以知道那就是黄金城。

    因为它的样子大家都见过，和公会争夺战中的黄金城差不离。

    “走！”

    所有人都冲下了城，奔着那黄金城去了，那就是他们来此的目标啊。找到了黄金城，就找到了通往大区的道路。

    黄金城雄伟的屹立在时光沙漠之中，而城中则是没有任何一只怪物，似乎如同一座死城一般。这让进去的玩家们都感到一种萧瑟的味道，觉得不应该是这么冷清才对。

    而渐渐往上，便隐约可以听到城的顶上传来了一阵大笑声，这种笑声并非是玩家发出来的，上面肯定有一位NPC的存在。

    “是BOSS吗？”

    每个人心中都紧张起来，都意识到黄金城的BOSS绝对不是其他四个BOSS能够相提并论的，必然非常厉害，凭他们这些人能不能打得过还是未知之数。

    此时留在时光沙漠中的玩家已经不够60人了，差不多挂了一半，不是被怪物杀了就是被其他玩家杀了。而这剩下的一半人也并非都在一起，有一些人被空间裂缝传送到了四面八方，所谓的大部队仅剩40多人。

    除去内讧死掉的玩家，大多数都是死于通往四座城堡的道路上，其实在这片沙漠中的行进过程并不容易，能走到这一步还是因为他们都是精英的缘故。

    而目前剩下的这些人，自然心中没底。之前就损失了那么多，在这更牛逼的BOSS面前会不会全军覆没还真说不准。

    所有人凝神以待，快接近城顶的时候脚步都放慢了下来，很谨慎的走到了广场之上。

    视线豁然开朗，只见在广场的尽头处，那座主殿的大门散发着一种圣洁的光芒，非常耀眼。不过看起来却感觉很是熟悉，与废墟中进入时光沙漠的光门是一模一样的。

    而在主殿的前方，则是站立着一个NPC，他的模样同样是一位堕落天使，不过与其他的堕落天使不同，看上去显得更加的漂亮。

    身上并没有黑斑，张开的翅膀也显得很有气势，整体的观感并不比外面的那位白衣天使差。

    “这就是最终BOSS吗？”

    众人皱着眉头，小心的朝他靠近。

    正当大家作好了战斗准备的时候，却听到那个堕落天使开口说话了。

    “噢，勇敢的人类，感谢你们将我从四位恶魔看守者的手中解救出来，让这片世界回复到了光明的怀抱。不过很可惜，我已在黑暗的世界呆了太久，身体已被污染，暂时无法回到天国。不过以我的能力，却仍然可以为各位打开通往另一个世界的大门。”

    说着，他还用手比划了一下，所指的正是那道光门。

    众人都愣住了，听这堕落天使的意思，是说他们已经通过了时光沙漠？已经可以去往大区了？

    “哇哦！”

    所有人都不自禁的欢呼了起来，原本还以为需要经过一场大战呢，真是意想不到的惊喜啊。

    “当然了，你们也需要交纳一定的费用。作为一名天使，我的收费非常优惠，每一位想要通往大区的朋友，费用都是一个紫晶币。”

    众人晕倒。

    这什么玩艺？去个大区还要交费？搞了半天这是个传送门啊，你这个狗屁天使是来做生意的吧？

    而且还要一个紫晶币，开什么玩笑？很多公会砸锅卖铁都凑不到一个紫晶币呢，你不如去抢好了。

    刚才的欣喜瞬间化为乌有，众玩家纷纷抱怨，指着那堕落天使的鼻子大骂出声。

    最夸张的是倾城血玫瑰，只见她一屁股坐在地上，哇哇大哭起来，边哭边道：“人家要跑三个月的镖才有一个紫晶币，这还让不让人活了？”

    在大区一个紫晶币不算什么，但对于新区来说，这数目太大了，大到就连张林都觉得肉疼，这也太黑了点。

    众人在主殿前等了半天，发现堕落天使并没有改口的意思，便纷纷骂起官方，觉得官方实在有些坑人。

    而就在这个时候，只见沁香桃桃上前和那堕落天使似乎开始了对话，之后便只见他一脸得意的走向了光门，消失在了光门之中。

    毫无疑问，这家伙交了一个紫晶币。

    “靠，有钱人啊。”

    “高富帅就是不一样。”

    玩家们感慨着，又羡慕又嫉妒。不过他们也能理解，沁香桃桃得到了一张地契，肯定是等不及想要去大区发展了。

    张林也冲着旁边的小柯来了和禽兽雨交待了一声：“我去了。”

    “嗯，老大加油啊，在那边先打好基础，可别等我们兄弟过去的时候看见你在街上讨饭。”小柯来了笑道。

    “你小子懂个屁，乞讨可比做生意更赚啊，你这么一说我都有这个意思了。”

    “……”小柯来了无语，你可是一会之长啊，要注意形象。

    “公会的事情就交给你们了，我去几天就回来。”

    “这件事就不用交待了，反正公会的事情你也从来没管过。”

    张林张了张嘴巴，啥也没说出来。小柯来了说得倒是大实话，没法反驳啊。

    之后张林便在众人羡慕的目光中去了，而倾城血玫瑰大声叫道：“木木哥，合作的事情我要提价。”

    “和小柯商量去。”

    小柯来了额上滴下一冷汗，转头看了一眼倾城血玫瑰，发现这丫头正向他抛媚眼呢，顿时身体一颤。

    这些人中只有沁香桃桃和张林进入大门，而包括莫琳儿在内的一些大公会会长居然都拿不出一个紫晶币来。

    当然了，一个紫晶币如果挤一挤还是有的，但也得要考虑到公会的后续发展，不能为了去一个大区就清家荡产了，不化算啊。

    时光沙漠被打通，系统居然还发出了一个公告，于是整个新区都知道了联合团此行的结果，顿时一片欢腾。

    不为别的，只为了他们脑中的攻略罢了。

    而随后等到联合团从时光沙漠中出来，却将堕落天使收费的事情传了开来，所有的声音都指向了官方，称官方就是一个吸血鬼，一人一个紫晶币，这是作死啊？

    不止游戏中的玩家大骂出声，就连官方论坛上也是一片怨声载道。

    而官方也很快给出了回应，称在大区一个紫晶币算不了什么，只要去了一个人，就有可能带回更多的紫晶币。还说这也只是一个政策，要让一部分人先富起来，然后带动其他人一起奔向共同富裕的阳关大道。

    “我富裕你奶奶个嘴。”

    官方贴子的沙发，这一条不知道来自于什么地区的骂句显得格外醒目。