
张林在周围一群玩家的攻击下蛇行前进着，目标自然是那几个死灵术士。

    有着死灵术士在宝箱旁边，小柯来了就无法接近，他们是必须要先干掉的。

    几道魔法掩护着一颗魔力印记打向张林，而张林只是嘴角轻撇，一个旋身就避了开去，丝毫无法延误他的脚步，而想要让召唤兽对他形成牵制那就更是做梦了。

    不过拦不下张林，却是可以拦下他身后的几个人。像禽兽雨还有匆忘我这些人就不像张林那么灵活，很快就被堵了下来，只能转而朝其他的方向跑。

    张林一骑绝尘，不过多时就来到了宝箱的前面，一颗星弹点向了那前方的一名死灵术士。

    “杀不掉他没关系，只要不让他开宝箱就行了！”

    张林在人群中逃跑的工夫已经让众人折服，也都知道想要弄死张林很有难度。而这个时候就有人提醒了一句，让大家顿时恍然。

    对啊，根本不用杀，不给机会他开箱子就行了嘛。

    于是众人分出一部分人对张林进行牵制，另一部分追杀禽兽雨那一堆，多余的就再次捉对厮杀起来。

    在这些人的干扰之下，张林自然是没机会开宝箱的，但他也根本没有那个意思，只是追着那几个死灵术士狂捅，把他们追得鸡飞狗跳，狼狈不堪。

    而在另一边，沁香桃桃也是疯了一般的逃着，他身后毛多多正一脸坚毅的追杀着他。

    “你干嘛像条狗一样的追我？我又不是肉骨头！”沁香桃桃怒道。

    “我喜欢。”

    多么简单的回答，却是让沁香桃桃无力反驳，只能暗恨。

    虽然毛多多是和张林一块来的，但沁香桃桃知道，这两人根本没什么交情，搞不懂毛多多为何要针对他而不去抢宝箱。

    此时张林将那三名死灵术士赶离了一段距离，却发现他们仍然呆在宝箱的四周不远处不肯离开，生怕有刺客来偷鸡，这让他很头疼。这三个家伙除非是将他们给杀了，否则小柯来了恐怕不好逮到开宝箱的机会。

    只不过要杀三人可不容易，这三个家伙都不敢和张林交手，就算被张林追着捅也只是逃跑而已，再加上张林屁股后面还跟着一群讨厌的苍蝇，实着难办。

    他需要帮手。

    “玫瑰，帮个忙呗，夹死灵术士。”

    在场的这些人中，除了毛多多之外，倾城血玫瑰的个人技术算是很出众的，比莫琳儿和小柯来了还要稍强一些，和沁香桃桃差不多是一个档次。

    别看沁香桃桃总是被张林追着打，但他的射术其实非常牛逼，搞偷袭和策应绝对是一把好手，某游戏中第一神箭手可不是吹出来的。

    倾城血玫瑰很快给了回应：“木木哥你要宝箱，我肯定不会和你争，不过你要我帮忙，那你能给我什么好处？”

    “赶紧抢了宝箱，他们就会停手了，你这个团长不就又有了用武之地吗？这还不算好处？”

    “木木哥你刚才说的很对，我现在不是团长，只是一个会长，所以他们杀得天昏地暗也不关我事。”

    “……”

    张林无言了，这丫头转变得还真快啊。

    “玫瑰呀，你觉得我的公会发展前景怎么样？”张林突然问道。

    “有木木哥你在，应该不错。”

    “那你觉得值不值得依靠？”

    “嗯，值得。”

    “那你还在犹豫什么？”张林笑道。

    倾城血玫瑰考虑了一下，然后回道：“这算是承诺么？”

    “算是吧。”

    “成交！”

    小丫头欢天喜地的应下了。

    马上就要去大区，新区的人自然是底层社会人士，不过有张林这等高手照着，办起事来也会方便不少。而且张林的个人魅力在那摆着，新区第一人当之无愧，望月分会的前景她很看好。

    很快，小丫头就摆脱了她身后的追兵，然后二话不说冲着张林不远处的一个死灵术士就是一招滑铲踢了过去。

    这个死灵术士反应也算快，立时向旁边闪开。

    但他随后注意到倾城血玫瑰的滑铲改变了一下轨迹，身体迅速跃起，一颗闪光弹打向了他的面门。

    死灵术士大惊失色，突如其来的改变让这颗闪光弹来的出乎他的意料，他甚至都没有来得及偏头。

    嘭。

    闪瞎了他的狗眼，而他的身上也中了倾城血玫瑰空中射击的一发子弹，打得他的身体朝后退去。

    这个时候，张林的天击也适时的捅到了他的身上。

    “饶命，我出城！我出城总行了吧？”

    这死灵术士快哭了，立刻求饶，毕竟在这里面挂了仍然是要掉等级的，掉一级再练回来可不容易啊。

    张林微微一笑，抽了他一鞭子，道：“滚吧。”

    然后转头冲向另外两名死灵术士。

    之前张林追他们三个就已经让他们感到很吃力了，如果不是张林身后有尾巴，他们根本就逃不掉。现在他们不但少了一个人，而且张林还多了个得力的帮手，立马让他们失去了与之周旋的信心。

    为公会服务相对于小命而言，似乎小命更重要。再说了，不是他们不努力，是对手太变态啊，被张林打跑一点都不丢人，就连他们的老大恐怕也无法责怪他们。

    “闪！”

    两人不约而同的溜了。

    而这个时候，莫琳儿也绕了过来，她身后虽然也有尾巴，不过既然来到了张林的身边，就等于是拥有了护身符，区区尾巴根本不算个事。

    没有了死灵术士，张林也奔放了起来，和倾城血玫瑰一起冲着身后的尾巴杀了过去，完全就没将他们当回事。

    两个人的配合倒显得很是默契，这不到十人的尾巴完全不能对他们形成威胁，反而被张林一通乱棒压制了，随后吸引得追着莫琳儿过来的几个人也加入了战团。

    这本来就是想要达成的局面。

    莫琳儿轻松了下来，便留在宝箱不远处，也不出手，就这么站着。而不过多会，另一名死灵术士也站了过来，和莫琳儿相对。

    这名死灵术士来自于剑峰公会。

    如果是莫琳儿一个人站在宝箱旁边，恐怕会有人主动去追杀她。但这里又出现了不同公会的死灵术士，那么就没有人朝他们发出攻击了。

    在其他人眼中，莫琳儿和那个剑峰公会的死灵术士所干的，就是守护宝箱而已，而且互相在牵制，和之前的三名死灵术士干的是同一件事。

    整个主殿内到处都有着争斗厮杀，几个打出火气来的公会已经是不死不休的局面了，而BOSS伊克利恩没有了张林这边人手的牵制，又回复到了先前的自由状态中，见人就锤，使得殿内显得混乱不堪。

    不过这种混乱并没有持续太久的时间。

    咔。

    一声轻响，在这个大殿中显得并不是那么明显，很容易就能被周围的声音给盖住。

    但却不知为何，这个声音似乎能穿透人的心灵一般，让至少三分之一的玩家停止了手上的动作，转头看向了那石台上的宝箱。

    开了！宝箱开了！

    所有人都傻了，宝箱怎么会开？没见到人啊，就算是潜行的刺客，但那宝箱旁边不是还有两个死灵术士的吗？

    而这些人的状态也让其他都注意到了，随后自然也发现了这个情况，整个大殿一片寂静。

    “是谁？！”有不甘的人吼了一嗓子。

    “是我。”

    小柯来了一脸笑容的显露出了身形，并朝着众人挥了挥手。

    “这感觉真好啊。”小柯来了如此想到，成为众人视线的焦点和羡慕的对象，实在是一件让人很舒爽的事，比起之前的等级排行榜那种虚名要更有真实感。

    只不过他爽是爽了，但他的样子看起来就显得十分欠揍。

    “靠，暴了他！”立时有玩家叫了起来。

    这就属于不理智的行为了，想暴一个刺客坦白说有难度，更何况那个刺客还是望月分会的副会长，他旁边还站着莫琳儿和张林，谈何容易？所以并没有几个人响应这位玩家的号召。

    如果想要暴人，不如去暴同样得到了宝箱的沁香桃桃可能还要更容易一些。

    “咳。”

    此时倾城血玫瑰站了出来，清了清嗓子，以她那娇嫩而显幼稚的声音道：“宝箱没了，大家还是一起动手杀BOSS吧，运气好还可以拿到粉装。”

    众人叹了口气，也只能如此了。

    小柯来了将得到的东西交易给了张林，随后疑惑的道：“这是个什么东西？”

    张林看了一眼，只见是一块玉佩模样的东西。而属性却是完全没有，名字更是简单：“玉佩”。

    “……不知道。”张林也茫然了，这玩艺怎么看都是一个任务物品，这让他感到有些失望。

    之前的三个宝箱，即使是最差的城卫兵卡也是有着不错价值的东西，而这最后一个宝箱居然是个任务物品，这上哪说理去？虽然这个任务有可能得到不错的奖励，但终究不是看得见的利益，失望是再所难免的。

    不过不管怎么说，有总比没有好，张林只能先将之收起，之后再研究一下这玩艺到底有什么用处。