
“他们谁呀？”张林好奇的问了一句。

    “一个敌对公会的人。”标子望着那群人，咬牙切齿的道：“那个叫彼岸轮回的家伙以前追求老板娘，被拒绝了，就恼羞成怒，总是和咱们公会作对，咱们搞不过他们。前段时间还想抢咱们的地盘呢，不过因为老板娘还有些人缘关系，总算逃过一劫。”

    “这也用不着怕他们吧？”

    “啊？我没怕啊。”标子转着眼珠硬撑道：“我这是为了避免无谓的争执，这是战略。”

    张林都无语了，看到对方就像只老鼠一般的躲了起来，这叫啥战略？

    不过虽然标子躲得很快，但却仍然没有逃过那帮人的注意。那位叫彼岸轮回的气功师嘴角轻撇，居然直直的朝着标子走了过来。

    标子显得很是不安，但是既然已经被发现，他也就挺起了胸膛，努力的做出一副强硬的姿态，瞪着彼岸轮回。

    “哟，还挺遵守约定的嘛。”彼岸轮回冲着标子笑道：“上次揍了你小子一顿，总算老实了，见到我果然绕道走。不过你看起来好像很不服气啊，是不是又想挨揍了？”

    标子听到这话气势更弱了一些，不过转头望了一眼张林，又挺起胸道：“我已经绕道了，你还过来干什么？”

    “看你不爽。”

    彼岸轮回道：“上次若不是你小子在一旁煸风点火，老子早就搞定望月那娘们了。那个贱货居然敢在老子小弟的眼皮底下扇我巴掌，这都是拜你所赐，只揍你一次真是难消我心头之恨。”

    张林听得眉头一皱，这家伙说话挺难听的啊，不禁心中有了怒意。

    “你他妈简直不要脸！”标子听到彼岸轮回骂李欣然贱货，也怒了，跳起来叫道：“我老大根本看不上你，你还纠缠个屁啊！告诉你，我们老大早就名花有主了！”

    “我看你是活够了吧，这种语气和我说话？”彼岸轮回眼睛一眯，闪出一道凶光，若不是系统的城里不允许PK，他早就开干了。“名花有主？呵呵，你该不会是说你们公会的那个其叶沃若吧？那个只会装逼的东西也配？”

    “他是不配，不过我说的也不是他。”

    “哦？是谁？”

    标子突然指着身边的张林道：“我老大，罗哥，吓死你们！”

    众人这才将目光放在张林身上，不过一看之后都是哈哈大笑起来：“50多级的小喽啰也拉出来当老大？你们公会是没有人了吧？”

    “咦？名字是木木？”此时彼岸轮回身边有一位玩家惊咦了一声。

    张林因为那次新区争霸赛后得到了翟耀的评价，将他一下子抬到了很高的位置。虽然之后有专业人士指出翟耀是在胡说八道，而且翟耀也没反驳，总算让这影响小了一些。不过木木的名字还是给人留下了一些印象，即使是在大区也有不少人知道他。

    彼岸轮回眉头一挑，笑道：“哦？就是那个据说可以打职业联赛的木木？”

    “就是他，听说新区的人也能来大区了。”

    “乖乖隆的咚，职业选手哦，我好怕怕啊。”

    旁边的人也笑了起来，之前的轻蔑丝毫没有降低，反而更甚了，因为所谓的职业选手的评价在他们看来就是一个笑话。

    新区的玩家说白了就是新手，而他们都是玩了好多年圣光的人了，会在乎一个新手？那就是滑天下之大稽了。

    标子受不了了，不服叫道：“我老大很厉害，他能打败风卷残云！”

    “拉倒吧，如果是打月琴传，风卷残云厉害这谁都知道。不过这里是圣光，风卷残云就是一只断了腿的三脚猫，老子一只手都能收拾了他，打败他也值得吹？”

    标子一窒，说不出话了，虽然他知道张林很厉害，但人家说的也并非没有道理，打败一个转战新网游的风卷残云的确不算一个很值得炫耀的战绩。

    “和这帮垃圾废什么话，耽搁时间，赶紧走吧。”张林催促道。

    “垃圾？”彼岸轮回脸色一变，伸手将张林拦下，不怀好意的道：“听说你在新区很牛啊，不过你得搞清楚，这里可不是你们那小孩子过家家一样的新区。”

    “哦？你想怎么样？”

    彼岸轮回道：“加入我的公会，或者跪在地上叫一声爷爷，我就放你们走，否则你们恐怕在这里混不下去。”

    旁边的人都是一脸怒容的瞪着张林，张林刚才那声“垃圾”可是连他们都给骂了。

    标子感到很不安，也很内疚，虽然张林厉害，但他只有50多级，肯定不是彼岸轮回他们的对手。而张林刚来大区，就摊上这样的事，都是因为他。如果这些人刻意针对张林，张林在大区恐怕寸步难行，他可是知道对方的势力有多大，比望月公会要大得多。

    李欣然保不下张林啊。

    “罗哥，要不道个歉算了？”标子小声道。

    张林看了一眼标子，这小子在现实中很跳脱，怎么在游戏里这么窝囊？不过想了想，应该也是长期在对方的压迫下过活，所以见到这些人就如同见到了老虎一般，避之不及。

    看来望月公会势力太小，连带着公会里的兄弟们也挺不起腰杆，这样下去可不行啊。

    就算一个公会只是为了好玩，但好玩也是为了快乐。如果没有足够的实力，在圣光中自然是处处都受到欺凌，何谈快乐？恐怕所谓的快乐只是一个借口罢了，因为无法与其他公会争锋，所以美其名曰“只是玩玩”。

    想到此，张林冲着标子笑道：“如果对方是一堆垃圾，那么在我的字典可没有道歉这个词，哪怕我杀人放火奷淫掳掠，那也是他们活该。”

    标子闻言眼睛一亮，不过看到彼岸轮回那快似要喷出火来的眼睛又立马黯淡了下去。

    “哈哈，够狂！你小子有种啊。”彼岸轮回是真的生气了，张林一再骂他们是垃圾，他们这些习惯欺负人的家伙谁受得了？“走着瞧吧，我保证让你在这个区混不下去，以后给我小心一点，最好永远都不要出城。”

    在城里不能PK，也就过过嘴瘾，彼岸轮回看似也懒得和张林废话了，当即凶狠的瞪了张林一眼，扭头准备离开。

    而张林则是眯着眼睛笑道：“不用等以后了，你们我还没放在眼里。”

    彼岸轮回站住了，不解的回头看向张林。

    “龙神，走，出城。”张林将标子一拉，大步往城外走去。

    “喂……”标子慌了，老大呀，你就算再厉害，你只有50级啊，人家一招说不定就秒了你了。

    彼岸轮回看着张林眼皮直抖，怒道：“好，你想死老子们成全你！”

    说着，一群6人叫嚣着跟了上去。

    张林出城之后，便与标子与彼岸轮回相对，看着他们笑道：“想怎么玩？单挑还是群P？”

    看着张林那自信的样子，彼岸轮回一群人都是愤怒不已，这是完全不将他们当回事啊，当即除了彼岸轮回之外，其他5人同时朝张林冲了过去，叫道：“去死吧！”

    完全没有和张林单挑的意思。

    本来嘛，大家都是不讲素质的人，谁和你单挑啊，先弄死你再说。

    “你到旁边站着去。”张林推了标子一把，虽然标子的技术其实也不错，但张林却是打算单干。

    标子退后了一些，不过却是时刻注意着，如果张林真的要挂了，他就算死，也不能不帮忙。

    对方5人并没有给张林召唤宝宝的时间，而张林似乎也没那个意思，换上了龙杖就冲了上来。

    “哈哈，近战的召唤师，找死！”5人都是哈哈大笑，张林的风格早就听说过，只不过众人都是嗤之以鼻，这种白痴的战斗方式恐怕也只能在新区那里虐虐小菜鸟，来大区那是绝对行不通的。

    其中一位刺客冲在最前面，距离张林尙有一段距离就露出一副轻蔑的笑容，消失了身影。

    影袭。

    他是打算以最快的速度将张林干掉。

    张林微微一笑，就在刺客现出身形之后，他的身体陡然一斜，以单脚为支撑点，用一种十分诡异的姿势将整个上半身划出一个半圆，躲过影袭的同时，手中的龙杖也挑到了刺客的下巴上。

    圆舞棍。

    “厉害！”

    此时城门口这里聚集了不少人在看热闹，之前都还在纷纷摇头为张林感到悲哀。一个50多级的小家伙得罪这群人这不是找死是什么？然而当看到张林在身体倾斜晃荡的情况下仍然能准确的挑出圆舞棍，仅此一招就足够让他们惊讶了。

    “好强啊，如果不是等级太低，说不定还真可以撑一会。”

    “是啊，可惜，再造轮回公会肯定不会放过他，这么多人围攻他一个，他死定了。”

    “该不会就此杀回零级吧，那有些可惜。”

    大区中因为一些恩怨，被追杀回零级的不少。而因为死亡降级是不会重新转到新区的，所以大区里面低等级的玩家也是一抓一大把。当然了，因为混不下去而被迫退出游戏的同样有很多。

    众人都在为张林惋惜，而人群中却有一位穿着影暗斗篷的家伙双眼中闪出一道光亮，那眼神看起来似乎是一种兴奋。