
圣光城，显得极为热闹，到处都是玩家。特别是广场旁边的一条街道，就如同一条商业街，不但两边都是各式各样的商店，路边也有不少的玩家摆摊。

    不过他们摆摊卖的未必都是装备，还有一些材料。

    材料看起来有很多种，有布质的，有金属的，有藤织的，甚至还有食材等等。总之是琳琅满目，让人目不睱接。

    除了这些之外，还有纯粹的装饰品，那些美丽的饰物和衣服让一众女性玩家留连忘返，如果有点闲钱，总是要买个几件穿起，臭美一下。

    在这其间还穿插着一些卖小吃的，比如烧烤之类，那香味飘散得整条大街都是，如果逛得累了，不妨坐下吃一点东西，喝点饮品，也是一桩惬意的事。

    张林行走在这条街道上，左瞧瞧右看看，感到很是新奇。他当年虽然也是在大区，但基本上都泡在俱乐部的城里，极少去外城，圣光城也只不过是新人的时候呆过，之后就再也没来过了，想不到现在这么热闹。

    之前踏进光门进入大区，就来到了圣光城，顿时感觉到耳目一新。

    不仅玩家的模样比新区看起来漂亮太多，很多都是满级，而且城的样子也与新区大为不同。

    在大区中，像圣光城这样的人族大城市肯定会被玩家进行改造，所有的商业项目NPC们基本上没有太多的立足之地，在这种地方每一寸土地可都是金钱啊，那些大鳄们岂能不动心思？

    张林进城的时候并没有看到沁香桃桃，这家伙不知道跑哪里去了。不过他和沁香桃桃本就不是一路的，当下便一个人在城里闲逛了起来。

    先要了解一下市场行情嘛。

    张林突然觉得自己玩了那么多年的圣光白玩了，除了威霸俱乐部地盘里的那一亩三分地，很多事情他都不知道。

    走在街道上，鼻子嗅了嗅，这食物的香味直让他口水都忍不住，便走到一个摆位前，看着那滚着汁液的铁板上面一砣一砣的东西，问道：“老板，这啥玩艺？”

    老板是一位元素法师，看了看张林身上的装备，露出一副不屑的模样，懒洋洋的道：“红菌肉，五十万金币一个。”

    “哦，来两个尝尝。”张林笑道。

    老板看了张林一眼，点了点头，盛了两砣肉交易给了张林。虽然他仍然一句话都没说，不过态度明显好了一些。

    张林买了他的东西他当然态度好了，不过张林心中却是在滴血啊，就这一下就去了一百万，如果不是为了这点面子，至于么？

    红菌肉是什么味道张林没尝过，但红菌是什么他却是知道的。这是一种70级怪物“生”出来的小东西，可以围攻玩家，只是他却想不到居然还可以做成食物。

    张林看着那红色的肉团尝了一口，味道还真是不错。

    “老板，怎么做的？”

    “呵，兄弟，我有可能告诉你么？”老板笑道。

    说的也是，某些食物的做法都是流通没有那么广泛的，否则就很难赚到钱了，也不可能开出五十万金币的高价。

    虽然说大区的物价不是新区可以相比的，但五十万买个肉球吃也仍然是很奢侈的行为，只是普通的食物断卖不到这么多。

    “不过我也让你长点见识，我们这红菌肉至少添加了十二种药材，才能出来这个味道，能吃到我们天天美食公会的红菌肉，也算你吃着了。”

    张林笑了笑，没再说什么，转身离开了这个摊子。

    药材在大区中也是很有市场的材料，不管是用来配制药剂，还是用来制作食物，都是必不可少的。甚至某些装备为了达到特殊的效果，也会采用药材。

    当然了，也要看稀有程度或是用途来决定价值，有些非常珍贵的药材能炒出天价来。

    至于在食物方面，不在于这药材的稀有，而只重视味道。什么药材可以搭配出一些异样的口感，这是需要试验的。而这也是一种文化，在这个体系中，很多公会都有自己的一套食物制作方法，有些因为某些原因而公开了，成为了大众化的食物，而有些则是独家运营，用来赚钱的。

    大区与新区不同，所有的东西都是可以制造的，即使是装备也并不一定非得是怪物暴出，如果手底下有适合的工匠，也可以做出好的装备。

    其实真正牛逼的装备往往都是自制的，毕竟有着选择性。只不过某些特殊的功能那还得靠系统施舍，人力也有穷尽的时候。

    工匠并不是指的玩家，圣光与某些游戏不同，玩家中没有所谓的生产职业，所有的生产职业全都是由NPC来担任，而NPC则包括所有的族群。

    术业有专攻，人类所擅长的东西也并不一定全面，就好比药剂，无论是精灵还是德鲁伊，都远超人类的平均水平。当然了，一个族群里面可能会冒出一两个牛人，那也是说不准的事，比如人族就有一位很有名气的特级药剂师，被大区的某个公会给弄去了，那位药剂师对于那个公会来说，就是一笔巨大的财富。

    不论是任何生产职业，都分为五个等级，学徒、初级、中级、高级、特级。

    每一个种族的生产职业都是按照同一个标准来划分，这些NPC都散落在整个圣光世界的各处，能不能找到他们就得看各玩家的运气和努力了。

    NPC的职业等级也并非是一成不变，本是学徒的NPC经过长期的工作过程，可能会晋级，取决于他们各人的隐藏天赋。天赋低的经验涨得非常慢，根本就是废物，而天赋高的升级相对而言就要容易许多。

    能够得到一个优等天赋的生产职业加以培养，这对很多公会来说都是一件值得庆祝的事情。

    而且有些特殊的NPC还会有天赋技能，这些技能用在某些生产项目上可以起到意想不到的效果，算是可遇而不可求的极品。

    有晋级，自然也会有降级，一些NPC因为某些特殊的事件，或者是制作出某些超出他能力范围之外的东西，可能会有一些负作用。再想升回来就不是那么容易了，因为晋级并不是完全取决于经验的，有些NPC经验早就满了，但却一直没有晋级的也大有人在。

    这都得看运气。

    张林在街上逛了半天，大概也了解到了一些这里的市场行情，心中有了个谱。

    “真是不同的世界啊。”

    他不禁感慨了一句，大区的消费水平远超新区，只是可惜新区没有什么特别有价值的东西可以用来倒卖，否则倒是一个不错的赚钱途径。

    既然来了大区，自然要和总会的人先打个招呼，张林点开了消息栏，给李欣然发了一个。

    拒绝陌生人。

    又给标子发一个，这小子的名字起得倒挺有气势，叫战龙神，而消息也是开放的，发出去很顺利。

    “哦！我没看错吧！木木？罗哥？”

    标子似乎有些不敢相信，确认了好几遍才相信给他发消息的就是张林，当下大喜过望：“罗哥！哈哈，你终于来了！等我，我马上来圣光城。”

    标子的效率的确是很快，不过多会就找到了广场上的张林，上来就是一个熊抱。

    “罗哥！”

    “咳，快放手，容易被人误会。”

    张林看了看周围，有些人的眼神的确显得很异样。

    标子的角色是满级，满级也就是70级。只不过他身上的装备却大多都是60级的蓝装，65级的也就仅仅两件，而且是绿装。

    60级以后的装备很难搞这是事实，但一件65级的蓝装都混不上这也未免太寒碜了点，张林简直都不敢想象。

    想当初……算了，好汉不提当年勇。

    “我说你们老大也真够抠的，公会里就没有多余的65级装备？”张林看着标子问道。

    标子嘿嘿一笑，不好意思的道：“有是有，只不过我的贡献值不够啊。”

    “不是那么懒吧？刷点贡献值换装备很难么？”

    “我都连续刷了好几个月了，还差得远呢。”

    张林听到这话，就有些不理解了，刷几个月的贡献值换不到一件装备？看来李欣然设的贡献值很高啊，等下去了公会基地倒是要说道说道，不能亏待公会的兄弟啊。

    “别说装备的事了，罗哥，走，我带你去见会里的兄弟们，他们可都想见见你这位大名人呢。”

    标子显得很是兴奋，连拉带扯的将张林拖着跑，通过圣光城的传送阵来到了一个叫做洛山城的城市。

    这个城市地处较偏，算是一座小城。据标子所说，公会基地离洛山城不远，走半个钟头左右就到了。

    “半个钟头……”

    张林都无奈了，这还叫不远呢？

    在系统所建的城市中设立传送阵并不需要太多的钱，但却有数量限制。而如果是自建城市，没有系统来限制玩家，但费用却是有些高了。望月公会的基地并没有建起传送阵，这实在很不方便。

    而在两人刚刚走到洛山城城门的时候，便见到前方不远处有一队人走了过来。本来这队人并没有引起张林的注意，但因为标子看到他们之后，迅速的将张林往旁边一拉躲了起来，那神情似乎很是畏惧对方，这就让张林有些意外了。