
莫琳儿自然是满口答应，张林如果能在大区有所发展，她们凝香过去了也能得到一些照应。

    当下五个人在精灵城碰了头，张林将自己的想法简单的和他们交待了一下，各人都是面有异色。小柯来了和血染杀场有些不敢相信，觉得这事不怎么靠谱。

    而狗头棒子没得说，那是肯定站在张林这一边的，不管张林做什么，他都百分百信任。

    “你怎么看？”张林问莫琳儿道。

    莫琳儿想了一下，道：“你这个计划要想成功，运气占了很大的因素，如果运气不够好是绝对不可能成功的。不过这个所谓的运气因素却是可以改变，关键在于你怎么做。”

    “我这不是问你的吗。”张林笑道。

    “意思就是让我帮你出谋划策？”

    “可以这么说吧。”

    莫琳儿眯起眼睛一笑，使她的神态看起来十分的可爱。“其实你已经想得很完美了，我只提两个意见。第一，落花公会里必须要安插人手，关键时候会有大用。第二，你必须要和风云公会事先达成协议。”

    “第一条我很赞同。”张林点了点头，虽然这看似很困难，不过却是成功的保证。“不过第二条是为什么？我不认为风起漠北会插手。”

    “那只是你的想法，你如何能肯定他的想法？”莫琳儿望着张林道：“我们每做一件事，都要尽量的去避免一切对我们不利的可能性，就算按情况来说，那个风起漠北不插手的可能性为99%，但不怕一万，就怕万一啊。弄险的策略有时会收效，但有时却是会一败涂地，咱们消耗不起。”

    “有道理。”张林点了点头，莫琳儿号称女诸葛，但她却是过头的谨慎，与书中的孔明并不是一路的。毕竟孔明据称生平从不弄险，但其实经常在弄险，可能这是男人和女人的区别吧。

    扯远了，反正不管怎么说，张林赞同她的看法，当下说道：“那么这个事情就交给你了。”

    “没问题，一句话的事。”莫琳儿显得很有信心。

    又谈了一些细节，确定没有什么遗露，五人当即赶往废墟，进入了大区。

    这五人都是通过时光沙漠的，所以这一次进入大区很顺利，没有任何阻碍。而如果没有通过时光沙漠的人，则仍然需要过这个副本一样的地图，才能获得见到那个守门堕落天使的资格。

    由于需要混进落花，所以小柯来了等三人都退了公会，张林将副会长的职务给了禽兽雨，然后这三人都去了洛山村，而莫琳儿则是去往风云公会见风起漠北，张林便回了望月。

    虽然从新区拉来了几个信任的伙伴，但他们都只有五十多级，无法形成战力，张林还需要借一点人。

    不用多，十人绰绰有余。

    在大区张林虽然有一些认识的人，但那都是以前的事，他那个时候还是木林森呢，与现在不是一码事。而且他还不敢随便暴露身份，万一这事情传开了，圣光职盟逼着运营商要封他的号，他也没处说理去啊，那就惨翻了。

    当然了，这也只是万一，一般来说应该不可能会做这样的处罚，但张林也不能不谨慎一些。

    此时他突然意识到，原来他和莫琳儿都是一路货，难怪走得这么近。

    借人这种事自然是找李欣然，而李欣然虽然对公会的掌控不是那么强，但十个信得过的人还是拿得出来的，当即就弄了人交给张林。

    这些人中有一些熟面孔，都是之前去过游戏厅的人，标子自然也是其中之一。而他们可是近距离观赏过张林以牧师打败其叶沃若剑客的那一场比赛，和李欣然又熟，所以对张林的态度还算过得去。不像其他公会成员，之前只是单纯的好奇，而看到真人只有50多级之后，就自然而然有一种优越感，表面上对张林热烈欢迎，但白痴都看得出来他们眼神中的那种鄙视。

    当然，也并非说眼前这些人都看张林很顺眼，张林和李欣然拍拖的传闻，导致其叶沃若退会的事情让公会里很多人都有些不爽，他们中自然也有。

    不过张林并不当回事，只是说了一句：“愿意退会加入望月分会的留下。”

    十个人面面相觑，要他们退出望月公会，而加望月分会？

    立时有几个人不乐意了，道：“我们只认望月老大一个，凭什么退会？”

    “只是暂时的，过一段时间你们还可以回来。”张林道。

    “不干。”

    那几位拒绝得很干脆，朝着李欣然打了个招呼，便气呼呼的去了。之后又有两人犹豫了一下，也离开了。

    李欣然显得很不解，问道：“你干什么啊？说话口气那么硬，越不愿意退会不是越说明他们对望月公会的忠诚吗？”

    “呵呵，你叫来的这几个人恐怕都对望月公会很忠诚吧。不过除此之外，我还需要他们对我不要那么排斥，否则他们不听我的命令，哪里办得好事。”

    “有道理。”李欣然点了点头，不再多说。

    剩下就只有五个人了，包括标子。

    张林冲他们点了点头，道：“退会吧，去公会大楼申请一下，之后等我消息就行了。”

    解决了人员的问题，张林便打算去往洛山村那边，不过这个时候却看到消息有闪动，居然是莫琳儿和小柯来了都发来了他们行动的结果。

    “OK了。”莫琳儿道。“那个风起漠北不但没阻止，而且还说了，你如果需要帮助，他可以提供。”

    “这么好？”

    张林显得有些意外，忙问道：“你怎么和他说的？”

    “呵呵，我听他的口气，似乎对你还蛮看重的。那谈起来就简单多了，毕竟洛山村属于他的地盘范围，你拿下洛山村就相当于是他的附属，如果他以后需要你帮忙相信你也不会拒绝，这种事他怎么会不乐意？”

    张林恍然，对啊，他居然将这么重要的一条线索给忽略了，这根本就是水到渠成的事。不过提出和风起漠北谈判的就是莫琳儿，但她并不知道这一点，算是张林的失误，没有和她讲明。

    不过就算风起漠北愿意帮忙，张林也不想领这个人情，毕竟按照他的计划来说，只要一切顺利，拿下洛山村还是有一些把握的。

    “你怎么回复的？”张林问道。

    “先拖着呗，我也不知道你和他的关系是什么样，所以到时用不用他帮忙你自己决定。”

    张林点头，莫琳儿办事真是面面俱到，实在是让人放心。

    不过莫琳儿这边顺利，但小柯来了那一边就出了岔子了。

    “老大，他们不收60级以下的人。”小柯来了道。

    张林郁闷了，这落花公会自我感觉真是良好啊，还以为人人都抢着要去他们公会不成？不过定了这么一条规矩，张林就有些难办了。

    小柯来了这几个人在大区来说是生面孔，搞无间自然是没什么问题，但他们却是混不进去，那么就只能找望月公会里的人了。可是望月公会和落花公会都在这片小地方落地生根，彼此之间岂会不熟悉？想用望月公会的人实在是一件不怎么明智的事情。

    但却又不能不用，他不认识其他的人啊。即使是找陌生人帮忙，也拿不出条件来吸引人家。

    “唉，只能演一场戏了。”张林无奈的叹道。

    几个小时之后，洛山村外面跑来了十来个人，其中五个人身上并没有公会勋章，而后面的一群人则是望月公会的人马。

    “站住！你们这几个王八蛋，老大对你们那么好，你们居然还退会？”望月的几个人怒气冲冲的责问道。

    “哼，现在的老大不是以前的老大了，被那个木木迷了魂了，想让我们为一个50多级的家伙卖命？门都没有！”

    前方那五人也不甘示弱，回头叫道。而他们的脚步也丝毫不停，冲进了洛山村。

    这一批人自然吸引到了落花公会成员的注意，都围过来看热闹，而且还有好事者在起哄。

    望月的一伙人在洛山村门口停了下来，道：“别以为躲进了村子就安全了，有种给老子滚出来，这事绝不能就这么算了，老子非要剥了你们的皮不可。”

    “靠，你以为你是谁啊？这村子可是叶落老大的，那可是跟着风起漠北混的，厉害着呢。你们敢在这里杀人？不想混了。”已经退会的标子冲着那几人大叫。

    而他的这番话顿时让一群落花公会的人大为受用，感到很是自豪，纷纷应和道：“就是，咱们洛山村可不是谁都敢闹事的，你们望月算个屁，就算你们那个美女老大在这，也不敢乱来。”

    “没错，滚回去吧，这里是咱们的地盘。”

    “叶落老大要是在这，一根指头就戳死你们。”

    听着这些人的话，望月的那伙人顿时哑巴了，虽然气得面红脖子粗，但就是不敢还嘴。只是瞪了标子等人一眼，道：“早晚宰了你们这几个王八蛋，走！”

    说着，气冲冲的去了。

    标子几人互视一眼，立刻冲着那群落花的人道：“落花的兄弟真够意思，比那个什么狗屁望月强多了。要不，我们几个弃暗投明，加入落花公会吧，就是不知道叶落老大收不收。”