
第二天一大早，张林就进入游戏，然后匆匆离开望月公会基地，来到山下的洛山城。

    洛山城只是一个小城，如果要弄根据地，这样一个小城是最合适的了。但是这个城却是风云公会所有，而风云公会是这片地区最大的势力，就算夺下洛山城，也不可能留得住，风云公会可不是吃素的。

    洛山城无法成为张林的目标。

    张林要做的事情很简单，弄一个根据地。

    望月公会虽然有一个山砦，但却不是他的，而他也不可能厚着脸皮去入驻，那样望月公会的人也会看不起他，更不会服他。他需要另觅一个根据地，一来是为了展示自己的实力，让望月的家伙们见识一下他的手段，二来也是觉得那砦子实在不堪大用。

    周围太荒凉了，下个山都需要半个钟头，只能够偏安一隅，想调人干点什么事情那就是扯淡，也不知道李欣然上次帮刘老板是不是会迟到。当然了，如果资金充足的情况下建个传送阵倒也不错，但现在穷得跟什么似的，有那个钱还不如用到其他的地方呢。

    洛山城的主意不能打，张林便穿过洛山城，来到了离此不远的一个小村子里。

    洛山村。

    同样是风云公会的地盘之下，不过这个村子却并非属于风云公会，而是一个叫做落花公会所拥有，会长名为花迟叶落。

    这些都是从网上看玩家对于这片地区的评论得到的消息，这个落花公会势力不大，不过却很懂得讨好卖乖，居然能让风起漠北免了他们的贡金。

    也不是风起漠北大方，只不过洛山村不像山的另一边，那边没有城市的存在。而洛山村的不远处可是有着洛山城的，就会压得这个小小村子没有太多的油水可捞，落花的人也不像望月公会天天打装备卖钱，只能是堪堪维持生计罢了，风起漠北也不指望从他们嘴里抠出什么东西来。

    其实说到望月和落花这两个公会，张林倒是有些感慨。坦白说这两个公会的基地质量当然是洛山村要强，可正是因为他们有了这个村子，每天都能有一些收入，便都懒得自己动手去赚钱了。而望月公会则是什么都没有，只能靠自己的双手去生活，反而比落花的收入要高。

    该说什么才好。

    而落花与风云公会之间也谈不上有什么关系，只是花迟叶落自己觉得靠上了一颗大树，成天得意洋洋，不可一世，也不将其他周边公会放在眼里了。而风起漠北并没有给他什么实质性的好处，也没有表示太多维护他们的态度，完全就是一副放养的姿态。

    如果张林拿下这个村子，风起漠北应该不会有不满，万一真要找事，大不了给他上点贡就是了。

    昨天看到洛山村的信息之后，张林当即一喜，这根本就是送给他的根据地嘛。

    沁香桃桃有地契，张林可没有，没有办法自行建造。而如果是白手起家，那太费时了，等到建起根据地的时候话儿都泄了，他可没那工夫。

    抢，是最佳途径。

    不过想抢下洛山村也没那么容易，落花公会在这里也有段年头了，虽然花迟叶落没什么经营头脑，但公会里还是有一群铁杆会员，而且比望月公会还要牛逼一些。

    如果有人知道张林这个光杆司令此时来洛山村是为了打这个村子的主意，恐怕会笑掉大牙，不过张林倒是显得很严肃，在村子里到处乱逛，打量着每一个角落。

    “没有做太多的防御措施，只要能牵住他们的人，一定可以拿下。”张林得出了这个结论。

    洛山村由于地理位置不怎么好，虽然是一个补给村，但周围的怪物等级却是不高，价值自然有限。大公会不屑打，小公会没实力打，能让花迟叶落逍遥这么久可不是没有道理的。

    “喂，你是不是练级没药了？去买点药吧。”

    一位戴着落花公会勋章的玩家走到张林面前，冲着张林叫道。

    张林转头看了他一眼，想钱想疯了吧？见人就要让人买药？“我不练级，谢谢。”

    “不练级也买点药嘛，顺便修一下装备，要不了几个钱，快去快去。”

    “不是吧，你们这和强抢有什么区别？”张林眨着眼睛，感到不可思议。

    那人眼睛一瞪，道：“废什么话，我这是为了你好，你不买点药万一路上遇到危险怎么办？身上有药带着可以安心嘛。”

    这是什么逻辑，张林都无语了。

    在那人的催促下，张林还真来到了药店，不过一看那药价差点没把他给吓死。好家伙，这比原价提高了多少倍张林都算不出来，也难怪要催人买了，不然一般的玩家宁愿走一些路到洛山城去买，也不会在这里浪费钱。

    会在这里主动买的，也只能是大款了，不在乎这点小钱。不过在游戏里还是穷人要多一些，这根本就是刻意提价强买强卖，与抢劫的性质是完全一样的。

    “这也卖得太贵了吧？”张林提意见道。

    “这里的药质量好啊。”

    张林已经不知道该说什么才好了，当下挥了挥手道：“没钱买，我还是到别处去看看吧。”

    “朋友，你看我都和你说了这么半天，你以为我做白工的？”那人的脸立时冷了下来。

    “你想怎么样？”张林撇嘴笑道。

    “少废话，别光看不买，否则你恐怕出不了这个村。”

    “你在现实中是****吧？”

    张林晕了，这落花公会还真是不要脸了，整个洛山村都显得乌烟瘴气。不过他却是注意到这些人也并不是对所有人都强买强卖，看到那些装备好的家伙他们便不敢上前。

    张林的装备虽说不差，但等级太低，也成为了他们的目标。

    “早知道应该穿暗影斗篷了。”张林如此想到。

    洛山村并非安全区，在这个村子里是可以进行PK的。那个落花公会的家伙完全一副吃死了张林的态度，嘴角轻撇，他就不相信张林会不就范。

    “好一个强盗窝啊，真有意思。”张林突然笑了起来，之前他还对抢洛山村有着一丝愧疚，但现在却是完全没有，这种地方简直是不抢白不抢。“不好意思了，我说不买就是不买，咱穷人一个，你杀了我也没钱。”

    “我看你是真的想死吧？到时暴了装备和钱，你就哭去吧。”

    “我说了，没钱。想暴就暴吧，只要你有那本事。”张林看着他笑道。

    “操，你还当我不敢动手了！”

    那人说着，一拳就朝着张林挥了过来，他是个散打。

    张林脚步一错，轻松的就避了开去，但并没有动手，而是一溜烟的跑出了村子。

    他的等级太低，就算用龙杖也打不了对方多少血，杀不了人。而如果对方叫来一批人，他说不定就真挂在这了。

    三十六计，走为上策。

    身后传来那位散打的大骂声，不过张林就当没听见。

    “再让你们嚣张两天。”

    张林跑出洛山村，就直接回了望月公会，而刘老板送的钱也到了。

    李欣然亲自将这些钱交易给张林，道：“虽然我不知道你想做什么，不过加油，我一定会支持你的。”

    “必须的，你是老板啊，没投入哪来的回报。”张林笑道。

    “喂，不要说得这么势利好不好。”

    李欣然叹了口气，她说了一句那么感动的话，却被张林不知道带到哪个意思层面上去了，这上哪说理去？

    思路客也在大厅，本来他对李欣然拿钱给张林很有怨言，但听说这是李欣然私自找刘老板借的，便也没再多话。而此时他上前说道：“罗洋兄弟拿这些钱是打算去做生意？”

    张林看了他一眼，笑道：“是啊，最近发现在村子里卖切糕很好赚，所以我也想去试一把。”

    “啊？”思路客一愣，这是什么意思？

    张林也没向他解释，拿了钱之后并没有在望月公会里多呆，而是回到了圣光城，回到了来大区时的光门。

    光门是架设在圣光城的一座封闭建筑中，这座建筑一般人根本就进不去，是系统针对新区的通道而特意弄出来的。

    只要是通过了时光沙漠的玩家，就能够在新区和大区之间自由进出了，而不需要再进入时光沙漠，张林踏进光门之后，出来的时候就已经身在废墟。

    在新区他还是穿上了暗影斗篷，然后给小柯来了去了条消息，让他们准备一下，前往大区。

    张林既然回来了，再通过光门又得需要一枚紫晶币，所以他只能带四个人过去。而这四个人他想了一下，决定带小柯来了，血染杀场，狗头棒子，还有莫琳儿。

    莫琳儿不是望月的人，不过张林却对她很是信任，两人相处了这么久，彼此之间都已经非常熟悉。而且这姑娘很聪明，有她在身边张林也能更安心一些，有些事情她比张林看得还要透彻。

    莫琳儿对张林主动出钱请她去大区表示很好奇：“你发了财了？一个紫晶币哦，你还真舍得。”

    “嘿嘿，现在的确很肉疼，不过只要这一票成功了，一枚紫晶币算个屁。”

    “哦？看来有大动作。”

    “那是，帮个忙呗，陪我走一趟吧。”