
圆舞棍挑中刺客之后，顺势向前一带，砸在地上，顿时让那赶上来的几人心中一惊，立马向旁边跳开。

    这几个家伙的反应也算迅速，张林的圆舞棍居然没有产生后续收效，仅仅只是攻到一人而已，这对于张林来说就显得有些浪费了。

    那刺客被砸在地上哼叫了一声，随后惊呼道：“靠，能让我费血？”

    他可是满级角色，而且装备还算不错，张林应该破不了他的防才对。

    “固伤武器！”

    彼岸轮回看着张林的武器眼中散发出一道红光，道：“暴了他！”

    固伤武器在圣光中很少见到，属于很珍贵的东西，虽然这把武器等级似乎低了一点，不过却是可以进行分解再造，如果运气好也许仍然能保留固伤的特性。

    装备分解融合不少的生产职业都能做到，但成功的机率却是很低，这个机率和生产职业等级相关。不过哪怕特级的工匠，也不能做到百分百成功，而且重制出来的装备是否能让人满意那还得看天命。

    不过每个人都觉得自己的运气会很不错，碰到了固伤武器自然是不想放过。

    几个再造轮回公会的家伙眼中凶光更甚，疯狂的攻向了张林。

    一名狂战的刀狠狠的朝着张林当头斩下，而张林则是身体轻轻一斜就躲了开去，顺便一颗星弹打向那想绕到他身后的散打。

    脚下也并没有丝毫的停留，整个人就如同醉酒一般，在三个人中间穿梭，却不沾一片衣角。

    “这是……八仙步？”

    围观的人群中有人惊呼起来，这可是高难度的步法啊，一般只在职业联盟中出现，想不到在这里居然也可以看到。

    “没看过新区的争霸赛吧？”有人嗤笑道：“当时就是这个木木使出八仙步，和风卷残云的隐符舞步相斗，那一场比赛看起来都不亚于职业比赛了。”

    “哦。”

    虽然这人说不亚于职业比赛有些夸张，不过还是从侧面可以看出那场比赛的精彩。想想都让人激动啊，隐符舞步在月琴传中那可是大名鼎鼎，而八仙步因为张林的关系更是无人不知，这两种步法哪个更厉害呢？

    没有看过那场比赛的人都想着等下回去搜视频观摩一下了。

    张林的八仙步使得非常顺溜，那三个玩家打了半天也碰不到张林一下，反而被张林不时的做出反击，别提多郁闷了。

    另外还有一位元素法师也在甩着魔法，不过想要打中张林也没那么容易。他有心想要用群攻技，但张林却是早有准备一般，只要他刚做出手势，张林就会迅速的开溜，而那三位加上刚刚从地上爬起来的刺客居然都无法牵制他一丝一毫。

    “有点门道啊。”彼岸轮回的眼睛眯了起来，五个人居然一时之间干不掉一个50多级的小家伙，这实在是太丢人了，他想着是不是应该自己亲自上阵。

    而另一边的标子则是激动的泪流满面。

    牛逼啊，不愧是他认定的老大，这技术，还有什么好说的吗？

    “偶像！”

    标子心中只浮现出这样的一个词语。

    张林看似很轻松，但其实打得极度郁闷，攻击力太差了啊。

    虽然是固伤武器，但等级却是太低，一百多点攻击能干什么？只能给这些满级的家伙搔痒痒，就这么拖下去，会很耗神，他考虑着是不是应该逃跑。

    然而就在他兴起这种念头的时候，却见到围观的人群中突然冲出一位身穿暗影斗篷的家伙，甩手抽出一把金光闪闪的大刀，劈头盖脸的砍向了那位元素法师。

    元素法师正一心一意的放着魔法对付张林，哪想得到半路上会杀一个程咬金？当下没有任何悬念的中了招。

    只见一蓬鲜血自他的头上喷起，如同喷泉一般，只不过看起来却是并不美观，反而有些恶心。

    随后，那位元素法师倒在了地上。

    秒杀！

    城门口一下子静了下来，就算那只是一个元素法师，但想做到秒杀那攻击力也要相当可观才行。

    毫无疑问，那把金色的大刀绝对是一把高攻极品。

    再造轮回的几个人都傻了，而张林则是趁着这个空档脱了身，来到了标子的身边。不过他并没有离开，而是打量着那位突然跳出来帮他的狂战。

    “是哪位朋友？”彼岸轮回声音低沉的问道。

    不管这人是谁，肯定不是他这一梯队的，但人家装备够好，必然大有来头，可不能轻易开罪了。

    “我就一过路的，只不过看不惯你们人多欺负人少，帮一把而已。”狂战说道。

    彼岸轮回稍稍松了口气，只要不是刻意来针对他的就好说了。“兄弟，这只是我们之间的私人恩怨，你还是不要管吧。”

    “我就喜欢管闲事。”

    狂战说着，还将刀扛在肩膀上掂了两下，那模样显得极为潇洒不羁，很有风度。

    “好，既然兄弟你说话了，今天就卖你一个面子，饶了这小子。不过以后他以后再惹到我的头上，那可别怪我不客气了。”

    彼岸轮回交待了一句场面话，瞪了张林一眼，然后招回了他的手下。

    “老大……”几个小弟有些不甘心。

    彼岸轮回摇了摇头，小声道：“看到他手上的武器了吧？这人肯定有后台，还是少惹为妙。至于那个木木，回头再收拾他，还怕他跑了不成？”

    几人一听有理，当下便不再多说，跟着彼岸轮回走掉了。

    狂战轻轻一笑，并没有理会彼岸轮回，而是走到张林跟前道：“有空喝一杯？”

    “没空，谢谢。”

    “……好歹给个面子吧，我刚可是救了你哦。”狂战无语了。

    张林咧嘴一笑，道：“别乱揽人情，刚才那情况对我来说想走想留全凭心意，有你没你好像没什么区别。”

    “这么不给面子？”狂战似乎有些生气了，张林的口气也太不客气了。

    张林愣了一下，然后又上下打量了一番狂战，眼神中露出迷茫的神色，小声嘀咕了一句：“难道我认错人了？”

    “啥？”

    “哦，没事。”张林摆了摆手，道：“既然你请客，那就喝一杯吧。”

    于是三人重新回到城内，在一家布置得十分优雅的饮品店坐了下来。

    这家店的环境让人感到很温馨，各种陈设也显得非常有档次，也只有大区才有这样的地方。新区受到了很多的限制，不可能弄出这样的地方来，因为所有的产业一年之后全都得清空，系统根本不会设置这种权限，毕竟不是同一个世界。

    当然了，洛山城只是一座小城，这家店还体现不出大区的奢华程度。

    狂战点了几杯饮料，都是这家店的招牌，费用着实不低，这家伙出手还是相当大方的。

    “新区的木木，真是久闻大名啊。今天有幸见到，果然是名不虚传。”狂战坐到张林对面，说了句开场白。

    “不公平啊。”张林摇头道。

    “嗯？什么不公平？”

    “我还不知道你是谁，你说公不公平？”

    狂战闻言哈哈一笑，当即将身上的暗影斗蓬收了起来，露出本来的面目。只不过身上的装备都被染了色，看不出是什么品质的货色，不过就凭那外观来判断，全是满级装备。

    “风起漠北？！风云的老大！”

    旁边的标子一下子从座位上站了起来，望着对面的狂战张大了嘴巴，满脸的不敢置信。

    而他的叫声也吸引到了店中的其他客人，纷纷朝这边望了过来，同时也有一些人发出了同样的惊呼，显然这个狂战的名气不小。

    “唉，我就说嘛，出门还是穿着暗影斗蓬要好一些。”风起漠北无奈的摇了摇头，不过他的神情中却是蕴含着一丝得意。

    张林撇了撇嘴，这家伙的名字他从未听过，想来虽然有些名气，但也不会是圣光中的上层人物，如果是很牛逼的家伙，他以前应该听说过才对。

    “原来是风起漠北会长，早就听过你的大名了，不知道你找我有啥事？”张林笑道。

    “客气客气。”风起漠北对张林的态度显得很满意，说道：“其实也没什么事，只是想交你这个朋友。”

    “哦？”张林挑了下眉，平白无故的过来攀交情，没这么简单吧？

    看到张林的神情，风起漠北无奈的一叹，道：“好吧，木木兄弟应该是个性情中人，我就直说了吧。来我的公会，怎么样？”

    还不待张林回答，他就接着说道：“现在整个洛月山脉几乎都是我们的地盘，之后我们打算朝另一面的哥布林森林发展，所以需要一些人手。像木木兄弟你这样的高手如果能来我们公会，绝对是大有前途，同时也是我的荣幸。当然了，做为见面礼，多的不敢说，一套55级金装我还是拿得出来的，另外这洛山城归你管，怎么样？”

    洛山城现在就是风云公会的地盘，可以说望月公会也得看风起漠北的脸色，算是附属。

    风起漠北的话说得已经很明白了，张林自然能够猜到这其中的关系，而且他也早就意识到这家伙无事献殷勤，多半与招揽有关。

    新区的人来到大区，先是挖角，挖不了的就灭掉，这已经是成了一个模式。虽然现在提前进新区的只有张林和沁香桃桃两人，但两人却都代表着新区数一数二的公会，风起漠北既然在自己的地盘上看到了张林，生出这种心思一点都不奇怪。

    “待遇真优厚啊。”张林眯起眼睛笑了笑，说道：“可惜，我没什么兴趣。”