
紫晶币公会里还是有一点的，不过不能一下子都用了，望月分会在新区发展也需要钱，精灵城的传送阵都还没有建起来呢。

    大区虽然说是一个遍地黄金的地方，但也要有那本事去赚，即使是玩了好几年的玩家，生活在底层社会为了生计而奔波的也大有人在。游戏就是一个社会，而任何一个社会中的贫富差距都会很大，圣光自然也不例外。

    和李欣然在现实中基本上是天天聊，不过在游戏里却还是第一次，也挺有新鲜感的。特别是长相都不一样，李欣然在游戏里的这个角色要更加的漂亮。

    不知不觉晚饭时间到了，李欣然想为张林庆祝他来到大区，提议出去吃一顿。

    张林自然应允，于是两人与公会里的兄弟姐妹们打了个招呼，然后双双下线。

    “嘿嘿，看来这个罗洋果然和会长有一腿啊。”

    “嗯，瞧会长那样就看出来了，听到罗洋要来还特意去化妆打扮，如果说他们之间没什么，白痴都不会相信啊。”

    “唉，不知道咱们公会有多少人要黯然神伤，绝望的退会了。”

    在很多望月公会成员的心目中，李欣然就是他们的女神，也都对她有着一些想法。但如果梦想破灭，退会的应该不在少数，如同之前的其叶沃若一样。

    这些张林管不着，就算他知道也不会在乎，这些人退会对望月公会来说是好是坏还不一定呢，想走想留任凭心意。

    张林出了游戏，便走到李欣然的房间门口，敲了敲门道：“你在里面生娃娃呢？这么慢。”

    “胡说八道，你等一会能死啊？女孩子都很慢的好不好，注意你的风度！”

    张林一笑，还是在现实中说话爽快一些。在游戏中因为两人算是第一次见面，再加上有会长身份的无形束缚，总感觉有些放不开，这是环境所带来的影响。

    现实中就不一样了，大家早已熟悉了一切。

    不过多会，李欣然开了门，不满的瞪了张林一眼，道：“我这身衣服怎么样？”

    “过得去吧。”张林瞥了一眼，很随意的道。

    “敷衍。”

    “无所谓啦，反正你穿什么都漂亮。”张林打了个呵欠道。

    李欣然立时喜笑颜开：“呵呵，这还差不多。”

    两人一起来到游戏厅，张林看到此时厅中还有着一些玩家，而菊花绽放和筑建黄塔两个家伙居然也在。

    张林对这两人倒是颇感兴趣，别的不说，他们的这种刻苦精神很令人称赞，几乎每天都来游戏厅练上几个时辰。当然了，也只是课余时间而已，他们还有学业要完成呢。

    走到两人所用的游戏机前，张林看了看屏幕，发现他们正在PK，而相比于一两个月之前明显有了很大的进步，技能的掌控显得十分熟练，只不过缺少了一些技巧，战斗的经验似乎也不太够。

    “即使天赋不高，不过勤能补拙，这倒是两个好苗子。”

    张林又多看了两眼，直到李欣然不耐烦的在门口叫他，他才转头离开。

    “今天去哪吃呢？”张林出门后四下张望了一会，道：“去星空吧？好久没尝到我的最爱了。”

    “你当我是小富婆呢？”

    李欣然单手叉腰，另一只手在张林面前晃荡着道：“今天带你去个好地方，你一定喜欢。”

    “哦？那要见识一下。”

    两人拦了一辆出租车，李欣然报的路名是新扬路，离幸福路还有一些距离，这让张林挺奇怪的，吃个饭而已，跑那么远干什么？

    车行了差不多一个半小时，总算来到了目的地，而下车之后张林就看到了这个名为“将天行”的餐厅，看上去倒是颇为高档，也有些期待起来。

    他对食物并不是特别在乎，不过能吃到好吃的东西自然也是一件美事。

    两人随意找了个位置坐下，李欣然很熟悉的冲着服务员叫了一些菜式，然后说道：“叫你们刘老板过来一下，就说望月找他。”

    “哦。”服务员应了一声，听李欣然这口气明显是认识老板的，她不敢怠慢。

    没多久，便见到一位长得胖胖的中年男士笑呵呵的跑了过来，拉开一张椅子大大咧咧的坐下，道：“望月啊，怎么今天有空跑我这里吃饭？”

    “找你借钱来的，不会不欢迎吧？”

    “噗……”

    正在喝水的张林忍不住一口喷了出去，李欣然这还真是直接啊，连个开场白都没有就要借钱了，而且还问人家欢不欢迎，这脸皮已经厚到了一种境界，连他都不得不佩服。

    刘老板果然面色有些不太好看，不过李欣然可是个大美女，大美女总会有优待，一般人谁会给她脸色看啊？当下只有苦笑道：“借多少？”

    “对了，要多少？”李欣然转头看向张林。

    “啊？”张林都晕了，这是唱得哪一出戏？

    “你不是要钱吗？紫晶币啊。”

    张林这才恍然，原来李欣然来这里吃饭只是为了帮他借钱？如此说来，那么眼前这位刘老板也是一位圣光玩家，而且似乎是个财主。

    刘老板听到李欣然想要借紫晶币，很干脆的摆手道：“不行，最近紫晶币的兑率很不稳定，我不会兑换的。”

    “没让你兑换，借紫晶币还是一样还紫晶币就是了，看你紧张的。”李欣然瞪了他一眼。

    “哦，那还行。”

    刘老板松了口气，而张林看到他这个样子也放开了，笑道：“那么就借五个紫晶币好了，一个月之内，准还。”

    “你能还得了吗？要不再放宽一些时间？刘老板和我挺熟的，没事。”李欣然道。

    “不用，一个月的时间足够了。”

    张林很自信，如果一个月弄不到5个紫晶币，他还混个屁啊？

    刘老板当即拍板：“行，明天我让人送过去给你，我还以为要借多少呢，5个紫晶币而已，小意思。”

    “那就谢谢刘老板了。”张林朝着刘老板点了点头。

    “客气客气，互相帮助嘛。”

    刘老板显得挺和气，又和李欣然扯了几句闲话，便笑呵呵的去了。

    “这人不错，谁啊？”张林对刘老板挺有兴趣的。

    “咱们山脚下的一个村长，那是个练级补给村，挺赚钱的。我们公会和他们公会还有一些来往，有时候也互相帮衬一下，比如上次有一帮人去他村子里闹事，我们就出人了呀，今天找他借点钱，没问题的。”

    李欣然说的山脚下自然不是洛山城那一块，而是山的另一边。像这些小公会彼此之间相互帮助也是很有必要的，而且肯定不仅仅只是和望月公会交好，否则就凭他们这两公会，早晚会被别人给剥削死。

    靠风云公会罩着？这是不可能的事。

    风云公会只不过是身为这个地区最强大的一方势力，所以需要各个小公会上贡罢了，算是“活命”钱。至于你被别的什么势力给弄死了，那能怪谁？他们如果心情好或许会出个面，如果心情不好你就自生自灭吧。

    练级补给村这种地方的确是一个很不错的据点，眼红的人恐怕不在少数，如果没有足够强的关系网，哪能站得住脚跟？

    吃饭的时候，李欣然很好奇的问张林道：“你借这些钱是打算再弄几个人过来？”

    “是啊。”

    “我公会里有人啊。”

    张林咽了一口食物，道：“一，我信不过他们。二，我不清楚他们有什么能力，所以他们只能当小兵，不能一起共事。”

    “你在公会里呆一段时间不就好了？”李欣然皱眉，她巴不得张林马上就接手公会的事务。

    “你太天真了。”张林摇头道：“如果你对望月公会的掌控很强，那我干什么都没有问题。但是现在公会的情况我也算有了初步了解，目前看来，我绝对不能一脚插进去。设身处地的想，如果你是一个公会成员，并不认识我，突然就听说我一来就爬到了他们的头上，并且他们还得听我的，凭什么？你让他们如何服我？就凭你这老大一个命令？”

    张林其实说得还算委婉，如果讲难听一点，恐怕李欣然会不好受。

    李欣然不说话了，如果是一般的命令倒也没什么，但要强制让公会里的人服从张林，她也觉得似乎有些强人所难。

    “所以就算我要接手，也要高调的接手，让所有人都能感觉到跟着我他们会更有前途，这才能让他们没理由闹事。哪怕真的闹事，我也能压死他们。”

    “那你打算怎么做，几个紫晶币只能弄几个人，有什么用？”

    “嘿嘿。”张林自信的一笑，道：“过几天你就知道了。”

    张林没说，李欣然也没纠缠着问，只不过她的心里感到非常的好奇，不知道张林打算做什么。

    对于张林来说，这是他来到大区打的第一战，一定要打得漂亮，否则他都不好意思面对父老乡亲了。新区来的人就能够让人给看扁吗？那也得看这个人是谁。

    吃完饭，两人向刘老板打了个招呼，然后便回到了游戏厅。

    洗完澡之后，张林并没有回房间，而是坐在电脑上不知道查阅着什么，一直到很晚之后他才满意的关了电脑，回房睡觉。

    “明天，得去视察一下了。”