
张林的拒绝很干脆，这让风起漠北觉得有些意外，问道：“为什么？难道还嫌我给出的条件不够？”

    “不是待遇的问题。”张林摆手道：“我不会加入任何公会。”

    “真遗憾。”

    “呵呵，虽然我不加公会，不过我们可以合作一下，你觉得怎么样？”张林笑道。

    风起漠北也是一笑，眼中流露出一种不屑的神色，举起杯子道：“如果木木兄弟以后想通了，我这里随时欢迎你的加入。”

    这句就相当于是拒绝了。

    张林其实也就只是试探的问了这么一句，本来嘛，他现在什么都不是，只不过空有一身技术而已，如果加入公会还可以得到重用，但如果是合作，拿什么资本来合作？

    不过虽说如此，但风起漠北那略带不屑的笑容还是让张林心中起了反感。

    “好呀。”张林应了一句，交谈也就到此结束了。

    看着风起漠北的背影，标子有些惋惜的道：“老大，你还不如答应他算了呢，风云公会很牛逼的，如果只是个普通会员当然不值得，但如果是城主，分红可是不少呢，肯定比你在游戏厅干要强多了。”

    “如果欣然听到你这么说，一定会把你吊起来打，居然帮外人说话挖墙角？你不想混了吧？”

    “呃……可别和老板娘说。”

    张林拍了拍他的肩膀，笑道：“风云公会很牛逼么？”

    “那当然了，整个洛月山脉可都是他们的。你看刚才的风起漠北，那个气质是一般人能比的么？他主动找咱们说话，还主动过来招揽老大你，我都觉得好激动，真是有面子。”

    还别说，此时店里很多人都用一种异样的眼神望着张林和标子，那眼神中有羡慕，有疑惑，不一而足。

    被这么多人注视，这当然是因为风起漠北的原因，也难怪标子觉得激动。

    “这就把你给吓住了？看着吧，有一天咱们望月也能有这样的规模，到时给你个城主当当。”

    “开玩笑的吧？”标子摸着脑袋道。

    “嘿嘿。”张林只是笑笑，没有说什么，现在说什么都只是空话。

    离开这家饮品店，两人便朝望月公会基地走去。

    公会基地建在洛月山脉的一个山头上，张林以前的猜想并没有错误，李欣然根本就是一山大王。噢，不，说山大王抬举李欣然了，也就是一个土匪窝子的小头目。

    不过这个头目还得每个月固定的上交保护费给风云公会，当土匪都不够格啊。

    走了大概半个钟头左右，便见到了一座山砦。说起山砦，所想象到的自然是那种有栅栏的简陋建筑群，应该有一种野性的味道。

    但此时出现在张林眼前的却是涂得五颜六色花里胡哨的小庄园，这实在大大出乎了张林的意料之外。

    栅栏倒是有，不过却似乎不是用来做为防御，而是作为美观的用途。上面还贴着一些小狗小兔的卡通图案，看起来像是一个儿童乐园。

    “好家伙，这是要逆天啊。”

    张林流出一滴冷汗，这就是望月公会的大本营？太有喜感了吧。

    此时，砦子前面还有着一排公会成员，看到张林和标子之后立时迎了上来。

    “噢，罗哥，你终于来了！”

    “罗洋，总算是在游戏里见到面了。”

    一众陌生的脸孔颇为熟络的上前打着招呼，而这些人其实张林大部分都在游戏厅里见过，就是李欣然生日的那一天，只不过此时一时之间认不出来。

    “对了，老大呢？”标子左瞧右看，居然不见李欣然，这实在太不可思议了。

    众人发出一阵笑声，其中一位名叫思路客的大叔说道：“会长还在打扮呢，好像是新娘要出嫁一样。哈哈，罗洋，走，先到里面去坐坐，慢慢等她。”

    张林跟随着这些人进到砦子里，到处打量着，发现里面也和外观一样，处处都透着一种可爱的味道，这完全就是由着李欣然胡来嘛，也难为这帮大老爷们了。

    砦子里此时还有不少的人，他们都是望月公会的成员，看到张林之后纷纷指指点点，很是好奇。

    在这些目光中进到客厅里坐下，几人端过来一些饮品，然后思路客看着张林道：“罗洋兄弟，我们公会的人可是都对你很好奇呢，今天总算见到真人了。”

    “大叔你客气了。”

    “之后有什么打算？”

    这个问题看似轻飘，实际上如果细想则是有些别样的意思在里面。张林看了一眼思路客，发现他眉宇之间稍稍有一点抖动，显然心中并不像表现上如此平静，也瞬间猜到了他问这话的用意。

    “哦，只是过来随便看看，暂时没有打算。”

    “呵呵，那罗洋兄弟就在这好好玩玩吧。”

    思路客完全将自己当成了望月公会的主人，不论是在客厅中的落坐位置，还是语气，都是以一个主人的身份在表现，这让张林很是疑惑，这家伙在公会里到底啥地位？

    正想着，突然发现客厅里所有人都惊呼起来，张林转头一看，只见是水中望月穿着一身结白的连衣裙款款行来。那脸蛋红扑扑的，头发染成了蓝色，颇有一种贵气，让人感觉就如同皇室公主一般，又似仙子下凡，端的是美丽绝伦。

    李欣然的相貌相比现实中，更多了一丝妩媚，显得更加的艳丽，这并不仅仅是衣着的关系，也是游戏的美化作用。

    好一个美人。

    李欣然走到张林的面前，稍稍露出洁白的牙齿笑道：“欢迎你回家。”

    “咳，这话听着像是老婆对老公说的一样。”

    张林的话让厅里一阵大笑，只有思路客眉头稍稍皱了一下，似乎对李欣然所说的“回家”有些不满。

    李欣然脸上一红，伸手捶了张林一拳，道：“觉得这里怎么样？很漂亮吧？”

    “你是说你的人漂亮还是地方漂亮？”

    “当然是说地方。”

    “唔，确实很漂亮。”

    李欣然闻言怒了，将张林的胳膊一拉道：“你这话是什么意思？是说我的人不漂亮么？”

    “我可没这么说，你当然是漂亮的，那还用我说？大家都公认的嘛，对不对啊各位？”张林冲着厅里的人叫了一声。

    顿时有大部分人响应，附和着张林。

    张林眼睛微眯，果然望月公会的管理制度有问题啊，这些人明显都分了派系。

    不知道李欣然是怎么调节的，看起来似乎很失败。

    “走，我带你去我的花园转转。”李欣然很高兴的将张林拉了出去，让一群人都是露出暧昧的神色。

    李欣然在砦子的后面还真开辟了一个小花园，里面种稙着各种奇样的花草，环境倒是很不错，而这里似乎是她的独有地盘，居然一位玩家都没有看到。

    “漂亮吧？”

    “嗯嗯，人和地方都漂亮。”张林赞道。

    李欣然很满意，一脸轻松的道：“你来了就好了，我最近感到越来越累了。”

    “怎么了？”

    “还不都是你害的。”

    “干我什么事？”张林不解。

    李欣然走到花园中的一个小凳子上坐下，叹了口气道：“不知道是谁嘴长，在公会里到处宣扬说我和你交往了，影响还真是不小呢。”

    张林左右看了一眼，这里就一个凳子，干脆一屁股坐到地上，道：“你可以解释啊。”

    “这种事越描越黑，我越解释人家就越相信，以为我只是害羞的表现。哼，最可恨的是其叶沃若，居然甩手走人了，这更证明了这个流言。而原先公会里所有的事情都由他负责的，他这一走我都不知道该怎么办，好在有思路客接下了这个摊子，总算维持住了。”

    “那个思路客……”张林犹豫了一下，然后才说道：“什么来头？”

    “算是公会里的老人了，不过和他一直都没有什么交流，但他很擅长处理一些公会事务，因为年纪大，大家也都很服他。”

    “你不能够这样放权啊。”张林摇头道。

    他没有明说，不过话里的意思已经很明白了。

    “我当然知道了，可是我还要经营游戏厅嘛，那才是我的事业。公会只是玩玩罢了，我哪来那么多的时间去操心公会的事情，身边又没个信得过的帮手，只能依仗思路客了。”

    李欣然说着，冲着张林一笑，道：“你来帮我吧？”

    张林眨了眨眼睛，他之前说等到合区的时候再接手望月，不过现在看来望月的情况并不怎么好，说不定等不到合区望月就不属于李欣然了，到时他的望月分会还怎么合并？

    “也行。”张林点了点头，随后问道：“公会里有多少运营资金？”

    “不多，几十个紫晶币吧。”

    “嗯，能支一点出来么？”

    “有点困难，我怕公会里的人会不满。”李欣然面有难色的道。

    张林叹了口气，这支配力真差啊！如果是望月分会，他说一句话，谁敢不服？别说支点钱了，哪怕是公会里积畜挥霍一空，也没人敢放屁。

    “我再想想办法吧。”

    张林此行是为望月分会打头阵的，会里的弟兄还需要弄一些过来帮忙，他可信不过李欣然手下的人，任何一个人，包括标子。