
整个洛山村都疯了，像这样的怪物攻村还是头一回，仅管有人看到是张林他们将怪物给带过来的，不过更多人却是不知道，还以为是系统搞的什么活动呢。

    而那四个家伙到处嚷嚷，也让落花公会的人都不能独善其身了，纷纷冲了出去，加入了战团。

    “喂，你们怎么还不去？是不是想被踢出公会啊？”

    他们走到村长室，看到里面还有一些人，便不满的叫了起来。

    那些人面面相觑，不解的道：“我们也要去？”

    “废话，老大说了，谁都要去，不相信你问老大。”

    其中一人还真的打开了消息窗，问了一下，片刻之后摇了摇头道：“老大不回。”

    “老大正打怪呢，让我来叫人的，别浪费时间了，快走快走。”

    那些人面对催促，犹豫了一下，还是跟着去了。虽然他们平日里基本上都陪着老大留在村长室里搞内政，不过也不固定，老大既然发话了，那就去呗。

    反正已经发消息问了，老大如果觉得不合适自然会阻止。

    此时的花迟叶落看着消息框在闪动，很是着急，很想看一下是什么内容。但莫琳儿和标子却是死缠着他，让他完全没有余力去做消息的操作。

    “混帐，你们到底想干什么？！”花迟叶落气得大吼。

    “说了嘛，要你的命呀，你就乖乖受死吧。”莫琳儿脸上的笑容看起来是那么的美丽，然而却是让花迟叶落恨得牙痒痒。

    这么漂亮的美女，干嘛非要和他作对？

    标子和莫琳儿牵住花迟叶落，而外面则是杀得不可开交，所有的落花公会成员都加入了战圈，而这些怪物所暴出来的装备虽然等级低了点，但那也是钱啊，都抢得不亦乐乎。

    张林等人潜入到洛山村以后，就直奔村长室去了，进入一看，里面一个人都没有。

    “哈哈哈，真简单啊，这帮家伙都是猪。”小柯来了大笑道。

    张林也笑了，道：“一来他们在这里呆久了，居安不思危。二来没有了花迟叶落的调遣，也没有组织纪律，出现这种情况一点都不意外。”

    “不过我们占领村长室会有提示的吧？”

    血染杀场有些担心，毕竟他们等级太低，如果想要拿下这个村子就必须守好村长室，不能放任何一个落花公会的人进来，否则就前功尽弃了。

    “嗯。”

    张林点了点头，这个村长室规模不大，门也显得很精致，如果只是单纯的守门，应该不至于会发生什么意外，这个村子要拿下并不困难。

    不过最要命的就是之后落花公会的反扑了。

    他们的老窝被人给夺了，岂能不拼命？而他们的人又多，张林就算守门再牛逼，不让任何一人进村长室，但却是消耗不起啊。

    只不过张林的脸上并没有任何的担忧之色，当下很轻松的道：“放心，还有援兵。”

    “还有援兵？是怪物？”

    张林以怪当兵的手段让小柯来了既佩服，又弄上了瘾，他第一时间想到的援兵肯定是怪物，还以为张林另外派了一支小分队去牵大批怪物了呢。

    “呵呵，等着吧，会来的。”

    不过多久之后，血染杀场所说的提示终于响起了，一时之间有不少的落花公会成员都收到了这条系统消息。

    洛山村被攻占倒数读秒！

    “操！有人攻村！”

    “老大呢？老大在哪里？还有村长室里的人都死了吗？”

    “日啊，兄弟们，赶紧去村长室啊！”

    各种各样的叫喊声此起彼伏，之后所有人都知道村长室被人给占了。

    不过虽然他们反应还算快速，但仍然让那四位造谣的家伙有足够的时间退会进了村长室，并堵住了大门。

    攻城的时候主殿不能有任何非已方公会的人，但白身却不在此例。此时村长室里面除了张林之外，都是白身。

    而在某个刁角的小房间里，花迟叶落看到这则消息之后差点眼前一黑倒下去。他总算是知道这些家伙想干嘛了，这是想抢他的家啊！难怪将他困在这里，是为了让公会里面没有发布命令的人，然后好进行他们的行动。

    “你们这群王八蛋！老子不会放过你们的！”

    花迟叶落疯了，干脆不顾自身，拼命抢攻。他已经不在乎挂掉了，掉一级算什么，比起老窝来说根本就不算个事。

    花迟叶落的疯狂让标子感到十分棘手，若不是有莫琳儿在旁边辅助，他早撑不住了。

    “不用刻意牵制了，杀了他。”莫琳儿说道。

    之前是为了让花迟叶落束住手脚，但现在却是用不上他了，让他出去也没什么大不了的。

    标子一听这话，立时猛了起来。对身中多重诅咒的花迟叶落痛下杀手，很干脆的将他给挂掉了。

    “我们现在要去帮忙么？”

    标子杀掉花迟叶落之后，摸着脑袋问道。眼前的莫琳儿的确长得太漂亮，不在李欣然之下，和这么一位美女共处一室，让他的小心肝扑通扑通的跳，哪里还有什么主见。

    “不用。”莫琳儿冲着他一笑，很悠闲的道：“大局已定，他们抢不回来的。”

    “哦。”

    虽然标子有些不理解，为什么落花公会这么多人抢不回洛山村，但听到莫琳儿这么自信的语气，也不禁相信了。

    莫琳儿轻轻拉开门，透过缝隙朝外望了一眼，嘀咕道：“不知道木木会不会求援，他应该不会那么笨。”

    落花公会的反扑非常疯狂，一大群人聚集在村长室的门口，朝着大门狂轰。

    此时大门前堵着一名骑士和一名狂战，还有一只高大的美杜莎。他们身后则是有一位牧师狂加血，而且张林还借着美杜莎的掩护不停的出招阻止那些快要冲进来的玩家。

    张林虽然等级不高，但如果只是出招阻挡他们进来，就与攻击力没有任何的关系了，只要不是破不了防，对方就必然要出现中招后的负面状态，没什么区别。而如果遇到会霸体的玩家，则是由他们当中另一位散打上前去挡，剩下的人再合伙将之干掉。

    门就那么大，落花公会虽然人多，但一时也冲不进来，毕竟他们能发出攻击的也就前面那些人而已。

    只不过虽然可挡得一时，但却无法长久，每个人的消耗都很大，特别是牧师。

    “老大，再不想办法我们就坚持不下去了。”小柯来了望向张林道。

    “不急，再撑一会。”

    张林透过大门看了一眼村外，发现村外似乎有了一些动静，当下咧嘴一笑道：“援军来了！”

    “哦？”几人都望了过去，可以看到有一大批人正陆陆续续的进了村子。

    而来的这批人每个人的装备都显得十分的精良，看他们的公会勋章，明显他们都来自于同一个公会，风云。

    “风云的人来了！”

    落花公会的玩家都挺吃惊，同时又有些欣喜，风云公会一直以来可都是罩着他们的，果然够朋友啊，听到有人攻村就立马派人过来支援了。

    此时花迟叶落已经挂掉回了村子，等级掉了一级的他面色很不好看，不过看到风云公会的领队还是挤出一副笑容迎了上去，道：“难得漠北老大这么关心我，真是让我太感动了，也辛苦各位了。”

    “好说。”那位领队神情奇怪的看了花迟叶落一眼。

    “这次也是我大意了，被这些老鼠一样的家伙钻了空子，等下杀了他们我非要鞭尸不可。”花迟叶落咬牙怒道。

    “是吗？不过你好像没机会了。”

    “哦？这话怎么说的？”

    正当花迟叶落疑惑的时候，那位领队撇嘴一笑，将手一挥道：“动手！”

    立时，所有的风云公会成员极有组织的列队杀向了落花公会的人。而落花公会的这帮家伙都聚集在村长室的门口，近战都推到前面去了，中间是远程职业，外围的就是挤不进去干着急的家伙。

    而这些人挤得密密麻麻，又没有个队型，结果自然是不言而喻的。

    一时之间，落花公会被杀得哭爹喊娘，丢盔弃甲，怎一个惨字了得？而他们直到这个时候还搞不清状况，纷纷大叫道：“杀错人了，我是落花公会的！敌人在村长室里面啊！”

    听到这些喊声，村长室里的张林不禁失笑，真是有够呆的啊。

    除了张林之外，其他几人都是一脸的疑惑，他们不知道风云公会怎么会突然过来帮忙。

    “老大，你向风云公会求援了？”小柯来了问道。

    “没有。”

    “那他们……”

    张林看向小柯来了道：“因为我比花迟叶落更优秀，是一个更好的附属，就这么简单。”

    “哦。”小柯来了若有所思。

    张林说得很简单，也很明白。之前在莫琳儿和风起漠北谈话之后，他就想清楚了。根本不需要他求援，风起漠北也一定会派人来支援，这是硬塞给他的一个人情。

    张林很得风起漠北的看重，要不然不会单独约见张林并招揽他。虽然张林拒绝之后，风起漠北就似乎失去了兴趣，那也是因为风起漠北的势力够大，一个张林还不至于让他降下太多身段去请求，他自诩大人物，而大人物都是有自尊的。

    如今张林夺洛山村，展现了他的手段，他的价值自然就会提升。风起漠北也只是在一旁看着罢了，如果张林失败，他不会有任何的动作。而张林成功，他就屁颠屁颠的派人来收摊子，顺便送张林一个人情，以后自然好提要求。

    更重要的是，张林比花迟叶落要强，如果洛山村交给张林，对风起漠北而言也是有好处的。

    于是一个没有任何言语的隐形协定就这么达成了，只不过这个协定张林承不承认，那还要看他的心情。