
落花公会在风云这一帮人的攻击之下，没有半点抵抗力，完全是单方面的屠杀，犹如人间炼狱一般。

    花迟叶落已经傻了，他简直不敢相信眼前看到的事实，风云公会居然对他们动了刀子，这是为什么？这不科学啊。

    “你……你们……”

    看着那个领队，花迟叶落根本说不出话，这领队的神情已经说明了这并不是一个玩笑。

    洛山村被攻占了。

    这则系统消息代表着落花公会的基地彻底易主，而作为会长，花迟叶落眼前一黑，精神上似乎出现了一些异常，被强制退出了游戏。

    “白痴。”

    领队一笑，然后吩咐众人清理战场，他则是朝村长室走去。

    洛山村成功攻陷，村长室里已是一片欢腾，小柯来了和血染杀场抱作一团，那开心的样子就好像中了大奖似的，能让任何人都能感受到他们的喜悦之情。

    狗头棒子眨了眨眼睛，左瞧右看，似乎也想找个人抱一下。而看到张林之后他眼睛一亮，张开双臂朝张林奔了过来。

    “打住。”

    张林伸出龙杖抵在狗头棒子的胸前，不过仍然抵挡不住狗头棒子的巨力，被他一把抱在了怀里。

    “哈哈哈，师父，我太高兴了！”狗头棒子抱着张林边笑边跳，让张林直想吐。

    而这个时候，那个领队走了进来，看到这情景愣了一下，随后笑道：“真是好兴致啊。”

    目前洛山村已经易主，一切已成定局，自然不需要刻意的去防着其他公会的人进来。而风云公会算是援军，他们也不会阻止。

    “哦，好说好说。”张林一把将狗头棒子推开，整了一下衣襟道：“想不到你们居然会来帮忙，真是多谢了。”

    这话说得很轻松，完全没有那种感激涕零的模样，这让领队有些不满意。不过他只是一个带队的人罢了，至于张林是什么态度和他没有太大的关系。

    “老大让我和你说，洛山村是个不错的地方，希望你能好好经营。”

    “哦，还说了别的没有？”张林问道。

    “别的？没有了。”

    张林点了点头，他之前见到风起漠北的时候，听说是有要扩张的想法，还以为风起漠北会借着这次帮忙要求他再并入风云公会呢，看来倒是他想多了。

    “真是佩服你啊，从那么远的地方牵怪物当战力，仅仅只靠着这么几个人就拿下了洛山村，这事情传出去恐怕可以引起轰动了。”

    “呵呵，投机取巧而已。”张林谦虚道。

    “这也是本事。”

    领队称赞了一番张林，又说了一些闲话，然后便收队走人。

    这个领队的态度还挺不错的，不过想来也是因为风起漠北之前交待过他，也能从侧面看出风起漠北的态度。

    也难怪，张林这一仗的确打得很漂亮，虽然过程在张林自己看来也没有什么了不起的，但在外人眼中就绝对不是了。

    仅仅十人的兵力，拿下一个公会驻守的村子，这战绩肯定能惊掉所有人的眼球，对张林的评价岂会低？刚好风起漠北之前特别留意过张林，也很欣赏他，再加上这么一件事，那就更加的欣赏了。

    “老大，这个风云公会好像把你当成他们小弟了。”小柯来了走到张林身边道。

    “不意外啊，我们现在本来就在人家的眼皮底下讨生活。”

    “那咱们以后怎么办？”

    张林伸手敲了一下小柯来了的脑袋，笑道：“想这么多干嘛，得到了基地，就要努力经营发展，壮大自身实力，这才是重点。”

    “说得对。”

    门外，莫琳儿和标子走了进来，只听莫琳儿道：“这只是第一步，你们还有好长的路要走呢。”

    “干嘛说‘你们’？”张林问道。

    “那能怎么说？我又不是你们公会的。”

    “不考虑加入望月？”

    莫琳儿眯起眼睛笑了起来，那神情已经很能说明问题了，而她开口则是转移了话题道：“你现在还是想想怎么守住这片家业吧，不要刚夺到了手又被人家给抢去了。”

    小柯来了连忙说道：“不会吧？我看那个风云公会是站在我们这边的，要是我们受到攻击，他们应该会帮忙才对。”

    莫琳儿摇头：“天真。这一次他们派人过来只是一个顺水人情，顺便还告诫了一下落花公会。但如果他们不服气，或者也有别的公会打洛山村的主意，风起漠北也没办法，到时你连自己的地盘都守不住，还怎么指望人家看重你？然后过来帮你？”

    “人家可是管理了那么大片地方，怎么可能会时刻留意你这一个小小的地主？你被人斗倒了那只能怪你自己没本事，他照样可以再送一个顺水人情给你的对手，因为那个人比你更有能力。”

    “而你，只是一个失败者，失败者没人权。”

    听着莫琳儿的话，血染杀场都忍不住挠了挠头，道：“真现实。”

    “充满利益的地方，永远都是现实的。”莫琳儿看了张林一眼，道：“既然这里的事情了结啦，我就回去了，我公会里还有事情要忙呢。”

    “这么快就走？”张林忙道。

    莫琳儿眼中流露出一丝期待之色，道：“怎么？舍不得我走啊？”

    “不是，我是想说回去帮我给禽兽雨稍个信，让他不要顾及这一边，赶紧把传送阵建起来，也好多积累些金币。”

    “知道了！”

    莫琳儿瞪了张林一眼，然后怒气冲冲的去了。

    标子摸了下脑袋，走到张林身边道：“老大，这美女好像喜欢你哦。”

    “这你都能看出来？”

    “那当然。”标子挺了挺胸，道：“凭我多年情场经验，保证不会有错。”

    血染杀场听到这话，一把勾住标子的肩膀道：“小子，吹牛也要有个限度，来，给叔叔看看，你毛长齐了没。”

    “喂，不要拉我裤子……”

    看着这两人在打闹，张林也露出笑容。

    正如莫琳儿所说，这才只是第一步而已，而接下来还得想办法要构建防御工事，这些东西可都是用钱堆积起来的。而且，他还需要人手。

    目前公会快要到四级了，到时候就可以再招揽一些人才。不过在此之前还是得找李欣然帮忙，在洛山村也需要驻扎一些人。

    洛山村被张林攻占的消息很快就传开了，而望月公会也在第一时间收到了情报。

    “什么？就那么几个人打下了洛山村？！”

    会议厅里，一众公会成员都惊呆了，简直不敢相信这个事实。“你有没有弄错啊，这消息可靠吗？”

    “千真万确！”

    那个传消息的家伙气喘吁吁的将大致上的来龙去脉说了一遍，听得望月公会的人嘴巴都张得老大。

    “厉害啊！不愧是罗洋兄弟！”

    有几个对张林印象还算不错的人当即跳了起来，其中一人面色激动的道：“老大的眼光果然不错啊，罗洋兄弟真是有手段，他才55级不到吧？就能干出这样一件大事，咱们公会里谁能做到？”

    李欣然也很开心，都没有在意这家伙说她“眼光不错”是个什么意思，当下说道：“真争气，走，我们去洛山村，看一下我们的新地盘！”

    说着，李欣然当先步出了会议厅，自有一群人跟在她身后，都显得很高兴。

    而会议厅中还有一些人脸色就没那么好了，他们之前听说张林要去攻打洛山村都笑得是前俯后仰，觉得这简直就是在讲笑话，还明确表态不会跟着张林一起去犯傻，所以也不会帮忙。

    但现在他们却是无话可说，那小子居然成功了！这太不可思议了，也让他们之前的嘲笑变成了一个笑话。

    虽然他们承认张林干得很漂亮，但他们此时并没有随着李欣然一起出去的意思，毕竟在他们的心中，张林就是一个外人，而夺下了一个村子也算不到他们的头上，与他们何干？

    思路客也留也下来，他眉头紧皱，眼珠子滴溜溜的乱转。张林一来大区就搞出这么一件让人震憾的事情，毫无疑问公会里肯定会有很多人对张林刮目相看，而如此一来，他的地位可有些危险。

    之前他一直都被其叶沃若压着，好不容易等到那家伙退会，他爬了上来，掌管着望月公会的几乎一切事务，这种权力在手的感觉真是非常不错，他十分迷恋，心态也与以前有了不同。

    虽然副会长的名额一直留空，但他认为那个名额肯定是他的。

    以前他虽然不是很服气其叶沃若，但还算听话，毕竟身在望月公会帮其叶沃若打下手，他每个月都还能领到一些收入，虽然不多，也感到较为满足。但现在的收入相比以前可是大大提升，再让他回到以前那样的状态他就不能接受了。

    人嘛，由简入奢易，由奢入简可就难了。

    但现在张林提前进入了大区，而这个人在望月公会早就被传得沸沸扬扬，如果不是因为其叶沃若退会那件事让公会成员们有了逆反心理，张林恐怕早就被神化了。

    这样的一个人，自然是他的大敌，一个公会只有两名会长，李欣然的位置是谁都不会去动的。不为别的，只因为她不管事，而且又是一个大美女，算是望月的金字招牌。当然，也仅仅是一个招牌。

    而另一个会长位置就值得去争一下了。