
“嘿嘿，想进我们落花公会可没那么容易，不是什么人都收的。”

    “那是那是，叶落老大可是大人物。”标子连忙陪笑，道：“大哥，帮个忙说点好话嘛，有你一句话，叶落老大肯定会点头的。”

    那人听到这话，笑得眼睛都眯成一条缝了，道：“那是，我和叶落老大熟的很。放心，这事包在我身上。”

    “太谢谢大哥了，以后有用得着小弟的地方，只管开口。”标子大喜。

    “自家兄弟，不客气。”

    标子套近乎还是挺有一手的，哄得那家伙眉开眼笑，说着说着就勾肩搭背，成一家人了。

    张林本是打算让这五人成为战力，在他控制场地的时候能给予攻击上的输出，但既然小柯来了他们混不进公会，就只能让他们做了，其实也是一样的。

    看到标子传来成功的消息，张林轻轻一笑，和身边的小柯来了道：“走，陪我去看看我们的士兵吧。”

    “呵呵，也亏你想得出来，没人了就拿怪物充数。”小柯来了摇头感慨，他之前听到张林说出这个主意的时候觉得很不靠谱，毕竟怪物可不是他能指挥的。

    不过之后实地考察过洛山村，他却觉得这法子可行。

    洛山村的防御措施的确不怎么样，如果大批怪物袭来，只能靠人力去阻挡。当然了，洛山村附近的怪物最多也就55级，距离还比较远，张林想要将这些怪物牵过来可着实要费一番手脚。

    一个人想牵大批量的怪物还是挺吃力的，小柯来了和血染杀场，还有狗头棒子都可以分担这个责任。

    当下张林带着三人往早已选定好的练级区走去，这里是暴焰熊的地盘。

    暴焰熊是55级怪物，这里刷新率也挺高，聚集的怪物不少，而且地处偏僻。虽然说这个练级区有洛山村和洛山城做为补给地点，但仍然显得有些远了，所以来练级的玩家并不多，一般人都会选在离洛山村更近的一个55级练级区去练级。

    那里的怪物同样密集。

    圣光中的怪物分布张林昨天在网上查询了一下，当时看到这个练级区的时候就选定了，暴焰熊皮糙肉厚，很不好打，攻击也强，就是速度慢了点。

    而对于张林他们来说，却是最好的临时士兵。

    毕竟如果速度快的怪物，不是很好牵啊，他们必须要留着一些余力好照顾所有被吸引到仇恨的怪物，以免节奏出现问题从而使得怪物接连掉队，那样就做了白工了。

    速度虽然慢一些，但牵怪的效率却是会提高。

    当然了，如果有张林的步法和灵活性，怪物的速度就越快越好，可惜除了小柯来了堪堪可以胜任之外，血染杀场和狗头棒子都达不到这一水准，也得迁就一下他们。

    来到这个练级区之后，张林四人分开行事，各自去牵怪物，而标准自然是越多越好。

    而张林在牵怪物之前，特地跑到更深处去逛了一下，他想要看看，有没有BOSS。

    还真有！

    “运气！”

    BOSS可是超强的战士，而且暴焰熊王会远程攻击，还会群攻，这玩艺可比普通的暴焰熊要牛得多了，无论是攻击还是防御，即使是满级玩家结队也不是那么好对付的。

    牵一堆怪物，中间还有一个BOSS，这就很需要技巧了。怎么做才能让BOSS在小怪之间来回穿插，却又保持着与BOSS之间的距离，不进入它的攻击范围，而且还要让其他的小怪不掉队。

    如果这个要求换作其他人，恐怕直接跪了，但张林却是自信有能力做到这一点。

    洛山村，药店。

    标子看着胸前的公会勋章，上面是一朵花的标识，感觉到很是陌生。这还是他第一次退出望月公会，不过也是为了老大的计划嘛，虽然他并不知道这计划是什么。

    他还在等待着张林的消息。

    “嘿，龙神，觉得习惯不？”

    一位骑士走了过来，拍了拍标子的肩膀，笑道：“咱们公会比望月强吧？又自由又舒服，每天还有钱拿，想干嘛就干嘛。”

    “是啊，真是比以前自由呢，咱们公会真是太爽了。”

    “必须的，等下咱们找几个兄弟，去刷副本玩一下怎么样？”骑士道。

    “没问题。”

    落花公会刷副本打装备全凭兴趣，一般刷个几次大家就不想再刷了，然后就去干点别的，不像其他公会有着固定的副本团。得到的东西虽然花迟叶落交待过要上交公会，不过这么长时间他们也都油了，谁愿意上交啊？如果问起来就说他们只是去散了会步罢了，没刷过副本。

    自由，但缺少管理，这样的制度想让公会发展起来，可不容易。久而久之，就算花迟叶落意识到这样下去不行，想走上正轨也很困难了，大家都已经习惯，如果改变可能会有很大一批人因为不服而选择退会。

    不过为了维持基本开支，花迟叶落还是很白痴的给众人分派了在洛山村强买强卖的任务，虽然名声不好听，但也算是一个不错的收入来源。

    标子之前听到张林评价过花迟叶落，就用了“白痴”这个词，他也很赞同。

    偶像的话自然不会有错。

    两人正聊得开心呢，突然听到村外似乎传来一片惊呼声，骑士当即好奇的道：“什么情况？出去看看。”

    此时标子已经收到了张林的消息，心中一喜，当即懒洋洋的道：“没兴趣，我想去看看老大有什么事要交待咱们办的。”

    “哦，那我去了。”骑士不再理会标子，一个人兴冲冲的出去了。

    骑士走后，标子也离开了药店，直接朝村长室走去。

    不管是城市还是村子，攻占的方法自然是清掉主殿内所有的非已方公会的人马。而标子所要做的就是将花迟叶落弄走，让他不要呆在村长室，并且不要在洛山村里露面。

    花迟叶落是个元素法师，此时正在村长室里面查看着当天的收入，不住的摇头，现在的日子是一天比一天难过了啊。

    “老大，有人找。”标子走进去说道。

    “谁找我？”

    “一个美女，叫什么莫什么琳的，我也没见过，不过长得真是漂亮。”

    “哦？”花迟叶落眼睛一亮，忙道：“在哪？让她来见我。”

    “呃，她好像很高傲哦，说是找老大你有好事情要商量，让你去见她。”标子道。

    花迟叶落无奈的笑了笑，这还真是高傲啊，不过也更引起了他的兴趣，当下手一挥，道：“走，瞧瞧是什么大人物。”

    标子暗喜，连忙屁颠屁颠的在前引路，带着花迟叶落往村子最边角的一个房间里走去。

    这个房间一般不会有人来，很是僻静，也没有分配归属。看到是这个地方，花迟叶落更是欣喜了，迫不及待的冲了进去。

    房间并不算大，里面的布置也挺陈旧，此时在一张残破的凳子上坐着一个人，看起来的确是一位大美女，那相貌清纯得让花迟叶落眼睛都看直了。

    “美女，找我有事？”花迟叶落咽了下口水，努力摆出一副帅气的样子。

    莫琳儿打量了一眼花迟叶落，笑道：“当然有事，而且是大好事哦。”

    “什么事？”

    “要你的命！”

    莫琳儿说着，陡然一招诅咒技能罩向了花迟叶落。

    花迟叶落正顾着欣赏美女呢，完全没有反应过来，直到中招之后他才意识到不好，不过却已经晚了。

    而标子则是“砰”的一声关上了门，冲着花迟叶落就砍杀了过来。莫琳儿也没闲着，在一旁帮忙，两人将中了诅咒的花迟叶落牵住，不让他有任何的机会发消息求援。

    “战龙神你这个王八蛋，老子就不该收你！”

    花迟叶落感觉此时这两人的行为再明显不过了，就是内应啊。而他也有了一些不好的预感，这两人明显有所图谋，只是具体是什么事情，他并不知道。

    洛山村的外围，几乎所有人都张大了嘴巴，不敢置信的望着眼前的情景。

    铺天盖地的暴焰熊，分成四路，将整个村子给围起来了！场面极其壮观，让他们都傻了。

    这是什么情况？怪物攻村么？

    特别是村子正门的那一边，不但怪物多得吓死人，而且其中还有着一只BOSS，正嚎叫着大杀四方呢。如果是玩家组队杀BOSS，一般都是先选择清掉BOSS周围的怪物，或者是将BOSS引走到其他地方去杀，都是有组织，有纪律的行为。

    但此时这里的暴焰熊也未免太多了点，虽然都是55级怪物，但这数量却是让人头皮发麻，而这些家伙也成为了杀BOSS的阻碍。

    “大家不要慌，先上一群人顶住BOSS！其他人清小怪！”

    落花公会有人叫了起来，当即号召兄弟们上前清怪。虽然他们一时有些散乱，但这些怪物对大多数都是满级的玩家们来说，攻击力并不强大，不过多会就渐渐稳了下来，开始分批结队。

    张林看着暗暗点头，不愧都是老玩家，素质就是高。如果是在新区，早就乱成一锅粥了。

    他们四人将怪物引到洛山村，让落花公会的人转移仇恨之后，就溜走了，躲在村子的旁边。而看到怪物的牵制还算给力，四人便穿起暗影斗篷，重新分散潜了回去，进入了村子。

    引来怪物攻打，并不是为了灭掉落花公会的人，那是不现实的事情。而只是为了牵制罢了，只要牵制的效果出来了，这些暴焰熊就等于完成了它们的任务。

    目前看来，任务完成得相当出色。等级不是问题，数量才是关键，数量够多，哪怕只是一群低等级的怪物，也够这帮家伙们杀的了。

    而与此同时，那新加入落花公会的四个人也在村子里到处大叫道：“老大说了，所有人都去杀怪，谁他妈敢偷懒，踢出公会！”