
从村长室出来，张林发现外面看起来挺冷清的，因为死掉的人不会再在村子里复活，而是去了最近的城市洛山城。

    “要发展，首先要做好防御，这可是个难题呀。”

    别的不说，人手就是个大问题。望月公会也不可能提供太多的人出来，这上哪去搞人呢？

    正想着，突然看到村口进来一群人，少说也有数十，而他们居然都是落花公会的。

    “进村长室！”

    看到这些人张林让身边的几人都进了村长室，而他则是眯起眼睛看着对方，因为他觉得这些人似乎并不像是来进攻的。

    本来嘛，就算要重新抢回洛山村，就凭这些人还不够啊。

    “木木老大。”来的人中有一人当先一步跑到了张林的身边，一脸和气的道：“不知道我们可不可以加入望月分会？”

    “哦？你们要加入？”

    张林摸了摸下巴，这些人的动机很不明确，难道是想仿效他之前的招来抢洛山村？

    “是啊。”那人犹豫了一下，道：“我们之前就对花迟叶落很不看好，只不过因为在落花公会还能混得下去，就没有选择离开。不过现在落花公会已经面临解散的危机，我们也无处可去，所以就想着加入望月分会。”

    张林觉得这些人似乎并不像撒谎，不过他也不能冒险，对方可是有几十个人，这些人混进来万一别有用心，可是很不好防范的一件事。好在他的公会现在人早就满了，也没多的名额去加人。

    正打算以这个理由拒绝，却看到李欣然带着望月公会的一群人兴冲冲的过来，当下改变了主意，冲着那些落花公会的人道：“行吧，不过我这里暂时收不了人，你们就先留在洛山村，等到公会升级之后再进来吧。”

    给个缓冲的时间，也能更好的观察这些人的动机。

    “还有多久升级？”

    “很快。”

    具体有多快，谁也不知道，也就这么个说法。虽然落花公会的人并不满意，不过也表示同意，暂时就留了下来。

    李欣然看到这些原落花公会的人，走到张林身边很不解的问道：“他们要干什么？”

    “当我小弟。”张林笑道。

    “那好啊，你刚来大区就有这么多小弟了。”李欣然显得很高兴，重重的拍了张林一巴掌道：“真有你的啊，这次干得漂亮。”

    “小事一桩，如果连这个小村子都拿不下来，以后还怎么大杀四方啊？”张林显得很轻松的呵呵一笑，看似根本没将这事放在心上，随后领着李欣然走向村长室。

    李欣然带来的一群人还有那些落花公会的人听到张林这么说，都是眼睛发亮。如果是在平时，张林说这话肯定会被认为是臭屁，不过现在成功拿下洛山村，他身上就有了光环，这种时候说点大话更容易让别人在心中提升对他的评价。

    什么时候高调，什么时候该低调，这可是一门学问。

    走进村长室，张林先给李欣然介绍了一下小柯来了几人，说道：“这几位可是咱们分会的精英啊，公会的发展可离不开他们的努力。”

    小柯来了几人自然会给张林面子，都向李欣然问好，狗头棒子甚至赞道：“会长你好漂亮啊，跟仙女似的。”

    “是吗？呵呵，真会说话。”李欣然捂嘴轻笑。

    “不过比师嫂差点……唔……”

    狗头棒子话还没说话，就被旁边的血染杀场给捂住了嘴，使得他瞪着大眼在那张牙舞爪，似乎很不甘心。

    李欣然的眉头直跳，怒瞪了张林一眼道：“你的这些兄弟真不错！”

    “必须的。”张林点头。

    “我刚听他叫你师父，那师嫂是谁？”李欣然手伸到了张林的胳膊上，已经拎住了一小块肉。虽然在游戏里的感觉比现实中要差一些，不过痛感还是有的。

    “啊哈哈，今天天气真不错啊，要不我们出去踏青吧？”

    旁边小柯来了一看李欣然这动作，就明白了问题所在，当下连忙替张林解围。

    “好提议啊！”

    血染杀场连声附和，两人当即哈哈大笑。不过笑声渐渐小了下来，因为没人理他们。

    此时李欣然却是意识到自己的举动似乎有些不妥，毕竟她和张林之间什么关系都没有，所以便放开了手。但随同李欣然来的那些人可不会这么想，看他们的神色，有羡慕的，有嫉妒的，看得张林都不好意思了。

    “咳，说点正事吧。”张林说道：“我之前看了一下，村子要布防所需要花费的价钱太大了，别说变村为城，哪怕只修建一些守城武器也弄不起啊。”

    “可不是吗。”李欣然深有同感的道：“我们望月公会发展这么多年了，可还是只能守着那一亩三分地自娱自乐，没钱干什么都不行。”

    这话张林听着就有些无语了，望月公会是因为你这个会长不努力好不好。

    “不过洛山村应该也不会有太多人眼红，虽说这里地方还算不错，但花迟叶落却完全没有建设，你看下村里的资金有多少？”

    “不到二十个紫晶币。”张林摇头道。

    “还不如我们呢，这么点钱拿什么建设？我们那山砦的防御措施虽然简陋，但也是长期积累下来的。”李欣然道。

    张林点头，他很赞同李欣然所说洛山村的情况，这里大公会是不屑来打的，而小公会要防御也不算是太困难的事，只要借点人就好，所以当下便向李欣然提出了这个要求。

    “行，这事包在我身上！”李欣然一口答应。

    张林借人一方面是为了防御，另一方面也是为了制衡那些留在洛山村的落花旧部。

    两人又商量了一些细节问题，李欣然便带着人回去了，说是安排一下，之后再调一些兄弟过来。

    之前洛山村的经济来源是靠补给生意，不过花迟叶落的定价太高，张林接手村子之后调回了原价。只是这样一来村子里的收入就有些低了，钱成了大问题。

    不管是建设家园，还是弄装备，都需要钱。张林很想弄到一根牛逼点的武器，否则在战斗的时候实在是太吃亏了。防御他可以不要，不过攻击却是一定要够，不说有多高，但至少也要杀得死人。

    而来到了大区，装备的来源就不止是暴BOSS了，可以去找一些生产职业进行重制，有希望得到越阶装备，甚至是特殊装备。机率虽然不高，但也值得一试。

    “看来要想办法弄钱才行，只能到那个地方去一趟了。”

    张林所说的“那个地方”，是黑赛竞技场。

    随着圣光职业联赛受众越来越广，一些商家也会收购一些非职业战队来打业余联赛，这也是联盟许可的，也同样会有电视转播，算是商业性质。而业余联赛中的精英份子，甚至会被职业战队看中，从而吸纳。

    而除此之外，还有一些非商业性质的比赛，就是黑赛。

    当然了，说是非商业性质，也只是个表面说法，实际情况大家都懂。这种事情制止不了，毕竟PK是网游的必然，即使是在现实世界中都有黑赛的存在，更何况网游？完全可以光明正大的举行，只需要在赌博这个主题上面做得低调一点就可以了。

    黑赛的规模有大有小，小的可以养家糊口，大的那金额的数字可以吓死人。当然了，参赛的玩家一般得不到那么多，那是商家的游戏，不过高手们拿的也不算少，有些人的收入甚至可以和职业选手相媲美。

    所以其实大区中有的高手都有着职业水准，只不过他们是被商家圈养的，并不会去加入任何一支职业战队而已。

    打黑赛的利润是很高的，当然你也要有那个实力去赢，才会有人在你身上下注。否则也只能小打小闹的去打私赛，不过却是很难找得到对手，这需要有人穿针引线，说白了和黑赛的性质也差不多，而且没有什么关注度，金额也会很小。

    张林对自己自然是有绝对自信的，而他所能想到最快来钱的方法也就是这个了。

    以前身为职业选手，他是不可能去打黑赛的，否则处罚肯定是终身禁赛，毫无疑问的事情。但现在他只是自由身，想干什么就干什么，谁也管不着。

    “杀场，棒子，走，随我去一个地方。”张林叫了两人一声。

    小柯来了眨了眨眼睛，指着自己的鼻子问道：“我呢？”

    “你就留下来看家吧，谁叫你是副会长呢。”张林笑道。

    “不公平呀！”

    看着小柯来了那郁闷的样，三人都是哈哈大笑，然后出门去往洛山城，坐飞机来到了很远地方的一个大城，叫凤凰城。

    这个城市周边的练级区都是顶级，新区虽然也有这座城市，不过没有人能去。血染杀场和狗头棒子都是第一次看见，而身处城中，只见这里的人流量简直大到不可思议，比之前见到的圣光城还要热闹太多。

    “哇塞，大区就是大区，这人也太多了。”血染杀场感慨道。

    “呵呵，圣光发展了这么久，第四年开始就是高峰期了，人自然是多的。”张林说道。“大区的地图面积比新区不知道大了多少，凤凰城还算是一座老城了，这么些年为了照顾越来越多的玩家，地图也是逐渐扩大，像凤凰城这种规模的城市少说也有几十个，更不用谈次一级的城市和玩家建造的城市。”