
“哇，真是太热闹了，这路太宽了，这人太多了！”

    狗头棒子和血染杀场就像是乡下人初次进城一样，左瞧右看，满脸的兴奋之色。

    三人走在宽阔的街道上，看着两边店铺中琳琅满目的商品，和街上那衣衫华丽的人群，不时发出赞叹之声。这气象，就不是新区能相提交论的。

    “老大，你说带我们来一个地方，就是凤凰城？”血染杀场道。

    “是啊。”张林点头，道：“准确的说是凤凰城的一个竞技场，那里可以找到赚钱的机会。”

    “哦？有钱赚？”

    血染杀场眼睛一亮，他们现在最缺的就是钱了，仅仅凭洛山村里的那些个紫晶币可远远不够建设一个基地的。

    “让开！”

    血染杀场正走得好好的，身后突然冲出一人将他推了一把。

    这使得血染杀场顿时上了火，连人都没看，当即怒吼道：“你他妈再推老子一下试试？”

    推人的家伙同样是一位狂战，不过他似乎只是一个跟班，因为在他的身后还有着一位装备十分亮眼的剑客，神情非常高傲，看起来很有气质。

    还有这个人的排场也相当的大，走在街上都有着一大票的随行人员为他护驾保航，也不知道是哪里的大人物。

    人群中有少数人发出了惊叹声，而他们那种眼神很明显是认识这位剑客。

    狂战听到血染杀场居然敢冲他吼叫，立时一个箭步跨到血染杀场的面前，摆出一副凶悍的模样将脸凑了上去，使得两人的鼻子都快要碰到一起了，以这种方式来给血染杀场施加心理上的压力。“才50几级的小杂碎，也配在老子面前叫唤？”

    “你他妈才是杂碎！等级高了不起啊？”血染杀场分毫不让，那样子看起来比眼前的狂战更加凶恶，声音也拨得很高：“你家主子不也是50多级的垃圾一个？你小子也就只配当垃圾的狗腿子，也配跟大爷叫唤？”

    血染杀场倒是没有说错，那位剑客虽然装备精良，但却是55级的装备，他身边跟着的也有两人同样是55级装备。当然了，如果是一个满级的家伙故意穿这身装备迷惑人，那又是另一回事，不过此时也就是找个斗嘴的借口罢了。

    “你……”狂战气得身体直抖，似乎没有想到血染杀场居然这么硬气。“好，很好，我看你是想回零级了！”

    “有本事来啊，谁怕谁？”血染杀场咬牙切齿。

    张林冷眼旁观，他看着这些人大概已经猜到他们的身份，不是血染杀场惹得起的。不过那又如何，男人嘛，总得要有点血性，用不着怕事。想当初他只身一人混圣光，得罪了不知道多少势力，被别人追杀得满地图流窜，还不是一样过来了，又有什么人奈何得了他？

    惹不起，咱还躲不起么？就算现在有公会的羁绊，这并不是一个明智的做法，但总比畏畏缩缩的当窝囊废要强。

    所以，张林并不会出言阻止。

    那个狂战已经动了真火，拳头都捏得一阵脆响，不过这个时候却听到那位剑客皱眉说道：“别在这浪费时间了，和几个傻逼废什么话？我们走。”

    他的语气有一种蔑视的味道，似乎根本就没将张林几人当回事，那看过来的眼神也只当是看着一群蝼蚁一般。

    剑客既然发话了，狂战也不再多说什么，只是冲着血染杀场点了点手指，怒哼了一声，然后和另外几人护着剑客去了。

    “呸，什么东西！”

    血染杀场往地上吐了口唾沫，看这些人走路的样，完全就是一副土豪地主的架势，在他看来就是装逼。

    “呵呵，他们倒是有横的资格。”张林眯起眼睛，看着那些人背影笑道。

    “哦？老大你认识他们？”血染杀场很是好奇，问道：“真不知道那个和咱们差不多等级的家伙什么来头，看他那不可一世的样我就想吐。”

    张林摇头道：“我并不认识他，只是大概知道他是什么人罢了。”

    “什么人？”

    “等下我们去一个地方，你就知道了。”

    说着，张林带着两人直奔城里的黑赛竞技场。

    这个竞技场在附近一片地区相当有名，根本就是专门为黑赛而建造的。整个建筑看起来极为的雄伟华丽，共有八层高，占地面积也是相当广阔，张林他们在很远的地方就能够清楚的看到它的样子。

    来到这个建筑的面前，血染杀场也明白这是什么地方了，当下惊道：“刚才那家伙是黑赛选手？！”

    “应该是了。”张林点头。“黑赛有分等级制，从30级到满级都有赛制，有些人较为熟悉某一个等级阶段的技能搭配，或者是拥有某个等级的牛逼装备，都会停止升级。”

    血染杀场咂了咂嘴，道：“看刚才那剑客的样，应该是个很有名气的黑赛选手吧？”

    “呵呵，黑赛选手的名气一般都不会大，毕竟这种地方不是谁都有资格进去的，你没看到这里的人并不多吗？”张林指着竞技场的大门道。

    两人顺着望去，果然，这么雄伟的建筑并没有太多进出的人，的确是一件很不合理的事。

    “不过刚才那位应该在竞技场星级很高，背景也会很大。”

    每一个等级段的黑赛选手，都会以星级来区分，而星级则是代表你的战绩。星级高的选手会有商家看中，直接以优厚的待遇将之签至麾下，作为自己生财的一件工具。

    血染杀场不屑的撇了下嘴，道：“那又怎么样？我才不会怕他。”

    张林看着他一笑，不愧是个玩狂战的，就是要有这种气魄。

    血染杀场和狗头棒子都适合狂战这个职业，两人虽然性格大为不同，不过归根到底道理是一样的，都是难得的先锋战士。

    “走吧，我们进去。”三人当下绕过竞技场，走向旁边的一道侧门，那里是选手报名以及候赛的地方。

    竞技场不是谁都可以进的，但如果是报名参赛却是可以。当然了，候赛的地方没有比赛可看，你所能做的只是选择对手，或者等着对手选择你，然后参加比赛。不过也需要交纳一定的费用，底价是一个紫晶币起，这是无星选手和一星选手的标准。

    接待员是个瘦子，他很轻蔑的看了要报名的张林一眼，道：“召唤师？呵呵，找虐的吧？”

    张林只是一笑，没有说话。

    接待员说张林找虐并非没有道理，因为黑赛大家都喜欢看个人技术，所以没有野战和城战，只有单挑，那么召唤师的特点基本上发挥不出来。虽然还有组队战，但也是单挑的性质，没有太大的区别。

    不过，这却是张林最喜欢的。

    张林报名不会选择组队战，仅管身边有血染杀场和狗头棒子，但这两位对于他来说，算是拖后腿的级别。他来这里是为了赚钱的，可不是为了锻炼。

    不过说起来，这个地方的确是个锻炼的好场所，毕竟这里有那种气氛在，也可以找到最适合的对手。当然，前提是你要有足够多的钱去输，因为如果是来锻炼的人，胜率往往不会太高。

    三人都报了名，直接走向了第三层的候战区，这里是50级的比赛场地。

    候战区是一个极大的大厅，此时有很多的玩家在等待，看到这三个新面孔都流露出一股子杀气。

    张林三人完全不为所动，狗头棒子甚至还嘻皮笑脸的和他们打招呼，让那些人觉得自己表现出来的气势完全没有落在点子上，不禁有些泄气。

    血染杀场抬头盯着厅中的一个投影大屏，上面有登记的所有玩家的编号、星级和胜率，而他看到一些高星级后面所接受挑战的最低金额，不禁张大了嘴巴：“好家伙，打一次就一千紫晶币？这是疯了吧？谁敢挑战？”

    一千紫晶币，对于他们来说那可是一个巨额数字了，即使兑换成现金也非常可观，如果有实力完全可以发财致富。

    “呵呵，这只是表面上的，私下里那些大人物约战的交易金额说出来会吓死你。”

    张林呵呵一笑，然后懒洋洋的坐到大厅中的一张长凳上，他在等待着别人来挑战他。

    他现在没有星级，所以最低限额是一个紫晶币，而且低星级选手或者低胜率选手是可以主动拒绝并挑选挑战者的，他并不慌。

    片刻之后，他的消息框就有了闪动，是竞技场的客服消息。

    每一个报名的人都必须要有客服好友，以方便随时得到最新的挑战情报。而只是这么短短的时间，张林就已经有五个人向他挑战了，而每一个人同时能接收到的挑战信息是十个。

    不止张林，狗头棒子和血染杀场也都有了挑战者。

    “上吧，你们随便玩，不用担心钱的问题。”

    张林自信的冲着两人一笑，然后走向了大厅中那一排服务台的其中一个窗口。

    这里负责接待登记比赛场次的全都是漂亮的美女，张林冲着面前的美女说道：“接受312号的挑战。”

    “好的，请稍等。”美女很快查询了一下，道：“请交纳投注金额8个紫晶币。”

    这是张林所有挑战者中投注最多的一个，张林当然会选择他，当下很愉快的交了钱。