
竞技场的观战模式与之前的新区争霸赛是差不多的，观众席上所有的大款们都可以随意观看每一场比赛，也可以为任何一场比赛下注。当然了，还有私底下的交易，那就又是一回事。

    张林的零星级没有太多人关注，看这场比赛的可谓少之又少，不过十数，可想而知他的对手也并非什么有名气的人。

    对手是一星级嘛，理所应当。

    对战选手都以编号为名，张林虽然也算小有名气，但只是“木木”这个名字罢了，而编号688是个相对陌生的号码。

    编号不能代表选手人数，因为编号不是按顺序来排的，而是随机，有些老选手甚至还有千字万字开头的编号，这都说不准的事。

    不过当张林站在比赛场地之后，那些观战的人中倒是有些人感到惊讶。

    “哦！这不是那个新区的木木吗？那个近战召唤师！”

    “哪呢？哪场比赛？”旁边有人问道。

    而随着问的人越来越多，张林这场的观战人数也渐渐多了起来，不过上升幅度也不是太大。

    大多数人并不会看好张林，在新区横行算个屁！来了大区恐怕才能知道这个世界到底有多大，水有多深。特别是在黑赛竞技场，没点实力你敢来这种地方，输得你裤子都没得穿。

    这些人观战只不过是好奇而已，其中或许还有着一些商家的探子，想要发掘优秀的好苗子。

    “你们觉得他能打成什么样？”

    “说不准，我觉得他应该不错吧，不然不会让翟耀称赞。”

    “翟耀只是随口那么一说，我认为这家伙不行。把召唤师拿来当近战职业，这根本就是没有头脑。”

    “嗯，有道理，看一下吧。”

    大家的态度基本上都是一致的，不认为张林有多牛，而此时一张典型的单挑地图雪地上，张林已经和那位挑战者碰面了。

    这位挑战者名为灰机不会飞，名字真是绕口。55级，刺客，身上的装备算是不错，至少比张林要强一些。

    张林此时只有54级，离55还差一线，装备自然是50级的，再加上全身那未曾染色的粉装，除了首饰之外连一抹金色都看不见，挺不起眼。

    粉装在新区来说算是高档装备，毕竟新区的金装太少了。但大区可不一样，金装到处都可以见到，而且金装还不是顶级装备，那些真正牛逼的装备都是自制品。

    自制品依照品质也有一个判断标准，那就是外形，越是强悍的装备外形上看上去就越震憾。虽然说震憾这个感觉有些广泛，各人有各人的看法，不过老玩家们也大概心中有一杆称。

    灰机不会飞身上并没有自制装备，不过他的胜率却是挺高，62胜6负，也难怪他有信心敢开8个紫晶币这样的条件。

    雪地这张地图挺简单的，两人碰面也比较直接，而此时已经交上了手。

    “呵呵，乖乖的输吧！”

    灰机不会飞连潜行都没有，只是疾驰向张林，随后一个突刺冲着张林杀来，脸上满是自信的神色，似乎已经胜卷在握了。

    他一进地图就看到张林只是一个召唤师，装备也挺一般的，顿时就不当回事了，认为张林就是来给他送钱的。他还纳闷呢，为什么这样一个召唤师敢接受8个紫晶币的赌注。

    “呵呵。”

    张林轻松的一笑，手一挥，魔界之花挡在了面前，拦下了灰机不会飞的突刺。

    灰机不会飞嘴角轻撇，“嘭”的一声消失了身影。

    魔界之花的体型还算较大，可以有效的遮挡住两方的视线。而影袭这一招的移动范围虽然距离固定，但方向却是不固定的。一般的情况下对手都会依照刺客消失前的那一刹那所面对的方向来判断他们的落点，只不过有了魔界之花的遮掩，张林就很难看出方向了。

    看不出干脆不看，张林根本没有太大的动作，只是脚下在不断踏着小碎步，脸色十分平静。

    灰机不会飞出现的地方是在张林的身后，他选择的居然是一个很简单的打法。不过却是没能奏效，张林好像早有防备的避开了。

    “挺有想法的嘛。”张林赞了一声。

    正因为这个打法简单，所以根本不需要魔界之花来遮挡什么。而灰机不会飞此时在魔界之花的后面用出影袭，这会让对手认为他会玩一些花招，反而不会想到如此简单的方面。

    “算你运气，下一次你就没这么好运了。”

    影袭没有打中张林，灰机不会飞有些不甘心，他自认为这一招玩得很漂亮，却没想到张林根本不为所动，还道是张林的反应太慢，只能归结于运气。

    “嘴硬。”

    张林一笑，躲开影袭的同时，一招龙牙就朝着灰机不会飞刺了过去。

    很平常的一招，但在灰机不会飞眼中看起来就没有那么平凡了。

    龙牙不是直着刺出，而是反手。那么反手就会导致龙牙的运行轨迹很不正常，刺出的方位一时之间也是不好判断，而等到能判断的时候，反应就会慢了一步。

    这就是一个经验的问题，如果是真正的高手，在张林出招的第一时间就能准确的判断其落点，因为大家都有练习反手技巧，知道是怎么回事。

    而灰机不会飞则是没有练过，也没遇见过，一时之间就显得有些慌了。

    不过能有那么高的胜率，灰机不会飞也绝非泛泛之辈。在影袭刚刚结束的时候，张林的龙牙还不至于打到他的身上，会有那么一点空档，而他就趁着这有限的空间身体一翻，使出了一招变形的翔击，而这一招的动作刚好使得他避开张林的魔杖。

    如果是正常的身体动作，想避开这招龙牙很困难，毕竟人的反应和身体动作很难保持在同一拍上。但如果是技能就不一样了，技能的动作有一定的强制性，也亏得他在这么短的时间能想到改变翔击的出招方式，让身体做出这么巧妙的躲避动作。

    张林眼睛一亮，这一招玩得真是漂亮，连他都不禁赞叹了一声。

    不过，也就如此而已。

    一开始灰机不会飞就失了先手，而现在又被张林逼得不得不使出一个并不是很适合的技能，那么就算他躲开了龙牙，但局面没有任何改观，反而会更加恶化。

    天击，顺着灰机不会飞翔击的手腕刺中了他的腋下，将之挑上了半空。

    灰机不会飞眼睛一闭，这才刚交上手呢，想不到居然就到了这种地步，大意了啊。如果他不是轻敌，一开始就会用潜行，慢慢的靠近张林，采取谨慎的打法。

    但他没有这么做，因为他不认为张林能给他造成什么威胁，然后……就没有然后了。

    一段连击张林自然是打不死灰机不会飞，不过从始至终张林没有给他任何的反击机会，完全是压着往死里打。攻击低一点也没有关系，中招的次数多了终归是要挂的。

    灰机不会飞郁闷的挂在了台上，而且最让他丢脸的是，他只打中了张林一招。而这一招还是张林主动让给他的，互相拼了一记，否则结果将会是完胜，那只有撞墙了。

    “咦，这个木木打得不错嘛。”观众席上有人笑道。

    “那是因为对手太弱。”

    “就是，别说高星级，如果是个三四星级别的，恐怕他就胜不了啦。”

    他们说三四星级的，算是已经很高看张林了，觉得一二星级的应该都不会是张林的对手，然而这个程度还不至于引起多少关注。

    黑赛选手的星级是依照比赛胜绩所累积的积分来晋级，越阶挑战是可以得到高积分的，级别相差越大，得到的积分就越多，反之则是越少。

    所以高星级的一般不会接受低星级选手的约战，但是低星级选手挑战却又不能拒绝，只能设置自己的挑战金额下限，就算有不怕死的敢来，看在钱的面子上也可以去打一场。

    当然了，这钱也不能乱设瞎设，虽然不用交压金，但万一输了那可是仍然要赔的。竞技场的历史上就有好些人输了赔不起，被迫留下驻场比赛以还清债务，还有老高的利息，累得跟条死狗似的，就差没退出圣光了。

    这也正常，虽然说高星级的人一般都非常有自信，但圣光中一山更有一山高，谁也不敢说自己一次都不败，哪怕是张林也不敢。

    这一场比赛对张林来说就如同热身，他并未拿出全力，轻轻松松就赚到了8枚紫晶币。噢，实际是7枚多，竞技场还要抽税的。

    看着自己辛辛苦苦拼命赚来的钱就这么没了，灰机不会飞显得十分的郁闷，看着张林也是双目带火。不过现在他已经明白，眼前这位可是个比他还要厉害的高手，打不过啊，想赢回来可不容易，他也不敢再挑战了。

    “唉，还是找其他人吧。”灰机不会飞只能这么想了。

    拿了钱张林的心情很不错，不过回到之前他们三人约好的位置时却见到血染杀场居然在吵架，而对方有三个人。

    “赢一场有什么了不起的？如果是我们老大，一只手就灭了你！”

    血染杀场气愤难平，刚才他和其中一位神枪手打比赛被虐，本来就心情不好，更何况这帮家伙居然还特地跑过来嘲笑他，这如何能忍？

    就算输了，也应该得到尊重嘛，这帮家伙根本就是一群小人！

    “呵呵，你们老大又如何？碰到我也只有趴地的份，咱们的层次可不一样啊。”那位神枪手轻蔑的笑道。