
“真是个麻烦。”

    张林揉了揉脑袋，看来是思路客感到有威胁了，才想要先把副会长握在手里，到时如果他不出什么大错，再多赚一些人心，基本上不太可能会从这个位置上退下来。

    既然李欣然现在挺为难，他这个当事人自然是要过去一趟，否则不闻不问那就太说不过去了。

    望月分会山砦，议事厅。

    “客叔干了这么长时间了，对咱们公会里的事情一清二楚，对公会的发展作出的贡献大家有目共睹。而会长现在却要让一个小白脸上位，凭什么？他有过什么贡献？千万别说洛山村，那地方是不是咱们的还不知道呢。”

    此时议事厅正中间，一位牧师在那里侃侃而谈，神色间很是激愤。

    “再说了，那个木木只是刚来的，和兄弟们都还没混熟呢，就这点资历也想当副会长？我第一个不服！”

    “对，我们也不服！”

    大厅左边的一群人都站了起来，对主位上的李欣然怒目而视。

    李欣然叹了口气，以前公会何曾发生过这种事？大家平时虽然偶尔有些小摩擦，不过总体上来看还是很和睦的。自从其叶沃若离开之后，带走了公会里的一些人，又新注入了一些血液，气氛就大不如前了。

    而这时思路客站了出来，一切都重新回到了井井有条的状态，甚至比以前其叶沃若做得更好。毕竟其叶沃若进望月公会实际上是为了追求李欣然，平时只是陪着她一起玩罢了。

    而思路客则不同，似乎有心扭转这种无所谓的玩闹风气，显得很认真，使得公会的贡献值增加效率大幅提高，一时之间很得人拥戴，甚至支持思路客的人占了公会总人数的绝大部分。

    本来李欣然想让张林一来大区就当副会长的，不过却是被张林以不是时候为理由推掉了。她事后想想也对，如果让张林现在当副会长肯定会引来一众不满的声音，于是便想着拖一下。

    哪想到却是拖不下去了。

    面对这些人，她都不知道该说什么才好。虽然作为会长他有权利自由任命副会长，但也要遵从民意啊，强来的话很可能会使得公会分崩离析，搞不好还会有解散的危机。

    标子看了一眼李欣然，突然站起来说道：“罗哥的本事我们大家都看到了，仅仅用十人就拿下了落花公会的洛山村，这头脑，这手段，别说我们公会了，恐怕风云公会的风起漠北都做不到吧？他凭什么不能当副会长。”

    “龙神，你小子说话要经大脑，只要厉害就能当会长？如果哪一天风起漠北对老大说他要当望月公会的会长，老大是不是应该主动让贤，把公会直接让给他？”大厅左手边一位玩笑嗤笑道。

    “就是，这里面还有一个人情的问题，明知跟着风起漠北可能更有发展前途，为什么我们还要呆在望月公会？因为这不仅仅是望月老大的公会，也是我们的公会，是能让我们有归属感的家。”

    “再说了，那个木木拿下洛山村也是运气好，就凭这个还不能说他有多厉害吧？”

    众人你一言我一语，立时将标子压得无话可说了。

    虽然标子知道他们说的概念都不对，但是哪里不对，他却是说不出来，只急得他抓耳挠腮，不知所措。

    思路客坐在李欣然的下面一个座位上，他此时微眯着双眼，一言不发，犹如老僧坐定一般，似乎大厅中所发生的事情与他完全无关。

    作为当事人，他也不便发表什么意见。

    他这一边无论是从人数还是从气势上来说都要高于李欣然那一帮，这让他感到很满意，看李欣然那着急的样子，恐怕过不了多会就会受不了压力而同意他上位，那这事也就这么定下来了。

    只要他当了副会长，再想让他下来，那可就难了。除非能找到一个让他无话可说的理由，但这显然是不可能的。

    “老大，还犹豫什么啊？你是不是觉得客叔不配当副会长？”

    “会长，给个准话吧，不要寒了兄弟们的心啊。”

    思路客的支持者不断的给李欣然施加着压力，而标子那一边的人都皱着眉头。因为无论从任何一方面来说，他们都无法在道理上占得上风，只能说决定副会长的人选来得太早了一些，张林还没有凝聚起足够的人心。

    说白了就是还没有资格。

    一个公会的副会长职务可不仅仅是名义上的，这和望月分会完全不同。在望月公会里面，除会长本人之外，副会长的权势肯定是最大的，而且每个月所领的俸禄也是最多，这是公会多年的运营所形成阶级制度。

    游戏虽然是娱乐，但也会与利益挂钩，否则没有实质性的好处，别人凭什么替你卖命？

    人情重要，利益同样重要，这两者之间的关系必须达到一个平衡，否则就肯定会分裂。仅管只是一个游戏的公会，但也是一个人类群体，本质上的东西永远是不会变的。

    李欣然都快疯了，她当然不希望副会长的职位给思路客，这可是她为张林预留的，可现在她都是不知道该怎么留下去了。

    “哟，大家都在呢。”

    正在此时，只见张林一脸悠闲的走进了议事厅。

    议事厅一般的公会成员是不可以进入的，不过张林可不会管这些，相信厅里的人也不会介意。

    李欣然看到张林，心中陡然一喜，站起来身来道：“说曹操，曹操就到，我们正谈论你呢。”

    虽然她刻意表现得很镇定，但还是不难听出她语气中的那丝喜悦之情。

    张林点头：“嗯，我听说了，是关于副会长的事情吧？怎么，还没争出个结果来？”

    众人无语，这话说的，好像这事与你无关一样。

    先前那位在大厅里叫得正欢的牧师此时又开口道：“正讨论你和客叔两人谁当副会长更合适，不知道木木兄弟你有什么看法。”

    张林眉头一挑，好家伙，把这问题先抛到他头上来了。而这种时候无论他回答谁合适，都会对思路客有利，这就是一语言陷井，他当然不会主动去踩。

    “既然没有结果，副会长空着就好了嘛，难道一个公会没了副会长还转不动了不成？”张林转开话题道。

    “这话就不对了。”牧师轻蔑的笑了笑，说道：“凡事都得有个规矩，副会长的职位可以名正言顺的处理更多的事情，系统权力上也更加方便，不必总是麻烦望月老大。而且也利于划清阶层，便于管理，不会让咱们公会的兄弟们产生迷茫的情绪。客叔现在虽然是代理公会事务，但有时却会力有不及，很多事情也不方便处理，但如果他有了副会长实质的职位，这一切都不再是问题。”

    “哦，明白，就是说你支持客叔当副会长？早说嘛，何必绕这么大一个圈子。”张林呵呵一笑。

    牧师皱了下眉头，张林很轻飘的一句话，就将他刚才的言语引导全部否定了，只点明了这是他个人的立场。而他说了那么多，似乎全都成了废话。

    “你不赞同？”牧师只好硬着头发问了这么一句。

    张林走到厅里空着的一张椅子上坐下，并且翘起二郎腿，笑道：“这不重要，谁当副会长我都不会有意见，反正我不当。”

    “你不当？！”

    所有人都惊了，这是什么情况？他们在这里为了这事争得不可开交，搞了半天当事人自己不乐意，这也太离奇了。

    “你……”

    李欣然眼睛都瞪出来了，这家伙怎么在这种时候推卸责任？他们不是一早就说好了的吗？

    “我话还没说完。”张林举起手臂，继续道：“你们在这里争来争去，谁也不服谁，恐怕任何一方的人当了副会长总会有人不服。既然如此，我倒是有一个提议。”

    张林说着，走到议事厅门口，到处张望了一下，冲着过路的一位装备还不错的骑士道：“喂，兄弟，叫你呢，过来。”

    骑士满脸不解的走进了议事厅，忐忑的问道：“什么事啊？”

    张林笑着将他的肩膀一搂，道：“你在公会里是干什么的？”

    “精英团的。”

    “那行，现在给你个差事，当副会长你愿意不？”

    “啊？”骑士傻了，当副会长？这是在开玩笑？

    张林这话一出口，厅中所有人都呆住了，这是在唱哪一出戏？随后便只听之前那位牧师皱眉道：“这太儿戏了吧？”

    “不儿戏，我觉得挺好。”张林搂着那骑士走到议事厅中间，道：“你们刚才不是说客叔总是麻烦望月不好吗？那就麻烦这位兄弟吧，我觉得他肯定喜欢这种麻烦，对吧？”

    说着，张林推了骑士一把。

    “哦，对对对对，我这人最不怕麻烦了！”骑士满脸通红的道。

    厅中左侧的人脸上的表情都很怪异，这精英团的骑士他们自然都是认识的，不可能是张林的心腹，只不过这个结果似乎不太容易让人接受啊。

    “就这么定了！”

    此时借着张林提出的这个建议，李欣然终于展现出了她作为会长的魄力，当下拍了一下椅子上的扶手，大声道：“岚风同学，副会长的位置就交给你了，你可要好好干啊，千万别让我失望。”

    “必须的！”岚风双目中透发出一道精芒，激动得浑身颤抖，他无论如何都没想到这种好运会发生在他的身上，看来等会下了线应该去买一注彩票才对。