
如果有人问张林圣光中最难打的战斗是什么类型，他一定回答引导战。

    这种战斗需要考虑的因素太多了，简直就是对脑力的一种摧残，不管对方是新手，还是老手，都是一样，各有各的难。

    既然决定打引导战，张林就需要很集中精神，否则容易打顺手，就失去了引导的意义。在战斗的过程中要主动牵引对方打出最适合的技能，从而让对方能有眼前豁然一亮的感觉，不仅自身实力要远远凝驾于对手之下，而且每一个细节都要考虑得非常的精准。

    即使是对张林，也很有难度。

    他打的引导战其实不少，但这却也是他最不喜欢的一种战斗方式，如果不是为了帮助预备队那一群家伙有所提升，他才懒得这么干。

    眼前的乐开了花让他惜才，而现在的他并没有当初那种排斥的感觉，反而感到很开心。

    可能因为环境的不同吧，以前是为了工作，是不得不干的事，而现在只是随兴，感觉上自然不一样。

    张林放慢了攻击的速度，表面上看起来和乐开了花似乎是打平的一个状态，这让一众观众都不禁发出了嘘声。

    “什么呀，才一个二星级的就打不过了，之前高看他了。”

    “新区第一人，也只能是新区第一人，来到大区也就这么回事。”

    “不行呀，还是看别的比赛吧。”

    观众纷纷对张林的比赛失去了兴趣，其实之前他们看张林的比赛也只是感到好奇，想知道这位有些名气的家伙究竟有多大实力罢了。此时看到这样一场拉锯战，心中就有了判断。

    不过观众看不出来，但身在局中的乐开了花却是有所感觉。

    之前他刚与张林交上手，就意识到眼前的对手不简单，每一招每一式都打得他束手束脚，无从发挥，很是憋屈。不过不久之后，他发现似乎战况有了一些改变，让他感觉到非常得心应手，心里就像突然灵感暴发一样，下一招应该是什么似乎有人在告诉他，这种感觉非常好。

    “莫非是武侠小说中的忘我境界？”

    乐开了花很吃惊，想不到这种事居然也能在自己的身上发生，顿时他就得意了，他在这种状态之下，小小召唤师便只能跪地了。

    然而事情却没有那么简单，随着比赛的进行，他没有任何压倒张林的感觉，而且似乎是在被张林带着跑。每一招张林就好像知道他要怎么样打一样，而张林的出招也会很配合他下一招的计划，简直有些不可思议。

    “什么情况？”

    打了这么多的比赛，这种事情他还是第一次遇见，很是迷茫。

    迷茫之后，便是恍然。

    初时或许并不了解，但次数多了，自然也会有所感应。张林就是在带他，他这种顺畅淋漓的打法是在张林的引导下使出来的。

    有了这个意识之后，他心中的震惊绝对不亚于十二级地震，这也太恐怖了吧。得有多强悍的实力才能在他的连续攻击下做到这件事情，这就是职业水准的实力吗？

    “你……”

    乐开了花瞪大了眼睛望着张林，以至于手上的动作都有些变形。

    “你在干嘛？继续啊，不然我就不陪你玩了。”张林眯起眼睛笑道。

    “哦！”

    乐开了花就算再自信，或者自大，但此时心中也很清楚，自己和眼前这人不是一个级数的，因为身在局中的他不可能连这都感觉不到。

    而很显然，这位高手是在教导他。如果是在之前，他肯定会对此不屑一顾，但现在却不一样。

    正如张林所想，有些事情不一定要用说的，用实际行动让对方自行感受，会更容易接受，效果也会更好。

    其实说是教导，实际上不全对，张林并不仅仅是在教导他，更多的是在观察。他想要看看这家伙的性情以及天赋，看看有没有培养的价值，也算是一种职业习惯，即使就算他很满意眼前的乐开了花，也无法给予他什么。

    看似枯燥而乏味的短暂比赛，但在乐开了花的感觉似乎像是过了好久一般，久得都快要让他记不清刚才到底发生了什么。

    一切如同梦幻。

    比赛的结果自然是没有悬念的，张林不可能让他赢，就算再惜才，也不会忘了他的本意，他可是来赚钱的。

    两人传送到大厅。

    “怎么样了？”

    骑士连忙跑到了乐开了花身边，问道。

    实际上根本不用问，看乐开了花脸上那种木然的样子，再反观张林那一脸的开心，这还不明显吗？

    “输了。”

    乐开了花答了一句，随后他走向了那正和血染杀场说笑的张林。

    血染杀场看到乐开了花过来，当即一瞪眼道：“干嘛？输了不服气啊？你小子也就这点能耐，以后招子放亮点，年轻人应该懂得收敛，不要锋芒太露，比你厉害的人多得是。”

    “我知道了。”乐开了花点头应了一声。

    “啊？”

    血染杀场摸了下脑袋，以乐开了花之前的态度，他还准备再吵一架呢，哪想到居然变得这么老实，这反差也未免太大了点。

    然而他更想不到的是，乐开了花居然还冲着张林双手合十，道：“谢谢你。”

    双手合十这种行礼方式看起来真是很怪异，不过张林猜想这家伙应该在平时生活中没有鞠躬的习惯，也不可能鞠躬，但只说一声谢谢又表达不了心中的感激之情，就突然搞得这么不伦不类。

    “嗯，多看多学，刚才那些套路如果用得熟了，对你有好处。”张林道。

    “是，我会练习的。”

    乐开了花看了一眼张林胸前的公会勋章，然后点头示意了一下，转身回到了骑士的身边。

    “你怎么回事？连召唤师都能输？”

    骑士很愤怒，尽管他之前已经有了输的觉悟，但真正面对这一刻还是无法接受，只能将火气撒到乐开了花的头上。

    “职业水准啊，我和他差得太远了，不是一个级别的。”乐开了花解释道，看他的神色也没有半点不甘的意思。“对了，这输的钱算我头上吧。”

    听到乐开了花这么说，骑士的脸色总算好看了些，道：“这可是你说的，别说我对员工苛刻。咱们工作室才刚起步，资金方面也不是很够，为了培养你之前都花掉了不少。”

    “我明白，我会赚回来的。”乐开了花看了骑士一眼，淡然的说道。

    骑士呼出一口气，今天这事实在挺让人郁闷的。他不禁又转头看了看不远处的张林，自语道：“要是他是我们工作室的就好了，唉，应该不会来吧。”

    张林当然不可能加入工作室，别说他以前是职业选手，即使只凭表面上显露出来的技术，这样的人也不会对一个刚起步的工作室感兴趣，这是根本不需要开口询问的事。

    “老大，刚才又有人挑战我了，要不我们再去打一场？”血染杀场兴奋的道。

    他已经很喜欢这个地方了，虽然第一场比赛他输了，不过那种在赛场上战斗的气氛却是很对他的胃口，让他的血液都在沸腾。

    狗头棒子也连连点头，他也很喜欢这里的战斗氛围。

    “不了，今天就到这吧，我们回去，过几天再来。”张林道。

    刚才和乐开了花打了一场引导战，实在是太耗神了，他现在都感觉到有些精神恍惚，这种状态去比赛虽然他认为不至于会输，但也会很难受，还是养足了精神再来。

    今天打了两场，算上狗头棒子和血染杀场输的两枚紫晶币，还有扣掉的税，净赚23个紫晶币，收获颇丰。

    仅管这离建设基地还差了好大一截，不过这才只是第一天而已。

    当然，张林并不想一直在这里打黑赛，虽然这里很赚，找人单挑也很对他的胃口，但他最想的还是发展公会。作为一名曾经的职业选手，他对当一名黑赛拳手还是比较排斥的，毕竟联盟是严格禁止职业选手打黑赛。仅管他现在不是职业选手，但还是有身为职业选手的自觉，这是深入骨子里的东西。

    回到洛山村，张林看到那群原落花公会的人脸上的神情有些落寞，便走过去冲着其中一人叹道：“唉，不用伤心了，有些事情避免不了。”

    虽然他压根就不知道发生了什么事，但总得表示一下安慰嘛。

    那人也是一叹，道：“虽然我们不喜欢花迟叶落，不过在落花公会呆了这么久，终归会有感情的，公会解散我们也不好过。”

    “嗯，相信望月也不会让你们失望的。”

    张林拍了拍他的肩膀，然后向其他人点头示意了一下，回到了村长室。

    李欣然派来了几百个望月公会的人，用来帮洛山村驻防。虽然人数仍显少了一些，不过暂时也够了。只不过张林却是听到了一个消息，据说望月公会里似乎在进行内部斗争，起因是因为有玩家提议选出副会长，使得本来不怎么明确的公会各个派系之间终于开了火。

    多数人都推选思路客，这是很正常的事情，只不过李欣然却是硬了一把，拼了命的反对，与一众亲信支持张林。然而她的这种支持在公会成员的眼中就成了偏袒，即使原本保持中立的玩家也站出来说话了，称张林没有为公会作出任何贡献，仅仅因为是会长的男朋友就当副会长是对公会不负责任。

    甚至还有不少人吵着李欣然就不配当会长，不如转让会长职位给更适合的人。