
副会长的人选居然决定由一个精英团的骑士来担任，大家都傻眼了。张林这个提议真是太有建设性了，让众人一时之间都反应不过来。

    “这个……”

    思路客欲言又止，李欣然都同意了，他这个时候如果表示反对会引来一些置疑的声音，对形象也不怎么好啊。但如果不反对，难道就这样了？

    那位牧师也是皱着眉头，不过也是一言不发。看着那双目通红一脸兴奋的岚风骑士，心中叹了口气。张林很大气的退出竞争，然后随便选择一个人来当副会长，李欣然也大力支持，这局势完全一边倒，那么他们再争就会显得功利心很重了，这个就太明显了。

    没什么好说的。

    于是，一场闹剧就这么不了了之了。

    李欣然显得很高兴，只要不让思路客坐到这个位置，其他人都不足为虑，到时想撤就撤，没有比这更好的结果了。她看着张林双眼放光，这个家伙真是让人信任，一出手就能将麻烦解决。

    感受到李欣然的眼神，张林报以一个微笑，顿时让李欣然脸都红了。

    而有人看到他们两人在那里眉目传情，都忍不住咳嗽了起来，一时之间大厅里到处都是咳嗽的声音，好像流感传染一样。

    “大家都忙去吧，以后有事再开会。”

    李欣然呵呵一笑，也不避嫌，一把拉起张林的手，跑到她的小花园去了。

    花园的一角，李欣然坐在凳子上，而张林则是坐在地上，这一幕似乎很是熟悉，也很温馨。

    “喂，你刚才说不想当副会长，是推辞还是说真的？”

    “说真的。”

    “为什么？”

    “因为不是时候啊。”张林摊开双手道：“我的那个分会不至于这么快就合并的，大区里想招人其实不容易，特别是像我们这样的小公会。而且这些人玩得久了，都变油了，我发现一些老玩家都不喜欢做公会任务，如果逼得紧了还会造成逆反心理，干脆退会。这样一来想让公会升级就非常的困难，需要有足够的条件去制衡他们的心理。”

    “而新区里的风气就不一样，大家都是新人嘛，对什么东西都感到好奇，公会任务也觉得很有意思。最重要的是，公会任务所得到的钱在新区非常可观，但在大区就不值一提。”

    “也难怪别人都说新区比较好发展公会，除了交际关系之外，新区真的是一个公会天堂。我是不会让分会里的兄弟全都来大区的，还是在新区慢慢发展，肯定比望月公会的贡献值提升得快得多。”

    李欣然听得张大了嘴巴，道：“你的意思是分会提升贡献值，合并时再带着总会升级？”

    “没错了，别的公会想有这优待都不可能，不是新区的人是不能去新区的，咱们既然有这个条件，干嘛要急着合并？”

    “有道理。”李欣然点了点头，道：“以前公会里挺少人做公会任务的，即使是现在思路客约束了一些，情况有一些好转，不过还是不够。”

    “思路客不可能束得太紧，能有这样的程度已经不错了。说起来这家伙搞管理倒也算是一把好手，是个人才。”

    “就是不太听话呀。”李欣然郁闷的道。

    张林一笑：“呵呵，听不听话还得取决于会长服不服众，加油吧。”

    “你这是在挖苦我吗？”

    李欣然说着，又冲着张林伸出了手。

    “别别别，我哪敢啊。”张林一个激灵的跳起身，连忙逃开，道：“我先闪了，得去见一下风起漠北。”

    “见他干什么？”

    “好说也在人家眼皮底下讨生活，总得去送个礼，窜个门联络一下感情啥的，以后也好办事啊。”张林笑道。

    李欣然嘟了下嘴，似乎有些不满意，不过还是说道：“去吧去吧，顺便帮我也问一声好。”

    “必须的。”

    圣光大区里地图广阔，也划分出了很多的区域，而洛山和蘑菇森林南边的这一块包括了洛山城、蘑菇城等等小城，还有不少的村落、山砦，全都属于风云公会的管辖范围。

    风云公会是个六级公会，在大区也算是相当不错的级别，可谓人多势众。公会的级别除了初期的那几级之外，以后每升一级所得到的好处都是成好几倍的翻涨，包括一些系统城市的活动条件，和公会总人数上限。

    当然了，所需要的贡献值也同样是大幅上涨，和前一级不可同日而语。

    这一块区域从土地质量上来说算不上太好，大城更是一个没有，所以风起漠北觉得有些不甘心了。风云公会目前的实力已经颇有竞争力，他就将目光放向了洛山北面的塔拉盆地，那里有一个中型城市，发展得还算不错，就叫塔拉城。

    如果能夺下塔拉城，除了拥有质量更为优秀的城市基地，商业上也能更上一层楼。而且最重要的是，塔拉城距离这片地区最大的城市半人马城挺近，而半人马族内有非常优秀的箭弩大师，对于弓弩武器的改造也会比较精良。

    塔拉城目前同样是一个六级公会所占有，名为大唐盛世，会长唐三枫在当地也享有极高的民望，要打他地盘的主意可不简单。最近这段时间风起漠北非常忧郁，无时无刻不在想着怎么攻打塔拉盆地，两只眼睛都出现黑眼圈了。

    他这段时间一直都呆在洛山城，仅管洛山城并不是风云公会的基地，但却是离塔拉盆地最近的一座小城了，也是准备出兵的城市。

    “老大，那个洛山村的木木来了，说找你有事。”一位风云公会的玩家跑到风起漠北所在的大殿说道。

    “哦？”

    风起漠北眨了眨眼睛，这家伙，终于肯来了吗？

    对张林他一直都很看重，特别是在他夺下了洛山村之后，让他觉得这家伙不但个人技术上牛逼，搞谋略也很有一套，至少在此之前，他完全不认为张林能攻下洛山村。

    更何况只用了区区十个人，这简直就是一大壮举。目前张林的名声在洛山城中也很响亮，这都是因为这件事所带来的影响，现在城里的一些酒馆饭店里仍然都在谈论着这事。

    而之后张林并没有向他表示任何的态度，只交待了一声会准时进贡，如此而已。

    区区贡金他不会看在眼里，如果张林愿意带着他的小分会加入风云，他肯定会大举欢迎。

    “他这次来该不会是来投诚的吧？”风起漠北忍不住如此想到。

    不过多时，张林就一脸笑容的进入了洛山城的主殿，四下打量了一眼道：“这地方不错，比我那小村子可强多了。”

    风起漠北正准备打招呼来着，听到他这么说不禁翻了个白眼道：“你不是想攻打我的洛山城吧？”

    “怎么会呢，我可没那本事。”张林呵呵一笑，道：“送给我倒是可以考虑的。”

    “我去，送你？！”

    风起漠北差点没喷出来，不过随后突然一愣，喜道：“你的意思是……”

    “没什么意思，你想多了。”

    “……”

    风起漠北还以为张林要加入风云呢，因为之前他和张林说过，如果张林加入，洛山城的城主位置就送给他。

    “不考虑一下？”风起漠北问道，他知道张林听得懂。

    张林一笑，没有直接回答，而是转了个话题道：“上次听说你准备扩展地盘，准备得怎么样了？”

    如果是一般人这么问，风起漠北只会笑着将他踢出大殿，但张林则不同，他刚刚以高姿态拿下了洛山村，展现了他的实力，而如果此时能和他商量一下公会的发展事宜，或许也可以收到一些不错的建议。

    所以他很认真的将自己的准备情况大致上说了一下，但一些关键的地方没说，他不可能那么掏心置腹，否则风云公会早被灭了，哪会发展成现在这番模样。

    张林看似认真的听完，从风起漠北所说的话语中来看，成功率应该挺大才对。

    “事情大概就是这样了，唐三枫这人没有太多的关系网，能求援的地方也只有半人马城，不过那边我也有关系，这次我还拉上了其他两个五级公会一起帮着我干，只不过……”

    风起漠北说着，突然摇了摇头。

    “只不过什么？”张林很配合的道。

    “说给你听也没事，反正你也不是外人。”风起漠北说了一句很有拉拢意味的话，然后道：“塔拉盆地在洛山下面，本来应该是易攻难守，但这个区域四面环山，却只有两个地方可以上人。一个就是洛山城北面的山道，另外一个在塔拉城那一边。”

    “所以我们能进攻的地方只有一条路可走，而这条路偏偏是个山谷，真是天然的防守屏障，他们只要有足够的人守住谷口，我们人再多也通不过。”

    两个公会之间是敌对关系，自然是有探子的，想偷偷摸摸的大批部队暗渡陈仓基本上是不可能的事情，而这个地形如果强攻，的确很难攻得过去。

    “呵呵，如果我们望月公会能攻破这山谷，到时有什么好处？”张林笑道。

    “哦？”

    风起漠北眼睛一亮，不敢置信的道：“你们能通过那山谷？！”