
“就你这样的我一个打十个都不在话下，你就这点本事。”那神枪手看到血染杀场拳头紧握咬牙切齿的样子，笑道：“怎么了？不服气啊？有本事再打啊。”

    “来就来，谁怕谁？！”

    血染杀场怒了，虽然他明知打不过眼前这位看似很年轻的神枪手，但这口气可吞不下啊。

    狗头棒子在旁边也是怒目而视，叫道：“如果我师父来，一个打你们十个！”

    “哈哈哈。”

    对方三人都是哈哈大笑，神枪手道：“还师父呢，教出你们这种货色能好到哪去？大话谁都会说，有本事让你师父来啊。”

    “我……我……”狗头棒子吱唔了半天，突然转头看到张林朝他们这边走了过来，当即欣喜的叫道：“我师父来了！”

    张林摸着额头，慢悠悠的道：“你们聊什么这么开心呢？”

    “你看我的样子像开心吗？”

    血染杀场看到张林，也是松了口气。虽然他打不过这些人，但张林可就不一样了，自从上次新区争霸赛之后，血染杀场就对张林拥有了很强的信心，他认为一般人绝对不是张林的对手。

    眼前这些人都被他归划为“一般人”，而如果是像之前那个耀武扬威的剑客，他就不敢保证张林能赢，毕竟对方看起来应该是黑赛竞技场的高星级选手。

    “你就是他们的老大？”

    那位神枪手斜着眼上下打量了一下张林，召唤师？而且装备也不怎么样，当下就有些看不上了，笑道：“你就是可以一个打我们十个的家伙？哈哈，别笑死人了。”

    “少废话，你打赢我不算本事，有种就打赢我们老大，我叫你爷爷。”血染杀场有张林在旁边，腰杆也挺了起来，话说得理直气壮。

    “来啊，也就不到一分钟的事。”

    神枪手的语气满是嘲讽，不过此时张林根本就没理他，而是望向三人中间的一位骑士道：“你家养的？”

    很莫名其妙的一句话，但是那位骑士却是听明白了，当下脸一黑道：“那又怎么样？”

    张林一笑，他看出这个骑士是这三人的头，而装备则是神枪手最好，应该是某位老板带着他扶稙的选手过来打比赛锻炼，顺便赚钱，所以才有那么一问，只是最后一个字张林没有吐出口罢了。

    “那就看紧点吧，万一踢到块铁板丧失了自信，他就废了。”张林告诫道。

    骑士失笑道：“你别告诉我你就是那块铁板。”

    “哦？既然你看出来了，那我就不谦虚了。”张林说着，还故意摆了个健美的姿势，让旁边的血染杀场都忍不住流下一滴冷汗。

    而他那一脸自信的样让三人都直皱眉头，这人也太臭屁了吧，他以为他是谁。

    这三人的神情也表明了他们没有听说过张林的名字，张林此时可是没穿暗影斗篷的，显然他们对那次的新区争霸赛并未关注。

    “哈哈，有意思，既然如此，不如就玩一场吧，谁输了谁跪地求饶！”那神枪手说道。

    “幼稚。”

    “你……”

    张林瞪了他一眼，道：“来点实际的吧，赌金弄大点，不然没意思。”

    这话一出口，那骑士眼睛一亮，问道：“行啊，你的编号是多少，我们去挑战你。”

    骑士这么说只是想先看看张林的胜率，虽然张林只是一个召唤师，也没有好的装备，但却不能大意。如果张林胜率够高，他可能要改变主意了。

    “688，来挑战吧，我等着你们。”

    张林打了呵欠，显得漫不经心，完全就是一副蔑视的姿态。

    骑士连忙在大屏幕上搜索起来，不过片刻就看到了688的胜率，1胜0负。

    是个新手！

    骑士心中一块石头落了地，他对自己旗下的选手还是挺有自信的，特别是那位神枪手，打了近一个月的比赛，仅仅输了两场。不过那两场却是越阶挑战，这可是相当牛逼的战绩，目前已是二星级。

    “有胆色！我看你也不富裕，就50个紫晶币吧，怎么样？敢打吗？”

    旁边的血染杀场和狗头棒子听到骑士报出这数字都是身体一哆嗦，50个紫晶币啊！这是看他们不富裕才提出来的吗？简直胡说八道。

    “唔，真为难，虽然我很想接受，不过没那么多钱啊，要不你先借我点，回头一并算上？”

    张林很郁闷，好不容易遇到这么一个送钱的主，却是拿不出赌金。

    三星以下的不论是挑战方还是被挑战方都必须先交钱，而三星以上设立了挑战金额限制就可以了，如果输了拿不出钱，那是后话。反正以黑赛竞技场在圣光的势力来说，你想跑是跑不掉的。

    骑士大失所望，还真是个穷鬼啊，当下不满意的道：“你有多少？”

    “20个紫晶币还是可以拿得出来。”

    “那就20个吧。”

    随后，那位神枪手和张林完成了登记，就等着被传送到比赛场地了。

    20个紫晶币，这对于张林来说也算是一笔巨款，当下显得很开心，不禁吹起了口哨。

    而那位神枪手也同样很开心。

    “召唤师……哈哈。”他的心情就如同他的名字一样，乐开了花。平时可是很难遇见这样的傻瓜，简直就是送钱的。

    乐开了花正高兴呢，旁边突然有一位装备十分精良的玩家不确定的看着张林说道：“新区的木木？”

    张林转头笑道：“是啊，想不到我这么有名，居然还有人认识。”

    “哈哈，果然是你！”那人似乎显得很高兴，道：“新区第一人，连翟耀大神都说你具有职业水准，了不起啊。要不我挑战你吧，我是真的想和你比试一下。”

    “行啊，如果不介意就先吃个包子喝杯茶等一会，我打一场热热身。”张林道。

    一旁的骑士听到这两人的对话，顿时汗毛都竖起来了。

    “职业水准？不……不会吧……”

    他快疯了，开什么玩笑？职业水准的家伙穿着这么一身粉装干屁？忽悠人嘛这不是。

    而乐开了花也惊了，这个召唤师有职业水准？不过他可不像骑士一样那么悲观，毕竟说话能如此高调的人肯定对自己有着绝对的自信，职业水准又怎么样？也只是一个召唤师，他就不信单挑虐不了一个召唤师。

    很快，两人就被传送走了，比赛已经开始。

    骑士擦了下额头上的汗水，怒视了血染杀场和狗头棒子一眼，道：“你们这是诈骗啊！”

    “啊？”狗头棒子摸了下脑袋，完全听不懂骑士在说什么。

    血染杀场笑着解释道：“他说的是老大的实力。”

    “师父是最棒的，谁都不是他的对手！”狗头棒子立刻坚定不移的道。

    “看吧，我们从来没骗过人。”血染杀场冲着骑士摊开双手，一副得意的样子。

    他看到骑士那副像死了爹的神情真的是感到非常的爽，虽然之前主要是那个乐开了花在嘲讽他们，但这些人都是一伙的，没区别。

    骑士恨得咬牙，心中顿时感到忐忑不安，20个紫晶币啊，这对他来说都不是小数，他全身上下也就不到一百个紫晶币罢了，之前说得那么轻松只是为了面子。

    “朋友，你刚才说那个木木有职业水准，是真的假的？”他很担忧的问着刚才和张林说话的选手。

    “那是翟耀大神随口说的，不必太当真。”那人笑道。

    而正当骑士大大的松了口气时，那人又说道：“不过那场比赛我看过，有没有职业水准我看不出来，不过很厉害是绝对不会错的，一般人肯定不是他的对手。”

    骑士刚落下的心又提了起来，顿感不满，说话能不能不要这么大喘气啊。

    虽然他心绪难平，不过此时说什么都没用了，比赛早已开始，现在只能等结果。

    而比赛场上，张林已经和乐开了花交上了手。

    在他看来，乐开了花的打法很炫丽，而且也挺实用，只不过技术方面还不是很到家，应该只是玩圣光的时间不算太长。

    技术的包含很广泛，如果是看天赋，一般都是某一个方面较强，并不是很均衡。但乐开了花却是每一个方面都有不错的造谐，但都算不上优秀，还只是一个成长中的苗子。

    张林之前因为这小子的态度打算狠狠的打击一下他，不然无法向兄弟们交待，但此时他却犹豫了。

    有些人受到打击可能就此一蹶不振，而有些人则会奋发图强。乐开了花是哪一种类型张林无法判断，他并不希望这样的一个苗子就此毁在他的手上。

    多年的俱乐部生涯让他很重视每一个成长中的选手，只是以前的做法太自我了，忽视了对方的想法，导致人缘并不怎么好。之前因为王思强的原因他有反省过，对不同的人应该采取不同的方式去引导，而不能一味的采取强迫性质的方法，这不科学。

    乐开了花让他有了惜才的念头，手上也不自然的慢了下来，打算再仔细观察一下再说。

    如果是以前的张林，肯定会开口教育人了，会很直接的指出对方哪里打得不对，哪里打得不好。但现在他却是一句话都没有说，因为有些话说出来会让对方产生逆反心理，根本不可能接受他所说的每一句话，不如以行动来说明。

    所以这一场比赛，他打算打一场引导战。