
一座小城市中，两位玩家正准备走进面前的传送阵。他们一男一女，都是枪炮师，看样子似乎是情侣。

    “听说最近蘑菇森林那边暴率挺高，咱们也去碰碰运气。”

    男枪炮师说着，脸上露出一丝期待的神色。他们最近的日子过得可不怎么样，如果能暴到一些值钱的装备，倒是可以解决眼前的生活问题。

    “唉，自从公会被吞并之后我们的日子一天不如一天，那个新的老大就是个吸血鬼，这样的公会呆着一点都不舒服。”女枪炮师叹了一口气。

    “可不是吗？老人一个个的退会，这公会的确没有再呆下去的必要了，没前途。”

    “听说蘑菇城那一带的风云公会不错，不如我们去试试？”

    男枪炮师考虑了一下，道：“大公会有利有弊，不过风云公会的口碑还不错，先去看看吧。”

    “嗯。”

    两人说着，走进了传送阵。

    传送的地点是洛山城，之后再中转去蘑菇城。不过他们刚被传送到广场的时候，就被眼前的一幕给惊呆了。

    “这……这是什么？”

    只见广场那高大的雕像上，被挂上了一块十分醒目的“肚兜”，从脖子一直垂到了胯下，使得那本来应该较为威武的雕像怎么看都如同是一个小丑。

    而那肚兜还显得很花哨，上面写着密密麻麻一大排的彩色标语，好似涂鸦。不过最中间的一行大字却是能看得分明：“你还在为公会不称心而不爽吗？朋友，你OUT了，望月分会，让你日日感受XX的**。”

    “噗……”

    男枪炮师一下子喷了，除了这标语实在让人无言之外，更要命的是那个“XX”正好位于雕像的某个敏感部位。

    而雕像的下方，只见两位衣着暴露的美女正扭动着腰肢，卖力的展现着她们那诱人的风情，吸引了一大堆的人跟着她们的节奏在肆意摇摆，如同身处迪厅一般。

    而她们的身后，则有着一位男子高声叫喊：“各位兄弟姐妹，看过来啊，想快乐的游戏吗？去报名啦，枪炮师优先！记住，认准望月分会，保证进来了就不想走啊！”

    “这在搞什么？”

    两位枪炮师都傻眼了，这招人也未免太高调了一点，当洛山城是他们家开的吗？

    只不过听到对方说枪炮师优先，倒是让这两人动了一下心思。

    “听到了吗？他们要枪炮师，说不定去了可以得到重视，那样的话肯定比大公会里呆得舒服。”女枪炮师眼睛发亮。

    “嗯。”

    男枪炮师点了点头，如果进一个公会能得到重视，那么随着公会的慢慢发展，也会很有一种归属感，不但从感情上，或是从利益上可能都强于大公会里当一个小卒。

    “不过得先打听一下这望月分会有没有前途，如果只是一个开着好玩的公会，还是不要去的好。”男枪炮师想了想道。

    此时旁边有人听到了他的话，冲着他嘿嘿一笑，说道：“你们这些外地来的不知道，我们可是清楚得很。这望月分会暂时也就四级，不过那会长可是相当了不起啊，你知道是谁吗？”

    “谁？”

    “木木！就是那个新区第一人啊。”那人得意的道：“连翟耀大神都亲口说他拥有职业水准，你说厉不厉害？本来我还不信，但前段时间他一来大区，仅仅以十个人就拿下了一个四级公会的基地洛山村，现在洛山村是望月分会的了。”

    “十个人拿下四级公会的基地？”两个枪炮师都张大了嘴巴，满脸的不敢置信。

    “骗你死一户口本！”那人竖起大姆指道：“就连风云公会的老大风起漠北都不敢得罪他呢，要不然你以为其他的公会敢在洛山城搞得这么高调？”

    “有道理。”

    两个枪炮师互望了一眼，眼中都有着激动而期待的神色，然后一起朝公会大楼去了。

    那侃侃而谈的家伙擦了擦鼻子，嘿嘿一笑，又找到了下一个目标，跑过去又开始了教唆，说着和刚才同样的话。

    不止他一个，整个广场基本上到处都是这样“多嘴”的家伙，他们是原落花公会，暂时还没有加入望月分会的那群人。张林觉得这种传播舆论的方法能更多的打动人，便将他们都叫过来了。

    不得不说，效果是真不错。

    “报名的有多少了？”雕像下面，血染杀场走到张林的身边问道。

    “收获不错，差不多有几百号人了。”张林看着面前的公会栏，挑选着合适的人才，特别关注枪炮师。

    之所以对枪炮师这么热衷，还是因为莫琳儿的要求。莫琳儿说她需要至少600人的枪炮师，到时有大用。当然了，人数肯定是越多越好，600人并不是固定的数字。

    “呵呵，照这进度，我们只用一天的时间应该就可以招到一千人了吧？”

    “没这么简单。”张林摇头道：“进来的人还得说服他们去攻塔拉山谷，会有很多人退出，这样的人我也不需要，说起来想招两千的人挺困难的，尽力而为吧。”

    洛山城虽然不是大城，不过作为中转站来说，一天的人流量还是相当靠谱的。圣光中对自身公会不满的人大有人在，只要展现出一定的吸引力，再许一些好处，终归还是能招到一部分敢于冒险的玩家。

    虽然现在的方法很降低公会形象，不过为了短期凑够人数，张林却是不得不这么干。只有报名的人多了，才能再用种种言语去引诱他们，让他们愿意去攻打塔拉山谷。

    在雕像上挂肚兜，也是为了展现一个实力。就如同之前那位原落花的玩家所说，张林在洛山城敢拿城主雕像耍着玩，这就很能说明问题了。

    而此时的洛山城主殿，一位看起来和那雕像长得差不多的玩家正吹胡子瞪眼的望着风起漠北。

    “那小子都跑到我头上拉屎了！这还能忍？！”

    之前他叫了几个人去阻止张林的行为，不过却是被张林一句“不服去找风起漠北”给劝了回来。

    他大怒之下，准备派大部队过去给对方施加压力，却被风起漠北给叫到主殿来了，让他暂时忍了这口气。

    这实在是滑天下之大稽！

    “我丢人没关系，这可是连带着咱们公会一起丢人！”那洛山城主气吁喘喘的道：“你知道城里的人都怎么说吗？说咱们风云公会不敢得罪望月分会，你还能在这里坐得这么安逸？”

    “木木做得的确过份了点。”风起漠北点了点头，道：“不过这段时间就由着他吧，你管好你的人，不要针对他，否则这城主你也不用干了。”

    “你……”

    洛山城主一窒，他实在搞不懂风起漠北为何如此放纵张林，就只凭一句空口承诺？这太离谱了！

    风起漠北看了他一眼，语气变缓和解释道：“他能让我有一些期待，这就够了，说不定这家伙真有能攻下塔拉山谷的本事也不一定，反正到时候洛山城也要送给他，他就是城主，任他胡来也能说得过去，到时在别人看来，也只会认为他现在是在我的授意下才敢这么干的。”

    “而如果他失败了，那么我就借着这个由头灭了整个望月公会，什么面子都找回来了。何必在这个时候坏他的事？对大家都没好处，我可不想错失他这个先锋啊。”

    这么一说，洛山城主的脸色好看了一些，不过仍然不甘心，毕竟现在张林侮辱的是他的雕像啊。

    “对了，不要对别人说我在洛山城里。”风起漠北交待了一声。

    洛山城主暗骂，你这家伙还不是一样怕丢面子，只是在让他背黑锅罢了。

    张林自然知道风起漠北不会来干扰他，如果风起漠北真的出面了，正中他下怀，他就可以光明正大的要人了。

    你不让我招人？行，那攻打塔拉山谷的人你出吧。

    风起漠北的确是这么想的，所以之前和洛山城主的解释基本上是一堆废话，主要原因是他不想让公会里的人给张林拿去指挥，到时万一失败，减弱实力的可是他风云公会。

    两个人都知道对方的想法，所以一个招人招得热火朝天，另一个保持沉默，一天的时间很快就过去了。

    招人的同时，公会频道里也在流传着攻击塔拉山谷的消息。虽然是同一个公会，但大区和新区的消息并不相通，所以里面基本上都是新加进来的人。

    进行游说的自然是张林，毕竟他的话最有份量，方法单一也简单，除了激发众人的激情之外，再就是展望一下美好的明天，让大家能充满干劲。

    死了不过掉一级而已，相比得到的来说也不算个什么。

    留下的人并不少，在张林的煸动下，第一天的时间就招到了近500人左右，枪炮师占了近乎一半的人数，加上望月公会里原本有的枪炮师，所差不多了。

    从进度上来说，如果明天再这么搞一下，枪炮师就可以交待了，剩下的就只是再将参战人数招齐，就等着大战开始。

    但这却是理想中的事，实际上想招齐靠目前的方法不太靠谱，就算张林再怎么努力也不行。按张林的估计，三天之后能招到一千的人数应该就差不多了。

    时间不够。

    第一天的收获是丰富的，也是最容易的。而之后的每一天，进度肯定会越来越低，他需要另想办法。