
望月公会的人并没有散去，仍然在你一言我一语的进行着交流。

    这种状态让思路客感到很不爽。

    他之前一句话被张林以鄙视的态度给压了下去，甚至连话都没有说，让他连反驳的余地都没有，实在是不甘心啊。

    “老人又怎么样？老子也有激情！”

    思路客握起拳头，突然又觉得这样不对，这不是掉进张林的套子了么？当下摸了下胸，强迫自己镇定下来，然后举手说道：“各位……”

    众人都望了过来，想听听思路客有什么要说的。

    然而思路客刚清了清嗓子准备说话，李欣然突然大声道：“明天所有人都去草地，否则我看不起他！”

    说完，款款离去。

    场中一片安静，大家伙看着李欣然那动人的身影远去，然后又转头望向思路客。

    “咳，散了吧。”

    思路客无话可说了，李欣然虽然在公会里掌控力不够，但她却是公会的招牌！这个招牌不仅仅只是因为她是会长，更是因为她是很多人心目中的女神。

    她一句“看不起”这份量太重了，重得就连思路客都无法说出反对的话来，还能怎样？

    如果张林知道李欣然最后说了这么一句话，他肯定会十分欣慰。而此时的他刚进洛山村，一脸兴奋的跑到村长室，冲着小柯来了道：“回头给禽兽雨颁发奖金，这小子效率真不错。”

    新区那边禽兽雨作为副会长，一手抓公会里的所有事务。能让公会这么快升级，他实在功不可没。

    小柯来了笑道：“其实我觉得吧，他当副会长比我合适。”

    “你才知道啊？”

    “……喂，不要这么打击人好不好？”小柯来了都无语了，要不要说得这么直接啊？

    “别废话，现在体现你能力的时候到了。”张林很严肃的说道：“我们之前拿下洛山村这件事在这一带还算有些影响力，现在公会要扩招了，除了新区需要吸进一些人以便更快的积累贡献值之外，我们这边也要大举招人，就交给你了。”

    “没问题。”

    望月分会的影响力的确有一些，都是拜张林所赐，如果去洛山城作下宣传啥的，想来应该会颇有成效。

    只有七天的时间，准确的说只有两到三天，因为还要训练。所以招人这件事情刻不容缓，小柯来了和狗头棒子当下就安排去了，顺便找张林要了两个紫晶币，打算着弄两个漂亮美女过来当模特引狼。

    “我了个去！”

    张林忍不住喷了，可想而知小柯来了招来的人肯定不靠谱。不过想到血染杀场以及那些美女基本上都算是小柯来了的成果，张林也不好再说什么了，只能说这家伙运气好。

    “老大，莫琳儿来了。”

    张林转头一看，果然见到血染杀场带着莫琳儿和几位凝香公会的姑娘走了进来。

    莫琳儿的脸上依旧挂着那淡定的笑容，看上去很显气质，只听她说道：“挺大方的嘛，一出手就是好些个紫晶币。”

    “呵，如果干成了这一票，几个紫晶币只能说算个屁。”张林挥了下手，然后将莫琳儿引到房里的桌子前，道：“你看。”

    莫琳儿看过去，只见那是一张手绘的地图，虽然画得不怎么样，不过却是可以很清楚的看到地形的特征。上面还有张林做出的标识，以及对方会如何布置的注解。

    只是扫了一眼，莫琳儿就问道：“正面强突？”

    “不然呢？”

    莫琳儿皱了下眉，道：“也不是不行，不过伤亡会很惨重。你有多少人可以用？”

    “大概三千左右。”

    “不够。”莫琳儿摇头，指着地图道：“据你上面标注，对方最少也有五万人，仅仅去三千人只能是送死，我就算再厉害，也到不了这样的程度。”

    “这样啊。”张林挠了挠脑袋，道：“你需要多少人？”

    “坦白说，如果是熟手，三千人确实够了。但我想你的人素质一定不会好到哪里去，那样的话我最少需要五千人，才有可能突破包围。当然了，想赢对方不可能，只能突出缺口而已。”

    张林点了点头，从数量上来看，五千人突破五万人的分散包围，似乎并不算什么值得称道的事。但别忘了，这可是在包围圈里面。

    在游戏中被局部围杀的战术很多，这种战术最终可能会出现以少胜多的结果，这样的战例也是多不胜数。但反之，以少数人马去突破围杀的局势，这需要非常强大的统率能力以及人员的战术执行力，不是那么简单的。

    五千人已经相当了不起了，足以让人瞠目结舌。

    张林叹了口气，五千人，从哪里去搞？他之前说三千人可不是指的望月公会，而是加上望月分会新招到的所有人马，才敢说三千的数字。但现在三千居然不够，他根本就没辙了。

    望月公会三千人不可能全都来，能来一半就已经很了不起了。而这两天以分会的影响力来说招一千多人也已算是顶破天，而且素质方面更是不用考虑，根本不能指望太多。

    “看来只有去找风起漠北借人了。”

    张林无奈摇头，找风起漠北的话这家伙肯定会以种种理由来推托，除非张林将自己当筹码。这是很明显的事，风起漠北本来就不相信张林能攻破塔拉山谷，这事换作任何一人都不会相信，又凭什么出人给张林拿去送死？

    如果是张林自己瞎折腾，风起漠北乐观其成，但如果让他出人，那就是另一回事了。

    “先看看明天望月公会来多少人吧。”

    第二天早上，当张林和莫琳儿来到洛山脚下的草地时，见到这里已经密密麻麻的站了大批的人。一眼望去少说也有二千以上的人数，搞不好都接近三千了，这使得张林瞪大了眼睛。

    “不会吧……”

    这么多人，可是远超他的预料之外，他万万没想到居然整个望月公会差不多都到齐了。

    “莫非，他们是来看热闹的？”

    张林眼珠乱转，十分疑惑的走了过去。

    李欣然此时正一脸笑容的和公会里的人说着什么，看到张林到来之后立马冲着他挥了挥手。不过很快她的手就越挥越慢，因为她看到张林旁边跟着一位大美女。

    莫琳儿一身清纯亮眼的粉装，走在张林的身边十分的吸晴，顿时将望月公会里的一群人都看得呆了，甚至有些人还流下了口水。

    虽然说李欣然的姿色不在莫琳儿之下，而且还比莫琳儿更多了一分成熟的魅力。只不过这群人几乎天天可以看到李欣然，自然也没有那么惊艳了，此时见到一位这样靓丽的青春美少女，那神态，和第一次见到李欣然时是一模一样的。

    “漂亮！这妞正点啊！”

    “是老子的菜，老子觉得她比会长还要正。”

    “怎么她跟着木木？莫非是木木的小情况？这没天理啊！老天爷不公平啊！”

    很多人表示羡慕嫉妒恨，之前听说张林和李欣然搞上了，公会里那一众玻璃心不知道碎了多少。而现在又出现了一位大美女，而且又是和张林在一起，这简直让人愤慨。

    李欣然的神色有些异样，她觉得莫琳儿很眼熟，总感觉在哪里见过一样，只不过她想了半天却是想不出来。

    最重要的是，她看到莫琳儿和张林走得极近，而且有说有笑显得很是暧昧，当下心中一股酸意涌出，走过去很别扭的将张林的胳膊一挽，十分温柔的道：“怎么现在才来啊，我都等你好半天了呢。”

    温柔，不能再温柔了，那语气，就如同一位娇羞无限的妻子对丈夫进行着甜密的耳语，怎一个酸麻了得。

    全场鸦雀无声，望月公会的人什么时候见过这样的李欣然？现在这种情况即使之前不太相信李欣然和张林有一腿的人，也不得不信了。

    不过张林接下来的一句话却是让众人全都晕了：“你吃错药了？”

    李欣然脸色陡变，一把拎住张林的胳膊狠狠的一掐：“你再说一遍？今天不给你饭吃！”

    张林顿时如同杀猪一般的嚎叫起来，不过叫过之后才发现没那么痛，毕竟这里是游戏，痛感会降低。只是这一声叫喊，让所有人脸上都出现了一种十分奇怪的表情，都如同雕塑一般的望着他们。

    “咳，先不说这个。”张林咳嗽了一声，缓和了一下尴尬的气氛。“给你介绍一下，这位是莫琳儿，新区凝香公会的会长，我的合作伙伴。”

    “莫琳儿……莫琳？你就是那个莫琳？”

    李欣然终于想起来了，中秋节去参观俱乐部的时候张林就打听过莫琳的名字，之后两人又在眉来眼去，让她印象深刻。

    “嗯，又见面了。”莫琳儿轻轻一笑，朝着李欣然伸出了手。“你是木木的老板吧？他经常向我提起你。”

    “呃……是是。”李欣然和莫琳儿握了下手，突然察觉到莫琳儿这话中似乎有某种挑衅的意思，当下瞪起眼道：“目前我就是他的老板，所以他什么都要听我的。”

    她在“目前”这两个字上加重了语气，这让她觉得总算不至于在莫琳儿面前示弱。

    莫琳儿一愣，眼中出现了一丝疑惑的神色，不过很快就散去了，转头略带深意的望了张林一眼。

    这两人之间的对话张林自然听了个真切，也能明白到其中的意思，莫琳儿倒没什么，李欣然似乎有些异常。他也不知道该说什么才好，只好望天。

    不过总算是没忘了正事，很快张林就带着两大美女走到了人群中间，大声说道：“大家不愧是望月公会的兄弟，有魄力！”