
晚饭的时候，张林没有去他那个“餐厅”吃饭，毕竟那段时间的风头已经过了，他现在不会有什么人骚扰。而是来到了游戏厅中，拿着个碗在那一边吃，一边和李欣然聊着。

    “你说什么？你要去攻塔拉山谷？！”

    李欣然脱口而出的一声大叫，将本来略显嘈杂的游戏厅吼得是一片安静，所有人都扭转脖子望了过来，满脸疑惑。

    李欣然吐了吐舌头，她刚才一时激动没控制住，当下挥手道：“没事没事，大家继续玩。”

    众人这才恢复。

    “这么激动干嘛？不就是攻个山谷么。”张林轻松的道。

    “你说得倒轻巧，你当那山谷那么好攻？”李欣然都无语了，望月公会就在洛山，她身为会长自然知道那一带的地形。

    塔拉山谷以前不是没有人攻过，但都是以惨败收场，毕竟那地方着实易守难攻。

    而张林现在居然让望月公会去攻打塔拉山谷，这是在开玩笑吗？

    望月公会有多少实力大家都明白，不够三千人。而大唐盛世有多少人？那可是个六级公会啊，不是望月能够相比的，就算有风云公会随同，但先锋可是他们，这是送死的节奏啊。

    “不行不行，没有人愿意去的，升一级可不容易。”李欣然连连摆手。

    “如果攻破了，可以得到洛山城哦。”张林诱惑道。

    李欣然眼睛一亮，不过马上又黯淡了下去。

    “还有大把的钱哦。”

    “这……”

    “安啦，只要我出马，区区塔拉山谷分分钟拿下。”

    “你说真的？”李欣然咽了口唾沫，其实张林刚说能得到洛山城她就心动了。洛山城可是她们那片地区唯一的一座城市，而像蘑菇城等等都离得稍远了一些。

    以前李欣然每次去到洛山城，都在想着要是这座城市是望月公会的该有多好，那么她就可以到城中主殿当她的女皇，她要好好的装扮一下属于自己的大殿，走在街上也能成为别人注目的焦点。

    那感觉，真美呀。

    “可是我怕会里的人不同意啊，怎么说服他们？”李欣然道。

    张林翻了个白眼道：“用不着说服，你可是会长啊，拿出点魄力来。到时候一声令下，谁敢不服，推出去斩。”

    “晕。”

    “你也该给他们点压力了，否则懒散惯了，什么事情都干不好。”

    李欣然叹了口气，他整这公会的本意就只是玩玩而已，不过随着公会的人越来越多，她也感到责任来了。而且随着其叶沃若出走，思路客接下公会事务之后，这种感觉更甚。

    她不知道自己到底应该如何做才对，很多时候想起公会她都感到很迷茫。

    张了张嘴，李欣然欲言又止。

    张林看着她稍稍拧了下眉头，从李欣然的眼神中他看出了一些东西，这姑娘在纠结。

    不过至于她在纠结什么张林并不知道，他再聪明，也不可能想得到李欣然只是因为不随心这种幼稚无聊的事情。

    但不管怎么说，李欣然肯定不是一个好的会长，这他早就明白了，而且这个身份以后还会让她越来越不舒服，也越来越头疼。张林想着如果能让她不必操心公会里的事务，降下职权，可能会好一些。

    这个事情只能等到以后再说，眼下的问题是要先组织人手。

    “等下去游戏把所有人都集合起来，我有话要说。”

    张林将手搭在李欣然的肩膀上道：“交给我就行了。”

    “嗯。”李欣然双眼闪动的看着张林，突然露出一副很动人的笑容，道：“我信你。”

    “必须的。”

    张林竖了个大姆指朝向自己，然后将碗往李欣然手上一塞，道：“洗碗这种光荣的任务就交给你了，我先玩游戏。”

    “……滚！”

    ……

    回到游戏，张林先约了一下莫琳儿，顺便让她带几个熟悉阵法的姑娘过来。

    “又要我们帮忙？”莫琳儿的语气很平淡，道：“有好处没？”

    “提钱伤感情啊。”

    “我和你有感情吗？”

    “好吧好吧。”张林无奈了，道：“如果能成的话，送个村子给你。”

    “洛山村？”莫琳儿喜道。

    “未尝不可。”

    “成交！”

    对于新区的公会来说，如果能在老区弄一个基地，那是再美不过的事了。张林一进大区首先考虑的事情肯定是基地，只不过人太少，要基地也不好防御，只能靠别人的庇护。

    如果能找到一个靠山，再拥有一个基地，首要的目标就齐了。

    想要拿到基地可没那么简单，张林也算是运气好，遇到了洛山村这样一个防御不严，靠山又不稳固的地方，才能施手段拿下。

    像泌香桃桃，虽然有地契，但却要白手起家，凭弟兄盟里的资金想平地而起一座基地需要较长的时间，至少目前为止还没有听说沁香桃桃弄起基地，他现在恐怕还在选址和拉关系。

    而对于望月公会来说，如果这次能攻破山谷，洛山城肯定就成为了公会基地，那么山砦就空出来了。张林想着如果要给莫琳儿好处，山砦根本拿不出手，而且那个地方被李欣然弄得花里胡哨，莫琳儿肯定不接受。

    同样是美女，谁愿意呆在另一人的旧窝？而且搞不好还会生出一些无端端的矛盾出来，不如就送洛山村。

    和莫琳儿搭好线之后，张林便来到望月公会，此时李欣然也将公会里的人都聚集了起来，就等着张林来了。

    公会里的人还不知道李欣然叫他们来干什么，都感到很迷茫。而之后看到张林往正前方搭起的木台上一站，那姿态就明显是来训话的，这让众人都大感不满，顿时显得嘈杂了起来。

    凭什么啊？

    “安静！”

    张林皱眉喝了一声，道：“我只想问一句，有多少人愿意就呆在这个小砦子里成天混日子的？”

    众人都还没有反应过来，只是被张林一喝显得有些发愣。

    而这个时候张林继续道：“既然没有人喜欢混日子，那么就随我去攻打塔拉山谷吧。”

    “啥？”

    这个时候终于有人听清张林在说什么了，顿时大惊。任何人听到这个事情肯定会无法接受的，这些人立时表示了反对。

    “木木兄弟，开玩笑也不用这么隆重吧？今天不是愚人节。”

    “攻塔拉山谷？你怎么不干脆自杀算了？”

    “我还以为要说什么呢，你是脑残吧？”

    面对这些质疑的声音，张林就当没听见，继续说道：“没有拼一把的精神，算什么男人？游戏嘛，要的就是一个激情，没激情玩什么游戏？而且这一战如果能胜，望月公会就不再是一个小公会了，我们就有自己的城市，有大把的金钱，你们愿不愿意干啊？”

    张林这么一说，有些人就露出了思索的神色。

    不错啊，游戏嘛，不就是打打杀杀吗？如果没有这一点，只是窝在一个小地方得过且过，天天聊天打屁，那是女孩儿们爱干的事。

    “木木兄弟，你也别说得这么激昂，关键是我们不可能去打塔拉山谷，你是新来的不知道，那地方谁也攻不破。”有人提出意见道。

    “你确定？”张林一笑，显得极为自信的道：“我在风起漠北面前打了包票，这山谷对我来说，根本就如同摆设。我能用十个人拿下洛山村，就能用三千人打下塔拉山谷，有谁不服？”

    看着张林昂首挺胸的站在台上，所有人都是面面相觑。

    说张林拿下洛山村只不过是运气好，那是思路客那些人随口说的借口，普通的玩家倒不会有这样的想法。对张林他们心中都是很佩服的，只不过因为张林只算是一个新来的人，又是女神的男朋友，大家又是羡慕，又是嫉妒，不黑你就算万幸了，没有人会表现出这种佩服的态度。

    但这并不重要，张林所要的只是让他们相信，自己有这个能力。

    看到没有人说话，思路客站出来说道：“木木兄弟，洛山村和塔拉山谷就不是一个档次的，你拿下洛山村的确很了不起，但仅仅只是这点战绩不足以说明你有多大的能力。塔拉山谷是什么样的地方大家都清楚，没有让你投机取巧的余地，你还是省省吧。”

    思路客的话只是想让众人明白，张林拿下洛山村是投机取巧，而塔拉山谷则不行，这是两码事。

    “客叔，你今年贵庚啊？”张林突然问道。

    “42，怎么了？”

    “呵呵。”张林笑了笑，随后不再理他，而是冲着众人叫道：“废话我不想多说，年轻人嘛，死掉了也就碗大点疤，怕什么？更何况这还只是游戏！心中还有热情的明天到洛山下面的草地上去，我带高手来亲自指导你们，然后跟着我攻塔拉山谷。我保证，到时候一定让所有人为你们的勇气而叹服，让望月公会的名头响彻整个圣光世界！”

    说完，张林还真就不再废话了，转身就走，留下一众望月公会的成员大眼瞪小眼。

    而他们神情各有不同，有的是兴奋，有的是怀疑，而有的正在思索。

    明天，到底会有多少人来，张林也不知道，不过这种事他也没办法，毕竟这公会不是他的，他的话没有太大的号召力。做到这个程度也足够了，如果人数不够，只能找风起漠北借一些人，但这却是他并不想走的一步。

    正在他忧愁的时候，突然一条系统消息让他咧嘴笑了起来，望月分会升级了！