
风起漠北十分惊讶，望月公会有多少人他知道，虽然四级公会有5000人的上限，但只招到不到3000人而已。其中因为前副会长退会导致带走了一部分人，再者也是因为望月公会名声不显，实在没有太大吸引力。

    就这么点人想攻破那个山谷，即使是出自张林的口中他也无法相信。

    “你觉得我做不到？”张林笑着问道。

    “我没这么说，只是觉得很不可思议。”风起漠北道：“那个山谷地势并不宽阔，同时可以发动攻击的人数有限，而大唐盛世只需要在谷口拿人圈成一个陷井，无论你有多少人，只能像下饺子一样进去受死，我实在想不到有什么办法可以攻开。”

    张林点头，道：“一般来说是这样的，他们堵住了门，外面的人自然很难进去。”

    堵门这种事的确很烦，张林之前拿下洛山村也是因为堵门才能短暂的拖住落花公会的反扑。道理很简单，因为后面的人攻不到前面的敌人，而前面的人又只能面临被围攻的局面，没有牛逼人物作为刀锋的话很难突开。即使是远程职业，非直线攻击的技能也没那么多，而如果头顶上有遮盖物，那就更是没辙了。

    当然了，如果有组织的情况下用远程职业定点轰击也是可以攻破的，而如果是露天的情况，用枪炮队也是非常合适的方法。只不过在大型团战中，要是地型限制已方同时出战的人数，以人少打人多，就算再牛逼的枪炮队也只有死路一条。

    确实是很为难的一件事情。

    “你的意思是，你有不一般的方法？”风起漠北此时期待值上升了一些。

    “暂时没有。”

    “那你说得这么笃定？”

    “办法都是人想出来的嘛。”张林看似显得很有信心，道：“你别管我们怎么破敌，只说如果成功你有什么奖励就行了。”

    风起漠北呼出一口气，道：“如果你真的能干成这事，洛山城归你。”

    “就一座洛山城？”张林皱起眉头，显得很不满意，道：“不是这么小气吧？你想想，如果我们攻破了山谷，那么之后的道路就是一马平川了，大唐盛世再也没有任何的天然屏障，还不是随你怎么玩？”

    “而整个塔拉盆地光小城就有不下六座，中型城市一座，村子更是一大堆，只要有钱就能建设出一个商业王国来，这价值就只用一座洛山城换得到？”

    张林边说边叹气，似乎觉得风起漠北一点王者气度都没有，将风起漠北都说得有些不好意思了。

    “喂，不要说得那么夸张好不好，你只是打开一个通道而已，说得好像整个塔拉盆地都是你打下来的。”风起漠北不满的道。

    “那要不你去打啊，我一个子都不要。”

    “……”

    风起漠北真想一赌气说我打就我打，但话到嘴边又咽了回去。如果他真有办法，早就打了，至于在这里成天唉声叹气么？

    “你想要什么？”

    这事其实不需要考虑，也不用较真。毕竟张林攻不破，风起漠北也不会损失太多，而如果攻破了，他得到的也肯定远比失去的多。

    但这只是理论上的，谈条件嘛，也就和买菜一样，总得有个讨价还价，先压后涨总不会错的。

    “我也不开多大的口，只有一个条件，除了洛山城之外，塔拉盆地凡是由我们望月公会攻下来的据点，我要抽一半的税。”

    张林提这个条件也是无可奈何的事，就算多要城，他们也没有人驻守。仅仅三千人，还不够守洛山城的呢。而如果利润分成，便可以得到大笔的资金，之后再图发展。

    这个条件很放松，因为有个大前提，就是望月攻下的据点，而他们如果一个据点都攻不下呢？

    风起漠北也是这么想的，当即拍板：“就这么定了。”

    之前风起漠北还没打算让望月公会参战，因为望月的实力着实不够，不过张林既然有这个雄心壮志，那就另当别论了。

    “这是你们美女会长的意思？”

    “不是，是我的意思。”张林淡定的说道：“不过我说的和她说的没有什么区别。”

    风起漠北眼睛一眯，暧昧的道：“传言是真的啊。”

    张林没解释什么，既然谈妥了也没必要再扯其他的事，当下从凳子上起身道：“那就这样吧，七天之后，我们会去攻塔拉山谷，你让大部队跟上准备冲锋就行了。”

    “冲锋？”风起漠北不解。

    “废话，我们最多打开缺口，厮杀的事情你认为我们那几千来号人够看？”

    风起漠北撇嘴道：“只要你不让他们送死就好。”

    “死一批是肯定的，不过我保证，结果你一定可以接受。”

    “我拭目以待。”

    看着张林离开主殿，风起漠北露出一副笑容，如果张林真有办法搞定这个难题，他一定会将张林死死的绑在他这条船上。七天的时间而已，并不长，到时张林是真有本事还是只会纸上谈兵，就能见到分晓了。

    出了洛山城张林并没有立即回到村子里去，而是选择上了山，视察一下地形。

    洛山是一个环形山脉，而且很陡，能供通行的地方确实不多。小道不少，但行进的速度会很慢，如果是个人通行勉强可以接受，但大部队想过就不用想了，肯定行军速度如同蜗牛。

    而大道就只有两处，李欣然的山砦也在这处大道不远的地方。而山脚下就是那位刘老板的村子，叫做塔洛村。

    说是山脚，其实是个半山腰，因为塔拉盆地的地势更低。而要去往塔拉盆地，需要通过一个60级的练级区，随后便到了塔拉山谷。

    这片山谷是由山脉中两座较为突出的山势所形成，同样无法攀爬，能通行的地方的确只有这个山谷。

    张林走了一个多小时翻过洛山，来到了这个山谷中。这里的行人还是不少的，毕竟那个60级的练级区还算比较主流，山谷另一边的塔拉盆地中有一座城离这里也不算远，刘老板的小村子的确是一个做生意的好地方，有很多人都会停在这里日夜练级，也难怪会有势力来抢。

    山谷两边的山壁都挺陡的，张林原先想着看能不能从山壁上找到突破口，看来是不可能了，这让他有些失望。而这里的空间也不算特别宽，并排大概也就能站个几十人的空间，不到一百人，对几万人甚至上十万人的部队来说就太挤了些。

    通过山谷，来到另一边的谷口，这里的空间就广阔了。如果张林来守，也肯定是以圈地的办法在谷口布防，来多少死多少，的确是易守难攻。

    不过凡事无绝对，对一般人来说可能想突破很困难，不过张林看到这个地形心中大概已经有了计较。

    “不知道他们到时会留下多大的空间，如果空间够大，或许能有一番作为。”

    张林如此想着，又观察了一下，便回去了。

    既然要打仗，首先要解决的就是情报的问题。风起漠北那里肯定有情报人员，不过张林要调过来进行指挥却不是那么容易，毕竟人家是大公会来的人，肯定有傲气，多少总会有些不合拍。

    风云的人员自然是需要，但保险起见，还是另派一些熟悉的人较妥当，张林便想到了公会里的美女们。

    不论是在任何地方，美女都是有优待的，再大的公会，再牛逼的会长，美女要入会想来也不会拒绝。不过现在这种时期不可能会让她们知道太多的秘密，只是张林所需要的情报也不用多么深入，只是掌握大概的敌情就可以了。

    至于细节方面，再问风云的人以作补充就好。

    在黑赛竞技场赢来的二十几个紫晶币张林贡献出几个，调过来了几位美女，由迷彩炫梦带队。

    会里的几位公主当中，虽然迷彩炫梦平时最为跳脱，但说到办事能力，这姑娘反而最沉稳，张林也最信得过。

    “看吧，这种刺激的事情我第一时间就想到了你，挺对你胃口吧？”张林冲着迷彩炫梦笑道。

    迷彩炫梦抛了个媚眼，上前将张林一搂，吐了一口如兰花般的香气，道：“有什么好处？”

    “事成之后我带你们几个去大城市见见世面，顺便买几件漂亮衣服让你们臭一下美，回去好显摆。”

    迷彩炫梦闻言眼睛一亮，女孩子嘛，爱美是她们的天性。

    之前来到大区，在圣光城里看到街上那些姑娘都穿得花枝招展的，而她们几个都只是一身破铜烂铁，跟要饭的似的，这使得几个自尊心极强的女孩都感觉受不了。

    但是之后一打听，那些时装大多都是自制的，贵得要死，她们没钱买啊。

    这种感觉非常的煎熬，而此时听到张林要给她们买衣服，当然欢喜了。迷彩炫梦二话不说，当下拍板，保证一定顺利完成任务，兴奋的带着姐妹们就往塔拉城去了。

    除了美女们之外，张林还需要一个人的帮忙，就是莫琳儿。不过在此之前，他有必要先和李欣然商量一下。

    毕竟这次的事情需要望月公会全员出动，他的支配力不够啊。