
这句话让众人立时都提起了精神，不过大家的注意力多半还是放在李欣然和莫琳儿这两位美女的身上。

    李欣然一句“看不起”让所有人都过来了，而此时居然又有一位不下于李欣然的美女，似乎也是为了这次的战争而来的，这让他们觉得自己的行为是相当的明智。

    美女们果然喜欢有热情的男人啊。

    离得较近的一众男人们努力的卖弄着最为得意的动作，以期望能吸引到美女的注意，使得队伍看上去千姿百态，极为滑稽。

    “列队列队！都安静！”

    李欣然看不下去了，这帮家伙真是给她丢人，特别是在莫琳儿面前。

    当场上安静下来之后，张林说道：“昨天我和你们说会有一位高手亲自来指导，今天我把她带来了，希望大家都能遵守纪律，努力学习，天天向上。”

    搞得像给小学生训话似的，不过此时却没有人在意，而是留意着张林的手势。

    张林的手指向的正是莫琳儿。

    “哇，这美女是高手？！”

    所有人都惊讶了，随后便是一喜。原本他们还以为会来一个抠脚大汉粗声粗气的吼他们，却没想到是这么漂亮的美女，这真是惊喜啊。

    “之后的几天，她会教你们战斗的方法，可能会比较严格，毕竟我们没有太多的时间。如果中途有坚持不下去的只管提出来，可以让你退出。”

    谁都知道张林是故意这么说罢了，在美女的面前谁会说自己不能坚持？那是男人么？

    说起来望月公会因为李欣然这个招牌的原因，基本上百分之九十以上都是男性玩家，女性玩家真的很少。

    这压根就是一狼窝，也幸亏李欣然是一会之长，这身份就代表着威仪，如果是普通玩家，不知道会被调戏成什么样呢。

    又给这帮人解释了一下他们要干的事情，将众人的激情调动了一些，张林转头冲着莫琳儿说道：“接下来的时间就麻烦你了。”

    而这一转头，他居然看到李欣然和莫琳儿正在对视，而那眼神明显有些不对头，便摸了摸脑袋道：“你们干什么呢？”

    “哦，没事。对了，你刚才说什么了？”李欣然道。

    张林晕了，搞了半天都没听他说话，这精神究竟要有多么集中啊？

    莫琳儿倒还好，点了下头道：“我知道了，我就是一苦力命。”

    “嘿嘿，洛山村啊。”

    “你别食言就行。”

    莫琳儿瞥了张林一眼，虽然是很普通的行为，不过在李欣然眼中看起来却无异于是眉目传情，忍不住在心底骂了一句“妖精”。

    将这里的事情交给莫琳儿，张林便打算离开，去洛山城看一下小柯来了他们的进度。

    不过在此之前李欣然则是将张林拉到一边，小声说道：“那个女的行不行啊？她真的是高手？不会比你厉害吧？”

    “说到排兵布阵，我差她好几个档次。”张林道。

    “这么厉害？”李欣然看了远处那正在侃侃而谈的莫琳儿，咬牙道：“我也很厉害。”

    “你？”张林诧异的看了她一眼，笑道：“你哪里厉害？”

    “跟我来。”

    说着，李欣然就把张林带到了一个僻静的地方。

    “干什么？难道你想非礼我？”张林四下望了一眼，道。

    “别胡说八道。”李欣然瞪了他一眼，随后神神秘秘的道：“哼哼，我本来是想以后给你一个惊喜的，不过为了不让你小看，今天我就露一手。”

    “啥玩艺？”

    “看招！”

    李欣然突然做了一个手势，而这当然不会逃过张林的眼睛，那是一招治愈术。

    不过手势显得极为熟练，而且有一个很隐蔽的回拉动作，毫无疑问是当初教给她的那一招。

    张林眼睛一亮，看来李欣然这两个月一直在刻苦练习，否则不可能做到这样的程度。而结果自然也是非常的到位，张林的眼睛被蒙蔽了。

    李欣然是想动手，张林当然不会那么轻易的被她打中，当下朝旁边一个小跳，逃开治愈术的笼罩范围。

    但他没想到的是，这一跳之后，眼前依然没有明朗，李欣然的一招净化术随后而至，居然提前算计好了他要逃开的方向。

    不，不能称之为算计，而是依照眼前的情况进行的判断。

    李欣然在治愈术之后，开始吟唱净化术，只不过这个吟唱的时间她在进行着控制，结束的那一刹那正好是张林起跳的时间，那么落点就在她的掌控之中了。

    相当漂亮！

    张林不禁在心中赞叹了一声，然后一个后跳，随后挑出一杖。

    这一杖出得有些莫名其妙，不过当出手之后，可以看到正好挑到飞过来的一颗圣光弹上，被判定掉了。

    在双目失明的状态中出招抵消魔法技能，可不是像表面上看起来那么简单，不过张林却是显得很轻松，这就是战斗意识的一种体现。

    “怎么样？”

    对张林化解了她的攻击，李欣然一点都不意外，而是期待的问着张林道。

    “很不错，操作和意识都算靠谱。”张林点头表示了肯定，但随后又摇头道：“可惜了，你只是一个牧师，牧师拉去当战斗职业就是一份没有前途的工作。”

    其实李欣然的技术在张林第一次和她单挑的时候就觉得不错了，那个时候他就认为李欣然有两把刷子。随着这段时间的练习，这一个套路也被她玩熟了，总算有了些进攻手段，不过却仍然远远不够。

    只是因为是牧师而已。

    李欣然并没有因为张林的话而受到打击，小拳头一挥道：“你当初用牧师能打败剑客，我说过的，我也一定要做到。”

    张林愣了一下，这姑娘还真有决心，也意识到他们所看待的事情不是一个平面的。对于李欣然来说，打败游戏中的一个普通玩家就是了不起的胜利，而张林看的层面肯定比她要高，所以才会觉得练牧师的攻击不是一个可取的事。

    但是游戏嘛，只要开心就好，李欣然喜欢战斗，那就由着她战斗好了，至于有没有前途，又有什么关系呢？

    张林想着如果能增加李欣然的跨职业技能，或是弄到一些特殊技能的物品，可能会有助于她的提升。只是很可惜的是，这两种装备在圣光中都是天价产品，即使是在职业联赛中也不常见到。

    官方肯定会尽量去达到职业间的平衡，不太可能让这些东西普及化，每一件这样的装备都非常难以得到，精品更是少之又少。

    不管是跨职技能，还是特殊技能，垃圾技能绝对是占80%以上的，想得到一个好的技能装备那可是难于登天。像张林得到的天雷戒指，那也是遇到百年难得一见的幸运使者才暴出来，而且天雷虽然也算垃圾技能，不过好歹是个攻击技，只能说运气好了。

    张林本想将天雷戒指送给李欣然，不过想着天雷这个技能对李欣然来说用处并不大。因为攻击力太差，不能当主攻技能用，只能用来牵制。而如果是牵制手段，李欣然就太多了，各种状态技能在她的操控下全都可以用来牵制。

    当然了，如果能有高质量的固伤武器，天雷就显得牛逼了，有这样的东西，张林会很乐意将天雷戒指给她。

    不过这东西难搞啊，运气很重要。

    和李欣然告别之后，张林来到洛山城，而在城门那边他一眼就看到了小柯来了和狗头棒子在招人。

    “哎，走过路过不要错过啊，望月分会收人啦！各位兄弟，踏遍青山人未老，风景这边独好！”

    小柯来了在那里嚎叫着，狗头棒子则是举着面大旗在那挥舞，而在他们的前方，有两位小姐将身上的装备都扒了，就穿一身内衣，在那搔首弄姿，卖弄风情，倒是吸引了一帮**。

    这简直是影响市容啊！

    张林露出了不满的神色，走到小柯来了身边，道：“瞧你干的这事！”

    “怎么了？有什么不对？”小柯来了诧异的道。

    张林摇头，道：“你看你这低调的！要招人去传送阵那儿招啊，你在这东城门这边有什么好招的？洛山城有四个城门，如果不是常驻人员，谁会选择从城门出城？都去传送阵了。”

    “我也想啊！”小柯来了一脸委屈，道：“可是风云公会的人要管闲事，说我们影响不好，就把我们赶这儿来了。”

    “妈的，还敢赶人？”张林大怒，胸脯一挺，道：“收摊子，去传送阵，我就不信邪了！”

    说着，张林带着几人去往传送阵所在的广场上，顺便去让狗头棒子做一面更加夸张的旗子，他嫌这旗子不够壮观。

    来到广场，只见这里的人还是挺多的，很多人都是将洛山城当成一个传送中转站。传送阵嘛，距离越近代价就越低，一般的公会都舍不得建造远距离传送阵，一来紫晶币要得太多，二来维护费贵，在传送生意有竞争的情况下不容易得到理想中的利润，不如短距离传送来得实在，也好调节市价。

    广场上有一座雕像，是洛山城目前的城主依照自己的模样弄出来的，虽然不像风云公会主城的那座风起漠北雕像一样雄伟，不过也显得颇有气势，而且还很高大吸睛。

    “嗯，这个雕像可以利用一下。”张林摸着下巴自语道。