
“嗯，看来得去打打其他公会的主意了。”张林想到。

    自家公会如果招了千把号人，也算小有实力，能够去欺负一下弱势力了。到时灭掉一个小公会，招来的人足以补足。

    正当他有如此打算的时候，却突然发现报名的人增多了，一个接着一个，频率比之前在洛山城招人时要高得多。

    “什么情况？”张林十分诧异。

    此时，公会里有人叫了起来：“老大，我把我们以前公会的兄弟都叫过来了，你加一下嘛。”

    “我也是我也是，我那帮兄弟也要来。老大，不是人数不够吗？咱也要做点贡献嘛。”

    张林恍然，他倒是忘了这岔。

    这里是大区，大区的玩家都算是老人了，在游戏里怎么会没有一些狐朋狗党？对原先公会的不满意使得他们退会另择明处，而发现望月分会的人数不够时，便主动召唤同伴，也是理所当然的事。

    一来是为了拉帮结派，凝聚势力。二来也是为了新入会想要在会长的面前有所表现，好在公会里担任重要职务。如果之后成功进驻塔拉盆地，各个收税的城里肯定是要安排人手的，如果能谋到那个职位，那就是半个城主了，利益是大大的有。

    紫晶币的兑率是相当高的，在游戏里富裕，现实中肯定也不会穷。很多人都将玩圣光当成一件职业化的事情，会游走在一些大公会努力往上爬，如果在一个地方能得到一些成就，是绝对不会另觅去处的。

    当然了，望月分会目前还没有这个实力，这里来的人基本上也不会是报着利益为主的目的。但人嘛，谁不喜欢钱的？如果有机会能上位捞到更多的钱，都会抢破头的。

    因为这些人的裙带关系，再加上第二天在洛山城继续高调招人，仅仅两天时间，两千人齐了！

    “效率挺高的嘛。”

    莫琳儿看着张林带过来的人，夸赞了一声，不过也提醒了一句：“不知道接下来的几天会有多少人退出，你招人可不能松懈，多多益善。”

    “必须的。”张林表示明白。

    招人的事情张林并不会一直都在洛山城督促，趁着这几天的时间他还会去黑赛竞技场，赚一些紫晶币，毕竟到时候莫琳儿要统率部队的话需要和团长之间有默契，只能用凝香公会的姑娘们。

    眼看就要到攻塔拉盆地的时间了，洛山城的主殿中，风起漠北和几位联盟公会的老大围着一块沙盘在热列的讨论着。

    “那个木木真能攻破塔拉山谷？”其中一位骑士问道。

    他来自捞金公会，名字叫做一世财主。

    捞金公会的地盘也在洛山南面，和风云公会算是邻居，也是非常要好的合作伙伴。而这次攻打塔拉盆地也是两个公会一起商量着办的，只不过以风云公会为主导，毕竟风云的势力更大。

    风起漠北皱了下眉头，道：“光凭他一个人自然很难，不过我们到时看情况吧，如果有合适的时机，不妨出手。”

    “这次只要我们一有动作，这一带所有人的注意力肯定都会被吸引过来。如果打败了那可是丢脸了，公会的声誉恐怕会一落千丈，搞不好还会被大唐的人反攻。”一世财主道。

    “所以要保存实力啊，只能等合适的时机再出手，不能硬来。木木有些能力，如果是单纯送死的事情我相信他也不会表现得这么自信，我越来越期待了。”

    风起漠北这段时间一直在关注着张林的行为，像莫琳儿在草地上教阵，还有招人，甚至是张林去打黑赛，他都知道。也感受到了张林想大搞特搞的决心，这期待值自然会上升。

    他有想过张林究竟会用什么样的方法攻塔拉盆地，甚至猜想张林会不会在聚兵造反，打算背地里捅他一刀。但仔细分析之后发现根本猜不出来，只能到时看情况。

    一世财主眨了眨眼睛，既然风起漠北这么相信张林，他也就不多话了。

    “老大，木木来了。”有人在殿外叫道。

    得到风起漠北同意之后，只见张林大摇大摆的走进主殿，然后打量了一下殿中的其他人，冲风起漠北笑道：“无事不登三宝殿啊。”

    “这话应该我来说才对吧。”风起漠北抹了一把汗。“又有什么好事？”

    “自然是好事。”张林很不客气的在一张凳子上坐下，道：“借点装备用用。”

    风起漠北眉头一皱，不满的道：“你不是吧？亏你开得了这个口！”

    装备是肯定不会借的，几千人的装备加起来可是一个不小的财富，更何况看张林的意思，似乎至少也要蓝装，甚至是粉装，这怎么可能借？战场上暴装备那可是一暴一大片，到时收不回来咋办？

    旁边几人也都是暗里摇头，张林这也太拿自己当腕了。

    “你误会了，我不是帮我公会的人借，而是我要借。刚升级了，没装备可用。”

    “哦？你一个人？”

    这倒是可以考虑，其实说起来张林身上的装备的确不怎么样，全套粉装，还是50级的，这就不是一个当老大的样子。

    圣光里70级和65级的装备是最值钱的，而55级装备则没有那么高的价值，除非是一些加了特殊属性的精品。而普通装备的话，即使是一套金装风起漠北也不会在乎，当即找人送了一套适合近战召唤师的55级装备过来，武器自然也选择是的长棍，加了暴击和高攻，这最不值钱的一种装备却是张林最喜欢的。

    而且这根长棍特意还加了吟唱速度，和张林以前所用的黑暗之柱一个类型，挺称手的。

    “不错不错，蛮大方的嘛，有了这套装备，就等着听我的好消息吧。”张林挥舞了一下棍子，冲着风起漠北自信的笑道。

    “我很期待。”

    看着张林离开，一世财主有些不满的道：“看他那臭屁的样，不过是一个小公会的小会长罢了，神气什么？如果这次他失败了，你应该会灭了望月公会吧？”

    风起漠北没说话，不过他的确有这种想法。

    莫琳儿的担心果然不是没有道理的，之后的几天时间，很多人都开始陆续退会，理由千奇百怪，可能是想呼朋唤友却反被朋友给唤去了，谁知道呢？不过不管怎么说，张林也有大批的后备人员，人数两千人还是可以保证的。

    而望月公会那边最近也招了一点人，已够三千的数字，莫琳儿特意交待的600枪炮师也早就投入了训练。

    按莫琳儿的说法，还需要一些投石机，虽然投石机对玩家影响很有限，准度也不高，但如果对方人多却可以打乱他们的节奏。可惜的是，没钱。

    大区里造攻城武器可不像上次公会争夺战一样那么简单，金钱方面是个大坎。因为不化算所以也就不了了之，虽然减少了一些成功率，不过总体上来说没有太大影响。

    一切准备就绪，攻打塔拉山谷的日子到了。

    这一天，张林和莫琳儿站在洛山顶上远眺，看着山下成群结队的人群往山谷那边涌动，场面极为的壮观。

    最前面的一些炮灰，用来进行山谷中的战斗，毕竟人家不可能就在谷口等你，山谷中自然也有布防。而在炮灰之后，就是望月公会的人马，而后面则是风云和几个联盟公会的人，总数达到了七万之多。

    一个公会不可能将所有人都调过来，一方面需要留人守家，再者上线的人也没那么多啊。

    而大唐盛世那边，从山顶上望过去大概也就四万多近五万人的样子，和原先所估计的差不离。而他们也不可能是一个公会，同样是有援军的。其实除了这近五万人之外，塔拉盆地里更是有不少的守军，具体多少那实在是一个难以准确估量的数字。

    此时的塔拉山谷的另一边谷口，大唐盛世果然如预料一般，圈地防御。不过范围却是拉得较开，圈子扩得有点大。

    张林和莫琳儿互望了一眼，眼神中都有着喜悦之情。

    包围圈的范围是一个很有讲究的东西，圈子小了会造成拥堵，那么守谷口与正面交锋的区别就不算太大，对大唐盛世肯定不利。但范围太大，那么局部的力量就薄弱了，突围的成功率自然会增加。

    虽然说包围圈的范围大小可以随着战局的变化而变化，但有时候战局是稍纵即逝，除非所有人的战术执行力都达到了一个逆天的级别，否则肯定会慢一拍甚至几拍。

    他们要做的也就是一个抢时间的事情。

    也不是因为大唐盛世的人笨蛋，只是因为他们恐怕想不到只有五千人去冲谷口，使得空间太空旷。即使有探子知道了望月公会这次当先锋，但那又怎么样？难道唐三枫还会认为只有望月这一个公会打头阵不成？

    白痴才会那么干。

    而望月公会却还真这么干了，这上哪说理去？

    “这里倒是个好地方。”

    山顶上的莫琳儿将手搭在眼睛上，虽然山谷中的事物看不太清，但却是可以随时掌握大局。她手里还有着一张地图，那里画得是整个塔拉盆地的地形和人员分配的大概注解。这些情报自然不可能从风起漠北那里得到，因为除了塔拉山谷之外，其他地方他是肯定不喜欢张林插手的。

    这东西是迷彩炫梦送来的，这姑娘的办事效率实在没话说。

    “你就在这指挥吧，我去了。”

    张林握了下手中的棒子，然后冲下了山。不过在下山之前，他先到刘老板那里去了一趟，不为别的，还钱而已。