
莫琳儿的阵法将大唐盛世的右军进行了剥离，前后排产生了一些偏差，因此空出了一个稍显薄弱的地方。

    虽然大唐盛世的唐三枫察觉到了这个情况，也很快发出了补漏的命令，但早有准备的莫琳儿岂会放过这样的机会？

    一千五百人，冲锋队和枪炮队，上阵了！

    “冲啊！”

    前方那九百来人的冲锋队被莫琳儿的阵法所造成的效果激起了士气，此时在两位满级狂战的带领下，凶猛的冲向了那个好不容易出现的缺口。

    大唐盛世的圈地战阵范围扩得很大，这也是之前为什么莫琳儿看到这种情况便表示高兴的原因。而此时因为张林所带过去的宝宝阻了左军的路，而缩小战阵时的节奏就不会那么快了。

    至于中军也受到了左军的影响，毕竟他们是一体的。如果中军不顾左军直接采取包围这几千人的态势，那么就会使得阵势脱节，就根本不需要望月公会去冲缺口，因为他们自身就会出现一个大大的缺口，风云公会岂会坐视？

    这显然是不现实的。

    所以望月公会因为张林单枪匹马的输送大批宝宝进行牵制，达成的效果也近乎完美，都超出了莫琳儿的预料，也使得望月公会有足够的时间去进行冲阵。

    不过这也只是理想中的，因为唐三枫并不是笨蛋。

    “中军直插，两方包围！”

    当看到这种情况时，唐三枫毫不犹豫的发布了这样一条命令。

    如果把包围圈比作一个圆，那么暂时无事可干的中军不如将整个包围圈变成一个心形，中军变左军，进行小范围的包围绞杀，将阵势分成一半。而原先的左军，只要做好防守，防止有后续部队冲击就行了。

    命令发布倒是挺快的，但还来得及吗？

    从张林带着宝宝冲锋直到现在，虽然说起来很长，但实际上的时间过得极短，大唐盛世的部队就出现了问题。望月公会这本就是一个抢时间的活计，在有准备的情况下岂可能会耽搁？

    冲锋队杀声震天，不过他们却并非是真杀，而只是虚张声势而已。只见他们快要冲到那个偏移的缺口面前时，突然向两边分开，而本身在他们的掩护之后的枪炮队现出了身形。

    量子爆弹。

    一颗颗的光弹如流星一般砸向了前方的大唐盛世部队，而没有了防御层的大唐盛世成员们顿时血降得飞快，如果不是身后的牧师疯狂的加血，就这一轮攻击他们就撑不下来。

    但是这却没有完。

    600人的枪炮队并不是一次攻击，而是分为了三波，两百人一组。前面一波人的量子爆弹刚放完，后面一波人赶上，随后再接第三队，使得光弹爆破连绵不绝，轰得那缺口中的敌军哭爹喊娘，就连身后的牧师也加不过来了。

    小范围的局部轰炸，而且是连续打击，再牛逼的牧师也照顾不过来啊。

    阵势的编排都是有着规律的，每一个局部范围内配置的各种职业都有着规划，虽然整个阵型是联系在一起，但离得远的牧师怎么可能治疗得到别的小队的队员？鞭长莫及啊。

    更重要的是，连续攻击能尽可能的阻止对方的反击，使得效率达到最大化。

    “操，这是三段击？”有人惊呼出声。

    织田大魔王的三段击，可是相当的有名。莫琳儿今天所布的阵法初时用的是上衫的车悬，现在又是织田的三段击，可谓是花样百出，整个战场这一个局部的战斗根本就是将对手压着打，几乎没有反抗的能力。

    如果大唐盛世的阵型没有偏移，三段击也轰不破对方的防御，而且很快就会被围剿，不会取得任何效果。但现在这一点却是薄弱环节，所谓趁你病就要你命，不往死里轰都对不起你。

    原先偏移了的那部分人马一见势头不对，连忙拼了命的朝着这600枪炮师冲了过来，不过却也没有那么容易。

    莫琳儿阵法再变，之前的车悬七星阵立时合七为一，成为一个箭头的形状，不过却是倒转过来的。

    八阵兵法之一，蛇蟠阵，正为攻，倒为守，竟然将那前冲的大唐盛世兵马暂时的阻隔下来，要知道对方的兵力可是他们的好几倍啊。

    “这兵用得，神乎其技！”

    山峰上的龙羽看得浑身颤抖，之前张林在战场上如入无人之境让他呼出了这样的评价，而现在看到这依据形势灵活变阵的阵法技巧，再次赞叹出声。

    “统军的人肯定不是木木，这根本就是有准备的。他之前还要运送召唤兽，没这精力，现在这种大局观他也不可能在战场上掌握，一定是某个和我们一样站在高处的人在指挥。”

    龙羽说着，四下观望起来，似乎认为他这一看能找到那个布阵的人。

    只是这样看自然是不可能看到的，毕竟这洛山可是相当的大，观战的人也非常的多。不过在龙羽的视线所在的方位，却正好是莫琳儿所站立的山头。

    莫琳儿一身粉色的时装，显得楚楚动人，清纯至极。山风吹动她的衣衫，好似仙子一般，倒是吸引了周围的一众**的目光。而她则是没有在意这些无聊的目光，她面前打开着一个消息框，正不断的操作着什么，眼神偶尔会望向山下的战场，注意力十分集中。

    “可惜熟练度太差，否则这场仗应该会打得更漂亮一些才对。”

    莫琳儿失望的摇了摇头，那些临时加进来的人只不过练了几天的阵而已，实际上他们训练的方面并不是阵法，而是怎么听团长的指挥做出正确的回应。

    但即使如此，还是纰漏很多，否则正如莫琳儿所说，远不止现在这个程度，死伤太惨了一些。

    五千人马的望月公会，就在这极短的时间死了近半，这让莫琳儿很不满意。

    战争自然是要死人的，不过却是没有达到她的期望值。但不管怎么说，这也没有超出她的预料之外，她仍然有信心冲开这里的防御。

    张林在见到阵法所产生的效果时就已经明白了莫琳儿接下来的布署，对莫琳儿较为信任的他也不禁露出笑容，给风起漠北去了条消息：“快打开了，带着你的大部队冲吧！”

    “这么快就打开了？！”风起漠北似乎有些不敢置信，以至于有些犹豫。

    “我管你那么多，反正这里的情况你们自然会看见，成功就是成功。万一你错过时机，别怪我没提醒你，到时洛山城一样归我，你自己看着办。”

    张林发了这条消息就结束了对话，他才懒得管风起漠北呢，他们的任务只是成功打开缺口，就算完成了承诺。至于风起漠北能利用这缺口造成多大的战果，那和他没有关系。

    风起漠北皱着眉头看着面前的消息，考虑了一会儿，还拿不定主意。而这个时候前方的战报也传了过来，是捷报！

    “前军冲锋！”

    看到这条消息，风起漠北一丝犹豫都没有了，正如张林所说，如果有了机会就一定要抓住，优柔寡断不是丈夫所为。

    风云公会的人马本来在心里只是认为这一趟是看热闹的，不过却是听到了冲锋的命令。

    前军，也就是山谷中的部队，他们还搞不清楚状况，一边前冲一边交头接耳：“什么情况？缺口被打开了？”

    “不可能吧？大唐盛世有这么废？被几千人就压了下去？”

    “不管他，先冲了再说。”

    而当他们冲出谷口，看到眼前的情况时，不由傻了。

    大唐盛世的阵形有了很大的变化，不再是一个包围圈，而是两个！以至于他们一出山谷就碰上了原来大唐的中军部队，顿时交了火。

    而因为视线够开阔，他们也能看到在望月公会那边，的确已经打出了一个缺口，那里的防御显得十分薄弱，虽然有一些部队在尽力的往那边填补，不过却是在望月公会的抵抗下没有那样的效率。

    望月公会冲锋队的近千人，还有蛇蟠阵的一千来人，硬是将回援的部队给挡了下来。毕竟对方的阵型已经开了，再想聚合可没那么容易。如果再大肆调动其他分队来补充，只能是拆了东墙补西墙。

    当然了，如果大唐盛世的人马有着很好的协调性，还是可以在短时间内扭回局势，将整个阵型再次均衡。

    只不过望月公会的冲阵准备十足，而大唐盛世则是显得很意外，一时之间根本调配不过来，反而显得有些乱。

    唐三枫真的快疯了，望月公会的这几千人给他制造了大麻烦，而且这个时候风云公会也开始冲击了，中军根本不可能再对望月公会进行包围。

    但现在如果让中军撤回，再进行大面积围杀，那么望月公会打开的那个缺口就必破无疑。围杀？不可能了！

    “兄弟们！随着我突围！”

    风云公会大批人马涌出谷口，一部分人抵住大唐盛世的中军，另一部分人看到望月公会的战果后兴奋得大吼大叫，纷纷冲了过去。

    毫无疑问，只要冲破缺口，就是混战，到时什么地形优势都没有了，谁胜谁负就看谁的人马够猛！

    前方的战报一条接着一条的发到了风起漠北那里，看得他是眉开眼笑。

    “哈哈，木木这小子果然没有让我失望！”他开心的仰天一声嚎叫，这个难题终于被解开了，这个缺口不止是一个包围圈的缺口，而是整个塔拉盆地的缺口啊。

    “快，继续调兵过来，我要一鼓作气攻下塔拉！”