
“他们的人马到了没有？”唐三枫问着身边的副手道。

    “到了，不过据探子回报，风云公会的部队中间似乎有些脱节，前后拉得很开。”

    “不管他们。”唐三枫挥了挥手，道：“不论他们玩什么花样，只要我们守好谷口，任他千军万马也冲不过来。”

    “说的是。”

    正是基于这样的自信，唐三枫根本不在意对方会怎么做。

    山谷中的炮灰战斗已经趋于尾声，风云这一边占优，快要打通了。而张林和李欣然带领着望月公会的五千人马在后方慢慢的前进，已经快要到谷口。

    此时风起漠北也找了个高地，不过这个地方还是看不太真切，视线太低。

    “木木他们要上了，真不知道他打算怎么干。”

    风起漠北突然觉得有些紧张，这让他感到很诧异。他虽然不算身经百战，但对战争这种事他并不陌生，以往和敌军交战时他可没有现在这样的情绪。

    不过想想也正常，对其他人有着期待时，是比自己参战要紧张的。正如在电视中看运动员们比赛一样，电视前的人看得捏汗，而运动场上的人实际上远比他们要淡定。

    不过这种情绪倒也并不绝对，如果是一个新人，也同样会紧张。

    “该是我们上阵的时候了，紧张吗？”张林转头看了一眼李欣然。

    李欣然从来没有打过这样的仗，面对谷口那边的十倍于已方的敌军，心中如何平静得下来？不过她此时还是强装镇定的道：“不怕，死了也就掉一级，到时再练回来就是了。”

    听到会长这么说，旁边的人都暗里点头，会长可是一个女人，女人都不在乎，他们还在乎个什么劲。

    张林一笑，没有多说什么，看到前方的山谷差不多已经通了，当下冲着身后的一群召唤师道：“准备吧。”

    这些召唤师就是他这一次打头阵的先锋，不过召唤师们并不上阵，上阵的是他们的宝宝。

    莫琳儿做了布署，由于要抢时间突围，需要一定的牵制力量，而这些力量准确的来说都是炮灰，基本上应该会死得差不多。而如果用宝宝，则是可以节约一部分生力军，用以正面突击。

    五千人毕竟只是一个保守的说法，如果死伤惨重，冲锋力量不够，那就功亏一篑。

    当然了，冲锋这种事情理应是风云公会的人去干，但莫琳儿和张林都另有打算，他们来此可不仅仅只是充当先锋这一个角色。

    当下，望月公会所有的召唤师都聚集在一起，开始疯了一样的召唤宝宝。虽然说山谷中非常的拥挤，但平空出现的宝宝总会有立足之地的。

    不过也并非没有安排，否则宝宝可能会到处跑，因此在宝宝们聚集的前方，也事先安排了一队人堵住前路，一点空当都不留，将宝宝密密麻麻的卡死在中间的一块空地上，就是一个人造的阀门。

    好说也有几千的宝宝了，也不知道这么点地方是怎么站得下，不过系统的力量终究是强大的。

    一时之间，这一片山谷已经被堵得水泄不通，而召唤师们在召唤完宝宝之后，立时卸下装备，就等着张林的命令了。

    “听我倒数，准备。”

    张林慢慢的开始倒数，而这个时间每个召唤师都开始吟唱。随后只见张林被某人一招浮空技打得跃起，而所有的召唤师共同打出了一招技能。

    魔力印记！

    白光刷刷的往张林的身上罩，虽然说召唤师们卸了装备，但这么多人一起攻击也不可小看，牧师们当然不能怠慢，治疗不要钱一样的往张林身上丢。

    啪啪啪。

    丸子疯狂的打在张林的身上，看他的血条上上下下，所有人的心都提到了嗓子眼，生怕他这一下被秒杀，那就全完了。

    不过好在这样的意外没有发生，而召唤师们打完丸子，张林的浮空状态结束，立时再次跃起，底下就有一位散打很配合的凭空给了张林一招寸拳。

    吹飞效果使得张林的身体在空中平移了出去，而落点刚好是在阀门的前方。与此同时，前方的那一排阀门也开闸了。

    大批的宝宝狂涌而出，追在那前冲的张林身后，嚎叫着冲向了谷口。

    竟然是张林一个人打先锋！

    别说是外人，就算是望月公会的人此时都头皮发麻。他们都知道张林的这个决定，但只会觉得这就是一个送死的行为，即使有心理准备，还是被这一幕给震到了。

    张林就像一个慷慨赴死的烈士，昂首挺胸的奔向战场，可谓悲壮。

    不过他们也没时间感慨，因为莫琳儿的命令到了：“布阵，冲敌军右阵！”

    “冲啊！”

    所有人的血液都沸腾了起来，临到战场前的那一刻，无论是再怎么不喜欢战争的人也会被这样的情绪所点燃，这种时候什么危险都不会在乎了。

    望月公会近五千人马，跟在一大群宝宝的后面，冲向谷口。

    张林是第一个。

    而他来到谷口之后，见到四面八方全都是敌人，这场面着实有些让人慎得慌。不过他的脚步可不能停留，他身后的那些“士兵”可是想着要他的命。

    莫琳儿的命令是冲右阵，但张林却是反其道而行之，他跑向的是敌军的左阵。

    “什么情况？”

    敌军都傻了，他们只看到一个召唤师带着一大批宝宝朝他们冲了过来，这是想干什么？

    不过管不了那么多了，有敌人就要杀，不管是人还是畜生。顿时远程职业们开始冲着张林和他身后那群宝宝发动了攻击。当然了，主要的攻击还是落向的宝宝们，毕竟它们很密集，也不可能是张林的宝宝，就算杀了张林，宝宝们也不会消失。

    “这家伙是在找死吗？”

    山谷后方，风起漠北虽然看不清前面的局势，不过却是有人在向他报告一切的情况。

    得知张林一个人带着一群宝宝打先锋，风起漠北都快晕了，这是在搞什么名堂？

    不止是风起漠北，整个洛山上观望这场战争的人都傻了。

    龙羽呆立了足足有半分钟，才突然前俯后仰的笑了起来：“想逞英雄却当了傻逼，这家伙是在耍宝么？”

    “好厉害！”

    龙羽的话还没说完，旁边的随行人员就脱口惊呼起来，这使得龙羽一愣，然后看向了战场。瞬间，他的眉头挑了起来，脸上的笑容也慢慢的收敛了下去。

    神乎其技！

    只能用这四个字来形容此时的张林了。

    只见张林在敌军的各种远攻技能之下，身体突左突右，飘摆不定，那走位走得叫一个风骚，简直让人叹为观止。

    面对无法躲避的攻击，张林总能寻到最好的地点让宝宝替他挡枪，而即使遇到大面积群伤魔法，他也能适时的挑起身边的宝宝当伞，那时机的掌控精确到了极致，游走在战场上居然身上不沾一丝火星。

    “我操！”

    不知道多少人看到这一幕情不自禁的惊叫起来，这逼也太变态了吧？

    龙羽的眼睛都看直了，本来松驰的手也慢慢的握成了拳头，他突然感觉到自己的心都提了起来，他居然在为张林而紧张？这太不可思议了。

    的确，张林在弄险，他每一步走得都格外的惊险，特别是群伤魔法，使得他的躲避非常的艰难，在如果不是宝宝够多，他早挂了。

    宝宝虽然会主动攻击他，但同样也帮他不少，特别是在几招魔法的重叠时，他居然能在魔法中间那微小的缝隙中找到机会，拉过身高不同的宝宝来当盾，利用宝宝的身高来寻找时间差，同时还要牵制宝宝的攻击，其惊险的程度能让人眼睛都舍不得眨一下，那技巧也让人觉得是一种艺术。

    “开挂了，绝对开挂了！”

    难以置信的场面，难以置信的技术体现，这种步法，这样的躲避技巧，就算拉到职业赛场也足够牛逼吧。

    虽然说躲避技巧只是职业选手技术中的其中一小部分，毕竟职业选手需要的是一个综合素质，但此时的张林毫无疑问足以吸引到所有的目光，整个战场上五万多人，他的光芒没有任何人可以遮挡。

    这一刻，即使是很多没有听说过木木的人，也牢牢的记住了这个名字，和他在战场上风骚的身影。

    其实张林并不轻松，此时的他脑门都冒汗了，注意力空前的集中。莫琳儿让他担任这个任务，是想尽可能的将宝宝们输送到左军的阵前，以延误他们缩小包围圈的时间。

    她知道张林有可能挂，不过张林只不过55级而已，掉一级的代价其实也算是可以接受的。而张林面对这样的挑战也没有拒绝，很干脆的答应了。

    因为没有人能比他做得更好。

    他已经拿出全力了，甚至可以说是超水平发挥，各种步法走位的技术已经被他运用到了所能达到的极致，尽量不错过任何一个点。即使完全没有办法躲开敌人的攻击，他宁愿选择被低攻的宝宝们打几下，也不能中招。

    虽然他现在换了55级装备不至于被一招秒杀，但也经不起连续打击，不得不小心啊。

    不过随着宝宝们越来越少，张林的处境也越来越不妙了。他在战场上生存最重要的因素，就是这些宝宝，如果宝宝们稀薄了，他也就完了。

    但这个时候，望月公会的人马已经对敌军右阵发动了冲击。