
游戏中的刘老板仍然是那样的一副体态，只不过美化了一下肚子。不得不说圣光对骨骼比例的判断真是非常精准，一般来说体型与现实中都不会相差多少，挺靠谱的。

    “呵呵，想不到你就是木木，我说上次一见到你就感觉你不是一般人，要不然我也不会借钱借得那么爽快。”

    刘老板在游戏中的名字叫天行者，而他的公会和餐厅的名字一模一样，就叫“将天行”。

    天行者的话也只是一个客套话了，张林也就笑笑了事。

    “对了，这一场你们有多大的把握？我看搞得挺大的，来了好几个大公会呢，这动静恐怕很多人都会关注吧。”天行者道。

    “我说有绝对把握你肯定不信。”

    “不错。”天行者点了点头，道：“谁也不敢说有绝对的把握啊，到底有多少？”

    张林一笑，比了个胜利的手势：“百分百。”

    “……”

    天行者无言了，这有区别吗？

    将天行所占领的这个村子说不上有多大，不过人流量还是不少的。今天因为一些特殊原因少了练级的人，不过仍然聚集了一些人在村子里等待，也不知道他们是等待看热闹还是等着去拾荒。

    每一场战争，肯定少不了拾荒者，这些家伙就是发战争财的。不过这些人有时也会扰乱局势，是被他们打乱节奏，还是借着这些人的力量去打乱敌人，那就取决于统帅的能力了。

    有莫琳儿掌控大局，张林一点都不担心，他需要担心的是自己的一项工作，这个工作可是有点难度啊。

    之前莫琳儿和他说的时候他都惊呆了，虽然他很自信，不过这事打心底里说，他也没有十足把握，能不能成功还得看状态如何。而他也暗暗腹诽，他在莫琳儿心中的形象似乎太高大了一点，不知道是好事还是坏事。

    不过这种有压力的感觉却是真的久违了，张林也显得挺兴奋的，和天行者又扯了一些闲话之后，便赶上了大部队，来到了望月公会的队伍前面。

    山谷中正在进行着交战，这算是大战前的热身了，都是炮灰之间的角逐，而打通了山谷之后这帮炮灰估计也挂得差不多了，到时就是他们望月公会大展身手的时候。

    “这山谷太窄了。”

    李欣然看到张林过来，不禁抱怨了一句。

    山谷窄那要看针对什么情况，平时这里可以容得下好些辆大车并排而过，自然没人觉得窄。但现在几千几万人想着往里面涌，一排都站不下两百人，那就是两码事了。

    风云公会的人马和望月公会保持了一段很长的矩离，张林也知道这帮家伙主要只是过来帮衬的，如果望月公会到时失败了，他们也不会傻逼一样的冲上去送死，只当来游玩。

    在望月公会的眼中，前方那一堆是炮灰。但在风云公会的人眼里，他们望月公会又何尝不是炮灰。成功了那是惊喜，失败了那也是预料之中的事。

    不过这也不算是悲哀，想要得到终归会有付出的，不管你是大公会也好，小公会也罢，为了利益只能去犯险，从本质上来说是一样的。

    张林能让风起漠北对他有一些期待，愿意调动大部队过来，这也是一种能力的体现。如果换作别人，风起漠北恐怕会不屑一顾。

    这场战争的动静的确是不小，过十万人的大战在圣光中也算是大战争了，自然吸引了不少人观望。

    不仅仅是在天行者的塔洛村，就连整个洛山可以站人的地方，都有一些零零散散的玩家在看热闹，这其中也不乏一些大公会的耳目，甚至是重要人物亲临。

    兄弟盟，这个在圣光中数一数二的大公会也来人了。

    当然了，来得不可能是会长，而是在塔洛一带，目前占领了最大城市南江城的第三军团长，龙羽。

    军团长在公会里面算是较高的职位了，可说是两人之下万人之上，可设四人，拥有所属军团内所有据点的管理权限。但军团长这个职位虽然是系统承认的职位，不过只有在六级以上大公会才有，小公会是没有的。

    风云公会自然也是有军团长，不过只设了两人，而这次随军的就有一人。军团长这职位不是特别信任的人不可能交付，毕竟权力太大了，万一有什么意外情况可不好收拾。

    龙羽是兄弟盟的军团长，这身份可就不是一般的公会军团长能相提并论的。圣光中数一数二的公会，拥有着极为广阔的地盘，可不是说着玩的，底下不知道有多少附属公会。

    圣光历史上最大的一次战役，就是兄弟盟为主导发起的。那一次是南北之战，发迹至圣光地图北部的兄弟盟翻过盘龙山，大举进攻南面的天使部落公会的地盘，惊动了整个圣光世界。

    当时的天使部落也算是南部的一方霸主，自然奋起反抗，使得连带进来的参战人数不计其数，甚至还将各大NPC族群的战力都搅了进来，天上飞的地下爬的，甚为壮观。当时只杀得是尸横遍野，昏天暗地，整个圣光世界都为之震憾。

    而那场战役之后最大的受益者，就是兄弟盟。

    那次之后，天使部落一蹶不振，而兄弟盟却是将版图扩大延伸到了盘龙山南部，塔洛这一带虽然还不属于兄弟盟，不过也算是接壤了，也难怪龙羽会关注这场战争。

    “风起漠北那小子的野心越来越大了，想统一整个塔洛？”龙羽不屑的撇了撇嘴。

    他穿着暗影斗篷，看不出身上的装备，不过整个人站在那里就会让人觉得气势十足，身上不自觉的透发出一股王者霸气，这是来源于他的权力和自信。

    旁边一人也附和道：“可不是吗？一个洛山的小地主，爬虫而已，翻只手就能灭了。”

    “别小看他。”龙羽摇了摇头，道：“这家伙公会的实力虽然说只是一般，不过他的人缘可是相当不错，附近的势力基本上都有交集，如果真想攻他，可不是简单的事。”

    一方军团长所要顾及的地方太多，虽然说整个军团的人数远超风云公会，但有些地方的人却是不能挪。兄弟盟虽然势力庞大，但地盘内有歪心思的人真不在少数，不镇住他们不行，更何况还有其他的大公会在虎视眈眈。兄弟盟在南边的势力还无法达到随心所欲的地步，北方那边也仍然在和几大公会的联盟耗着，可谓四处树敌，位于风口浪尖。

    这种情况下，能不能一举拍死风起漠北还真不一定。

    “老大说的是。”旁边那人点了点头，道：“如果这次风起漠北打下了塔拉盆地，实力又会壮大了，如果他公会择优招人，在有目的性质的情况下贡献值也会升得很快，离七级应该也不远了。”

    “哪有那么容易？大唐盛世也不是吃干饭的，唐三枫这人鬼着呢，他肯定有不少的手段，想拿下塔拉盆地没有碾压的实力根本不可能。”

    “别说是塔拉盆地了，就算是这个塔拉山谷，风云公会也冲不破，这里真是一个天然的屏障。如果是我，宁愿花代价去攻西北边的落日沙漠，然后打通塔拉盆地的北部入口，到时两面夹击，唐三枫也只能交枪投降。”

    听着龙羽的话，那位随行玩家道：“可是落日沙漠可不好打啊，那边有两个大公会呢，不是一块好啃的骨头。”

    “所以需要花代价啊，总好过现在打塔拉盆地，这就是找郁闷的节奏。”

    “说得也是。”那人点头，之后像是突然想起什么一样，道：“听说新区那个木木来大区了，而且一来就打下了一个村子，仅仅用了十人。”

    龙羽不屑的道：“小打小闹罢了，算他运气好。一个被媒体夸大了实力的家伙，只不过在新区混了点名堂，值得这么关注么？来了大区有他遭罪的时候。你提他干嘛？”

    “哦，只是他这次所在的望月公会好像是打头阵。”

    “呵呵，可怜的炮灰。”龙羽摇了摇头，浑然没将张林放在心上。

    而望月公会打头阵这件事也不是什么秘密，探子嘛，谁家都有，大唐盛世自然也是清楚个大概。

    唐三枫也如同龙羽一样，对望月公会全然不放在眼里。别说望月公会，就算是风云公会他也只是一副鄙视的态度，对塔拉山谷的地形他可是极为自信，绝不认为敌人从这边进攻可以打得进来。

    此时的他虽然在谷口，不过却是一脸悠然的坐在极为高大的车辇上，喝着美酒，吃着点心，旁边还有两位美女服侍着。这哪里是来打仗的，分明就是来旅游的嘛。

    这副架势除了舒坦之外，主要的目的还是做给对手和观望的人群看的，证明他唐三枫打这场仗根本不费力，完全就是轻松加愉快。

    唐三枫的模样挺瘦小的，看身高绝不超过165，坐在那宽大的车辇上显得有些滑稽。

    “再倒一杯。”他朝着身边的美女伸出酒杯，顺便还在美女的臀部上摸了一把。

    游戏中仅管不能真的干出什么事情来，但过过干瘾还是可以的。而这些美女也只将游戏当成一种工作，毕竟她们的待遇即使兑换成钞票，也相当可观，这可比现实中的工作要轻松的多了，白痴才不干呢。

    “风起漠北就是一傻逼，想打我地盘的主意，做梦去吧！等他败了，老子也要找机会打回去，到时候他就哭去吧。”

    唐三枫露出一脸笑容，似乎见到了风起漠北跪在地上向他乞求的画面，那得意的模样都掩饰不住了。