
望月公会五千人马分为七波，每一波大约有五百人左右，但他们看似分开，实际上彼此之间的距离却是恒定的，有着联系，似乎是某种阵法。

    这种阵法的排列很怪异，就连张林都看不出个所以然来，毕竟队伍练习阵法的过程中张林从不过问，也不知道莫琳儿打算要如何做。

    他们之间的交流很简单，张林只是确定莫琳儿有一定的把握，就放手让她去干，这算是一种信任，而这种信任也是来源于这段时间两人对彼此之间的了解。

    莫琳儿擅长阵法，头脑聪明，考虑问题也相当周到。作为一名公会的会长，莫琳儿无疑是优秀的。而张林在排兵布阵上自认不如，仅管他认为自己来做也有可能突破大唐盛世的防御，不过拉来莫琳儿帮忙却是能让这概率更大化，甚至张林有想过将莫琳儿拉进望月。

    只不过目前她似乎没有这个意思。

    所有人的注意力都在张林的身上，毕竟张林的表现太抢眼了，简直可以用变态来形容，就连唐三枫也被张林给震憾了。

    “木木？那个新区的木木？这么强？！”

    车辇上的唐三枫酒杯都吓掉了，瞪大了眼睛看着那在战场上带着宝宝们肆意穿梭的身影，甚至连另一边的望月公会人马开始进攻了都没有注意，直到旁边有人提醒他，他才回过神来，看向了左边。

    唐三枫的左边就是军队的右阵，而这一边看到那奇形怪状的阵型唐三枫的眼睛一通猛眨，这是搞什么玩艺？

    才区区几千人也就罢了，而且还敢彼此分散，这是送死的么？

    “收缩包围！”

    唐三枫也不是吃素的，看到对方进攻的人并不多，立时下了这道命令。

    于是整个大唐盛世的包围圈开始收缩，只不过左阵那边似乎节奏慢了一点，因为有宝宝挡路。

    此时的张林已经没有了魔力印记的吸引效果，从宝宝的追逐中解放了出来，让宝宝转移仇恨之后他便开始回辙，这就显得轻松多了。

    他的任务已然完成，接下来就看大部队能否突围了。

    莫琳儿所布的阵法的确很怪，而且效果似乎也并不怎么好。

    只见每一波的五百人所运转的是一种圆形阵，而七个圆形阵也以一种看似并不规律的方位在走动。虽然说这种轮流承受攻击的阵法张林很赞同，只不过这阵却是显得小了一些。

    对方的人数毕竟太多了，各种攻击倾泻而下，杀得望月公会立时有了大片死伤，白光一阵接一阵的闪，这完全就是送死的节奏。

    “什么情况？”

    张林看得直皱眉头，实在想质问一下莫琳儿，为什么会打成这个样子？不过他也知道此时的莫琳儿一定是在向每一个小阵中的团长传播命令，便没有去打扰。

    这样的情况风起漠北自然也收到了消息，当下摇头叹息。虽然之前张林让大家惊艳了一把，从战场上全身而退，着实是一大壮举。不过后续的攻击就太差了点，望月公会的人果然没怎么打过仗，而且还有大批新招的人马，根本是乌合之众，这素质差的，惨不忍睹。

    “漠北……”

    旁边的一世财主看向风起漠北，叫了他一声。

    “嗯。”风起漠北点头道：“准备回城吧，望月公会恐怕再过一会就要被灭干净了，我们再上也没有意义。”

    “说的是，之前那个木木还那么自信呢，也不知道他的自信从哪儿来的。”一世财主撇嘴，语气不屑的道：“就算他能在战场上生存，那又怎么样？没有一点统率能力，还是一个输，只有被灭的命。”

    “别说了，走吧。”

    而正当风起漠北失望的打算领着自家公会离开的时候，消息闪动，而对面那位情报人员似乎很激动的道：“有变化！战局有变化！”

    “哦？”风起漠北双眼一亮，心中一阵狂喜，忙问详情。

    战场上的确有变化，而这个变化最先察觉到的是兄弟盟的龙羽。

    所谓登高望远，龙羽站在山峰上看得可是一清二楚，当下就露出了震惊的神色：“布阵的人好厉害！该不会也是木木这家伙搞出来的吧？那他也未免太变态了点。”

    只见从高处望过去，那七个车轮一样的小阵所走的方位，居然有隐隐牵动着整个大唐盛世左阵的趋势，而且大唐盛世的人似乎还没有发觉。

    龙羽初时发现这个情况的时候感到有些不可思议，但随后看了一会，大概明白了一些道道。

    车轮战阵，不算是多么生僻的阵法，不论中外的战国时期都有这种阵法，比如大名鼎鼎的谦信公的车悬阵，就是这样的一种类型。

    原理也很简单，就是一个轮流交锋，让战斗中的士兵能均衡的承受伤害和获得恢复时间。

    然而这样的阵法想要布起来可不简单，实际上望月公会的车悬阵还显得很生疏，如果不是其中的团长对阵法较为熟悉，引导着整个阵法的流畅性，恐怕早就散了。

    车悬阵除了轮流交锋之外，实际上还有一个引导的作用，因为阵法的轮转关系，所以使得攻击的敌方会被某个目标所吸引，从而有追打的一种潜意识。

    这种意识只要玩网游的人都会有，不是主动的，而是被动的。

    但是车悬阵所对敌人造成这种意识的引导却不是那么明显，如果纪律性够高，基本上不会为之所动。

    但除此之外，这个阵法却还有一个走位的引导效果。

    这个走位也不知道是怎么走的，看似好像是旋转，但却又不是，很复杂的样子。龙羽根本就看不出这其中的内涵，不过效果他却是可以看见的。

    七个车悬阵在以一种很诡异的移动方式在走位，而产生的效果却是渐渐的带动了整个大唐盛世的右阵向左边偏移。

    不，不能说整个右阵，而是右阵的前方部队。

    五万人布成的战圈，每一个方位都不止一排人。而是有着职业搭配的，近战、霸体、远攻、补给，铁桶一般的队型，想要冲过去谈何容易？

    但是这个队型慢慢的有了变化，前方的近战和防御圈开始与后方的队伍脱节了。

    从高处看，自然不明白这种走位是个什么情况。不过其实对于大唐盛世的人来说，他们也不明白。

    在他们的眼中，对方的这一个个的车悬阵，一直都没有过任何的移动。所谓的移动也只不过是在大范围的转圈罢了，中心却是从未变过。

    但实际上是这样的吗？

    身在高处的龙羽可是看得清清楚楚，这些车悬阵的确移动了，而且一直在向左边移动，没有停过，只不过移动的速度没有那么快罢了。

    处于不同的视角，看到的事物会有所不同，这并不是什么特别难理解的事，只是一种局部引导性的视觉欺骗！

    莫琳儿以车悬阵为枢，以七星阵为引导，布出了这个以视觉欺骗为主要目的阵法！而作用只有一个，削弱对方某一个点的防御力量。

    龙羽所看到的阵法走位，就是七星阵最为强大的一个特点，身处场外是不会明白的，而所针对的对象却只是在迷茫中发现自己的位置产生了变化。

    其实单凭七星阵，还无法达到这样的效果，但加上一个又一个本身就具有引导作用的车悬阵，这个效果绝对不止是一加一等于二那么简单，而是得加上一个大于号。

    当然了，布这个阵付出的代价也挺惨重的，望月公会被轰死了大批的人，三千五百人至少去了三分之一，而这个时候阵法的效果必然是减弱了。

    右前阵大唐盛世的人都在不知不觉中被阵法所引导，渐渐的产生了剥离。这种情况在望月公会死伤越来越多之后，终于被发现了，不管是风云公会这边，还是大唐盛世那边，都陡然看到了这似乎是突如其来的变化。

    “偏了！偏了！你们在干什么？！”

    唐三枫怒了，这些家伙都是吃干饭的吗？怎么会搞出这样的篓子？“都给我滚回去，滚回去！”

    不止是唐三枫在叫，就连后阵的一群人也在叫。他们根本搞不懂这些家伙怎么突然朝旁边移动了，似乎有传染性一样，莫非这些战友都喝醉酒了，集体产生了幻觉？

    阵法的效果得到了体现，即使是布阵的望月公会的一众人马，都露出了震惊之色。

    他们虽然这段时间一直在莫琳儿的教导下排兵布阵，但却不知道这阵法有什么用处。其间还有不少人腹诽过，认为莫琳儿只是长得漂亮，实际上一无是处，甚至还有一些人因为这个原因选择了退会。

    大多数的人还是留了下来，因为这里的两大美女都说过同样的话，没有勇气的男人她们看不起。

    勇气哪个男人都有，哪怕是送死又如何？他们这次来参战，几乎每个人都抱着必死的念头，只为了争这一口气而已。所以之前虽然大片的战友死去，他们也没有动摇，因为本来就要死。当然了，死了之后可以得到一笔非常丰厚的补偿，这是张林亲口承诺过的事情，想必不会骗人。

    然而此时此刻，他们都被眼前的情况所震憾，同时还有着惊喜。这真是因为他们的阵法所起到作用吗？简直难以置信。

    那个美女并不是一无是处啊，的确是有料的。

    他们之所以这么惊喜，因为他们知道公会里有后续的安排。而这个时候，望月公会剩下的一千五百人也开始了他们的行动。