
当望月公会的人都进到黑鸦村的时候，脸上都是一副不感置信的神色。

    这个村子是他们的了？

    “老大也太牛了吧？三言两语就把这村子拿下了？”

    众人纷纷交头接耳，惊讶不已。而看着真情公会的人都显得气势有些弱，虽然人数比他们多，却都不太愿意出现在他们的周围，这只让他们顿时有一种骄傲的感觉。

    自己所在的公会当然希望凌驾于别的公会之上，而现在就给了他们这样的感觉，眼前这些人并不是怕他们，而是有些自惭形秽的感觉，所以个个都觉得自己的身形都显得高大了起来，走起路都是昂首挺胸。

    虽然望月公进来的人还不够一千之数，有些出乎真情的预料，不过他也不敢说什么，毕竟人家的大部队还在后面呢。

    李欣然左顾右看，她可没有昂首挺胸，反而显得有些傻气的走进了村长室，看到张林正和几名刺客说着什么，一步冲过去拉住张林道：“怎么回事？他们这么容易就主动把村子让给我们了？”

    张林之前说他要劝降，李欣然还想着可能要花费一些代价呢，但不过眨眼的工夫，就完事了，而且什么代价都没有。

    “那当然。”张林笑道：“知道你这样的女神要来，他们哪里敢怠慢？没全趴在地上跪迎都算是亵渎了。”

    “说正经的。”李欣然眉头一皱，不过任谁都看得出来她是装的。

    “好吧，那咱们说点正经的。”

    张林咳了一声，表情严肃的道：“你刚才走路的样子好傻，像根木头。”

    “你找死！”李欣然大怒，手如同闪电一般的掐中了张林的胳膊，以张林那顶尖水准的反应意识居然都没能避开，被掐得仰天惨嚎。

    “什么情况？莫非在逼供？”室外有不明情况的人都望向了村长室那边。

    “不会吧。”一位真情公会的人忍不住打了个寒颤，想着是不是应该先下线去吃个饭再来。

    塔拉山谷已被打通，而之前死掉的望月公会人马又重新回来了，当下张林和几个望月公会的首脑人物都坐在村长室，商量着下一步的事情。

    对于今天取得的成果，他们都不知道该说什么才好，毕竟这些人中之前有不少都和张林唱过对台，现在张林的表现无异于怒扇了他们一记耳光。

    不过好歹是一个公会的，张林不会在这个问题上去追究什么，他们也不会提，只当什么事都没有。只是这些人在表面上看起来似乎对张林更和气了一些，隐隐有一种献媚的意思。

    张林自然清楚，只要做得让对方服气，他们就会尊重甚至尊敬你，没什么好奇怪的。

    仅管张林现在只有55级，除了小柯来了几人之外，算是弱者，不过在这些人中，显然他的话才是最有份量的。即使是没有随军的思路客，也无法与他相比了，毕竟思路客可没有张林这样光芒四射。

    “木木兄弟，你之前说要再搞几座城，不是开玩笑的吧？”有人眼冒红光的问道。

    虽然张林的地位在他们心中提升了，但张林可不是望月公会的老大，只有分会的人会称他“老大”。而张林之前说拿下黑鸦村，就真的拿下了，那么几座城莫非也能拿下不成？

    “我从来不开玩笑。”张林认真的答道。

    小柯来了在旁边做了个呕吐的动作。

    张林瞪了他一眼，继续道：“我现在还不知道风起漠北是打算怎么进攻，所以也没办法采取对策。如果他是打算扫荡式的攻打小城，我们的机会就来了，而如果他是准备集中兵力直捣黄龙，想一下打残大唐盛世，那想拿到城市就有些困难。”

    众人都露出思索的神色，似乎想从这两种不同的情况中找到应对之法。

    小柯来了想了想，皱眉道：“不对吧，如果风云公会集中兵力，反而对我们有利才对。”

    这些人中，如此直言张林有错的人恐怕也就分会的几个人了。

    张林笑了笑，看向小柯来了道：“你怎么会这么认为的？说说。”

    “很简单啊，如果风云聚兵，那么大唐盛世就需要足够强大的力量去抵挡，自然会从其他城市抽兵，重点防御几座重城，而那些地理位置不佳或是防御力量本身就不够的小城肯定会弃掉，我们可以大把的捡漏子啊。”小柯来了兴奋的道。

    “呵呵，不错嘛，脑子挺好使的。”张林夸赞了小柯来了一句，不过马上来了一个转折：“可惜越是这种情况我们越拿不到城。”

    “为什么？”小柯来了不解的道。

    不止是小柯来了不解，其他人也不解，因为大家都觉得小柯来了似乎说得有道理。

    张林看了一眼众人，不急不缓的道：“很简单，因为整个塔拉盆地马上会呈现混乱的局面，不止是洛山一边风云的附属公会，还有盆地这边的大大小小的公会，都会动脑筋，想着在这样的情况下怎么做才会更有利。”

    “原先的大唐盛世是这片地区的主宰，谁都不敢冒头，但现在的大唐盛世可是明显处于弱势地位。虽然不知道大唐盛世最后会不会被灭，但相对而言也不可能为了一个处于劣势的公会去得罪风云。”

    “所以，很大的可能是各个城市的公会会长，或是城主会对唐三枫的命令阳奉阴违，扯一些客观理由，只不过是在拖时间进行观望而已。而如果风云公会大军兵临城下，那结果就因人而异。”

    “聪明的人会选择进行抵抗，一方面观察大唐盛世的举动，会不会出兵来救，另一方面也是为了在风云公会面前展示自己的实力，投诚之后也可以得到重用。”

    “而笨蛋们那就极端了，稍笨一点的人会直接投降，更笨一点的人会拼死厮杀，这些事情很难说。”

    “但不论情况如何，能让风云公会大军压进的一定是地理位置极佳的城市，也是必占的城，我们没机会拿。而其他的小城，没有风云公会的人马相助，我们就这么些人去和人家拼命？亏不死你。”

    说到这里，一部分人开始深思，而其他人则是面面相觑，听得云里雾里，李欣然更是敲了下额头道：“好复杂。”

    张林没管他们，继续道：“我刚才说了，风云的附属公会肯定也想着分一杯羹，怎么样才能尽可能的表现出自己的价值？如果是我，在知道风起漠北决定集合兵力攻打某一个城市的同时，就会探视其他城市的动静，而如果发现了被抽走了兵力的城市，肯定会主动请缨去战，话也会说得很漂亮，只需几千人就能拿下一个城之类的云云，风起漠北想必不会拒绝。”

    “而没有了兵力的城市我们就算也发现了，但却不能和其他人去争。一来这是个得罪人的事，二来也会让风起漠北不喜欢，可能会限制我们的行动，到时就寸步难行。就算他不闻不问，那这样做对我们的以后也没有任何好处，恐怕没法在洛塔一带立足。”

    小柯来了问道：“为何别人可以，我们不行？我们也可以请缨去攻城啊。”

    “呵呵，关键是不论哪个公会攻下的城都是风起漠北的，由他来分配利益，给汤还是给残羹都是他说了算。而我们攻下的城他却只能得到一半的收益，你以为风起漠北开善堂的？除非我们能先一步攻占别人还不知道的空城，但你想想这可能吗？”

    张林这话意有所指，就是在说望月公会的底蕴太差，情报系统几乎为零。到目前为止，唯一的情报人员还是分会的迷彩炫梦，这就是个悲剧。

    小柯来了不说话了。

    “所以说，除非风起漠北分兵，我们就可以混水摸鱼，到时候面对有抵抗的城市，谁攻下了城都是各凭实力，大家都没有话说。”

    张林说完，村长室内一片安静，这种气氛很诡异。都只觉得张林说得很玄乎，也很复杂，都在静静的思索，不论是明白的还是不明白的人。

    张林也没有打扰他们，端了杯饮品在那自顾自的喝着，他在等着众人消化。

    好半天之后，有几人露出了然的神色，看着张林的表情有一些怪异，有佩服的，有惊讶的，不一而足。而小柯来了想了半天，总结了一句道：“也就是说，斗争越是激烈的城市，我们的机会才越大！而不论是风云公会主攻的城市，还是空城，或者是暂时没有动作的城市，我们全都没有机会。”

    “正是这样。”张林笑着点了点头。“还有一点，如果塔拉盆地里的大小公会想趁乱谋些好处，相互之间攻击那就更好了，我们的机会肯定会更多。”

    大家都吸了一口凉气，对这个预测的结果表示出乎意料，而同时也觉得他们想拿到城市真的好困难。

    不过却不会太失望，因为原先大家本来都对他们攻下城市不抱希望，毕竟实力摆在这，只不过因为张林自信满满的说了一句话才让大家有所期待罢了。

    现在，仍然有期待，因为张林加了一句：“放心，我们的机会肯定会有，而城市，也一定会有。”