
风起漠北激动的血液都要沸腾了，原本只是有一些期望，甚至是在望月公会被大肆屠杀之后起了回家的念头。但现在形势急转，他都觉得这一切似乎不是真实的。

    他现在除了大笑之外，已经无法用言语来表达心情了。这次的机会必须要把握，一定要把握，否则根本就对不起国家对不起党。

    “快，调人调人，只在蘑菇城留人，其余的全都给我滚过来参战！”风起漠起冲着旁边的一名军团长兴奋的大叫。

    这位军团长皱了下眉头，道：“不妥吧？万一有人攻我们怎么办？”

    “谁敢攻我，老子回去让他没有立足之地！”

    眼前的塔拉盆地在风起漠北看来，与自己的囊中之物没有任何分别，腰也肥了，气也粗了，讲起话来也更有威势了。

    军团长不再多说，回去调人了。

    后方风起漠北在兴奋，前方的风云公会也杀得兴起，整个战场上到处都充斥着风云公会众人的喊杀声，显得极有气势，也让他们一个个感觉浑身有使不完的劲。

    这就是士气带来的效果。

    不论是在游戏，还是在现实中的战争，士气都是重中之重，直接影响到战力。而士气所带来的影响不止是风云公会，望月公会更是士气大涨。

    之前的他们都是必死的悲壮心理，但现在就算是必死，也不再是悲壮，因为他们干出了一件轰轰烈烈的事情，这件事情足以让他们为之兴奋，为之自豪。

    五千人马，突破五万人的圈地防守，说出去都没有人信啊！

    虽然这其中有着很多的客观因素，但事实就是事实，结果才是最重要的。而在这一刻，这些人对望月公会已经产生了一种强烈的归属感。

    也是一种公会荣誉感。

    看到了吗？这就是我们望月公会的实力！

    风云公会大肆进入包围圈，配合着望月的人马狂冲这个薄弱的缺口，各种五光十色的技能狂轰滥炸，打开缺口还会有任何的悬念？

    而缺口既然已成，大唐盛世已无力回天，只能进行局部围杀，争取利用这唯一的一点残留优势，尽量的减少敌军的力量。

    再过不久，优势就不复存在了。

    唐三枫恨得牙痒痒，旁边的两位美女早就不知道被他吼得吓到哪去了，而他此时的面目极为狰狞，在战场上四下观望，似乎是在搜寻着什么。

    “望月公会？木木？我操你大爷！”

    他发誓，如果有机会的话，一定会亲手将望月公会给灭掉，实在是恨啊！如果不是这些人，怎么可能会到这样的地步？而如果这个天然优势被突破，他将面对风云公会如潮水一般的攻击，整个塔拉盆地都将会沦为战场。

    到时候不知道有多少城会易主，而且旁边还有好些公会看着呢，这种时候岂会不来分一杯羹？当他们都是开善堂的么？北面的入口肯定会遭到攻击，那里可就没有这么好的地形可以利用，而且他还要受到风云公会的牵制，如何防守？

    塔拉盆地会彻底的变成一块大肥肉，这可是他身上的肉啊！就算最后能侥幸保住，也会元气大伤。

    “给我拼命的守住！把他们打回去！”

    唐三枫站在车辇上疯狂的大吼大叫，而由于太过用力差点从车上掉下来，将底下的一众随行人员和几个公会会长都吓了一大跳。

    大唐盛世也有着一些附属公会，其中还有几个五级公会。平时他们自然都会乖乖听话，不过看眼前这局势，似乎不太妙，于是都在心里打起了小九九，想着是不是抽回人手回去防守老窝。

    这边的情况暂且不表，此时的张林正带领着望月公会的一众兄弟跟在风云公会的后面突了围，正佯装迂回包抄呢。

    佯装，那是必须的，张林压根就没打算再混在这片战场上。

    现在望月的人只剩下了不到一千而已，损失可谓惨重，这么点人放在近十万人的战场上可不够看，他岂会带着兄弟们送死？因此跟着风云公会的人大喊大叫一通后，便分批退走了。

    塔拉山谷的这一边是一片很空旷的地带，张林不可能走得消无声息，不过分成几批逃向不同的方向，人数就会没那么显眼，在这样混乱的战场上就算有人注意到了，也不会太当回事。

    而当大家再次想起望月公会的人马时，这里已经没有他们的踪迹了。

    望月公会离开了，而站在洛山上的莫琳儿也关掉了面前的消息框，她的任务已经圆满完成。

    “唔，该回去看看我们凝香的基地了，该怎么改造一下呢？”

    莫琳儿昂着脑袋，眼睛忽闪忽闪的，显得极为可爱。她现在已经在考虑怎么建造一个美丽的家园，然后带领着凝香的姑娘们扩充实力，再创辉煌。

    说起辉煌，莫琳儿有过，只不过她原先所在的游戏远不能和圣光相提并论，要不然也不会转来圣光了。而当她发现圣光中的游戏规则同样是在她熟悉的范围，顿时充满了自信，她认为只要她愿意，没有什么人可以阻挡她的脚步。

    这场战争就足以说明问题，她只是带着一群人练习了几天，略布一些小阵，就能够达到所希望的效果，简直太轻松了。要知道，真正牛逼的战阵可不是几天能摆出来的，她的实力才只发挥冰山一角而已。

    而有了这样的自信，莫琳儿的心更是澎湃起来，似乎觉得天下尽在掌握。然而圣光世界却是没有这么简单，之后她遇到的挫折恐怕是她现在根本想象不到的，这是后话了。

    张林和望月公会的人马在远离战场的一个小山包下的丛林中碰了头，而一直在大家保护之下的李欣然显得红光满面，一看到张林就拉着他兴奋的大叫，都将张林的胳膊扭得变形了。

    “突个围而已，至于么？”张林一边说着，一边想拍开她的手，却没想到李欣然拉得居然十分用力，显然她此时的心情是真正的激动了。

    “我杀了两个人！”

    李欣然声音都在擅抖。

    张林翻了个白眼，他还以为李欣然在兴奋这次他们战斗的胜利，想不到只是因为杀了人，这兴奋点也未免太低了一点。

    “那真是恭喜了，圣光中第一位战斗牧师要隆重登场了。”张林随口应付道。

    “战斗牧师？”李欣然眨着眼睛，道：“我喜欢这个称呼。”

    “……”

    虽然李欣然在喜悦着杀人的事，但分公的成员们却都在为这次的壮举而激动不已，看到张林时他们的眼睛都在放光，这可是他们的会长啊！

    单枪匹马冲阵，而且还能全身而退，显得轻松自如，游刃有余。这气势，这能力，不愧是新区第一人啊。不，在他们现在的心目中，张林就是个英雄！

    即使是原先望月公会对张林有些偏见的人，此时也露出了佩服的神色，张林的表现足以征服他们的心。

    这就是实力所带来的影响。

    当然了，这次最大的功臣是莫琳儿，只不过莫琳儿是别家的人，自己公会的自然要支持自家人了，哪怕是分会也一样。再者，莫琳儿是幕后，张林是前台，不论在任何时候，前台的人总是比幕后者要耀眼得多，因为更直观。

    “老大，接下来我们干什么？”有人问道。

    他们现在还沉浸在战争的氛围中呢，心中的那团火烧得正旺，一个个都期盼的看着张林。毕竟张林带他们来这里不可能是来观光的，必然有所打算。

    “等。”

    “等？”

    一众人都疑惑了起来，等什么？

    张林没有解释，而是四顾了一下，道：“小柯呢？”

    “挂了。”

    “废物东西。”张林朝地上吐了一口唾沫，道：“反正那家伙级别也不高，容易暴露，不指望他。”

    说完对着不远处的一位刺客道：“兄弟，辛苦一趟吧，去那边的小村里看一下，看看里面大概有多少人，而那些人大多数是哪个公会的。”

    山包的后方，透过草丛隐隐约约可以看到一个村子，而这个村子在张林的印象中应该叫黑鸦村。看起来并不大，甚至比洛山村还要小一些。

    那位刺客兴冲冲的去了，而张林这时才说道：“大家就在这里慢慢恢复，等会拿下那个村子，我们就有药品补给了，到时再想办法弄到几座城。”

    “啥？”

    所有人都瞪大了眼睛，你是被胜利冲昏了头脑吧？就这么点人拿下人家的一个村子？还他妈弄几座城？疯了吧这是。

    “就……就我们望月的人？”有人忐忑的提出了质疑。

    张林眯起眼睛一笑，道：“跟着我走，保管你们有前途。”

    如此自信而确定的话让大家不知道该说什么才好，不是不相信你，而是这件事情实在是让人无法相信。

    虽然你老人家有用十人拿下洛山村的丰功伟绩，但利用怪物充兵的勾当在这里可不管用啊。

    洛山村的战斗细节他们进了望月之后岂会不打听个详细？也知道张林是用的什么方法拿下洛山村的。而塔拉盆地55级以上的练级区可不在这附近，怪物等级低了根本没什么用。

    而且最重要的是，那次的事迹塔拉盆地应该也有不少人知道才对，看到怪物攻村岂会不防一手？

    不过就算大家心中疑惑，但看到张林那么悠然的模样，也不好再提出质疑了，或许他真的有什么奇招吧。