
李欣然因为自己杀了人而显得极为兴奋，而等到兴奋过后才渐渐的想起这次的战争望月公会能得到的利益，不由冲着张林道：“是不是洛山城是我们的了？”

    她的语气十分不确定，对于这个结果她感到很梦幻。老天，一座城啊，虽然说只是一座小城，但在以前她也只能是想想而已，哪想得到现在居然梦想成真了。

    这是真的吗？

    张林笑着点了点头，道：“是啊，洛山城归我们了。”

    “万一风起漠北赖帐怎么办？”

    “不至于。”张林摇头道。

    在张林看来，风起漠北没这么笨蛋，不会为了一座小城而失信于人，他们这次在这么多人面前立下如此巨大的功劳，理应得到奖励。况且，经过这次的事之后，张林也自信风起漠北不会轻易踢开他，这不是一个明智的决定。

    “太好了！”

    李欣然猛的拍了张林一巴掌，然后握着小拳头一脸的激动：“那么我以后就是城主了？我一定要好好的装扮主殿，哈哈哈。”

    张林揉了揉被李欣然拍打的地方，冒出一滴冷汗。女孩就是女孩，啥事不想就只爱美。

    “这些事回去之后再说吧，这场战争还没完呢。”张林说着，远眺了一下，而这个时候那位刺客也发来了消息。

    黑鸦村照刺客的估计大概有个几千人，驻守的公会名叫真情，而会长似乎也同样是这个名字。如此牛逼的名字想来是老帐号了，不过混了这么多年还只是如今这种程度，该说他没有能力呢，还是不在乎呢。

    不管怎么说，这个村子张林是要定了，毕竟过不多久整个塔拉盆地都将成为战场，想要混水摸鱼必须要有一个桥头堡，不但是用来补给，也是为了让死掉回城的人再次过来提供一个容身之地。

    而这仅仅只是第一站而已。

    张林在战场那边留了眼线，战报自然是有的。而此时两个势力正杀得热火朝天，不过风云公会似乎占据了上风。

    一边气势如虹，另一边被突破了防御，这心理上就弱了一截，更遑论那些会长们还各怀鬼胎，想尽量的保存力量以图后事，根本没有办法打。

    于是望月公会的人在这里等了约摸不到半个小时之后，前方的战争就近了尾声，大唐盛世开始撤退了。

    唐三枫心中自然也是有着打算的，不至于在一个地方拼死拼活。目前这个战局已经无可挽回，之所以抵抗这么半天只是为了争取各个城市的布防准备时间，而拖过了这段时间，主战场就用不着放在这里了。

    虽然风云公会大举入侵，丢掉一些城市是在所难免，但为了保护家园，必须要有所取舍。哪些城市能丢，哪些城市不能丢，也要有个主次之分。

    “差不多了，我们上吧。”

    张林关掉了面前的消息框，然后带着众人直奔黑鸦村去了。

    直到此时，终于有些人大概猜到张林要干什么了，而张林也向他们解释了一下接下来的行动细节，听得众人眼睛发亮。如果真能成功，那可比十人拿下洛山村还要牛逼啊。

    这个时候的黑鸦村，真情公会的老大正一脸担忧的看着面前的战报。

    “要败了吗？”真情两手互搓，显得有些紧张。“我们这里离塔拉山谷太近了，他们要攻过来了怎么办？”

    “要不我们投诚吧？”

    有人说道：“咱们只是一个无关紧要的小公会，只要能有个立足之地就行了，投靠谁都是一样的，想必风起漠北也不至于为难咱们。”

    “有道理。”真情点了点头，看来这是唯一能保存公会的方法了。

    前方的战争大唐盛世已经败了，风云公会将大举攻打塔拉盆地的各方势力，这已经是不可改变的事实。小公会们都得尽快的想好退路，而在这种局势之下，站队的选择似乎并不难做。

    真情的确是很早就开始玩圣光的，只不过玩家的素质也得分个三六九等，以他的能力可以弄出一个公会运营着就算是不错了。

    像李欣然虽然没有太强的领导能力，但人家是美女，有那个吸引力，开个公会自然有人来投奔，也有人甘愿辅佐。

    而真情不一样，不是帅哥，也没有什么特殊气质，又没钱，有这么多人跟着他只是凭借着多年的积攒，之前还被大势力剥削过几回，能有现在这个程度，真的算幸运了。

    这是他的基业，必须要保住才行啊。

    “老大，攻过来了！”

    一位玩家急匆匆的冲进了村长室，道：“他们来了，是那个木木！让你出去说话呢。”

    刚才那玩家一声大叫只把真情吓了一跳，一颗心陡然提了起来，还以为要糟。不过听到说只是出去谈话，便大大的松了口气。

    有得谈，自然就有投诚的机会，他最怕的是人家机会都不给他。

    “居然是木木，这次的战争他可是先锋啊，派他来我们黑鸦村也算是看得起咱们了。”旁边有人说道。

    “对对对对。”真情表示赞同，整理了一下仪表，带了几个人就出去了。

    张林并没有将望月公会的人都带来，只是隐藏在附近的树林中，不过也适当的显露出一些身影，从远处看，只能看到那里有着许多的人，但具体有多少，谁都看不出来。

    越是未知的情况，越是容易让人产生一些天马行空的暇想，张林这么安排只不过是为了给对方施加一点压力罢了。

    此时的他在村子里左顾右看，昂首挺胸的样子无形中显露出一种不将任何人放在眼里的霸气，而四周真情公会的人马也的确显得气弱，甚至都不敢和他对视。

    不为别的，他们是小公会，而风云是大公会，张林更是风云公会的先锋，比不了也惹不起啊。人家的大部队都兵临“村”下了，他们拿什么抵挡？

    “木木大哥！”

    还隔着老远呢，真情就挥手叫了起来，像是见到了老朋友一样，显得极为亲切。

    不过张林的脸上则是没有半分变化，只是轻轻的点了点头，直接了当的道：“我们要攻塔拉山谷，需要收编人手，我想你应该不会和我们作对吧？”

    “不会不会，如果有用得上我们的地方，只管开口。”

    真情大喜过望，他都还没要求，人家就主动提出来要收编了，没有比这更好的情况了。

    “嗯。”张林满意的点了点头，道：“那就借你的村子用用。”

    “啊？借村子？”真情眼神闪动，而透露出来的神情有疑惑，也有抵触。“借村子干什么？”

    张林眉头一皱，道：“废话那么多，这么明显的理由我需要向你解释吗？”

    “呃……”

    理由很明显吗？他怎么就想不到？

    旁边一人听到张林的话，突然眼睛一亮，凑到真情耳边道：“用来当复活点，可能他们要攻打黑水城，除了黑水村之外，咱们这里好像离得比较近。”

    “那干嘛不直接去黑水村？”

    “可能他们有别的打算呢。”

    “有道理。”

    真情点了点头，似乎也认为是这个理由。

    张林看着两人交头接耳心中暗笑，他真的不需要解释，因为人处于弱势的状态下不会打破沙锅问到底，会觉得这是一种特丢面子的事，也没有那个胆量。

    不论在任何情况下都是如此，面对一个势力比你强，而且明显对你不屑的人，你还会再去表现自己“弱智”的一面吗？只会在心中揣测对方的想法，以期望在对方面前留下一个睿智的印象，而不会再开口去询问。

    像很多电视节目里的评委，在评价参赛的人员哪里做得不好，哪里做得不够时，说得其实都是很空泛的话。如果你真的追究到底，这些评委恐怕也说不出个所以然来。但有谁会追究呢？没那胆子啊，人家比你强，说的话你就得听着，哪怕你不懂，也得装懂。

    其实即使你真的够胆追究了，结果也是一样的。他们会对你表现出不屑的态度，觉得你问了句废话，打消你的自信心和胆量，让你觉得尴尬，实际上只是为了掩盖罢了，道行更高的甚至会凭借口才顾左右而言他的忽悠。

    总而言之，身处弱势的情况永远都是被动的，不可能得到满意的答复。

    一样的道理，这就是强势和弱势之间的一种奇妙状态。

    而除此之外，自作聪明的人也非常多，真情旁边那位就是如此，这位仁兄还道自己猜到了张林的想法沾沾自喜，想在会长的面前有所表现呢。

    张林还需要解释什么吗？

    “呃，那我的村子应该还是属于我们吧？”真情小心翼翼的问道。

    张林翻了个白眼，不屑的道：“你觉得我会稀罕你这村子？只要你老实，不搞风搞雨，包你没事。”

    “不过……”

    真情还没说完，张林扭头就走，顺便嘀咕了一句“找死”，立马将真情吓得腿脚直抖。

    “是是是是。”真情连忙表明了态度，其实有了张林之前那句承诺对他来说就够了，暂时借出去而已，之后还会还回来的嘛。

    当下，真情便带了张林去往村长室，很主动的让出了黑鸦村。

    跟着张林一起来的几人脸上的表情都十分怪异，张林的表演无可挑剔，而他们拿下黑鸦村真是太容易了，在事前他们哪里想得到。

    但是仔细想想过程，实际上却是一种必然，只要不是碰到那种死心眼的钉子户，基本上不会有意外，也难怪之前的张林那般自信，甚至听到真情这个名字时更是露出笃定的笑容。