
真情“哦”了一声，这才说道：“冷月兄弟，帮我拿回黑鸦村吧，那可是我的家啊。而且他们的人也不多，只要你出手，肯定很快就抢回来了。”

    “不行！”

    真情都还没说完，水玲就直接否定了，道：“我们还要去罗特城呢，现在谁有空去帮你。”

    而冷月葬花魂则是眉头微皱，当下又给真情使了个眼色。

    只是可惜真情仍然没看见。

    在队伍中的张林简直看不下去了，这货笨得，跟头猪似的。当下调出消息框，给真情旁边的那位随行人员去了条消息，道：“让他死皮赖脸的求！”

    之前看到冷月葬花魂的眼色，张林心中就是一喜，同时一块大石落了地。

    他这次来心中还挺忐忑的，也不知道能不能成功，毕竟真情和冷月葬花魂的关系再好，人家也不一定会派兵去帮他。但现在看情况，似乎冷月葬花魂很有那个意思，只不过旁边的那个女人有点棘手罢了。

    不过冷月葬花魂已经表明了态度，两个人只要唱个双簧就可以，想压住那女人一点问题都没有。不过这么简单的事真情愣是没那觉悟，把张林急得受不了。

    可惜他穿着暗影斗篷，虽然在人群中不显眼，但如果他主动走上前去和真情说话，就成了众人视线集中的焦点，到时候被怀疑到了可不太好。

    虽然这机率不大，但张林却要尽量的去避免这有可能导致失误的地方，让人传话也是一样的。

    真情旁边的人看到了消息，就对真情耳语了一句，听得真情一阵疑惑。不过他仍然照办，当下带着哭腔道：“冷月兄弟，看我们这么多年的交情，你不忍心让我没地方住吧？你知道的，黑鸦村是我的命啊，没有黑鸦村，我可怎么玩得下去？”

    “不行！”旁边的水玲这次的声音更加坚定了。

    “冷月兄弟，我求求你了，望月公会没几个人，只要你帮忙，很快就能拿回来。”真情没有看水玲，只是冲着冷月葬花魂在求情。

    冷月葬花魂露出一副为难的神色，道：“真情啊，虽然我们是兄弟，但只是三枫老大那里催得紧啊，你这样我很难做。”

    “冷月，帮帮忙，这个情我一定记在心里，你也不想看到我放弃圣光不玩了吧？”

    “这……”冷月葬花魂叹了一口气，转头对着水玲无奈的道：“要不我就去一趟吧，望月公会也就两千多人，想必帮真情夺回黑鸦村很快的，用不了多长时间。”

    “可是……”

    “放心，如果你觉得着急，不妨先行一步，我之后再过去。”冷月葬花魂道：“对于真情，我实在是不忍心见死不救，而且黑鸦村并不在大道上，夺回了应该不会再丢失，倒不是做无用功。”

    水玲不知道该说什么才好，真情连放弃圣光这话都说出来了，做为朋友也的确不好做。当下怒瞪了真情一眼，转而向冷月葬花魂道：“那好吧，你可要快一点，不然之后你恐怕不好向老大交待。”

    “这个我理会得。”

    冷月葬花魂心中大喜，他直想将真情抱住猛亲两口，这真是一个绝好的借口啊，为了帮朋友而耽搁点时间罢了，谁能指责他？义之所至，理所当然。

    看着水玲带着队伍离开了城，冷月葬花魂笑得眼睛都眯成一条缝了，没有了这个讨厌的恶婆娘，不论风云公会和大唐盛世打成什么样，都不关他的事。他只需要安稳的呆在黑水城，到时不论是谁来接收，他都有机会继续做城主，就算不是黑水城的城主，他也能保有部分利益。

    当然了，在此之前，还要先助真情一臂之力，这可是他承诺过的事情。

    虽然木木之前在战场上的事迹让整个塔拉盆地都为之震动，但冷月葬花魂也不会太当回事。一个人再英雄也只是一个人的力量而已，有将无兵顶个屁用，他只需要拨个六七千人过去，再加上真情的人马，一人一口唾沫淹死望月公会有悬念？

    “呵呵呵，木木？这次我就拿你开刀，让我冷月也风光一把，要所有人都知道你这个风云人物也会栽在了我的手上。”

    他此时心情极好，能借帮助真情的借口不去罗特城简直是意外之喜，而且还有木木这个牛逼人物做跳板，提升他的声望，这种好事上哪找去？

    此时的他如果知道真情给他送来的这个“借口”却是一个调虎离山的套子，他恐怕会喷血不止。

    “走！”

    冷月葬花魂意气风发，招呼手下整兵，打算杀向黑鸦村。

    不过当他来到城下，看到真情公会那些个狼狈不堪的人，一个个都像丢了魂似的，东倒西歪似乎连站都站不稳，一点精神气都没有，当下就皱了下眉头，道：“你公会的人有够差的啊。”

    “唉，像我这样的公会能招到这么些人就不错了。而且望月公会真是太厉害了，我们打不过啊。”真情陪笑道。

    冷月葬花魂摇头，很豪气的道：“算了，就你和我去吧，让你看看我们冷月的实力。”

    真情大喜，连忙道：“是是是，有冷月的兄弟们出马，哪还用得上我们？”

    冷月葬花魂脸上现出得意之色，当即准备出城。

    “呃，冷月兄弟，就这么些人会不会不够啊？”

    真情看到冷月葬花魂没有打算加派人手，显得很忐忑的问道。

    “嗯？对方只有两千多人而已，就算那个木木再强，难道还能抗我六七千人马？”冷月葬花魂不满的道。

    真情连忙道：“冷月兄弟的人当然都厉害了，只是那个木木会布阵啊，之前他也是布了阵，可厉害着呢，几百个人就杀得我们没有还手之力了。”

    冷月葬花魂皱了下眉头，说得也是，人家用几千人就突破了五万人的防守，那还是唐三枫亲自指挥的情况下，足以说明问题。他想了想，觉得不能掉以轻心，万一他带去的人拿不下黑鸦村那可就丢脸了。

    于是之后又增派了些人手，在原先打算的六七千人的基础上又加了一千人马，共近八千人，随后浩浩荡荡的开往黑鸦村。

    冷月是个五级公会，此时上线的人数大约一万二千多人，留下四五千人守城绰绰有余了。毕竟风云公会还没有打过来，即使风云公会之后真的走了这条大道，他也能第一时间知道，从黑鸦村再赶回城也用不了多少时间，不会有意外发生。

    好在之前唐三枫在谷口布防都是用的北部城市的部队，没有从他这里调兵，也让他逃过一劫，要不然现在的士气估计也会很萎靡，说不定他还不敢出兵呢。

    而冷月葬花魂和真情离开之后，躲在人群中的张林冷笑了一声，随后打开消息框，问小柯来了道：“在哪？”

    “黑鸦村。”

    张林一惊，忙道：“搞什么鬼？怎么你们还在黑鸦村？把我的话当耳边风了不成？”

    “不是，只有我在黑鸦村，他们都到了黑水林地了。”

    “啊？”张林愣了一下，随后反应过来道：“你挂了？”

    “……”

    “你个废物。”张林怒关了消息框。

    从塔拉山谷到塔拉城之间虽然只有三条大道，但小道却是不少，只不过这些道路要么中间有着练级区，要么路太难走，大部队行军肯定是不可能选择这样的路去走的。

    而望月公会此时却是玩偷袭，怎么可能走大路，只能冲过一个个的练级区绕道了。而这些练级区的等级虽然不算低，但小柯来了也不至于会挂，不知道他是怎么搞的，可能太兴奋了吧。

    这家伙再挂个几次恐怕就回40多级去了，到时干脆把他赶回新区算了。

    之后张林联系了一下李欣然，才知道小柯来了正好被一群刷新的怪物包围了，算他命不好。不过这不是重点，张林当下和李欣然交待了一下，便带着一群真情公会的人走向了主殿。

    真情和冷月的关系不错，他们进主殿也不至于有人拦，毕竟张林带的人也不多，十个而已。而主殿里面可是有着近百个人，就算他们想搞点什么事情也是不可能的。

    张林也不会想着凭这十个人拿下主殿，这不现实，他要做的只有一件事，不让副会长或军团长与城市执行官对话。

    能与执行官对话的也就这二个人，还加上冷月葬花魂这个会长兼城主。不过冷月葬花魂现在不在主殿，所以只要能控制住这二位，那么城门就不会关，守城武器就不会主动开火，攻起城来就轻松多了。

    当然了，如果城主愿意，他可以转移权限，理论上来说主殿里的每一个人都有可能拥有与城市执行官对话的权利。但这只是理论上的，按情况来看，既然将副会长和军团长都留下，那么就不可能再转移权限，这个概率太低了。

    张林进入主殿之后，便让几个人去和殿里的冷月公会的玩家们套近乎，拉关系，免得让对方厌恶。而他现在只是在等，只要等到冷月葬花魂再离得远一些，望月公会的人马再靠近一点，他就会开始动手了。

    此时张林的目光不时的在冷月的副会长和军团长身上扫过，犹如一只捕猎的狼盯上了猎物一般，看似平和的目光实则上蕴含了杀气。

    可惜凭他的等级和装备要杀死这两人太困难了，不过他也不需要杀死，牵制是唯一的目的。

    不过多时，李欣然的消息到了，而张林飞快的调出消息栏，给真情公会留在黑水城的副会长去了一条消息：“动手！”