
李欣然眨着眼睛望着张林，那模样，好像是第一次认识张林一样，看得张林都有些不好意思了。

    “干嘛？没见过帅哥啊。”

    “我以前怎么就没看出来？”李欣然很诧异的道。

    她以前一直以为张林虽然很聪明，但就是那种比较懒散，并不太细致的家伙。哪想分析事情起来说得头头是道，倒是让她刮目相看了。

    “这种问题很难吗？”张林摇了摇头，显得有些不屑。

    当然并非不屑李欣然，只是不屑这些问题，他并不认为很难想。

    的确，说穿了就很简单，但只是一时之间难以想到而已。

    小柯来了还是有些不甘心，道：“不如我们到处走走，碰碰运气，说不定就被我们捡到一个人员刚抽走的空城。”

    “你不如去买一注彩票或许更靠谱点。”张林喝了一口饮品，道：“空城的情况用屁股想都能知道，肯定不多见，如果出现有抽兵的现象，大家都想打，不是风云公会那边，就是塔拉盆地这边。但如果是风云的人去打，塔拉盆地的人未必敢抢，跟本争不起来。除非风云公会没有动作，那我们就有机会，但这概率太低。胡乱碰运气可不明智，所以别打这种主意了，浪费时间。我们要夺的不是这种好像是肉兔但其实是刺猬的城，而是那种有驻守兵力，交战激烈的城。”

    “那我们现在干什么？”

    “等机会啰，还能干什么。”

    张林呵呵一笑，将杯子往桌上一放，然后离开了村长室。

    一桌人面面相觑，他们还在思索着刚才的问题，而张林此时却不再想了，而是想着怎么利用好这些真情公会的人。

    真情的人并不算多，几千而已，不过他们可是原住民，对这里的情况比望月公会的人要熟悉得多。

    没有情报系统真是很不好搞事，如果望月公会以前有这个意识和觉悟，此时何至于这么被动？张林早就选好目标带着兄弟们冲了，等个屁啊。

    “真情会长。”

    张林主动找上真情，打了个招呼。

    真情的态度那真是没话说，尽一切可能的放低姿态，生怕惹得张林不高兴。毕竟人家手里可是掌握着他的前途，岂能不小心？

    “木木大哥，辛苦了辛苦了，这里还习惯吧？要不我叫人去附近打几只新鲜的野味来？”

    “不用了。”张林挥了挥手，道：“你把塔拉盆地的各个城市势力分布给我说说，最好还有各城主和大唐盛世的关系，还有他们的个性。”

    “这个……我也不太清楚啊。”

    张林这实在有点强人所难，真情混了这么多年也就如此程度，你让他掌握各大势力的详细情况本身就是一件不可能的事，如果有这觉悟，他早发迹了。

    不过张林所要的也并非多么详细，只要心中能有个谱就行。

    只说大概真情自然没问题，毕竟算是塔拉盆地的老人了，就算没有刻意关注，也能有个印象，当下就和张林说了起来。

    而随着真情那杂乱无章的讲解，张林很辛苦的总算理清了一些东西。

    塔拉盆地的地形类似于一个“爪”字，如果想去到塔拉城，那么有三条大道可供选择。而这三条道路中就有六个城市，黑水城就是其中一个。

    黑水城在地图上位于塔拉盆地的右侧，在中间有一条黑水河相隔，而这条道路是通往塔拉城最远的一条道，风云公会如果真的打算合兵一处，绝对不会走这条路。而如果是分兵，正中张林下怀。

    最重要的是，黑水城的城主和唐三枫的关系不错，那么极有可能会抽兵去助唐三枫守重城，而且他和真情居然也很要好，人缘是相当的不错，主要也是因为真情所在的村子离黑水城不算远，平时有些来往。

    如果黑水城被抽兵，那么他们就能抢先拥有拿下这个城的机会。当然了，这也只是如果，毕竟在不了解对方个性的情况下，猜他人的心思可不容易。

    但张林也不需要猜，当下冲着真情道：“给你个任务，不知道你敢不敢做。”

    ……

    黑水城，城主冷月葬花魂正在主殿中来回的踱步，脸上的神情显得极为的纠结。

    底下一众人看着冷月葬花魂，谁都不敢出声打扰他的思路。

    之前唐三枫发了命令过来，抽人去守罗特城。这个城位于三条大道的交叉口，地理位置非常的重要，这城绝不能丢。而命令也说得很严厉，让冷月葬花魂将冷月公会所有人都调过去，放弃黑水城。

    那话语中更是加了诸如即刻，马上这样的词汇，表示片刻也不能耽搁。

    冷月葬花魂不知道该怎么办才好，黑水城他经营了很久，这里可是他的根啊，就这样放弃？他舍不得。但如果不听唐三枫的命令，他们之间就交恶了，万一唐三枫在这场战争中胜了，那可怎么办？他们以后还能在黑水城立足？

    别看唐三枫现在处于劣势，那只是因为没有准备，不得已而撤军。毕竟除了谷口之外，其他的地方都没有布防，唐三枫压根就没想过风云公会能冲破谷口。

    但唐三枫在塔拉盆地发展这么多年，底蕴肯定是有的，就冷月葬花魂所知，唐三枫的实力可不容小觑。

    “风云公会现在到哪了？”冷月葬花魂突然问道。

    底下有人答道：“还在谷口攻打望洛城，唐三枫派了几个会长在望洛城拖延时间。”

    冷月葬花魂点了点头，谷口那边的望洛城肯定是保不住的，望洛城一失，风云公会就要大举入侵，到时某条大道附近的所有城市都得遭殃，只不过到时他们会选择哪条路进攻却是不知道。

    当然了，风云公会从黑水城这边行军的可能性不大，一来这条路远，要绕圈子，二来这条路并不好走，比其他两条大道地形都险恶。

    但凡事都有个万一，冷月葬花魂想着是不是应该拖一下，拖到看清风云公会的动作再作决定。就算再时候风云公会来攻黑水城，支持不住投诚的时候仍然能争取到一些利益。

    如果放弃黑水城，那就什么都得不到。

    “老大，水玲队长来了，让你快一点带兵过去。”有人小声提醒了一句。

    任何一座城市，都会有大唐盛世的人马，不可能让一个公会独有一座城，黑水城自然也不例外。这个叫水玲的女人就是大唐盛世留在黑水城的队长，平时如果有什么事情，冷月葬花魂都是和水玲商量着办。

    这次唐三枫的命令来了，水玲很快就聚结了部队，就等着冷月的人一起赶赴罗特城。

    “唉……”

    冷月葬花魂叹了口气，这个时候如果有一个合适的理由进行拖延就好了。虽然说如果他想造反，凭水玲的人马对他造成不了太大的威胁，但他不敢啊。

    “你还在等什么？快点啊，我的队伍都准备好出城了。”

    水玲一进来就皱着眉头大叫，那不满的情绪丝毫不加掩饰。如果说到地位，冷月葬花魂自然是比水玲要高的，但现在是非常时期，大唐盛世在毫无准备的情况下仓促布防，自然较为信任本会的人，也能够赋予水玲一些权力。

    “我……”

    冷月葬花魂刚想说什么，突然门外有人冲进来道：“老大，真情的村子被人攻了，现在他们都奔咱们的城来了。”

    “真情被人攻了？被风云公会？”冷月葬花魂心中一惊，风云公会不是还在谷口攻望洛城的吗？怎么突然攻起真情的村子来了？

    一个小村子而已，而且还不在主干道上，冷月葬花魂的情报系统还不至于扩散到这么细小的地方。再加上望月公会拿下黑鸦村的时间并不长，冷月葬花魂没听说也正常。

    “不知道。”那人答道。

    “让他过来。”

    冷月葬花魂虽然不太清楚情况，但觉得这似乎是一个拖延时间的好机会，当下心中不禁涌起些期待来。

    真情公会近四千的人马，混乱不堪的涌进了黑水城，个个都是残血，身上的装备也都有所残缺，看上去很是凄惨。而进城之后，真情便带着一群人直奔主殿而去。

    这些人中，有几位身上披着暗影斗篷，张林就是其中一位。

    “不得了啦，不得了啦，风云公会的人把我的村子给抢去了！”

    真情哭丧着脸，一进主殿就开始诉苦。

    冷月葬花魂看了一眼旁边的水玲，上前拉住真情急切的问道：“风云公会？你确定？”

    “不是，应该说是望月公会。”

    “他们多少人？”

    “大概两千多人的样子。”

    “才两千人你们就守不住？”旁边的水玲忍不住仰天摇头，认为真情实在是有够废物。

    冷月葬花魂眼珠转了转，道：“望月公会是木木领军，这个人可不简单，攻下黑鸦村倒还真有可能。我之前可是听说他只用了十个人就拿下了洛山那边的洛山村，可想而知他有多厉害。”

    冷月葬花魂说完，还特意给真情使了个眼色。

    “可不是吗。”真情都快哭出来了，不过他却是根本没看到冷月葬花魂的眼色，只是自顾自的道：“我们都还没有反应，就被他们杀进来了，那个木木太凶了，我都打不过他。”

    冷月葬花魂有些失望，他知道真情是个什么样的人，没看到他的眼色不奇怪，当下便直接引导他道：“那你这次来我这里是准备……？”