
望洛城，在风云公会近九万人疯了一般的攻打之下，勉强支撑了一段时间城就破了。那些大唐盛世一方的人马或逃或降，狼狈不堪，而这一战仅仅只是风云公会进入塔拉盆地攻下的第一座城市。

    “哈哈哈，大唐的人真是弱啊！”

    风起漠北意气风发的站在主殿前方哈哈大笑。

    望洛城是塔拉盆地靠近洛山的第一座城市，虽算不上是一座关隘，但却是必下的城，毕竟这座城市在三条大道的交汇处，可以当作桥头堡。而且兵力还不少，风起漠北可不想不擦干净这屁股，让唐三枫给包了饺子。

    “大家都恢复一下，然后大举压进，直取罗特城！”

    风起漠北此时有一种君临天下的感觉，他大军所过之处，肯定没有人敢抵抗。据探子回报，唐三枫正在罗特城聚兵，而想要拿下塔拉城，罗特城也是一座必下的城市。

    毫无疑问，最终的决战就定在罗特城了，谁胜谁负，一战就有分晓。

    “落日沙漠那边的公会是怎么个情况？他们还没有动作？”风起漠北问旁边的一位军团长道。

    这位军团长名叫傲视天下，名字取得是高端大气上档次，模样也不差，挺威武的。

    “有动作，不过因为他们行军的时候起了一些争执，谁也不相让，自家杀起来了。”傲视天下笑道。

    “一帮白痴。”

    风起漠北失笑，他和唐三枫在塔拉盆地开战，而接壤的落日沙漠里的一些公会肯定会坐不住，应该都想来分一杯羹才对。可是没想到发生了这样的事情，倒是出乎他的意料之外。

    不过不管落日沙漠那边是什么情况，唐三枫都必须要同时顾好首尾，绝对不可能掉以轻心，所以对风起漠北并没有什么区别。他还指望着落日沙漠那边的人马晚一点来呢，最好是在他将塔拉盆地都收得差不多了再过来。

    “漠北老大……”

    此时，一位公会的会长小心翼翼的靠过来，谄笑道：“漠北老大，我可不可以先调我公会的三千人去攻沃沙城啊？保证很快就拿下，绝对赶得回来。”

    “三千人？”

    风起漠北看了这位会长一眼，此人只是一个四级公会的会长，而他想要攻打的城风起漠北也收到了消息，只有少量的人驻守，基本上是一座空城。

    像这些空城风起漠北自然不会放过，正准备点头答应，旁边的傲视天下突然惊呼道：“望月公会攻下了黑水城！”

    “什么？！”

    风起漠北大惊，在他得到的消息中黑水城可并没有被抽兵，望月公会是怎么攻下的？

    而他之前对张林的承诺一直都是不屑的态度，毕竟塔拉盆地的城也只有那么些，而想从他的手中抢到城基本上是不可能的事。望月是个什么鸟毛公会他再清楚不过了，情报系统等于零，一直都是固步自封的状态，在这样的情况下张林应该是寸步难行，他只要快张林一步，就绝对不会分出一颗米粒让张林给叼去。

    可现在他才刚攻下望洛城，人家望月公会几乎在同时就拿下了一座黑水城，比他们风云的效率还高啊！

    这可不行。

    傲视天下说了一下张林拿到城的过程，只听得风起漠北眼皮直跳，好一个调虎离山计！

    而且在此之前，张林不废吹灰之力收编了一个小村子的人马，也正是在这个基础上，才使得黑水城拥有了突破口，这根本就像是一个有预谋的大计划。

    “了不起，我果然没有看错人！”

    突破谷口防线时张林的表现就让他大开了眼界，而现在更是对张林推崇倍至，这家伙的确够牛逼。

    不过却是一个竞争对手！

    之前的约定说得清清楚楚，只要是望月的人攻下的城池，他就要分出一半的收益。他之前并没有太在乎，因为他有自信张林拿不到任何一个城池。别说是城池，一个小村子都困难。

    但事情却是有些超出了他的预料，他还是低估了张林的能力。

    “分三路进攻，只打空城！”风起漠北突然说道。

    “什么？”傲视天下眨了眨眼睛，他可是知道风起漠北之前是准备趁着士气正旺，一鼓作气打垮大唐盛世的，应该是直从中路取罗特城，怎么现在却要分兵了？

    “不能让那小子有便宜可占，所有的城都必须是我的。”

    风起漠北的态度显得很坚决，张林拿下了城，他自然不可能再去攻回来，那么想要对塔拉盆地有全面的控制力，就只能尽量阻止张林攻城。

    他现在可不敢小视张林了，如果分兵而只打空城的话，沿途就可以将所有被抽兵的城市全部拿下，一个不留！而那些有驻军的城市，谅他们也不敢主动和风云公会为敌，更不会出城作战。而正因为有驻兵，张林也就没有了半点机会。

    张林之前和公会的人分析过两种情况，但却是没有想到还有第三种！

    分兵，但不主动打城，只收空城，这根本就是刻意针对张林，张林怎么可能想到风起漠北会做得这么绝？

    不止是张林，就连旁边的傲视天下也露出了不解的神色，迟疑了一下，还是开口说道：“不妥吧？如果我们三路分兵，又不打城，万一我们越过不少城市之后，他们聚合起来攻我们的背后，怎么办？”

    “呵呵，安啦。”风起漠北挥了挥手道：“唐三枫要重点防守罗特城，从他这个举动来看，可以想到其余的城对他来说就不重要了。而且他也不会放任那些城主带着手下的兵力留在原来的城市里，毕竟只要我大军压进，那些孤军作战的城主极有可能投降，除了延误我们的时间之外，唐三枫能得到什么好处？所以他一定是想放弃沿路所有的城。”

    “除非唐三枫是打算将这些城当诱饵，想搞奇袭。但是我却想不到他会这么做的理由，毕竟在此之前，我还没有表露出我的意图，唐三枫不可能事先猜到。而且以正常的情况来说，我不太可能会分兵，他也不会做这种没有意义的准备工作。”

    “现在有的城被抽了兵，有的城却是按兵不动，自然是因为那些城的城主两面三刀，阳奉阴违，有投奔我们这边的念头。所以这些人根本就不足为虑，只要我们在这场战争中不处于劣势，这些人就不会有任何动作。”

    听着风起漠北自信满满的话，傲视天下点了点头。他也认为风起漠北的考虑很清楚，事情不会有他设想的那么糟。

    当然了，这一切都有一个前提，就是风云公会一直处于绝对的优势，风起漠北有这个信心，傲视天下自然也有。带兵打仗，如果连这点信心都没有，打个毛啊。

    之后，风起漠北果然分了兵，每一路近三万人马，再分散降兵，浩浩荡荡的去收那些空城了。不仅仅是大道上的城市，连小道的城市也不会放过。而遇到那些有驻军的城，能劝降就劝降，人家不降则是绕开。

    因为风起漠北明白，其实现在劝降根本就是做无用功，除了小村子之外，驻军的城市一般是不会降的。不管是为了展示自己的实力以谋求更大的利益，或者是一些死硬派，都不会轻易投降。

    如果没有分兵以绝强的姿态去压迫那还有得搞，但分了兵还是算了吧，气势不够。

    反正只要打穿了罗特城，干垮了大唐盛世，到时候这些人会集体来降，没有任何分别。

    ……

    “真是狗屎！”

    张林怒关了面前的消息框，风起漠北这么高调的行事，自然逃不过之前派出的探子耳目，张林很快就知道了，而他对风起漠北这一决定嗤之以鼻。

    “怎么了？”李欣然看到张林脸色很难看，不禁关心的问道。

    张林叹了口气，和李欣然简单的说了一下风起漠北的决定，然后道：“风起漠北还真有自信啊，他就不怕出现什么意外？”

    “那我们是不是没有再攻城的机会了？”李欣然也显得很沮丧，她关心的可不是风云公会有没有意外，而是他们望月公会拿不到城了。

    “没了。”张林摇头。

    的确是没了，风起漠北这一招太绝，完全让张林无法可想，他就是因为怕张林攻下城所以才采取的这种极端的做法。除非张林有信心去攻打那些驻兵的城，否则望月就没有任何机会。

    但望月公会加上真情公会，也不够一万，拿根毛去打城？

    即使是用计，也找不到突破口啊。

    现在张林只能指望有什么突发状况好让他去混水摸鱼，要不然他这次来塔拉盆地就太亏了一点。

    “该死的风起漠北，真他妈小气。”

    早知道风起漠北会做出这个决定，张林应该推迟一下动作，让风起漠北发兵之后再拿城也许会好一些，不会让他受到刺激搞出这种下三滥的手段。

    不过这也只是想想，毕竟战机可不能延误啊。

    “老大，现在我们怎么办？”小柯来了问道。

    张林眯了下眼睛，站起身握起拳头道：“既然他不想让我们拿城，那我们就搞一把大的，我倒想看看他到时候脸上会是什么表情。”