
被抽兵的城市一座接着一座的陷落，不过对唐三枫来说，这并没有什么值得可惜的。

    这一场战争的关键就是他和风起漠北之间谁能赢，谁赢了，整个塔拉盆地都是他的。如果输了，之前所拿下的城市也全都得吐出来。

    先赢那只是纸而已。

    塔拉盆地的地形除了两个口子之外，里面都是通达的，无险可据，可以说整个盆地就是一体的，如果势力不统一，可能天天会打仗，这日子都没法过了。

    更何况风起漠北的势力核心不在这一块，如果是旷日持久的战争风云公会必败无疑，这根本就是不需要明说的事情。

    所以风起漠北这一次不成功，那就只能退回老家。

    唐三枫自然是明白的，所以不管战报如何，他只安坐在罗特城，等着决战的到来。

    “有多少人了？”唐三枫问着旁边的随从人员道。

    “差不多八万左右。”

    “才这么点？”唐三枫皱眉，显然很不满意。

    “很多人尽扯些有的没的理由不肯过来，而死过两次的人大多也没什么心思打仗了，下线的人不少。”

    唐三枫叹了口气，这些情况他早有预料，一旦谷口被突破，风云公会大举压进，大唐盛世这边的士气肯定会直线下降，对他的信任也会越来越低。如果他再不拿出一些姿态出来，恐怕人数还会继续少下去，甚至有些城主可能等不到决战开始就降了。

    “风云公会那边呢？”

    “差不多十万有余的样子，不过洛山那边还在调兵，不仅是风云公会，还有捞金这些大公会也在聚兵。据他们的行动估计，如果到齐，应该可以达到接近十五万人。”

    唐三枫呼出一口气，道：“十五万人想赢我，还嫌不够啊。呵呵，风起漠北分兵慢悠悠的收城，实际上也是在等后续部队，别看他跳得欢，其实他并没有太大的信心。我们之间虽然不来往，不过各自都在对方手下安插了人手，他怎么可能一点都不了解？”

    “老大明智。”

    “再让他蹦跶一会吧，等他来了罗特城，有他受罪的时候。对了，柒潇来了没有？”

    唐三枫说到柒潇，眼中露出一道精光。

    “来了，正在城里到处转悠呢。”随从答道。

    唐三枫一下子站了起来，道：“怎么不请他来主殿？”

    随从苦笑道：“请了，但他不愿意啊，只是说先转转。”

    “不行，我亲自去见他。”

    唐三枫说着，整理了一下仪表，然后兴冲冲出了主殿，往城下去了。

    唐三枫口中的柒潇是位剑客，此时正在城里到处转悠着，酒馆里坐坐，商店里逛逛，显得很是悠闲。

    “十几万人打仗，一点技术含量都没有，有什么意思？”

    他摇了摇头，在酒馆里拿着一杯酒晃着，嘀咕道：“不过看在钱的份上就来玩一趟吧，希望别让我太失望。”

    此时唐三枫也找到了酒馆里，看到柒潇之后眼睛一亮，连忙跑过去道：“柒潇兄弟，哎呀，怠慢了怠慢了，你来了也不和我打声招呼，要不然我肯定出城迎接了。”

    柒潇放下手中的酒杯，瞥了唐三枫一眼，那神态之中显得很是倨傲，道：“没那个必要，只把钱准备好就行了。”

    唐三枫的身体颤抖了一下，早就听说这个柒潇傲得不行，谁都不放在眼里，看来果然是这样。不过这实在让人感觉不舒服，他唐三枫可是整个塔拉盆地的霸主，现实中也是成功人士，同样也傲，顿时让他的态度也有了一些折扣。

    柒潇是个牛人不假，请来这个牛人助阵他也花了一大笔钱。不过再牛也只不过就一个人而已，一个人影响不了战局，只不过是用来提气势的罢了。

    “柒潇兄弟，钱自然是不会少的，你还怕我赖帐不成？不过你能不能做到让我满意，那还得看你的本事。”

    柒潇闻言眉头一皱，瞪了唐三枫一眼道：“你怀疑我的能力？”

    “那倒不是，我知道柒潇兄弟在黑赛赛场上大大有名，甚至连职业战队都有过接触，实力自然不用多说。只不过这里可是战场，不是单挑赛场，如果你不服指令乱打一气，对我们可没有什么帮助。”

    柒潇听到这话，脸色才好看一点。他最反感别人置疑他的技术，他最常说的一句话就是“不服单挑”，可见其自信。

    不过如果说到大型的战争，柒潇的确没什么经验，不过他也不屑。唐三枫要他做的事很简单，战场上约战单挑是一方面，另一方面则是万一打巷战，他就是一尖兵，配合各个小队弄死敌方指挥战斗的队长或团长，必须要个人实力很强大的人才能办到。

    柒潇是这方面的佼佼者。

    但是对唐三枫来说，这个人不是他手下，并不好控制，万一到时候使性子，他也无奈。

    “知道了，只管放心好了。”柒潇说完，端着酒杯自斟自饮起来，不再理会唐三枫。

    唐三枫离开酒馆，心情并不怎么好，如果不是这家伙是他好不容易才请来的，早一巴掌扇过去了。

    “老大，这家伙太不给面子了，要不等战争结束，我们……”随从做了一个划脖子的手势。

    唐三枫摆了摆手，道：“算了，让别人知道了还以为我不够大度，何必跟这家伙一般见识，利用完了大家就没来往了。”

    “说的是。”

    ……

    唐三枫预料风起漠北之所以分兵收空城，是因为要等后续部队。

    但他的猜测却是错的，因为他万万想不到风起漠北这么做的理由真的很单纯，只是为了不让张林拿城罢了。当然了，等着调兵也许也算是一个考量，不过这绝对不是主要目的。

    因为罗特城在整个塔拉盆地的北方交汇处，而如果沿途的道路风起漠北能通过，那么后续的兵力也一样能过。

    只要在塔拉盆地有一些城市用以当做休整的地方，整个战争的节奏就全在风起漠北的掌控当中，他占据了绝对的主动权。

    什么时候攻罗特城，是由他说了算，他想等就等，想攻就攻，哪里需要刻意去等待？

    而风云公会在一步步的蚕食着大唐盛世的势力版图，黑水城也迎来了风云的人马。

    领队的叫做清晨的懒觉，是风云公会的一位城主。

    每一个地域，不论是洛山以南还是塔拉盆地，很多的城主都是原公会的人马。不是有多少城市就有多少公会，这是不可能的事。像黑水城的冷月公会，在整个塔拉盆地也算是大公会了，有着上万人数能同时上线的五级公会毕竟并不多见。

    而真情所在的真情公会，在四级公会中也算是佼佼者，所以才有着四千来号人，这是他公会建立的时间长，运营多年积累起来的。而运营的时间长，去糟存精，上线的人数几乎是公会的全部人马，在其他公会可是很难见到。

    要知道同是四级的望月公会才只有二千多人呢。

    像张林所领导的分会，如果不是他十人拿下洛山村的事迹让整个洛山为之轰动，拥有不错的影响力，又加上他在洛山城这个传送中转站高调招人，是无论如何也不可能在短时间招到三千人马的。

    圣光中招人没这么容易，每个人都想当老大，而如果影响力不够，也没人主动投奔。原因很简单，凭什么啊？所以像张林能在极短的时间达到现今这样的程度，除了是被莫琳儿逼出来的之外，更多的是因为他的个人魅力。

    就如同粉丝一样，有些人为增加一个粉丝开心不已，而有些人睡一觉醒来就增加了好几十万的粉丝，这上哪说理去？

    张林不知道算运气好还是运气差，收编的村子是个接近满员的四级公会，而攻打的城市是一个五级公会所占领，想想也是挺闹心的。

    不过正如风起漠北的评价一样，张林虽然不是早有预谋，但事件的发展却就如同是一个大计划，这是一个机遇问题。

    清晨的懒觉在洛山一带也小有名气，统领着一路兵马足见其地位。不过他再如何有地位，在张林的面前还是得收敛一下他的傲气，毕竟眼前这位可是连风起漠北都赞赏有加的人物。

    “哈哈哈，木木兄弟，了不起啊，这么快就拿下一座城了。”

    清晨的懒觉笑呵呵的走到张林的面前，热情的握了一下手。

    “运气而已。”张林客套了一下，道：“懒觉城主这一路下去，恐怕收获不少啊，能统领一支大部队，风起漠北对你可真是没话说，以后我可得还靠你照应着呢。”

    “木木兄弟客气了，这次结束，你也是一城之主了，比我更有前途啊。”

    “谁说他是城主了？”旁边的李欣然嘟起了嘴，这家伙，把她这个老大当透明的吗？

    清晨的懒觉大惊，一时不查说错话了！

    这也难怪，提起望月以前想到的肯定是这位美女会长，不过现在嘛，张林的名气太大了，所有人都有意无意的将张林当成了望月的老大，这已经是一个公认的事了。

    “哦哦，我不是说洛山城，而是说塔拉盆地里的城主。”清晨的懒觉连忙解释，道：“木木兄弟这次功劳不小，我想老大也肯定会有一些赏赐，我认为会赐一座城。”

    这个解释有些牵强，李欣然怎么可能听不出来？她别的本事没有，看人还是很有一手的，当即偏过头去，似乎是赌气了。

    清晨的懒觉擦了一把冷汗，转移话题道：“木木兄弟，不知道你是和我一起走，还是等着决战开始再过去？”