
冷月葬花魂悠然自得的坐在一辆华贵的城主车上，手里端着杯酒慢慢的品着，不时与旁边的真情打趣说笑。

    “放松，你这么紧张干什么？”

    冷月葬花魂看到真情的身体都在微微颤抖，不禁失笑道：“有我出马，你就在旁边看着就行了，区区望月公会也能翻得起浪来？”

    “是是是。”真情连连点头，不过他仍然显得很紧张。

    冷月葬花魂摇了摇头，真情这人其实他打心里挺瞧不起的，如果不是因为这家伙也是一个会长，他才不会和他有什么交情。

    只要是一会之长，在某些时候还是能有点用处的，比如这次，如果不是真情来求援，他恐怕将会带着人去罗特城，那么黑水城也许不再属于他了。更何况如果有需要借兵的时候，真情也可以提供一点人马。

    看不看得起不重要，重要的是有没有帮助。

    快要接近黑鸦村了，冷月葬花魂正想着等会怎么让木木好看，却突然看到消息框不停的在闪动，当下眉头一皱，嘀咕道：“该不会催过来了吧？不过你再怎么催，我也不会过去的。”

    他还道是唐三枫发的消息，然而点开一看，脸色不禁大变。

    “操！”

    消息的内容都是简洁明了，不止一条的消息几乎全都是一个内容，黑水城被真情公会进攻。

    “真情！”

    冷月葬花魂本就不笨，看到这些消息的第一时间他就大概明白发生了什么事，这是真情下的一个套子啊！

    他一把抓住身边的真情，眼睛都红了，怒斥道：“看不出来啊，你这废物居然还有这样的野心，也有这样的头脑，丢了黑鸦村就将主意打到我的黑水城来了，有种啊！”

    真情气喘的频率较高，显然心中十分激动，他此时也豁出去了，叫道：“叫我废物？这才是你心里对我的看法吧？你以为我不知道？你一直都看不起我！是，我没本事，但我这次就攻你的黑水城了又怎么样！”

    冷月葬花魂虽然表面上和青情相交还算不错，但时间久了，再笨的人也能看出一些端倪。真情也明白，他每次面对冷月葬花魂总是不自然的示弱，说话也显得小心翼翼，生怕得罪了对方，而冷月葬花魂对他这种态度也似乎认为理所当然，可以说并没有露出亲和的一面来。

    这不是好朋友之间应该有的一种状态。

    虽然冷月葬花魂也帮过真情很多，但在真情看来，这更像是一种施舍，就如同将本该丢进垃圾堆的垃圾当作礼物送给他一样。仅管冷月葬花魂眼中的“垃圾”对真情来说还算具有不错的价值，本质上肯定也是帮助，但却无法让真情产生出感恩的念头。

    “你这忘恩负义的东西！”冷月葬花魂怒吼了一声，随后将真情推下车，居高临下的看着他道：“你还真是天真，以为就凭着你那些垃圾人马能攻下我的黑水城？我看你是……”

    冷月葬花魂还没说完，突然觉得有些不对，思绪也一下子开阔了起来，想到某种可能顿时让他身上出了一层冷汗。

    正巧，这个时候那负责打探的人也传回了消息：“黑鸦村一个人也没有，只在村口拉着一条横幅，上面写着‘欢迎傻逼来攻’。”

    “我日！”

    冷月葬花魂完全明白了，这一切都是木木指使的！毫无疑问，现在望月公会肯定也去攻打黑水城了，而什么狗屁两千人马恐怕是说少了，再加上真情的那些人，黑水城危险！

    “回城！回城！”

    冷月葬花魂都疯了，他只期望现在赶回去还能来得及。“该死的木木，我一定不会让你好过！还有那个挂横幅的家伙，都给我去死！”

    “啊啾。”

    正在往黑水城赶的小柯来了打了个喷嚏，揉了下鼻子道：“莫非灰灰想我了？也是，得找个机会把她也带到大区见识一下。”

    “不过大区真是危险啊，连我都挂了两次，看来这里事了，得找老大再去猛刷一通副本升级了。”

    ……

    此时的张林正在主殿艰难的在近百人的攻击中闪躲，跟个猴子似的上窜下跳，好不活跃。

    在发布了动手的命令之后，张林就找上了冷月的副会长，而那个军团长被与张林同来的十个人陡然围起来猛砍。

    主殿内的人压根就没有想到他们会暴起杀手，一时之间打了个措手不及。不过他们毕竟人多，很快就掌握了主动，那十个真情公会的家伙片刻之间就全躺了。

    “真他妈一群废物！”

    张林都无奈了，这些人可都是满级啊，恐怕就算是小柯来了或血染杀场这些低级的人来办，也不至于会差到这个地步，人家军团长也就只是掉了一根汗毛，顺便出了一身冷汗而已。

    他原先还指望这些人能突袭干掉军团长呢，看来是他太乐观了。

    现在的他只能尽量去打断这两人去和执行官对话，顺便还要躲避一群人的追击，追得他是满大殿跑，狼狈不堪。

    不过论起躲避能力，张林可是一流的，在战场上那么多人都奈何不了他。虽然战场上是因为那些人要保持队型，所以不会追击，但相比于眼前的情况来说，却要更困难一些。

    但仍然有一个劣势，就是张林要出招攻击。

    招数如果是用来进行一些阻挡和闪躲性质的操作，那是为了自救。但攻击却是不同了，毕竟不论什么情况，每发一招张林都会有停顿的时间，他再牛逼也不能做到没有间隙，而且地点还要选好，如果离得远了就干扰不到副会长和军团长了。

    这才是难点。

    不过暂时这两人似乎并没有想要与执行官对话的意思，因为真情公会虽然在攻城了，不过却是在城内，与执行官对话没什么用处。

    但这样的情况并没有持续多久。

    “不好了！不好了！有大批的人从黑水林地那边杀过来了！”有人叫道。

    冷月的副会长一惊，忙道：“多少人？”

    “大约有三四千人！”

    “我晕，赶紧关城门！”

    所有人都是大惊，这么多人进了城那还得了？当下副会长急了，连忙冲着执行官跑过去，想要发布关闭城门的指令。但当他刚刚弹出对话框，就有一道闪电劈头击下，电得他身体一阵颤抖，对话框消失了。

    副会长这个郁闷啊，大吼着要众人搞死张林。不过张林就像一只猴子一样灵活，哪是那么容易搞死的？除非人再多一些，将这个大殿围起来还差不多，否则这家伙只要在殿中转圈圈，他们就没办法。

    于是大殿中出现了这个的一个情景，一群人追着张林砍，而张林却总能适时的兜回来发招去阻挡副会长和军团长，让他们叫苦不迭。

    不过张林自己心中清楚，他没有办法撑太长的时间。天雷虽然冷却时间短，但仍然不足以应付这样连续的场面。召唤师本身能够用来打断对方的技能就不多，即使是协调得再好，照他估计也不过半分钟而已。

    “再快一点啊！”

    张林咬牙，只希望能在这两人关城门之前望月公会的人能冲进城，那一切都好说。

    主要还是真情公会的人太废了，如果能搞死军团长，他有足够的信心争取到绰绰有余的时间。但现在，实在不好说。

    此时的望月公会众人也知道时间紧迫，疯了一样的朝着黑水城冲。

    而在城里，陡然发起攻击的真情公会顿时让那些毫无准备的冷月公会人马吃了大亏。这些人的等级都不低，装备也差不到太远，以有心打无心，有很长的一段时间基本上都是屠杀的场面。

    “你们发疯了吗？自己人！自己人！”

    冷月公会的人还搞不清楚状况，还在声嘶力竭的大吼大叫，希望真情公会的人能及时醒悟。

    真情的人马哪管那么多，此时正杀得兴起，谁理会他们啊。

    “不好了！城外面有人攻进来了！”

    此时，望月公会在李欣然的带领下终于跑到了城门口。

    “关城门！关城门啊！”

    冷月的人都晕了，怎么敌人都杀到了门口了，城门都不关？主殿里面的人都睡着了吗？

    “冲呀！”

    李欣然一马当先，似乎她不是牧师，而是一个狂战一样。自从上次杀了人之后，李欣然的心中就燃起了一股雄雄烈火，谁说牧师不能战斗？

    而张林说她可以做一个战斗牧师，更是让她兴奋不已，这名号多霸气啊。所以她决定，要做一个提刀上杀场的女汉子。

    望月的人马个个兴奋不已，没想到他们这么些人也能够来攻城，而且看情况似乎有可能成功，个个干劲十足。不过他们才进入一小部分，便只见那城门“咯咯咯”的开始关闭了。毫无疑问，主殿里的张林失手了。

    这是正常的，毕竟对方人多，张林再牛逼也不可能面面俱到，总会有照顾不过来的时候。而与执行官对话关城门需要的时间很短，一个意外就足以让张林回天乏术。

    系统要关门，靠玩家的力量根本挡不下来，除非有某种攻城武器用来抵门。但望月公会穷得跟什么似的，哪有这种高档玩艺？此时只能尽可能的往城里涌。

    “快快快，赶紧冲！”

    血染杀场都红了眼，虽然城门关闭的速度不算快，但望月公会的人马肯定不可能全都冲进来，现在只能抢时间，能进多少是多少。