
“拦住他们，不要让他们进来！”

    冷月公会的一众人纷纷往城门这边冲了过来，想要将望月公会的人马堵在门外。但望月的人已经冲进了一些，后续的人也一心往里挤，哪能这么轻易堵住？场面顿时一团混乱，反倒便宜了真情公会的人，杀得那叫一个开心快乐。

    他们从来都没有杀人杀得这么爽过。

    还有望月公会冲进城来的一些人，也很是奔放，特别是李欣然，只要见到一个人就要冲上去遮一下眼睛，顺便甩两颗圣光弹，打得不亦乐乎。

    当城门关闭，望月公会差不多进了一半人还有余，近四千人涌进了两千多，加上真情公会那近四千人，这人数上就有了一些优势。而且望月公会主动接过真情那一方的指挥权，不断的推进，战果还是不错的。

    “这样下去不行，让黑水村那边的人支援。”

    冷月公会发现他们本来人数就不如对方，而且事先毫无准备，之前真情公会突然袭击让他们损失相当惨重，这样的情况下早晚都是挡不住的。

    “别开玩笑了，黑水村的人早就去罗特城了，根本没人。”有人回应道。

    “那怎么办？”

    “没事，我们支持住就行了，死了也只是在城里复活，拿等级拼的话我们也不会那么容易败。他们的人数不算太多，只要我们能坚持到老大他们回来，到时候来个关门打狗，把他们全部清理干净。”

    冷月公会这些人的想法也是望月公会着急的事情，一半人被阻在了城外，里面的人虽然有着优势，但却不是碾压的状态，就这种情况想要攻下城池还需要一些时间。

    而冷月葬花魂此时应该已经在往回赶了，他们来不来得及还真不好说。

    此时的主殿内，张林知道对方已经关闭了城门，也不再做无用功，一边四下躲避，一边笑道：“投降吧，冷月公会没前途了，不如来我望月公会怎么样？”

    主殿内的人都是冷月公会的核心人员，如果能将这些人都吸收，这场攻城战就定下了。

    不过这却不是简单的事，好歹这些人在冷月公会呆了这么长时间，也都会有一些感情，想策反哪有那么容易？

    “王八蛋，我们还没输呢，你叫唤个屁啊！”

    那个军团长关闭城门之后，便冲着张林杀了过来。张林之前的一些攻击将他整个火气都给撩拨起来了，他现在只恨不得将张林碎尸万段，哪里会接受张林的劝降？

    “唉，真是太可惜了。我看你这人挺稳重的，如果投降的话，我肯定会在塔拉盆地这边的城市给你个城主当当。可惜，可惜啊。”

    张林一边说着，一边作惋惜状。

    那军团长的行动稍稍慢了一点，城主？这不是开玩笑的吧？他也可以当城主？

    虽然说军团长有对城市发布指令的权利，但仍然有着不少的限制，和公会里的正副会长那就不是一个档次的。而且黑水城的城主也不是他的，这城是冷月葬花魂的。

    城主，谁不想当？特别是体验过控制一座城市滋味的人，更加渴望更大的权力。

    张林这一句话让那军团长心动了，心中就如同一条虫在爬，痒痒的，不禁脱口而出道：“当真？”

    张林一看有戏，当下很严肃的道：“我说话从来都是说一不二，要是我骗你，死一户口本。”

    这可是个毒誓啊，军团长立马信了，心中在作着剧烈的挣扎。

    “三文治！你想干什么？想背叛不成？”

    副会长看出这位名叫三文治的军团长似乎内心有所松动，当下怒喝了一声。“你别忘了，当初你落魄的时候可是冷月老大把你拉起来的！”

    三文治眼皮一阵跳动，是啊，当初他穷光蛋一个，还有一群仇家，被人逼到死路的时候是冷月葬花魂救下他的，而且还让他当了军团长，有着管理公会一些人事上的权力，也算风光了。

    这都是拜冷月葬花魂所赐，现在临阵反戈的确不太厚道。

    但是……对方可是许了他一个城主啊，那可是城主！

    三文治内心在挣扎，在纠结，就好像两个小人在脑中激烈的打着架，就看谁能胜了。

    张林眯起眼睛看了他一眼，加了一剂猛药：“只要是我们望月公会在塔拉盆地攻下的城，全都让你掌管，这边的军团长职位就交给你了。如果我骗你，死一户口本！”

    三文治身体一颤，眼中瞬间冒出一股红光，当下大喝一声，猛的挥动手中的大剑砍了下去。

    不过砍的方向不是张林，而是他身后的副会长！

    “你……”

    副会长眼睛瞪得老大，没想到这个家伙居然在这种时候叛变了！“你这个反骨仔，一定没有好下场，大家给我上，杀了他！”

    “各位！”

    三文治一剑将副会长劈倒在地上，举起手道：“冷月公会这次必败无疑，望月公会有木木老大带领，肯定比冷月要更有前途。这是我们的一个机会，而且之后我就是城主，想跟着我一起发迹的兄弟，到我这边来！”

    准备冲上去砍三文治的一群人至少有一半站住了。

    三文治在公会里一直都在处理着人事上的一些事务，很多人都和他交情颇深，甚至强过冷月葬花魂。而三文治这一声吼叫，和他有些关系的都犹豫了起来。

    不管是想跟三文治走的，或者是不愿意和三文治为敌的，虽然立场不同，但此时的行动却都是一样的状态。

    不会对三文治发动攻击。

    而另外一半人似乎也受到了影响，手上的动作也慢了下来。而趁着这个机会，三文治继续道：“老大……不，冷月葬花魂和木木老大相比，谁强谁弱是毫无疑问的事。良禽择木而栖，有什么不可以？更何况冷月葬花魂之前都准备投靠风云公会了，这是我们大家都知道的事，为什么他可以反，我们就不能反？这是什么道理？！”

    大家面面相觑，说的也是啊，冷月葬花魂本身就不是一个忠诚的人，又干嘛指望他们忠诚？

    现在整个塔拉盆地的局势都是偏向风云公会那边，而木木所在望月公会是这次战争的头功，这绝对跑不了，前途一片光明啊。

    而且他们如果反了，这还算记了一功，黑水城肯定是望月公会的。而以木木的本事，能拿下黑水城，说不定还能拿下更多的城，到时候他们搞不好也可以当个城主玩玩呢。

    “治哥，没说的，整个冷月我就服你，你说去哪我就去哪！”

    此时，一位和三文治非常要好的人首先叫了起来。

    而有他开了这个头，偏向三文治的人渐渐的就多了起来，这似乎成了一种传染病。即使是那些本处于中立位置的人，看到这么多人都奔明主去了，他们还纠结什么？去哪里玩不是个玩啊，游戏嘛，又死不了个人。

    “治哥，我们听你的！”

    “行，治哥你既然这么说了，我们如果不支持那就不够兄弟了，我顶你。”

    “一起进望月！去他妈的冷月！”

    当下，除了有限的十几个和冷月葬花魂关系特好的人之外，其他人全都站到了三文治这边。

    张林都看傻了，好家伙，想不到这个三文治还挺有人缘的嘛，他拉三文治只是想着试一把来着，没想到居然真的成了。而且还顺便拉过了这么多的人，大事定矣！

    “你们……你们这群王八蛋！”

    副会长气得快喷血了，这让他如何向冷月葬花魂交待？

    三文治瞥了他一眼，顺便又看了看那十几个不愿意跟着他的人，道：“你们走吧，看在是一个公会的，我不为难你们。”

    那些人都叹了口气，事情到了这个份上，已经是回天乏术了，他们还能做什么？当下便架着尤自骂个不停的副会长离开了大殿，离开了他们的家园。这里，将不再属于他们。

    张林眼睛都笑得眯成一条缝了，当下走到三文治面前，拍了拍他的肩膀道：“干得漂亮，不愧是我看中的人，有前途。”

    三文治激动得脸都红了，为求表现，当下打开了城门，而且还带着兄弟出了大殿去收编冷月公会的人马，尽量的说服他们放弃抵抗。

    城门已开，望月公会的人马全部进城，这情况就算冷月公会再如何抵抗，也没有用处了。于是冷月的人纷纷投降，表示会加入望月公会。而不愿意加入的，便让他们出城离开了，反正这种事总得讲个你情我愿，没有强来一说。

    叮。

    一条系统消息在整个望月公会和冷月公会的消息框中出现，黑水城就此易主！

    “哦哦……！！”

    望月公会的所有人激动得仰天长嚎，手里的武器舍不得丢，就捡地上暴出的装备纷纷扔向天空，以此来庆祝他们夺下的第一座城市。

    每个人都激动得满脸通红，和身边的人相拥而泣，那场面看得那些冷月公会投降的人也受到了触动，眼眶都红了。

    狗头棒子也是全身颤抖，看到那些相拥的人也忍不住想找个人抱抱，看到身边的李欣然就下意识的张开双臂一步跨了过去。

    李欣然吓了一大跳，连忙伸杖抵住他道：“你再过来我就杀了你！”

    “呃……”

    狗头棒子此时才回过神来，这可是师母啊，抱不得！连忙转身冲向了另一个目标，将血染杀场狠狠的拥进了怀里，抱得血染杀场吹胡子瞪眼，拼命反抗，和狗头棒子撕扯起来。

    张林步出主殿，看了一眼城下的情景，听着那些欢叫的声音，也忍不住感到高兴。

    虽然说这座城并不可能属于他们，但却可以得到一半的收益。而拿到了这座城，他们就能以此为暂时的据点，再加上新收编的人马，实力有了一个大幅度的飞跃，再打其他城市的主意相对而言就容易多了。

    当然了，前提是这些新收编的人能派得上用场。

    “望月公会，一定会在这场战争中大放异彩！”张林看着城下小声的说了一句。