
“我们终于有城了！”

    李欣然激动得又蹂躏了一下张林，然后兴冲冲的跑进主殿，在里面翩翩起舞，开心得跟什么似的。

    不过张林可没她那么没心没肺，他还有很多事情要处理。

    “去，将投降的那些人全部调出城，进黑水村。”张林冲着旁边的三文治说道。

    “啊？”三文治一惊，这个决定可并不如何可取啊。

    因为这些投降的人目前可都是人心不定，他们或许有加入望月公会的念头，但如果调去黑水村，这思想上就会活跃起来。再加上他们人也不算少，近三千人的样子，有底气，到时说不定就占了村子重回冷月葬花魂的麾下，和望月公会脱节了。

    “这样的人我还不想收。”张林笑着表示道：“一来让他们呆在城里，我不放心。二来如果他们心都定不下来，要了也没用，不如让他们散了，我也不稀罕。”

    三文治深深的看了张林一眼，人家公会都是将人当宝，而张林则是将人当草，说扔就扔，都不含糊的。

    不过张林说得也有道理，如果这些人只是表面上屈从，等到冷月葬花魂打回来之后，又开始倒戈，那时候可不好收拾。于是三文治也不再多说，将命令给发布下去了。

    张林转头看了一眼三文治的背影，露出一丝冷笑。

    “什么？让我们去黑水村？”

    原冷月公会的人一群人都很郁闷，黑水城才刚易主，就要把他们赶出去了？连城都不让他们呆，显然是在怀疑他们。

    “要不……到时候我们再转投冷月老大？”

    像这样的议论声到处都有，这些人说白了也就是想找个稳定的靠山，投谁都是一样的，只要呆得舒心，又能看到前途就行了，而张林现在的做法可是很寒他们的心。

    虽然说这些人也明白战场上投降的人肯定是不会得到信任的，但人嘛，多少都有些情绪。他们这么多人一起放弃抵抗投诚，你不表示感谢也就罢了，连句热忱的话都没有，现在就要将他抛到一边去，这叫什么事？

    毕竟理智的人总是少数，多数人都是凭着情绪在行事，有不满就要发泄，什么道理不道理的那是狗屁。天大地大，哪里没有容身之地？

    是以很多人都打定主意，出了城就再也不回来了。

    对这些事情张林心中自然清楚，也让三文治带了一句话过去：“这场战事结束之后，黑水村的村长将从你们这些人中选取。”

    很简单的一句话，却透露出一些意思。可以理解为张林没有放弃他们，只是让他们去另占一处据点。另外也可以理解为张林这是一次试探，如果满意他的安排那就说明够忠诚，忠诚的人总能得到更多的机会。

    三文治说了这句话之后，总算让这些人心里平衡了一些，至于到时候有多少人留下，那就不好说了。

    办完这件事，三文治意气风发的回到张林的身边。如今大局已定，该商量一下攻打其他城市的事情了。他可是迫不及待，攻下的城市越多，他的利益就会越大，张林可是承诺过整个塔拉盆地军团长就是他。

    说不定到时候势力达到一定的程度，他就可以脱离望月公会，另起炉灶，那就是一方霸主了。

    想到此，他的眼神中闪出一道精光，似乎美好的前景正在向他招手，也为这次英明的决定而感到自豪。

    主殿内，此时聚集了几百号人，基本上都是望月公会的人马。而殿中所站的就是原冷月公会的一些投诚的核心分子，三文治站在最前方，激动的盯着城主座位旁边的张林。

    主位自然是李欣然的，张林陪在旁边这是理所应当。

    “这次多亏了众位兄弟，要不然我们攻下黑水城还得费一些力气。”张林冲着前方的三文治笑道。

    三文治忙道：“老大你客气了，既然身为望月公会的一份子，当然是要尽心尽力了。”

    张林眼睛一眯，突然发出一种古怪的笑声，笑得极其奸诈。随后只见他的手缓缓举起，猛的挥下，大吼一声道：“杀！”

    顿时，旁边站立的那几百号人疯了一样的攻向了三文治那一伙人，各种技能倾泻而下，将他们打了个措手不及。

    “你干什么？！”

    不仅三文治惊呆了，就连李欣然还有一些望月公会的人也愣住了，他们都不明白张林这是个什么意思。

    三文治一伙总共也就几十人，而望月这边的人马杀的并非全部，而是有选择性的，主要针对的就是三文治本人和当初他反戈时支持他，并且跳得最欢的那些人。

    当时这些人的行为张林可是看在眼里，现在到了清理的时候了。

    “我操你妈！”三文治大怒，此时的他也明白张林是想反悔了，不禁怒道：“你这个王八蛋，拿自己的家人来发誓，你还有点廉耻没有？你还有没有人性！”

    张林冷笑一声，道：“临阵倒戈的人不配谈廉耻，你这种人我看不起，我们望月公会容不下你。”

    “你出尔反尔，死一户口本！”

    三文治吼完这一句，悲愤的倒在了地上。挂掉了之后没法说话了，不过他的眼睛睁得老大，死死的盯着张林，那股恨意丝毫不加掩饰。

    张林起身，缓缓的走到三文治的身体身边，蹲了下去，小声的道：“忘了告诉你，我没有户口。”

    的确，张林以前在威霸的时候落的是集体户口，而离开了威霸自然也就没了。他又没有买房，现在确实没有户口。

    三文治脸皮颤抖，牙齿咬得崩崩响，随后憋屈的化了白光。

    整个大殿一片安静，不明情况的人都呆住了，都张着嘴巴望着张林，他们都想不到会突然发生这种变故。

    张林转头望向那原冷月公会剩下的几人，道：“你们可愿意加入望月？”

    这些人当时只是大势所趋，所以才随着三文治一起投诚，不算是三文治一伙，张林可都看在眼里呢。虽然刚才杀死的人里面可能也有一些，但却是拿不准，还是杀掉了事。

    而这些人却是他能够肯定的，没有三文治的影响，他们的心意就好把握多了。

    “愿意，我们愿意。”

    这些人哪还有异议，当即表明了态度。

    “嗯。”张林点了点头。“之后去加一下公会，不过我暂时不会给你们安排重要的事务，之后还得看你们的表现。当然，你们有经验，我也会重点观察，如果不乱搞，早晚有出头的时候，这点不用担心。”

    “是是是。”

    这些人连忙点头，随后也很明事理的退出了大殿，毕竟张林说了，现在的他们还不算望月的核心人员。

    张林挥了挥手，那之前屠杀三文治一伙的人马也退了出去，殿中就只剩望月公会的一些高层了。

    李欣然好半天才回过神来，看向张林道：“你还真狠啊，人家投降的都被你杀了。”

    “呵呵，这种反骨仔有什么好留的。”张林坐下打了个呵欠道。

    “那倒也是，不过这事如果传出去，以后没人敢投咱们了。”李欣然并不是完全同意张林的做法。

    张林看了李欣然一眼，笑道：“有道理。不过我想聪明的人都会理解，也明白在什么样的情况下投诚会更容易让人接受，但这些人也不可能会轻易的投降，所以并没有影响。而如果是笨蛋，就算知道我们这次的事情，引为以戒，我也有一百种办法去搞定他。既然是笨蛋，又有什么好怕的？”

    下面的人听着张林和李欣然的对话，张林在他们心中的形象又瞬间拨高了一些。

    看到了吗？在人家的眼里，大部分人都是笨蛋，这就是气魄啊！当然了，他们自己是不会去对号入座的。

    话说回来，这一次张林能指挥望月公会拿下黑水城，早就让他们服气了，不少人都对张林心折。如果有这样的老大带领，他们在圣光肯定会有一番作为，前景看好。

    城外，冷月葬花魂此时遥遥的看着那原本属于他的城市，目光呆滞，身体颤抖，差点没一口老血喷出来。

    “木木，我日你大爷啊！”

    事前他哪里想得到张林居然指使真情合伙来骗他，把黑水城都给骗走了。他没听唐三枫的命令去罗特城，就是想保住黑水城，但现在看来该丢的东西还是得丢，根本保不住。

    “老大……”

    副会长一脸沮丧，冷月葬花魂让他守城，可他没能履行自己的职责，将城给丢了。虽然这主要是因为三文治叛变的原因，但他仍然觉得很对不起冷月葬花魂。

    “唉，算了，这也不是你的错。”冷月葬花魂摇头叹气，黑水城丢失他这个会长才是最该担责任的，如果他不是急着找借口，如果他不是轻信真情的话，就不会落到这个地步。

    “老大，我们攻回去，把黑水城再拿回来！”

    一众人都目露红光，气愤难平。

    冷月葬花魂朝天空望了一眼，拿回城？哪有那么容易？别说城里有不亚于他们的兵力，而且指挥的人更是那个让他吃了大亏的木木，他有信心攻下城？

    强攻一座城市所需要的人数绝对要远高于守城人数，否则根本不用想。

    “走吧，我们去罗特城。”

    冷月葬花魂还算冷静，事到如今，没有黑水城作为筹码，冷月公会的价值大打折扣，不如去守罗特城，说不定还能够展现出他们的价值。

    虽然众人都不甘心，但老大既然发话了，也只能听从，当下近万人浩浩荡荡的绕过黑水城，赶赴罗特城去了。