
这个声音只将张林吓了一大跳，莫非他的举动太可疑，被人给发现了？

    他心中计较了一下，想好了说辞，然后转过头来。

    但看到来人却是让他一愣：“是你？”

    居然是那个餐厅中的剑客，柒潇。

    “挺悠闲的嘛，在城里散步都能散到人家后花园来。”柒潇撇嘴笑着，然后朝着张林走了过来，道：“不知道为什么，我总觉得你让我有一种想打你一顿的冲动。”

    “你喝多了吧？”

    张林表情很奇怪的望着柒潇，这家伙居然一路都跟着他，实在让他有些意外。想想也不是什么大不了的事，至于这么大仇么？

    柒潇并不以为意，很自傲的道：“能被我打的人都是高手，一般人我还看不上呢，你小子应该感觉到荣幸。”

    “哦，不就想找人单挑吗？找那么多理由干什么，还怕我拒绝不成？”

    如果是在大众场合，张林或许不会出手，但这里是NPC家的后花园，一个人都没有，想怎么打就怎么打。

    柒潇眼睛一亮，道：“这还有点意思，我就知道你不像个孬种。哈哈，在这破城里呆得太无聊了，想找个人打架都不成，像你这种送上门来的我可不想放过。”

    “你很喜欢打架吗？”

    “不是我喜欢打架，而是有很多人喜欢被我打。”

    张林一愣，这话听着很耳熟，也很有一种亲切感。当然，并不是指某电影的出处，而是以前的某位朋友最喜欢说这一句了。

    “也不知道他现在在哪。”张林叹了口气，似乎是陷入了回忆。

    柒潇歪着脑袋着看张林，突然喝了一声道：“喂！”

    “干嘛？”

    “打架啊，这时候想什么美女？”柒潇不满的道。

    “谁说我在想美女，我想的是个男人。”

    “……你……有个性。”

    “少废话了，来吧！”

    说起打架，张林也是兴趣十足，难得有人主动找上门来寻虐，那就用不着客气了。当然，这也是因为张林认为这个柒潇绝对不会弱的缘故，如果是一个普通玩家来找虐，他都懒得看上一眼。

    两人的想法出奇的相似，都觉得和对方打架应该是一件痛快的事，这种感觉挺奇妙，也不知道是如何产生的。

    不过这不是重点，重点是两人都很想痛快的打一场，期盼着对方不要让自己太失望。

    唰。

    技能施放的声音在这个后花园响了起来，两人交上了手。

    “召唤师？！”

    柒潇眉头一下子拧了起来，果然还是让他失望了。之前看到张林对面对的冲过来，以为是个近战职业呢，正对他胃口，却想不到居然是个召唤师，这也太离谱了！

    “怎么？看不起召唤师？”张林笑道。

    “废话，和一个召唤师单挑，降低老子身价。”柒潇怒道。

    “嘿嘿，赢了我再说。”

    只是甫一交手，张林就知道眼前这个是高手。高到什么程度还不好说，但至少不会在毛多多或者是亦云之下，甚至要更强，这让他兴趣大增。

    他一直在不断完善自己的技术，但想验证却不太容易。在黑赛中打比赛高手他没钱挑，找那些游戏中有名的人物他也见不到，毛多多和亦云还没有来大区，实在让他手痒。虽然说这次来罗特城并不是为了打架的，但既然遇上了不如好好玩玩。

    “来！”

    张林哈哈一笑，手中的长棍如同蛟龙一般递出，出招之时利用手腕的小幅抖动使得长棍也发出一阵颤抖。

    这种颤抖其实挺讲究的，并不是胡乱的颤，而是针对一般平常变招所对应的时机。

    这是一个迷惑的招数。

    对一般的人来说并没有影响，但如果对方有一定的眼力，反而会让他产生迷茫的感觉。

    柒潇本来失落的情绪在看到这一招之后不禁有了些许期待，眼睛也亮了起来，笑道：“看不出还有点门道，不过召唤师就是召唤师，近战就是垃圾，今天让我来教育教育你，趁早改变战斗方式吧。”

    说着，他直接出剑朝着张林划了过去，压根就没想着躲避。

    柒潇的身上应该是有装备加持了技能施放速度，他的剑比一般人来得要快，而时间也掌握得恰到好处，就算张林能击中他，但他的剑同样也能落在张林的身上。

    拼血？张林吃老亏了。这也是召唤师不利的一个方面，从本质上来说，召唤师就没办法和人硬拼，不可能奔放得起来，玩的就只能是个在剑尖上跳舞的技术活。

    只见张林的长棍在进行第三次颤动的时候陡然一翻，以极诡异的一个方向划出一个半圆，刺向柒潇的腋窝。同时他的身体也因为这一个手臂翻转的动作，朝一旁偏了出去。

    和高手之间对战，每一招都必须要考虑好后路，圣光中没有不可破的招数，这任何一个人都明白，但如何让出招更加趋于完美，攻守兼备，那就是一门极深的学问了。

    不过张林这一招还是有一些偏差，他的防守幅度扩得太大了。因为他之前是想着对方会侧身攻击，所以主要也是针对于这样的情况来让身体进行牵动躲避。当然了，硬拼的情况他自然也有考虑，所以幅度才会这么大，以作防备。

    柒潇一声冷笑，手中的长剑同样也变了，似乎张林的变化在他的意料之中一般。

    只见那长剑犹如一条蛇般的陡然一个折行，追着张林划了过去，那判断异常精准，就连张林都忍不住吸了一口凉气。

    好家伙，之前他还认为柒潇和毛多多还有亦云差不多一个档次，却是低估了，眼前这位对圣光技能的熟悉程度和掌控要超过那两位。

    招数未收回之前张林再想躲避已是有心无力，只能互换一招。

    唰。

    眼见张林的血条就是往下一拉，再反观柒潇，基本上没什么影响，那血量减得让张林暗里叹气。

    两人各自后退几步，柒潇很兴奋的道：“不错嘛，果然有点意思，如果你不是个召唤师，装备再好一些，还有得打。”

    张林没说话，他也没闲着，开始召唤宝宝。

    “差点忘了你还有宝宝。”

    柒潇并没有立时上前攻击，而在站在原地，微笑看着张林召唤。

    如果是在赛场上，召唤师在出战前是有时间进行召唤的，而在平时的对战之中则是难说。低级的宝宝无所谓，随时可以召唤，但高级宝宝召唤的时间并不短，如果寻不到召唤的机会，就只能郁闷的被动挨打。

    待得张林召唤完毕，柒潇眨了下眼睛，将身上的衣服取了下来，道：“我也不占你便宜，攻击高那是没办法，但我就不要防御了，如果你能杀我一半血，就算我输。”

    张林气得望天，什么时候他被人这么鄙视过？眼前这家伙还真是臭屁啊。

    “好小子，等下躺了可别哭鼻子！”张林也被激起了傲气，今天誓要宰了这家伙。

    “就凭你一个召唤师？”

    柒潇哈哈大笑，操着剑就冲了过来，挥手一招普通攻击递出。

    在所有的招式中，用得最多也最得心应手的招数绝对是普通攻击，其中衍变出来的变化也是多不胜数，很多人都会用来做为起手式。一来是够快，二来是够随心，再者收招时间也极短。

    老花样，出招中途陡然折行，追着躲开的张林就咬了过去。不过这一次张林并没有出招，自然不可能再被动，手一抖，一个娃娃丢向了柒潇的面门。

    挑衅人偶。

    柒潇连忙朝旁一避，不过看清是人偶后便愣了一下，这是个什么意思？人偶可没有半点攻击能力。

    不过张林要的只是他那一下闪避所延误的时间而已，当下踏前一步，一招龙牙出手。

    龙牙递出时是侧身，而张林的脚步却是踮起的，身体朝一旁倒了下去，以至于这一招龙牙变成不是直刺，而是斜劈。

    看起来很怪异，不过效果却是不错。之前柒潇要避开人偶，身体的动作使得他如果躲避直刺的龙牙只是顺势而已，但如果是斜着劈过来，以他站位的姿势来说就难以躲开了。

    可供选择的只有一种，那就是后跳。

    但是现在他却不能后跳，因为那黑骑士已经扑上来了，旁边还有一美杜莎，到时候他必然中招，从而给张林追击的机会。

    柒潇眉头一挑，张林的算计让他暗暗点头，不过他却并未露出惊慌之色。只听他的身体也朝后方倒了下去，使得他堪堪避过了那划到胸前的长棍。

    张林眼睛瞪大了一些，似乎有些意外，不过他的动作并没有停。顺着倒下的惯性，他双脚陡然交叉，借着极强的平衡能力让身体以脚为支点，旋转着将上半身甩向了柒潇。

    和上次对亦云时用的招数一模一样，八仙步的一种运用罢了。

    甩出的同时天击出手，刺向的正是倒下柒潇的后背。

    不过却在这个时候，只见柒潇居然也做出了和张林一样的动作，同样的双**叉，同样的甩动身体，同样的出了剑。

    拔刀斩。

    张林简直不敢相信自己的眼睛，同时一个名字出现在了他的脑海，差点就脱口而出了。