
而他这一惊，立时处于了被动的局面。

    柒潇之前的后倒动作刚好进入美杜莎的攻击范围中时，他陡然的玩了这么一出，同时避过美杜莎和张林的天击。而他的动作也相当漂亮，和张林基本上如出一辙，甚至幅度比张林还要大！

    而柒潇的后发致人让张林一时之间根本就没有准备，天击自然是挑空了，而这一下却是给了柒潇可趁之机。

    柒潇的甩身位于张林的侧面，拔刀斩快速出手，按情况来看张林这一击肯定要中招。

    但完全没有缝隙那也是不可能的，毕竟柒潇是后出手，虽然时间很短，拔刀斩的出剑也非常快，但张林收回天击的时候还是有机会可以做出反应。

    只不过这是理论上的，但实际上这个机率非常的小，如果旁边有内行的玩家观战，大概也会判断张林这一招必中无疑。

    剑已经要斩到身上，这个时候就算张林能及时的收回天击，他也不可能再做出任何的闪避动作，时间上根本来不及。即使是吟唱，也显得有些晚了。

    平时的张林绝对不会不为自己留后手，但刚才他因为柒潇的动作愣了一下，错过了吟唱的时机，这就是一个大失误，现在他必须要为自己的失误而承担后果。

    不过这一剑就完全躲不开吗？那倒未必。

    只见张林长棍回收之后，整个人呈现出一种放松的姿态，特别是腿部。而这样的放松使得本就倾斜的身体再没有了作为平衡的支点，借着之前那甩动的惯性稍微离开了地面，被甩了出去。

    当然，这幅度并不大，毕竟之前的动作可是刻意的保持着身体的稳定，惯性不强。

    但仅仅就这一下小小的腾空，便可以让身体朝前送出一步，使得柒潇的拔刀斩刚好从他的后颈部位划了出去。

    颈部传来一阵凉意，张林也不禁出了一身冷汗，如果刚才那一招被打中了，虽然不至于形成连招，但他也会被对方压着打，会很被动。

    即使是中招，宁愿和对方拼招，也不能中那种被对方趁胜追击的招数，否则很有可能掰不回来，那就憋屈了。

    其实张林此时已将柒潇当成了真正的对手，也会以全身心去对待。如果是以前的他或许用不着担心，但现在他可是个召唤师，职业上本就处于弱势，技术也算不得达到了多么顶尖的高度，岂能不小心？

    而正当张林以为避开了这招拔刀斩，准备予以反击的时候，眼角余光却陡然瞄到拔刀斩的轨迹有些异常。

    “操！”

    张林终于忍不住喷了出来，这一招他实在是太熟悉了，因为这招就是他创的。

    木林森回旋剑。

    只见那剑在空中划了一个弧线回旋，收招的过程中准确的划向了张林的肩膀，而张林因为腾空根本就没有任何应对的办法，被迫中招。

    “哈哈，作为一个召唤师你能在我手上撑这么几下也算是不错了，不过就到此为止吧。”

    柒潇看似十分得意，不，不能说得意，而是一种不认为张林能成为他对手的轻蔑。仅管他的话语中还是赞扬了张林的能力，不过这种赞扬只不过类似于施舍一般，顺口说说而已。

    这对张林来说与侮辱没有什么区别。

    自从捡起小号重新开始玩圣光，他一直都是顺风顺水，没有遇到过什么强有力的对手。即使是毛多多和亦云，他们对圣光并不是那么熟悉，也难以对他造成威胁。

    而这次，他终于感到了压力，而且是一种前所未有的压力。

    以前的他，一直走在技术层面的前沿，就是那种高处不胜寒的人物，高高在上，没有人能在单挑中赢他。他至出道以来，从未输过，一次也没有。

    他对自己的信心可以说是爆棚的，不论是谁他都有自信将对方虐出翔，哪怕是操作着一个召唤师。

    但现实却是让他明白，还是太高看自己也低估了他人，以前他领先于人是因为他熟悉剑客，他擅长剑客。但那已经是过去了，虽然悲哀，但却是不得不面对的事实。

    不过，仅管如此，他也不能输！

    如果此时他面对的是任何一个职业选手，哪怕是一个边缘选手，他输了也就输了，毕竟他的确在召唤师一道没有达到以前操作剑客那种得心应手的层次，虽然不甘，但也可以接受。

    但这次不能输，因为眼前的这个对手。

    虽然对方的身份他只是猜测，并不十分确定，但也有个五六成把握。而如果真是他猜测的那个人，那么他就一定要赢！

    回旋剑打中了张林，不过幸运的是，因为张林的身体是前倾，所以是背对柒潇的，回旋剑的抽回动作算是背后攻击，张林不至于被拉到柒潇的身边让他打连击。

    唰。

    血条又是猛的一降，看着都疼，张林的身体也开始后仰，出现僵直的状态。

    仅管柒潇打不成连击，但收剑之后却是立即扑上，围着张林开始压迫性的攻击，让张林防守得非常难受，完全施展不开。宝宝在周围也根本攻击不到那不断移动的柒潇，情况很糟糕。

    “必须要想办法改善，否则我一定会输。”

    在这样的情况下支撑没多长时间，张林额头上就开始渗出汗水，这是脑力透支的表现。

    在一个小失误就可能葬送一场比赛的职业赛场上，对脑力的要求是相当苛刻的。毕竟职业选手之间的差距说大也大，说小也很小，任何人都不可以掉以轻心。

    而高强度的比赛，一场下来就会非常累了，这也是为什么联盟不采取KOF赛制的原因，因为这对选手的职业生涯寿命来说，有害无益。

    特别是一些背靠背的比赛，如果脑力透支严重，不但会影响选手的水准，降低比赛观赏性，甚至会让一些优秀的选手就此暴废，状态一去不复返，最终成为昙花一现的存在。

    这不是联盟希望看到的事情。

    所以职业选手也会尽量的去调节自己，高强度的比赛要适应这是必须的，但却不能过度，否则后果不堪设想。而如果不懂得调节，导致状态一天比一天差，就会产生诸如高薪低能那种骗合同的家伙，承受骂名。

    目前张林暂时还不至于到那种程度，不过他必须要解决眼前的难题了。

    柒潇的技术相当牛逼，战斗意识也是极佳，张林在其间试着使了一招替身草人，想摆脱柒潇的这种压迫，不过却是被柒潇准确的截住了，并没有达到想要的效果。

    被压着打，就无法很好的去进行反击，至于跑位玩战术那更是不用谈了。而张林现在最想做的就是引导兽阵，除此之外他实在想不到可以用召唤师搞死对方的办法。

    “看不出来嘛，还挺能撑，我倒是低估你了。”

    打了这么半天，柒潇发现张林的技术远超他的想象，甚至让他都觉得有些棘手，不禁重新审视面前的这个对手来。

    不过不知道为什么，柒潇总觉得张林让他感到很熟悉，某些闪躲的动作以及脚步的移动方式都与印象中的某一个人有着重合。

    “是他？不可能。”

    刚兴起的这种念头很快被他否定了。

    而他此时在思想上有了一些分散的同时，也让张林看到了一个机会。

    这个机会想要达成可以说相当困难，不过很值得一试。

    柒潇一招普通攻击之后，身体向左侧移动绕开一只召唤兽的同时，接了一招鬼斩。而张林之前要躲开前面的一击，以他一直被压住的姿势只能选择用技能带动身体的方法去闪避，此时要躲开这招鬼斩，他也只有一条路可走，就是再用一招技能去做翻身的动作。

    不要以为玩家在战斗的过程中翻身很简单，相对于出招的技能来说，自主做出的行动明显会慢一拍。而强制性的技能动作则是要快得多，所以很多时候，特别是与高手对战时，出招并不仅仅是为了攻击，更多是为了闪避或是拼招。

    柒潇没有给张林拼招的机会，因为如果张林击中了他，这种压迫就会立时断了。当然拼也可以，不过是逼得张林以弱招拼强招，僵直的时间会有差别，则是不受影响。

    此时的张林血量已经所剩不多，这也是在某些时候没有办法的情况下只能采用这种吃亏的对攻方式，而这一次他恐怕又要吃一次亏了。

    只见他果然出招翻身了，手中甩出了一条鞭子。

    鞭挞。

    只见那鞭子打出的同时，技能的强制动作牵动着张林本就准备好的脚步，翻身的速度相当快，但鞭子则是打向了空处。

    这是必然的，柒潇不可能会给张林反击的机会，他占据着绝对的上风。

    即使张林的鞭子弯曲了，也同样打不到柒潇。

    “哟，鞭子还能弯，控制力不错嘛。”柒潇很轻松的夸赞了一声。

    张林闪开了鬼斩，不过柒潇的下一招也要打出了，张林似乎避免不了要换一次血。

    但此时张林的目光虽然看着柒潇的剑，眼角余光却是注意着他的鞭子，这次成功与否，就看这一击了！