
“去城里？”

    李欣然张了下嘴巴，道：“你怎么可能进得了城？”

    “怎么就进不了？你以为那真是军事基地呢？守城的都是玩家，没那么严格，我一个人大摇大摆的进去就行了。”

    “这……”

    李欣然都无语了，没你说得这么简单吧。

    虽然说玩家的确不会太在意城里进个把两个人，但万一有人问起来你怎么脱身？那就是找死的节奏啊。

    再说张林走了，李欣然就要承担起指挥的重任，这不禁让她感觉张林太不负责任了，到这种关键时刻就玩起了消失。

    “安啦，你还是注意保护你自己吧，到时打起仗来一团混乱，哪里都不安全。”

    张林冲着李欣然挥了挥手，然后披起暗影斗篷，转眼之间就跑没影了。

    “咦，老大这是干嘛去？”旁边的小柯来了诧异的问道。

    “去找死了。”

    “哦。”小柯来了点了点头，不再多问。

    在他看来，张林就是一甩手掌柜，早已习惯了。

    张林要进城，当然不会像他之前说的那样大摇大摆的进去，那还真是找死了。毕竟披着暗影斗篷有些显眼，被拦下来的机率很大，但是如果找个人带着就没问题了。

    “迷彩，叫个美女出来接我。”张林发了消息道。

    “美女？要多美？这里最美的应该就是我了。”

    “……要不我换个说法，叫个丑女出来接我吧。”

    张林这么一说，迷彩炫梦很快就叫了一同来的某位小姐过来接张林了。

    他选择进城的地方自然不可能是南门，而是北门。去往北门需要通过一个练级区，还要翻个小山包。不过不论是多么难走的路，张林一个人自然是不在话下。

    来的那位小姐名叫悲伤的秋千，喜滋滋的上前将张林的手一挽，小声道：“老大是准备来看我们姐妹的？”

    “是啊，来看看你们有没有钓到凯子。”

    “呵，我们姐妹要找男人那还不简单？不过跟老大这么久了，我们的眼界也变高了，一般人还真入不了咱的眼。”悲伤的秋千撇嘴说道，然后又往张林的身上靠了靠。

    “质不行，那就玩量嘛，来个千人斩万人斩的，多威风霸气。”

    “累呀。”

    两个字将这个话题给生生做了一个终结，就连张林都不禁竖起个姆指道：“牛！”

    两人看起来就如同是一对情侣，走北门理论上来说不太可能有人盘问，但进了城之后，却还是碰到了一位麻烦份子。

    “秋千！”

    不远处一位看似挺帅气的青年给悲伤的秋千打了个招呼，然后屁颠屁颠的跑了过来。虽然他脸上有着笑容，不过在张林看来，这笑容却是比哭还难看，而且青年明显看他的眼神有些不善，这太能说明问题了。

    悲伤的秋千还挽着张林呢，正想说什么，张林却是抢着道：“你好，我是秋千的哥哥，你是我妹妹的男朋友？”

    张林这么说只是不想平添麻烦，免得到时候暴露了可不太好。

    “啊？哦哦……”青年一愣，随后便是大喜，连忙将张林的手一握道：“哥！”

    张林身体一阵颤抖，恨不得一脚踹上去，这也太直接了一点吧？

    悲伤的秋千在一旁咯咯直笑，张林瞪了她一眼，摸了下她的脑袋道：“去和男朋友玩去吧，就不用招待我了。”

    “那怎么行？”

    那青年连连摆手，道：“秋千平时也经常和我说起大哥呢，今天好不容易见到了，怎么着也得让小弟我表示一下嘛。”

    “呃，不用了吧，其实我和秋千的关系不是那么好，她的事我也做不了主。”

    张林的意思就是说你用不着巴结，巴结了也没用。

    “那也是哥啊！”

    青年不由分说将张林拉住，直接拉进了城里的一个餐厅。

    张林是真郁闷，怎么碰上这么个热情的小伙子了，想抽身都找不到理由。看这小子的热情样，恐怕他就算说去上个厕所这小子都会屁颠屁颠的跟去送纸。

    怪只怪秋千的魅力太大啊。

    这餐厅算是罗特城里最大的一家了，估计价格也不菲，虽然是在打仗，生意也还挺不错的。而这里据说也有着塔拉盆地的一种特产，沙蟹肉，还算有名。

    “大哥在哪里高就啊？”

    三人落座，这位叫做一世情的青年笑呵呵的问着张林道。

    “给别人打工呢，混口饭吃。”

    “哦，不是，我是说大哥在游戏里是哪个公会的。”

    罗特城里大唐盛世一方的人马也是很多公会组成的，一世情这么问也并不是说怀疑张林什么。

    “咳，小公会小公会，我都不好意思说。”张林故作扭捏的道。

    为了不让对方接下来在暗影斗篷上做文章，张林就提前给身披暗影斗篷找个理由。也不明示，只借着一句话的回答让一世情自己想去。

    看到张林的样子，一世情“哦”了一声，便不再问这个话题。

    一世情果然叫的是沙蟹肉，只见这种肉白里透红，是用不知道什么东西炸成的，吃在嘴里十分嫩滑，非常香，的确是上佳的美味。

    沙蟹肉还挺贵的，也难得一世情这么大方。

    “呵呵，我们塔拉盆地这些公会平时可没有这么和睦啊，如今要打仗了，战前来能来吃个沙蟹，真是难得的好氛围。现在不管是来自哪一个公会，都是亲密无间，走在街上大家都是一片和气，真好。”一世情昂头感慨，看他那样子似乎有吟诗的架势。“如果以后一直都是这样的氛围，我想这个世界就太美妙了，呃……”

    话还没说完，就看到对面的张林正在与邻桌的一位剑客互瞪，看那剑客的眼神可是极其不友好。

    “小子，你看着我干什么？”剑客怒道。

    “笑话，你不看我怎么知道我在看你？”

    “你有种再说一遍。”剑客缓缓的站起了身。

    张林摇了摇手指，道：“你让我说我就说？你又不是我老婆。”

    此时，餐厅里的客人都被他们给吸引了目光，听到张林这么说都哄笑起来。

    剑客看似气得不行，猛的一拍桌子道：“不服单挑！”

    张林闻言，同样也拍了一下桌子，站起身来，那气势也是格外的彪悍。说起单挑，这可是他最喜欢的事情，什么时候退缩过？

    不过当他站起来之后，猛然想到自己这次来的目的，可不能这么高调，于是张了张嘴，道：“没兴趣。”

    又坐下来了。

    所有人都晕了，刚才见到两人针锋相对，看起来似乎有干架的趋势，大家都想着有热闹可看了，哪知出现了这样的一幕。

    “吁……”

    大家都对张林表示了不满，甚至是不屑，人家都叫上阵了，你就像个缩头乌龟一样的给缩回去了？

    张林对这些声音只当没听到，看似悠闲的吃着东西。其实他心里还是挺郁闷的，真想痛快的打上一架，而且那个剑客等级似乎也不高，身上穿的都是60级的装备，但却很精良，人也有高手范，正好给他虐。

    高手范这个东西并非虚无漂渺，其实有一些端倪可循，是在长期的战斗胜利中养成的一种特殊的气质，这种气质装不出来，而是自然散发的。

    之前张林之所以盯着这个剑客看，也是觉得这人很有高手范。

    那剑客看到张林又坐下去了，不禁皱了下眉头。他看得出来，张林之前是很想打的，不过好像因为某些原因又无奈的放弃了，这让他感到很不满意。

    张林本来挺好的心情，因为这事全都搞坏了，匆匆的吃完东西，便和一世情还有悲伤的秋千离开了餐厅。

    “你们小两口自个玩去吧，我这人喜欢清静。”张林说道。

    一世情看张林的脸色不怎么好，也知道他心情很差，便不再故作热情了，当下点了点头，拉着悲伤的秋千走了。

    张林来这里的目的其实挺简单，就是观察一下这城的布局，看看有没有什么漏子可钻。

    风起漠北玩得太绝，不让他拿城，他岂会甘心？一般的空城他不能拿，有驻兵的城他拿不下，那么就只能拿马上要开战的罗特城了。

    只有在混乱的情况下才有可能混水摸鱼，这也是他唯一可以争取的机会。

    在城里逛了一下，大概了解了一下情况后，张林在心中画了一个地图。

    整座城被唐三枫改造之后，形成了五条道路可以通往主殿，除了一条大道之外，其余都是巷道。而这些巷道毫无疑问都会有守军，但张林所在意的是其中两条靠得较近的路。

    这两条路中间隔着一排建筑物，看似并不相干，但是张林却从其中看到了一些可能性。如果能利用得当，到时候打起巷战说不定会有可趁之机。

    他散步一般的慢慢踱到其中一条道上，东张西望，观察着附近的一些建筑。

    这里位置较偏，不过还是有一些人的，张林倒并不显眼。他走了半天之后，发现一幢较为低矮的民居，心中一动，当下推开门走了进去。

    民居中有着几个NPC，张林并没有理会他们，而是走到了屋后的一座小花园，四下观察着。

    而正在这个时候，他却陡然听到身后传来了一个声音：“你想干什么？”