
张林想了想，道：“一起走吧，既然我们也算是风云公会一方的，自然是要参战的。”

    “那行，有望月的兄弟们相伴，一路上就更热闹了。这之后有什么事我来处理就行，不用劳烦木木兄弟。”清晨的懒觉笑道。

    有些话不用说得那么清楚，清晨的懒觉毫无疑问是受了风起漠北的嘱托，在罗特城之前绝对不让张林有任何搞小动作的机会，真是太抠了。

    张林也不在乎了，他早有打算，当下只是笑着点了点头，随后留下部分人马守城，其余的人则是随着风云公会一方出城奔罗特城而去。

    真情公会也在队伍中，张林是肯定不会放心将他们留在城里的。而他们的老大真情被冷月葬花魂杀了一级，不过却并没有感到多么郁闷，反而觉得很开心。

    之前投降张林还让他有些纠结来着，但张林用计夺下黑水城之后，这纠结就不存在了。张林已让他心折，他甚至想着看是不是能靠上这棵大树，以后说不定会有美好的前景。

    虽然张林的公会只有四级，和真情一样，不过论起会长能力，真情自叹不如。

    风云公会的人马慢慢的前进着，沿途的一些小村子也都会进行劝降收编，没有多少人的城市或是村庄，则是强行攻打，行进速度相当缓慢。

    直到快要晚饭的时间，才进驻了离罗特城最近的一座城市，名为沙普城。

    “好了，大家都轮流去吃饭吧，今天可能要通宵，大家做好准备。”

    风起漠北选择攻塔拉盆地的日子自然是双休的时候，通宵对游戏玩家来说也算是家常便饭，没什么了不起的。更重要的是在战争中通宵的人必然会有相当丰厚的奖励，就像加班费一样，除了明天实在有事不能来的，很少有人不乐意。

    张林和李欣然也下线吃饭去了。

    今天李欣然没有准备饭菜，小玲也离不开，所以便到附近大排档随意炒了两个菜，简单的吃点。

    “你说，万一趁着咱们很多人下线，唐三枫攻过来怎么办？”李欣然吃着吃着，突然问道。

    张林很怪异的看了她一眼，只看得她都有些不好意思了，这才说道：“不可能啊，唐三枫不可能出城，而且他更不敢在这种时候主动出击，哪怕我们人都走光了他都不会这么做。”

    “为什么？”

    “因为他是被动的一方呀，而罗特城更是不容有失。”

    张林都实在懒得在这种问题上解释，因为这太幼稚了，恐怕任何一个会长都不会犯这种错误。

    “哦。”李欣然点了点头，似乎也觉得问了句废话，当下转了个话题道：“说起来当初我还想着和你分成呢，呵呵，看来我太低估你了。”

    的确，以张林目前表现出来的能力还有取得的成果，和李欣然分成就绝对是太亏特亏，就连李欣然自己都不好意思说这话了。

    张林一笑，道：“不和我分成，难不成想和我成为一家人？”

    这话让李欣然脸上一红，那种娇羞的神色竟有着一丝妩媚，让旁边的几桌人都看得呆了。而这种神色明显没有反感的意思，不过她还是反驳道：“别胡说八道了，分成就分成，反正我赚了。”

    张林没说什么，看似根本就无所谓。他对钱还真不怎么看重，对于他来说，钱是很容易赚到的，而他也没有太多物质上的需求，早已养成了这样的一种习惯。哪怕再落魄，也是一样。

    对李欣然他是存有感激之情的，他落魄的时候是李欣然收留了他，这个人情可不小，分成赚钱又算得了什么？

    “吃完上线，然后狠狠的打一场。”李欣然握起小拳头，道：“如果我能杀死唐三枫就好了，那我一定会出名的！”

    “你已经很出名了好不好。”

    李欣然在洛山一带的确有些名气，像她这样的大美女走在哪里都是目光的焦点，对她有想法的人可是不少呢。

    张林正准备打趣两句，突然桌子上飞过来一个盆子，顿时将他们的菜打得乱七八糟。

    这一下太突然了，谁都没有心理准备，张林直被吓了一大跳，身上满是溅上的油渍。李欣然也是一样的，她那洁白的上衣被染得花花绿绿，让她的脸都绿了，下意识的大叫道：“哪个王八蛋丢的？！”

    张林也转头望了过去，只见是不远处一桌的四个青年，此时正一脸怒容的瞪着他们，还缓缓朝他们这边走了过来。

    张林一看就知道情况不对，当即将李欣然往身后一拉，冲着那几人皱眉道：“朋友，有误会？”

    “谁他妈误会你，你们是风云公会的人吧？”其中一个染着金发的青年歪着嘴道。“你们刚才说什么来着？想杀我们老大？呵呵，胆子不小啊。”

    张林算是明白了，这些人居然是大唐盛世的人！

    世界真是太小了，说起来大唐盛世这个六级公会全部还不到十万的人数，分散在全国各地想遇见一个可不会那么简单。他们倒好，一下子就碰到四个，而且说的话还被对方听去了，这不倒霉催的么。

    “游戏归游戏，有什么恩怨在游戏里解决。”张林道。

    “碰不到就算了，既然碰到了，正好出出气。”

    这四个人都是一个态度，甚至还有一位青年正邪笑着双拳互握，发出一阵噼啪的骨骼声响，这就是准备干架的姿态。

    此时一众食客都站起身来，不过他们只是在旁边看热闹，甚至周围的一些人还主动给他们腾出了地方，生怕沾了一丝火星。

    这世道，不知道该说什么才好。

    还是老板够魄力，冲着几人大吼了一声：“别打坏了老子的东西，不然赔死你们这帮小兔崽子。”

    四个青年额头上都淌下一滴冷汗，不过老板也就只是叫了这一句，并没有任何实质性的行动。

    张林皱了下眉头，看来是避免不了打一架了。他并不怕打架，虽然很多年没有和人真打过，但对打架却不陌生。

    在威霸的时候，他很推崇现实中的格斗技巧，认为这样也会对游戏里的操作意识有一些帮助，可以让自己在和人对战的时候保持足够的冷静，不焦不燥。所以他也有请教练来辅导过他，身体的训练更是从不拉下。

    这几个月的锻炼有一些懈怠，不过他却很有自信，不认为自己连这几个小鬼都收拾不了。

    李欣然显得很是愤怒，她倒是没有害怕的情绪，不断的警告那四个青年，甚至还拿出电话。

    不过这显然没用，对于这几个人来说，对方只有两个人，其中一个还是女人。女人自然是不会动手打的，只收拾张林一个人就行了，打了就跑便行了。

    “上！”

    四人绝对没有单挑的想法，一起朝着张林冲了过去。

    此时在旁边不远处的一些摊位上也有不少人发现了这边的情况，纷纷聚集了过来，打算看热闹。而这些人中，标子带着学校里的几个哥们也扒开人群往这边赶。

    “打起来了！快过去瞧瞧，说不定搞大了出人命就爽了。”

    年轻人嘛，唯恐天下不乱，事情越大他们就越嗨。当然了，这也只是想想，他们也没指望打到那种程度。

    标子也是一脸兴奋，生怕错过了好戏，不过当他们看到其中的情况后，标子立刻瞪大了眼睛。

    “罗哥？老板娘？”

    此时只见四个青年正在围攻张林，他们个个都不差，绝对是经常打架的主，这在事前张林却是没有想到的。但张林也没有处于下风，看起来居然很有两把刷子，似乎也是一个打架好手。

    啪。

    张林一拳挥在其中一个青年的脸上，立时将他打得连连后退，甚至站立不稳摔在了地上。

    不过张林虽然拳脚功夫还算不差，但也算不得多强，力量上也有限，至少比那些专业人士要差得多了。

    这也正常，张林再怎么锻炼身体，他也不可能花太多的时间。多数时候都是呆在游戏里，哪能和专业的相提并论？

    在四个人的围攻下张林其实也没讨到太大的好，左胳膊被一小子狠狠的砸了一酒瓶，虽然没见红，不过却是让他的胳膊不住的颤抖，战斗力也打了一些折扣。

    “他妈的，还挺能打。”

    四人都看出来张林应该是练过的，不过他们也不怕。论打架，他们也是驾轻就熟了，四个打一个，卯足了劲干就是，谁怕谁啊？

    “今天不让你小子进医院躺上几个月，哥几个就是这个。”

    那个金毛伸出个小手指，然后抄起凳子又朝着张林挥了过来。其余三人也是气势汹汹，似乎不将张林放倒他们誓不罢休。

    张林心里叫苦，今天出门真是没看黄历，吃个饭而已，都吃出一场架了。胳膊疼得他龇牙裂嘴，不过却也不得不小心应付着，要不然再被甩中几下，他也得躺。

    一旁的李欣然则是急得团团转，她有心想上去帮忙，但也知道她帮不上忙，只希望看热闹的人能出面，阻止他们。

    不过这只是美好的愿望罢了，周围的人甚至还有起哄的，哪里会主动上去叫停。

    “操，敢打我老大？”

    正在这个时候，标子一声大喝，抄起一张桌子上的啤酒瓶就冲了上去。而他身后那几个哥们也很够兄弟，搬起板凳就上，甚至还有一哥们将老板炒菜的锅都端了，嚎叫着砸向离他最近的一个青年。