
不过这几个都是学生，不论是心理素质还是个人实力都和这几个社会混混不是一个档次的，很快就吃了两下闷亏。但却是让张林暂时腾出了手，找到了个空子就猛的肘中了其中一个青年一下狠的。

    这一下肘击张林将吃奶的劲都用上了，直接让那青年躺在地上嗷嗷直叫，再也起不来。

    另几个青年见势不对，舍弃了标子几个，连忙朝着张林又是一通猛打，随后抄起地上的同伴，打算开溜。

    标子几个虽然打架不怎么样，但胜在够勇，虽然一个照面就被别人敲得头破血流，不过却都没有退缩，这些年轻人还是有些血气的。

    而张林肘倒了一个人，对几个青年来说有点压力，知道今天想占到便宜挺难的。而且他们认为李欣然已经报了警，时间长了也是个麻烦。

    临行前他们还放了句狠话：“别让老子再看到你们！”

    像这种屁话张林嗤之以鼻，只当没听见。

    “罗哥！”

    标子一脸兴奋的跑到张林身边，头上还流着血呢，糊得脸上都是。“罗哥你厉害啊，游戏里能打，现实里没想到也不含糊，刚才那几下太给力了。”

    “呵呵，这次真是谢谢你们了。”

    说实话，如果没有标子几个，张林今天要吃亏了。如果是单挑他不怕，但那四个一起上，张林很难撂倒他们，搞不好还真的要进医院。

    “你报了警没有？”张林转头问李欣然道。

    李欣然摇头：“没有。”

    “那还好。”张林点了点头。

    损坏的东西并没有多少，老板也认识李欣然，只是笑着摆了摆手道：“算了，回头我找那几个小子算帐，只是那口锅……”

    众人转头看向那口抄锅的学生，那锅上凹了一大块，也不知道是哪个倒霉蛋挨的。

    一口锅也要不了几个钱，李欣然很主动的掏了腰包，这事就算了了。

    “老板，那几个家伙你认识？”张林问老板道。

    “认识啊，算是熟客了，不过也用不着担心他们，也就只是几个小混混，没什么背景。”

    张林点了点头，便不再多说。他自己没什么好在乎的，只是怕李欣然的游戏厅受到连累，不好收场。

    随后张林和几人回到了游戏厅。

    标子的这几个同学都是望月公会的人，标子算是他们老大。而他们见到张林也都表现得很激动，罗哥罗哥的叫着，很有当小弟的派头。

    “罗哥，大唐盛世的人真熊，真人PK都打不过咱们，等下进了游戏虐死他们。”

    “还进游戏呢？你看看你，都成血人了，要是感到不舒服去趟医院吧。”张林伸手在标子头上抹了一把，这些人中就他伤得最重了。

    “嗯，我去缠个纱布，等会游戏里见！”

    标子说着，带着几个学生去了。

    李欣然看了张林一眼，张林回来之后，右手基本上一直都握着左手的手肘，当下露出关切的神情道：“你怎么样？要不要去医院看一下？”

    “不用了吧，小事而已，赶紧进游戏吧，还有仗要打呢。”

    张林说着，回到了房间。

    而回房之后，他撸开袖子，只见整个手肘都泛着青紫肿了起来，当下叹着摇了摇头。

    “一个酒瓶都能打成这样，也太离谱了吧？”

    在床上躺了三个月，最近几个月也没怎么锻炼，难道身体已经脆弱到了这种地步？这实在让他不好想。

    进了游戏，张林走进主殿，一眼就看到了清晨的懒觉，这家伙还挺积极的，吃饭都吃得这么快，张林可是记得他下线的时候清晨的懒觉还在处理事情呢。

    “懒觉城主，吃饭了没？”

    “吃过了。”清晨的懒觉笑了笑，主动迎上张林，道：“等大家都上线了，我们就要开始攻城了。”

    “武器都运过来了？”张林问道。

    如果要攻打罗特城，没有攻城武器的话，凭他们这些人可不够看的。

    “运到了，我们在路上走得这么慢，运输队可比咱们要快。这也是老大早就计算好了的，不得不说老大想得很周到。”

    张林撇了撇嘴，当然周到了，周到得让他什么好处都得不到。

    之后清晨的懒觉带张林去看了一下攻城的武器，总共二十架投石机，十架井阑，甚至还有一樽魔法炮台。

    魔法炮台可是相当高端的东西，造价可是不菲，没想到风云公会还真下得本钱。

    要知道这才只是三路军中的一路，其他的两路也同样应该有这些东西，保守估计是三台。

    这东西威力大，不管是轰城门还是轰城墙，都相当给力。射程虽然不算远，但也不近，只要能够挡住敌方的反击将炮台推近，城门要不了多久就得破。

    “果然是有备而来。”

    张林看得连连点头，有了这些玩艺，攻打罗特城应该有一些的成功率。

    风云公会虽然有些底蕴，但大唐盛世也不差，唐三枫既然敢在罗特城聚兵，自然也是有所准备的。这场战争打成什么样，还得看情况。

    待得一切准备就绪，大部队浩浩荡荡的出了沙普城，直奔罗特城而去。

    罗特城正位于三条大道的汇集处，不过却并非像望洛城那般位于开阔地段，而是通往塔拉城的必经之路，没得绕。如果不是因为这样的地形，唐三枫也不会将决战的地方定在这里。

    而罗特城不是中等城市，仍然是一座小城，只不过这座小城修得可是相当的坚固，各种防御设施都不拉下，显然唐三枫对这座城市相当看重。

    也不奇怪，位于这样的地形，不论敌人是从南面或北面来，罗特城都是一座可供喘息的防守要塞。

    据探子的情报，罗特城已经聚了近十万的部队，比之前的人马要多，不知道是不是有新上线的人。如果是拥城死守，风云公会想要拿下还真得费些力气。

    望月公会位于大部队的中间，而此时的张林和李欣然也得到了一辆车，不必步行。而在车上，已经隐隐约约可以看到那座罗特城的轮廓了，而在城的前方，似乎还有着密密麻麻的人马。

    这是必须的，再怎么死守，也不可能只躲在城里不出来，那只能被动挨打。像游戏中的攻城战没有濠沟，没有护城河，也不能让你挖陷井地道，就一裸城，凭什么让你随心所欲的攻？

    当然了，要是有其他种族参战，另当别论。但想让那些种族参战，所需要代价相当庞大，可没那么容易。

    而没有其他种族的情况下，如果是借着守城武器的火力压制在城前作战，对守城方是大大有利。

    因为守城武器一般都比攻城武器射程远，仅管它们无法移动。

    武器对玩家的伤害很有限，但在战场上却是很能起到一些影响的作用，容易造成敌军混乱，而如果这种混乱的情况蔓延，那可就是一发不可收拾，整支军队会很快崩溃。

    一般的攻城如果是强攻，就要速战速决，带兵猛冲，拉近与城门的距离，然后再压制城墙上的炮火和攻打城门。但如此一来，造成的伤亡也会高于守城方，所以攻城时所需要的兵力要远高于守城一方的人马。

    更重要的是，守城方的复活点更近，那就更有优势了。

    风云公会此时加起来约摸也就十五万的样子，加上两三万的降兵，论起兵力来并不多。

    不过风云公会也没人了，老家不能不留人啊，这些人还是综合了好些公会才聚集起来的，已是极限。

    而降兵只能当作炮灰，无法成为主力，炮灰的价值有限得很。从表面上来看，风起漠北要拿下罗特城难度不小。

    当张林离开大部队，跑去见到风起漠北的时候，这家伙脸上却并没有任何担忧之色，显得极为镇定，倒是让张林有些意外。

    “心态不错嘛。”张林走到风起漠北身边笑道。

    “嘿嘿，你小子尽说废话，如果是你做将领，会在这种时刻表现得很慌乱？”

    “莫非你是故作镇定？”

    “那倒不是。”风起漠北摇头，很自信的道：“大唐盛世必败无疑，我相信唐三枫此时应该坐立不安了。”

    张林皱了下眉头，猜测道：“难道落日沙漠那边开始攻塔拉盆地了？”

    “还没有，只是压进而已。不过就算是这样，唐三枫也不得不小心应对，恐怕再过不久，罗特城里的兵力也要分离一些出去了。”风起漠北说完，呵呵的笑了起来，似乎已经认为罗特城是囊中之物了。

    张林呼出一口气，如果风起漠北说得是真，那么局面对唐三枫的确很不利。两头分兵实在是大忌，但他能丢弃塔拉城吗？那座城的价值可不小啊，不是一些小城能比得上的，可以说是整个塔拉盆地的核心，仅管地利位置并不在盆地的正中心。

    风云公会三路人马分三拨列队，虎视耽耽的遥望着罗特城，整个气氛显得很紧张。只要风起漠北一声令下，大战就会立马暴发。每个人的神情都很坚毅，在战前绝对不会认为自己一方会失败。

    张林回到望月公会的队伍，冲着李欣然道：“队伍你来带吧，不过要记住，划水就行了，不要太认真。”

    “这我当然知道，不过你要去哪？”李欣然好奇的道。

    “呵呵。”张林笑了笑，道：“我去城里逛逛。”