
“呜……”

    城里响起一阵类似于号角的声音，这是战斗的集结号。

    顿时，所有人都开始露出兴奋而激动的神色，纷纷从各种建筑中涌出来，奔向南门而去。

    游戏不比现实，现实中打仗士兵们可能更多的是无奈和紧张，但游戏里嘛，寻的就是一个刺激，有什么事情是比打仗更刺激的？反正又死不了个人。

    张林看着人潮涌动，而在主殿那个方向，也出现了一架高大的车辇，唐三枫如众星拱月一般的被推出了城门。他此时的神色比第一次见到时可要凝重得多了，不过身边依然有着美女跟随。

    而那几个美女中，迷彩炫梦赫然在列，甚至还被唐三枫轻拥在怀里，可想而知她的得宠程度。

    张林暗暗点头，虽然他有交待过让迷彩炫梦尽量的接近唐三枫，但并不强制，更不会说让她以这种方式去接近。毕竟这只是游戏，谁也没权利逼迫任何一个人做不喜欢的事。

    只是张林却没想到她却可以做到这种程度，真是厉害啊。一幅艳冠群芳的好皮囊，加上她比另外几个公主更加洒脱的个性，做起这种事有着天然的优势。

    城外，风云公会也开始缓缓的逼近，早已准备好的攻城武器开始推进，似乎已经打算要攻城了。

    风起漠北得到唐三枫调走人马的消息之后，立时就下了进攻的命令，他可不愿意再等下去。现在已是晚上，说不定某些人都想要下线睡觉了。

    此时罗特城据回报应该只有七万多人的样子，反正不到八万，强攻有了一定的把握。而到时候如果占据了优势，一声令下，便可以使得那些暂时处于观望中的墙头草纷纷采取行动，大唐盛世必败无疑。

    “等一下！”

    一个借用了魔法扩音的声音在战场上响了起来，这是唐三枫的声音。

    只见那高大的车辇上，唐三枫威风凛凛的站在那里，笑道：“干嘛这么急？不想来点战前开胃菜么？”

    “开胃菜？”

    风起漠北眨了眨眼睛。

    “我们各派一人出来单挑，怎么样？”

    唐三枫的这个提议倒并非是玩新花样，圣光中好几年前开始就有了这种战前单挑的项目，毕竟游戏里还是比较崇尚个人英雄主义。不管这个项目是如何兴起的，总之很对玩家们的胃口，某一方一旦提出来，另一方若是拒绝，这士气上可就会大幅的下降了。

    这种战斗方式在很多小说中经常会有，特别是三国演义。虽然不太符合历史，但大家都对此津津乐道，在游戏的过程中自然也不想错过这样的戏码。

    风起漠北皱起了眉头，他哪里有单挑的心思？他只想带着大军冲上去将罗特城淹没。不过看到视线所及已方的人马都露出了兴奋的神色，显然不好在这种时候打击他们的兴趣。

    “好啊，也不知道你那边有什么牛人，就让我来见识一下吧。”

    风起漠北稍稍犹豫了一小会，便很悠闲的答应了。

    顿时，两方人马都欢叫了起来，给自己的一方打气加油，仅管现在还没有选出参战的人。

    唐三枫主动提出单挑，显然早有准备，风起漠北可不敢怠慢，冲着公会里一位精英团的主攻手道：“你上，只许胜不许败，否则看我怎么收拾你。”

    “啊？”

    这位名叫酷酷大叔的家伙本来听到派他上场还有些兴奋，但如果说必须要赢，这他可就有些纠结了。虽然他自认也算是一个高手，但在这种场合之下谁家派出的不是高手啊？

    没底气啊。

    “怎么？这点自信都没有？”风起漠北不高兴了，这家伙完全就是灭他威风。

    “不不不，我有，我有。”酷酷大叔清了下嗓子，给自己加了一下油，挺起胸膛道：“放心，不管那边派谁来，我保证挂了他，决不含糊。”

    “这还差不多。”

    风起漠北点了点头。

    其实他也知道这家伙心里没底，这太容易看得出来了，不过他也没什么人好派啊。自家有多少高手他清楚，最强的是其中一个军团长，不过这次没来，那么他能想到的人中就只剩下几个，酷酷大叔就是其中之一。

    这家伙能当上第一精英团的主攻手，必然是有两把刷子的。不止是团队配合意识出色，个人实力也相当出众，派他出战打头阵准没错。

    从某种方面来说，风起漠北虽然对酷酷大叔这样的态度有些不满，但也比较能够理解。

    人嘛，大都是这样的，在某个领域有了一点小小的成就，就开始显摆臭屁了。特别是一些青年，总觉得自己多么多么了不起，谁都不放在眼里。

    殊不知，他们才刚入门而已。

    而等到在这个领域时间久了，技术也成熟了一些，反而会显得谦虚起来。因为接触得够多，就知道这门技术有多么的深奥，而会意识到自己所掌握的只不过是皮毛而已，离真正的牛逼人物还差得远。

    酷酷大叔的年纪也不小了，他身上没有那些浮夸，而且为人相当低调。但做为会长，风起漠北岂会不知道他的技术有多强，这家伙出场，他较为放心，毕竟他也不认为唐三枫能弄出多强的人来。

    呜……

    一声号角的声音自战场上传来，酷酷大叔雄纠纠气昂昂的走到了战场中间。

    而这个时候，风云公会这边震耳欲聋的加油声也响了起来，这就是一个气势的问题啊。

    “大叔，雄起！”

    “秒杀他们！扬我风云的威风！”

    众人热情高涨，酷酷大叔也受到了一些影响，顿时觉得自己的形象也高大了起来，当下将手中的法杖举起，示意自己一定能赢。

    此时，大唐盛世那边也派出了一人，不过这个人披着暗影斗篷，也不知道是谁，或是什么职业。

    不过大唐盛世的人马才不管那么多，看到已方参战的人出现了，声浪也是震天响，颇有和风云公会那边较劲的意味。

    酷酷大叔看着对方，缓缓平举起法杖，心中默然开始吟唱，不过嘴里却是说道：“穿着暗影斗篷，莫非是怕输了丢人？”

    “呵，就凭你？也配让我输？”

    对方那嘲讽的语气似乎已经融入了气质，仅管酷酷大叔看不清对方的面容，但却是感觉得到，对方是真的对他不屑一顾。

    难不成是个大高手？

    酷酷大叔又心里没底了，连口气都弱了不少：“这个……打过才知道嘛，说不定你打不过我呢。”

    风起漠北闻言差点从战车上摔下来，你娘的，就不能强势一点吗？在公会里谦虚谦虚也就算了，这里是战场啊大哥！

    他现在非常后悔派酷酷大叔出去了，这家伙真给他丢面子。

    而大唐盛世那边则是哈哈大笑，就连穿着暗影斗篷的柒潇肩膀也有些起伏，显然也是在笑。

    “真是废物！”

    柒潇不打算再和酷酷大叔废话了，这个人根本不配当他的对手。

    只见柒潇身体陡然朝着酷酷大叔冲了过去，先不论速度如何，只看那姿势，就给人一种矫健潇洒的感觉。

    看到对方冲过来了，酷酷大叔也收敛起了心神。不管他为人如何，但真正临到战斗的时候他就会全身心的投入，一切的外在因素与他无关，他只想要打赢对方。

    寒霜箭，风刃，光速箭。

    三招连发，这是不少元素法师喜欢用的起手势，因为这三招级低，冷却时间短，最重要的是，速度够快。

    而这三招自然不指望能打中人，因为是为了接下来的一招作迷惑作用的。

    土刺。

    酷酷大叔在柒潇闪躲的同时很快的进行了吟唱，使得土刺刚好在柒潇的落脚处冒起，而柒潇只要踏下去，就会中了。

    酷酷大叔脸上露出一丝期待，也准备连出下一招，不过片刻之后他的神态变成了失望。

    只见柒潇的身体非常飘逸的转了一个圈，脚步往旁边稍稍偏移了一些，跨出去的一步就与土刺有了很大的偏差，使得酷酷大叔这一招根本是做了无用功。

    “唉……”

    风起公会那边都凝神观看着这场比试，看到柒潇好巧不巧的躲开了，发出了一阵惋惜的声音。

    “真是够幼稚。”

    而柒潇则是表示非常的不屑，这在大伙看来是很碰巧躲开的招数，在他看来和小孩子过家家没什么区别，这种招数想打中他？下辈子也不可能啊。

    酷酷大叔一击不成，立时又布下了一个魔法笼子，不过这个魔法笼子看似绚烂，使得风云公会的人惊喜不已。但在柒潇的眼中，却显得很死板，几乎没有太多的变化，他轻而易举的就钻了出来，而且没有受到丝毫伤害。

    不过多时，柒潇已经拉近了与酷酷大叔之间的距离，而酷酷大叔之后不论用什么样的招数想延误对方的脚步，都无法办到。

    两人接近了。

    大唐盛世一方拼命的欢呼起来，而风云公会这边也没闲着，也是疯狂的为酷酷大叔加油，希望大叔能勇猛一些，来个魔法连击。

    不过下一刻，他们就没声音了。

    酷酷大叔在柒潇的手上似乎连一点反击之力都没有，在柒潇靠近他之后，只是一招上挑，仅此一招上挑，就以一种十分诡异的出招方式就将酷酷大叔送上了天。

    而随后，直接送上了西天。

    战场上突然变得很安静，都被柒潇那一招上挑给震住了。多么花哨的一招，都不知道怎么打出来的，即使是他们这些旁观的人，也根本就看不出来，而身在局中的酷酷大叔恐怕到死也不明白发生了什么吧。

    “呸，你们风云公会就只有这种三脚猫的货色吗？”

    柒潇站在酷酷大叔的尸体上，将手中的剑狠狠的甩了两下，那气质就如同一位君临天下的王者一般。

    不过这位王者说出来的话却是让风云公会一方沸腾了。