
“无耻！”

    风起漠北气得牙都咬碎了，之前说单挑的是唐三枫，现在不想单挑的也是唐三枫，这家伙根本就是两面三刀。

    炮弹纷纷落向风云公会的前阵，而这是因为之前风起漠北想要开始进攻，向前推进到这个距离就被唐三枫一句“单挑”打断，现在使得风云公会成了靶子。

    “不要慌！”风起漠北大呼道：“大家看到了吗？大唐盛世怕了！自知那小子打不过木木，就抢先攻击。哈哈，大唐盛世就是一堆垃圾，兄弟们，上啊！”

    人家都开火了，还犹豫个啥？冲呗。

    顿时，风云公会纷纷高声呼喝着朝着大唐盛世那一方冲杀了过去，远远望去，就如同是潮水一般，声势震天。

    不过在他们冲锋的过程中，却免不得遭到一些阻碍。

    遮天蔽日的炮弹、箭矢，犹如暴雨一般的倾泻而下，打得风云公会惨叫连连。虽然这些武器伤害不高，但却给队型造成了一定程度上的混乱，也使得推进的速度显得磕绊起来。

    一片倒下，就会形成连锁效应，身后以及身旁的战友都会受到影响，本来是极为齐整的队伍有些地方已经开始脱节。

    看到这种情况，风起漠北眼皮直跳，不过这却是一场战争必须要面对的情况，而最前方的那些个炮灰，待得接近大唐盛世射程的时候，恐怕会成片成片的挂掉。

    “冲！冲！冲！！”

    风起漠北在战车上肆意的吼叫着，给已方的队伍助威，那高大的帅旗也摇得哗哗的响。

    “打倒大唐盛世！”

    “扬我风云军威！”

    不止是风起漠北，各位团长以及队长都扯着嗓子大声的叫喊着，指挥着自己所属的队伍冲锋。整个战场上的战争氛围立刻被点燃了，所有人的眼睛都开始泛红，随同着身边的战友，不顾一切的迎着炮火而上。

    风起漠北之前的一句话还是有效果的，谁都看得出来，大唐盛世是在张林上场之后立时发动了攻击，那就是没有信心嘛。对于风云公会的人来说，对这种无耻的行径，一定是感到深为不齿。

    先前因为柒潇的连胜有些低落的士气在这一刻全都回来了，这都是因为张林，仅管他根本没来得及出招，但意义却是非凡，给了风起漠北一个十足的理由去消除之前的连败所带来的负面影响。

    在战场上，一个事件，或是一个人，都可以成为胜败的一些关键因素。

    当然了，现在谈胜败还早了点，风云公会要先冲破对方的防线。

    战争突然打响，这种情况对于张林来说，是挺郁闷的。他本来是打算好好打一架，却没想到发生了这样的变故，当即吓得转身就跑。

    这里可是战场，而且那守城武器的炮火相当凶猛，即使是他，也不能保证全身而退，此时不闪，更待何时？

    “有种别跑，和我再打！”身后的柒潇紧追不舍，他现在的眼里只有张林。

    “你懂个屁，这叫战略转移。”

    “……我不管你转到哪，总之你要和我打！”

    张林回头看了他一眼，眼神又往他的头顶上方瞟了一下，突然站住道：“行，既然你坚持，那么就来吧。”

    柒潇大喜过望，他才不管现在是什么情况呢，只要能和张林打，并且战胜张林，他就爽了。

    “哈哈哈，这才……唉哟！”

    笑声还没结束，他就被头顶上落下的一块大石砸趴在了地上，脑袋都快要埋进土里了。

    “还是和以前一样白痴。”

    张林呵呵一笑，转身就消失在了如潮水一般的人群中。

    柒潇一个鲤鱼打挺站了起来，四处一看，张林已经不见踪迹了，这只让他抓狂，仰天怒吼了一声：“刚才是哪个王八蛋拿石头砸老子，有种单挑！”

    阵型已经有些散乱的风云公会终于跌跌撞撞的冲近了大唐盛世的攻击范围，这个时候风起漠北立马发出命令：“前面的人给我死死的挡住，后继部队整理队伍，还有攻城武器推上，反轰他们！”

    攻城武器的射程不如守城武器，只能拿人去拼，而要前方挡住对方那排列有序的阵型，又谈何容易。

    轰轰轰……

    最先开火的是大唐盛世的枪炮师们，那密密麻麻的枪炮师似乎早就等得不耐烦了，看着这些显得有些杂乱的部队兴奋的抬起了手炮，各种颜色的炮弹呼啸着轰向那些炮灰们。

    既然是炮灰，就要有炮灰的觉悟，他们的任务只有一个，就如风起漠北所说，挡住大唐盛世的火力，为后方的部队争取整顿的时间。

    而拿什么去挡？当然是身体了。

    枪炮师们的技能十分密集，就好似以炮弹形成了一条贯穿整个战场的瀑布，那场面，实属壮观。

    “啊……！！”

    风云公会的炮灰们顿时被打得人仰马翻，叫苦不迭。虽然他们中间也有不少的枪炮师，但那混乱的阵型所能做出的只是零星的反击罢了，杂乱无章，根本影响不到对方。

    白光伴随着那密集的炮弹如礼花一般在战场上绽放，而这就炮灰的宿命。

    没有人愿意当炮灰，但为了美好的明天，和那丰厚的奖赏，死一次又算得了什么呢？况且，投诚就要有设诚的样子，否则凭什么在风云公会这颗大树下乘凉？怪只怪他们只是一些小公会，不能掌控自身的命运，只能看别人的眼色行事，而为了保住现今所有的一切，那么就必须要失去一些东西，否则就只能是灭亡的下场。

    很公平。

    炮灰们死得壮烈而凄惨，大片大片的消失在了战场上，也使得本就凌乱的风云公会阵型打开了一个又一个的缺口。

    而这个时候，唐三枫的命令到了：“冲！”

    不给对方任何喘息的机会，趁你病就要你命，此时不趁着对方组织不起防线的情况下冲，更待何时？

    大唐盛世的士气之前有所下降，不过此时却是回升了不少，风云公会的惨状看得他们热血沸腾。

    看到了吗？这就是我们大唐盛世的实力，我们可不是软杮子，没那么好捏。

    “冲啊！”

    “哦……！！”

    大唐盛世随着唐三枫的命令吼出了整齐的冲锋号子，近五万人马嚎叫着涌向了那群炮灰。而这些炮灰对于他们来说，都不是生面孔，这都是之前生活在共同一片土地上的人啊。

    “叛徒们，风云公会必败无疑，你们就后悔去吧！”

    大唐盛世士气高涨，但这些炮灰们却也不甘示弱。他们投了诚，就一定要帮助风云公会赢下这场战争。否则，塔拉一带哪还有他们的立足之地？而之前所有的一切也都将不复存在。

    “挡住！”

    炮灰们纷纷用自己的身体阻挡住敌方的轰击，拼尽全力也誓要阻止他们冲击身后正在调整队型的攻坚部队。

    “好恐怖，不过应该很刺激。”

    李欣然看着前方的战场，眼神中露出激动的神色。

    望月公会是后阵，暂时还没轮到他们上场，此时冲击的是炮灰部队，攻坚部队，还有攻城部队。

    准确的说望月公会根本不算是什么部队，他们人数也不多，和其他一些洛山那边的小公会混在一块，当作是后补。当然了，这也正合张林的意，恐怕风起漠北也正是基于这一点才将他们留在后方。

    张林才不想让望月公会出头呢，虽然这是一个绝佳的练兵机会，也可以得到相当丰富的经验。不过对于公会本身来说，却没有任何好处，给别人做嫁衣的事情张林从来不愿意干。

    “刺激就要有必死的觉悟，上了战场，谁也不敢说能活。”张林在她身边说道。

    “我只是觉得人多的地方可以找机会多杀几个人。”

    “……”张林都无言了，这姑娘，怎么无时无刻不在想着杀人啊。

    李欣然昂着脖子眺望了一会，道：“风云公会好像情况不太妙啊，你说有没有可能会输？”

    张林撇了下嘴，道：“如果风起漠北是头猪，那就输定了。不过以他的能力，应该能攻进城去，因为唐三枫的指挥能力实在不怎么样。”

    “哦？怎么说？”李欣然诧异的道。

    “你看。”张林伸手指向战场的方向，道：“风云公会的前阵破了很多的缺口，虽然之后会有人去填，但频率却是比较慢。而大唐盛世因为是大面积冲锋，这些缺口虽然可以冲过来一些人，不过却不能形成整体战力，局部的冲杀看起来似乎是将风云公会冲得漏洞百出，但实际上却无法深入，没点屁用。”

    “大唐盛世的人数本来就没优势，还采取这种冲锋姿态，也太拿风起漠北不当腕了吧。如果我是唐三枫，一定会集一支尖兵冲锋队伍，带头从中部缺口往死里顶，将整个队型切开。虽然不可能进行围杀，但却可以最大程度的扰乱风云的阵型，后续部队再发力，就有机会破敌了。”

    听着张林侃侃而谈，李欣然有些不以为然的道：“可是我觉得唐三枫现在做得挺好的呀，大唐盛世好像占了很大的优势。”

    的确，从场面上来看，被杀得嗷嗷乱叫的正是风云公会这一方。

    “呵呵，看着吧，等到时机成熟，看风起漠北会怎么做。”

    张林笑了笑，眯起了眼睛不再多说，如果风起漠北连对方这道防线都破不了，那还攻什么城啊？干脆回老家算了。