
前方的炮灰们死伤惨重，大唐盛世冲得格外的兴奋，风云公会的炮灰防线快要顶不住了。

    风起漠北眉头紧皱，不停的给各团长发下各种的命令，只见那些攻坚攻城的部队开始加快调整的节奏，似乎显得很急迫。虽然天空中的炮火依旧密集，不过只是原位调整，并不冲锋，应该还是有一定的效率的。

    在大唐盛世的冲击之下，炮灰防御被冲得千疮百孔，已然崩溃。

    “哈哈哈，胜利永远属于正义的一方！”

    唐三枫站在车辇上仰天大笑，炮灰们顶不住了，而后方的攻坚队看似并没有调整完毕，那队形较散，似乎很多人都有些盲目。虽然说凭大唐盛世这些人并不可能杀光对方，但只要杀死一片，风起漠北就没有能力再进行攻城了。

    即使是等待这些死掉的人再回归，也必然战力大减。更重要的是，攻城并不能停，一旦停止，士气会直线下降。一鼓作气，二而衰，三而竭，这道理谁都懂，到时就只能成为持久战。

    唐三枫是很乐意见到这样的情况的，因为如此一来，那些观望的城主必然会很快的投入战场以表明心迹，到时风云公会搞不好会两面受敌，之前攻下的城也会再次陷落。除了打道回府，没第二条路可走。

    双方都明白这个道理，所以对于风起漠北来说，他这一场战绝不能叫停，必须要冲破对方的防线。

    只不过从眼前的情况来看，风云公会的处境非常不妙。

    调整的速度太慢了！

    坦白说，那些炮灰们坚持的时间已经够久了，他们光荣的完成了他们的任务，但身后的攻坚部队虽然急切的在调整，不过个个都像无头苍蝇一样，东窜西窜，就是整合不到一块去。

    只有攻城队伍的投石机架了起来，开始反轰。不过武器只能用于袭扰，却无法成为主攻，主攻的只能是玩家的部队。如果攻坚队再被冲破，他们也无可奈何。

    “什么情况？”

    风云公会的候补部队都懵了，这样下去可不行啊，莫非到时候还要他们去顶上？

    张林之前也是皱着眉头看着战场，不知道风起漠北在搞什么。不过当他注意到战场中的某些情况时，不禁呵呵一笑道：“好家伙，还挺会偷师的。”

    “偷师？偷什么师？偷谁的师？”旁边的李欣然感到很好奇。

    张林并没有回答她，只是说了一句：“大唐盛世的防线要崩溃了。”

    战场上，炮灰们已经无法再进行抵挡，被打得零零散散，只能闭目等死。他们不能逃跑，如果逃跑就会冲乱已方的部队，到时候风起漠北不扒了他们的皮才怪。

    而攻坚部队，依然杂乱，不过在这杂乱中间，似乎隐藏着杀机。

    唐三枫一直都在笑，但是当他的视线突然集中到风云公会整个近六万的攻坚部队阵中时，脸上的笑容瞬间垮了下来。

    “不要冲！退回来，退回来！”

    唐三枫疯狂大吼，而他的这个命令却是让几名传令人都傻了。什么情况？不是冲得好好的么，怎么又要退？

    但他们的专业素养却仍然将这个命令发给了各位团长。

    只不过他们发布命令很简单，执行命令的团长们就都懵了，这究竟是个什么意思？

    大唐盛世的玩家们冲得是热血沸腾，兴奋不已，挥着武器喊打喊杀，那劲头，想叫停可没那么容易啊。

    而正在大唐盛世与风云公会攻坚队的前军快要交火的时候，便只见前方这些人突然飞快的朝两边散开了。而因为他们的离开，阵中那并不显眼的大批枪炮师被孤立了出来，从而异常的显眼。

    冷冽的炮口如同蜂巢一般的对准了大唐盛世的人马，让他们每个人的身体都不禁渗出了一层虚汗，那是由于惊吓。

    这就是一个鱼目混珠的游戏啊。

    直到这个时候，所有人才明白过来，为什么风云公会的攻坚队调整得那么缓慢。并非是缓慢，而是他们要进行掩盖，为了让这一群枪炮师不要那么的显眼。

    五万人马都为了掩护这近一万枪炮师的集结，如何看得出来？也只是在枪炮师已经聚集了整齐的队型之后，张林才注意到的，不过这个时候就算大唐盛世那边也发现了这个情况，已经为时已晚。

    风起漠北根本不给大唐盛世任何机会，这是早就准备好了的一场盛宴。

    轰轰轰……

    疯狂的炮火在这一刻响彻了整片战场，而且是连续不停的。

    因为风起漠北现学现卖，用的是莫琳儿之前使用过的三段击战术！

    只不过从场面上来说，莫琳儿那几百人构成的三段击更像是小打小闹，而风云公会的三段击，真正是震憾人心。

    恐怖的攻击！

    炮火尽情的肆虐，大唐盛世一方的人马顿时白光不断的闪现，怎一个惨字了得？打得他们是丢盔弃甲，鬼哭狼嚎，场面一团混乱。

    所有人都傻了，突如其来的状况让他们感受到战场真是一个瞬息万变的地方。

    好一个偷师。

    莫琳儿的阵法太深奥，只用看的当然是学不会的。但三段击则不同，准确的说这是一个战术，而非阵法，自然能够明白它的原理所在，要学并不难。

    只不过三段击的阵型太过显眼，莫琳儿在使出这个战术的时候，同样是让攻坚队掩护其推进。而风起漠北做得更绝，直接让枪炮师队伍隐藏在混乱的大部队中，足见他对此战势在必得，也早有准备。

    而那些看似混乱的部队，虽然因此而没有整齐的队型，但他们却是胸有成竹，早就知道是怎么一回事，自然不会慌乱。如今看到战术奏效，那犹如饿狼准备扑食的目光出现在了每个人的眼中。

    “冲啊！！”

    大唐盛世的队伍比他们还要乱，此时不痛打落水狗，那就对不起国家对不起党了。

    双方的队伍都是乱的，而风云公会的人本就多于大唐盛世，更何况经过三段击的疯狂炮轰，大唐盛世损失惨重，士气也陡然降到了冰点，哪还有心思应战？

    局面完全倒向了风云公会，没有任何悬念。

    混乱的战场白光四起，大唐盛世全线崩溃，唐三枫闭目叹息，无奈的挥了下手道：“退回城里，坚守。”

    这是一个无奈之举，不过却也没有更好的办法了，这道防线以破，只能采取据城死守这种被动的防御姿态。

    “不要沮丧，他们想攻破我们的城可没那么容易。”

    迷彩炫梦在大唐盛世耳边轻吹了一口气，那妩媚妖娆的面容，和勾魂的声线，让唐三枫的骨头都酥了。

    “那是当然的了！这场战争赢了之后，我一定送座城给你。”

    唐三枫忍不住在迷彩炫梦的俏脸上摸了一把，如果不是因为游戏里不能干出格的事，他真想将这个尤物就地正法。

    大唐盛世撤退了，留下一些殿后的送死部队，其他人纷纷撤回了城。只不过他们的撤退也显得很不堪，都快把城门给挤塌了，争先恐后一般的往城里涌，生怕再晚一步就会被风云的人干掉一样。

    “哈哈哈！”

    风起漠北在战车上意气风发，之前他还有些担心大唐盛世的人会不会上当，直到最后一刻他才终于确定。毕竟他是第一次用这样的战术，想不到一次成功，真是喜不自禁。

    “冲！把罗特城给我攻下来！”

    命令发布，战旗飘摇，风云公会的人马发出整齐的冲锋口号，疯狂的朝着罗特城涌了过去。如果从高空望去，就如同一大窝的蚂蚁密密麻麻的奔向一颗糖球。

    罗特城的守城炮不停的开火，虽然这些炮火都是金钱，但这种时候谁还会心疼这些，只能猛起来打。而城墙上的守城部队也没闲着，各种技能往城下狂丢，近战职业们也将一团团的火球火把拿起来当投掷武器，加入到打击敌军的战斗之中。

    风云公会的反击也十分凶猛，各种攻城武器全部推进，特别是那几架魔法炮台，照着城狂轰滥炸，很显威力。而攻城部队则是推着井阑和攻城车，顶着炮火前进。

    有几架井阑被大唐盛世的守城武器轰烂，不过这也是无可避免的事，只要能成功将井阑推到城下，哪怕数目只有原先的三分之一甚至四分之一，就是胜利。

    罗特城全面陷入战火，整座城全民动员，就连各店铺的老板和人作人员也都参与了进来。虽然他们是中立分子，也不属于大唐盛世，但不管怎么说，目前他们还是罗特城的一员，姿态也要做足嘛。

    一辆攻城车顶着如暴雨一般的技能冲到了城门前，开始撞击城门。而攻城车对城门的损害威力可比远程武器要强多了，也引得大唐盛世一方将火力往他们这边集中，很快就将撞门的玩家轰成了白光。

    不过风云公会的人马众多，前仆后继，个个都展现出不怕死的精神，呼喊着上前保护攻城车。身后的魔法炮台也开始支援，给予城墙上的敌军以打击。

    “啧啧啧。”

    张林看着前方的战争，忍不住摇头感慨了一下。照这样的情况看，罗特城失守只是时间问题罢了，到时候就该他们望月公会进行偷鸡摸狗的行动了。

    不过正当张林有这种想法的时候，突然只见一声巨吼自罗特城中响起，那吼声简直惊天动地。而与此同时，一个巨大的身影缓缓浮现在了城墙之上。