
鞭子蜿蜒着划出，与柒潇之间还隔着一些距离，自然是打不到的，不过张林的目的并不是为了打中柒潇。

    啪。

    一声清脆的鞭响，那弯曲的鞭子从右向左的抽到了旁边的一只精灵的身上，使得精灵本来要放出的一招被强行打断，而它也朝着两人的中间滑了过去。

    要做到这一点可是极难的，能让鞭子弯曲这本身就是值得称道的事了，更遑论要准确的找准落点，以控制精灵滑行的方位？即使是张林也没有太大的把握。

    不过幸运的是，成了！

    之前柒潇的移动方向是将周围的宝宝都考虑进去，确保自己不会被宝宝攻击到，同时能兼顾追击张林。而张林的这一鞭子却是打乱了一下局面，顿时让他心中一突，暗道要糟。

    果然，柒潇要释放的招数如果在刚才的情况来说是完美的，不过张林抽过来了一只精灵，正好卡在他技能要递出的那个地方。

    对鞭子的控制，以及判断之精准让柒潇不禁咽了下口水。

    眼前这家伙，牛逼啊！

    不过柒潇也不是吃素的，在技能释放的那一刹那还是来得及改变技能的运行轨迹，避开了那只精灵，直朝张林刺了过去。

    但是这样一来，他之后要承受精灵的一击，虽然不痛不痒，却是足以打断他对张林的追击。

    当然，他还期望能和张林拼一招，如此一来，他僵直后退的时候却刚好可以逃开精灵的攻击。

    只是张林是什么人，这点小心思他怎么会看不出来，所以他很干脆的挨了柒潇一剑，而没有选择再出招。

    唰。

    血条又是一拉，几乎快见底了，张林估摸着再挨一下恐怕就差不多要躺了，不禁暗里摇头，这场战争之后他一定要加紧时间练级，再想办法去搞一身牛逼的装备才行。

    “厉害。”

    柒潇挨了精灵一家伙，错过时机，再也无法形成追击，干脆停下了手。

    “你也不赖嘛。”张林呵呵一笑。

    “呵呵，不过你已经没血了，要不喝一瓶药？”

    “不用了。”张林摇了摇头，很自信的道：“这么点血足够对付你了。”

    柒潇一愣，随后哈哈大笑起来，指着张林道：“我靠，吹牛都吹到天上去了，别说是你，就算是一个职业选手站在这，装备平衡的情况下也不敢说能赢我，你算老几？”

    “不服啊？那来啊。”张林很轻蔑的冲着柒潇招了招手。

    那模样，看得柒潇都怒了，现在是谁处于上风啊？这小子真是不见棺材不掉泪。

    “有种，我就送你回老家，看你到时候还有什么话说！”

    柒潇也不再废话，既然张林寻死，他还客气什么？当下提了剑就上，这一次比之前冲得更勇了，他是真正的想要一剑了结张林，出了这口怨气。

    而张林却显得畏缩起来，竟然只是躲避，根本不发一招一式。

    “怎么了？当起缩头乌龟了？”柒潇不满的道。

    “嘿嘿，有本事你来咬我啊，来啊来啊。”

    张林那贱样，让柒潇咬牙切齿，当下大骂出声，追着张林一路猛砍。

    一个一路追，一个一路躲，玩起了猫捉耗子的游戏。

    虽然张林装备不如对方，速度上也有些吃亏，不过他有心躲避的情况下，柒潇想要捉到他也有些难度，更何况这家伙还一直绕着宝宝跑，实在是让柒潇郁闷的不行。

    但不论他如何挑衅，张林就是不为所动，完全不和他交手。

    “你再跑老子不打了！”

    柒潇实在是受不了了，再这么下去虽然他仍然有机会捉到对方，但机率却是比较低，不知道是什么时候的事，根本就是浪费时间，他凭什么和张林在这里耗啊？

    “别忙，我再酝酿一下情绪。”张林道。

    日啊，打个架还需要酝酿情绪？柒潇都无言了。

    如此又过了不久之后，柒潇正准备放弃这毫无意义的追逐战，但这个时候却突然看到张林的脚下似乎踉跄了一下。

    “有机会！”

    柒潇大喜过望，这个机会如果不把握住，那就枉称高手了。

    当下柒潇一个跨步接近了张林，挥剑便砍，不过眼角余光却发现张林的手动了一下，似乎是某种技能的手势。

    “什么玩艺？”

    这个手势他没看全，刚才太兴奋了，不过很快的观察一下之后，他并不认为张林能用什么技能来打断他的招数。即使是用替身草人或者是流星打，他也有足够的时间去抓到张林。

    只要抓到了，就算抢不到优势，那也没关系，他的血量本身就有巨大的优势。

    然而这个时候，他一招递出，却突然发现有些不对。张林那看不清面容的脸上，眼角却是有些笑意。

    是什么？！

    柒潇心中一惊，突然感到头上似乎有东西，抬头一看，天雷！

    “操！”

    召唤师放天雷，毫无疑问是有跨职业属性装备，而且天雷打出时无声无息，偷袭的好技能啊！

    来不及躲了。

    啪。

    一道闪电从天降下，打得柒潇身体猛的朝后一仰。

    柒潇有些郁闷，张林之前所露出的机会只不过是为了迷惑他罢了。但只是一道天雷而已，中了也就中了，也没什么大不了的。

    不过事情却没有柒潇想得这么简单。

    天雷所带来的僵直还没有结束，身后冲上的光精灵就连了他一招，再次僵直。

    而这个时候，张林的身影瞬间出现在了他的身前，长棍狠狠的捅在了他的身上。

    流星打。

    “再见了，千万别哭鼻子。”

    流星打只能连一下，之后张林还得退回原地，是不可能继续连击的。所以张林这句话柒潇有些不解，他现在的血量还有一大半，张林凭什么说出这样的大话？

    “难道……”

    柒潇的目光朝身后望去，而这一下只让他的眼睛都直了。

    又是一个精灵，而且又朝他出招了，要命的是，僵直仍然没结束。而且他可以看得出来，身后这一群宝宝的站位根本就是有预谋的，这是一个兽阵！

    好诡异的兽阵！什么时候形成的他都不知道。之前张林带着他跑了半天，却原来是有着这样的打算，这根本就是给他下的一个套子！

    “日哦。”

    啪啪啪啪。

    柒潇就如同皮球一般，在这个兽阵中被打来打去，而他的血量也是狂降。

    如果他没有脱掉衣服，那么这些召唤兽想干死他那是做梦，但没有了主要防装，危险了！

    最后一下，他的血量还剩一丝，但张林却并没有放过他，一颗星弹飞到了他的身上。

    嘭。

    柒潇躺了，憋屈的倒在了地上，而他身边，则是暴出了一把金光闪闪的长剑。

    长剑解除了与主人之间的联系，染的色也不存在了，这也是圣光赚玩家钱的一种方式，染色是一次性的。

    如果装备上没有特殊属性，那么毫无疑问是武器最值钱，而柒潇好巧不巧的正是暴出了武器，这真是倒霉催的。躺在地上的他望着身边那把长剑欲哭无泪，怪只怪他太大意，要是再小心一些，要是没有脱衣，那张林是无论如何也不可能杀掉他的。

    输了，居然输了！

    柒潇的眼睛都红了，多久了？他都记不清自己多久没有输过了。最让他不好想的是，战胜他的是一个召唤师，一个公认为单挑垃圾的职业。

    张林走到柒潇的身边，捡起地上的长剑，一句话都没说，扬长而去。

    他虽然赢了柒潇，不过却是因为对方卸下了装备，坦白说不能称之为赢，至少对他来说不是。

    “这小子，居然玩了个剑客。”

    张林走到花园的门口回头望了一眼，柒潇已经不在了。

    他的脸上浮现出一丝笑容，但那笑容不是喜悦，而是一种追忆。

    这场比赛张林感触良多，他的兽阵又趋于完美了。如果不是因为装备太差和对手太强，他甚至可以在对战的过程中布出兽阵，神不知鬼不觉的将对方带进去，而不会只是躲避。

    不过除此之外，他也受到了一些打击，以后再碰到高手可得小心再小心，他目前的战斗实力和真正的高手之间还有差距。一个柒潇就让他差点应付不来，如果碰上白晓天那样的货色，他恐怕会趴得很惨。

    “还得练习啊。”

    张林叹了口气，消失在了街道的人群中。

    张林离开不过多久之后，柒潇又回到了这个后花园，左瞧右看不见张林的人影，当下仰天怒吼：“虽然不知道你是谁，但我一定会找回来的，一定会的！”

    在城中的广场附近，张林看到大唐盛世一方的人马开始往北门那边集结，心知大战就要开始了。

    这些集结的人马并不算多，不过他们也不是为了对付风云公会，而是落日沙漠那边的人。

    当然了，落日沙漠会不会进攻，那还难说。但唐三枫却不能不做好准备，哪怕只是威慑，也必须要有足够的兵力。塔拉城那边肯定还有守军，但明显不太够用，不然唐三枫不会在罗特城北门聚兵。

    而这些人马离开罗特城之后，风云公会就会开始进攻了，到时候打成什么样此时无法预料。

    不过张林将罗特城的地形印在脑中，只要风云公会能攻入城中，他就有一定的把握拿下罗特城。想到此，张林不禁露出一丝冷笑，这座城市风起漠北是不一定不会交给张林，而到时候他会拿什么东西来换，张林很是期待。