
“太臭屁了，你以为你是谁啊？”

    “大叔只是一时失误，你嚣张个屁啊，老子们有的是高手！”

    “60级的小菜鸟，随便派一个就干死你了！”

    风云公会这边大感不服，主要是被柒潇的态度给刺激到的。而柒潇身上的暗影斗篷看不清装备，不过那把剑却是看得明白，是一把60级的金剑。

    虽然说拿60级武器的人不一定就只有60级，毕竟60级以上的装备太难得了，但大家这不就是图个嘴上快活么，也不能灭了自家威风啊。

    柒潇一点都没有造成公愤的觉悟，很嚣张的冲着风云公会一边招了招手道：“来啊。”

    风起漠北看了一眼那在战场中心的柒潇，又看了看已方那些气愤难平的面孔，叹了口气。

    之前酷酷大叔与柒潇之间的单挑，在他看来就不是一个档次的。他自己本身就是一个高手，眼光自然也是有的，柒潇那一招上挑就连他也是看得啧啧称奇，之后那让人眼花缭乱的连击也很见水平。

    大叔不是失误，而是的确不是对手啊。

    除了大叔之外，会里剩下的一些高手也高不到哪去，几乎和大叔差不多层次，大不了在职业上可能会造成一些优势，或许还能坚持一些时间。

    但是获胜的几率也不大，更重要的是，风起漠北现在不能放弃这战前单挑啊。

    已方上阵的酷酷大叔输了，士气虽然说因为柒潇的一句话并没有减弱，反而大家都有一种跃跃欲试的劲头。但这个劲头却是维持在单挑战上，而这个时候如果他拒绝派人出战，直接指挥队伍上去冲杀，恐怕会让众人失望。到时不但他这个会长会被人诟病，参战的人恐怕再也提不起劲来。

    这就是战前单挑所带来的影响，必须要赢，否则永远都只能是被动的一方。

    风起漠北不愿主动点名了，当下大声道：“谁有本事上去干趴这小子，我有重赏！”

    “哦！”

    这么一说，已方很多人都跃跃欲试，风起漠北随便点了个散打就上去了。当然了，他点到的人必然拿着65级的金武，身上的装备也不能差，否则那都不够看，毕竟之前的大叔也同样是65级的金装。

    70级的金武非常珍贵，在战争的时候不可能带出来，整个公会也没几件，除了他之外，就连身边的一位军团长都只穿着65级金色套装。

    而结果似乎并没有太多的意外，柒潇以绝强的姿态将这位散打干趴，气焰极其嚣张，简直不可一世，说出来的话可以把死人都给气活了。

    风起漠北拳头紧握，额头上甚至出现了青筋，他是真怒啊。

    “一群废物！”

    看着一个个人被派上阵，一个个被打趴，风起漠北恨不得自己亲自上场。

    但他不能这么做，他都亲自上了，是不是说风云公会这边真的没人了呢？不过如果万一真的没人能赢，到时就只能他上了。

    风起漠北对自己还是有自信的，不为别的，只因为他身上是一套70级金装！装备有压倒性的优势。再加上他本身实力也不弱，想来应该没有什么问题。仅管凭借装备赢了也提不起个士气，但却是没有别的办法了。

    “再等等，说不定他打累了就会输。”

    又一人倒在了柒潇的脚下，只见他显得很无聊慵懒的挥了挥手，道：“你们风云公会的人都是一群垃圾，太让人失望了。如果不是老子刚才被一召唤师暴了称手的剑，就凭这些人，就算一起上老子都不放在眼里。”

    柒潇手中虽然也是60级金剑，但却是远比不上他之前那把，能将55级金装套的张林砍得彪血的剑岂可能会差？不过他也无所谓，只要是把金剑，就足以应付眼前的场面，甚至就算是70级金装套的家伙上场，他也有把握磨死对方。

    这就是自信。

    “被召唤师暴了？”

    柒潇无意间说出的这句话让两方的人马都相当的意外，特别听到是一个召唤师，这就有些耐人寻味了。

    柒潇表现出来的实力让所有人都为之心折，但他居然之前被人暴过，那么那个暴他的人莫非更强？而提起召唤师，很多之前上过前线的人脑海中不禁出现了一个身影，那个在战场上带着一群召唤兽英勇无匹的家伙。

    “莫非是木木？”

    众人面面相觑，这不太可能吧？那个木木好像不到60级啊，柒潇的技术这么好，而且又是60+的人物，会输给木木？

    风起漠北闻言更是眼皮直跳，虽然说整个圣光牛逼的召唤师很多，但柒潇说的可是“刚才”！在大唐盛世或者是风云公会中有这样的召唤师？

    八成是木木啊！

    “快，木木呢？让他过来！”

    风起漠北大喜过望，如果之前干掉柒潇的真是木木，那么现在也必然可以再次干趴他！还有比木木更好的人选么？

    很快，李欣然就被叫到风起漠北这里。

    李欣然也很意外，她之前看到柒潇的表现心中还不禁拿他和张林作比较，而结论就是，张林估计打不赢这家伙。但现在看来，似乎张林之前和这个人交过手，而且还暴了他的剑！

    “那家伙……”

    李欣然感慨不已，那个成天没个正经的人比她想像中还要强啊。

    “望月美女，木木呢？”

    看到只是李欣然过来，而张林没来，风起漠北不禁担心起来，生怕木木下线了。

    “他去罗特城散心了。”李欣然答道。

    “这都什么时候了，散什么心？快让他过来，江湖救急啊！”

    李欣然当下打开消息框，给张林去了个消息，而得到的回复却是：“有啥好处？”

    “操！”

    风起漠北郁闷死了，这真是坐地起价啊。不过张林这个回答却是让风起漠北确信，之前暴了柒潇的就是木木无疑，从这个角度来说他也算是放了心。

    “一套顶级55级金装套。”

    李欣然代张林传话：“加一套60级的。”

    “我晕，60级金装套我们公会都没多少人有，你也太狮子大开口了吧。”

    张林没有消息发过来。

    “……好吧，不过60级的金装套可没有上等货，中等的已经是我能拿出最好的了。”

    “成交！55级的先交货，没有就从你公会召唤师的身上扒。”

    “……”

    张林要55级的装备是有道理的，虽然上次风起漠北给的这套金装也算不错，不过没有额外加成，对于他来说要应付柒潇有些吃力。

    想不到这么快又要和这家伙交手了，不过张林也不反感，反而还挺兴奋的。

    上次的交手让他感触不少，都感觉到自己进步了，收获了一些心得。这样的战斗他自然是不会放过的，即使没有好处，他也会去。当然了，借着这个事情敲下竹杠那也是必须的，毕竟风起漠北比他要急。

    此时的柒潇听到了人群中的窃窃私语，似乎是在谈论一个叫木木的召唤师。

    他很少关注一些时事，并不知道木木是谁，但这不重要，重要的是他得到了那个召唤师的消息。

    那个召唤师叫木木！

    柒潇心潮澎湃，输给张林让他十分的不甘心，而好不容易得到了这个家伙的消息，岂会轻易错过？当下冲着风云公会那边大声吼道：“木木！有种你给我出来，这一次我一定要杀了你！”

    没有动静，只有两方人马窃窃私语的声音。

    “给我出来！想当缩头乌龟吗？有本事再和我打一场！”

    柒潇喊得声音都嘶哑了，他不断的在风云公会的人马中搜索着，想找到那个让他承受了耻辱的身影。

    “那么大声干嘛，我又没聋。”

    只见一个身着暗影斗篷的家伙缓缓走到了战场上，而他走出的方向却并不是从风云公会那边，而是大唐盛世这边，似乎他之前一直呆在大唐盛世的队伍里。

    唐三枫看到张林出现，只是暗恨，这家伙跑到他这边来干什么？早知道是他，之前应该派人将他杀了。

    柒潇此时的呼吸有些加速，甚至都不愿意多说一句废话，提着剑就冲了上去。

    他是真的想找回上次的面子，他不能容许这种失败。

    “别忙别忙，我还没穿装备。”张林连忙逃开，摆手道。

    柒潇大怒，这什么人啊？不过他也没理由再继续追击，只能急切的催促。

    张林则是在所有人的目光中悠闲的走到了风云公会的阵中，那模样，能把人给急死，特别是柒潇。

    “有把握？”风起漠北将装备交给张林，只问了这么一句。

    “必须的，能杀一次，就能杀他第二次。”张林自信的笑道。

    风起漠北也笑了起来，同时心中松了口气，冲着旁边的军团长说了一句，让他去准备大军冲锋的事宜去了。

    张林出阵，风云公会这边欢声雷动，完全压过了大唐盛世那一边。而反观大唐盛世，则是气势显得弱了不少，毕竟之前柒潇亲口承认，他被张林暴过。

    那么在众人的印象中，你就是不如对方。

    唐三枫咬牙切齿，之前柒潇在说出那句话之后他就预感到不对了。在战场上不容许有任何示弱的时候，哪怕是一句丧气的话都不许说，这里毕竟不是单挑赛场，你的一言一行都影响着整个队伍的士气，万万不可马虎。

    柒潇毕竟不是一个将领，他不懂这些啊。

    而现在，大唐盛世这一边的士气有下降的趋势，而柒潇能不能胜张林这还是未知之数，唐三枫立马就不乐意了。反正之前柒潇也胜了那么多场，此时有了这样的变故，可不能任凭继续下去。

    所以，正在张林刚刚走上战场的时候，唐三枫向部队发出了开火的命令！

    炮火的轰鸣在战场上响起，吹响了这场战争的号角。