
“那是什么东西？”

    风云公会的人都傻了，不禁纷纷抬起头看着那在城墙上渐渐显出的身影，只见那东西约摸三五人高，好像是一只兽类。

    “这个……是马？”

    小柯来了眨着眼睛，伸着脖子眺望着，不确定的道。

    张林笑道：“可能吧。”

    “是马！而且还有一个人，好像人和马合体了，这他妈是在公众场合杂交啊！”小柯来了突然露出了一副惊奇的神色，情不自禁的唱了起来：“草马的汉子你威武雄壮……”

    旁边的人全都剧烈的咳嗽了起来。

    张林也抹了一把汗水，道：“别扯淡了，那是半人马，不过看这体型和那恶心的样子，应该是个BOSS。”

    城墙上的怪兽已经清晰的出现在了众人的眼前，的确是一只大型的半人马，那头上还长着两只犄角，手上拿着一把长弓，虽然那张人脸十分丑陋，不过整体看上去也算是威风凛凛。

    “吼……”

    半人马仰天怒吼了一声，似乎是在发泄某种不满，随后突然抬起了手，拉弓射箭。只见一支比手臂还要粗的光箭如流星一般的划过了长空，落入了风云公会的阵中。

    轰。

    一团光幕自战场上升起，而在那光幕消失之后，地上足足躺了几十具尸体，还有一堆残血。

    大片秒杀！

    “我靠，这么牛逼？”

    所有人眼睛都直了，虽然被秒杀的人都不是满血，但这威力依旧相当强悍。而且这家伙并不只是放一箭，而是开始了连射！那一圈圈的光幕在战场上升起，像是沸水升起的泡泡一样，带走的是一批又一批人的生命。

    这就是一个高效率的魔法炮台啊！

    “是灵魂晶石！真奢侈啊。”

    灵魂晶石可是非常珍贵的东西，想不到唐三枫居然有这样的好东西，只是不知道这灵魂晶石是几等品质，半人马能存在多长的时间。

    张林眨了眨眼睛，他也有一块灵魂晶石，里面还没有封印怪物呢。只不过要封印需要怪物的血量降至10%，虽然他很眼红对面那个半人马，不过目前看来，应该是抢不过来。

    难道要等着它消失吗？如果这个时间够久，不知道会被它杀死多少人。而且对风云公会的士气也是一个巨大的打击，说不定到时候大唐盛世还会打开城门反冲锋，谁胜谁负可就不知道了。

    “哈哈哈，风起漠北，你没想到吧！”

    唐三枫在城墙上哈哈大笑，虽然用掉这块灵魂晶石让他的心都在滴血，但却没有更好的办法了。如果罗特城被攻破，他就只有塔拉城能守，但罗特城后方还有大片的地盘到时候都会落入风起漠北的手中，他大唐盛世离灭亡也不远了。

    绝对不能失守！

    此时风起漠北的眼睛微眯，看着城墙上的半人马，脸上却并没有露出什么失措的神色。他听到唐三枫的笑声后扩音说道：“不错嘛，够有魄力的，这让我很意外。只不过你以为只有你有准备，我就没有吗？”

    “什么？！”

    包括唐三枫在内的所有大唐盛世一方的玩家都惊讶了，他们之前看到半人马的威猛还兴奋不已，等着敌军崩溃，再次出城扫荡呢。但现在听风起漠北的意思，似乎他也有灵魂晶石？

    灵魂晶石现在都烂大街了吗？

    “吼……”

    正在大家惊异的时候，又是一声巨吼自战场上响起，而在风云公会的后阵前方，缓缓现出了一头高大的人形生物。

    “泰坦巨人！！”

    大唐盛世一方都疯了。

    城墙上出现的半人马是一只终级BOSS，而且是比较牛逼的终级BOSS，但再牛逼也只是个BOSS。而泰坦巨人是什么？人家那是NPC！

    NPC论起个人实力，在圣光中永远都是最高端的存在。

    圣光中有许多的NPC种族，这些NPC一般都不会主动攻击玩家，只有在种族战争打响的时候，才会化身为战士参加战斗。它们的实力都非常强大，而且很少单兵作战，玩家如果不是大规模的部队，基本上是惹不起的。

    而想得到这些NPC，只能在种族战争的时候去偷鸡摸狗，但那样的成功率依然相当的低。

    更重要的是，灵魂晶石本就是极难获得的物品，带在身上去种族战争的战场，被暴的可能性可是相当的高。

    风起漠北有灵魂晶石其实也不算是太让人不可想象的事，但居然能搞到泰坦巨人，这就比较厉害了。而这么珍贵的东西，他如此轻易的就拿了出来，足见他的魄力！

    “哦哦！”

    风云公会因为之前半人马的打击而低落的士气此时暴涨，半人马算个屁，他们可是有泰坦巨人的支援。老大就是老大啊，比财富？比底蕴？他们风云公会可是一点都不会差。

    “老大万岁！”

    所有人都兴奋了，不管那半人马多么牛逼，他们根本就不在乎，疯狂的冲向城门，声势震天。

    风起漠北表面上淡定自若，脸上还带着浅笑，殊不知他的心在绞痛。

    这东西他好不容易才得到的，这次将它带过来，也是为了以防万一。毕竟他出了兵，就一定要拿下塔拉盆地，否则会被别人看笑话，也降低他的声望，这当然是不能容忍的。

    如果不是因为有着万全的把握，他会出兵吗？

    之前他有考虑过用泰坦巨人去冲塔拉山谷，但一直拿不定主意，毕竟舍不得啊。再说，在山谷就用掉了泰坦巨人，那么他也没有十足把握去攻打罗特城或是塔拉城了。

    好在张林解了他的燃眉之急。

    不过他并没有想到唐三枫手中也有灵魂晶石，本来他还打算着留下这个泰坦巨人，能不用则不用。但是当半人马出现的时候，他就知道留不住了。

    半人马很可能改变战局，必须要压制它，否则如果被反冲，他们还真有可能会输。毕竟在战场上，人数只是决定胜败的其中一个因素，还不是最主要的因素。

    “该死的唐三枫，让老子损失这么大，等着吧，老子一定要让你没有立足之地！”

    风起漠北咬牙切齿。

    此时伴随着风云公会的欢呼声，那一身银色盔甲的泰坦巨人迈开大步，气势汹汹的冲向了罗特城。

    而半人马那四处乱射的箭也很快拉到了泰坦巨人的仇恨，只见那泰坦巨人手一扬，一道蓝色闪手在他的手中迅速凝结，而后飞快的朝着半人马扔了出去。

    唰。

    那速度，人的眼睛似乎都跟不上。

    闪电狠狠的打中了半人马，只打得它全身一震，对人群的攻击立马中断，身上也被电光所笼罩，血条也降了一点。

    当然了，不论是BOSS，还是NPC，那血量都是牛逼哄哄的，称为血缸都不为过。虽然只降了一点，但却是非常的可观，足见泰坦巨人的攻击威力。

    半人马好不容易稳住，立时被泰坦巨人激出了怒火，光箭一道接着一道往泰坦巨人身上狂射，两只怪物开始了互相攻击，不过明显半人马处于下风，甚至被泰坦巨人打得立足不稳，从城墙上掉下来了。

    “不好！”

    唐三枫自泰坦巨人出现的时候就知道不妙了，整个大唐盛世高涨的士气立马低落了下去，甚至还不如半人马出现之前。

    这是必然的，当巨大的希望出现却又破灭，这是最打击人的事情。

    “快，所有的武器支援半人马！”

    武器对玩家们的伤害有限，那是因为玩家都有游戏中某些特定的优待，但怪物们却是没有的。高端的武器对怪物的伤害非常可观，虽然说罗特城上的武器不算多么高端，但终究能给泰坦巨人不小的打击。

    半人马明显不是泰坦巨人的对手，如果能在半人马死掉之前轰杀泰坦巨人，他们还有得搞。

    而风起漠北看到武器都冲着泰坦巨人去了，当即发出命令道：“不用管巨人，全力猛攻，一定要以最快的速度轰开城门！”

    灵魂晶石是一次性物品，用了就没有了，自然没什么好可惜的。唐三枫是为了挽回局面，希望能救下半人马，说不定还可以再次找到主动的机会。毕竟如果半人马挂了，就算泰坦巨人被他们杀死，同样是处于劣势，结果没有什么不同。

    但风起漠北是进攻方，目的就是为了破城，泰坦巨人只要能牵制半人马，就算完成了任务，那么就用得不亏。

    城墙下方，半人马和泰坦巨人疯狂的对攻，各种雷电系和光系的技能闪得人眼睛都花了，根本看不清楚其中是怎么个情况。再加上城墙上方的炮火宣泄，那里已是一团光芒和炮火的世界，没人可以靠近。

    好在它们战斗的地方不是城门口，要不然唐三枫会吐血的。毕竟这两家伙威力太强，再坚固的城门也不一定经得起它们的摧残肆虐。

    而风云公会没了守城武器的压制，更加活跃了起来，利用这机会，所有武器狂轰城门。

    是泰坦巨人先挂？还是城门先开？每个人心中都闪过这个问题。

    李欣然也是一样的心思，当下问张林道：“你觉得会是什么样的结果？”

    没有回答。

    李欣然转头一看，旁边空空如也，刚才还在她旁边的张林已经不知道上哪去了。

    “这家伙，总是喜欢玩消失。”李欣然都无奈了，向小柯来了问道：“他人呢？”

    “你说老大啊，他去看怪兽打架了。”