
张林此时兴奋不已，之前他看着那半人马非常眼红，但是觉得想抢过来却是没什么机会。但风起漠北搞出了一个泰坦巨人，这机会可不就来了么？

    当然了，张林的目标也不再是半人马，而是那个更加厉害的泰坦巨人。

    只是除了兴奋之外，他还有一些忐忑，因为他并不知道被灵魂晶石放出来有时间限制的怪物能不能再次封印。

    没玩过这东西啊。

    不过灵魂晶石这么珍贵的东西，又要找到强大的怪物封印，这个难度可是相当的大。而如果好不容易得到了心仪的怪物却又不能收回，那岂不是得当宝贝一样的存放着，永远都舍不得用？因为用了就没了，再想得到这样的怪物又不知道是什么时候的事了。

    从这个意义上来说，回收应该是很有必要的。

    灵魂晶石值钱，但强大的怪物更值钱啊。

    仅管眼前的这个泰坦巨人在泰坦一族中并不算特别顶尖的那一类，但已属非常难得，用掉一个灵魂晶石绝对是值得的。

    张林跑到了两个怪物战斗的外围，观望着其中的情景。虽然看不太真切，但可以看到泰坦巨人的血量此时仍然在半人马之上，要知道它除了承受半人马的攻击之外，还被守城武器不间断的轰击着。

    果然够强！

    只不过血量降的频率现在似乎比半人马要快一点，看情况还真无法预估到底哪一只先挂。

    泰坦巨人可远攻可近战，速度也够快，唯一的弱点好像是没有群攻技能，不过这并没有什么大不了的。半人马在巨人的手上显得十分的被动，如果不是它的攻击频率够快，恐怕完全会被泰坦巨人压着打而还不了手。

    血量要降到10%，那还得再等等，而等了差不多近十分钟左右，终于到时候了。

    半人马的血量仍然在泰坦巨人之下，可想而知泰坦巨人的强大，不过相差也不多，即使半人马挂了，泰坦巨人恐怕也差不多要躺。

    张林还在犹豫着是不是提前将泰坦巨人给收了，毕竟现在收掉泰坦巨人稍显早了一些，城门还没破开呢。而这个时候他却突然发现两只怪物战圈的某一边，有一个人一脸凝重的观望着。

    现在正处战争紧张时刻，这家伙不去打仗，跑这里来看热闹？

    这个人是来自于风云公会，而他似乎也注意到了张林，眼神不注的往张林这边瞟，显得有些慌张。

    怎么个意思？

    张林眨了眨眼睛，莫非这家伙也是准备来收怪物的？

    想想还真有这个可能，半人马暂且不说，泰坦巨人可是好东西。风起漠北拥有一块还未使用的灵魂晶石也说得过去，如果他不想让泰坦巨人白白消失或挂掉，收回再利用是必须的。

    可不能让人给抢先了啊。

    张林如此想着，便打算上前去使用灵魂晶石了。

    “哈哈哈，终于找到你了！”

    身后，突然传来了一个很让人无奈的声音，柒潇一脸兴奋的冲着张林跑了过来，大叫道：“来来来，单挑！”

    “你还真会找时候啊。”

    张林都快疯了，这货怎么就这么讨厌呢？而且他穿着暗影斗篷这家伙都居然认得出来？这也太离谱了一点，莫非是因为自己的身体有什么特征不成？

    只能说他的眼睛够毒了。

    虽然那个风云公会的人肯定会选择等到最后关头才收回泰坦巨人，但是那个时间也不远了。而如果此时和柒潇交上了手，可不是一时半会的事，他到时还来不来得及那真不好说。

    柒潇根本就不管张林乐意不乐意，提着剑朝着张林就砍。

    “罗洋！你他妈的能不能消停会？”

    此时张林根本不想和柒潇打，干脆吼出了这么一嗓子。

    听到张林喊出“罗洋”，柒潇立马愣住了，两只眼睛瞪得老大，满脸的不敢置信。

    “你……你……”

    “你什么你？要打等会再说，你没看到我正忙着呢吗。”张林挥了下手，使不再理会他。

    柒潇眼珠子咕噜噜的乱转，眼前这小子居然知道他的名字？莫非是熟人？这可太令他意外了。

    当下单挑的心思也没了，走上前不住的打量着张林，前后左右，上上下下看了半天，说了一句：“把暗影斗篷拿下我瞧瞧。”

    “凭什么？”

    “你究竟是谁？”

    “秘密。”

    “你怎么知道我名字的？”

    “秘密。”

    “……”

    柒潇无言了，他实在想不起来什么时候认识一个叫木木的召唤师，而且技术还这么牛逼。不过张林不说他也没办法，只是在打量着，猜测着。

    没有了柒潇的干扰，张林便只是一心一意的观察着前方不远处的两只怪物，同时注意着那位可疑玩家的一举一动。

    差不多了，差不多了。

    两只怪物的血量都差不多见底了，而这个时候只听到风云公会的所有人发出了一阵欢呼声。

    不是因为城门破了，而是大唐盛世城墙上的人马开始了撤退。

    “大唐盛世放弃城门了！”

    的确，唐三枫发布了撤退的命令。当然不是撤出城，而是保护主殿，准备打巷战。

    半人马已经没有指望了，就算活着出来，也派不上太大的用场，城门要破是必然的事情。此时的城门已经摇摇欲坠了，再不撤退布置巷战，更待何时？

    城墙上撤走了人马，只有那些守城武器依然在朝着泰坦巨人狂轰。

    没有了后顾之忧，张林再也不愿意等下去了，当即猛的前冲，同时拿出了灵魂晶石。

    而他的目光也仍然在注意着那位看似可疑的家伙。

    果然，那家伙看到张林有了动作，也忍不住了，同样朝着两只怪物的战圈冲了过去。

    现在两个怪物还在对攻，守城武器的炮火也没有停下，这里是非常危险的。而在火力沾不到的地方，又离得太远，灵魂晶石也不可能有那么长距离的有效范围。

    不过虽然危险，还是有一定的空间，毕竟战圈并不是固定不动，而是不断的在移动。面只要在移动的过程上，守城武器的炮火跟不上的那一刹那，机会就来了。

    他们要抓的就是那一刻。

    谁的眼睛够毒，谁能把握住那短暂的机会，这就取决于双方的意识。

    无疑，在这方面张林是佼佼者。

    只见张林的身影犹如鬼魅一般穿入了炮火之中，但等到火光消失，却能够发现他并没有任何的损伤，依然活跃。而那个风云公会的玩家就显得差了一些，虽然也能够保证自身的安全，但却没有张林那般奔放。

    轰。

    正在这个时候，城门那边传来了一声巨响，城门破开了！

    “哦哦！”

    “冲啊！”

    “攻下罗特城！”

    风云公会的人马都兴奋的双眼通红，激动的往城里面涌了进去，远远望去，就如同一个沙漏一般。

    而一直紧握着拳头的风起漠北，也开怀的大笑起来，将手一挥，道：“全军进城，打巷战！”

    战车也开始推进，而他也惬意的点开消息窗，给一人发了消息道：“不用再等了，收回来吧。”

    “老大，有人抢！”

    对方的回答让风起漠北倒抽一口凉气：“什么？是大唐盛世的人？他们还有灵魂晶石？！”

    “我也不知道是什么人，他穿着暗影斗篷呢。”

    “给我抢回来！！”

    风起漠北都疯了，那可泰坦巨人啊，他好不容易才搞到的，绝不能让它落入别人的手中，特别是大唐盛世。如果唐三枫还有一颗灵魂晶石，到时召出泰坦巨人，他怎么应付？

    “已经失败了……”

    “……”

    风起漠北眼前一黑，差点晕过去，稍稍回复之后，他立时望向了两只怪物对战的那块地方。

    果然，已经不见了泰坦巨人，而那个半人马的身形也渐渐显得模糊了，已经是要消失的节奏。

    “收了半人马……”

    风起漠北只能无奈的选择了这个决定。

    如果弄到泰坦巨人的是大唐盛世的人，那么半人马就一定要收，仅管对于风起漠北来说，收半人马有点浪费灵魂晶石的感觉，但却是为了能够制衡大唐盛世，不得已而为之。

    两只怪物都从战场上消失了，而风云公会的人马也大举涌入了罗特城，从目前的局面来看，大唐盛世处于全面的下风。就看他们能不能尽量守住主殿，将风云公会拖在罗特城，等待后续援军关门打狗。

    不过这个可能性并不大。

    张林喜滋滋的看着背包里的灵魂晶石，此时的灵魂晶石后面多了一项注解，就是泰坦巨人的名字。

    这个泰坦巨人只是一个普通NPC，并非什么王者，在泰坦一族中算不得太强大。不过泰坦族可是名列于高级的族群，自然也是不弱的。

    “这位朋友。”

    之前和张林抢泰坦巨人的家伙跑了过来，看着张林张了张嘴巴，欲言又止，似乎不知道该如何开口。

    张林则是微微一笑，道：“我怕泰坦巨人挂了，所以就回收再利用，风起漠北应该没有意见吧？”

    那人一惊：“你……你是？”

    “木木。”

    张林如此爽快的承认自然是有道理的，他虽然站在风起漠北这一边，但毕竟不是一个公会的，他有他自己的打算，怎能不为望月公会的以后考虑？而如果有了泰坦巨人，这就拥有了一个威慑的力量，就算风起漠北想打他的主意，也得重新考量考量。

    即使是在大树底下乘凉，也得防止这颗大树倒下压死人的可能性，他要有自保的手段。