
“柒潇……不，应该叫你山羊才对。”

    山羊，实际上应是三羊，拼起来就是一个“洋”字，取他的名。

    张林的目光有些恍惚，思绪也回到了五年多以前，那个时候他遇到的罗洋还是一个气功师。

    这是一个战斗狂，而且是个喜欢近战的远程职业。

    其实气功师并不算是纯远程，也有一些近战技能，不过归根到底，和张林现在的召唤师其实是一样的路数。

    不过罗洋对此却并没有什么不满，照他的话说，能将气功师玩出花来可不容易，而且一个另类的气功师更能吸引别人的目光，自然更加容易出名。

    从这个意义上来说，罗洋是有道理的。如今社会不另类一点，很难闯出名堂，如果遵循着固有的脚步，那就是没有特点。

    没特点在这浮燥的社会中是一个致命伤，哪怕你技术比别人好，但别人有特点，那就更加吸睛，就会更有市场，更容易得到大家的支持。

    所以罗洋就练了这么一个另类的气功师，仅管他在张林的手上一次都没赢过。

    不过这家伙也的确有毅力，屡战屡败，屡败屡战，战到后来都让张林都不好意思赢他了，而两人也成了非常要好的朋友。

    张林还记得有一次，两人偷偷的将一个大公会的会长给暴了，惹得人家派了人满世界追杀，罗洋为了掩护他逃走，被人堵在城门口整整杀了十次。

    如果是一般人，杀了一次恐怕就不敢出门了。但罗洋不同，杀了再来，他誓要冲出去。

    而十次之后，还真让他给成功了。不过也正是因为这件事，他受到了相当巨大的打击。

    职业联赛试运营，那个时候只有十支战队，威霸就是其中之一。而在那时由于一切都只是在试验，除了个人技术之外，对选手的要求会有等级和装备的限制，非65级以上，或装备不好的人根本没有这个资格。

    罗洋和张林是一起去面试的，张林甚至连剑都没出，就被威霸的老板破格录取了，因为张林在圣光中早就有了名气。甚至老板还认为可以将张林当成重点培养对象，送了他一套金装。

    当初那个年代，金装可是神级货色，就连张林都没能凑到一身呢。

    而罗洋，则是连机会都没有。

    命运的落差让罗洋很不甘心，当他重新练回等级，再次找到威霸战队的时候，人家的名额已经满了。

    那个时候的张林不像以后一样在威霸占有那么重要的地位，根本没有多少话语权。毕竟初运营的职业联赛利益有限，几乎没多少商家响应，能凑到十支战队已属不易，威霸老板也只是开的一个工作室随便玩玩罢了，凭什么要尊重一个选手？

    所以张林有推荐过罗洋，但老板却未曾理会。

    只是罗洋却不会这么认为，他觉得是张林没有帮他说话，是怕他进了威霸会威胁到他，毕竟同事之间的竞争才是最残酷的。甚至他将自己掉级的事情也当作了理由，认为这一切都是张林的错。

    很正常，人嘛，一旦情绪上来了，就是看对方不顺眼，本来并不是很在乎的事情，也会重新翻出来斤斤计较。

    “老子为了你被人砍了十级，你是怎么对待老子的？忘恩负义！”

    “我有让你替我挨刀吗？你自己被人杀了，只能怪你自己笨！”

    当初的张林也是年少气盛，甚至非常幼稚，火暴的脾气也是一点就着。他和老板不知道说了多少好话，但人家不听他的他又能怎么样？现在倒好，这小子都怪到他的头上了，简直憋屈。

    那一次两人狠吵了一架，甚至大打出手，而张林正在气头上，居然到最后也没有留手，直接将罗洋给挂了。

    友谊就此崩裂，互删了好友。

    之后的张林很后悔当初的言行，他在圣光中朋友不多，罗洋是最要好的一个，他并不想与这位朋友就此成为陌生人，甚至是仇人。

    但少年嘛，胸中就是有着一股气，他根本放不下身段去找罗洋。而直到几年之后，他的心态才稍微成熟一些，才鼓起勇气去重新加罗洋的好友。

    好友的确是加上了，但罗洋至始至终都没有上过线，他还以为罗洋并没有再玩圣光了，也便作罢。

    后来，张林和白晓天在赛场上交手多了，也成了朋友，而同时也得到了罗洋的消息。据白晓天说，罗洋以前去赤阳战队应征过，不过在他看来，一个另类的气功师完全就是在扯淡，而且没有团队意识。仅管罗洋的技术的确不错，不过白晓天认为他没有前途。

    但这小子挺有毅力的，白晓天看在毅力的份上也帮他说了一些好话，让他进了预备队，想让他得到改造。可惜之后罗洋因为自尊心太强，和其中一个教官起了冲突，因为他认为那个教官的技术比他要差，大感不服，扬言要和教官单挑。

    但结果，却是罗洋落败。虽然败得并不惨，但他却不可接受。

    而且据白晓天所说，当天那个教官也是有些情绪，说了一大堆侮辱人的话。具体是什么话白晓天不知道，但想来一定会很难听。

    张林很理解罗洋的心情，其实罗洋的技术真的不错，各方面都有相高当的水准。怪只怪他是一个只会近战的气功师，气功师的威力他根本发挥不出多少来。

    但是，明明技术比别人好，却还要听那人当着面讲一大堆在他看来是简单得不能再简单的技术理论，还要像一个学生一样的乖乖点头接受，凭什么？

    可是打又打不过，换作是谁都会觉得憋屈，而且是死去活来的憋屈。

    不甘心的罗洋还是离开了赤阳预备队，然后，就再也没有上过线了。

    张林没有想到在事隔多年之后的今天，再次见到了罗洋。

    罗洋不再是气功师，而是一位剑客，这个张林最熟悉的职业。而现在的张林，却是成了一个召唤师，一个近战的召唤师，似乎就相当于是以前的罗洋，至少从表面上来看是这样。

    命运就是这样的捉弄人。

    之前两人交手，看到柒潇使出八仙步的那一刻，张林就猜测他就是罗洋了。八仙步张林算是原创，但却得加上个“之一”，因为这套步法是他和罗洋两个人一起研究的。

    在整个圣光中，会走八仙步的人不少，这都是受到张林的影响，有样学样算是摸到了些门，甚至还有改良的，走起来也挺有效率。但模仿就是模仿，能走出他这种水平的人，张林一个都没有见到，除了罗洋。

    当然了，八仙步算是一个标识，所以张林不论是在任何时候走八仙步，都不会发挥真实水准，否则岂不是会引起轰动？也因此上次在后花园，罗洋的八仙步要比张林走得好，但其实罗洋也有所保留，论起真实的实力两人算是半斤八两。

    当时，张林很想叫出罗洋的名字，然后再承认自己的身份，只不过他却是打住了。

    这么多年了，罗洋还恨他吗？他不知道，但他很在意罗洋在后花园说的一句话：“不知道为什么，我总觉得你让我有一种想打你一顿的冲动。”

    莫非他还不能释怀吗？

    所以即使要承认，也不是在这个时候，至少先合作一次，建立了一点感情之后再说，可能会好一些。

    张林呼出一口气，将这些思绪收回，看了一眼前方的战斗。

    大唐盛世派出增援的人果然来了，使得这一条街道上的风云公会人马压力陡增，看来迷彩炫梦果然没有让他失望。

    时间也差不多了，张林又逛了一会，回到了望月公会所在的城环路。

    “你死到哪里去了？”李欣然对张林总是喜欢玩消失非常的不满，嗔怪道：“你说让我们不要急着出头，不过我真的忍不住了，我想杀人！”

    张林摇头叹息，真是个暴力女啊，当即摸了下她的脑袋道：“放心，马上你就可以大展身手了。不过你可要注意安全，别挂了。”

    “哼哼，我会加血，怕什么？”

    “遇到高手，保管你连加血的招都放不出来。”张林不屑的道。

    “哪有那么多高手？以为人人都像你一样吗？”

    对张林的技术，李欣然早就五体投地了，甚至这个程度还在一步一步的增加。毕竟不是所有人都有张林这样的判断力，因为他本身就是处在技术顶端的存在，自然能够凭着交手大概知道对方的程度在哪个地方。

    而李欣然没有这种本事，她只能依据对手的实力和一些战争环境来反衬张林的水准。而随着张林战斗的次数越来越多，她也越来越觉得张林深不可测。

    “行了。”张林看了一眼消息框，道：“催促前面的那些公会，还有告诉真情公会一方，猛攻！”

    “呵呵，这还差不多。”

    李欣然一笑，她早就等得不耐烦了，身处战争之中却不能杀人，这多郁闷啊。而现在，机会来了。

    “同志们，不怕死的都给我冲啊！”

    李欣然举起手杖，如同一个勇士一般的带着队伍向前狂冲。而这位美女都这般勇猛，那些大老爷们哪能干看着？风云这一方的人立时涌出了干劲，提起武器加快了攻击节奏，压得对面那些大唐盛世的人马节节后退。