
风云公会大举攻城，取得了绝对的优势，然而风起漠北却是怎么都高兴不起来。

    张林抢走了他的泰坦巨人，这让他非常的郁闷。然而他又不能怪罪，放出去了的怪物那就是人人都可以回收的对象，可不再是你的东西，抢不到怪谁。

    再说了，他事前也没和张林说啊，他哪知道张林还有一颗灵魂晶石。

    “要不我们换换吧？”

    风起漠北拿着自己的半人马晶石冲着张林说道。

    张林看了他一眼，这家伙心态还真是不错，这种时候还会开玩笑来抒发自己郁闷的心理。当下只是笑了笑，不说话。

    风起漠北叹了口气，也不在这个问题上纠结了，反正还好是张林回收了泰坦巨人，如果是大唐盛世那边，那却是个麻烦了。

    “你们也准备上吧，一鼓作气拿下罗特城，不用等了。”

    目前两军在城里已经交战，风起漠北看着前方的战报，给这些公公一一派发任务前往支援。而轮到望月公会的时候，张林抢着说道：“最东边的那条道我们去吧。”

    “嗯？”

    风起漠北眨了眨眼睛，那条道比较狭窄，人数优势体现不出来，而且那条路的后段有些曲折，应该算是最不好通过的一条路，不知道张林干嘛选择去那条路。

    他已经派了人牵制那条路上的敌军了，主要突破点并不在那里。

    不过张林既然想去，风起漠北也就由着他。毕竟在他看来，张林是准备去打酱油的，反正这场战争基本上也用不到他了，根本无所谓。

    “行吧。”

    风起漠北同意之后，张林立时带着望月和真情公会的人马开赴进城，直奔最东边的街道。

    前方广场，风云公会以绝强的优势将大唐盛世追入了各个街道，开始了一团混战。双方都是死掐，不过大唐盛世一方占据了一些优势。

    毕竟在这些并不算特别宽阔的街道中，有准备的一方可以在各个建筑布下一个又一个的陷井等着敌人来上勾，所以从死伤方面来说，风云公会远高于大唐盛世。

    不过这也是无可奈何的事情，反正直到现在，情况还没有脱离掌控，在风起漠北看来，大唐盛世只不过是在负隅顽抗罢了。

    ……

    唐三枫心情很糟，不住的在主殿中来回踱步，那模样，看得殿中的其他人也都是心情低落。

    “不用慌，只要能在巷战中阻止他们，拖到明天早上，当他们的人都去睡觉了，我们反攻的机会就来了。”

    迷彩炫梦款款走到唐三枫身边，轻轻的将一只手搭在他的肩膀上，声音显得极为的轻柔妖媚。

    “可是……”唐三枫眉头微拧，但立刻觉得不能在美女的面前表现这样的一面，当下又笑了起来，道：“你说得对呀，想灭我哪有那么容易。”

    “现在什么情况了？”他冲着那负责战报的人问道。

    “冲得最凶的是罗杨街，风云公会的精英团有三个都在那边，不过我们还是可以抵挡住的。”那人抹着汗说道。

    唐三枫点了点头，中间那条道布置了足够的人手，也算是应对得法了。

    “不对！”

    这个时候，突然只听到迷彩炫梦说出了这两个字，只将唐三枫和其余一些人听得心中一颤，莫非有什么玄机？

    “肯定不对，他们是想来个声东击西！”迷彩炫梦肯定的道。

    “这话怎么说？”

    迷彩炫梦道：“风起漠北这个人十分狡猾，我想大家都应该明白。明知我们在罗杨街上布置的人手最多，也最精英，他怎么可能将罗杨街作为主攻的突破口？这不是白痴么？那就一点不像他了。”

    “所以我认为，他将那些精英团放在罗杨街，一定是为了掩人耳目，而肯定还有其他的精英，也就是会布置战术的那一批人，放在另一条街道上，只要我们有所松懈，就中了他的诡计了。”

    此话一出，所有人倒吸一口凉气。

    的确，迷彩炫梦说得有道理啊。风云公会懂得阵法战术，在之前已经出现过两次了。一次是望月公会突破五万防守大军，另一次就是刚刚结束的城外战斗，那些战术威力的确是非常大，足以影响整个战局。

    “难道是望月公会所在的那条街道？”唐三枫眨着眼睛道。

    他被迷彩炫梦说得整颗心都提了起来，也显得有些慌乱，毕竟这事实在有些出乎意料，也很骇人。

    “不会。”迷彩炫梦道：“望月公会人数太少，而且你之前不是说他们去了最右边的城环路么？那条路前段还好，后段简直是又臭又长，怎么可能将那条路作为主攻点？”

    “我觉得吧，应该是城环路旁边的富人街。那条路够宽，而且通往主殿这边的路程也不算长，如果我是风起漠北，一定会选择这条路。”

    唐三枫被迷彩炫梦说得眼皮直跳，连忙问着情报人员道：“富人街那边是什么人带队？”

    “是清晨的懒觉。”情报人员翻看着记录，说道。然后又顿了一些，道：“刚传来的消息，木木只身一个人去富人街了。”

    “木木？！”

    提起这个名字，整个大殿里的人都不由自主的惊呼出声。这个名字在之前的谷口战斗中真是震憾了他们一把，深深的在他们的脑海烙印下了。此时听到木木去了富人街，那还有疑问？

    “快，从罗杨街调后部人员到富人街，把清晨的懒觉那一批给我死死的掐住！”唐三枫大吼道。

    “不行！”迷彩炫梦说道：“这两条街其实都有可能成为主攻点，如果罗杨街的人马太少，风起漠北一定会将计就计，从罗杨街正面突破，所以那边的人一定不能动。”

    “那怎么办？”唐三枫急道。

    “调殿前防御人马啊。”

    “不行，这些人都是守主殿的，怎么能轻易调走？”

    尽管十分喜欢迷彩炫梦，尽管他现在很着急，但唐三枫还不至于被美女轻易迷惑，他还没有昏庸到那种地步。

    “哎呀。”迷彩炫梦轻轻搂住唐三枫的胳膊，嗔道：“你怎么现在变得这么笨了呢？你也不想想，万一被对方突破了巷道，你觉得我们留下主殿前的这些人，连一万的人数都没有，还有用吗？”

    “呃……”

    是啊，到时人家都突破了，大举攻击主殿，这么点人顶个屁用！他怎么就没想到这岔呢。

    唐三枫伸手拍了拍脑袋，尴尬的道：“你看我，一时没反应过来，还是宝贝你头脑清晰啊。你说得很对，这些人不能让他们什么都不干，必须要投入战争，我们的重点是阻挡敌军，而不是用来守主殿。”

    命令很快被发布，镇守主殿的一批人马奔赴富人街，阻挡张林和清晨的懒觉所带领的部队。

    “宝贝，看不出来你还挺懂得分析战况的，真是让我刮目相看。这次战争之后，不如就天天跟在我身边，当我军师怎么样？”唐三枫摸了迷彩炫梦的脸蛋一把，笑呵呵的道。

    迷彩炫梦的眼睛深处，很不经意的闪过一丝厌恶。仅管她们这样的人不知道侍候过多少男人了，也懂得如何讨男人的欢心，但是如果说是喜欢，那还真是未必了。

    只不过她们都是专业的，不会轻易表露自己的内心，当即脸色泛起微微的红晕，道：“只要你喜欢就好。”

    其实她哪里懂得分析这些，而是有人言传身教，让她说这些话的。

    自然是张林。

    此时的张林正在富人街上跟着部队溜达，十分惬意，就是旁边有只苍蝇很讨人厌。

    “喂，你究竟是怎么知道我名字的？你是不是我家亲戚？”

    “我说你烦不烦啊？”

    张林很无奈的看了一眼身边的柒潇，道：“好好散散步不好吗？非要问来问去，有什么好问的。”

    “废话！”柒潇郁闷了，怒道：“你当然不当回事了，但我好奇啊，我从来都不认识你，你到底是谁？”

    “这很重要？”

    “非常重要。”

    张林想了想，道：“好吧，你帮我以最快的速度拿下罗特城，我就告诉你。”

    柒潇眼睛都瞪出来了：“你疯了吧？就咱们两人拿下罗特城？”

    “嘿嘿，你不是一向都很有自信的吗？现在怎么怕了？其实只需要冲破几十个人堵门的防御而已，如果你愿意，我可以把你的剑还给你。”

    “几十个人堵门？”柒潇眨了眨眼睛，如果可以拿回他的剑，区区几十个人，就算是在堵门，但以他和张林两人的能力，只是突破应该没有太大的问题。

    “行。”柒潇很爽快的就同意了，他又不是大唐盛世的人，谁输谁赢和他有什么相干，有利益就干。“不过在此之前，我得先拿到属于我的东西，完结我和唐三枫的交易。否则就只能算这笔交易没有完，那我不可能接受敌人的委托，这是一个操守问题。”

    张林都快喷了，理由倒是找得挺好，但这也算是个操守？找别人要到了钱就一剑挥向对方的脖子，操守你大爷啊。

    不过这样的人，张林喜欢。若不是这样，以前也不可能臭味相投了，噢，不对，是惺惺相惜。

    两人一拍即合，张林目送着柒潇脱下暗影斗篷奔往大殿的方向。