
看着那么勇猛的李欣然，张林也只能紧跟在她的身后，生怕她出现意外。

    虽然说目前的望月公会是他在主导，但李欣然可是会长，她就是一面旗帜，这面旗帜可绝对不能倒。

    而且张林还想着帮李欣然杀几个人，毕竟牧师要杀人实在困难，这位美女大人可是要哄开心才好办事。所以张林总是找到那些残血的家伙，然后用技能将他们送到李欣然的面前让她杀，使得李欣然过足了瘾，欢喜的尖叫连连。

    “Good!”

    张林朝着李欣然竖了个大姆指，这姑娘刚才连续两次对敌人的后背攻击做得是相当漂亮，就连张林也是暗自点头。坦白说李欣然的技术也算是不错，只是职业限制了她的发挥。

    可见选准一个适合自己的职业是多么重要的事情啊。

    面对着突然狂冲的风云人马，大唐盛世一方感受到了不小的压力，毕竟他们这一边人数并不算多，只是因为这条路不宽，才应付得过来。

    “这样下去很吃亏啊，要不我们干脆后退吧？只要退到后面那些比较曲折的路段，守起来就方便多了。”一位大唐盛世的人突然低头看了一眼消息框，脸上现出了一丝迷茫，不过仍然冲着团长说道。

    而团长听到他的话后眼睛一亮，点头道：“有道理。”

    的确，打巷战对于守方来说，地形当然是越复杂越好，再者他们可是对这里格外熟悉，而来自洛山的风云公会可就不见得了，那片路段也有相当多的陷井可以利用。

    “边打边退，不要硬拼。”

    团长立时下了命令，于是风云公会这边推进的速度更快了。

    “哈哈，他们怕了！真是不经打啊！”

    风云的人马越战越勇，已经信心暴棚了。

    而他们并没有注意，大唐盛世那一边的后部成员已经先一步离开，至于去做什么根本不肖细说。

    即使是张林也没有注意到，因为他现在的注意力根本不在敌方的部队，而是路段。

    只见他打开了一个消息框，问着一位情报人员道：“他们到哪了？”

    “这边被压得很死，真是举步维艰，目前到了得月楼了。”

    张林微微一笑，这是当然的了，唐三枫派的援军可不是假的。“大唐盛世那边的队伍拉到了什么地方看得明白么？”

    “看不太清，不过他们是全军扑击，一个个都跟疯狗似的，前面都是密密麻麻，想来队伍也不会太长，不然就太奇怪了。”

    “那就行了。”

    张林心中一喜，他要的就是这种效果。只要大唐盛世的人马将风云公会堵在富人街，而队伍全线压近，拉得不够长，他们的机会就大把的有。

    “走！”

    到达张林上次来的那间民居之后，只见张林伸手一挥，指挥着队伍纷纷进入那间民居。

    很多人搞不清楚状况，不知道为什么打得好好的，进民居干什么。

    “老大，我们不累啊，不用休息的。”有人说道。

    “谁让你们休息了？里面有罗特城天字一号美女，既然来了罗特城，不近距离观赏一下岂不是亏了？”张林笑道。

    “哦？”

    众**眼中纷纷露出绿光，即使是美女们，也很感好奇，她们也想看一下究竟是什么样的美女。

    李欣然撇嘴道：“有多美啊？有我漂亮么？”

    “当然没你漂亮了，你可是神一般的人物。别废话了，进去看了就知道。”

    看到望月公会的人马往民居里涌，其他公会的人都露出不了屑的神色，这群家伙根本就是临阵愉懒，素质堪虞。

    张林才不管他们的眼光，冲着真情小声说道：“你们就跟在他们屁股后面划水就行了，万一有危险只管逃走。”

    “啊？”

    真情眼睛都瞪圆了，这是一个将领对属下说出来的话？如果被风起漠北知道，这是要灭会的节奏啊。

    “放心，保管你没事。”

    张林笑着拍了拍真情的胸脯，然后进了民居。

    民居加上后花园也不算太大，当然是容不下望月所有人马的。只不过张林和部分人早有交待，他们一进来就开始翻墙，而其他不明情况的人仍然张着脖子四处观望。他们一路走来都没发现什么美女，那几个NPC倒是有女性，不过都是大妈级别的。

    “老大，美女呢？”有人看到张林进来，忍不住问道。

    “墙后面呢，没看到他们都翻过去了吗？”张林指着那些还在翻墙的人道。

    这堵墙张林上次来打量过，虽然说有一定的高度，即使是刺客要跳上去都很困难。不过在墙的某一边，却是有一些蔓藤植物，完全可以用来攀爬，爬到墙上再走到另一面墙跳下去就可以了。

    “难怪他们这么迫不及待。”

    众人一听，纷纷效仿，爬得是热火朝天，生怕落于人后。

    李欣然此时觉得有些不对劲了，因为她听到街的另一边传来叫喊声和打斗声，显然正在开仗。而且从地理位置上来看，这墙的另一边好像是富人街吧？

    “你搞什么鬼呢？”李欣然问道。

    张林也不再隐瞒，当下拿了一根树枝，在地上划了起来。只见他画了两条并行的线，然后在一条线的前面点了几下，又在另一条线的后面点了几下，道：“这两条街挨得很近，而这里就是一个可以连通的接口。现在我们的进度比富人街那一边要快，也就是说我们现在的位置正处于敌军的后方。”

    “呃……”

    李欣然瞳孔一缩，张林都解释到这个份上了，她再笨也明白是怎么一回事了，这是要绕背啊！而如果和富人街的人马夹击大唐盛世，使大唐盛世两边受敌，他们能赢！

    “哈哈，我们要立大功了！”李欣然欢快的一把将张林抱住，那姿态都让张林觉得她是不是要吻过来。“你太厉害了，怎么发现这么个好地方的？”

    张林摇头笑了笑，这姑娘真是看不明白事情。发现这个地方并不难，张林敢说整个罗特城有很多人可能都知道这么个地方。但是怎么利用，这才是问题的关键。

    如今这个局势是张林一手造出来的，当然会使得这个地点格外的显眼。而如果是正常的情况，这里根本不可能成为突破口，因为论起突破来说，即使防守的人较少，城环路也比富人街要难得多，推进速度是必然要慢于富人街的，谁在战前会想到从这里去做文章？

    而富人街虽然一般来说会推进得够快，但因为墙的高度，想从富人街翻墙进民居转攻城环路？呵呵。

    所以这里就是一个被忽略的地方，而整个罗特城像这样的地方并不少。不止是罗特城，所有的城市都是如此。但这些地方的战争价值是有限的，正常的情况来说这些地方都不会成为突破口，所以也不太可能在战前斤斤计较的去布置防御。

    那么多的地方都要无遗漏的布置？考虑到一切可能发生的意外情况？一来浪费人力，二来浪费精力，三来屁用没有，无效率的分散兵力处处照顾，任何一场战争都会败得很快，只有死心眼的白痴统帅才会在这些无关紧要的小节骨眼上去琢磨防守。

    但张林却偏偏针对这一个小针孔去进行算计了，因为他也实在没别的法子可想。

    张林之前为了尽快推进，以更快的速度超过富人街那边的进度，给某位在城环路的风云公会探子去了个消息，让他建议对方后撤，没想到还真成了。

    这位探子是在战前风起漠北让张林加的其中之一，毕竟要攻打谷口，望月公会是主角，第一手情报给张林比较省时间。

    当然了，即使没有后撤也不妨事。迷彩炫梦执行张林的计划成功，那么张林这边的进度是一定可以超过富人街的，只是一个时间问题而已。

    而现在，事情已经完全按照张林的剧本走了。

    “瞧你这点出息。”张林冲着李欣然摇了摇手指，道：“立功？立什么功？我们做的一切是为了我们自己，可不是他人！”

    “罗特城，是我们望月的！”张林狠狠的将手上的树枝往地上一扔，当即向各团长发出了命令：两千人殿后，另外两千人进攻主殿！

    命令一出，不管是清楚状况的，还是不清楚状况的，都呆了。不过随着翻墙的人越来越多，都知道了张林想要干什么，顿时涌进他们心中的那就是一股狂喜的激动情绪，纷纷兴奋的大吼出声。

    “老大，有魄力！”

    这不是在和大唐盛世竞争，而是在和风云公会竞争啊！但是，还有比这更让人澎湃的事情么？

    他们望月公会在整个风云大军中并不如何起眼，除了谷口那一战，他们一直都很低调，战争的时候他们也是躲在后方，没得表现机会。但现在机会来了，而且是要抢在风云公会的前面去拿罗特城！

    “冲啊，兄弟们！拿下罗特城！”

    “哦哦！”

    望月公会的众人都如同打了鸡血一样，虽然没有美女让他们比较失望，但现在谁还管他妈的什么美女？能拿到一座城，而且还是罗特城，更重要是，是在风云公会的眼皮底下拿到罗特城！

    谁才是这场战争的主角？