
张林不经意露出一丝笑容，风起漠北虽然嘴上这么说，但内心其实是认同了。只不过他是自尊在做怪，毕竟从表面上来看用三座城换一座城，不扯那些所谓的形式，会在潜意识中不太容易接受罢了。

    那三座城市都游离在洛山的防御之外，如果不是因为驻兵够多，三座城市之间也拥有互为依靠的作用，早就不属于风云公会了。但即使如此，那里的价值也有限，风起漠北攻打塔拉盘地从三座城市抽了大部分兵马就是证明。

    只不过，张林对风起漠北想法的猜测说得太直接，这让风起漠北有些不喜罢了，拉不下脸。

    从洛山的地段来说，风起漠北如果想要进行扩张发展，首要就是塔拉盆地这个中转站，随后就是东南一面的地盘了。那片地界并没有统一，各公会也是纷争不断，比落日沙漠这边要乱得多。最重要的，那里没有一个可以牵头的大公会，即使受到外来户的攻击，也很难组织起共同战线。

    这样的地方风起漠北不会心动？打死张林也不信。

    而如果要攻打东南地界，那么落日沙漠就会成为一只伏在背后的老虎，指不定什么时候冲过来咬你一口，会大大限制风起漠北的行动。

    望月的人不多，但张林却是一个好的统帅，这一点他已经不需要再证明。如果将那三座本来准备放弃的城市交给张林，风起漠北会更加放心，而且还可以拿到罗特城，这是一个很不错的交易。

    只是，风起漠北并没有点头。

    张林看着风起漠北，两人都保持了沉默，好半天之后，看到风起漠北仍然没有同意的意思，张林知道他需要一个台阶，于是干脆点头道：“黑水城也给你，塔拉一带我什么都不要。”

    风起漠北挑了下眉头，突然哈哈大笑起来，将张林的肩膀一勾，道：“这次你们望月公会的表现相当不错，我非常满意，你们已经超额完成了任务。接下来的事情就交给我吧，你也该回去休息一下了，顺便看看你们的新家，好好装扮一下，别太寒碜。”

    “没钱装修啊，要不你赞助点？”

    “这个问题，回头再说吧。”

    两人谈完了公事，又开始讨论起城里的风景来。而风云公会也成功接手了罗特城，张林也让李欣然派了望月的人去接手那三座城市。

    听到可以一次拿到三座城，而且加上洛山城那就是四座城，李欣然顿时泪流满面。

    多少年了，望月公会什么时候有过这等身家？

    就连真情，也是激动得仰天长嚎。张林承诺过他将红叶城相送，不过条件是绝对服从。对这一点真情并不在乎，重要的是他也有一座城了！

    整个望月公会一片喜庆，互相庆祝着下了线。

    战了一晚上了，也该休息了。

    而第二天，他们便迫不及待的赶了回去，要去看看那属于他们自己的新城。

    四座城，洛山城给李欣然的总会，红叶城送给了真情，而张林所在的分会拥有杏村和沙丘两座城。沙丘城还强一些，至少有防御的一应的设备，而杏村城还真是没叫错名字，这座城还处于半城半村之间，是一座人为建造的城市。

    “这和一村子有啥区别？”

    到杏村城里逛了一下，张林看得直摇头，果然是准备放弃的城市，实在没有多少价值可言。不过再怎么说也是一座城，而且地处沙丘与红叶两城中后部位，使得三座城市可以互相照应。

    张林不满意这城，但莫琳儿却是眼放精光。不为别的，只是因为这座城中有许多的杏树。

    游戏中的布景不像现实，这些杏树可是四季常青的，白里带粉的杏花开得满城都是，风景倒是挺美，对于女孩子来说有着莫大的吸引力。

    特别是莫琳儿对粉色情有独钟，杏村城在她看来，是最美最适合她的城市。

    “我突然觉得我亏了。”莫琳儿见到张林后说道：“我事前的眼光太浅，没有想到这场战争会有这样巨大的利益，只要一个洛山村有些不化算啊。”

    莫琳儿的抱怨张林只是笑笑，道：“你想要啊？行啊，加入我的公会怎么样？”

    “不干！”

    莫琳儿的拒绝相当的坚决。“其他的条件我都可以答应你，但我不想加入你的公会。”

    “为什么？”

    “因为我有我自己的公会啊。”

    多么简单朴实的话，不过张林却是从其中看到了莫琳儿那无比强大的自信。

    他也知道莫琳儿的自信来源，这姑娘的确有本事。只不过在圣光中求发展，空有一身本领还不够啊。

    “行吧，既然你喜欢，送给你也没什么。”张林之前让她加入公会也就只是那么一说，他也知道莫琳儿不愿意。

    杏村城对张林来说重要的只是地理位置，至于发展方面他绝对不会将杏村城列入，送给莫琳儿还真不算什么。而且这种送和真情的性质是一样的，莫琳儿归他管辖，与加入他的公会并没有太大的区别。

    凝香公会还只是三级而已，不太可能在大区有什么发展，所以暂时只是让莫琳儿当城主，至于守城兵力方面张林就让她自己去想办法了。

    他相信莫琳儿能办到。

    沙丘城。

    这座城市可是重中之重，直接面对落日沙漠，而且还不是一座关卡，没有地理优势，不好守。准确的说沙丘城的地理位置已不在洛山范围了，而是在沙漠的边缘。

    这座城从外观上来看挺寒碜的，就是一座沙城，不过张林对这座城倒是挺满意，因为该有的都有了，城墙的高度，守城的武器，甚至还有城卫军。虽然这城卫军不多，但好歹也能算是一点助力。

    城中主殿，张林不断的和城市执行官对着话，将城里一些有遗漏的地方再次进行着完善。只是他的资金有限，只能做一些小的改动。

    “唉，真他妈穷啊，要是有人资助一点就好了。”张林看着柒潇说道。

    柒潇额头上渗出一滴冷汗，道：“别看着我说行不？这干我屁事？”

    “没想过加个公会玩玩？”

    “要玩我也是自己创个公会玩啊，以我的本事保证可以将公会发展得有声有色，至少比你强。”

    “你的自信毫无根据。”张林摇头，柒潇现在的确比以前变了很多，以前的他虽然臭屁，但很少说这些不切实际的话。

    目前落日沙漠那边公会的主要猎物还在塔拉盆地，想着是不是能从其中分一杯羹，所以沙丘城这边他们一时半会还不至于攻过来。而且张林得到泰坦巨人的消息也散布开去了，这就是一个震慑的力量，多少会让对方有些顾忌。

    这一段时间，应该致力于城市的建设发展。只有做到了没后顾之忧，才能想着怎么去对外扩张。

    别说张林野心大，他之所以要这三座城市，可不是为了帮风云公会挡箭，而是为了打落日沙漠的主意。

    从洛山这边的地理分布来看，东南面张林是肯定不会去打主意的，不然就是和风起漠北过不去。而洛山以西基本上都是风起漠北的同盟势力占多，打那边的主意同样会惹得对方不快，只有落日沙漠才是最好的选择。

    只是他们现在的实力还太差，还需要一些时间。

    柒潇嘴上说不干他的事，实际上这家伙还是挺大方的。打了这么多年黑赛，手上有了比较丰厚的积蓄，张林和他好不容易再次相见，他怎么可能不帮张林？

    而有了他的资助，张林也能将心思放在其他的地方，比如等级和装备。

    等级不算什么，张林想刷经验是很简单的事，重要的还是装备。在大区混了这些时日，张林深刻感觉到装备太差了，让他有时候会显得很被动，完全施展不开。不说身上的防装了，至少要弄一把非常牛逼的武器才行。

    而想要武器，除了打BOSS做任务之外，最直接的方法就是暴人。

    “你知不知道谁手上有我适用的高攻武器？”张林问柒潇道。

    柒潇皱了下眉头。

    起初他对于喜欢近战的召唤师是嗤之以鼻的，但这个人如果是张林，那就另当别论了。因为张林熟悉近战，没有人比他更懂近战，不太可能丢弃这个最强的优势。哪怕是一个召唤师，在张林的手上也不再是一个普通的召唤师。

    “高攻法系武器长棍出现得比较多，但这种武器没有谁用啊。”柒潇摇头，然后建议道：“我觉得你应该追求的不是单纯的高攻，而是固伤，这是最适合你的武器。”

    “这我也知道啊，但固伤武器哪有那么好弄？就算去分解重制，固伤的属性成功率也太低了。”

    “哦？你有固伤武器？”柒潇挑眉道。

    “低级的。”

    “那没关系，要是能搞到一件高级的固伤武器，不论物攻是高是低，拿来重制长棍的话成功率就高了。”柒潇眯起眼睛，道：“我正好知道一个人拥有固伤武器，是一把物理固伤的魔杖。”

    “物理固伤魔杖？”张林惊喜的站了起来，道：“不如直接换吧？物理固伤对于魔杖来说有个屁用，他一定愿意。”

    “呵呵，关键在于这把魔杖可不仅仅是物理固伤啊，它还有另一个非常牛逼的特殊属性。”