
“还真让你给得手了。”

    柒潇走到张林的身边，先恭喜了一下，然后伸出一只手道：“现在，该是履行我们交易的时候了吧？”

    “这么急？”

    “心里好奇，这种感觉可是很难受的。”

    张林闻言点了点头，道：“我相信你应该有猜测了吧？”

    “那是一个很不靠谱的猜测，你千万别告诉我，我的猜测是对的。”柒潇眯起眼睛道。

    “万一真是你想象中的那个人，你怎么办？”

    柒潇深吸了一口气，道：“单挑。”

    “很好。”

    张林看了一眼大殿中那些正在欢呼的望月公会的人，以极小的声音道：“还记恨着当年的事么？”

    “操，果然是你！”柒潇突然握起了拳头。

    他事前就已经猜测是张林了，而他的某些表情流露出来的讯息也被张林接收到了，他心里也明白。想不到还真的是这个家伙，真是让他不知道该说什么才好。

    “呵呵，可不就是我么？其实这也不算是什么离谱的事吧，你能有小号，就不许我有？再说了，你说咱们算不算有缘啊？”张林笑道。

    “谁和你有缘啊？”

    柒潇挥了挥手，咬牙道：“你娘的，当初把老子杀了，连个道歉的话都没有，亏你做得出来！”

    这话一说，张林松了口气，看来不用担心柒潇的心态问题了。

    事隔多年，柒潇也成熟了啊，不再是以前那个意气用事的孩子，他们都是成年人了。

    “当初不是憋着一股子气吗，而且你也没联系我啊，还好意思说。”

    “放屁！你这小子出了名，好友一直都是关闭状态，我怎么联系你？难道让我厚着一张老脸跑到威霸去求你见一面不成？”柒潇用手指着张林的鼻子，怒道：“我在那之后一直开着好友，就是等着让你加，但你小子一点动静都没有，到底是谁应该不好意思？”

    张林听得眼睛直眨：“哦？如此说来，你这么想念我啊？”

    柒潇脸上一红，他知道他刚才一时口快，将内心的积怨都说出来了，当即不好意思的咳了两声掩饰了一下尴尬，然后说道：“总之，错的人就是你！”

    “好吧好吧，算我错。”张林摇了摇头，将这事揭过了。“对了，看你才只有60级，莫非是在打黑赛？”

    “嗯，赚钱嘛。”

    “以你的技术，应该会有战队看中吧？”

    “别提了。”柒潇无奈的挥了下手，道：“那些人的嘴脸我真是看不惯，凭什么让我听他们的？还让我端茶递水，扯淡呢吧。”

    张林算是明白了，不是没有职业战队看中他，而是他不满意战队中的安排。

    柒潇进战队只能是一个新秀，必然要有当新秀的觉悟。任何一支战队，新人都得放低姿态，对老队员要保持尊敬的态度，对队中的王牌选手那更是要绝对服从。

    柒潇不是这种人。

    这家伙向来都很跳脱，而且目中无人，绝对不会安份。

    在一支本已成熟的战队中，新人都得坐一段时间的冷板凳，慢慢的与战队进行融合和磨合。除非是有特别商业价值的人，比如很有名气的家伙，或是战队重点的培养对象，才会破例。

    以柒潇的价值，张林说句不好听的话，他就是一更衣室毒瘤，又不是像剑斩云天一样有着英雄勋章这种底牌，绝对不会当战队的基石人物去培养，地位不会高，薪水也不会太多。

    以他的个人技术而言，不如去打黑赛更赚，只不过不显声名罢了。

    “呵，你还别说，我虽然在打黑赛，但总强过你这个顶尖的职业选手，都被联盟扫地出门了，你看你惨得，都混成召唤师了。”柒潇笑道。“现在的你如果真的单挑起来，肯定不是我的对手。”

    “你还真敢说，不如找个机会试试，就算我是召唤师，你也赢不了我。”

    “吹牛也不打个草稿，别找机会了，现在就来！”柒潇不服气了，以前输了他没话说，但现在他可绝不会输。

    至于上次在后花园输给了张林，那个，只是意外而已。而且双方都没发挥真实水准，不能算数。

    “嘘，有事以后再说。”

    张林看到有望月的人朝他们这边走过来了，当即做了个噤声的手势。

    “哈哈，老大，我们拿下城了！下一步怎么做？”

    这些人欢呼完了，都圈了过来，一脸兴奋的看着张林。张林现在可是他们的幸运之神啊，只要有张林的带领，他们一定还可以干出更为轰动的事情来，想想都让他们激动。

    “下一步？守门。”

    即使现在他们拿下了罗特城，但先一步过来的一定是大唐盛世的人马，肯定不会就此罢休，会尝试再将城给夺回来。当然了，两千多人守主殿理论上来说不会存在太大的问题。毕竟风云公会大举压进，大唐盛世就很容易出现放弃的心理，一旦他们撑得时间够长，对方说不定会就此散了。

    只不过也不能被胜利冲昏了头脑，凡事都会有个万一，太过于掉以轻心可不是什么好兆头。

    “老大，你放心吧，要是我们这都能丢了城，不如集体自杀算了。”有人笑道。

    张林看了一眼这家伙，他还真是轻敌啊，当下摇头道：“如果我是风起漠北，说不定会找个借口故意拖延，放任大唐盛世的人将城攻下，到时再反攻回来，你找谁说理去？”

    这么一说，大家都是心中一惊，有道理啊！

    紧张的氛围立时就被调动了起来，所有人都开始布置防御，准备迎接大唐盛世的攻击。

    其实张林这只不过是危言耸听而已，风起漠北不可能会做得那么明显，不然他还不如主动攻城算了，费这事干嘛？张林这么说只是为了让这些家伙不要太放松。

    正如所料，在望月公会拼命死守之下，不过多时风云公会的大部队就压了过来，将那些走投无路的大唐盛世人马清理了个干净，杀得是血流成河，直如人间地狱。

    这场战争风云一方大获全胜，只不过风云公会的人却都高兴不起来，完全没有那种胜利的感觉。

    风起漠北只带了少数几个人进了主殿，脸色十分不好看。

    “你干得真是漂亮啊。”

    风起漠北这话是咬着牙说的，言语中充满了讽刺的意味。

    整个大殿都显得很安静，所有望月的人都似乎屏住了呼吸。虽然他们在风云公会的眼皮底下拿下了罗特城是一件非常值得自豪的事情，但面对风起漠北他们仍然气势不够，生怕风起漠北以此为借口拿他们望月公会开刀。

    毕竟从两个公会的实力而言，风云公会有压倒性的优势。

    不过张林的脸上却丝毫看不出紧张，很淡定的笑着，道：“那当然，不出点力我都过意不去啊。”

    风起漠北暗恨，这家伙脸皮还真厚啊。

    “不过话说回来，这城是我们共同拿下的，好歹也有一个主次之分吧？”风起漠北很直接的说道。

    强势的人就是有这种魄力，即使是谈话也用不着和你搞那些弯弯绕。

    张林点头：“当然，我也不可能将这座城占为已有啊，你把我当成什么人了？”

    “这还差不多。”

    风起漠北露出一脸笑容，将张林的肩膀一搂，道：“打了一场胜仗，应该轻松一下了。陪我一起去看看这座城的风景吧，怎么样？”

    “荣幸之致。”

    大殿外，一众风云公会的人个个脸上都带着杀气。他们累死累活的攻城，却被望月公会捡了便宜，谁会甘心？都恨不得冲进主殿，将望月公会灭掉。

    然而当他们看到风起漠北和张林两人勾肩搭背，有说有笑的出来了，都傻了。

    “什么情况？”

    众人面面相觑，起初都不清楚状况。不过看这这两人似乎聊得很开心，于是纷纷交头接耳的琢磨了一下，基本上可以猜测到一些事情，这才心里好过了一些，开始了不算太激动的庆祝。

    城顶的某一处，这里视野开阔，可以将整个罗特城的景色尽收眼底，的确是一个观景的好地方。

    张林和风起漠北并肩而立，简单的点评了一下城中的各处建筑，然后风起漠北才说道：“你想要什么？”

    “呵呵，你既然这么直接，那我也不客套。红叶城，杏村城和沙丘城，三座城市加所属村落。”

    风起漠北眉头一皱，道：“你还真敢说啊。”

    张林笑道：“我不觉得这三座城的价值有多大，本身的发展就有限得很，而且地理位置并不好。不但在洛山防御工事之外，又与落日沙漠接壤，特别是沙丘城常年都有战争，对你会形成很大的牵制，你想朝外发展可不是那么容易。即使有几个公会帮你守城，你恐怕也不安心，这次出征你事前是打算着放弃这三座城市的吧，因为你抽了兵。”

    “那又怎么样？我早就算到了落日沙漠那边不会攻我，只要我在塔拉盆地占有优势，他们要打主意，也一定是大唐盛世的地盘。”

    张林撇嘴，真是嘴硬，落日沙漠在事前到底是要打一边真是说不准的事，他可不相信风起漠北事先能算到。

    不过张林并不会去反驳他，而是说道：“如果这三座城市给了我，你就可以腾出大把的兵力去扩张自己的势力，东南一边那些大好的版图你不心动？”

    “怎么看我都好像有点亏啊。”