
“什么情况？”

    富人街，大唐盛世的人正在拼死抵抗风云公会，哪想到后面突然传来了一阵喧闹声。

    “不好了，他们从后面冲过来了！”

    “什么？！”

    战场上一个意外情况足以引起大规模的骚动，而后果是非常严重的。不过好在大唐盛世的团长够镇静，当下叫道：“不要慌，不要慌，只是一群小杂鱼罢了！”

    这位团长吼完这一嗓子，果然效果显著，不过他自己的心中却是非常震惊的。

    张林其实过高的估计了那个民居的公开性，毕竟不是特别显眼的地方，平时也很少有人会进去，不会有人太关注。

    而且目前城里的大唐盛世一方，原罗特城的人马真的非常少，而且还被打乱了，外来户更是不清楚了。

    “他们是怎么过来的？”

    那团长冷汗都出来了，不过表面上还是显得很淡定的开始布置人手，准备两面迎敌。

    “老大，他们好像只有两千多人，都是望月公会的。”旁边有人说道。

    “望月公会？”

    此时，望月公会那负责殿后的两千人马奔向了大唐盛世的后方，不过他们却是采取了防守的姿态，而不是进攻，这让大唐盛世的人有些摸不着头脑，这帮家伙在耍宝呢？

    但是很快，一则消息就传到了每一位团长的手上。

    望月公会有两千多人马杀向主殿去了！

    “我操！”

    那团长快疯了，前方的风云公会攻得正凶，现在后面又出现了状况，主殿如果被攻破那一切都完蛋了。

    “冲回去！救援主殿！”

    “老大，不行！”旁边有人急了，如果临时改变战斗重心，职业搭配需要变化，那么势必会大幅减少后阵的抵抗力，怎么挡得住风云公会？更重要的是，他们是打防守型的巷战，很多兵马都是借用着周围的地形去布置兵力，几乎都是站桩攻击，如果变守为攻，怎么打得过？

    要知道人家风云公会富人街这边可是有着几万人呢，把臀部露出来给别人抽？这是找死啊。

    团长使劲的拍了拍脑袋，这形势真是不容乐观。他太清楚主殿那边是个什么情况了，防御的人都没有啊！而他们被困在这里，冲又不能冲，这是要急死人啊。

    “让其他路上的人撤回一部分救主殿吧，我们这边根本没办法。”

    团长叹了口气，道：“也只能这样了，你给老大建议一下，这事我做不了主。”

    他也是无奈了，只能看唐三枫会采取什么样的应对了。

    望月公会突然杀到了富人街，而且还是绕背，这条消息很快就传遍了，风起漠北当即哈哈大笑，认为大事已定。不过笑过之后，又一条消息让他傻了，那就是望月冲着主殿去了。

    “木木！”

    风起漠北脸上的神情极为怪异，笑容凝固，而且还在颤抖。

    张林这是想要在他的眼皮底下拿下罗特城啊！

    他们有言在先，张林拿下的城市得分出一半的利益，但罗特城可是整个塔拉盘地的枢纽，他岂能相让？

    “这个滚蛋！”风起漠北咬牙切齿，事到如今，只能尽一切可能猛冲了，希望可以赶在望月公会之前攻下城池。他真是后悔啊，早知道就不让望月公会参战了，他哪想到张林居然这么牛逼，简直就是见缝插针。

    而在主殿内，唐三枫张着大大的嘴巴，表情同样凝固了。

    事前谁能想到望月公会这么一个小公会，居然会成为他现在最为恐惧的对象。

    “天啊，一定是那里！”

    主殿中，某位大唐盛世的核心人员惊呼出声：“我想起来了，一定是纳凡家的后花园，那个地方我知道，可以通往富人街！”

    他说这话的时候，旁边有几个人一脸同情的看着他，有人甚至还露出了幸灾乐祸的神色。

    纳凡家的后花园，不算是特别秘密的所在，你以为老大不知道？

    唐三枫当然知道，不过正是因为他知道，此时才悔恨交加。他之前被迷彩炫梦说得又惊又急，毕竟迷彩炫梦当时的说辞是非常有道理的，所以他的思路也就跟着迷彩炫梦在走。

    准确的来说，就是一时失去了主见，而发布命令的时候便没想起来那个地方，因为那实在是太容易忽略了。

    罗特城经历过不少次的战争，他拿下罗特城算一次，守城几次，加这次总共是第五次了。

    但是之前任何一次战争，那里都绝对不会有什么意外发生。

    “大意了啊。”

    唐三枫看着消息框泪流满面，不过他却不能承认是他的大意，不然如何御下？而这个时候刚好有个白痴撞到了枪口上。

    “你他妈的！你知道不早说？！”

    “我……我……我没想到。”那位核心人员当即冷汗直冒。

    “真是废物！”

    唐三枫满脸怒容，青筋都快冒出来了。他现在将这个家伙当成了出气筒，真恨不得冲上去狠揍他一顿，要不然真是无法发泄心中的这股郁闷。

    迷彩炫梦此时低着脑袋，十分不好意思的道：“都是我的错，如果我早知道有那样的一个地方，就不会自作聪明让你调人了。”

    “这不怪你。”唐三枫挥了挥手，叹道：“你新来的嘛，不知道很正常。但某人明明知道，却是不能及时的提醒，实在可恶！”

    那位之前发言的家伙心跳加速，犹如大难临头一般，冷汗已经浸湿了他的后背。

    不过好在唐三枫并没有下文，只是说道：“让其他四路都抽兵回防，赶紧！”

    “是是是，我去办！”

    那人如释重负，三步并做两步的跑出去了，他似乎已经忘了，发布命令只需要传消息就可以了。

    “乱七八糟的家伙。”

    唐三枫往地上吐了一口唾沫，转头看向身旁的柒潇，道：“不好意思，让你看笑话了。”

    柒潇不屑的撇了下嘴，一言不发。

    唐三枫暗恨，这家伙真是目中无人，而且这次根本没起到什么作用。不过报酬已经给他了，以后就各不相干，他可不认为还会找这个家伙来帮忙。

    “杀过来了！”殿中有人叫了起来。

    “这么快？！”

    唐三枫心中一惊，望月公会还真迅速啊。“快，都上去把门给我堵了，一个都不准放进来！我们只需要撑几分钟，几分钟之内只要有一个人活着就够了！”

    “等一下！”柒潇叫了一声。

    众人都望着他。

    “我先出去，这事和我无关。”

    看着柒潇悠闲的步出大殿，迷彩炫梦欲言又止。她刚才得到了张林的指示，要配合柒潇干掉唐三枫来着。可是现在柒潇是怎么个意思？怎么出去了？

    但是，没法说啊。

    望月公会长驱直入，一路上基本上没有遇到任何阻碍。视线所及，只有一些惊慌失措的NPC，还有一些零散的玩家。这些玩家自然不可能形成什么阻力，遇到望月公会的人马避之不及，而没有避开的全被砍了。

    大家太兴奋了。

    “老大，这座城要是被我们拿下了，当我们的总部吧？”有分会的人叫道。

    洛山城早就被李欣然预定了，分会有些人并不是很服气，凭什么啊？直到之前拿下黑水城他们才平衡了一些。而现在有很大可能拿下罗特城，这座城可比黑水城强多了，当总部正合适。

    “行啊，要不让你当城主吧？”张林笑道。

    “真的假的？”

    “只要你不怕死，能受得了风云公会和大唐盛世的攻击，给你又有什么关系？”

    “呃……他们要攻击咱们？”

    张林没有回答，这是显而易见的事情。罗特城太过重要，得到的人必须要有守住它的能力。不管是风云公会，还是大唐盛世，是绝对不可能看着望月这么一个小公会占领这座城的，必然会想尽一切办法夺过来。

    当然了，风起漠北拿张林开刀，那也是在这场战争结束之后，不夺下塔拉城，他不应该会和张林反目。

    而张林也不是那么短视的人，所以即使拿下了罗特城，也要尽快的卖给风起漠北。

    他也知道风起漠北一定会买，原因嘛，也很简单，风起漠北不会在这种时候进行内斗，特别是他拥有泰坦巨人，而且战争中又很出彩。相比之下，进攻北面大唐盛世的地盘才更为重要，塔拉城才是风起漠北的最终目标。

    但是如果张林犹豫不决，等到战争结束之后，那风起漠北买城还是攻城就不好说了，而那个时候的张林也会处于绝对的被动地位。

    大树没有倒下的时候，依然是一个可以乘凉的好地方，仅管拒绝给它施肥浇水，但还能支撑一些时间。而如果利益不相冲突，共存也是很可以接受的事情嘛。

    此时望月公会已经冲到了主殿前方，只见柒潇一个人傻乎乎的站在门外，正在无聊的挖鼻孔。

    “你们怎么才来啊？动作太慢了！”

    张林听到这话皱了下眉头，不过很快就舒展开了，问道：“你不在里面借着机会玩无间，该不会又是所谓的操守吧？”

    望月的人都是惊讶不已，他们也明白了状况，原来这个柒潇是他们这边的人啊！

    柒潇咳嗽了一下，一脸严肃的道：“那是当然了，我离开了主殿，那么我就不会因为上次的交易而拥有取巧的地方，这才是大丈夫所为。”

    “现在我跑出来站在殿外，然后再攻进去，光明正大的开始与你之间的交易，那么谁也不能指责我，这就是一个操守问题。”

    众人绝倒。

    张林更是无奈的望天：“真是脱裤子放屁！”