
唐三枫在主殿中派人堵了门，想要冲过去可不简单，即使是用枪炮师齐射，人家也可以临时躲开，将圈子放大，当突围的人进来之后，再围杀。

    而面对堵门的防御最重要的就是尖兵的素质了，怎么能在对方的围杀下采取对攻的姿态，从而引领着众人一举突破，这里面的技术含量可是相当高的。

    当然了，即使没有高素质尖兵，堵门也不是万能的战术，对方人多的情况下花点时间去拼血，要突破完全一点问题都没有。

    张林其实有信心一个人突破堵门防御，再不济也可以拿人拼血嘛，只不过那样一来，时间可能会消耗的久一点，他现在可没有时间。如果等到回援的人过来，他们就翻不起浪了，到时只能将这座城拱手让出去。

    这可不行。

    “柒潇，上吧！”

    有了柒潇的帮忙，他们两人配合之下可以节省很多的时间，张林有自信能赶在大唐盛世援军到来之前破门。

    柒潇此时干劲十足，将剑一抽，道：“杀！”

    两人并肩冲入了大殿的大门，而迎接他们的自然是对方的围杀。

    “柒潇！你到底是帮哪边的？”

    对于柒潇，唐三枫真是气不打一处来，这家伙刚拿了钱就反咬一口，这他妈什么素质？

    “靠，出了这个门，老子就和你没关系了，老子爱帮谁帮谁，干你个屁事！”柒潇怒道。

    仔细想想还真是这么个理，人家柒潇又不是大唐盛世的人，没在大殿里搞风搞雨已经对得起他了，还想怎样？

    但是对于唐三枫来说，这种危急关头，实在无法甘心啊。

    “不就是钱的事吗？说说，多少钱，我出十倍！”

    “他一分钱也没给我。”柒潇看了一些旁边的张林，道：“这只是我的私事，在我和他之间的交易完结之前，我不会接受任何人的委托。”

    “操！”唐三枫怒骂出声。

    门前已经交上了手，除了张林和柒潇之外，望月公会的人马也纷纷朝里面涌，个个都兴奋的大吼大叫，似乎已经看到胜利就在眼前了。

    门内的人真不多，连一百人都没有，只要突破了堵门，瞬间就能将他们杀得一干二净。到时候，罗特城就归他们了！

    “去死！”

    一位骑士挥着大剑猛砍向张林，而张林则是理都没理，反身一招杰克暴弹扔向了不远处的一位狂战，身体的偏移只是为了躲避另一位散打的攻击，而非骑士。

    但骑士的大剑刚好要落到张林的头上，便突然一下子收回了，因为他被打断。

    打断的人自然是柒潇，而柒潇在躲避的同时也同样没有顾及那位狂战，狂战的攻击一样在快要打中柒潇时被张林的杰克暴弹给打断。

    配合讲究的就是一个补漏，在多人围杀的时候，同时面对的攻击可是来自于四面八方，靠着一个人的力量再如何牛逼，也不可能面面俱到。

    但有人配合，就不一样了，这里面可以无形中增加出许多的空当。

    普通玩家们的意识就是攻击，再攻击，要将眼前的人杀死，这实际上也算是一种配合。而如果张林两人互相交换出招方式来给对方赢得一些可供躲避的机会，就会以最大的程度去打乱敌人的配合，此消彼涨，就会拥有更多的喘息机会。

    在高手之间的对战中，怎么样去维持已方配合，而去给敌人制造混乱，这里面学问可大了。如果是配合非常熟练的人，那简直就如同一个人长了三头六臂一样，各个点的把握都会非常精妙，

    （题外话：老的香港动作片中经常会有以少打多的场景，那些动作的设计也相当的巧妙，两人互相配合为战友进行防御和交错攻击，打起来真是淋漓尽致，赏心悦目。不知道为什么现在的动作片已经没有让人称赞的动作了，都是乱七八糟的特技。坦白说，真是没有观赏性，这算不算是因为如今的商业模式付出与收获不成正比，而形成的一种倒退？）

    柒潇此时表面上杀得正专注，但实际上他却是不时的看向张林。此时的张林没有穿暗影斗篷，他早在配合迷彩炫梦执行计划的时候就将斗篷拿掉了，所以是他的真实面目。

    “这张脸……”

    柒潇的眼睛缩了一下，眼前的张林与印象中的某个身影进行了第二次的重合，只不过他仍然不敢确信。

    柒潇的一次分心，差点让张林中了对方的招，而在这种境况下一旦发生连续中招，就只有死路一条了，只将他吓出一身冷汗，不由抱怨道：“不是差到这种地步吧？还高手呢，呸！”

    “放屁！”柒潇大怒，当即更加用心起来。“老子的手段你还没见过呢，你喷个屁呀。”

    说着，柒潇当即瞅准了一个机会，一招上挑将一位狂战挑上了半空。而与此同时，张林也是眼疾手快，开了霸体硬吃了某玩家一招，冲上就一式落花掌，击飞了狂战身后的一位玩家。

    这一个方向由于敌方轮转出现了问题，居然只有两个人，要知道其他地方至少是四五个人交错重叠的。而柒潇和张林瞬间就发现了，这可是一个绝佳的突破口。

    口子打开了，而张林和柒潇片刻不停，冲进了殿内。

    后续的望月公会的人马自然也不可能再呆在原地不动，纷纷从这个口子狂涌而出。一旦产生了缺口，面对如潮水一般涌入的人群，再想堵住那是一千零一夜。

    之前的他们被困在中间，根本无法出招，但现在空间一下子开阔起来，面对大唐盛世区区几十号人，还能有悬念？

    唐三枫仰天长叹，终究还是来不及啊。不过话又说回来，就算援兵到了，又怎么样呢？前方的人马回撤，风云公会的突进就会更加速度，到时能不能等到塔拉城那边的后续人马过来救援，实在难说。

    “对不住了。”

    唐三枫转头看了一眼迷彩炫梦，将她的手轻轻拉起，道：“害得你掉级，我无能为力，对此我很抱歉。不过你相信我，我会补偿你的，一定。既然要死，就让我们死在一块吧。”

    唐三枫的眼中流露出的居然是一种关切和爱护，这让迷彩炫梦一下子呆住了。

    多年以前他有过一段感情，不过当她付出了很多之后，才发现那只是一团泡影，对方的无情让她万念俱灰。自此之后，她不再相信男人，更不相信感情。

    那些男人对她而言，只不过是一帮禽兽，只是想得到她的身体而已，根本就不算是人。

    唐三枫也是如此，如果不是她漂亮，唐三枫会这么在乎她？说白了，也不过是一种交易罢了。只是，交易也分为很多种，此时唐三枫的眼神是她很久没有感觉到的眼神了，这种眼神陌生而熟悉，让她不由心中有了一些悸动。

    唰。

    一把长剑将唐三枫挑飞，随后一群人上来一通狂攻，让唐三枫躺在了地上。

    唐三枫的脸上是笑着的，看着迷彩炫梦在笑。而迷彩炫梦也在看着唐三枫，她感觉到有一些心疼，情不自禁的将手放在了胸口，眼中似有闪烁。

    “这一次你干得漂亮，我们的胜利你得居首功。”

    张林上前拍了拍迷彩炫梦的肩膀，笑道。

    地上的唐三枫脸上的笑容渐渐凝固，随后表情僵化，以一种很奇怪的眼神望向了迷彩炫梦。那目光中有恨，但更多的则是一种失落。

    这样的目光让迷彩炫梦心痛加剧，居然有泪水从眼角滑落了下来。

    “嗯？”

    张林看着情况不对，眨了下眼睛后，也明白了发生了什么事，当即摇了摇头。每一个女人都希望得到一段完美的爱情，小姐更甚！这是血染杀场告诉他的。

    从这个意义上来说，别看这些小姐见过各种各样的男人，心态也放得比较平和，但实际上她们只要一旦有感情暴发，那真是一发而不可收拾。

    “喂，醒一醒！”张林狠狠的一巴掌拍在了迷彩炫梦的背上，道：“不是没见过世面的人了，怎么还是看不透呢？男人嘛，特别是有能力得到很多美女的男人，在没得到你之前个个都是多情种子。然而腻味了之后，你又算什么呢？”

    “唉……”迷彩炫梦叹了口气，一言不发。

    这些事情她自然是能看得明白，张林也相信，所以也不再多劝，只是说道：“当然了，有情的人也不少。如果你不甘心，大可以亲身试验。不过作为朋友我得提醒你一句，玩玩就好，别太认真。”

    张林笑着又拍了拍她，然后走开了。

    迷彩炫梦会如何决定，那是她自己的事，张林也不会干涉，这只是一个插曲而已。

    “我们赢了！”

    一则成功攻下城池的系统消息让大殿中的望月公会人马沸腾了。

    他们拿下罗特城了！在二十万大军的中间，是他们望月公会成功的拿下了罗特城！各种兴奋，骄傲，自豪的情绪充斥了他们的内心，只能大声吼叫以尽情抒发。

    李欣然更是兴奋得全身发抖，和几名女性玩家抱作一团，手拉着手转起了圈圈，像一堆小女孩一样。

    张林也显得非常高兴，拿下罗特城，这一次参战的目的也就达到了。之后的塔拉城那边，他是不准备再去了，因为没有好处可捞。

    “这就够了。”

    张林脸上露出笑容，现在只等着风起漠北开价，如果能得到他所要的东西，那么望月公会将要开始真正的发展，而不再是寄人蓠下。

    他有这个信心。