
沙丘城一角。

    “怕了吧？”柒潇得意的看着张林道。“你现在可是有公会的羁绊，得罪兄弟盟那是找死的行为，三思啊。”

    张林道：“其实我现在挺怀念以前到处惹事生非的时光，自由，爽快。怎么样，敢不敢和我一起去干一票？”

    “你还真打算暴他？”柒潇眼珠子都瞪出来了。

    “哼哼，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。再说了，穿着暗影斗篷去，他知道我是谁？”

    “别指望什么暗影斗篷，你是一召唤师啊大哥，像你这样的召唤师我敢说整个圣光绝无仅有，你这根本就是掩耳盗铃。”

    “唔，有道理。”

    张林点了下头，还真是这样。虽然说喜欢近战的召唤师不在少数，但成名的并没有。张林在塔拉一带的名声可是不小，兄弟盟不知道那是不可能的，如果他去暴黎明，身份根本无法掩饰。

    “不过也没关系，到时我死不承认，他能拿我怎么样？”张林道。

    柒潇翻了个白眼：“你这是赖皮。”

    “赖皮就赖皮吧，其实我还有其他方面的考量。”张林突然眯起了眼睛，问道：“最近你有没有看一则新闻，是金融大亨被人当着面公开鄙视，一番言论说得他哑口无言，而那人最后却成了金融大亨的得力助手？”

    “看过，怎么了？”

    “小人物如何接触到大人物，并且进入大人物的世界，这可是一个挺值得研究的课题。在一般的场合下，面对比自己强很多的人，都会保持敬畏的态度，但偏偏就有那么一些人胆子够大，能够与大人物之间擦出不一样的火花。不论是这火花是敌对的，还是友好的，都会让他显得突出，显得特别。”

    柒潇脸上露出哭笑不得的神色，道：“你该不会是说，暴了黎明，然后引起他的注意，从而让你们手拉手成为好朋友吧？”

    “有什么问题？”张林笑了笑，道：“就比如我吧，我在职业联赛好歹取得了一点成就，但如果有人当着面说我的技术不好，不留情面的指出我的缺点，以你对我的了解，你觉得我会一棍子戳死他吗？”

    “这个……”

    柒潇无言了，以张林的性格当然不会这么做，而且如果对方说得的确有道理，张林或许还会对他另眼相看。

    他只是觉得这件事听起来很荒谬，其实仔细想想还真有这个可能。能成为一会之长的人心胸一般不会太狭窄，不然兄弟盟想发展到如今这样就有些传奇了，毕竟游戏中从某种程度上来说和现实仍有差距，光有钱还不行。

    而且他们如果真的成功，黎明大举进攻望月公会的可能性极低，毕竟兄弟盟要顾及自己的声誉，和会长的声誉。还有，就是身为大公会会长的一种傲气。

    大公会的会长，不会像普通玩家一样情绪那么直接，他们要考虑的问题很多，往往会比较稳重，从这个方面来看，张林的想法还是有可取之处的。

    “不过，这只是你在想当然，我觉得事情不会这么顺利。”柒潇还是摇头表示了否定，这只是一种感觉，说不出道理。

    “我不会给黎明攻打望月的借口，我只会给他针对我的理由，但这又有什么关系？”张林笑道。

    的确，暴了黎明，理论上来说不会让兄弟盟发疯一样的来攻打望月。因为张林死不承认，就没有证据，这借口就不成立。如果执着攻打，会给人一种比较不好的印象。毕竟望月公会并不和兄弟盟的地盘接壤，又没理由，会引来其他公会的不安，发生一系列不可预知的因素，黎明应该不会那么头脑发热。

    但如果他真认定了是张林所为，张林承不承认并没有关系，结果也只会是黎明本人想要针对张林。只是这个针对的结果很难说，是报复还是别的什么，那就无法猜测了。

    总而言之，对于张林来说，只要兄弟盟不和望月干上，其他的事情都好说。

    “不要忘了，以前咱们也是暴了一个会长，才会引来满世界追杀，这你又怎么说？”柒潇道。

    “以前的圣光是什么环境？现在是什么环境？”张林一句话就反驳了回去。

    以前的圣光，就是一个游戏，仅此而已。普通玩家和公会会长，有何区别？他们追求就是一个爽快，有仇报仇，有怨报怨，简单直接。但现在的圣光，不仅仅是游戏，牵扯到一系列的利益。

    氛围不同，结果自然不同，根本不可以一概而论。

    柒潇没话可说了，他其实也知道张林说得很对，他反驳不了。不过在他内心而言，认为这根本就是张林在找借口而已，而不是真的想要和兄弟盟的黎明之间擦出什么火花。

    “怎么样？想不想去玩一把？”张林继续诱导。

    柒潇叹了口气，挥了下手道：“行吧，我承认被你说服了。反正你这个有家有室的人都不怕，我又怕什么？”

    “这就对了嘛，我就不相信你不怀念过去一起二逼的日子。”

    “那段日子啊……”

    柒潇脸上露出回忆的神色，透出一股向往。

    “别废话了，走。”

    张林说着，一把将柒潇拉起，奔传送阵去了。

    圣光世界，北部枫叶山脉，枫叶城。

    “呵，每次来到枫叶城，都会觉得这么震憾。”

    出了传送阵，张林忍不住到处打量了起来，似乎是在回忆，又或者是想找出与印象中有什么不同的地方来。

    这里算是整个圣光北部地界最大的城市之一了，繁华程度绝对是圣光中的顶尖层次，所有在圣光中出现的商业模式，都可以在这里找到踪影。

    之所以叫枫叶城倒不是因为城里有枫叶，只不过地处枫叶山脉而已。不过城中的绿化做得却是相当好，各种建筑也都属于理想化的状态，处处都透着一种艺术气息，与现实中任何一个国家的风格都不尽相同。如果真正说起来，风格方面应该属于乱炖，不过却是非常考究的乱炖，炖得相当的漂亮。

    游戏不同于现实，现实中的城市建设需要考虑的问题太多，游戏中没有那么复杂，所以才能有一种看上去挺震憾的效果。算是视觉上的一种新鲜感，犹如梦幻。

    这里是兄弟盟的基地，公会运营发展得好，钱自然是大把的有，用来建造这样一座城市也是属于面子问题。如果张林有足够的资金，他也可以按照理想中的城市来建设，不会比这差。

    这是当然的了，其实这世上没有谁是笨蛋，只要有足够的条件，做出来的东西都是不会差的，倒是用不着佩服。

    “好了，到目的地了，你打算怎么做？是直接冲进主殿杀人，还是站在街上发单挑告示？”柒潇打了呵欠道。

    “你以为我是你啊？”

    张林不屑的看了他一眼，道：“兄弟盟南征北战，黎明结下的仇家可不少，身边不可能没有高手保护。我一直都呆在南方，基本上没怎么和那家伙打过交道，你不是说亲身试验过他的魔杖吗，说说情况。”

    “呵，那次是他去南江城视察，不知道怎么心血来潮就跑来打黑赛了，可能是想玩玩吧，我正好被他挑中。”柒潇回忆道。

    “不对吧，他是满级，你是打60级赛事的，怎么可能碰到一块。”

    柒潇嘲讽的道：“你傻逼了吧，那个时候我也是满级啊。”

    张林撇了撇嘴，他还真是问了句蠢话。

    “那么，结果怎么样？”

    “结果自然是我赢了，不过却是赢得不轻松。”柒潇道：“虽然大家都认为我是看在他的身份上故意放水，但我自己心里清楚。其实主要还是因为那把魔杖真的很厉害，虽然说是65级武器，但攻击力绝对堪比上等顶级武器，甚至还要强，那加魔攻的百分比肯定也是相高的当。重要的是那魔杖拿着不费蓝啊，你想想，元素法师不在乎魔力损耗，可是很难打的。”

    “那倒是。”张林点头。

    柒潇既然说赢得不轻松，可想而知不止是因为那魔杖。再牛逼的武器张林也见过，职业联赛中牛逼的武器大把的有，但那又如何？只要双方装备差距不是太大，张林就有获胜的信心，归根到底技术才是最重要的。

    所以这样看起来，黎明的技术不弱，至少柒潇无法做到拥有压倒性的优势。

    “别说废话了，说正题。”

    “正题就是他身边的几个高手都不是一般人，我相信你认识他们。”

    “谁？”

    “修罗有泪，兽义来袭，幻城堂主，还有冉星。”柒潇眯着眼睛笑道。

    “操！”

    张林真是惊了，修罗，兽义还有堂主这可都是曾经的职业选手啊，张林和他们还都有过交集。虽然说现在都不在职业联盟了，但他们的能力都勿庸置疑。

    而冉星就更强了，东华战队的现役队员，而且是主力选手，居然会来当一个保镖。

    不过这也不是多么不可理解的事，因为兄弟盟对东华战队那可是死忠，在游戏中的关系相当的亲密，甚至还有大把的赞助，东华战队派一个现役队员保护他也不算意外。

    这是面子问题啊。

    而有这些人保护，怎么下手？