
“什么属性？”张林好奇的问道。

    “减少80%的魔力消耗。”

    “什么？80%？！”

    张林惊了，之前听柒潇说是一个特殊属性，却没想到是降低耗魔。毕竟这个属性并不算特殊，很多装备都有附带，但大多百分点并不高。

    这件装备居然是80%，也可以称为特殊了。而80%这是什么概念？如果再配一件回魔装备，基本上就不用带蓝药了，而且在战斗的过程中持久力简直堪称变态。

    “我操，这是法系职业的利器啊！你确定没有搞错？”

    “不会，那家伙的魔杖挺有名的，怎么会搞错？”柒潇感慨的道：“而且我还亲身试验过一次，除了耗魔低之外，那魔杖肯定还提升了施法速度，还有大幅加魔攻，对于元素法师来说真是超强的武器。”

    “对召唤师也是一样啊。”张林眼放精光，如果能搞到这件武器，再和龙杖进行合并重制，说不定能打造出一件相当牛逼的装备来。

    当然，也有一定的机率出垃圾，不过对于张林来说，他所要的只是固伤。两件固伤武器重制的话，保有固伤属性的概率较高，而长棍的物理固伤想必也不会太弱，那就够了。

    “太棒了！走，去暴了他。”张林已经按捺不住激动的情绪了。

    柒潇伸手摸了下额头，道：“你知道他是谁吗？”

    “不用说都知道肯定很有来头，不过这不重要，就算是GM，我也暴定他了。”

    “……你牛逼，多年不见，你还是那么热血。不过以你目前的装备，想暴他有点难度，就算他只是一个元素法师，那防御也够你磨的。”

    “那家伙是顶级？魔杖也是？”

    “人是顶级，魔杖是65级。”

    “嗯，那我升到60级换了装备再去就行了，再加上有你帮忙，我就不信弄不死他。”张林自信的道。

    “喂喂喂，我可没说我要帮你。”柒潇道。

    张林冲上一把拎住他的衣领，故作凶恶的道：“你再说一遍试试。”

    “怎么？还威胁起我来了，现在的你可不够资格，不服咱们单挑！”

    “来就来，谁怕谁？”

    两人说着，就在主殿里面大打出手了起来。不过这只算是玩闹而已，还好主殿里没人，不然还不知道发生什么事了呢。

    正打得兴起，门外有人进来了，两人立时停下了手。

    小柯来了似乎并没有察觉刚才他们在单挑，一进门就苦着一张脸道：“老大，这次我都挂了三级了，这可都是为了咱们公会啊。你也该表示表示吧，要不你带我练级？”

    张林仰天一叹，这也不是光荣的事情，小柯来了这家伙还天天挂在嘴边上，真不知道他是怎么想的。

    “也好，正好我也要练级，回头让禽兽过来照着这边，然后刷经验吧。”

    接下来的一段时间，张林和小柯来了果然开始了疯狂的练级过程。柒潇当然不可能和他们在一块，自行回去打黑赛了。而风云公会和大唐盛世的战争居然持续了相当长的时间，大唐盛世倒是韧性十足，死守塔拉城，风起漠北攻了好几次都没攻下。

    塔拉城是塔拉盘地最大的城市，城防方面自然也是最强的。大唐盛世虽然减了一些人手，但十万人还是能够凑得出来，借着那密集的炮火掩护，守得小心谨慎，让风起漠北根本没有空子可钻。

    而落日沙漠也终于开始了对塔拉盆地的进攻，唐三枫干脆将所有人马全部抽离，任由他们攻。因为罗特城之后的地盘并不算很大，以至于落日沙漠的人反而和风起漠北之间起了一些矛盾，更为大唐盛世赢得了一些喘息的机会，这战争所需要的时间就更久了。

    风起漠北表示很无奈，但是塔拉城他是必须要拿下来的，只能做好打持久战的准备。而在这个期间，正好也可以借机整顿罗特城以南的地盘，将自己的势力进行巩固。

    而不知不觉间，圣诞节也来临了，不论是在游戏中还是现实，都很有节日的气氛。

    张林还和李欣然争论着是在现实中过节还是在游戏中过节，不过最后还是李欣然占了上风，打算在游戏中过。毕竟现实中人太少了，不够热闹啊。

    张林倒也无所谓，既然李欣然喜欢，就由着她吧。

    洛山城，这一天真是张灯结彩，好不热闹，整个望月公会至少有一大半人选择在洛山城度过一个欢快的圣诞。

    “哈哈，圣诞快乐！”

    走在街上，看着满是彩条和圣诞树的街道，张林和李欣然都不禁露出了笑容。

    这可是他们自己的城市，而这些玩家都好似他们的子民，颇有一种当君主的感受，很骄傲，很自豪。

    “我们公会现在也有近一万人了吧？”李欣然问道。

    “差不多。”

    因为在塔拉的战争望月公会可谓是出尽了风头，慕名而来的人倒是不少，两个四级公会招人招得手都酸了。其实如果再加上真情公会，那就过了一万之数，在圣光中也算是有了一些竞争力。

    当然了，对于张林来说这还远远不够，他的野心可是很大的，不搞翻一片天都觉得对不起自己。

    两人在城中并肩而行，看得很多人都是羡慕不已。现在的望月公会可没人再吃张林的味了，张林所表现出来的能力让所有人都服了气，也认为李欣然和他真的是绝配。

    “小柯他们都去哪了？怎么一个熟人都见不到？”

    走了这么半天，张林显得有些诧异。这帮家伙太不像话了，他上线居然一声问候都没有，完全不将他这个老大放在眼里嘛。

    “可能都在主殿吧，我们去看看。”

    李欣然拉着张林，一蹦一跳的往主殿去了。

    今天的李欣然总觉得像藏着什么事，不过应该是好事，因为她看起来很开心。张林有几次想要开口询问，不过却是打住了。如果李欣然想说，自然是会说的，这姑娘并不是一个喜欢藏着事情的人。

    主殿的门是紧闭的，不过李欣然早为张林开放了权限，他也算拥有这座城的主导权。当下走上去，一把将门推开。

    “生日快乐！”

    啪啪啪。

    一堆礼花迎头朝着张林洒了过来，将张林都吓了一大跳，随后摸了摸脑袋道：“今天有人过生日？谁呀？”

    “呃……老大，别告诉我你连自己的生日都忘了。”

    小柯来了冲过来一把勾起张林的肩膀道：“嘿嘿，要不是望月老大说起，我们都不知道呢。还好，总算没错过。”

    张林眨了眨眼睛，这才想起来是什么情况。

    当初他被李欣然问起生日的事情，顺口就说了个圣诞节，没想到李欣然还真记在心里了。

    看着主殿中那些洋溢着笑容的熟悉面孔，还有那殿中如同一座塔一样不知道是怎么做出来的蛋糕，张林突然觉得鼻子有些发酸。

    他并不知道自己的生日是哪一天，这对他来说是一个不愿意提起的事情，也从来没有想过这么多人会聚在一起为他庆生。这种感觉很陌生，不过，挺好的。

    既然如此，就将圣诞节当作自己的生日，也未尝不可。

    张林轻呼一口气，转头看了一眼李欣然，看到这姑娘正一脸笑容的望着他，便点了点头道：“谢谢。”

    “呵呵，什么时候变得这么客气了，不像你呀。”

    生日的氛围很是不错，一群人围着张林又闹又笑，让张林也感受到了从未有过的快乐。不得不说，这个生日值得他一生铭记。

    除了庆生之外，今天官方也搞了一个圣诞活动，打雪人。

    像这种节日官方不太可能组织玩家间的对战，毕竟要的是一个喜庆氛围，不会喊打喊杀的让一半人去找郁闷，而是放一些长相可爱的怪物让玩家们去打，有奖励的。

    不过官方嘛，永远都是小气的，这些奖励自然也是价值有限。但这活动也就是图个欢乐，奖励啥的那都是次要的。而张林之所以陪着大家一起玩这个活动，却是为了经验。

    节日活动中，经验是不可或缺的东西，打这些雪人有非常丰厚的经验奖励，这对张林来说就是不可多得的了。而趁着这一晚上，张林也终于升到了60级。

    圣诞就在一片笑声中度过了，当天晚上张林睡得是特别的香，还做了一个非常美妙的梦。至于是什么梦，那就不好启齿了。

    第二天一大早，已经60级的张林换上风起漠北上次给的一套金装，意气风发的给柒潇去了条消息：“走，杀人去。”

    “大清早的，你晦不晦气？”

    “少废话，别给我装纯洁，你是什么货色我还不清楚？现在该告诉我那家伙到底是谁了吧？”张林道。

    “嘿嘿，我说了你可别腿软，听说过兄弟盟么？”

    张林一愣：“是兄弟盟的会长黎明？”

    既然说起兄弟盟，而张林所知兄弟盟几个大人物中，元素法师这个职业正是他们的会长。

    “可不就是他么。”

    张林倒抽一口凉气，兄弟盟啊，那可是整个圣光数一数二的大公会，没想到居然是这样的狠角色。