
枫叶城王宫侧殿，一大群人进进出出，这里就是应征兄弟盟任务的地方了。

    张林和柒潇穿着暗影斗篷，跟在龙纹杀手团的身后，正往侧殿走去。

    虽然人很多，但张林却是看得出来，准备进去的人都是一脸的期待，而很多出来的人脸上却都是流露着一种愤慨的神色。

    “妈的，我还以为是什么好任务呢，难怪钱给的这么多。”

    “就是，以为咱们都走投无路了吗？像这种任务谁爱做谁做，反正老子不做。”

    隐隐约约听到这帮人都在议论着，听起来像是很不满意这任务的内容。

    龙纹杀手团的人当下显得有些担心，月影清风走到张林身边问道：“木木哥，万一是特别难的任务怎么办？”

    “屠龙啊，能不难吗？”

    “不是，我说是很为难的任务。”

    “那也要做。”张林肯定的道。

    张林既然这么说，月影清风也不再多问了。反正不管怎么说，这任务的报酬不低，对于他们这些穷人来说，应该不会亏。

    殿门前显得有些拥挤，人实在是太多，张林身边都挤了不少的人。

    “馨姐，我们如果做这个任务能够成功就好了，馨姐你就可以买那把长剑了，我们团以后打副本就更快啦！”

    旁边，一位名叫蓝翼儿的女孩很欢快的对着身边另一位看似稍大的女孩说道。

    “翼儿，这次任务恐怕也不是那么好做的哦。但万一真的成功，那就好了。”

    这女孩名叫泽衍宁馨，名字不知道是啥意思，不过这不重要，重要的是这是一位美女。美到什么程度呢，看旁边月影清风的样子就明白了。那口水流的，张林都看不下去了。

    “咳咳！”张林瞪了月影清风一眼，眼神中的意思很明显，别忘了咱们来这是干什么的。

    不过，月影清风完全没注意。

    “嗨，美女，叫什么名字？”月影清风一脸猥琐的凑了过去。

    泽衍宁馨眨了眨眼睛，那神色很是怪异。她又没有穿暗影斗篷，叫什么名字需要问么？自己看不就完了。

    张林在旁边暗自摇头，之前他对龙纹杀手团的评价果然没有错，这一群人就是白痴啊。

    泽衍宁馨还没说话，旁边的蓝翼儿就上前一步，横在了月影清风和泽衍宁馨的中间，一脸不善的望着月影清风道：“你干嘛？不许和我馨姐搭讪。”

    “嘿，瞧你这小姑娘说的，这怎么能叫搭讪呢？”

    “那叫什么？”

    “叫……这个……是交朋友！”月影清风哈哈一笑，道：“朋友多了路好走，咱们这不是广结天下好友么，大家互相帮助，有什么不可以？”

    这话说得虽然有点扯，但总算颇有几分诡辩的意思，让那小姑娘一时也不好说什么。

    “你们好，我叫泽衍宁馨，请多关照。”

    泽衍宁馨伸手朝着张林等人打了个招呼，却并非针对月影清风一人，这意义就变了，倒也是一个得体的举动。

    柒潇看着有些失望的月影清风，不禁嗤笑道：“傻逼。”

    “你说什么？”

    月影清风立时大怒，之前柒潇说话已经很不给他们面子，现在又来，这实在是忍无可忍啊。“妈的，要不是看在木木哥的份上，我们早把你给做了！”

    唰。

    眨眼之间，柒潇的剑就搭在了月影清风的肩膀上，那握剑的手十分的平稳，没有丝毫的颤动。只见柒潇眼中透出一股杀气，语气冰冷的道：“就凭你们这种货色？”

    柒潇的举动让旁边的人都望了过来，蓝翼儿看着柒潇那霸气十足的样子也不禁打了个寒颤，小声的对泽衍宁馨道：“馨姐，这群人看起来都不像好人，还是不要打交道的好。”

    “嗯，我也有同感。”

    张林看到架势不对，将柒潇的剑向上一拨，笑道：“精神都不错嘛，有这精力等下任务里使去，别在这当街卖艺。”

    “哼。”

    柒潇哼了一声，将剑收起。不过他那一脸不屑的样子看得龙纹杀手团的人肺都快气炸了，但又不得不给张林面子，都扭过头去，不理会柒潇，坚持眼不见为净的原则。

    王宫侧殿内，来来往往的人一波接着一波的换，也不知道等了多久，终于轮到龙纹杀手团了。

    “什么？敢死队？”

    月影清风听到那接待的话之后眼睛都瞪圆了，这什么任务啊，就是找一群炮灰去送死的。不过这接待倒也算是诚信，实话实说，一点都不拐弯抹角。

    “说是敢死队，只是先探路罢了，那地方怪物不算可怕，可怕的是环境，所以你们的任务是清理出一条路来，顺便围杀目标BOSS。”接待说道。

    “什么BOSS？”张林迫不及待的道。

    “对不起，无可奉告。”

    张林无奈，这也正常，人家的任务凭什么告诉你具体内容？想要知道个大概就只能亲身参与。

    “木……”月影清风本来要叫张林的名字，被张林一个眼神瞪了回去，转口道：“大哥，你说咱们接不接啊？看起来好像会掉级。”

    “怕死算什么男人？”柒潇在一旁语带嘲讽的说了一句，然后很直接的做主给龙纹杀手团报了名，登了记。

    聚集的地方是枫叶城内的一片空地，而张林他们到来的时候，这里已经差不多有好几千人了，不过这些人大多装备都挺差的。

    也不能怪他们，那接待之前讲得明白，成活率非常低，随时要做好死亡的准备。所以这些人的装备估计都存到仓库了吧，根本就不敢带上身，身上穿的也只是平时的备用装备罢了。

    张林和柒潇倒是没有换装的打算，身为一名高手，做个任务还得换装备，这也太小家子气了。而且气势一下子就弱了下去，这不是高手所为。

    龙纹杀手团的五人看到这两人都这么大方，他们也就硬着头皮没去换装。也是在和柒潇赌气，不肯服输。

    等了约摸半个小时左右，终于才有兄弟盟公会的人慢悠悠的过来了。

    来人是一位胖子，脸上的神情看起来很是高傲，大声的道：“你们都是接下这个任务的人，有个人，也有团队。希望你们能圆满完成任务，拿到应得的报酬。好了，都跟我来吧。”

    说着，这胖子就带着大家从传送阵走去。

    胖子的话听起来没有什么不妥，不过语气却是一幅大人物的口吻，挺刺人的。实际上他只是一个派来传令的罢了，算不得领导人物。不过身在兄弟盟，就是有一种高人一等的傲气。

    柒潇感到很不爽，不过在张林的劝解下也收敛了一些，这家伙真是太认真了。

    目标地点离枫叶城还挺远的，转了好些个传送阵，这些传送阵都是兄弟盟在运营，自然是不需要收费。

    七弯八转的来到一处山脉，这里名叫灰山，是因为这座山脉的颜色而得名的，就是灰色。而灰山山脉也有着几座火山，周围的植物并不茂盛，所以岩石的颜色占了主导，看起来才会显得灰暗。

    在山中转了一会，张林等人终于见到了有着千把来人的部队。

    这些人可不比张林周围这种杂牌军，显得很有纪律性，身上的装备也非常精良，他们都是兄弟盟的精英。

    而更重要的是，柒潇看到队伍前方的一人之后眼睛顿时亮了起来，撞了一下身边的张林道：“看到了没？黎明！”

    张林自然是注意到了，只见一身华丽装扮的黎明淡然的站立在最前方的一座小山包上，虽然没有任何的举动，但却是给人一种如春风拂面般的观感，好一个潇洒的人啊。

    他身边还有着几位保镖。这些人张林都认识，果然和柒潇说得一般无二，都是前职业选手加上冉星这个现役的。

    奢侈啊！

    “感谢大家愿意接受我兄弟盟的任务，你们的英勇值得让人钦佩。”

    黎明长得挺帅的，而他此时脸上也流露出一种很平息近人的微笑，说出来的话也非常的顺耳，立时得到了这些杂牌军的响应。

    “哇，馨姐，他就是兄弟盟的老大呀，好帅哦！”

    蓝翼儿瞳孔都变成了心形，显然已为黎明的气质所倾倒。

    一旁的泽衍宁馨也是不禁点头，目光落在远处的黎明身上，不住的打量着。

    杂牌军们都在窃窃私语，几乎全部是在议论黎明。他们没想到执行一个任务罢了，就可以见到这位圣光中大名鼎鼎的人物，实在是不虚此行啊。

    黎明说完一句后顿了一会，看到议论声渐渐小了，这才接着说道：“这个任务的内容相信你们都知道，危险性很高，我也没有办法去照顾各位的安全。但我有一点可以保证，如果能在这次任务中存活下来的人，我将会考虑在兄弟盟为你安排满意的职位。当然，如果不愿意加入兄弟盟的，也会有额外的奖励。”

    “哦……”

    这话一说，之前还显得有些不甘的人眼睛都红了起来。

    很多人都不太喜欢加大公会，为什么？因为大公会的阶层基本上都已经确立下来了，而且竞争又残酷，不是特别出众的人想爬到高位岂有那么容易？如果有一定的能力，与其在大公会当一个士卒，那待遇还不如在小公会当一个小小的头目，不但不会天天被上司骂，而且在公会里的地位也完全不是一个等级，自然更加舒心爽快。

    所谓宁做鸡头，不做凤尾，也是这个道理。