
“怎么样？还有信心不？要不，打道回府吧？”柒潇无精打采的道。

    张林摇头：“不行，法系物攻固伤武器很少见，60级以上的就更少了。没有线索也就罢了，但既然知道有人拥有这样的武器，怎么能不尝试一下。”

    分解重制装备必须是同系才行，而且用作重制武器的等级越高，成功率也就越高，不然可能失败。

    65级武器打底，做60级的武器是比较靠谱的做法，如果张林想拼一把，做65级也是可以的。当然了，他不可能那么做，毕竟65级成功率简直可以说低得不像话，如果能暴到黎明的魔杖，再加上他的龙杖，这两把武器都是不可多得的东西，张林还不至于赌那极小概率的机会。

    “行吧，只要你有种就好。”柒潇笑了笑，丝毫不意外张林会做出这样的决定。“难得来一趟枫叶城，去吃点当地特产吧。”

    “哦？你请？”

    “废话，你以为我会指望你？”

    两人说着，进了枫叶城中最大的一家餐饮店。

    这家店的生意相当的火暴，而消费也相当的高。不得不说圣光中一些垄断特产食品的价格是真的不低，就连当初张林刚进大区去卖两个小吃就花了几百万金币，那还不算多么高档的货色。

    像这样的大店一般没有多少身家的人都不敢进，随便喝一杯水就能让人咋舌，更不用谈用餐了。

    柒潇果然有大款样，进了店就噼哩叭啦的点了一大堆，保守估计也接近十个紫晶币了。

    紫晶币目前和现实货币的兑率是相当的可观，而这个兑率还在上升，最近很不稳定，似乎有一些商家正有收购紫晶币的趋势。对于一般人来说，十个紫晶币是相当大的一笔钱了。

    吃着这里的特产食品，张林不住的点头称赞，虽然以前他也来这吃过，不过现在的味道似乎更好了。游戏在进步，食物当然也得更加精益求精，在现实中吃不到的东西，尝不到的味道，在游戏中是可以实现的。而这种来自于精神上的享受卖出高价也是无可厚非，对于有钱人来说是非常值得的事。

    “呵呵，不如跟我一起去打黑赛吧？以你的水平，应该很有赚头。”

    “打黑赛吗……以后再说吧。”

    张林仍然对黑赛比较排斥，如果不是因为急于用钱，他是不会去的。而现在既然拥有几座城市，就有了一些足以生钱的手段，黑赛那边他是不打算再去了。

    正想着，突然扭头发现不远处的一张桌子上坐着一群人，正在吵闹，似乎是说这里的东西太贵，有点坑人。

    而这几个人张林却是很眼熟，仔细一看，这不就是龙纹杀手团那一伙白痴么？

    不错，在张林的印象中，这群人和白痴没什么两样。想不到这些家伙居然都有钱来大区，估计是做了几笔大生意吧。

    不过他们人也并不齐全，只有五个人罢了，剩下五个人应该是资金不够。

    “这里太贵了，吃不起啊！”

    “素质，注意你的素质！”那位名叫月影清风的元素法师老大满脸通红，道：“不要这么大声行不行？咱们来这里讲的是一个面子，老子的脸都被你丢光了。”

    “呃，老大，不是我说你，这就不是什么有面子的事。”

    其中一人盯着桌子上的一个盘子，盘子里有五块食物，不过每一块都很小，明显是一整块切开了五份。

    “我突然想起了我以前看过的一篇文章，好像是一碗阳春面母子三个人分着吃，那看着真是心酸啊。你说，咱们现在有啥区别？”

    月影清风哼了一声，道：“区别就在于那是阳春面，咱们这可是高档食品，一人尝一点是个意思就行了，你还想吃饱呢？”

    其余四人咂着嘴，看着盆子里的食物，沉默了。

    这一块食物就要了他们快一个紫晶币了，有这钱还不如再让一个兄弟过来大区发展呢，吃这玩艺干什么啊？

    “人生在世，得懂得享受。”月影清风夹起一块，放在嘴里闭起眼睛品味着，看他那啧啧有声，细嚼慢咽的样，似乎真的在享受。

    几人都暗叹了一口气，他们怎么就不觉得这是享受呢？

    不过有的吃，还是吃吧。

    “哟，几个月不见，你们混得不错嘛。”张林跑过来拍了一下月影清风。

    月影清风一惊，本来准备再多嚼两下尝味道的食物一下子被吞了下去，这使得他大怒，道：“什么素质？没看到老子在吃东西吗？差点噎到我！”

    另四人惭愧的低下了头，那一块食物还没一指头粗，噎个毛线啊。

    不过他们很快发现了眼前的人是谁，月影清风顿时眼睛都瞪圆了，张了张嘴，一个字都说不出来。

    木木！

    新区第一人，在大区的塔拉一带混得风生水起，和以前的新区那就不是一码事！他现在可是一个大人物啊！

    如果是一般大区北部的人，或许没听过木木，但他们可是从新区过来的，自然比较留意木木或是沁香桃桃的消息。面对木木在大区取得的成就，他们既羡慕，又自豪。

    看到了没，七区出来的人就是牛逼。我们来自七区，我们骄傲。

    “哦！木木哥，真巧啊！来来来来，坐坐坐坐！”

    月影清风好不容易回过神来，当即露出一副热情的模样，连忙给张林让位置。

    张林大大咧咧的坐下，看了一眼桌子上的盘子，上面还剩下一块，也不知道是哪个手慢。当下也不客气，拎起来就扔进了嘴里，笑道：“难得见到新区的伙伴，真是让人感慨呀。”

    “呃……”

    那位没有吃到食物的家伙脸都涨红了，伸出去的手在发抖。大哥，你要感慨就感慨吧，吃咱的东西干什么？

    “呵呵，来大区才有钱赚啊，在新区都是一帮穷鬼，我们拼死拼活也只能赚那么点钱，没搞头啊。”月影清风叹道。

    他说的倒是实话，同样是杀人，但在大区即使杀一个小角色也会比新区赚到的多，肯定都想着来大区了。

    “不错，我如果有生意想必也会关照你们。”张林说着，往桌子上又看了一眼，道：“怎么不点东西吃？”

    众人泪流满面，他们点了啊，最后一块还被你吃了呢。

    “走，到我们那边去坐。”

    游戏中的桌子和食品不能随便移动，也是为了方便管理，毕竟游戏里的服务员是NPC，传菜这种事情都是固定化的套路。所以不能拼桌子，只能换边坐了。

    好在张林他们的地方也够大，龙纹杀手团的人坐下倒也不显得拥挤。

    看着满桌子琳琅满目的食物和饮品，几人都哭了。

    一旁的柒潇看着这群人眼中露出厌恶的神色，不过因为这些家伙看似和张林很熟，才没有说什么，要不然他早就动火了。不过他也没有再吃东西，而是在一旁闭目沉思，思考人生去了。

    张林也不管他，对着月影清风笑道：“来了大区有没有接下一些单子？”

    “还没，不过这次是兄弟盟的人发布的一条任务，我们想来应征一下，试试运气。”月影清风道。

    “什么任务？”

    “据发布任务的人说，好像是他们需要龙鳞的材料，所以要去杀一头龙，要一些人手帮忙，看待遇还是不错的。”

    “龙鳞！”

    张林一下子站了起来，龙鳞啊，这可是他英雄传说卡壳的东西。本来这次来大区是为了打听龙鳞的消息，不过之后打听之下却是没有人知道，后来就忘了这事。现在月影清风一下子提起，张林顿时惊了。

    龙鳞这种东西张林在英雄传说之前从未听说过，自然不是玩家打造武器的材料，而是任务物品。

    英雄传说是新区任务，所以任务物品其实是固定的，都是有针对性的出现，大区的龙鳞是否能在新区通用还不可知，不过张林要的并不是在大区得到龙鳞，而只需要一个消息。

    有了线索，他完全可以回到新区有针对性的去作龙鳞的任务。

    张林此时心跳有些加速，来枫叶城只是想来暴黎明而已，没想到却是得到了龙鳞的线索，真是不虚此行啊。

    “太棒了！”张林一声大叫，将几人都吓了一跳。“这个任务你们一定要接，暂时就将我们也当成你们杀手团的一份子吧。”

    “木木哥要加入我们杀手团？！”月影清风又惊又喜。木木是何许人也，新区最强的存在，不会这么幸福吧？

    “暂时的，暂时的。”张林强调道。

    “不行，我拒绝！”

    柒潇不干了，他本来就很讨厌这些土鳖，现在还要让他加入对方，凭什么？

    张林拉了他一把，小声的道：“哎呀，别这么小气嘛，这个任务对我很重要，一定要去，必须要去。”

    “理由？”

    “帮朋友的忙你也需要理由？”

    这么一说，柒潇无奈了，只好点头道：“那行吧，不过指挥权归我，而且万一这帮家伙掉链子，可别怪我不客气。”

    柒潇说话的声音可不小，让月影清风一帮人听得清清楚楚，顿时都怒了。不过因为对方是张林的朋友，他们也不好发作，只是火药味显得有些浓。

    张林摇头一叹，柒潇这么些年真的变太多了，以前的猥琐已经消失不见，整个人实在是太正经了一点，这并不是什么好事。