
黎明的意思已经很明白了，只要做好这次的任务，并且活下来，那么就能在兄弟盟谋到一个发展的前景，这可是很多人梦寐以求的事情啊。

    就连龙纹杀手团的五人都有些心动了，都不住的搓着手，显得很激动。

    “哼，收卖人心而已，就这几千号人我敢说活下来的绝对是极少数。说不定除了我之外，一个都不剩。”柒潇嗤笑道。

    张林没说话，除了后半句之外，他对柒潇的话表示同意。怎么样才能调起手下的热情，而又不至于会让自己承受损失，对于像黎明这样的人来说是驾轻就熟的事了。

    随便说两句话，开一张空头支票而已，就能达到所需要的目的，何乐而不为。

    众玩家们热情高涨，似乎死亡也不是那么可怕的事了。黎明也满意的点了点头，道：“现在你们可以自由分组，组成团，每团是100个人。你们也都知道，报酬并不是固定的，大部分是根据表现来分配，所以就以团为单位，表现得越好得到的也就越多。”

    黎明这是想让这些玩家之间形成一种竞争，这样就更能提升众人的积极性，也能更好的为他办事。

    没有人有异议，当下便各自加起了团队，团长自然是由兄弟盟的人来担当。随后由兄弟盟公会的大部队开路，慢慢的朝某座火山走去。

    张林心中嘀咕，莫非那头龙是在火山中？

    灰山这一带不是什么大区的新地图，新区自然也是有的，所以他迫切的想知道那头龙的具体位置，以及用什么样的方法去触发。

    猜测并没有错，兄弟盟的人果然进了一座火山。

    入口是一处旧矿区，依火山建造的矿场开采的自然是火系晶石，高品质的晶石在装备制造中可以有极小的机率增加火抗和火系技能的伤害，都是比较值钱的东西。只不过这里早就被开采完了，连根晶石的毛都见不到。

    “好热啊。”

    众人纷纷抱怨出声，虽然是游戏，但感受却是相当的真实。那种闷热的感觉让人很难受，而这才只是火山入口而已，随着越深入，温度会越来越高，空气也会越来越闷。

    当然了，再难受也是一定可以忍受的，游戏在可以通行的地方不可能弄出让人抵抗不了的环境。

    矿区的路比较窄，里面有一些火元素精灵挡道，不过在那些兄弟盟精英的攻击之下也翻不起什么浪来，推进的速度很快。而如此没过多久，只见前方的路陡然一变，显得宽了许多。而在山壁的两侧，则出现了很多的山洞，有数十个之多，洞中不时有一些火光闪动，看起来是通往地下。

    兄弟盟的人在这里就停下了，黎明则是高声说道：“之前我们来过一次，整座火山根本就是一个大迷宫，而且相当难走。接下来就拜托各位了，你们的任务就是在团长的带领下探索每一个山洞，争取能找到躲在这山中的那条小火龙，及时汇报。”

    张林的眼睛一亮，果然有龙啊。听起来是一只未成年的小龙，有搞头！

    柒潇撞了一下张林，道：“很可疑。”

    “什么很可疑？”张林问道，他现在一心想着龙鳞的事，根本没反应过来。

    柒潇瞪了他一眼，小声的道：“兄弟盟是什么样的公会？人多得恐怕连黎明自己都算不过来，如果只是单纯的探索，会找外人？直接让公会里的人来不就好了？”

    张林一愣，想了想后点头道：“有道理，看来这里挺古怪的，进了这些山洞恐怕会进入另一个地图，会有一些特殊的设置。”

    “嗯，只是暂时不知道那设置是什么。这个地方我可从来都没有听说过，这不科学，显然是兄弟盟开启了任务才会有这些山洞。那么这个任务的危险性恐怕相当的大，所造成的损失也肯定与外面不同。”柒潇道。

    “不管怎么样，这个任务也得做。反正尽量保证自己的安全，不要挂就可以了。”张林道。

    柒潇撇了撇嘴，他虽然不知道张林为什么执着于这个任务，但想来肯定有他的道理，便不再多说什么。

    总共二十多个百人团，由各自的团长带领分批进入了各个山洞。

    洞口，月影清风左顾右看，突然眼睛一亮，看到了泽衍宁馨和蓝翼儿，当即跑了过去，兴奋的道：“真是巧啊，你们也在这个团？”

    “运气真差！”蓝翼儿瞪了月影清风一眼，嘟起小嘴道。

    “咳，小姑娘别这么说嘛，好歹也算朋友，多个人互相关照那也是好的嘛。”月影清风道。

    “谁和你是朋友啊？”

    “一回生，两回熟嘛，熟了就自然成了朋友了。”

    听着月影清风和蓝翼儿在那边扯淡，张林倒是改变了一些对这家伙的观感，看起来也不是那么白痴。

    “喂，那个法师，有话进洞了再说！”

    张林他们这一团的团长冲着月影清风叫了一声，示意他遵守纪律，排队进洞。

    团长是一位死灵术士，叫牙签，想来应该也是个老帐号了。张林看到这名字的时候真是想笑，这家伙还真会自嘲啊。

    踏入洞中的那一刻，只觉得一股比刚才明显炎热的气息扑面而来，消息栏中也出现了一则系统消息：您已进入火龙巢穴。

    这个地方叫火龙巢穴，张林将这个名字记下，然后四处打量起来。

    这里的环境与外面有了一些不同，山壁显出一种深红色，似乎是常年处于高温之下所形成。而上面还有着一些火红色的晶石，可惜张林用手尝试了一下，根本拔不出来。

    这只是布景。

    这布景骗了不少的人，他们一进洞就发出兴奋的吼叫声，随后便是失望的叹息声。

    “操啊，我还以为可以发一笔小财呢。”

    晶石的价格谈不上多高，不过这些山壁上的晶石看那剔透的成色，想必品质都相当的高，而高品质的晶石价值还是挺可观的。

    正感慨呢，前方传来了一阵打斗声，还有一阵怪物的叫声。

    是火元素精灵。

    前面的道路有些曲折，也够狡窄，张林他们看不见前方的情景。不过听起来怪物不少，队伍基本上处于静止状态，没怎么推进。

    “装备好的近战职业都到前面去，那些装备垃圾的自觉后退，别占着茅坑不拉屎。喂，你的剑不错，去前面战斗。”

    牙签在离张林他们不远的地方正说着，转过头来指了一下柒潇。之前在来火山的路上柒潇出剑砍了几只丛林怪物，可能碰巧被他看到了。

    柒潇瞥了牙签一眼，一句话都没说。当然，也没有行动。

    “喂，说你呢，你他妈的聋了？！”牙签看起来似乎有发火的趋势。

    柒潇听到这话立时动怒了，转头低沉道：“你有种再说一遍试试？”

    “行了行了，我们就到前面去吧。”张林在一旁推了柒潇一把，然后拉着他慢慢的朝前挤去。

    牙签看着柒潇的背影不禁哼了一声，往地上吐了口唾沫，嘀咕道：“生得贱，也就一送死的下贱货，装个毛啊，老子之后让你好看。”

    柒潇此时的心情很不好，将张林的手甩开道：“你干什么？那货纯粹就是找死，推我干嘛？”

    “你这家伙脾气什么时候变这么大了？”张林无奈的道。“想想以前我们一起捉弄人多开心啊，那时候的你又猥琐又可爱，现在搞得这么认真干什么？”

    “那还是小时候，不懂事，现在长大了自然就要成熟，要有威势。倒是你，一点都没变。”

    “呵呵，有些东西没必要放在表面的。”张林笑道。

    柒潇摇头道：“你不懂。”

    “哦？说来听听。”

    柒潇叹了口气，道：“如果不放在表面会让人觉得你很幼稚，会对你没有信心，那么就认为你是一个不可靠的人。现在这个社会，一切都是表面化。有些人本来是个穷光蛋，偏偏要打扮得像个富二代，吹起牛来都没个界限，你说，他们是为什么？”

    “装逼呗，顺便骗骗无知少女。”

    “不仅仅是无知少女，几乎所有的人都会被表面所蒙蔽，也是在一个群体之中能占有主导地位的先决条件。生活中是这样，游戏里也是这样，如果能让别人相信你的表面，甚至相信你吹的牛，那么就会服你，你就能凌驾于他们之上。这不是面子上的问题，而是生存的道理。”

    张林翻了个白眼，虽然他承认柒潇说的就是现实，但他显然不是这一挂的。“好吧，对外人无论你怎样我管不着，但对着我似乎用不着戴这样的假面吧？”

    “我在你的面前并没有那么严肃吧？”柒潇笑道。

    张林也笑了，拍了拍柒潇的背，道：“总之，这个任务对我很重要，你就收敛一下吧，我还想见到那头龙呢。”

    “这到底是为什么？”

    “说来话长，总之我可以告诉你，我必须要做同样的任务，在新区。”张林神情凝重的道。

    柒潇点了点头，表示理解了。

    “走吧，先去看看这些元素精灵究竟有多强。”