
“回头，回头啊！”

    岩石一段接着一段的崩溃，纷纷沉入岩浆，而站在岩石上的人自然也无法幸免，那场景看起来就和灾难片似的，只不过规模小了一点罢了。

    “啊……！！”

    凄厉的惨叫声不绝于耳，一个个的玩家惊恐的落入那翻滚的岩浆之中，白光也在不住的闪现。即使挂了，也不愿意再呆在这一片火红的世界忍受着痛苦，不如早点超生。

    后面的人心惊胆颤的推着面前的人，同时那些火元素精灵也没有放过他们，使得这狭窄的岩石小道根本不足以成为一个立足之地，被推下被挤下的占了绝大部分。

    毕竟那岩石崩溃的速度其实并不快，而且是很有规律的。很明显，这就是系统设下的一个坑，是一条让你玩心跳的死路。

    看着那惨绝人寰的情景，大家都傻了，想不到这条路居然会是这个样子。短短一瞬，死掉的人已近三十，之前走上岩石小道的近四十人仅有后面的不到十人跳了回来，剩下全都葬身岩浆湖。

    牙签也呆住了，之前可是他信誓旦旦的说应该走这条路，没想到却是这样的结果。

    “咳，这条路不能走了，我们要另想办法。”

    如此轻描淡写的一句话他就想带过，不过还的确没有人去找他的麻烦。毕竟这些人虽然有些团队，但一般都会呆在一块，之前也都一起死掉了。至于其他人，谁会去管别人的死活？他们现在还在暗自庆幸自己没走在前面呢。

    再说了，如果对打入兄弟盟管理阶层有想法的人，也不至于会在这个时候开罪牙签，对他们一点好处都没有。

    有权力的人即使做错了，也不会引起太多的反弹，这就是权力所带来的好处，否则也不会人人都向往得到权力了。

    泽衍宁馨和蓝翼儿都后怕的拍了拍胸脯，如果她们不被张林叫住，恐怕现在已经挂了，说起来还是张林救了她们一命，虽然说在她们看来，这只是一个巧合。

    “看，我就说吧，不谨慎是会出人命的，如果这也算是胆小，我觉得还是胆小一点的好。”张林冲着两位美女笑道。

    “木……大哥就是厉害啊，跟活神仙似的，这都能算到。”

    龙纹杀手团的几个人也很给面子，不住的溜须拍马，只夸得张林都有些受不了啦。

    柒潇看了张林一眼，又看了看不远处的牙签，笑道：“某些人蠢得跟头猪似的，这团长是怎么当的？是想带着大家一起送死么？”

    非常直接，和点名道姓没啥区别。

    而他这么一说，所有人的目光都集中到了牙签身上，这只让牙签怒得不行，大吼道：“老子不当团长，难道让你来当？你算什么东西？”

    他即使在兄弟盟，也算是一个小头目，也使得他拥有了不少的傲气。之前他还以为没有人敢不服，哪知眼前这小子说话那么不客气，这如何受得了？

    柒潇也不是一个善岔，针锋相对的道：“狗屁不通的家伙，除了叫唤，你还会什么？”

    “你……！！”

    牙签气得肺都要炸了，这家伙三番两次和他做对，他已经无法再容忍了。

    张林摇头叹气，指望柒潇低调一点看起来是不可能了，这小子根本就不愿意吃一点亏，更何况他本身就看牙签不顺眼，岂会相让？不过张林也不在乎了，即使和牙签对着干也没什么，到了这个份上不至于再把他们扫地出门。

    张林来做这个任务只是想先探探底，其他的都是无关紧要的。

    牙签拳头紧握，接连说了三个“好”字，然后才道：“你有本事倒是说说看，怎么过这个岩浆湖？”

    “傻逼了不是，过去只有两条路可走，一条崩了，只剩一条路了，还用问？”柒潇满眼的不屑。

    “哈哈，你这么有能耐，不如先走一下试试。”

    牙签露出一副不怀好意的神色笑道。

    众人都在窃窃私语，那条石桥看起来太危险了，两边都有元素精灵袭击，想过去谈何容易？都认为柒潇是不可能主动去走的。

    哪知却听到柒潇很随意的笑道：“行啊，走就走。”

    众皆大哗。

    “喂，太高调了可不好啊。”张林小声冲着他说道。

    “怕什么？不打击那小子一下我就不痛快。”

    “算了，随你吧，反正我也看他不爽。”

    张林也不再劝他了，既然他觉得这样开心，那就这么干吧。

    柒潇此时俨然已成为了全场注目的焦点，不过却没有人看好他。蓝翼儿甚至还和身边的泽衍宁馨说道：“这个人一看就不行，等下他会出丑的。”

    “你怎么知道人家不行？”泽衍宁馨问道。

    “嘻嘻，直觉。”

    “……”

    柒潇在所有人的注视之下镇定自若的踏上了石桥，然后整个人如同一只黑色的豹子一般，陡然冲向对岸。

    哗。

    浆岩中大批的元素精灵被柒潇吸引到了仇恨，疯了一般的对着他开始攻击。火元素精灵是懂得远程攻击手段的，那一颗颗的火球就像礼炮一样朝着柒潇轰了过去，看似根本就没有幸免于难的机会。

    很多人都叹息出声，这位仁兄勇气可嘉，不过似乎太莽撞了啊。

    牙签更是得意的笑出声来，这次看你还不死？

    不过下一刻，他的笑容就僵在了脸上。

    只见柒潇如同一只游鱼一般穿梭在那些火球之中，面对扑过来的元素精灵他也总能适时的出手将它们给打落岩浆中。那身法，那技术，看得所有人瞠目结舌，全都傻了。

    “牛……牛逼大发了！”

    一阵静寂之后，便是暴发出热烈的掌声，这个人太强了啊！

    在那条石质小桥上，柒潇如履平地，那身姿让一众女生都发狂，眼中纷纷冒出一颗颗的红心。

    “好帅呀！”

    就连蓝翼儿也不禁尖叫出声，两只小手握在胸前，双眼一眨不眨的盯着柒潇的身影。

    泽衍宁馨冒出一滴冷汗，这小妮子刚才不是还说人家不行的么？现在又变花痴了。

    柒潇最后纵身跃起，在空中做了个潇洒的空翻动作，落地之后就已经到了对岸。只见他缓缓的伸出手去，手指轻轻勾了两下。虽然他没有说话，但那意思很明显，就是冲着牙签去的。

    牙签的眼皮在抖动，想不到这家伙居然是个高手。

    “团长大人，不是这么没种吧？”

    看到牙签没有动作，柒潇又刺激了他一下，那极具嘲讽的语气让牙签就算想转移话题都觉得是一种示弱。

    张林摸着下巴窃笑，不管柒潇的性格怎么变，有一点是不会变的。这家伙往往能让对手有一种想砍了他然后再鞭尸的冲动，太能吸引仇恨了。

    牙签此时不知道该怎么为自己找台阶，难道就这样算了？他转头看了一眼周围的人，发现那些人的眼光在他看来分明就是一种鄙视和嘲笑，这可不行啊，这可是事关面子的大事！

    “哼，很了不起么？”

    牙签说着，缓缓走上了石桥。

    他的脚有些颤抖，虽然从表面上看不出来，但他自己却是感觉得到，今天的状态似乎不太好啊。

    不过再怎么说，也不能示弱，他实在咽不下这口气。

    豁出去了！既然那个蒙面小子能办到，他凭什么办不到？

    “冲！”

    牙签大吼了一声，似乎是在为自己打气，随后，他也学着柒潇那样，飞快的朝着对岸冲了过去。

    起步动作虽然很快，但转眼间他就停了下来，因为他实在避不开前方元素精灵的攻击，只能停下勉力支撑。

    “混蛋！”

    牙签咬牙切齿，看着柒潇冲得是那样的轻松自如，凭什么到了他这里就变得这么艰难了？是运气不好么，应该是这样吧，他只觉得此时元素精灵的攻击明显比刚才柒潇走的时候要凶猛得多。

    心理作用是挺可怕的一种因素，每个人都是这样的，无法做到客观，总会觉得自己做的事情比别人要难。

    啪。

    一颗火球重重得打在了他的脸上，让他一时之间都看不清身边发生了什么。不过好在他及时的稳住了身体，只是吓出了一身冷汗罢了。

    但再这么继续下去，他敢肯定自己一定会挂，这只是早晚的事情。

    “来个人支援啊！”

    再不愿意承认，他也不得不求救了。

    柒潇将头扭到了一边，而对面的众玩家则是没有他这么“无情”，有不少玩家都准备上去救援牙签。倒不是他们不想看着牙签死，而是在力争表现而已。

    即使在救人的过程中挂了，他们也能在这次行动中留下不可磨灭的一笔，事后说不定会得到兄弟盟的亲睬。

    不过在这些人踏上桥之前，只见一位身着暗影斗篷的家伙抢先一步冲了过去。

    “团长不要怕，我来帮你了！”

    张林大步朝着牙签冲了过去，而他奔跑在桥上看起来是那样的镇定，完全没有慌张的表现。这只让牙签心中一定，有个人帮忙的话，他倒是有一定的信心可以活下来。

    身为兄弟盟的一个小头目，他自然也是有一些能力的，否则也不可能混到如今这样的地步。

    张林在桥上的动作同样显得十分轻盈矫健，让人无形中就能对他生出信心，但是当他冲到牙签身边的时候，意外却发生了。