
探索并没有探出火龙的威力，因为实在是没有人了。而其他的山洞中也同样遇到了危险，人都死得差不多啦，到了这个程度也无法再要求更多。

    兄弟盟的精英们很快完成了编组，然后进入到了第七洞穴之中。

    此时火龙所在的山腹里，柒潇感到有些不安，问道：“这龙既然出现了，那应该是咱们引动的？会不会被咱们吸引到仇恨？”

    “必须的。”张林点头道：“要不然它怎么会出现？不过虽然看不见它，但想来应该是被小怪堵了路。”

    不得不说，虽然怪物太多让他们寸步难行，不过对于BOSS来说也是一样的。但他们不可能在这里一直支撑下去，BOSS在怪物堆里不会受到攻击，见缝插针的本事也不会弱，来到他们身边也只是一个时间问题。

    好在少年灭魂已经搬了救兵来了，等到大部队一到，必然可以缓解他们的压力。

    “龙不会飞吗？”蓝翼儿觉得有些好奇。“我以前看过龙的，它们都是会飞的。”

    “可能是这只龙的膝盖中了一箭呢。”张林道。

    “那和飞行有什么关系？”

    “小妹妹，这你就不懂了吧。”旁边的月影清风一边勉力的抵挡着怪物的攻击，一边开口说道：“龙起飞就和飞机一样，是有一个助跑过程的。”

    “是这样吗？那为什么直升机不用助跑？”

    “……”

    张林无言了，这都什么跟什么，玩十万个为什么的游戏吗？

    蓝翼儿还是个小女孩，张林对回答她的问题可是一点兴趣也没有，当下冲着月影清风狠狠的甩了一下头，意思就是让他去应付。

    月影清风倒是挺乐意的，露出一副猥琐的笑容道：“嘿嘿，小妹妹，来，哥哥和你探讨一下‘龙为什么不会飞’这个很严肃的课题。”

    蓝翼儿轻拧秀眉，道：“你讲话像我老师。”

    张林闻言不禁笑了起来，道：“好在是老师，不是校长。”

    “有区别？”

    “当然，校长会和你讨论更深一层次的课题，而且是彻夜长谈。”

    “喂，你们不要教坏小朋友。”泽衍宁馨听不下去了。

    “这么说就不对了。”张林摇头，看着泽衍宁馨道：“至少有十多岁了吧，哪还算得上小？再说了，无论是什么年龄阶层的人，都是社会的一份子，必须要认清真实的社会。哪怕是一个儿童，也不能让她毫无防备，如果以为自己生活的是一个童话的世界，她以后会失望的，搞不好会被骗得连命都得丢掉。”

    泽衍宁馨一愣，说不出话来了。

    “太过了。”柒潇反驳张林道：“不要以为人人都和你小时候一样，这个世界也有美好的一面。当然了，你说得也有道理，对待不同的环境要用不同的处世方式，这才是正道。这些东西等到经历得多了，自然也会明白，用不着刻意去教导。”

    “扯淡！那怎么能行呢？不让他们先有意识，等到真正危险来临时啥也不懂，就会任人鱼肉。”

    “说你过了就是过了，哪有黑暗到那种地步？只要死不了，那些黑暗的经历就是真正的财富，会让人迅速的成熟起来。悲惨的经历不一定没有价值，不要把这件事想得太反面。”柒潇争辩道。

    “难道是正面不成？不管怎么说，刻下的心伤永远都不可能好，回忆起来都是一种折磨，你觉得这很美好？”

    “你难道不觉得这也是人生的一部分？如果没有这部分的衬托，人生中的美好又怎么会觉得美好？那么人生又怎么能算完美？”

    两个人你一言我一语的开始争吵起来，其他人都傻了。

    这两个家伙怎么回事，都扯到人生上去了，实在无言。

    不过两个人虽然在吵，但手底下却是一点都没闲着，依然带得有模有样。似乎这种配合的技巧已经深入他们的骨髓一般，完全不需要刻意去想，去做。

    “别管那两个神经病，他们都不是好人，我觉得要不我们也讨论一下关于人生的话题？”月影清风挪到泽衍宁馨身后小声的道。

    “我看你更不像好人。”

    “……”

    几人正聊着，而洞口那边传来了一些人声，很显然，兄弟盟的人到了。

    只听黎明那高昂的声音叫道：“清怪！”

    一场厮杀开始了。

    张林和柒潇也停止了争吵，他们吵只是因为本身就是好朋友，不吵一下不痛快，自然并非恶意。而此时援军到来，他们也更加的集中精力带队，争取能更早的和大部队汇合。

    不过更让张林惊喜的是，黎明居然亲自来了，这家伙真是一个负责任的会长啊。他和柒潇互视了一眼，都点了下头。

    “龙纹杀手团的各位，你们都还在吗？”黎明叫道。

    月影清风一愣，随后大喜。他们杀手团在大区可以说是默默无闻，现在都还只是一些小人物。却没有想到他们团的名字能在黎明的嘴中说出来，这代表什么？这代表着面子，代表着高端大气上档次啊！

    这种自豪感让月影清风手舞足蹈，当即高声回应道：“在在在！谢谢黎明会长的关心啊！”

    “想不到你们能够坚持到现在，真是让人意外啊。这次事了，欢迎加入我们兄弟盟，我想应该会让你们满意的。”

    听到黎明这么说，龙纹杀手团的四人面面相觑，脸上的喜色根本掩饰不住。

    “太棒了！”月影清风做了个庆祝的动作。

    他们做这个任务虽然说主要是奔着金钱奖励去的，但是能在兄弟盟混个一官半职的谁不愿意啊？那可是大公会，前途是大大的有啊。

    不过这个时候张林却是泼了他们一瓢冷水：“不要想着加入兄弟盟，趁早死了这条心。”

    “啊？为什么？”四人都很好奇。

    “等下你们就知道了，黎明不杀你们都算是万幸。即使最后让你们进了兄弟盟，也绝对不会有多少前途，不如好好的干杀手这份很有前途的职业吧，说不定还能混出点名堂。”

    四人都眨着眼睛，他们还是不解。

    不过张林也没向他们解释。

    他仍没有忘记自己此行的初衷，就是要暴装备的，而这个地图一担挂掉全身暴光，没有比这更好的环境了。

    仅管月影清风这几人知道他的真实身份，但那又如何？龙纹杀手团如果投靠了黎明，他们嘴里说出来的话就没有了任何的说服力，就算最后将事情闹得满城风雨，张林只要一口否决，黎明也没办法。

    身为强势的一方，自然会有很多的优势，任何事情都可以强来。但同时，也难以得到大部分人的支持。

    人在潜意识中，会比较倾向于选择支持弱者，任何人都是这样的。所以只要张林不承认，黎明就会有很多的顾忌，理论上不会兴兵去找望月公会算帐，只会暗里针对他个人。

    对这种情况，张林完全不在乎，有什么招随便你使出来。

    大部队的效率是相当高的，怪物被清理得很迅速，而怪物渐渐稀薄之后，黎明也看到了张林他们的情况。

    此时的张林并没有表现什么强势的一面，而是缩到了后方，让柒潇一个人带着队。

    “好一个牛逼的剑客！”

    黎明双眼发亮，他可是见了许多的高手，也算是相当有眼光了。柒潇的表现不论是从表面上，还是一些不易让普通人察觉到的技术方面，都有相当高的造谐。

    “如果这个人来我兄弟盟，又是一员猛将啊。”

    黎明已经开始打柒潇的主意了，那双眼微眯的神态显然是在琢磨该用什么样的待遇去吸引这样的一位高手。

    “得救了！”

    和大部队汇合之后，张林一屁股坐在地上，气息十分的不均匀，喘道：“终于得救了，刚才真是吓死我了，我还以为我会挂呢，上帝保佑上帝保佑。”

    黎明眉头稍稍皱起，看了一眼张林，眼中不经意流露出一丝鄙视的神色。不过这神色一闪而过，随后他便笑着迎向了柒潇，打量了一下柒潇道：“干得不错，想不到一个小小的杀手团居然能拥有这样的战力，我非常满意。”

    柒潇脸上没有半点变化，只是象征性的点了下头。

    黎明一下子噎住了，柒潇的态度让他瞬间意识到此人似乎不怎么好打交道，心中又将准备好的价码再次提升了一些。

    “黎明会长太客气了，我们杀手团在新区可是大名鼎鼎啊，这点小事根本不在话下。”

    月影清风连忙跑到黎明的身边，搓着手笑道。

    “哦？你们是新区的？”

    “对呀对呀，所以潜力巨大啊！”

    “嗯。”黎明冲着月影清风笑了笑，然后视线又转到了柒潇身上，道：“这位兄弟穿着暗影斗篷，实在很有距离感啊，不知道我有没有这个荣幸和你交个朋友？”

    此言一出，全场大哗。

    月影清风等人都傻了，黎明是什么人？兄弟盟的会长啊，他手下的能人不计其数，自然不是没见过世面的人。但他此时居然能将姿态放低到这种程度，太平易近人了吧？

    他们对柒潇真是羡慕嫉妒恨，黎明这摆明了就是想拉拢柒潇，而且是真心实意的。否则像黎明这样的人物，凭什么对你一个普通玩家那么亲切。

    可想而知，只要柒潇同意加入兄弟盟，前途那根本就是不用多说。

    不过让大家更意外的是，柒潇居然拒绝了，而且是十分冷漠的拒绝。

    “不好意思，没兴趣。”