
元素精灵只是一群小怪物，既不是BOSS也不是精英，不过却是很难打。这些家伙皮糙肉厚，防御非常强悍，再加上杂牌军们都换的一身备用装备，速度实在是有点慢。

    柒潇和张林来到前面的战线，不过也只是在打洋工。他们犯不着现在消耗脑力去拼死拼活，没那必要。

    队伍一点一点的前进着，差不多得有半个小时左右，才慢慢的步出这条山道。

    眼前豁然开朗，狭窄的山洞突然一下子变得非常的宽阔，但同时也有着一股更加烫脸的热浪呼啸而至。

    这里是一片火红的世界，那翻滚的岩浆看起来是那么的真实，让人不寒而栗。而且前方可供立足的地方甚少，只有靠近山壁的两边有着一排稍稍突出的岩石，不过那残破的程度让人很担心是否能承受一个人的重量。

    而除此之外，在岩浆的上方，则是浮有一座石质小桥。这小桥非常窄，人站在上面也得小心翼翼，一个不慎说不定就得滑落到岩浆中去，那自然是没有命在了。

    “我靠，这怎么过啊？”众人纷纷惊呼起来。

    岩浆的对面隐约可以看到一个山洞，显然那是继续前行的道路，所以必须要越过浆岩湖。

    向左右张望，可以发现岩浆湖并非无穷无尽，而是一个椭圆形。即使不过石桥，沿着那些突出的岩石行走，也同样可以到达对岸，只不过时间会延长太多。

    其实按眼前的情况来看根本不用考虑行走方案，这任务既然给了你一座石桥，又何苦去走那些岩石？当然是要走桥了。

    然而当前方的几人刚踏上石桥，便只见那岩浆中飞快的冒出了几只火元素精灵，冲着那几人就袭击了过去。

    “啊……”

    毫无心理准备的几个人立时中招，有两人滑落到了浆岩中，那凄厉的惨叫声让众人都感觉到心中发凉。

    而看那落入浆岩中的人还在不断的翻滚着，不过转眼之间就沉了下去。场景也十分的真实，甚至可以看到身体融化的情况，让一众女生纷纷捂住了眼睛，不忍再看。

    “岩浆里面还有怪物，这还让不让人活了？”

    毫无疑问，这小桥即使想站在上面都显得颇为不易，更何况还有怪物攻击？这能过得去？

    张林眨着眼睛想了一下，这里出现小桥自然是这个任务的关键地方，制作游戏的人不会将旁边那些突出的岩石当成正路，不然就显得太幼稚了，一定是正能量。

    正如此想着，突然听到后面的牙签叫道：“不要从桥上过了，从两边走！靠着山壁，就算有怪物，也不会把你们推下去的，听我的准没错。”

    众人一听，也是这个理，从两边的走的话虽然说那些岩石太不可靠，不过背后有山壁，只用承担一个方向的攻击，还可以借由山壁稳住身体，安全性要大得多。

    不过却是没有多少人有行动，毕竟这实在是太危险了，一个不慎就会死，死了可是会掉级的啊。

    张林此时让一位龙纹杀手团的家伙打开消息框，给刚才挂掉的那两个人去了消息。其中一个拒绝陌生人，另一个倒是可以发出去。

    “朋友，同命相连啊，这损失大了啊。”

    张林这么发消息自然有他的道理，一来他认为这个地图中的死亡损失或许和外面不一样，二来这样说也能够让对方生出同一阵线的亲切感，更好说话。

    毕竟如果是直接问，假如对方正为自己死掉不服气的话，说不定并不会理睬你，甚至会用谎话骗你，让你不会那么谨慎，从而布他的后尘。

    人嘛，都是见不得别人好的，自己挂了，就想着大家一起挂，那样才会心理平衡。

    “唉，你也挂了？真是倒霉啊，那些装备虽然平时不用，那也是钱啊，没想到一次暴了个干净，还有整包的药也泡汤了。什么鸟毛任务，坑爹！"

    听到这则消息的转述，张林惊了。

    难怪兄弟盟不让自家的人来探索，原来死掉是要全身暴光啊！这的确是一个非常苛刻的设置。

    装备如果太差，效率会太低，打元素精灵说不定都能躺倒一大片，那还做什么任务？而如果带上足以应付的装备，同样会有大批量的死亡，在这里掉级都是小事了，全身暴光那可是相当大的损失。

    “你们都站着干嘛？上啊！既然接受了这个任务，就必须要做到最好，我们兄弟盟最讨厌那些怕死的家伙。”

    牙签看到大家都不动，当即叫了起来，道：“别忘了，只要成功做完这个任务，最少也能在兄弟盟当上小队长。如果有表现出色的，甚至可以进入管理阶层，到时候就连我都要听你们的话，好好想想吧。”

    本来大家还都有些犹豫的，但听到这话热情又高涨了起来。

    只要不死，就有机会拥有光明的前景，钞票大把的有，何不赌上一把？顿时众人纷纷冲着那条岩石小路去了，与刚才的气氛就不是一码事。

    牙签暗暗得意，暗道老大说的果然不错，只是一群无知的平民罢了，只要让他们看到希望，前面纵然是刀山火海，他们也会义不容辞。

    看着这样的情景，张林也是暗自摇头。人为财死，鸟为食亡，只要有足够大的利益去驱使，就不存在任何的悬念。别说他们现在还不知道死亡会全身暴光，就算知道那又如何？都到了这个份上了，一定也会为了这小小的生存机率而去赌博。

    每个人其实都是赌徒，每个人也都存在着侥幸的心理。哪怕平时拒赌的人，进了这个赌场也控制不住自己的内心。

    “喂，你们几个！怎么还站着？”

    牙签看到龙纹杀手团的几人都没动，当即走过去，推了月影清风一把，道：“我们兄弟盟也不是慈善机构，如果只是在旁边看热闹，胆小怕事，保管你得不到好处。”

    “呃……”月影清风望向张林。

    “哦，我们只是想着看能不能从这座桥上走，毕竟这边近一些。”张林笑道。

    “近？哼哼。”牙签露出一副不屑的模样道：“只有你们这种没点思考能力的家伙才会这么觉得。近又怎么样？两边承受怪物攻击，桥上还能站人？谁能过得去？这里根本就是一个幌子罢了。怎么，你们是在置疑我的判断么？”

    “哪敢呢。”张林摇头笑了笑，道：“行吧，我们呆会就过去，其实主要是因为我们几个都挺拍热的，暂时先让心静下来，心静自然凉嘛，做做准备工夫罢了。”

    “哼。”

    牙签也没说什么，只是瞪了一眼旁边那一副事不关已模样的柒潇，然后指挥大家上岩石小路了。

    柒潇瞥了牙签一眼，小声的道：“他死定了。”

    张林点了点头，道：“找个机会害死他就行了，动作不用那么明显。”

    “呵呵，轻松啦。”柒潇双手抱在胸前，道：“不过你怎么就认为应该是走这座桥呢？其实虽然看牙签那家伙不顺眼，但我也倾向走那条靠山壁的小道，想来应该容易一些。”

    “我不觉得。”张林摇头，道：“原因我也说不上来，算是直觉吧，我觉得走桥应该是对的。”

    “直觉？”柒潇叹了口气。“先观察一下吧，这总不会错。”

    两人正说着，前方一批接着一批都上了岩石小路，虽然岩浆中也会时不时的蹦出元素精灵来袭击，不过勉强可以应付得过来，倒是没有造成伤亡。

    “看到了吧，听我的就准没错。后面的，跟上！”

    牙签洋洋得意的大声指挥着。

    此时，已经有近三十人上了小道，而泽衍宁馨和蓝翼儿也向那岩石小道走去。不过在经过龙纹杀手团身边时，却听到张林道：“美女，这么着急干嘛，不如聊聊天呗？”

    “对呀！”月影清风大喜，连忙跑到泽衍宁馨身边道：“多聊几次咱们就是朋友了，到时候共同进退，多好呀。”

    “哼，你们是怕死所以才站在这里的吧？”

    泽衍宁馨还没说话，旁边的蓝翼儿就没好气的道：“真是一群胆小鬼，我们才不像你们那么胆小呢。没听到团长说吗？没表现的人没前途的，一点上进心都没有。”

    “小姑娘，我们可不是胆小，而是谨慎。”张林道。

    “借口！”

    张林无言了，挥了挥手不再多说，反正对方爱怎么做是她们自己的事，又不沾亲带故的，张林才懒得管她们。

    “馨姐，我们走，不理他们。”

    蓝翼儿将泽衍宁馨一拉，就往那岩石小道走去。

    然而却在这个时候，只听到前方传来了一片惨呼，顿时让所有人心中都是一惊，连忙看了过去。

    本来大家都是背靠着山壁行走，然后借着山壁抵抗着前方的元素精灵，虽然这些岩石不宽，但也不至于有太大的危险性。

    但此时，只见走在最前方的那一群人不知道是谁踏上了一块松散的石头，立时掌握不了平衡，身体一歪就掉进了岩浆湖。而且这还没完，一块岩石垮掉，便牵动了其他的岩石块，哗啦啦的掉下了一大片，使得至少有十个人在这一瞬间就如同下饺子一般，纷纷掉了下去，全部丧生。

    “嘶……”

    所有人都倒抽一口凉气，这边好像也不安全啊！

    看着那些在岩浆中挣扎沉下的玩家，没有掉下去的人都是暗道侥幸，大大的松了口气。然而还不待他们有所反应，却突然发现脚下的岩石也开始松动了起来。

    “糟了，路要崩了，快回去！”