
进入山洞，并没有觉得有丝毫的凉爽，反而还有一些气闷。这种感觉更加让人难受，使得不少人都抱怨出声。

    少年灭魂道：“大家忍耐一下吧，一切都是为了任务。”

    看似是一句废话，但少年灭魂再次强调了一下任务，虽然没有明说，但能让大家很轻易的考虑到任务完成之后的奖励和前途，自然也会再次提起干劲。

    干劲这玩艺是需要一个气氛的，有人开始抱怨就会有所影响，必须要时不时的提一下气，可以是某件事情，也可以是一句话。

    山洞暂时还看不见尽头，在里面行走自然会觉得无聊，少年灭魂也只能用言语来进行调整。

    洞中并不黑暗，山壁都是闪耀着星星点点的红色光芒。怪物也相当的少，这让大家都很诧异，怎么越往深处走，反而越简单呢。

    走出山洞的时候已经是半个小时以后的事了，他们来到了一个巨大的山腹。说是巨大可是一点都不夸张，这里的空间足以堪比一个足球场，而其中有着不少的小型的岩浆湖，就好像是一块一块的田地一般，中间错落有致的形成一些可供玩家立足的小道。

    但这么大的地方，怪物依然很少。

    “咱们走错地方了吧，看来那龙并不是在咱们这个山洞里。”

    整个矿区有十几个山洞，火龙只会藏在其中一处，不在他们这边一点都不奇怪。

    只是没有火龙的地方也就意味着他们得不到最好的奖励，只能算是打酱油的，这很打击众人的热情。他们来时死了那么多人，结果也只是竹篮打水一场空，虽然仍然有一些金钱奖励，但与期望值相比却是不够看的。

    少年灭魂四下望了一眼，也是叹了口气，道：“大家不要灰心，先清掉这里的怪物，找找看有没有其他出路。”

    山腹虽然大，但看情况有其他出路的可能性相当的低。不过少年灭魂这也是一种打气的方式罢了，没什么好说的。

    众人四散分开，进行着清理怪物的工作。这个任务中的怪物暴率还是比较不错的，虽然怪少了点，但大家也不会这么轻易放过。

    张林和柒潇砍着面前的一个元素精灵，叹道：“可惜了，不知道其他的地方是什么样的情况。”

    “到时候问问不就知道了。”

    “问来的情报哪有亲眼所见的详细？”

    两人正说着，突然不远处传来了一声惊呼，当下连忙望了过去。只见一个由石头围绕起来的地方，突然泛起一道冲天的光芒，其中一位玩家瞪大了眼睛，显得有些失措。

    “有机关！”

    众人大喜，之前那个地方因为石头的原因根本看不清楚，而此时那位玩家进去似乎触动了机关，如此说来或许真的另有通道也说不定。

    张林也是心中一喜，不过却在此时他突然听到一阵叫声，这种声音豪无疑问是来自于火元素精灵。

    “大家快聚集！”

    张林和少年灭魂同时喊出了这句话，不过却已经晚了。

    只见那些一个一个的小型岩浆湖中，突然冒出了大批的火元素精灵，嚎叫着就朝着玩家们扑了过去。他们的队伍现在只剩下几十人而已，而且都是分散的，三个两个一组，这局势显然十分不妙。

    说起来张林这边的人聚集得是最多的。

    张林之前在意识到有危险的同时就和柒潇一道冲到了龙纹杀手团的身边，而月影清风似乎真的看上泽衍宁馨了，总是围着她身边转，所以他们这一伙拥有八个人，是最大的团体。

    之所以不是九个，因为之前有一个人挂了。

    “围成一圈！”

    张林和柒潇一人一边，然后龙纹杀手团的人也赶紧行动了起来，靠在他们的四周。而那两位美女的反应慢了一拍，还是张林主动靠上去，才让她们没有在第一时间承受到大规模攻击。

    怪物陡然出现，而且是大批量的出现，使得一众玩家都慌乱了，纷纷被围杀，惊叫声此起彼伏，而他们也被杀得是人仰马翻。

    片刻之后，整个山腹显得安静了不少，几十个玩家杀得只剩下了三波人。

    一波是张林他们，另一波同样是因为运气好身边有着一些同伴，暂时还能形成一定的抵抗。不过他们的情况也非常不乐观，恐怕撑不了多久。

    而另一波其实只有一个人，就是少年灭魂。之前他想要全局观察山腹内的情景，所以离洞口非常近。而他在察觉到情况不对时，也在第一时间退到了洞口。

    突然冒出来的这些怪物虽然也是火元素精灵，但它们的颜色更加深一些，攻击也比之前的怪物要来得凶猛，不是一码事。所以它们似乎有着地域限制，并没有追入山洞去攻击少年灭魂，使得他逃过了一劫。

    整个山腹中到处都是元素精灵，一眼望去简直触目惊心，这么多的怪物，不是大部队来清剿，根本就杀不完。

    而且元素精灵还在不断的往外冒。

    “有没有搞错？这是死路啊！”

    月影清风快疯了，他现在无比痛恨那个开启了机关的家伙，现在龙没见到，却要丢下一条命，如何甘心？

    “专心点！”

    张林瞪了他一眼，道：“慢慢的往山洞那边靠近，不要想其他，安心防守就行了。”

    这个山腹中没有多少可借利用的地形，虽然道路比较错综，但是元素精灵们可是能在岩浆中行走的，对于它们来说就和平地上没什么两样，张林他们除了围成一圈死守，根本没有其他的方法。

    蓝翼儿和月影清风几个远程职业被大家护在中间，慢慢的开始往山洞那边移动，而在这种时候，张林和柒潇的实力更能得到直观的体现。

    两人虽然不在同一个方向，但却不时的用口号来调节双方的行动节奏，一招一式之间都是将整个队伍带动着朝某一个方向移动，配合也是格外的默契，可以说他们两个是这个队伍的核心。

    双核。

    泽衍宁馨对张林和柒潇的技术心中暗惊，之前柒潇就表现得很高调了，不过却没有现在这么的直观。而张林，更是让她惊得说不出话来。

    这两个人都好强，如果是在一般情况下他们八个人被这么大群的怪物围住，装备也只属一般，会死得很难看。但有了这两人带动整个队伍的轮转，却好像活了起来，每个人的损害都非常的均匀，就如同一个整体一般，实在是匪夷所思。

    不过，她仍然认为必死无疑，毕竟就算能撑一段时间，也不可能逃得掉。被这么多怪物包围，想要移动到洞口那边基本上是不太可能发生的事情，除非有奇迹。

    张林当然也知道这一点，他们距离洞口有些远，逃生的可能微乎其微。但无论如何也得试一次，他和柒潇两人逃命倒是有一定把握，不过龙纹杀手团就顾不上了。

    月影清风他们之所以做这个任务，除了金钱的诱惑之外，更多是因为张林的决策，所以张林也有义务保证他们的安全。

    虽然之前已经死了一个，但那只是意外。

    而正当张林感到很棘手的时候，整个山腹突然剧烈的颤动了起来。

    轰轰轰。

    如同地震一般，眼前的景物都在不住的晃动着。

    而伴随着这阵颤动，山腹正中那一个较大的岩浆湖中，突然传出一声响亮的嚎叫。

    “嗷……！！”

    龙吟，绝对是龙吟！

    “是这，没错！”

    月影清风大叫出声，这是龙的声音啊，他们来对地方了，这里正是目的地！

    不过地方对了又如何？以他们现在的处境，简直是火上浇油，雪上加霜啊。

    “我们死定了！”龙纹杀手团的人都发出了绝望的哀嚎。

    但张林却并不这么认为，听到龙吟之后，他居然哈哈大笑起来：“你们有救了，感谢龙先生吧。”

    “啥情况？”月影清风不解的问道。

    张林没有理他，而是大喊了一声道：“团长大人，你还在吗？”

    元素精灵的身材比正常人还要稍高，视线自然是受阻的，谁都看不见谁，张林并不确定少年灭魂还在不在。

    “你们还活着？”少年灭魂听到张林的叫喊似乎有些吃惊，这环境可是相当的恶劣啊，这群人居然还能守得住，让他刮目相看了。

    “再不叫人过来清怪，我们可就真撑不下去了。”

    “我知道了，坚持住！”

    不得不说少年灭魂还是挺靠谱的，至少比牙签要靠谱得多。而他也很快给黎明去了消息，除了说明找到火龙之外，顺便还说了一下龙纹杀手团的表现。

    矿区中，黎明将面前的消息框关掉，笑道：“有了，在第七个洞穴里面。怪物挺多的，不过应该能够清理掉，大家编好团，准备进去吧。”

    对于黎明来说，这次的探索结果其实并不满意。

    他除了要人探路，了解路程中的各部分危险之外，还得测试火龙的攻击力。如果够强，他还得想一下做这个任务值不值得，他可是知道在洞里面挂掉之后是会全身暴光的。

    既然是杀BOSS，而且还是一条龙，穿普通装备那和送死何异？所以这些精英的装备都还算精良，如果被灭了团那可是一笔巨大的损失啊。