
只见张林跑得正欢，不时的出招敲击那些拦路的元素精灵，而在星弹打中某只精灵时，那精灵所退去的方向正好是在牙签的身后。与此同时，牙签的侧方，一颗火球也袭了过来，从他所站立的方位来看，除了后退一步之外，没别的路可供选择。

    “团长，坚持住！”张林嘴里大声叫着。

    伴随着张林的叫喊声，牙签发生了意外。他后退的路被卡住，结果是毫无悬念的。

    “我擦！”

    扑通。

    牙签滑落了下去，使得溅起的岩浆泛开，犹如一朵盛开在烈焰中的鲜花。

    所有人都傻了，这个意外，实在是太意外了。

    “唉呀，团长你怎么就掉下去了咧？再坚持一会，说不定就可以一起过去了，可惜啊。”

    张林连连摇头叹气，似乎完全没有意识到刚才是因为他的原因才造成了牙签的失足。

    众人都不知道说什么好了，不过牙签是兄弟盟的人，挂了应该还会有新的团长再过来吧。

    随后，张林并没有像柒潇一样一个人冲过去，而是选择了回头。牙签所呆的地方离对岸还有老远，自然是离起点更近。

    “不用犹豫了，大家一起上吧！”

    张林举手叫道：“团长挂了，我们也不能在这里干等。这条石桥两人并行没有空间，但背靠背侧身站半个身位还是可以的，将队友当成你的倚靠，并肩前进吧！”

    张林这么一说，大家顿时眼睛一亮，有道理啊。

    背靠背侧身前进，和走之前的岩石小道区别不大，而且这小桥应该不会崩，只是这么简单的事，他们怎么就没想到呢。

    也不怪他们，只是因为之前那几位亲自试验的家伙太莽撞了，死得也是格外的快，把大家都震住了，不会去考虑这座桥怎么过，而是会去想有没有其他的路。

    自然也就瞄上了岩石小道。

    不止是牙签这么认为，几乎所有人都是这么认为的，包括柒潇。但实际上摆在眼前所谓的难题远远没有那么难，张林此时一点破就会觉得是很简单的一件事。

    为了取得大家信任，张林打起了头阵，而与他背靠背的是月影清风。

    “大哥，行不行啊？”

    “放心，你要是挂了找我。”

    月影清风叹气，挂都挂了，找你有啥用？

    众人小心翼翼的走上石桥，各自顾好一边，走得也算是稳健。而张林也有意将速度放慢了一些，毕竟这些人的心理还是十分恐惧的，如果速度提升，他们可能会手忙脚乱，出现意外的可能性太大。

    不求快，只求稳，要过这座石桥不算难事。

    当然了，事情也不会那么顺利，总会有一些人掉链子，也死掉了好几个。不过相对于之前那灾难性的场面来说，这也不算多大个事，只能怪他们自己倒霉。

    泽衍宁馨在离张林三个身位的地方勉力支撑着，她的身后是蓝翼儿。

    蓝翼儿是个元素法师，在这样的环境下显得有些吃亏，而她身边的人却似乎并没有分担她压力的念头，只是顾着自己。所以泽衍宁馨也不得不偶尔抽出手去，给蓝翼儿一些支援，显得有些忙乱。

    而在这样的忙乱中，避免不了会出现一些差错。

    此时，只见一只元素精灵正好凑到了泽衍宁馨没有收招的当口上，从侧面朝她攻了过去。

    之所以会是侧面，同样也是因为泽衍宁馨身边的一位玩家没有任何的合作意识，甚至还有意放过这只仇恨在泽衍宁馨身上的元素精灵。

    毕竟大家都是不断在前进的，之前的玩家所吸引到仇恨的怪物有可能被卡住位，一时追不上来。但当它们道路顺畅，又没有人攻击到它们，会舍弃身边的玩家，而偷偷摸摸的朝着前方的目标攻过去也是正常的事情。

    泽衍宁馨一时不查，待到她发现的时候已经有些晚了，这只怪物的时间卡得太巧了，她完全没有任何办法迎击。

    正在这个时候，却只见一颗星弹准确的赶在怪物出招之前打在了它的身体上，立时中断了它的攻击。

    泽衍宁馨有了这次的缓和，也回归到了正常的节奏上。

    她重重的呼出一口气，刚才真是太危险了。她转过头去，冲着出手的张林道：“谢谢了。”

    “客气了，自己多小心。”

    张林笑了笑，泽衍宁馨之前几乎一大半的心思都放在蓝翼儿那边，对自己反而放松了警惕。她对蓝翼儿的那种呵护之情之前虽然没有体现在言语方面，但通过现在的行动却是表露无遗。

    这让张林暗自点头，既然能帮一把，他自然不会拒绝，也不希望这姑娘葬生火海。

    泽衍宁馨又打量了张林一眼，三个身位的距离说远虽然不算远，但说近也不近，张林的出招居然能恰到好处，说明他早有预判。这个人，很强。

    这是她对张林的印象。

    死了十个人左右，众人终于到达了对岸，当下也不顾地上灼热，纷纷往地上坐了下去。之前的精神都比较集中，生怕一个不小心就挂掉，脑力上有一些损耗。

    “大家先休息一下吧，等等看兄弟盟会不会派新的团长过来，再继续前进。”张林说道。

    他的脸上倒是看不到任何的疲惫，和其他的人状态明显不是一码事。

    柒潇打着呵欠走到张林的身边，道：“不如咱们指挥算了，等什么？”

    张林现在已然处于了团队的领导地位，这是一种无形之中衍生出来的态势，料想也不会有人表示不服。

    不过张林却是摇头道：“怎么说这也是人家的任务，任务细节是什么我都不知道，当个屁的团长啊。”

    “不就是找龙吗？”柒潇冲着不远处的山洞呶了下嘴道：“进去找不就得了？”

    “还是等等吧。”

    张林的想法与柒潇不同，他并不是来完成任务的，而是查探这个任务究竟是怎么一回事。所以他不可能自己带着队伍横冲直撞，而必须要兄弟盟的人来领导。

    之前弄死牙签只是因为他和柒潇都看不顺眼，正如柒潇说所，不痛快啊。

    现在出了口气，爽多了。

    洞外矿区。

    “老大，我挂了……”

    牙签回城之后发了个泪流满面的表情，然后说了一通被某人害死的经过。

    虽然张林表现得完全不像是故意要害死他，但身为一个受害者，又是在上司面前解释，自然要为自己找借口。别说张林的确是害死他了，就算张林什么也不做，他也同样会说是被人害死的，而不会说是自己失足，这是毫无疑问的事情。

    只不过黎明信不信，那就两说了。

    黎明跟本就没有回复牙签，而是对着一个精英团的团长道：“你去吧，小心一些，不要挂了。”

    有团长挂掉的队伍，所走的路也必然是危险重重，任何一个人都不会愿意接手的。不过黎明既然已经点到名了，也容不得他拒绝，只能答应。

    这位团长是个骑士，一般精英团的团长大部分都是骑士，因为对于刷副本打BOSS这样的事情，骑士是占有主导地位的，其他人算是配合，指令由骑士发出是比较靠谱的。

    当然了，这并不绝对，只要有领导能力出色的人，无论什么职业都是一样的，说的只是一个普遍情况而已。

    骑士进了山洞，很快就来到了岩浆湖的旁边。看到这翻滚的岩浆，他并没有露出恐惧的神色，而是毅然的踏上了石桥，随后冲向对岸。

    “哟，挺够种的嘛。”柒潇赞了一声。

    这位名叫少年灭魂的骑士团长虽然没有柒潇那样快捷轻松，但也走得有模有样，前进和停顿的时机都掌握得非常好，技术明显比之前的牙签要强得多。

    “唔，来了个不错的团长。”张林点头道。

    尽管还不知道对方的领导能力和人品如何，但只看这技术，还是可以有些期待的。

    团长要取得别人的信任，技术是最直观的，也是一种震慑力的体现。少年灭魂虽然是兄弟盟任命过来的团长，不过他仍然采取这种高调的表现方式来突出自己，也能更好的接手牙签所留下的烂摊子。

    这也是张林对他赞许的第二个原因。

    少年灭魂来到对岸之后，眼中有一丝得意之色闪过。仅管他不知道这群人过来时经历了怎样的困难，但他自认为他自己表现得相当不错。

    不过，他很快就发现这些人的眼神中并没有那种钦佩之色，而是时不时的望向那一身暗影斗篷的柒潇。

    少年灭魂有些失望，同样也将目光放在了柒潇的身上，心中在猜测究竟是什么原因。

    “还看什么？继续前进吧，我都等得不耐烦了。”

    柒潇打了个呵欠，还伸了个懒腰。虽然他没有表现出轻蔑的样子，不过他这举动实在无法让人喜欢的起来。

    少年灭魂似乎有些明白了，眼珠子转了两圈，问道：“你和牙签之前有矛盾？”

    “那种傻逼一样的货色，还犯不着我惦在心上。”

    少年灭魂闻言点了点头，不知道在想着什么。但却是没有针对柒潇，也没有再继续牙签的话题，而是笑道：“那就重新编一下组，然后我们就出发吧。”