
刚才用星弹打冉星，现在又像个没事人一样往冉星那边跑，不能不让人起疑啊。

    帮忙？那是扯淡，这家伙分明就是冲着冉星去的。

    不过黎明和血欲魔少的吼叫太突然了，即使众人都听到了，此时也并没有多少反应，而这个时候张林已经来到了冉星的身边。

    冉星身为当事人，感应上自然是要敏锐许多，在中弹的那一刻他就大概猜到了是怎么回事，只不过不确定而已。但看到张林屁颠屁颠的朝他奔了过来，哪还有不清楚的道理？当他是傻子么？

    张林在发星弹的时候就已经在跑了，说起来话长，但此时距离他刚刚发星弹的时间仅仅不到几秒而已，这还是指他放星弹的时候，而不是冉星中弹的时间。所以牧师们就算是分批加血，但第二批白光也不可能这么快落下。

    这就是一个时间差，张林的星弹让冉星暂时脱离牧师的支援，让他的血量无法回复，而小龙也不会干看着，仇恨集中的它肯定会有后续攻击，只要在这个过程中牵制住冉星，就有机会将他放倒。

    想想也能知道，在一批兄弟盟玩家的眼皮底下，想暴冉星谈何容易？何况还有那么多的牧师，如果不卡准时间点，这就是一个不可能完成的任务，必须分秒必争。

    此时的冉星虽然知道张林的意图，但他并没有逃开，这也在张林的预料之中。身为一名职业选手，哪怕是一个擅长远战的元素法师，面对一个普通玩家会选择后退？

    这不太可能。

    冉星压根就没将张林放在眼里，看到张林朝他奔了过来也只当没看见。

    黎明的叫声结束的时候，正是张林吟唱结束之时，而他的一招杰克暴弹也已甩手而出。

    “呵，果然是冲着我来的！”

    冉星眯起了眼睛，轻蔑的看了一眼张林，那眼神似乎是在说：就凭你也想阴我？

    杰克暴弹冲着冉星打了过去，不过冉星却并没有躲避，因为他早看出张林动了手脚。

    果然，杰克暴弹的轨迹变了，而且幅度相当的大！

    只见那颗暴弹在空中突然一个折线飞出，从冉星的身前划过，没有伤到他一根毫毛。而在这个时候，牧师们的第二批加血技能已经刷下。

    “想加血？可没那么容易。”

    张林呵呵一笑，手中的长棍递出，打出的是一招天击。这一招在所有人看来都觉得有些莫名其妙，不知道他是想干什么，因为你长棍就算再长，这一下也刺不到冉星的身上，还差一点呢。而仅管天击出招的方向似乎有些上移，但却看不出什么作用，特别是这么明显的一击，是个人都不会中，何况是职业选手的冉星？

    然而下一刻，众人的嘴巴就都张开了。

    他们很快发现，之前那颗杰克暴弹并非是被冉星躲开了，而是张林本来就是另有用意！

    只见杰克暴弹折向飞行落地之后，正好落在一只火元素精灵的身后，爆破促使它的身体向前快速以僵直的状态挺了过来，而张林的天击正打在了元素精灵的身上。

    从场面上来看，似乎是这个元素精灵一步冲过来替冉星挡箭的，但结果却是让兄弟盟的牧师们大感无奈。

    出招上移的天击，将元素精灵挑空之后不是直上直下，而是向后空漂移，所造成的影响就是牧师们的白光全部落在了元素精灵的身上，没有给冉星形成任何的支援。

    黎明的眼皮在颤抖，没想到这个他之前还鄙视过的家伙居然有这么高超的技术，虽然仅仅只有两招，但这两招可是相当的有内涵啊。

    而离他不远处的龙纹杀手团还有那两位美女都呆住了，他们现在终于知道张林和柒潇是打算干什么，也知道为什么张林之前对他们说加入兄弟盟会有些困难。

    “你……你们是杀手？”蓝翼儿瞪大了眼睛道，而她看向的人则是月影清风，脚步也不经意的朝后退了两步。

    月影清风晕了，他们的确是杀手啊，这个不可否认。只不过他们并没有打算要杀兄弟盟的人啊，也不是和张林一伙的。

    “这不关我们的事！”月影清风生怕别人不相信，拍着胸脯大吼大叫。

    不过明显两位美女仍然表示怀疑。

    月影清风在费力的为自己辩解，而另一边的战场上，张林的情况看似并不妙。

    天击虽然阻止了冉星回血，但是这一次的出招却是让他自己卖了个极大的破绽。冉星身为一名职业选手，这种机会自然是不可能放过的，一招寒霜箭直射张林前胸。

    而在同一时间，兄弟盟的远程精英们也终于对张林发动了攻击。

    如果将时间放缓数倍，可以看到虽然精英们的这些攻击落下还有一点时间，但如果张林被冉星的寒霜箭打中，就必死无疑。小龙此时也开始做出攻击的动作，不过想打到冉星却是更晚，完全指望不上，而另一边牧师们的第三批治疗已经开始吟唱了。

    同时，冉星似乎有再次出招的打算。

    张林眉头皱起，情况很严峻啊，不过还没有到最糟的时候。

    唰。

    就在冉星击中张林之前，张林的身上陡然现出一道红光，霸体。

    这也是逼不得已的事情，如果不用霸体，一点机会都没有。

    “哦？召唤师开霸体，看来有霸体装备啊，挺富裕的嘛。”冉星笑道。

    霸体装备不算特别罕见，但拥有的人也都是比较富有的一拨玩家了，这东西的价值可不低，就算卖钱也是一大笔收入。

    冉星道：“不过，就算开了霸体，有什么用呢？”

    的确，铺天盖地的攻击已然落下，就算张林有霸体，也撑不下来。在冉星看来，就算他现在什么都不做，张林也死定了。所以他看到张林并没有撤腿逃跑之后，也就很悠闲的嘲讽道：“想要刺杀也得挑个合适的对象啊，虽然你技术还算不错，但在我面前，和三脚猫没什么两样，简直是找死。”

    张林闻言并没有说话，只是嘿嘿的笑了两声，而那笑声中居然也有着嘲讽的意味。

    冉星眉头一拧，这家伙大脑受刺激了吧？

    寒霜箭打在了张林的身上，不过开了霸体之后的张林并没有任何的影响。而紧跟着，那来自四面八方的攻击也都落了下来，眼看张林就要被轰成个稀巴烂了。

    “唉，可惜。”

    泽衍宁馨摇头轻叹，虽然她刚才知道张林要进行偷袭的时候就不看好，但真到了这一刻还是觉得挺可惜的。这倒不是因为她看上张林了，只是好歹之前是通过张林和柒潇的努力她们才捡回一命，心中自然会将立场放在张林他们这一边，看着他挂掉总会觉得有些伤感的。

    轰轰轰。

    一道接着一道的攻击砸在了张林所在的方位，那动静，似乎地面都在颤抖。在这种攻击之下，还有人能活么？

    有！

    随着攻击过后的烟尘慢慢散去，那一片区域露出了三个身影。

    冉星，小龙，还有……张林！

    在这一刻，所有人的眼睛都掉出来了，纷纷张大开口，满脸的不敢置信。

    “他……他是GM吧？！”

    “这是开挂了吗？”

    “什么情况？怎么打不死他？！”

    大家实在不敢相信眼前发生的事实，但的确就这样发生了，张林好端端的活着，只是血条降了一截罢了。

    泽衍宁馨更是捂住了嘴巴，那双大大的眼睛中似有泪光闪动。

    而场上另一个站着的冉星，同样是震惊不已。

    他和兄弟盟的精英是同队，自然不受攻击伤害，在这些轰炸之下也没有丝毫的影响。而也因为他离得近，所以刚才发生的那一幕他看了个清楚明白。

    “八仙步！”

    冉星眼睛瞪得老大，那可是货真价实的八仙步啊！

    当攻击落下的那一刻，张林使出了替身草人，这似乎是预料之中的事情。不过他的落点却是选择得相当到位，似乎头顶上长了眼睛一般，那么大范围的攻击，他楞是可以从中找到可供立足的地方！

    除了因为这些攻击之中会有空档之外，还因为技能攻击力也有高低之分。

    铺天盖地的魔法、枪炮、剑光，看似毫无缝隙，但张林却十分准确的踩准了低级魔法技能的落点，虽然让他受到了伤害，不过却是不致命。

    而随后，让冉星惊叹的一幕出现了。

    炉火纯青的八仙步，就在这如雨一般的攻击中展现在了冉星的眼前，那步法走得幅度之大已经超出了他的想像。虽然张林有借助小龙和几只小怪的身体遮掩一下，但这也是没有办法的事情，能在这种攻击之下活过来本身就已经是不可思议的事了。

    仅管攻击的场面十分壮观，但对张林造成的伤害却是很小，真正是见缝插针啊！

    而张林走八仙步那种矫健的身影，与冉星脑中的某一个人产生了一种很奇妙的重合，使得他脱口而出道：“你是张林？！”

    回答他的是一根长棍。

    张林的目的就是要抢时间干掉冉星，这是他目前的唯一目标，岂会中断对冉星的攻击？

    冉星之前的震惊让他一时之间有些愣神，而等到张林的攻击到了面前的时候他才陡然惊醒，身体连忙做出了反应，朝旁闪开。

    但是张林的长棍却如附骨之蛆一般，紧跟着他的闪避转变了方向，直刺他的下巴。

    圆舞棍。