
除了魔杖之外，其他的装备张林也没有放过，捡得那叫一个快，等到兄弟盟的精英们冲过来时，地上连根毛都不剩了。

    “我……”

    黎明想骂人，但却还是忍住了，只是咬着牙望着战圈中的张林和柒潇，那目光中似乎是要喷出火来。

    不得不说兄弟盟的人真的很有纪律性，居然没有一个人动手，只是让一群骑士上去抵住小龙，其他人将张林和柒潇围了起来，好像是在等黎明的命令。

    “喂，漂移滑斩和穿花剑你什么时候学会的？我怎么不知道？”

    张林小声的问着走到他跟前的柒潇。

    柒潇瞥了他一眼，不屑的道：“又不是很难的东西，我会玩很奇怪么？”

    “这两招是我创的。”

    “我学了，你又能咋地？”

    “……”

    张林无语，不过他还是对柒潇会漂移滑斩感到很震惊。

    穿花剑柒潇能打得顺溜张林倒不意外，这一招讲究的是一个平衡性，说白了有八仙步的技巧在里面，这是柒潇的长项。

    穿花剑打出时，脚步会在一瞬间带有倾斜状态，故意造成身体的不平衡，所以出招之后身体就如同一个被抽歪了的陀螺一般，转得不稳。但虽然看起来不稳定，实际上只是改变了支点而已，如果受力得法，一样可以不停的转下去。

    这就是原理。

    说起来简单，但想做到可没那么容易，身体平衡掌握稍差一些的人，都基本上不用考虑玩这一招，那是不可能成功的。

    穿花剑也就罢了，但漂移滑斩可是极需大脑意识的招数，而在张林的印象中，柒潇在这方面应该达不到准确使出漂移滑斩的程度。柒潇这个人并不是很聪明，在战斗意识上也不会特别杰出，只是灵活性很强罢了，所以他用的招数一般都是比较实在的，而这些招数在他手中也能做到零破绽的衔接。

    也就是说，他适合打死战，不适合打活战。

    看来柒潇这么多年的确很下功夫啊，所谓勤能补拙，技术熟练到了一定的境界真的只是靠一瞬间的反应罢了，根本不需要去考虑这一招应该怎么做才能收到效果。

    这是一个经验问题，甚至不亚于张林的战斗经验，也是很了不起的一件事。毕竟像张林这样的当家职业选手，每一天的训练量都是很惊人的，除了必要的休息之外，几乎都是在战斗中度过，从而保持状态和实力水准，可想而知柒潇的努力程度了。

    “喂，别得瑟了，你有没有发现一个很严重的问题？”柒潇突然问道。

    “什么问题？”

    “我们怎么出去？”

    “……”

    张林身上的汗毛陡然一竖，此时他才意识到，这的确是一个非常严重的问题。

    之前看到冉星带着魔杖去打小龙了，张林就想着这是一个极为难得的机会，只要暴了冉星，就能拿到魔力权杖。

    然而之后呢？

    张林不是没想过，不过只是没有考虑那么细，他只想着拿到了魔杖之后任务就完成了，到时候总会有办法离开这里的，这是来源于他的自信。

    在任何情况下，他都不会想到自己会挂，毕竟他玩圣光以来，除了新手期被怪物挂过几次之外，就只有裤裆里有糖砍了他一次，仅此而已。

    死亡，对他来说是一件很陌生的事。

    而且在这个地图中，死亡的后果是严重的，不但抢来的魔杖会再次吐出去，他身上的装备也得成为别人的战利品。这可不能接受啊，除了脖子上的霸体项链和背包中的龙杖，还有减速戒指也是绝对不能掉的东西。

    然而眼前的情况却是相当的危险，他们被几千人给包围了！

    一般来说，就算被人包围，但是这里除了玩家之外，还有怪物，张林和柒潇未必不能找到离开的办法。但这个山腹却是只有一个出口，而那里却是被黎明给堵死了。

    出口处有一些兄弟盟的高层人物，加上几个前职业选手，要突破需要不少的时间，而这个时间他们绝对是争取不到的。

    所以没有了出路，他们只能被关门打狗，和几千人周旋那只能是等死的命。

    黎明似乎也清楚这个形势，所以也并不急着下令杀他们，只是让人将他们包围，不时的扔两招使他们不脱离战斗状态，那么就连退出下线都办不到。

    当然，也可以强行下线，不过角色仍然会残留在游戏中一段时间，那和找死没什么两样，谁也不会选择这么干。

    “交出我的魔杖，我放你们走。”黎明大踏步的上前，然后在几人的陪同下来到了张林他们不远的地方。

    张林和柒潇互视了一眼，交出魔杖就放人，的确是一个挺有诱惑的条件。毕竟现在他们基本上算是无路可走了，保命才是最重要的。

    不过，好不甘心啊。他们来这里的目的就是为了暴魔杖，现在魔杖到手了，又要交出去，这未免有点扯了吧？

    “怎么办？”柒潇问道。

    张林想了想，视线到处晃荡了一下，道：“还有一个机会，不过希望也不是很大，可能会挂，要不要一试？”

    “有希望干嘛不试？”

    “万一挂了呢？”

    “挂了，再复活呗。”

    “……好。”张林点了点头，小声的道：“机会就在BOSS的身上。”

    “那头小龙？”

    “不错，只要能牵到那头龙的仇恨，就能让它为我们开路。不过虽然可以制造一些混乱，但想逃走仍然很困难。”张林道。

    柒潇皱眉：“想牵到仇恨也不容易啊，那小东西的防御太高，这些兄弟盟的家伙可是打了它半天了呢，抢得过来么？咱们都不到65级，拿不动那把魔杖，否则倒是好办得多。”

    “呵呵，别忘了我也有一把固伤武器。”

    柒潇闻言眼睛一亮，当即点头道：“行！那你上吧，我掩护你！”

    “你们俩想好了吗？”

    此时，黎明似乎等得不耐烦了，指着两人说道：“要么交出魔杖，要么我把你们俩挂掉，魔杖一样会暴出来，你们自己选吧。呵呵，如果不是看在你们技术不错，我早就下令动手了。”

    “哦？莫非想招揽我们？”张林笑道。

    “你们愿意？”黎明眉毛挑起，有些欣喜的道：“如果你们来我兄弟盟，这把魔杖我送给你们也不算多大个事，而且我保证，在兄弟盟里面，你们以后绝对会是核心人员，如何？”

    这个诱惑相当的大，兄弟盟的核心人员，那可都是处在圣光上层社会的人物啊。虽然黎明说是“以后”，但也有个盼头不是。

    可是，这不是张林想要的。

    “呵呵，这个主意不错，只不过……让我考虑一下先。”

    张林说完，身形陡然射出，让所有人都是一惊，随后他们第一反应就是保护黎明。

    “掩护我！”

    张林吼了一嗓子，而柒潇也连忙跟在了他的身后。但他们的目标却并不是黎明，明显是冲着小龙过去的，这让大家都有些不解。

    这家伙想干什么？

    黎明也是眯起了眼睛，他也觉得很疑惑，并没下达轰杀的命令，打算先看看再说。

    小龙离张林他们所在的地方并不远，正在一群骑士的围堵下愤怒的做着反抗，那凶猛的攻击让一众骑士都感觉到有些吃不消了。如果不是牧师们够给力，他们的防线恐怕会节节后退，甚至崩溃。

    不过之前还勇猛无匹的小龙此时却是突然放缓了动作，然后慢慢的扭过头去看向了一边。

    只见张林和柒潇飞速的朝小龙奔了过去，而张林也祭出了他的龙杖，打算靠着龙杖的固伤抢到小龙的仇恨，到时就可以牵着它跑了。

    龙杖的伤害很有限，但好歹也是固伤。这群兄弟盟的精英们打了这么半天也没见小龙掉血，甚至还有回涨的趋势，累积伤害肯定是不高的，张林有机会。

    只要他在攻击小龙的过程中，柒潇能在一边给予他一些掩护，帮他挡下一些躲不开的攻击，事情大有可为。

    只不过就在张林刚刚打算挥出龙杖攻击小龙的时候，他却突然看到小龙居然朝他跑过来了！

    什么情况？

    张林一下子愣住了，这还没攻击呢，这小家伙的仇恨就集中到他身上了？没这么便宜的事吧？

    “圣母，圣母！”

    小龙的叫声传进了张林的耳中，那是一种显得很是稚嫩的声音，不过张林却是没听清它在叫什么。

    “终于找到你了，人类的英雄，请释放圣母大人，求求你！”

    这下张林可是听了个真切，这明显不是龙的吼声啊，而是人言！怪物说人言，这意味着什么？意味着任务啊！

    张林的龙杖也挥不出去了，心中一阵惊喜，想不到这个本来是任务BOSS的怪物居然身上会有另一个他可以接受的任务，这实在是太让他意外了。

    唰。

    张林的眼前弹出了一个对话框，不过张林此时却没有时间去看了，因为黎明下令发动了攻击。

    这是明摆着的事，黎明虽然很欣赏他们，但毕竟被暴走了魔杖，是绝对不会放过他们的。之前他并不清楚张林和柒潇想干嘛，但现在也看明白了，就是抢杀小龙制造混乱，这明显就是不将他的招揽放在眼里么。

    不用多说了，杀就一个字。当然，主要是杀身上有魔杖的张林。

    面对这个对话框，张林拼了命的下翻，直到出现了一个是与否的选项，他想都没想，点了是。

    随后，只见一道虚幻的光门凭空出现在了张林的眼前。