
“好准！”

    冉星心中暗惊，这圆舞棍打得又准又快，仅管他是因为之前的失神导致现在这么被动，但即使撇开这个因素不谈，张林的技术依然无可挑剔。

    好强的召唤师。

    冉星之前脱口叫出张林的名字，只是因为张林之前的八仙步走得太厉害了，在他的印象中除了张林之外不作第二人想。但仔细想想似乎这有点离谱，他自己都不相信会是同一个人。

    圆舞棍如影随形，似乎带有跟踪效果一般，使得冉星的躲避也不得不采取一些变动。而之后，冉星突然发现，他又掉进了套子里。

    小火龙的攻击到了。

    而攻击的方位却正好卡住了他的退路，前有圆舞棍，后有小火龙，简直避无可避。

    “操啊！”

    牧师们的治疗已然到了，但却明显晚了一步，如果等到白光落下，他恐怕已经成为了一具尸体。而此时他突然心中一惊，自始自终，张林所做的每一步，不但让他在攻击上处于被动，而且还尽了最大的可能阻止牧师给他加血。

    这是多么高的难度啊，但是眼前这个人却是完成的极好，让冉星都不得不生出佩服的感觉，仅管他并不想承认。

    身为一名职业选手，岂会轻易服人？他有属于职业选手的傲气！所以在这种时候，他更愿意去寻找一些借口，比如他失神了，比如他轻敌了等等，以此来说服自己不会比眼前这个蒙面人差。

    只不过，说服力不是很大。

    退无可退，冉星只能借用逃命手段。虽然他也有霸体装备，但用霸体有啥用？小火龙一巴掌就能拍死他，他现在只能逃。

    嘭。

    只见冉星的身体化为了一团烟雾，在张林的眼前消失。

    瞬移，元素法师的保命技能。

    张林的脸上并没有任何意外的神色，反而露出了一丝笑容，似乎冉星的反应在他的预料之中，而他还有着后手。

    看着张林将冉星逼得瞬移了，黎明的脸上一阵抽动。这是什么情况？冉星可是一个职业选手啊，那是职业选手！这个召唤师是什么来头？居然有着这样的本事。

    而相比之下，他身边的这些前职业选手似乎并不怎么可靠，如果张林对付的不是冉星，而是他，后果会是如何？

    事情到了这一步，黎明自然能够猜到张林想要的是什么，除了魔力权杖之外，还有其他的可能吗？他现在都不知道该不该后悔将魔杖交给冉星。

    牧师的白光落在冉星原先站立的地方，没有发挥任何作用，而冉星的身体则是出现在了十几码开外。这是瞬移的固定距离，也是所有职业保命技能中移动最远的一招。

    但是就在这一刻，却只见一个身着暗影斗篷的剑客推着一招滑斩来到刚刚现出身形的冉星身边。

    柒潇！

    张林之所以没有任何后续的行动，也没有任何担忧的神色，因为柒潇就是他的后手！

    嗤啦。

    一篷鲜血溅起，柒潇从人群中陡然推出的滑斩准确的打中了冉星，这简直是一件让所有人目瞪口呆的事情。毕竟冉星之前可是进行了瞬移，这一招虽然距离固定，但方向却是不固定的，柒潇判断的时机与方向分毫不差，这可能发生吗？

    当然是可能的，方向用肉眼看不出来，但怪物却是看得出来的，特别是仇恨集中在冉星身上的小龙。只不过小龙的行动虽然不慢，但也不会在瞬间作出多么完整的反应，而柒潇只是凭借着小龙并不明显的身体动作，从而判断到了冉星的方位，这不是有着深厚的圣光经验和独到的眼光，是不可能做到的事。

    柒潇做到了，而且还不止如此。

    只见一身黑衣的柒潇手中的剑劈到冉星之后，滑斩的动作却是打了一个漂，随后陡然划出了一个半圆的行进轨迹，如同转弯漂移一般，优美绝伦。

    “漂移滑斩！”

    所有人都疯了，这是连职业赛场上都难以有人玩出的一招啊，可以说是剑客所有技能中，最体现技术的技能之一！在众人的印象中，除了张林之外，也就只有今年的那个新秀剑斩云天做到过，而现在这个黑衣人居然也做到了！

    更为夸张的是，柒潇此时做到的难度不是一般的情况下可比，是在对方瞬移后接上漂移滑斩，简直难如登天！

    这是真的吗？

    “他是剑斩云天？！”

    “难道是木林森？！”

    这种震憾简直无法用言语来形容，兄弟盟的精英们都傻了，连一众元素精灵在攻击他们也恍若未觉，甚至有人就这么呆呆的被怪物给挂掉了。

    修罗有泪等几名前职业选手甚至都感觉到腿脚发软，特别是之前还和柒潇有过争执的修罗有泪，此时心中真是说不清是什么滋味。

    之前听到柒潇说要和他单挑，他只当对方是个不知天高地厚的毛头小伙。但现在看来，这家伙的确有狂的本钱啊，这技术，真不是盖的。

    唰唰唰唰。

    借着圆形的迹道，柒潇打出了四连击！虽然离张林的六连击尚有距离，但已经是非常傲人的成绩了，要知道柒潇捕捉到对方瞬移的落点这本身就相当困难，要在这种情况下准确的打出六连击，就连全盛时期的张林都没信心办到。

    但是，这并不是结束，柒潇的攻击仍然没完。

    就在大家全都震惊于柒潇的漂移滑斩表演时，柒潇接了一招剑舞。

    剑舞当然不是平常的剑舞，只见柒潇的身体以一种十分诡异的姿势在转动，而手中的剑则是划出一朵又一朵的剑花，那剑的运行轨迹就如同是穿行在这些剑花中的绣花针一般，龙飞凤舞，飘乎而不可捉摸，让冉星连连中招僵直的同时，居然没有后退。

    冉星在柒潇剑舞的攻击之下不断的仰动着脖子，就在原地接受着柒潇的蹂躏，毫无还手之力。那动作看得人啼笑皆非，而这种状态似乎会一直保持到柒潇的剑舞结束。

    “穿花剑！！”

    穿花剑，木林森的绝技之一。

    当初断水流在季前赛表演这一招的时候，张林嗤之以鼻，认为他就是在耍宝，穿花剑根本就不是那么玩的。而此时的柒潇则是非常完整的发挥出了穿花剑应有威力，这才算得上是张林的绝招，这才算得上是真正的穿花剑！

    仅管不是由张林本人使出。

    整个山腹几千号人，没有一个人发出半点声音，以至于只听得到怪物的吼叫声。但这种吼叫在此情此景听起来，就如同幽山中传来的鸟鸣，不但没有打破当下的静寂氛围，甚至还增添了这种效果。

    所有人都傻了，嘴巴根本就合不拢，更不用谈说话了，只能在咙喉里发出一阵阵的吞咽口水的声音。

    这个人，是木林森？

    之前冉星叫“张林”的名字时，大家都听到了，虽然不知道是什么情况，但毫无疑问冉星所针对的人是那个召唤师。显然，召唤师的技术超出了冉星的想象，才会有这样的惊呼。

    但现在，这位剑客同样让大家都震憾了，这可是在众人的眼皮底下啊，比之前张林那在烟尘中走八仙步时的情况要直接得多。

    “这两人……都是高手！”

    柒潇的剑仍然在舞动，不过在剑舞尚未结束的时候，柒潇的技能被打断了。

    打断他的是张林。

    张林当然不是搞乌龙，因为此时小龙一口龙息已然喷出，如果柒潇不退，那么等待他的将是和冉星同归于尽的下场，这当然是不能接受的事情了。

    张林的星弹在击中柒潇的同时，也刚好是在柒潇划出一剑的那一刹那，冉星的僵直并未结束，不可能有任何逃脱的机会。

    随后柒潇如同一只敏捷的豹子一般窜了出去，而留在原地的冉星被一口龙息喷了个正着，此时再也没有任何一位牧师能来得及救他。

    嘭。

    冉星挂了。

    几千号兄弟盟的精英，就这么眼睁睁的看着冉星在他们的眼皮底下被两个人干死了，而他们居然没有做出任何像样的支援。

    不怪他们，只怪张林和柒潇的动作太快。虽然这一连窜的攻击说起来很长，但实际上过去的时间只有片刻工夫而已，从张林甩星弹开始，行动就没有停止过。从逼跑冉星再到柒潇接力，兄弟盟的精英们只发出了一波火力攻击，不过却是被张林在无形之中化解了。

    牧师们是最憋屈的，每一组牧师都会有自己的节奏，而这种节奏无论是在打BOSS，还是在团战中，效率也是最高的。不会无端端的浪费魔法值去加满血的玩家，也不会因为治疗跟不上而使得玩家出现危险。

    但是这一次，在张林的干涉下，除了血欲魔少刷了冉星一下之外，他们没有半点建树。

    牧师们治疗的空当被张林利用得堪称完美。

    满地的装备，都是冉星暴出来的，而除了他身上的装备之外，背包里的同样没留下，全身暴光！

    “抢魔杖！”

    黎明快疯了，冉星挂了，他的魔杖自然是被暴出来了，那可是象征他身份的一件武器啊！

    不过没有人来得及，因为打断了柒潇之后的张林是离冉星最近的一个人，而没有意外情况的话，即使张林的身边有人和他抢，他得手的机率也挺大，更何况完全没有任何的竞争压力。

    紫色的魔力权杖，被张林抢先收入了背包。

    “呵呵，谢谢你的提醒，那我就不客气了，这把魔杖我觉得挺适合我的。”