
黎明的眼皮一阵跳动，这家伙也未免太不给面子了吧？

    黎明身边的人也都是大怒，修罗有泪道：“小子，不要给你脸不要脸，你算什么东西？”

    柒潇眯起眼睛望了一眼修罗有泪，轻蔑的道：“前职业选手？呵呵，不服单挑啊。”

    众人都惊了。

    修罗有泪更是张大了嘴巴，狂妄的人他也见过不少了，但像柒潇这种狂到毫无边际的家伙他真是头一回见。眼前这家伙真以为自己多牛逼，居然敢提出和他单挑？

    “来就来，你既然想找死，我就成全你！”

    修罗有泪已经气得不行了，同样身为剑客的他当即拔出剑来，指向柒潇道：“小子，今天就让你知道什么叫做一山还有一山高，就凭你这种货色，来十个老子都不放在眼里。”

    “一山还有一山高？呵呵，那正是我想告诉你的。”柒潇轻笑道。

    他那副轻蔑的模样足以把人气死。

    “别吵了！”

    正在修罗有泪准备上去教训柒潇一顿的时候，黎明突然吼了一嗓子。

    他对于柒潇本来挺看好的，不过现在看来这明显是个惹事的主，评价立马就掉下去了。他的公会里不缺高手，虽然高手越多越好，但也得要听话才行。如果是像柒潇这样的人，太有个性了，团结性暂且不论，对公会的声誉上来说也不是一件好事。

    这一点其实在柒潇的身上早就得到过证明。

    柒潇并不止去过赤阳一个俱乐部，但最后却并没有进军职坛。难道他没有职业水准吗？当然不会，他可是和单挑之王不断PK成长起来的人物，个人实力岂可能会差？但就他的个性而言，一般的俱乐部还真罩不住他。

    黎明这一吼，让修罗有泪也不得不打住，只是双目通红的怒视着柒潇，那眼底的仇恨完全不加掩饰。

    昂。

    此时，一声龙吟再次传入每个人的耳中，所有人都朝山腹中间望了过去，包括修罗有泪和柒潇。

    随着怪物的渐渐稀薄，中间的一些景像也展现在了众人的眼前，而那只龙也终于显现出了它的身形。

    “这是……龙？”

    看到这只龙，所有人的脸上都流露出了一种惊讶和意外的神色。嘴巴也在颤抖，似乎是想笑，但却笑不出声。

    只见那被一大群怪物包围着的中间，跑出了一只火红色的小龙。龙的确是一头龙，只不过它实在是太小了，比那些元素精灵还要小！

    龙，在大家的印象中都是一堆庞然大物，虽然说它们叫声是龙吟，但体型却是以西方为蓝本。

    这个洞内的火龙他们早有消息，的确是一只小龙，但也没想到会小到如此程度，这根本就是一个婴孩嘛。

    “哇，好可爱啊。”

    一些女性玩家眼睛都直了，这条小龙看上去的确很可爱，胖嘟嘟的，两只小手蜷在胸前，身后一对小翅膀肉乎乎的，如同漫画中走出来的一般。

    “我头上有犄角，我身后有尾巴……”有人情不自禁的唱了出来。

    “我有许多小咪咪，小咪咪。”

    张林也跟着唱，不过他在唱的时候两只手在胸前不住的虚托，那姿态，已经没下限了。

    “……”

    黎明看着张林无语了，好半天之后才咳了一声，大声说道：“大家不要被它的外表迷惑，这家伙可是一个BOSS，都小心一些！”

    他这番话是冲着前方的兄弟盟精英们说的，而那些精英们此时已经接近火龙了，听到黎明的话后变得更加谨慎了一些，举止都是十分小心。

    呼。

    陡然之间，那条可爱的小火龙突然张开了嘴，只见一股凶猛无匹的烈焰射入了兄弟盟的队伍中，霎时之间使得他们队伍中间形成了一片火海。

    龙息，群体攻击！

    “见鬼。”

    这一下来得太突然了，而且范围又比较大，顿时烧得大家队型一片散乱。而之前血降了不少的一些人也唰唰的躺了，装备暴得满地都是。

    “好强的攻击！”

    所有人都倒吸一口凉气，这些可都是精英啊，身上的装备都比较精良。虽然说他们本就血掉了大半，但被秒杀也足以说明问题了，这只小龙虽然看起来小，可是一点都不简单。

    这是货真价实的龙！

    “大家不要慌，骑士上前顶住，牧师跟上，其他人将小怪引走再集火。”某团长开始协调队伍。

    兄弟盟的人开始有条理的行动起来，小龙的攻击的确很强，不过他们人多啊。单兵作战的怪物只能被像蚂蚁一样的玩家磨死，这是没有悬念的事情。

    黎明的脸上丝毫看不出担忧，他只是背负着双手站在那里，显得极有气势。再加上他本就帅气的外表，让蓝翼儿那小姑娘眼睛都看直了。

    “好帅哦……”

    张林看了一眼那花痴一样的蓝翼儿，翻了个白眼，然后将目光投在黎明的身上。

    此时黎明的身边四位保镖都在，他没有下手的机会。这四位可都不是一般人，除非他能够做到将黎明秒杀的地步，否则是绝对不可能暴掉黎明的，那是天方夜谭。

    “该怎么做才好呢？”

    张林想着将这四个人调开的办法，然而这个时候却听到前方的兄弟盟精英们叫道：“这家伙好厚的皮啊，打不动啊！”

    虽然距离较远，但仍然可以看得见小龙的血条。的确，他们打了这么半天，小龙的血量似乎根本就没有任何变化，依然是满管子。

    两反观他们，一个个累得跟狗似的，特别是那群牧师，舌头都伸出来了。

    这么消耗下去，情况并不太妙，毕竟小龙的攻击可不是盖的，让他们压力山大。

    小怪仍然在不断的朝外涌出，必须要分一部分人出去清小怪，仅管他们的人仍然很多，但也经不起太长时间的战斗。更为重要的是，小龙不费血对他们的心理来说是一个巨大的打击，再过不久恐怕就会崩溃了。

    黎明的眉头也皱了起来，随后拿出一把紫色的魔杖递给身边的冉星道：“你去，尽可能的用物理攻击。”

    来自东华战队的冉星和满城灯火一样，都是元素法师，用魔杖自然是没有问题的。不过他却是感到挺意外，黎明的这把魔杖可是相当不简单的装备，居然就这样随随便便的拿出来了，而且还就这么交到他的手上，这是一种怎么样的信任啊！实在是太有魄力了！

    冉星有些感动，不过却没有说什么，很干脆的将那魔杖接了过去，但脸上还是现出一丝种颇有感触的神情，似乎是被黎明的人格魅力打动了。

    张林看得直撇嘴，黎明将魔杖交给冉星而不是其他人，除了因为冉星的个人实力之外，更重要的是冉星是现役职业选手，还有合同在身，而东华又和兄弟盟是合作伙伴，还怕冉星跑了不成？

    所以这根本不可能有任何风险，黎明自然给得轻松愉快。

    当然了，顺便拉拢一下人心，这也是身为一位领导者必须具备的素质，说是人格魅力实在是夸大其词了。

    其实很简单的事情，任何一个人都可以办到，但出自一位权贵的身上，这意义就不同了。所以在冉星看来，黎明相当的有魅力，心胸太宽阔了，让他折服。

    冉星神情坚毅的冲向了小龙，有了黎明做的这个前戏，想来他也会尽心尽力的去做好这个交托，不让黎明失望。

    张林和柒潇互视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝喜色。

    这把魔杖毫无疑问就是他们的目标，而之前在黎明的手上，他们不好下手。但现在落在冉星的手上，那可就简单多了，毕竟冉星的身边可没有保镖啊，而且还有小龙这个强悍的帮手，没有比这更好的情况了。

    虽然说冉星的技术不是黎明可以相提并论的，但对张林和柒潇来说……技术？呵呵。

    别说是区区一个冉星，即使是满城灯火在这，面对他们两人的偷袭，恐怕也很难逃脱。

    “唉呀，太远了看不清啊。”张林站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，道：“这可是龙啊，我可还没见过呢，一定要近距离看个清楚仔细。”

    说着，他屁颠屁颠的奔着小龙去了。

    兄弟盟那边的几人看着张林都露出一副鄙视的神色，不知道哪来的土包子，龙都没见过，真是没见识。

    “唔，有道理，我也过去和它合个影。”柒潇呵呵笑了笑，也跑过去了。

    修罗有泪终于逮到了出声的机会，声音颇大的道：“连大型战役都没经历过的家伙，还那么臭屁，真是不知天高地厚。”

    其实大型战役一般也很少出现龙来助阵，不过修罗有泪只是借机嘲讽一下而已。

    黎明一笑，神态很是轻松。虽然这两家伙一前一后的去凑热闹的行为有些可疑，不过他却是没当回事。毕竟那边兄弟盟的精英不少，而且还有冉星压阵，这两人也只配看个热闹了，他有什么好在乎的？

    此时的冉星已经来到了小龙的身边，他的姿态相当的霸气，根本就是直冲过去的。而他也提起了手中那根紫色的魔杖，轻轻侧身躲开小龙的一爪子之后，如同一个近战职业一般，挥杖便敲。