
黎明的魔杖，名为魔力权杖，很符合这把魔杖的特性，那就是低耗魔。

    而对于张林来说，低耗魔的属性当然是非常牛逼的，不过他最感兴趣的还是物理固伤，毕竟他是要进行重制的。魔力权杖的物理固伤并不多高，不过身为65级的武器，哪怕是魔杖，也比较可观，无视防御的嘛，打BOSS还是比较靠谱的。

    固伤武器在圣光中比较少见，不过也没少到极其罕见的程度，如果仔细打听的话还是可以得到一些情报，事实上不一定非要来打黎明的主意，毕竟这家伙可不好恶。

    但是张林自出道以来，从来没有怕过谁，任何人在他看来都只是被虐的对象，哪怕是黎明，也一样。

    没有区别。

    既然柒潇知道黎明有这么一件法系职业的固伤武器，那张林又何苦再去打听别家？没那必要。我就是要暴你，你能怎么着吧。如果连这点霸气都没有，混什么圣光？

    魔力权杖敲打在小龙的身上，降血自然是不明显的，初时什么都看不出来，但是当不久之后，小龙的血量已经有了一些下降，顿时让冉星和一众兄弟盟的精英都欢呼起来。

    “哈哈，老大的魔杖果然牛逼啊！”

    “小样的，磨不死你！”

    “冉大，好样的！”

    对于怎么打都不费血的小龙，精英们的情绪本是十分低落，此时自然是重新燃起了热情。仅管魔力权杖的攻击并不高，但只要能让对方掉血，那就总有希望。

    另外，冉星的表现相当出彩。

    职业选手就是职业选手，哪怕冉星是一个元素法师，但玩起近战也不是盖的。他身上的装备要超出这群兄弟盟精英，身后的牧师也对他进行着第一时间的支援，他不可能被小龙秒掉。

    而只要秒不掉，他就不会挂，技术摆在那儿呢。

    只见冉星在小龙的攻击下不住的翻腾跳跃，闪避的同时自身的攻击也相当高效，频率也不低，那身形动作，看得一众人都痴了。

    “好帅！”

    蓝翼儿看着冉星的身影眼中再次冒出了一颗红心。

    泽衍宁馨暗叹，这小丫头喜欢的对象转换实在是有够迅速啊，转眼之间就放弃黎明，看上冉星了。不过蓝翼儿也不是没有道理的，即使是泽衍宁馨，也同样为冉星的表现而惊叹。

    “这就是职业选手吗？真强啊。”

    泽衍宁馨眼睛一眨不眨的盯着前方，想到之前柒潇还想和黎明身边的这些人单挑，实在让她不知道该说什么才好，同时也感到有些丢脸，毕竟她和蓝翼儿是和柒潇等人站在一起的。

    柒潇就算也很厉害，但和这些人还是没有办法比的吧，人家可是职业水准。

    而旁边的修罗有泪等几人则都是神情凝重。

    他们都是前职业选手，当然，这个称呼也只是个叫法，说白了就是被淘汰下来的。要么是因为状态调节不佳导致下滑，要么就是有更为优秀的后辈将他们给挤了下来。

    身在职业联盟，不进则退，那么强烈的竞争中，想要保住自己的位置可不是一件简单的事。

    “这家伙……真强。”

    虽然不想承认，修罗有泪等人也不得不对冉星表示佩服。虽然是一个元素法师，但论技巧可不比他们差，如果他们可以拿魔杖去打，估计最多也就只能做到冉星的程度吧。

    精英们仍然在攻击着小龙，不过节奏明显放慢了下来，主攻变成了冉星。他们只是围在四周，尽力的去进行着配合，同时不住的为冉星加油打气，赞美的声音此起彼伏。

    “冉大加油，你是最棒的！”

    冉星在这些声音中似乎显得有些得意，动作玩得更加花哨了。有精英们配合着他的攻击，他并没有太大的压力，虽然不至于不被小龙打中，但有牧师的帮助，没有危险。

    张林此时正慢慢的在人群中往里挤着，不过他的注意力则是一直放在冉星的身上。

    所有人的注意力也都在冉星的身上，似乎没有人在意张林。当然，除了柒潇。

    柒潇并没有和张林走在一起，他是从另一个方向去接近冉星。但他无时无刻不在观察着张林的行动，他要做的并不是主动出击，而是等张林的信号。

    两个人以前不知道干过多少偷鸡摸狗的事情，对这种事实在是驾轻就熟了。坦白说，柒潇不爽任何人，也无法主动去和任何人做配合，除了张林。

    其实想想挺有意思的，柒潇的个性注定他不是一个好的合作者。不过他的这种个性却并非生来如此，而是后天逐渐生成的。但在他这种个性成熟之前，和张林却是有着十足的默契，这种默契已经深入骨髓，挥之不去了。

    可以这么说，如果张林和他认识得较晚，即使长年呆在一块，恐怕也难以让两人之间拥有这种默契，因为他们俩根本就不是一挂的。

    少年时期很容易就玩到一起去，足以影响到现在，可能这就是命吧。

    山腹之中所有人都在冉星的表演下沉醉，大家都对于他干掉这头小火龙不抱任何怀疑的态度，只等着任务完成的那一刻。

    不过小龙的攻击频率似乎在逐渐加快，好像被冉星给激怒了。

    小龙的攻击模式只有两种，群攻龙息，和近身肉搏，它似乎没有龙语魔法技能，可能是因为太小还没学会吧。

    龙这种生物除了魔法能力之外，近身能力也是相当强悍的，可以说他们是位于食物链顶端的生物，基本上没有弱点，攻防都没有死角，仅管这只是一只小龙。

    此时小龙又一口龙息喷向了冉星，龙息的攻击范围是渐变，越近的地方范围就越小，有时候冉星也可以躲开。但这一次他却并没有躲，反正身后的牧师会帮他加上血，没有关系。他所要做的是保证自己的攻击节奏，争取以最短的时间磨掉小龙的血量，早点结束这个任务。

    唰。

    一股烈焰的龙息喷在了冉星的身上，血条顿时往下一拉，瞬间就去了近一半的血量。

    牧师们也没有闲着，纷纷挥起手杖，准备给予冉星支援。

    然而就在这个当口，意外发生了。

    一颗星弹在冉星中招之前就已经飘然飞出，折行飞向了冉星的身后。而此时的冉星丝毫没有意识到有人会攻击他，自然没有去注意。

    啪。

    星弹准确的打在了冉星的身上，时间正好是在龙息刚刚喷到他身上的时候。而这一下星弹的攻击使得冉星本来预计朝小龙的旁边退去的方位，却是发生了改变。

    玩家在战斗的过程中，中招僵直后退的状态也是需要考虑进去的，甚至有时候可以利用这样的状态去进行一些战斗布置。职业选手对于这些套路自然是驾轻就熟，早就有了属于自己的模式和打法，都是为了下一招作准备。

    而这一颗星弹所带来的影响不止打断了冉星的攻击节奏，最要命的是让牧师们的白光扑了个空。

    身为一名合格的牧师，都会根据形势释放出加血的技能，毕竟圣系魔法技能是不带跟踪属性的，一切都视乎牧师们的操作。

    冉星中招后退自然是在牧师们的考虑之中，但突如其来的星弹却是让这一切发生了变化，那些白光几乎全部落在了冉星的身边，而不是他此时的方位。

    但也有例外，其中就有着一道光芒准确的落在了冉星的身上，看来兄弟盟精英团中还是有人在那一刻捕捉到了张林星弹的意图。

    担白说这不是一件简单的事，因为张林为了不引起怀疑，星弹起初是冲着小龙过去的，而不是冉星。所以在这样的掩饰之下都被人给看出来了，这个牧师可是一点都不简单啊。

    张林瞥了那位牧师一眼，此人名叫血欲魔少，似乎没有多大的名气，不过张林却是记住他了。

    “什么情况？”

    突出其来的变化让大家一时间大脑有些短路，怎么本来好端端的冉星被一颗星弹给打中了？

    既然是冉星自己，也很是意外。

    仅管血欲魔少给冉星加了一把血，却并没有加满。而且冉星的行动被打断，后果可不仅仅只是失去了牧师的支援，还挨了小龙一记巴掌。

    虽然小龙看起来很小，但这一巴掌的威力可是一点都不容忽视，打得冉星的血量再次回归之前的状态。如果不是血欲魔少，这一下搞不好会让冉星当场挂掉。

    张林暗道可惜，差一点啊，如果只用一颗星弹就将冉星给害死，那真是省了不少的事。但可惜事情似乎没有那么简单，这个血欲魔少真是有够麻烦的。

    “搞什么？！”

    冉星又惊又怒，刚才那一颗星弹实在是打得太巧了点。

    “唉呀呀，不好意思，手滑了！”

    张林一脸无辜的冲着冉星跑了过去，道：“冉大，为了弥补我的过失，我来帮你！”

    看到张林的样子，没有任何人有所行动，毕竟张林看起来似乎是真的要上去帮忙一样。当然，主要是他们此时思绪有些堵，一时之间没有反应过来罢了。

    但不是所有人都看不出张林的意图。

    只听黎明和血欲魔少同时叫了起来：“杀了他！杀了那个召唤师！”