
洞穴中非常的黑暗，几乎可以用伸手不见五指来形容。张林实在搞不懂怎么会设置一个这么黑暗的地方，因为圣光中很少出现完全没有光亮的所在，这也是为了玩家考虑。

    “大长老，大长老？”

    张林一边往前摸索着，一边不住的叫唤，期待大长老能发出点声音，也好确定他的方位，不至于被突然吓到。

    “大长老？你在吗？我给你送茶来了。”

    张林两只手平伸到前方探路，不过他到处走动，都摸不到任何的障碍物。而从之前那巨大的洞口来看，这个洞穴内的空间恐怕相当大，就是不知道有多深。

    “吼……”

    此时，突然一声吼叫从洞穴深处传了出来，还好张林有心理准备，没有受到惊吓，而这声吼叫也让他心中有了底，脚步也更加快了一些。

    “人类的英雄，欢迎你接受我族的召唤，我代表龙族向你表示最诚挚的谢意。”

    千篇一律的开场白，听得都快要吐了，早已见怪不怪。

    啪。

    在大长老说完这句话之后，洞中有一些黑色的晶石亮了起来，将这片洞穴照耀得总算是有了一点能见度，而这个时候张林看到一位身着黑衣的人类正站在前方，静静的望着他。

    这个人长得非常的高大，面目显得有些丑陋，而露出来的皮肤十分黝黑，看起来就像是刚从煤堆里扒出来的一样。

    毫无疑问，这个人类就是龙族的大长老了，当然，只是化成的人形。

    大长老的身后有着一堆物品，看起来似乎都是一些珠宝。传说龙族爱财果不其然，这些家伙就算是睡觉也喜欢抱着财宝睡，好像已经形成了一种习惯。

    只不过这些珠宝和大长老的肤色一般，居然都是黑色的。

    “人类的英雄，相信我的族人已经告诉过你，龙王大人的身体已经一日不复一日了，我们龙族派出了许多的后辈，找寻当年遗失的圣女。天可怜见，终于让我们给找到了。”

    “当年那可恶的德鲁伊王将我族的双子圣女掳走了一位，龙神大人给予了德鲁伊族惩罚。不过圣女被自然神力封印，圣力会拥有一些杂质，无法再履行圣女职责，也是无奈。本来我们龙族仅剩一位圣女也可以传承下去，但可惜，圣女大人因为爱上一位恶毒的蛇妖，身体受到了毒性侵蚀，圣力已经消失怠尽。”

    “事到如今，只能唤醒这位曾经被封印的圣女大人，诞生王族血脉，以备不测。”

    从话中的意思可以明白，龙王不行了，所以要找到圣女，然后再生一个龙王出来。

    只不过张林想着龙族还真是没人性啊，当初有两个圣龙，看到被德鲁伊王偷走的那一只身上沾上了自然力量就将她放弃了，因为他们还有一只嘛。但现在倒好，没想到是一只淫龙，和蛇都搞到一起去了，还染上了性病，好家伙。

    龙族的圣龙大概就是用来配种的，圣力没有了可能会对后代会产生一些影响。张林龙杖中的圣龙虽然染上了自然神力，但总是有圣力的，还有得救。

    于是他们又想起了这条圣龙，派人满世界的找，就把张林给找来了。

    “尊敬的人类英雄，请问你是否愿意配合我族解封圣女大人呢？”

    唰。

    张林面前出现了选项，他毫不犹豫的点了“是”。这不废话么，有任务干嘛不做。

    “太好了，我这就带您去圣女洗礼的地方，希望借助神圣的力量让圣女摆脱自然之力的束缚，得以苏醒。”

    说着，大长老手一挥，身边出现了一道传送门，当先一步踏了进去。

    张林想也没想，紧随其后。

    眼前场景一变，陡然一道强光袭来，让张林连忙闭上了眼睛，然后慢慢睁开才适应过来。

    只见这里是一片被白色的光芒所笼罩的世界，这些光芒其实并不刺眼，只不过和刚才形成了强烈的对比罢了。而张林和大长老所在的前方是一个悬崖，悬崖上有一条十分狭窄的光桥延伸而出，而在光桥的尽头，隐约可以看到一个祭坛模样的所在。

    不过距离实在有些远，看不太清。

    张林注意到这座光桥的光芒时亮时暗，在不断的闪烁着，甚至中间某些地方还会偶尔出现消失的情况，形成断桥，这让他很是疑惑。

    “如你所见，这里就是历代圣女接受圣力洗礼的地方，圣龙祭坛，也是龙谷中圣力最为浓厚的所在。只不过龙王大人最近出了点状况，无力再维持这里的能量，所以有些不稳定。”

    “我是一只暗黑龙，没有办法在这里呆太久的时间。尊敬的人类英雄，就拜托你去往圣龙祭坛，将圣女大人的容器放在祭坛之上，我代表我族全员再次向您表示感谢。”

    张林算是明白了，这是要让他去走这条光桥啊！

    老不死的东西，你不是大长老么，随便派个金龙啥的飞过去不就完了，偏要让他走，这上哪说理去？不过游戏任务嘛，就是为了为难玩家的，没得办法。

    张林手握龙杖，朝前踏了两步，观察了一下这座光桥。

    的确很不稳定，上面经常断篇，如果一脚踏空，就会掉下去，显然没有活路。

    “我不得不提醒您，您只有一次机会，如果失败，我们龙族恐怕就此衰败，希望您慎重。”

    张林闻言没好气的冲着大长老比了个中指，你干嘛自己不上？不过也因为这句话，他也明白了事态的严重性。

    圣光中有许多任务是可以重复去做的，一次失败还可以进行第二次。但大长老此时特意提示，明显这是个一次性的任务，不成功就再也没有机会。

    张林没有急着上桥，他仍然在观察，希望可以从那些消失的地段中摸索出一定的规律，也好增加成功的机率。

    不过看了半天，他的收获却并不多。

    规律是有的，不过并不重复，也有点绕。张林觉得如果将这桥分成一段一段，每一段当作一个数字，那么那些消失地段的规律似乎就是一道复杂的算术题，可能是某个公式也说不定。

    可惜的是张林对这玩艺一窍不通，如果是莫琳儿在这里，或许能看出一些名堂来。

    “算了，凭感觉吧。”

    一直这么看下去也不是个事，张林的眼睛都酸了也没得出什么结论，只能作罢，将这任务寄托在他的运气和反应能力上。

    张林自认为自己的运气一向都不错，这次应该也不会例外吧。

    手提龙杖，张林犹如一只豹子一般飞快的窜上了光桥。在这狭窄的令人发指的道路上，张林决定高速行进，尽快的冲到对面那个祭坛上。

    没有规律的道路，他没可能慢悠悠的前进，毕竟光桥某一段如果要消失，是很突然的，没多少机会让你跳开，越谨慎就越可能增加危险的机率。而如果快速前冲，到达对岸的机会应该会大得多。

    光桥不是直线，所以在狭窄的道路上要保持高速可不简单，身体的平衡性要非常强才行。不过对于张林来说，这并不是问题，不管光桥多么窄，都如履平地。

    飞快前冲的张林运气果然不错，虽然光桥不时的有一些段落消失，但都没有出现在他的脚下，而眼看着他就要到达祭坛了，离得越来越近。

    祭坛看起来十分的神圣，上面有着一些龙形的白玉装饰雕塑，散发着淡淡的光晕，眩目而温和。而在祭坛的正中心，则是有着一个白玉祭台，应该是放置龙杖的地方。

    张林很是期待，不知道激活圣龙之后他会不会得到那个召唤圣龙的技能，而如果拥有这个技能，又会有什么样的效果呢。

    而就在他刚刚有些分心的时候，突然他前方的一段光桥陡然消失，使得他脚下一空，整个人朝前方栽了下去。

    “糟了！”

    眼看祭坛就在前方，却没想到这个时候出现了意外，不过张林也不可能就这么认栽。

    此时身体失去了平衡，是毫无心理准备的情况下，张林自然不可能再将身体调整回来，不然那就不是人而是神了。不过在倒下的那一刻，他却甩手挥出一鞭子。

    张林的身体是前倒斜倾的状态，脚下什么也没有。而之所以选择鞭子，因为对于召唤师来说，在腾空之中可借出招的动作来改变身体状态的技能只有三招而已，鞭挞、龙牙、流星打。

    龙牙的长度够不到对面的光桥，流星打又吟唱太慢，根本来不及。而鞭挞是一个低阶技能，出手快，如果反应够速度，在他感到踏空的刹那就可以进行吟唱了，鞭子就可以出手。

    所以在这种情况下，能选择的有且只有这么一个技能，根本用不着考虑。

    只见长鞭在出手的瞬间就开始了弯曲，以由下到上的轨迹甩向了对面那未消失的光桥。以张林此时前倒的姿势而言，只要鞭子抽到了光桥，借助反震力，可以将他整个人弹上一段。而到时再连一招流星打，就可以平移出去，然后回到原位的时候消失的光桥应该会再次出现了。

    那样一来，就能重新拥有立足之地。