
张林之前并不知道是柒潇，不过看到他出手之后就猜到了。本想上前去打个招呼，却是看到他出手时的那把剑居然是一把蓝剑，当下就明白发生了什么，只能叹了口气。

    “你也挂了啊？”

    “这么说，你也挂了？”柒潇感到很是意外，惊道：“不会吧，你的长棍不是没暴么？”

    “我不是死在那个地图。”

    “……你小子倒是好运气，跑得还真快啊，是怎么跑掉的？”

    张林道：“无意中接到个任务，所以就去了另一个地图，不过还是逃脱不掉死亡的命运，掉了一件非常珍贵的东西。”

    “是什么？”柒潇问道。

    张林摇了摇头，不想多谈。

    柒潇挂了，毫无疑问是黎明不想再给他机会，或者是柒潇对黎明的任何提议都不领情。不管是什么原因，这都不重要了，死了就是死了。只不过相对来说，张林还算幸福的，至少没有全身暴光。

    这次来的损失实在是太惨重了一些，不过好在还是成功暴到了魔力权杖，也算是不虚此行。

    “大哥哥，买一朵花送女朋友吧。”

    那位卖花的小女孩看到柒潇似乎和张林很要好，便抓住这个机会继续推销她的花，不得不说，还真敬业。

    柒潇看了小女孩一眼，道：“我没女朋友。”

    “呃，那也可以送给男朋友呀。”

    “……”

    柒潇无语，如果是平时他肯定会对这小女孩不加理睬，不过他之前可是亲眼看到张林在维护这个小女孩，所以也就干脆买下了一朵花，递到张林面前道：“庆祝我们挂得成双成对。”

    “我去……”

    两人走向灰山城的传送阵，不过在进去之前张林回头看了身后的小女孩一眼，道：“你跟着我们干什么？”

    小女孩显得有些羞答答的，道：“刚才大哥哥你帮了我，我……我还没说谢谢。”

    “我心领了。”

    张林说着，便转过了身。

    “哎……”小女孩张嘴叫住张林。

    “什么事？”

    “没……没什么事。”

    一旁的柒潇呵呵一笑，小声的凑到张林耳边道：“这小姑娘看上你了吧？”

    “去，别胡说八道！”

    张林将柒潇一推，瞪了他一眼。小女孩这种状态在张林看来应该就是不舍，单纯的不舍。按道理来讲，他们只是刚见面，说过几句话，一般来说不会产生什么依赖的感情。不过张林估计这小女孩没什么朋友，但却又很想交朋友，所以才会呈现出现在的样子。

    这很正常，很多内向的人都会是这样，明明很想和对方在一起玩，但却又不知道该怎么去说，或者是怎么去融入，就会手足无措。即使对方当面询问，也什么都说不出来，看起来很傻很呆。

    但这种呆傻只是表像，倒不是说他们的智力有问题，其实很多内向的人非常聪明，和他们相处熟悉之后就会感受到他们超凡的一面，只不过在陌生人面前不会表现出来而已。

    “如果不介意的话，就跟着我们走吧。”张林说道。

    如果张林之前的猜想没错，那么这个小女孩应该不会拒绝才对。而且张林也有心想帮她一把，正好李欣然身边缺少一个助手。

    说是助手算比较好听，说白了就是一丫鬟。游戏中也如现实社会一样，里面有着利益，也有着阶层的划分。望月公会现在已经算是起步了，接下来会逐渐壮大，李欣然也如一个大公司的老板一样，甚至在游戏里比大老板还要强得多，身边也需要一个人帮着做一些生活上的杂事。

    这小姑娘挺合适的，张林信得过。而且她的名字也很简单顺口，叫小点点。

    小点点听到张林要带着她走，显得略有些犹豫，毕竟就算再单纯，也不会过份。不过转眼间她就笑了起来，然后使劲的点了点头。

    转送阵一个接着一个的进，终于回到了老家，沙丘城。

    李欣然和莫琳儿听说张林回来了，也很快赶了过来，不过她们俩的热情在旁人眼中看起来就显得有些暧昧了，结果都在一旁窃笑，让她们都感觉到有些不好意思了。

    而当张林将小点点介绍给李欣然的时候，李欣然显得很是高兴，将小点点拉到一边聊天去了。

    不知道为什么，张林觉得这两人很合拍，如果小点点能在李欣然的影响下开朗起来，也不失为一件好事。虽然这小姑娘现在听说李欣然是一个有着四座城市公会的会长，还显得很是拘谨，不过相信也只是暂时的而已。

    “给。”莫琳儿将一张皮纸递到了张林的面前。

    “什么玩艺？”

    张林接过一看，只见是一篇内部发展的要点笔记。

    攘外必先安内，这是必须的事情。而这一篇笔记虽然记录的东西都很简短，但涉及面可不小，记了一大张纸，方方面面都有考虑，挺全面的了。

    “虽然不是一个公会，不过我们好歹是个附属，也得出一分力嘛。”莫琳儿笑道。

    张林点头，有莫琳儿帮忙干这种事情，他比较放心。莫琳儿大局观很强，也是见过世面的人，不会像禽兽雨或者是思路客那样在小事上面精打细算，而是适合谋划大局。

    望月公会没有生产项目，手上也没有资源，只有四座城市而已。不过这些城市怎么运营，才能最大化的产生较为稳定的收入来源，然后再慢慢的拓展，寻觅资源，引入生产职业，发展工业，再建立自己的商业网络，这是一个很值得研究的课题。

    看着这张纸，张林只是扫了几眼，大概心中有了一个底，就将之扔给了李欣然。

    这些东西他只需要说yes或no，具体的就交给李欣然委任思路客来执行就可以了。思路客眼光比较短浅，但处理细活还是比较得心应手的，是一个内政人才。

    “我们想要快速的发展，资金就不太够，目前只能勉强维持城市的基本开支，这些钱还是你之前拿出来的。而这几座城风云公会之前所作的投入实在太少了，我们还要建设一些设施，否然会对发展造成巨大的影响，也难以吸引住户或是商家入跓。”莫琳儿道。

    张林点了点头，之前那些钱是柒潇贡献的，算是做了投资。不过这钱仍然不够，毕竟一个人的力量是有限的。

    “之前有商家过来洽淡，他愿意出资帮助建设红叶城，不过却是要占六成的分红，你怎么看？”

    “让他去死。”张林毫不犹豫的说道。

    六成？开什么国际玩笑？这不就是坐地起价么。就算他们现在资金短缺，也没可能动其根本，这几座城张林一座都不会丢，这里是他的地盘，必须他做主。

    莫琳儿笑了起来，道：“我也是这么说的，不过你们老大似乎有不同的意见。”

    说着，莫琳儿还看向了李欣然。

    李欣然此时嘟着一张小嘴，张林说出反对意见之后她也不便再说什么了。她之所以没有拒绝那位商家，其实除了觉得现在公会的确很困难之外，也有着和莫琳儿赌气的意思。

    在她看来，莫琳儿只是一个外人，凭什么对她们望月公会的决策指手划脚？这不是反客为主么？

    “要不要再和那位商家谈一下？我觉得他是真的对红叶城感兴趣，不过因为之前的洽淡，恐怕很难再达成协议了。”莫琳儿道。

    张林明白莫琳儿说的是什么意思，如果和那商家是初谈，那么一开始就可以划出自己大致上的一个界限，自然也能在对方的心中留下印象，也能有更充分的空间去为自己争取利益。

    然而因为李欣然的态度有点宽宏，那么对方可能就会在心里重新设定一下合作的大致细节。如果这个时候再摆出超出他们界限的条件，那就难说了。

    谈判嘛，都是这样的，初时的印象很重要，如果一天一个态度，很容易让人失望，也不太可能达成让双方满意的协定。

    “我去和他谈谈吧。”张林道。

    既然是接待重要客人，理所应当选择洛山城。张林让莫琳儿联系了一下那位商家，就在洛山城的主殿等待着对方的到来。

    来人是一个中年气功师，名叫王有覃，似乎是真名。看身上的装备还挺有范的，不过就是神情显得有些傲慢，进入主殿后居然好像是来到自己家一样，也不待张林等人邀请，就坐到了一旁的座位上。

    “这次该给我一个答复了吧？我的时间有限，没多少工夫在这磨叽。”王有覃微皱着眉头，似乎显得有些不耐烦。

    张林微微一笑，如果是按他的脾气恐怕直接就说“滚”了。不过如果真的这么说，对方肯定扭头就走，这毫无疑问。即使对红叶城感兴趣，也不可能会妥协，这是一个态度问题，没有态度还谈什么？人家可是投资方，选择大把的有，凭什么受你的气？

    “王老板，听说你对红叶城有兴趣？”张林开口道。

    “也谈不上多有兴趣。”王有覃看了张林一眼，虽然他并不算是一个游戏玩家，但既然有投资的打算自然会稍微了解一下望月公会，也知道眼前这个人才是望月公会真正当家做主的人。

    “红叶城虽然很小，也很贫瘠，不过总算是座城，建设建设还是可以成为一个中档住宅区的。”王有覃道。

    “呵呵，住宅区？”张林摸了下鼻子，道：“朋友，要扯也得有个限度吧？”