
虚幻的光门，并非实质，在圣光中是单人或组队任务才有可能出现。也就是说，这个光门只针对一人或是一队人，而其他人是看不见的。

    不止是光门，就算是小龙和张林的对话他们也是听不到的，即使是组队的柒潇，也没有任何的反应，他此时还一脸凝重的盯着四周，为张林担忧。

    这是一个只针对于张林的单人任务，而通过事先和小龙的对话，张林也大概能够猜到和龙杖有关！

    龙杖有这么一个特殊属性，技能召唤圣龙，不过是封印状态。

    张林一直不清楚这是一个什么样的技能，他从来没有见过，也没有听说过。而此时小龙所发布的这个任务却是让他心中激荡了起来，莫非这是一个激活这个技能的契机？

    30级的魔杖，等级很低，其实张林也并不是很看好这个属性。但既然有了这个任务的线索，岂能不做？

    最重要的是，这似乎也是一个逃命的机会啊！

    毫无疑问，光门的后面绝对不再是这个地图，如此机会简直就是天上掉下来的，所谓命不该绝大概也就是这么回事了。其实张林之前虽然和柒潇说有一定的机会，但那机会真的很小，他一点把握都没有，决定试一试也只是报着赌博的心态。

    他是绝对不愿意将魔力权杖再还回去的。

    而现在黎明发布了击杀的命令，这道光门简直就来得太及时了，他只想抱着前方的小龙猛亲两口。不过却是没有这个时间，对方的攻击已经近在眉睫，张林二话不说，直接一脚踏了进去。

    唰。

    张林的身影消失在了一片攻击中。

    “什么情况？”

    所有人都呆住了，人呢？死了也得有个尸体啊，就算没尸体也得有白光啊，根本就是凭空消失，这也太神奇了吧？

    没有人知道发生了什么，毕竟谁会想得到一个团队任务BOSS的身上还会有一个单人任务？而这个任务刚好又是只针对某一个人的，还不是接受任务团队的人。

    这太巧了。

    不过不管是什么原因，躲开之前那波攻击的柒潇此时心里拔凉拔凉的，只感到一股寒风吹在身上，觉得沧桑萧瑟。

    “我日啊，你个逼死到哪里去了？老子怎么办！？”

    ……

    眼前一黑一亮，张林出现在了另一个地图之内，这只让他重重的松了口气。

    “逃过一劫！”

    刚才真是太危险了，如果没有这道光门，他是绝对没有机会再去攻击小龙的，那么也就拉不到仇恨，最后的结果自然也不用多说。没想到黎明的反应真够快的，一眨眼就知道了他的意图，一点机会都不给，不愧是能打下这么大片江山的会长啊。

    只是可惜了柒潇。

    张林为柒潇默哀了一下，然后抬起头来，打量着周遭的环境。

    这似乎是一片丛林，其中并没有看到有什么怪物，显得挺安静的。而这丛林好像是在一个山谷之中，因为四周都隐约可以看到山脉的轮廓，是一个封闭的所在。

    而视线所及的远方，还有一座显得特别高大的山，山中有一些身影在晃动，不过距离有点远，他看不清那是些什么东西。

    “吼……”

    一声吼叫在山谷上方响起，张林抬头一看，只见是一只张开巨大的翅膀的绿龙正从天空划过，随后笔直的飞向那远方的高山，似乎那里就是它的目标。

    “这里是……龙谷中心！”

    张林惊呆了，此时他也想起来了，那高山的样子根本就是龙山，这里是龙谷的中心地带啊，是龙族的老巢！

    龙谷是顶级练级区，刷新的怪物是各种地龙类生物，但那说的是只是龙谷的外围罢了。

    虽然在外围也会出现一些龙，不过都是以NPC的形态出现的，有些化为人形的龙还会卖给玩家一些补给用品。而在龙谷的核心入口处，则会有几只黑龙把守，阻止玩家进入其中。

    这些黑龙虽然是NPC，但却是会被动攻击的，只要你触犯了它们，它们就会向你展示龙族的强大。当然，如果人数够多，也有决心的话，也能打退这些黑龙，进入到中心地带。

    以前也有好些个公会无聊联合着干了一把，但之后来到龙山发现也没什么奇特之处，只是一堆龙飞来飞去，虽然山中有许多的洞穴，但基本上不让你进，如果这个时候强来，那等待你的也只有死亡一途。

    龙山中的龙不是守门的那几头黑龙可比，数量多不说，像金龙银龙这些在龙族中都属于实力上层的家伙聚合起来，就是来再多人也没用，全给灭个干净。

    张林没想到自己接了个任务，就来到了龙谷的中心地带，这里可是一般人进不来的地方，除非聚集大量的人马冲黑龙的防线，所以张林这是第一次来这里。

    他此时很激动，自己可是接了任务才来到这个地方的，也就是说这里和任务有关联，说不定可以有什么意外发现。

    怀着激动的心情朝前跑去，飞快的接近着龙山。

    一路上没有什么怪物挡道，只不过张林却是看到了一些罕见的矿脉和药草资源。

    “龙涎草，龙香藤，还有云母矿……”

    张林都要晕了，这些东西如果可以开采，绝对是想像不到的财富啊。

    可惜，身为一名玩家，是无法进行开采工作的，只能带生产职业技能的NPC才能进行工作。不过这里可是龙谷中心，就算带着大批人马，承受大量损伤进来，黑龙也会很快再次堵住出口，难道运这些资源出去时也要再攻一次？

    更何况NPC的开采工作需要一个据点，如果在外面可以人为建造，但在龙谷却是不可能。这里是龙的地盘，如果不踏平龙族，是不会允许你建造任何设施的，当龙族是吃干饭的吗？

    所以虽然有这么多的资源，却是只能干看着，连主意都没法打。

    张林伸手拔起一棵龙香藤，这里简直满地都是啊，看着都眼馋。随手拔起的龙香藤无法放进背包，这只是环境物品，而不是能使用的物品，必须通过生产职业才能变成可供利用的东西，人为的拔只能是浪费罢了。

    看着手中的龙香藤过了会干瘾，张林继续赶路。而不过多久之后，他已经来到了龙山的山脚下。

    龙族进龙山都是用飞的，不过却仍然有着一条可供人行走的山道。此时山道前方有两只绿龙，它们不会主动发动攻击，也不会阻止玩家上山，算是迎宾吧。

    “噢，人类的英雄，我们等候你多时了。”

    当张林靠近两只绿龙时，其中一只突然开口说话了，将张林吓了一大跳。

    “想必您已经从我的族人那里知道了我们的困境，我就不再多说了，请进去吧，大长老正在等您。”绿龙说完这一句，就不再开口了。

    张林一头雾水，之前小龙对话框中的内容他是一个字都没看，哪里知道是什么情况？不过听起来，似乎龙族遇到了一些麻烦，而这个麻烦与释放圣母有关。

    很明显，小龙嘴里的圣母必然是圣龙，也就是张林龙杖中被德鲁伊王封印的那一头。

    说起德鲁伊王，也不算是很强大的存在，真不知道他是怎么混进龙谷偷走圣龙的，莫非那家伙懂得变身龙形的法术？

    原因不可考究，毕竟不是真实发生的事情，只是一个游戏任务背景而已，哪会有那么严谨的逻辑性。

    龙山是非常高的，山路也挺难走，好在这是游戏而不是现实，跑一段走一段，一点都不会费体力。

    一路上张林看到了不少的龙，从龙山下层往上，由最低阶的绿龙，到最高阶的金龙，都仔细的观赏了一番，过足了眼瘾。毕竟在以前，他也没机会看到这么种类丰富的龙。

    金龙在龙族中属于顶尖层次，实力也是最强大的，龙王也同样是属于金龙一脉。不过据官方介绍，龙王的外形和实力和普通的金龙还是有很大区别的，属于变异，但具体是什么样的区别却是没有说，玩家中也没有人见过龙王长什么样。

    张林很是期待，如果这次能够见到龙王开开眼界就好了，只不过之前的绿龙说得很明白，是大长老找他，而不是龙王。

    走到半山腰时，一只银龙主动来到了张林的身边，说道：“人类的英雄，大长老派我来接您。”

    张林一愣，随后大喜。

    银龙来接他，莫不是要带着他飞？坦白说，走了这么久，虽然身体不累，但麻烦啊，如果有只龙驼着飞，那该是多么美妙的事情啊。

    “请跟我来。”

    银龙说了一句之后，慢慢的朝山顶上走去。

    “我操！”

    张林差点晕倒，真他妈白长了这么对翅膀，你驼一下会死啊？美好的幻想就此破灭，只能继续一步一个脚印的跟在银龙的身后，郁闷的陡步上山。

    而如此不知道走了多久之后，虽然没到山顶，但似乎也已经来到了目的地。只见银龙停在一个洞穴前方说道：“大长老就在里面，人类的英雄，请进。”

    张林朝里面看了一眼，黑漆漆的啥都看不见，心中不禁有些忐忑起来。在这么黑暗又不熟悉的环境中，如果那个大长老突然蹦出来，可能会把他给吓死。

    不过为了任务，只能调整好心态，做好了充分的心理准备，然后进入了洞穴。