
鞭子犹如灵蛇一般，弯出一个美丽的弧形，直奔着对面的光桥而去。张林对这一击极有信心，他不可能打偏，绝对可以让他的身体拔高一截。

    然而就在鞭子将要抽到光桥上时，那截光桥“唰”的一下消失了。

    “我擦！”

    张林都想骂人了，这也太巧了吧？他一直还认为自己的运气不错呢，想不到居然倒霉到了这种份上。早不消失晚不消失，偏偏在这个时候消失，这是要了清命了。

    鞭子抽空，张林毫无悬念的掉了下去，掉下那白茫茫一片，而且看不见底的悬崖。

    耳边传来呼呼的风声，小腹一阵涨痛，随后就突然有一种在梦中跳楼的那种感觉，陡然失去了意识。

    不过片刻，他重新醒了过来，已然身在灰山城的广场上。

    挂了。

    真是久违了啊，他已经记不清上次被挂掉是什么时候的事情。像裤裆里有糖砍死他那次是因为他睡着了，所以没有意识，真正挂掉时是什么样的感觉他真的忘了。

    当然了，这种掉下悬崖的死法和一般被人或怪物杀死的感觉是不一样的，这种更难受一些。

    “装备！”

    张林此时第一件事情就是赶紧查看身上的装备，他可是有许多绝对不能掉的东西，两把魔杖，霸体项链，三个戒指，都不能有一点闪失。

    而这一查看，他只感到心中一沉，一股失落的感觉占满了心头。

    霸体项链，被暴了。

    “日哦。”

    霸体项链可是非常珍贵的东西，这个打击是相当的大。而除了霸体项链之外，好在没有其他的珍贵装备掉出，只是暴掉冉星之后捡来的一堆装备掉了两件。

    张林心情一下子变得很差，霸体项链没了，任务也没了，龙杖激活那就是个梦了，亏死！

    他一屁股坐在广场上的水池边，哀声叹气。

    “哥哥，买花不？灰山上的血岩花，很漂亮的，买一朵送给女朋友吧。”

    一位看起来只有十一二岁的小女孩递过一朵血岩花到张林的面前，眼中满是乞求。

    张林翻了个白眼，道：“赶紧做作业去吧，玩什么游戏？”

    小女孩眨了下眼睛，嘴巴一抿道：“我没上学了。”

    “哦。”张林看了这小女孩一眼，长得还挺可爱的，眼中有着一种畏畏缩缩的感觉，但同时也透出着一股子倔强。看似很矛盾，但这种眼神其实在生活中很常见，当一个人不得不去做一件自己并没有信心做好的事，就会有这样的神色。

    卖花不算难事，可能对这个小女孩来说有些陌生，估计卖花没多久。而既然干卖花这种没有前途的事情，想来家境条件也不是很好，现实中卖花拉不下那脸，就跑游戏来卖花了。

    “小姑娘，你没看到我一个人在叹气么，大哥哥我刚刚失恋懂不懂，买花干什么？当饭吃啊？”张林道。

    小女孩摸了摸脑袋，呆呆的望着张林，嘴里依然在说：“买一朵嘛，不贵的。”

    “你干嘛不依不饶的？这城里那么多人，找他们去卖啊。”

    “他们会打我的。”

    张林一愣，好简单的理由，但却透着一股子辛酸。找他卖花只是因为他没有动手打人，也没有开口骂人，所以才坚持着想卖一朵花出去。灰山城不是系统城市，可以任意PK，对小女孩来说并不安全，不过灰山上却是能采到石岩花这种美丽的花朵，而灰山附近似乎也只有这一座城市了，传送阵的费用也挺高的。

    张林叹了一声，想起了以前的自己，不过他是个男孩子，只要不要脸，啥偷鸡摸狗的事情都可以做，比这小女孩总要强一些。

    “给。”

    张林掏了几百万金币扔给了那女孩，然后接过了小女孩手中的花。

    “啊？”小女孩显得有些吃惊，不肯接受交易，道：“太多了，要不了这么多。”

    “拿着吧，这么点金币屁都买不到。大哥哥我刚才都不知道掉了多少紧晶币了，别和我客气。”

    “哦。”

    小女孩同意了交易，一脸喜色的连连道谢，然后蹦蹦跳跳的跑开了。

    看到这小女孩那么高兴，张林的心情也好了一些，这么看来，这几百万金币花得真值。

    霸体项链虽然掉了，但也算不上伤筋动骨。再说了，霸体装备张林如果要搞，还是有办法的，不算多大个事，只是有点郁闷罢了。

    最让他在意的是龙族的任务，这个任务可是只有一次机会，这次他真心是没有心理准备，运气也够差，所以才失败了。如果给他重来一次的机会，他相信不会再失败。

    可惜，似乎这只是一厢情愿。

    看着手里的龙杖，召唤圣龙的技能依然是封印状态，这突然让张林心中一动，有了一些猜想。

    一般来说，如果这个技能只能通过这一个任务来激活，那么这个任务失败应该就不会再有显示了。如果仍然有，说明还有激活的可能。

    莫非是换一个人去做那个任务？

    张林眨了眨眼睛，灰山矿场的小火龙如果被兄弟盟搞死了，岂不是没有了任务发布人？即使换一个人，那上哪再去接任务呢？

    想到此，张林陡然站了起来。

    他差点忘了，这次去灰山做任务主要是因为龙鳞，而他的初衷也很简单，只是想知道这是一个什么样的任务，然后回到新区去做。

    “新区……对了，这里失败了，还有新区啊！”

    新区和大区不是一个世界，虽然同样是圣光，但不是同一个数据库啊。大区里别人做过的任务，在新区一样可以接。那么在大区失败了的任务，在新区又凭什么不能再来一次？

    最重要的是，龙杖就是来自于新区啊。

    “哈哈哈哈！老子还有机会！”

    张林突然在广场上仰天大笑起来，惹得一群人不解的看向他，暗道这人是不是有病。

    心结解开，张林心情大好，哪怕是丢了霸体项链，也不算什么了。通过这次的事情，张林现在对这个技能很是期待，不过在此之前，他还是先打算重制龙杖。

    召唤圣龙是通过任务获得的属性，一般来说重制装备几乎不可能会打掉任务完成状态前的这些属性，这是有过不少先例的，张林比较放心，也是他决定利用龙杖来与魔力权杖重制的原因，要不然他是不会冒这个险的。

    虽然他之前并不看好这个技能，但好歹也会很好奇，不会乱来。固伤武器嘛，打听一下还是可以得到消息的，当然用不着去做一些不必要的赌博。

    即使重制装备出了一把垃圾，也没什么，至少这个技能还在，相对于龙杖本身这种低级装备来说，垃圾也强过它啊。

    伸了个懒腰，张林正准备离开灰山，却突然看到不远处似乎有人起了争执，而对象正是刚才那个小女孩。

    “滚！老子最烦卖花的了，现实中就像他妈的狗皮膏药一样，老子打也不是骂也不是，游戏里老子还会受这种气？”

    一位青年散打和一位女枪炮正怒视着那小女孩，而那青年更是毫不客气的动了武，一拳打得小女孩连连后退。而看他的样子，似乎还准备继续动手，将小女孩挂掉。

    小女孩转身想逃，不过她身上的装备几乎都是废铁，脚上的靴子恐怕加的速度也不高，很快就被赶上了。

    “别打我，我不卖你了。”

    “不卖老子也照打！”

    散打似乎心情很差，不过是有原因的。从那位女枪炮转身走掉的情景，可以明白大概是这两人准备分手还是咋的，心情不好也是正常的。不得不说这小女孩的眼光奇差无比，老是喜欢往枪口上撞，之前好在是张林脾气好，要是换一个人恐怕也会朝她出气。

    不过此时的张林肯定是向着小女孩的，不管什么原因都好，人家只是卖个花而已，凭什么被你打？

    虽然张林现在心情不错，但之前霸体项链被暴的郁闷还没发泄呢，这位散打也算是撞到他的枪口上了。此时张林突然冲了过去，二话不说，换上长棍就朝着散打捅了过去。

    龙牙，出招比较诡异的龙牙。

    “你妈的，不要多管闲事！”

    看到一个蒙面召唤师朝他发动了攻击，散打大怒，准备好好教训一下对方。不过他突然发现这一招龙牙自己虽然有闪避，但却是没有避开，很莫名其妙的中招了。

    随后，张林拿着长棍使劲的抽，而且抽的地方不是下身，就是脑袋，打得散打狼狈不堪，面子丢光，别提多郁闷了。

    小女孩在一旁呆呆的看着张林，他觉得张林打得好潇洒，一招一式耍得极为漂亮，那些动作就像跳舞似的。

    “好美呀。”她情不自禁的做了这样的评价，而且眼中似是露出一种向往的神色。

    散打的血很快被张林抽得见了底，不过张林却并没有杀他，而是用一招落花掌将他吹开，说了一声“滚”。

    “你给老子等着，老子不会放过你的！”

    散打真是快疯了，之前被女朋友甩，现在又被不知道哪跳出的召唤师揍，憋屈到了极点，真是想哭都没眼泪，已经到了抓狂的边缘了。

    唰。

    一把长脸如鬼魅般的砍中了刚刚起身的散打脖子上，随着一篷鲜血溅起，散打躺在了地上。

    如果刚才只是憋屈，还没有哭，现在他真是需要躲到某个刁角去大哭一通了。

    “既然要打，就得下死手，那么仁慈干什么？还怕红名不成？”

    柒潇顺手捡起地上散打暴掉的东西，摇头道。