
工匠并非能够没日没夜的进行工作，接下一单活也需要一段时间才能完成，不是来多少人就可以服务多少人，资源有限。光耀九州再大方，也不可能将这个名额设得太多。

    当然了，并不是说只有特级工匠才能重制武器，高级工匠也是可以的，只是成功率相应来说要低一些罢了。

    为了这两个名额，每个月都有许多有需要的人会赶到湍水城参加比武，也无形中为光耀九州增加了许多的声望，甚至在比赛中没有取得前两名的人也有一些会选择加入光耀九州，只为了得到一次服务的机会。

    对这种制度张林是比较赞赏的，如果他手头上有这样的资源，恐怕也会这么利用。

    如今差不多应该是这个月比武的日子了，张林和柒潇，还有李欣然三人离开沙丘城，去往光耀九州的公会基地，湍水城。

    这也算是一个大城市了，而且位于南方多重水域的中心地带。

    天然的水路地理优势使得这一片区域中的城市都极难进攻，而且这些城市都属于光耀九州，彼此有呼应，他们的水上作战能力也是相当的厉害，构成了非常完美防御，实在是一个作为基地的好地方。

    而且这里的景色相当的漂亮，山水相映，各种水上花卉点缀其间，如临仙境一般。

    张林听说以前湍水城是有传送阵的，不过因为去往湍水城的人都会选择乘船走水路，沿图观赏水上风景，使得传送阵一直在赔钱，后来干脆就给撤了。

    所以现在想要去湍水城，必须乘船，不过也没有人对此有抱怨。

    “哇，好漂亮的地方！”李欣然一来就发表了自己的赞叹之情。

    这片水域其实也是有名字的，叫天国水府。这不是系统给的名字，而是人为起的，也算是圣光中的著名景点之一。

    “要不我们到处转转再去湍水城吧？”

    李欣然左顾右看，来到这里之后都有一种流连忘返的感觉，只希望将家都搬过来，毕竟洛山城周遭的景致与这里完全没法比，不是一个档次的。

    “你是第一次来，可我们都不知道来过多少次了，哪有那兴致？”柒潇打着呵欠道。

    “嗯？”李欣然闻言一愣，看着张林道：“你以前也来过？”

    “是啊，怎么了？”

    “不对吧，天国水府新区应该没有啊，你是什么时候来过的？”

    张林心中一惊，他倒是忘了这岔了，连忙道：“电视上看过。”

    “那也算来过？”

    “当然。”张林一脸的坦然，道：“我看电视很投入的，和亲身体验一样。”

    李欣然眼角抖动，这算什么？

    张林并没有再继续这个话题，而是和柒潇开始四处指点，看起来聊得好不开心。

    “喂，别乱说话。”张林不满的对柒潇小声道。

    柒潇很不以为然，道：“我就搞不懂了，你又不是什么杀人犯，干嘛要隐瞒身份？这不吃饱了撑的么？”

    张林眨了下眼睛，想了想，道：“你说得有道理，不过从刚开始和她见面就没告诉他真实身份，现在再说恐怕会让她不好接受吧？太突然了。而且我现在还寄居在她家，总觉得不好意思啊。”

    “我看你是有病。”

    “或许吧。”

    张林其实有一点没说，李欣然喜欢游戏中的木林森，那个天字一号帅哥，同时也对现在的他有着一些好感。当然，也只是好感，说到爱应该还是谈不上的。

    假如张林对李欣然坦诚了身份，让李欣然知道他就是木林森，这感情上有什么样的变化张林就无法预料了，到时他该怎么办？他并没有心理准备，所以还是谨慎一点的好。

    “有些事情总会被戳穿的，早晚的事，你只是自寻烦恼罢了。如果我是你，又何必想那么多，简单一点就好了，不用去顾忌什么，因为没有意义。”柒潇说道。

    张林没有说话，只不过他将柒潇的这话听到心里去了。

    柒潇这个人并不是很聪明，不过有时候说的话还是非常有道理的，也能给张林一些启发。其实仔细想想也的确如此，真是自寻烦恼。

    以前不和李欣然坦白是因为双方不熟悉，张林怕她到处去说，造成不必要的麻烦。但随着时间的渐渐推移，似乎已经成为了一种习惯。特别是在得知李欣然对木林森有着一种不算是崇拜的感情之后，更是保持着这种习惯。

    或许真像柒潇说的一样，没有必要。

    张林呼出一口气，他也懒得去想了，一切顺其自然吧，他不主动和李欣然说，但如果李欣然猜到或者问起他，他也不会再否认了。承认就承认，有什么了不起的。

    天国水府的景色的确是不错，即使还没有到乘船的地方，只是在桥上四处走走，看着水面上的花卉，也觉得非常的赏心悦目，心旷神怡。张林也放开了许多，心情也变得非常好，一路上和柒潇还有李欣然有说有笑的，很是开心。

    不过这种和谐的氛围却总会有人来打破。

    就在他们刚刚走下一座石桥时，迎面过来了三个人。这三人都穿着暗影斗篷，不过他们的眼神却是一直盯着李欣然，上瞧下看，随后拦下了张林他们。

    张林初时还道这只是一些起了色心的小混混，不过却从他们的神情中看出并不是对李欣然感兴趣。因为在看了李欣然一会之后，对方的目光就放在了他和柒潇的身上。

    此时他和柒潇也同样穿着暗影斗篷，他猜想对方只是在借着李欣然来确定他们的身份。

    “木木？”中间的一人说道。

    张林眉头一挑，道：“朋友，有事？”

    “呵呵，运气不错，一来就找到你了。”那人笑道。

    张林没说话，他听出这人的语气似乎不怀好意，便猜测到对方可能是来自于兄弟盟，仅管他们没有公会勋章。但虽然是这么猜想，却是不能表露，他可不想给对方什么把柄，所以只能问道：“你认识我吗？”

    “我想应该是认识的。”

    “哦？”张林眉头一挑，这个回答可是让他有些意外了。“那么，你是谁？”

    “想知道我是谁，赢了我再说。”

    那人呵呵一笑，甩手就掏出手枪，抠动了板机，一发子弹直飞向张林的脑袋。

    与此同时，他的两位同伴也分别攻向了柒潇和李欣然。

    张林的反应是非常敏锐的，何况早有准备，岂会被这颗子弹打中？轻轻一偏头就避了开去，随后便准备赏对方一记天击。

    不过他的天击尚未出手，却是被迫中断了，因为他看到对方的枪口正对准了他将要出招的线路。张林的天击自然不是直接打出，而是会有一些方向上的变化，但眼前这人似乎早就算好了他的行动，所以正等着他呢，他哪里还打得出手？

    “好强的意识！”

    张林心中一惊，眼前这位神枪手不简单。

    所谓行家一出手，就知有没有，张林瞬间就有了这样的判断。而那位神枪手似乎也很得意，呵呵笑了一声，然后手中的枪轻甩了一下，一发浮空弹打了出来。

    S弹。

    张林一眼就看了出来，能如此轻松的打出这种轨迹的子弹，技巧已经算是达到了极高的层次。这使得张林心中有了一些猜想，不过却是不敢肯定。

    神枪手一发浮空弹出手，手中的枪再次摆动，在这一瞬间，张林立时就意识到神枪手下一击是要打向他闪避的地方。

    这种压迫感好强，张林都觉得有些透不过气来了。

    闪避自然是不可能，不过在这一刻他也来得及召唤一朵魔界之花出来阻拦。如果是在一般情况下，魔界之花的吟唱虽快，但肯定也来不及拦下已经出手的浮空弹，只不过神枪手打出的是一发S弹，那么这个时间就会有短暂的延长，魔界之花绝对是来得及的。

    啪。

    果然，那扭曲的浮空弹打中了突然出现的魔界之花身上，使得张林并没有进行任何闪避的动作，只不过这一切似乎也早在神枪手的预料之中了。

    张林在出手魔界之花的片刻就明白了神枪手的打算，之前那个甩枪的动作只不过是个幌子，真正的意图并非是攻击张林闪避的方位，而是为了让张林的技能给他打掩护。

    如果张林不闪避，那么他要么用流星打或是替身草人这些保命技能，要么就是宝宝当盾牌，再或者就是非正规改变身体姿势，但这个幅度却是要相当的大。

    幅度大，那么一瞬间的身体摆动自然会造成视线不是那么清楚。同理，如果用宝宝当盾，也同样会对视线有一些阻碍作用。

    所以不论张林如何选择，神枪手都可以有机会让张林看不清他下一招会是什么。

    技能本身的动作手势未必不知道，但是高手之间的对战，只猜到对方吟唱的是什么技能一点用都没有，因为不知道对方是什么样的方法去释放这个技能。

    同一个技能，应用的方法千百种，会产生很多不同的变化，这些都会对战局产生巨大的影响。

    张林一时不察，就中了对方的套了，魔界之花完全就是被对方利用了。