
“你什么意思？”

    对于张林这有些不客气的话，王有覃眉头一皱，感到很不满意。

    “呵呵，如果说杏村城建设成一个住宅区我倒是不意外，你说红叶城……这不就有点扯了么？”张林笑道：“红叶城环境并不是很佳，而且相邻的魔猪狭谷是一片练级区，虽然这个练级区没什么人气，但我觉得仍然倾向于商业才合理。同时这座城靠近南森林的边缘，地理位置使得交通也会很便利，虽然现在还没有成形，不过还是很有发展潜力的，绝对不可能是住宅区。”

    张林心中明白，商业为主的城市比住宅为主的城市要有价值得多，王有覃这么说也只是想降低这座城的份量罢了。他似乎还对之前的六成分红制仍然不满意，还有想要更进一步的架势，甚至想将红叶城直接收过去。

    开什么玩笑？张林虽然对发展城市不是很擅长，但也不是笨蛋，就算是试探，也显得幼稚了点。

    张林知道之前是李欣然和他谈的，不过李欣然对商业这一块应该还是挺有眼光的，不知道为什么会给王有覃这种印象，莫非是因为望月公会开始发展了，所以李欣然抱了更大的希望，于是更加的畏首畏尾了不成？

    还真有这个可能，李欣然之前对公会就是玩一玩的态度，但现在似乎有了一些变化。而越是在乎，就越是不愿意错过任何一个可能会产生利益的事情，也更加的放不开。面对一个有意愿投资的商家，李欣然可能将自己摆在了一种弱势的位置，这可不是一个老大应有的表现。

    “好，就算红叶城适合成为商业城市，但这不是还连雏形都没有么？你要知道，商业城市不是那么好建的，我还没那个意向。再说了，这一片地方恐怕就快要打仗了，你要知道我的投资是很有风险的，万一到时城市易主，我又要重新洽谈新的合作协议，这就不好了。”

    “所以，我是对你们公会很看重的，也愿意将赌注压在你们身上，你们可不要让我失望啊。”王有覃眯起眼睛笑道。

    张林撇了下嘴，王有覃的语气中一直都将自己摆在一个很高的位置，似乎是附视着张林来和他说话，这让张林很不爽。本来他还想着要不要戳破一些猜想，但现在却是不得不拿出强势的一面了。

    想到此，张林突然站了起来，真正的居高临下看着王有覃，冷笑道：“王老板，做生意在于一个诚信，如果你只是将我们望月公会当成一个跳板，我觉得我们没什么好谈的。”

    张林此话一出，所有人都是一惊，这可是有点谈崩的势头啊。特别是李欣然，张着嘴巴，手也伸了出去，似乎是想阻止张林。只有莫琳儿露出一副笑容，颇有深意的看了张林一眼，看起来好像她很赞同张林的做法。

    王有覃闻言也是一愣，随后怒道：“你什么意思？”

    “没什么意思，你也用不着和我装。”张林说道：“我们和落日沙漠之间肯定是有仗要打的，而你偏偏在这个时候来谈红叶城的投资问题，而不是战后，你当我脑子坏了么？还是你的脑子坏了？”

    “如果是熟悉我的人倒也罢了，你嘛，恐怕打从心里都没认为我们能赢吧？”张林咧嘴笑着，继续说道：“如果我猜的没错，你是打算占据红叶城的主导地位，然后派兵入驻，暗里联系落日沙漠，到时里应外合将我们给端了，你仍然可以保留下红叶城，我说得没错吧？”

    “呵呵，不过算盘打得挺响，但我不会给你机会。”张林说着，伸出一只手指着那一脸怒容的王有覃道：“告诉你，红叶城不会易主，我们不会败。如果你有本事从我手上把红叶城夺走，那就仅管来试试，有什么招我都接着。”

    王有覃并没有说话，只是死死的盯着张林，那眼中似有流光闪动，不知道他在想些什么。

    主殿内很是安静，所有人都呆住了，莫非眼前这位所谓的投资商居然是落日沙漠派来搞无间的？当然，这只是一般人的想法，聪明人不会这么看，毕竟对于落日沙漠的公会来说，他们没有必要对望月去玩无间，谁都不会觉得望月公会能守住这三座城市。

    投资商可能是真的投资商，但他所针对的对象却不是望月公会，而是落日沙漠那边的某大公会。

    张林自然清楚，所以他的话也毫不容情。他当然希望这个投资商是将他们望月公会当成合作对象的，但如果对方没有这个念头，那又有什么谈的必要呢？

    王有覃看了张林足足有一分钟，才呼出一口气，道：“你就那么有信心不会败？”

    张林一笑：“属于我的东西，谁也拿不走。”

    霸气十足的一句话，但是这句话从张林口中说出来却是一点违和感都没有，在主殿内的所有望月公会的人脸上都露出激动的神色，他们看着张林的神情是一种相信。

    王有覃眼睛眯起，又过了好半天之后点头道：“好，我估且信你，下面我们具体的谈谈投资的事宜吧。”

    之前心中十分忐忑的李欣然此时闻言大喜，甚至还做了一个握拳的动作。同时对张林的表现也感到佩服，如果是她绝对不会将局势转变到这种程度，看起来似乎有得谈啊。

    不过张林却是没有半点高兴的意思，他反而有些疑惑。

    表面上看好像是王有覃被他的“王霸之气”打动了，颇有戏剧性。但这未免太幼稚了，不管你有什么气质，也不会在刚见面的时候就对你产生信任感。可能有些人给人的感觉确实容易让人信服，但人嘛，内心总是有着一层防备，绝对不可能就这么轻易的跟着感觉走，一定要有更深入的了解或是某个事件让对方觉得你可信。

    否则，凭什么啊？

    所以王有覃选择相信张林，一定有一个相应的理由，或者是愿意赌上一把。

    张林就想不通了，如果是愿意赌，那么就必然是在战后，而不是在战前。毕竟没有人认为他们能赢，难道仅仅凭着张林的一句话就让王有覃的念头转变了？这不可思议。

    所以王有覃说现在就开始谈细节，这太让人怀疑了，不过张林内心却是有一些期盼，因为他觉得这里面可能还有一些内涵。

    张林之前说那番话其实也是一个试探，他随时做好了谈崩的准备。如果真是那样，他也不会感到可惜，一个没有诚心合作的人实在是一点价值都没有，张林也不会放低身段被人宰。

    哪怕他们现在的处境的确很困难。

    既然王有覃愿意谈，那就谈谈吧。张林重新坐了下来，道：“王老板，你仍然不改变之前的说法？仍然是住宅区？”

    “呵呵，之前是开玩笑的，当然不会是住宅区了。”

    王有覃此时的态度有很明显的变化，不再是那种盛气凝人了，反而看似很谦和。但这样更让张林疑惑了，这家伙葫芦里究竟卖的是什么药？

    “木木会长，我觉得咱们都是聪明人，不需要来回试探，我就直说了吧。六成我相信你不会同意，我愿意适当降一些，之后城市不管发展如何，我和你在所有项目的税收和系统收益上二一添作五，你觉得怎么样？”

    王有覃没有说他要建造什么样的城市，而是很直接的谈到了利益分配的问题。

    张林笑了笑，道：“不管你投资多少钱，只能是两成。”

    “你说什么？”王有覃一下子站了起来。

    不止王有覃吃惊，所有人都惊了，哪怕是莫琳儿也同样露出不解的神色。

    两成运营分红，而且还说对方不管投资多少钱同样是两成。也就是说哪怕有后续投资，也无法提升，甚至自主入跓将城市全部发展项目包揽，同样只得两成利润分成，这也未免太扯了点。

    “木木会长，看来你是不打算接受我的投资了？”

    张林呵呵一笑，道：“我很有诚意，不过只能是两成，不会再多了。”

    “你……”

    王有覃眼皮在抖动，似乎很是生气，不过张林却是从他的眼中看到了不甘，而且是极为浓郁的不甘。

    这让张林更加心中有底了，突然哈哈大笑起来，道：“王老板，我也直话直说了吧，你之所以选择红叶城进行投资，一定有一个项目是非红叶城不可的吧？虽然我不知道这项目是什么，但我不会这么轻易放手，所以两成我不会改口。”

    在之前张林很有一些疑惑，所以说两成只是一个试探，试探王有覃的反应。如果王有覃怒发冲冠甩手离开，张林可能过几天之后会去登门道歉，重新挽回。

    但现在张林却是不这么想了，如果王有覃有一个必须要在红叶城进行的项目，而且看他的样子，似乎还很急，那他凭什么不获得更大的收益？两成或许苛刻了一些，但想来应该还有得谈。

    王有覃听到张林的话，瞳孔陡然一下子放大，脑门上也现出汗水，这是极度震惊的表现。虽然他很懂得控制，眼中的神情一闪而逝，但那汗水却是怎么都掩盖不去的。

    张林笑得更开心了，甚至都不加掩饰他的得意。