
“我承认你很聪明，非常聪明。”

    王有覃叹了口气，无奈的摇了摇头。

    他想不到张林居然可以猜到这种份上，眼前这个人实在是太厉害了点，他现在完全处于了被动的局面。

    主殿内望月公会的人们眼睛都没有眨一下，他们同样非常震惊，看着张林时的表情已经无法用佩服来形容了，那是一种崇拜。

    “不过两成我是无论如何都不能接受的，请你还是考虑一下的好。”王有覃道。

    张林沉默了一会，而借着沉默他在观察王有覃的表情变化，发现这家伙似乎真的对两成无法接受，这才点头道：“对你的项目来说我可以再适当放宽一点，我可以先问一下你的项目是涉及到哪一个方面的么？”

    具体的项目对方自然是不会说的，不过大的方面应该不存在问题。

    “工业。”

    “工业？”

    张林一惊，游戏中所谓的工业自然就是生产业，他可不知道红叶城有什么可供发掘的东西。不过王有覃既然已经找他洽谈了，自然是因为有十足的把握，这是绝对不会错的。

    张林点了点头，道：“好，既然是工业，那么在这个工业涉及的范围内还有商量的余地。不过其他方面的税收和系统收益我是不会松口的，如果你觉得无法接受，那我也没办法。”

    说到了这份上，算是准备收尾了。而王有覃自然也不会觉得满意，当即摇头道：“我再考虑一下吧。”

    “嗯，慢慢考虑吧。之后你可以找这位小姐谈具体的事宜，我相信我们应该会达成满意的合作。”

    张林说着，指了一下莫琳儿。

    其他人张林实在不放心，李欣然虽然有一定的商业头脑，不过她现在的状态似乎没有放开。而另外的一些高层平常都穷惯了，眼光实在有够短浅，生怕得罪人，是无论如何也谈不好的。

    只有莫琳儿，才靠谱。

    莫琳儿似乎并没有感到意外，只是轻轻的点了下头。而李欣然就有些吃味了，莫琳儿又不是她们公会的人，张林凭什么这么相信她？

    送走王有覃，莫琳儿凑过来小声的道：“底限？”

    “分红四成，税收两成。”

    “我知道了。”莫琳儿点了点头，其他的什么都没问。

    李欣然也凑了过来，看了一眼莫琳儿，显得很不高兴，而且有些失落。她缓缓的道：“你……是不是觉得我太没用？要不换个会长好了。”

    “说什么傻话呢？”

    张林吓了一跳，李欣然这么开朗的姑娘怎么说出这么伤感的话来了？“你可别误会，之所以不让你负责，因为我之后想让你和我一起去个地方，恐怕没时间呆在这里了。”

    “哦？”李欣然闻言眼中立时回复了神采，道：“去哪里？”

    “之后你就明白了。”张林笑道。

    其实张林也是无奈，他本来是不准备带李欣然去的，但为了开解这姑娘突然产生的悲戚心理，只能这么说了。

    李欣然也不知道怎么想的，居然都对自己会长的位置没信心了。而在张林看来，李欣然的会长是谁也不能动的，哪怕是莫琳儿主动脱离凝香而加入望月，张林也绝对不支持她当会长。

    理由很简单，一个公会，决策者只能是一个人，没有疑问。

    如果望月公会是由他来决策，那么另一位会长就会是起配合作用，李欣然是最好的人选。

    洽谈告一段落，不过却是远没有结束。张林估摸着王有覃再急，也仍然会尽可能的去争取，他是不会呆在家里等消息的，仅管他非常好奇王有覃手上是一个什么样的项目。

    只能在红叶城进行的工业项目，那么毫无疑问是属于红叶城的资源，只不过还未经发掘。红叶城的发展是比较落后的，只算是有潜力，之前的风起漠北也没有太将心思放在这里，毕竟红叶城并不在洛山范围，可能真有忽略什么。

    而这个忽略的资源被王有覃发现了，恐怕现在已经做了一些工作加以掩饰，以防止后来者。

    张林想着，给真情去了消息问了一下，不过真情什么都不知道，他也没办法。不管怎么说，主导权他是肯定要掌握的，而对于王有覃来说，想要开展这个项目就必须要妥协，张林并不担心。

    交待了莫琳儿一些相关事宜，张林便带着李欣然离开洛山城，回到了沙丘城。

    “柒潇呢？”

    在主殿没见到柒潇，张林问着小柯来了道。

    “买装备去了。”小柯来了摇头叹道：“真可怜啊，装备居然都被暴光了，亏得他还这么乐观。”

    “呵呵，其实对于高手来说，最自信的还是自己的技术，装备啥的只要够用，就不存在问题。”张林笑道。

    小柯来了翻了个白眼道：“说的跟唱的似的，听说你也准备去搞装备了吧？”

    “唔，被你发现了。”

    张林做了个鬼脸，然后往他那宽大的城主座位上一躺，道：“这次搞装备可不简单啊，不知道能不能成功。对了，我让你派人混进兄弟盟，做得怎么样了？”

    “小菜一碟。”小柯来了自信的道。

    “嗯，让他注意黎明的一举一动，尽可能的给我探听到黎明要龙鳞到底是为了一个什么样的任务。”

    张林虽然知道了获得龙鳞的地方，但却是需要一个任务去激活。而这个任务是什么却是没有探到，即使回到新区他也做不了，所以必须要有线索。

    而在新区方面，他也派了人看住灰山一带，如果有人去到那里做任务，那就最好不过了，直接将那个身有任务的人给拉过来。以望月分会目前在新区的势力来说，根本不存在问题。

    “其实我很不解，你既然暴了黎明的魔杖，干嘛不直接拿去和他换一件称手的武器？非要去重制，真是浪费。”小柯来了摇头叹道。

    “呵，你以为黎明是什么人？”

    张林对小柯来了的说法根本不以为然，道：“身为一个大公会的会长，是有自尊的。装备被人暴了，还会拉着脸去求人家还给你，或者是接受你的威胁不成？别说是黎明，就算是随便一个中等公会的会长，都不可能这么做。我看你真是一点心气都没有啊，怎么混成副会长的？”

    “靠，我现在不是副会长好不好？”小柯来了郁闷的道。“而之后等到公会合并了，更没我的份了。”

    “呵呵，不要气馁嘛，努力组建好你的情报队伍，也是一份很有挑战的工作。”

    自从上次塔拉盆地战斗回来，张林就委派了小柯来了建情报网络，毕竟公会想要发展，情报是必不可少的。

    正说着呢，柒潇回来了，而他的身上已经换了一身金装。虽然不知道品质如何，但想来肯定是比不上他以前的装备。

    “这是最后一次了，我之后不可能再挂。”

    柒潇一进主殿，就发出了这样的宣言，看样子好像买装备的经历并不怎么愉快。不过说起来柒潇这段时间也是够倒霉的，挂了两次了，好在没掉出60级的行列，要不然连60级的装备都穿不上身。

    柒潇来了，张林便打算着出发，去找工匠重制武器。

    “你真的打算重制魔力权杖？”柒潇呼出一口气，道：“如果耗魔属性被打掉了，真是暴敛天物啊。”

    “舍不得孩子套不着狼，还是有机率保留的，到时候对我来说，就是一件非常牛逼的装备了。”张林眯起眼睛笑道。

    如果这一次重制成功，几个重要属性都有保留甚至增强，那么张林以后就不会换武器了。

    虽然这次重制的是60级武器，但用到70级之前必然是没有问题的。而等到70级的时候他还需要再进行一次重制，但那一次却是极为稳妥，因为是矮人王亲自出手。

    英雄传说任务中，矮人王曾答应他制造一件专属武器，重制自然是不在话下。而矮人王的成功率那更是不用多说，到时他肯定会用两把极为强悍的武器去找矮人王。

    至于目前，就看这把龙杖和魔力权杖的结合能否合他心意了。

    重制60级武器的工匠大师有很多，不过要有一定成功率的话自然要找特级的。整个圣光世界特级的铁匠就屈指可数了，除了见不到的矮人族，还有牛头人族。

    牛头人族的族长和矮人族一样，没有任务的情况下是见不到的，但牛头人族其他的族人却是仍在大地图中活动，其中有两位是宗师级，这两位分别在两个大公会中效力。一个是兄弟盟，自然不用想，而另一位身在圣光中鼎鼎有名的光耀九州公会。

    光耀九州公会说起来历史也不算很长，是在那次南北大战之后迅速收编残落公会，然后发展起来的，取代了天使部落成为南方的大公会之一。之后大举进行地盘扩张，从西面打到了北面，也是整个圣光中处于顶尖层次的公会，绝不在兄弟盟之下。

    这种属于大公会的工匠一般都是内部服务，只针对自己公会的重臣。不过光耀九州公会对他们的特级工匠却是采取开放的形式，每一个月都会举行一次比武大会，前两名都能得到一次特级工匠服务的机会。