
不过，这个套却是互相的！

    神枪手能利用魔界之花影响张林的视线，那么张林又为何不能同样的利用？这朵魔界之花可是他的宝宝啊。

    滑铲！

    神枪手接下来的技能是这一招，张林也连忙做好了应对的准备，心中已经开始了吟唱。

    滑铲以一个局部弧线的行动轨迹铲向了张林，对距离的掌控简直是恰当好处，刚好避过了魔界之花的攻击范围。这个“刚好”想要做到可不简单，完全取决于对这招数的熟练程度。如果弧度太大，就会造成路线延长，那么就浪费了进攻的时机。而如果太短，就会被魔界之花的攻击挡下，界限可不好把握。

    神枪手做得相当到位，没有浪费一点点的时间，看得张林也是赞叹连声。不过赞归赞，他手上可是一点都不马虎，一颗杰克暴弹在神枪手绕过来之前就已经出手。

    从正常情况来看，如果神枪手这招滑铲是为了攻击张林，那么杰克暴弹一定会从神枪手的头上飞过去，不会给神枪手造成任何威胁。但如果对方不是以攻击来作为打算，那就另当别论了。

    张林出手杰克暴弹，同时并没有因为对方的滑铲而有任何的闪躲动作，也就是说他完全赌了对方这一招不会冲着他过来。

    “呵，厉害。”

    神枪手呵呵一笑，身体果然在中途开始变化，没有再朝向张林，而是做了一个原地旋转，原意是打算趁着张林躲避而找准机会使下一招的，不过却是落空了。

    嘭。

    由于神枪手进行了原地旋转，所以杰克暴弹就不会飞过他的头顶，而是实打实的落到了他的身上，爆炸了。不过在爆炸几乎同时，神枪手卡准时机一发闪光弹借着烟雾袭向了张林的面门。

    虽然让神枪手中了招，但张林却是形不成任何的追击优势，反而处于了劣势。闪光弹不能不躲，而因为闪光弹是后发而至，神枪手有足够的时间进行调整，主动权仍然在神枪手的手上。

    更重要的是，闪光弹因为杰克暴弹的烟雾遮挡，张林仍然不知道会射向什么地方。

    像这样被压着打的感觉很不爽，张林不打算再这么继续下去了，否则局势会越来越偏向神枪手，到时候再想扭转可就更困难。

    所以张林没有躲！

    他迎着闪光弹上了，毕竟闪光弹只是晃眼，没有攻击伤害，也不会造成僵直状态，他干脆把握住这个时机给予神枪手一些压力。

    神枪手中了杰克暴弹，仍在僵直状态中，而闪光弹也在张林的面前炸开了。

    啪。

    一阵白光闪过，张林的眼中立时变成了白茫茫的一片，什么都看不见，不过他的长棍却是准确的递到了神枪手的下巴前。

    圆舞棍。

    神枪手对张林的果断显得有些意外，而他准备好的拔枪击却是再也不可能发出来。不过张林的圆舞棍在挑中他之前，他的僵直状态还是能够提前恢复，所以他也不惊慌。

    偏头，借着后仰的姿势顺势一个后翻，躲过了圆舞棍。

    不过这一躲，却是让他的优势不复存在，被张林连连追击，闪光弹居然对张林没有起到任何作用，所以他也只能被迫采取守势。

    “不错嘛，瞎了眼还打得这么准，召唤师看起来也玩得挺溜的。”神枪手呵呵笑道。

    张林闻言眉头一挑，他现在终于可以确定对方的身份了。

    “你小子吃饱了没事干是吧？”

    张林一轮攻击之后，收回了长棍，没有再逼近。

    “怎么？这就不打了？”神枪手显得有些意犹未尽的道。

    “我怕再打下去一时手顺，将你挂了，那就不好了。”

    “你还真敢说！”神枪手大怒，挥着手道：“来来来，我们再打过，看看是谁挂谁。”

    这两人在这边斗嘴，不过另外两边的战圈仍然没有停下来。

    柒潇和一位狂战打得正起劲，而那狂战看起来技术绝对不在柒潇之下，两人你来我往，打得是精采绝伦。而反观另一边，李欣然则在是一位死灵术士的控制技术下显得极为郁闷，不过好在死灵术士并没有下死手，适当折腾了一下就放开了，似乎不打算杀李欣然。

    不过这对于李欣然来说就是一种轻蔑，这是她不能接受的，于是之后她满脸通红的拿着手杖狂敲猛打，跟疯了一样，倒是让死灵术士连连后退。可能他心里还在纳闷，这个女牧师有毛病吧？

    周围也有一些人在围观，看到张林和柒潇这两边的战斗都是呆住了，这些个人可都是高手啊，那场面，打得极为的富有观赏性，让这群路人都是惊呼连连。

    “厉害啊，那个神枪手那种旋转的滑铲是怎么整出来的？”

    “还有那个召唤师，打得真准啊，我怀疑他到底有没有中闪光弹。”

    “我看最厉害的是那个剑客，和狂战硬碰硬还不落下风，这是什么剑客啊？”

    “剑客还算正常啦，你看那个牧师，我了个去，这是牧师吗？”

    众人纷纷议论，而张林也朝两边看了一眼，看到柒潇和李欣然没有危险，这才睁开慢慢恢复过来的眼睛，冲着对面的神枪手道：“你怎么猜到是我的？”

    “这很简单啊。”神枪手说着，朝李欣然呶了下嘴，道：“那天你和她在一起的，很好猜啊。我在之前和东华的一场比赛中听冉星说被一个召唤师给暴了，这次想过来见识一下，没想到是你。”

    张林明白了。

    眼前的神枪手毫无疑问是深海里的灵魂，刘波。而上次他和张林的召唤师打过一场，只不过他并不明白张林为什么会去研究召唤师。这次听到冉星被一个召唤师给暴掉，他很感兴趣，于是想来探探。打听之下得知张林来了天国水府，便带着几个人追过来了，不料却是看到了李欣然。

    李欣然的面貌和现实有些出入，但大致上还是可以看出来的，再加上对张林研究召唤师的兽阵刘波一直很怀疑，猜到张林的头上一点也不意外。

    “我还打算着看能不能把你招进预备队的，看来是没这个指望了。”刘波郁闷的道。

    “这不废话吗，谁有资格教我？你吗？”

    “资不资格的倒是其次了，只是你……算了。”

    “……”

    两人都无言了，想到张林是不可能再回到职业联盟的，都忍不住一阵唏嘘。

    此时柒潇和李欣然的对手看到刘波停止了手上的动作，也都停了下来，回到了刘波的身边。

    “你们认识？”柒潇走到张林身边道。

    张林点头：“熟人。”

    李欣然闻言在一边嘟着小嘴巴，她心里还在不服气，似乎还想和那位死灵术士好好打过。不过既然是张林的熟人，自然是打不成了。其实准确的来说，除了不服气之外，她还有一点兴奋，觉得还没打够。

    “你们来天国水府，是打算参加光耀九州的比武？”刘波问道。

    张林笑道：“是啊，莫非你也想来参加跟我们抢生意？不要吧，大庭广众的，输了多丢人啊。”

    “我会输给你？剑客还差不多，你这个召唤师还是省省吧。”刘波大怒。

    “客气个啥。”

    “谁和你客气？”刘波都不想说什么了，当下从背包里掏出一根魔杖，扔给张林道：“拿这根去合吧，比较适合你，魔力权杖你最好还是换给我，不然你会很麻烦。”

    “我不觉得有什么麻烦，另外不要随地乱扔垃圾，影响市容的。”张林一把捡起地上那已经脱离了主人所属的魔杖，看了一眼，心中涌起一阵惊喜。

    同样的物理固伤，虽然没有低耗魔，但却是有一个让张林心动的附加属性：所有召唤兽全属性点+15。

    宝宝的属性点是随着技能升级而加的，属性点的加法与宝宝的种类不同而不同，并不固定。低级的宝宝每一级的属性点大概也只加到3-5点左右，而高级的宝宝的技能等级本身就升不了几级，虽然它们每升一级的属性点加得多一些，甚至会达到10点，但这却是总体数字。

    也就是说，全属性点+15实际上是加了60点，这可是相当让人眼红的属性啊。

    张林的宝宝等级其实除了魔界之花外都不算高，之前有召唤兽强化的附加属性帮忙，才在宝宝上没有与其他的召唤师相去太远，但60级之后已经感到有些弱了。

    这一把魔杖张林是真心喜欢，能让他弥补宝宝的威力。

    “怎么样？这把不错吧。”刘波呵呵笑着，道：“对你这样的人来说，低耗魔基本上没什么用处，你在赛场上打持久战的可能性不是很大。而如果是在游戏中，我就不信你腾不出空间去喝药，所以加强召唤兽才是王道吧。”

    “想不到你把我的目的倒是探得挺清楚的，那我就不客气了。”张林将魔杖放进了背包。

    “喂，不许赖皮啊，我这是换魔力权杖，不是送给你的。”刘波急了。

    “就这种破烂换魔力权杖？你没发烧吧？”

    虽然说这把魔杖的属性不错，但如果说到作用，和魔力权杖还是有不少差距的。仅管对于他这样一个召唤师来说，的确是这一把魔杖要强，但张林可是不会买这个帐。

    “靠，不换还给我！”

    “送出去的东西你还好意思要回去？要不要脸啊。”

    “我看不要脸的是你才对吧？”刘波快疯了，他是准备着和张林换了魔力权杖去找黎明谋好处的，毕竟黎明的确是一个不错的赞助商。“不要无耻到这种程度啊，我是相信你才会先给你的。”

    “我哪有无耻啊？”张林摸着脑袋道：“我又没答应你换，是你自己扔过来的好不好，真是奇了怪了。”

    “你……”