
看到刘波真急了，张林也不耍他了，笑道：“好吧好吧，就算要换，也不能这么小气嘛，你可是大款。来来来，再多出点。”

    “你当买菜啊？”

    “加个霸体装备，最好是条项链，我就换给你。”

    “无耻之徒！老子再也不相信你了。”刘波怒气冲冲的转身就走，不过还是丢下一句：“回头给你！”

    “喔，那可要快点，过期不候啊。”

    “祝你比赛被人打得落花流水！”

    “老大不小了，别说这么不现实的话。”

    看着刘波渐渐走远，张林突然觉得涌起一阵感触。曾经赛场上的对手依然和以前一样，只有他却是变了，而那片熟悉的赛场再也回不去了。

    “这人谁呀？”李欣然问道。

    “一个朋友。”

    问了等于没问，李欣然撅了下嘴，也便罢了。

    来到通往湍水城的码头，张林等人上了船。这一条水路有好几条船，来回往返从未停息。反正上面除了治安人员之外，其他的工作人员都是NPC，也不存在累不累的问题，敬业得让人发指。

    船是大楼船，一次可以搭乘近千位游客，也保证了日常交通。至于特殊的时候，光耀九州会再增添船只，毕竟这一片水域都是他家开的。

    除了这两只楼船之外，另外还有商船，不过那是其他的航线，分得比较清楚，这些就不表了。

    楼船修得是极为漂亮，上面有着一种古风古韵的气息，配合着湖上的美景，实在让人觉得空气都会变得清新不少，感觉自然也会很舒适。

    “这里太好玩了，完全就是一个风景区嘛，我觉得都可以实行收费了。”

    李欣然扶着船边的栏杆，脸上满是开心的神色。

    “别傻了，如果光耀九州真这么干，损失远大于那所谓的风景区收费。”张林不以为然的道。

    “呵呵，我也就是这么一说。”李欣然拨弄了一下头发，然后闭着眼睛深吸了一口带有些湿意的空气，道：“就好像是旅游一样，好棒哦。”

    张林就站在她的身边，扭头看了她一眼，笑了笑，没说话。

    两人依栏观景，这场面让人看着倍感温馨，柒潇早就识趣的不知道跑到哪里去了。

    “你说，船上的人有多少会是打算参加光耀九州比武的人呢？”

    “这我哪知道。”张林摇了摇头，四下看了一眼，船上的人还是不少的，不过恐怕大部分都只是往返的游客，或者是打算去看热闹的。“我觉得应该不会多，不是特别有自信的我想不会参加吧。”

    “说的也是，不过不管有多少人参加，反正我对你有信心，你一定能赢。”李欣然看着张林笑道，那语气就如同一位妻子对待丈夫一般的温柔。

    看着李欣然近在咫尺的美丽脸庞，张林连忙别过头去，道：“那是必须的，我若不赢就没天理了。”

    张林的举动让李欣然有些失望，不过对话仍然在继续：“你还真有自信啊，不过，我喜欢有自信的人。”

    “咳，这算表白吗？”

    “别臭美了。”李欣然佯怒，道：“对了，以前有没有女孩子对你表白过？”

    “这个……”张林仰着头想了想，摇头道：“没有。”

    “真的？”李欣然秀眉飞起。

    “嗯，我确定，我和她也不知道是怎么的就搞到一块去了，好像谁也没追过谁。”

    “……”

    良久之后。

    “怎么不说话了？”张林扭头问着李欣然道。

    “说什么啊？”

    张林觉得李欣然似乎兴致不怎么高，正想说点什么哄她开心，突然发现船头那一边似乎有人争吵了起来，而且声音还挺大。至于声音的主人，毫无疑问是柒潇。

    “这小子又惹事了，走，看看去。”张林将李欣然一拉，往船头跑去。

    船头，柒潇在一帮人围观之下与一位剑客争辩着什么，看那架势火药味很足，如果不是几名光耀九州的人将他们隔开，估计会大打出手。

    “不管你服不服，木林森就是比不上剑斩云天，这是连专家都承认的事情，是公认的你知道不，争个毛啊。”

    那位剑客指着柒潇大声的道，脸上的神情十分的不屑，态度很是嚣张。

    而他这么一说，其他人大部分都点头附和，赞同这位剑客的话。毕竟他说的是事实，在此之前职盟中有好几位著名的专业游戏评论员明确的指出剑斩云天在技术水准上已经达到了张林的高度，甚至尤有过之。

    虽然职业联赛才开始三个月，但这三个月剑斩云天可谓是风光无限，已经三次以一已之力在赛场上翻盘，上演逆转好戏，使得所有观众为之疯狂，表现简直堪称巨星级别，他的光芒甚至连同队的白晓天都掩盖了下去，俨然已成为联盟中炽手可热的新星。

    这段时间的各大游戏报纸，视频头条几乎都是与剑斩云天相关，称为红透半边天都不为过。即使有很多对圣光不了解的人没听说过张林，现在也应该听说过剑斩云天的大名。

    他的名字叫邱泽。

    职盟也在近期这段时间对剑斩云天大肆推广宣传，各种以他的肖像为蓝本的商品、海报满世界飞扬，媒体也都是不吝啬赞美之辞，广告代言的出镜率也是超高，甚至有人将他誉为圣光职盟有史以来最星光璀璨的人。

    如果不是因为他只是一个新人，资历上差得太远，否则说不定会将他捧成历史第一人也未可知。

    商业联盟永远都是这样的，任何一个领域都是如此，必须要有一个家誉户晓的代表人物，才能让这个项目更加广为人知，可以算作是这个项目的招牌人物。而对于圣光这么一个游戏来说，最容易让名气攀升到顶峰的选手类型毫无疑问是个人实力强大，能以一已之力力挽狂澜的人。

    英雄主义永远是最能让人热血沸腾的事，观众最想看到的也同样是这个。比如以前的张林，现在的剑斩云天。

    而如果一个英雄人物离开了，就会想尽一切办法捧起另一个，这是毫无疑问的事情，否则何谈商业？

    当然了，捧归捧，也得要那个人的确有两把刷子才行，至少能做到在表面上服众，那么也就能有捧的价值。

    剑斩云天虽然只是一个新秀，但他的表现实在太耀眼了，也能让职盟在他身上投入这笔重注。

    话说回来，如果张林离开职盟晚一点，剑斩云天不会这么快出头，哪怕剑斩云天的实力真的在张林之上也不可能。必须要有一个过程，让大家更容易接受一代新人换旧人这么一个概念。

    张林离开得比较突然，至少对普通民众来说是这样的。所以之后职盟对杨明超的抹黑肯定是持赞同态度的，抹掉张林在民众心中的影响力，降低这个份量，然后飞速的捧起一个新人，来取代张林的地位。

    从某种程度上来说，这算是一个无奈之举，但却也是一种必然。商业就是商业，自身实力是一部分，但同时也来源于大环境的培养，如果没有这种环境给你身上镀金，哪怕你真有实力，也很难风光得起来。

    每一个人出头都有一些客观原因，这个世界不是你努力了就有回报的，还得有机遇，很显然剑斩云天就有这样的一个机遇，而且他还把握住了。

    职盟的造势，专家们的偏袒，甚至舆论的导向，使得很多玩家开始变为剑斩云天的脑残粉，这批队伍壮大的速度简直是匪夷所思，不过却是情理之中。

    脑残粉的力量是强大的，他们不会去管什么是非黑白，他们的偶像就是全天下最厉害的，其他的人在他们偶像面前都是废渣。而且这世上人云亦云的家伙绝对是大多数，多到一个无法想像的程度，和他们讲道理那是白搭。

    更何况专家都这么说，他们更是坚信不移。张林算老几？一个过气而且又没品的家伙，和他们的偶像拿什么比？

    柒潇气得浑身发抖，他刚才听到对面那几个人正在谈论剑斩云天，并且和张林作对比，说出来的话将张林贬得是一钱不值，他如何听得下去？自然就引起了冲突。

    而现在对方那副嘴脸让他只想冲上去砍上几剑，否则都出不了这口气。不过这里是光耀九州的地盘，楼船上也有维护秩序的人，柒潇再火爆的脾气，也知道不能在船上动手，不然张林的武器可就泡汤了。

    “妈的，如果木林森还在，那个剑斩云天屁都不是！”柒潇大声吼道。

    “你得了吧。”那位名叫朝天笑的剑客嗤笑了一声，道：“别给你家主子脸上贴金了，幸亏他退得早，要不然单挑之王的名头早就易主了。算他运气好，还保持着不败的记录，我看他现在恐怕在家烧香还愿呢，庆幸没有遇到剑斩云天，哈哈哈。”

    “无知的蠢货，老子记住你了。”柒潇咬牙切齿的道。“等着瞧吧，总有一天，木林森会将那个狗屁剑斩云天打得满地找牙，让你们这群白痴见识一下什么叫做单挑之王！”

    柒潇这话出口，朝天笑还没来得及反驳，船上的其他人都不乐意了。

    “你做梦呢吧？木林森连号都封了，还意淫打败剑斩云天？”

    “别黑我家天天，不然老子跟你急！单挑之王只能是我家天天的，木林森已经过气了！”

    “木林森是谁？对不起，我活在剑斩云天的时代。”

    船头上嘲讽声不断，都是冲着柒潇去的，把柒潇气得啊，都快晕过去了。