
湍水城的比武大会，名为天下第一武道会，名字多么高端大气上档次，整得跟七龙珠似的，而看着那完全有模仿嫌疑的石质擂台张林都快喷了。

    这还是他第一次来参加这种比赛，以前只是听说，从未见过，而这一见之下他觉得这比赛似乎不是多么正经。

    不管他正不正经了，反正是凭实力取胜这是没错的。张林三人都去报了名，交了几个紫晶币，然后在擂台的下方等着比赛的开始。

    “听说之前还有一个考核，主要是因为报名的人不少，但这比赛不可能延续那么长的时间，所以会先刷下去一批人。”柒潇说道。

    张林点头：“节约时间也无可厚非，毕竟只有一天嘛。实际上这也是一个赚钱的行当，我之前还以为是免费报名呢。”

    “想想也不可能啊。”

    柒潇道：“不过不管怎么说，咱们也不会亏，只花这几个紫晶币去重制两把武器大赚特赚。”

    “就凭你们？”

    两人正说着，突然旁边走过来了一群人，那刺耳的声音让张林和柒潇都不禁转过头去看向他们。

    为首的是一个全身50级金装的剑客，不过虽然是50级装备，但那装备的模样就让人感觉非常的高端，显然都不是凡品。而这个人张林和柒潇都认识，双蛇城的副会长，风中凌乱。

    张林眼睛一眯，小声的冲着柒潇道：“还真被你给说中了。”

    风中凌乱带着的几个跟班是上次在凤凰城的那些人，还有之前被张林他们干趴的几个家伙。其中那位和血染杀场吵过架的狂战依然是那样的嚣张，将前方的人毫不讲理的扒开，好像这里是他们的地盘一样。

    不过他们的确是非常有气势，那些被迫给他们让路的人也都没有反抗，暗自吞下了这口气。

    风中凌乱走到张林和柒潇的面前，先看了一眼那没穿暗影斗篷的李欣然，然后才说道：“望月公会对吧？我想我应该没有认错，你们谁是木木？”

    “噢呀，想不到我还这么有名气，真是意外啊。”张林笑道。

    他其实真的有些意外，因为相比他而言，李欣然的名气是没有那么大的。显然风中凌乱是听说过李欣然，才会猜到他的头上。

    “见面不如闻名。”

    “哦？怎么说？”

    “一个喜欢到处惹事生非的人，往往会死得很难看。年轻人，看来你还缺乏磨炼，还不知道现实的残酷啊。”风中凌乱撇嘴道。

    “不装逼能死不？”

    “你说什么？”

    听到张林的话风中凌乱大怒，包括他身边的那几人，其中那位狂战还一个箭步冲上来就准备和张林干架，不过却是被风中凌乱给拦了下来。

    他看着张林眉头深皱，一字一顿的道：“小子，你很狂啊。”

    “只是话不投机罢了。”张林两手一摊，很随意的道：“你说话能不能不要卖弄深沉，你以为你是国家领导啊？不过就算你是个当官的，那又怎么样，想教育人还得掂掂自己够不够这个份量，想想你凭的是什么？”

    “凭什么？凭实力！”风中凌乱咬牙道：“在游戏里，谁的拳头大谁就有道理，就有资格教训人。”

    “说得太对了！”

    张林啪啪啪的鼓起掌来，笑道：“游戏里就是凭实力，话说你有这个实力吗？”

    风中凌乱眼睛眯得都快要看不见了，他上前两步走到张林的面前，伸出脑袋凑到张林的面前，冷冷的道：“走着瞧。”

    说完，转身带着自己的人离开了。

    李欣然打了个冷颤，看到风中凌乱走了才开口说道：“不用这么针锋相对吧，你干嘛非要激怒他？”

    “他来这里本来就是冲着咱们来的，而且我也不喜欢他，那么又何必给他好脸色看？再说了，我最讨厌别人用教育的语气和我说话，别说一个陌生人，哪怕是我的老板这么和我说话，我也得和他急。”

    柒潇闻言在一旁狂点头，他表示支持张林的态度。

    李欣然眨了眨眼睛：“你是说我么？好吧，我知道了，我绝对不会用那种语气和你说话的，你放心。”

    “呃……其实我不是指你。”

    ……

    毫无疑问，风中凌乱也参加了这次的比武大会，张林也明白他说的“走着瞧”是什么意思，就是想在擂台上将张林打得落花流水，报仇之外也让张林看看他究竟有没有这个实力。

    从这三个字中张林可以听出他的自信，不过张林却是比他更自信。

    实力也许不在剑斩云天之下？呵呵，别说是也许，就算是剑斩云天本人，张林也有自信胜。不为什么，因为他从来没输过，以前不会，以后也不会。

    更何况柒潇的评价只是为了替他自己的失败挽回面子罢了，按道理来说风中凌乱应该是比不上剑斩云天的，而且他似乎也没有与剑斩云天比较的念头。

    原因很简单，如果风中凌乱有心和剑斩云天叫板，那么双蛇城的那些小喽啰怎么可能那么迷剑斩云天，而不是迷他们的副会长？这就很能说明问题了。

    想来风中凌乱本人也很有可能是剑斩云天的粉丝。

    一个小粉丝都想来和他争锋，当他是吃素的么？

    当然了，他也不会看低风中凌乱，至少他能胜柒潇，技术自然是相当厉害的，放在职业圈中最少也算是中等偏上水准的了，或许甚至可能是顶尖层次，要不然就算他胜了柒潇，柒潇也肯定不会服气。

    之前听柒潇的意思他倒是对风中凌乱很在意，也从侧面反映出柒潇那一次的失败是没有悬念的，他承认得很坦然。

    张林倒是很期望能和他打一场，不过看起来柒潇似乎也被激起了这种念头。

    “想不到他也参加了，那就由我来对付他，这一次我一定要报上次的仇。”柒潇的拳头捏得嘣嘣响。

    张林看了他一眼，摇着手指道：“别逞强了，输给了人家都不敢再打50级的比赛，赶紧逃避到60级里去混了，还有脸说。”

    “胡说！”柒潇大怒：“我升60级是因为我还要接一些外面的活，等级太低不好办事，你懂不懂？”

    “借口。”

    “你……”

    柒潇是真的生气了，重重的哼了一声道：“老子不管，这次一定要打趴了他，老子绝对不会输！”

    看着柒潇那激动的模样，张林哈哈大笑。他还以为柒潇是真的被打服了，想不到还是有心气的，这就好。

    输并不可怕，但如果输了就不敢再和对方竞争，那就没得救了，注定一辈子被压制。

    参加比赛的人其实并不算太多，因为这比赛一个月一次，而且如果不是重制特别重要的装备，也不会非得找特级的大师，高级的就可以了。而一些对自己没有太多自信的人也不会盲目的报名，毕竟报名可是收费的。

    不算太多，但也不少，也有六七百人了，如果两两对战自然是挺麻烦的一件事，所以光耀九州一方就在擂台上摆了两个很高的木架，用来当作过关的道具。

    木架实际是用一整颗大树做成的，这种树名为鱼腹树，不过玩家们喜欢称之为泡泡树，因为它们会结出一些像泡泡一样的果实，空心的，而且破了很快就会再长出一个，和吹泡泡一样。

    而这两颗泡泡树被剪去了树叶，但保留下了一些树枝。那树枝上又悬挂了一些像气球一样的泡泡果实，看上去很是喜庆，好像过节的装饰一般。

    “各位！”

    一位看似很有气质的家伙走上了擂台，是光耀九州公会的，只听他对着台下的人说道：“大家看到这两颗泡泡树了吧，我们这次的筛选很简单，在击破树上泡泡的同时，用最短的时间登上树顶，就算过关，前五十名就有资格参加接下来的擂台比拼。”

    众人恍然，难怪这树被修成了这副光秃秃的模样，原来是用于攀爬。而且那些树枝被拆得彼此之间间隔也挺长的，想登上树顶很有一些难度。甚至有些地方两根树枝之间离得非常远，除了刺客之外，其他职业或许需要想一些办法才有可能攻破难关。

    而且也不只是攀爬，同时还要出招击破泡泡。虽然只用普通攻击也可以做到，但如果想要追求时间的效果，用技能是必须的了，那么这个难度就会更大。

    “好幼稚啊。”张林评价道。

    虽然对普通人来说会有点难，但对张林和柒潇这种程度的人，就太简单了，没有什么挑战性。不过这也只是一个筛选，只是为了剔除那些报了名却又没什么本事的人，这样的人自然是不少的。

    随着那位司仪主持宣布开始之后，报了名的玩家们一个接着一个上台攀爬，里面出现了许多滑稽的场面，特别是在两根离得较远的树枝那段，各种意外事件逗得观众们哈哈大笑，娱乐味道十足。

    那一段对一般人来说实在些困难，目前也只有三个人过了，而且过得还十分勉强，姿态很难看。

    参加的人有不少都穿着暗影斗篷，张林估计风中凌乱也会如此。毕竟混黑赛的人，一般在外面参加一些活动都不愿意用真面目示人，柒潇就是例子。

    然而虽然看不到名字，但张林也很快知道了谁是风中凌乱。

    只见一位剑客上台之后，那表现让底下都发出了一阵惊叹之声。那潇洒的身姿在树上就犹如一只猴子一般，当然，是一只潇洒的猴子。

    每次出剑击破泡泡的同时，身体也尽最大的可能没有过多停留，效率非常高，很快就来到那阻挡了绝大多数人的地段。