
目送着刘波离开，张林暗叹了一口气。对于刘波的评价他无从反驳，只能自己再努力一些，争取早日将召唤师这个角色玩到极致。

    张林现在的程度其实已经很高了，比之前不可同日而语，对召唤师也没有了任何不适应的地方。

    以前的他同时面对新区的四个新手都会打得很吃力，五个人就只能跑路。但现在如果面对五个人，哪怕是大区的高手，他也有信心将对方杀光，只不过这个时间会长一些。

    这就是进步，体现在战斗上的进步，包括身法、意识等等。这些东西对于张林来说其实早已融入骨子里，但之前只针对剑客，毕竟大至跑位，小至一个闪躲，都是为了剑客的招数所服务，而不是召唤师。

    所以想达到以前的高度并不是那么容易的，他必须要适应这个角色的转换。而现在，基本上差不多了，张林甚至有时候会忘了以前剑客的感觉。

    这是对的，只能完全忘掉剑客的技能，那么张林才算是真正走上了顶尖召唤师的道路。

    而且这个道路只属于他，一个由剑客演变过来的召唤师。

    曾经一段时间张林有考虑过，是不是彻底放弃近战的打法，而改为一个正常的召唤师。但是试过之后他很快就放弃了，那不是他的风格，如果改变了，他就不是张林了，那样只会让自己更加茫然，状态也会一去不复返，彻底萎靡下去。

    职业联盟中不乏这样的家伙，他们对自己的风格产生了怀疑，转而开始尝试其他的打法。虽然有成功的，但只是极少数，更多的则是失败了，而且最要命的是当他们再想捡起以前的打法时，却再也无法回到过去的感觉，那是一种生疏，一种无力。

    这是一个很正常的现象，不仅仅是游戏领域，其他行业也是如此。归根到底就是心理出现了问题，丧失了自信。这是一个很严重的事情，其实倒并不是基本功有了什么退化，而只是因为心理。没有了自信，就会畏缩，就没有办法再做到以前曾经做到的事情，整个人会越来越茫然，越来越没有自信，就此一撅不振。

    （题外话：说起这个本人我也深有体会，曾经很喜欢打篮球，初时只会右手运球，左手只是辅助，但过人时那种自信完全是爆棚的，不论对面站的是谁，都有百分百的信心能过掉他。但随着打球时间越来越长，渐渐熟悉了左手运球，就开始玩花，反而很难过掉人了。再然后，自信丧失了，遇到防守人都不敢过，再没了那种冲劲。像NBA里的某位曾经的球星也说过同样的话，就是心理上的问题，其实他身体素质下降这是一个方面，但不是主要原因，毕竟他不老，也不是技术问题，只是没有了那种……习惯！）

    扯远了，总之张林是绝对不愿意自己步上那些家伙的后尘的，他不会改变自己的风格。更准确的说，不是让自己去适应角色，而是强行将角色与自己融为一体。

    他要尽力的保持住自己的竞技状态。

    “啊哈哈哈，我又杀了一个人！”

    李欣然一蹦一跳的跑到了张林身边，一脸兴奋的看着他，就好像是刚做了一件得意的事情期待别人的表扬一样。

    张林也没让她失望，摸着她的头将她使劲的夸了一通。

    而一旁的柒潇刚才杀了几个人出了气，此时心情应该也不错才对，不过张林却是觉得他并不怎么高兴。

    “怎么了？痔疮犯了？”张林问道。

    柒潇瞪了张林一眼，道：“之前我还没太在意，但现在想起来双蛇城其实我知道，而且还和他们的副会长交过手。”

    张林不解：“那又怎么样？咱们连兄弟盟会长的武器都暴了，还在乎什么双蛇城的副会长？话说他谁呀？”

    “风中凌乱，黑赛圈子里面很有名气，我之前打50级梯队的时候挑战过他。”

    “不用说，你肯定败了。”

    柒潇没反驳，想来是事实了。

    “风中凌乱？这个名字好熟啊。”张林用手抚了下额头，片刻之后他眼睛一亮，叫道：“噢，我想起来了，我曾经在凤凰城见过他一面，那可是嚣张得很啊。”

    上次张林带着狗头棒子和血染杀场去凤凰城时，血染杀场和一位剑客的跟班吵了起来，而那位剑客就是风中凌乱。

    柒潇道：“风中凌乱在黑赛中的地位基本上等同于你……不是，是剑斩云天在职盟中的地位，PK王者，没有败绩。”

    “这么厉害？”张林摸了摸下巴。

    两人说话一点都没藏着，李欣然还在旁边呢，所以柒潇也不好直说。不过张林也听得出来，柒潇是打算说“等同于张林在职盟中的地位”。

    李欣然闻言也是吃了一惊，虽然他不了解黑赛，但多少也有所耳闻，知道里面有着一些因为某些原因不能或是不愿加入职盟的高手，便惊道：“太强了吧？”

    柒潇点头：“相当厉害，而且听说他后台很硬，好像是个官二代。”

    张林却是挥了下手，不以为然的道：“管他是什么二代，在游戏里就要有游戏的规则，他还能封我们的号不成？你担心个屁呀。而且上次见到他也不过50多级的小菜鸟而已，能厉害到哪去。你败了那是你实力不济，如果是我在50级的时候……”

    “你可拉倒吧！”柒潇毫不留情的打断张林的话，怒道：“虽然他只在黑赛圈中有名气，但他实力搞不好都不在剑斩云天之下！”

    “你说这话什么意思？是说我打不过他？”张林眯起眼睛道。

    “我可没这么说。”

    张林哼了一声，自信的道：“改天有空我去会会他，看看是个什么人物。”

    “我想不用你去拜访。”柒潇摇了下头，道：“以我对他的了解，我们杀了他的人，说不定马上就会见到了。”

    “那我可是相当期待。”

    三人一路聊着，进了湍水城。

    光耀九州的比武有一点挺人性化，就是只允许穿50级的装备，也只允许50级以上的人来参加。而且装备也有区分，满级的人必须穿白装，60级的穿绿装，50级的穿蓝装。

    这个目的也很简单，就是尽量减少因为等级和装备所造成的影响，尽最大可能以技术来决出胜负。

    当然了，不可能做到绝对的公平，高等级的人仍然是有优势的，哪怕只是50级白板装，还是比低级玩家要强，更何况技能等级还有技能数量这些因素是不可改变的。

    柒潇在来此之前就已经备好了两个人的装备，不过他倒是没想到李欣然会来，所以在城里干脆买了一套50级的牧师绿装。

    “真他妈黑呀，坐地起价。”

    张林咬牙切齿，一套牧师绿装的价格比正常翻了好几倍。

    “在这种时候来湍水城买装备，那就是挨宰。不过就算是这样，也要不了几个钱，你这么激动干什么？”柒潇不以为然的道。

    “钱要花得值得，不能因为是小钱就满地乱扔，凭什么啊？”

    柒潇翻了个白眼，然后打了个呵欠道：“今天就在这下线吧。”

    “行，那么明天见吧。”

    说着，三人各自下了线，洗洗睡了。

    第二天一大早，张林来到游戏厅，看到李欣然一脸惊讶的看着一份报刊，那是电竞周刊。

    张林好奇的凑过去看了一眼，只见那标题写着十分醒目的一行特大号的字：“赤阳内讧？六指魔王恐将交易！”

    “什么情况？”

    张林心中一惊，一把将报纸给抢了过来，仔细的看了起来。

    这篇报道并非是赤阳的跟队记者写的，而是来自于赤阳内部某工作人员的采访录，记者只是跟据这个采访所得到的推论。不过从采访的内容来看，推论合情合理，并无夸张。

    随着剑斩云天在联盟的造势下越来越火，架子似乎也越来越大了。这篇报道上虽然没有明说，但却是以白晓天的立场指出受不了邱泽的态度，认为邱泽不尊重他这个队长。同时两人对战斗的理念也完全不统一，有很大的隔阂。

    而这个矛盾在前天暴发了。

    当时，一场比赛结束之后两人在更衣室中大吵了一架，白晓天说正是因为邱泽在赛场上不听指挥，导致他们落后，虽然邱泽最后凭借着超常发挥逆转成功，得到了全场欢呼，但白晓天还是没打算放过他，很严厉的教训了他一顿。

    如果是一个正常的新人，应该是聆听教悔才对。但邱泽显然不是这样的人，他很强硬的反驳，反唇相讥白晓天太过死板，不懂得变通，而且还倚老卖老。

    据报纸上的说法，似乎两人都有道理。但这位写稿的记者却是之后加了一点自己的看法，字里行间有着偏袒邱泽的意思，认为只要有能力为战队带来胜利，那就是好的战术理念，新人也能有自己的见解，而不应该受到抑制和打压，会削弱他们的自信，从而影响到成长。

    这样一来，这篇报道对白晓天就很不利了，而且标题上也同样说的是六指魔王会被交易，而不是剑斩云天。