
张林说完，一个箭步冲上，长棍陡然递出，直刺朝天笑。

    朝天笑瞳孔一缩，连忙一个后翻避开。他还算是反应不错的，张林这一下居然没有打中他。

    如果是单挑，朝天笑这一个后翻就处于了绝对的劣势，张林很快就能占得先机并且给予对方不小的打击，甚至能将对方压得喘不过气，直至死亡。

    但可惜的是，这可不是单挑。

    张林突然出手，虽然让双蛇城的一众人都有些意外，但却也不会太过震惊。转眼之间他们就各自发招，朝着张林轰了过来。

    与此同时，柒潇和李欣然也动手了。

    柒潇自不用说，趁着这些人都在攻击张林，他手中的剑直扎向离他最近的一位双蛇城的玩家，居然让他得手了，虽然不可能连起来，但也给了对方一些伤害。

    不过最吸睛的还要数李欣然，这姑娘举着一把手杖尖叫着冲上去狂敲，都将她的对手看傻了。

    这他妈的是牧师？

    而朝天笑躲开张林的长棍后，看到张林在已方的攻击下连躲带逃，不由哈哈大笑道：“找死的东西，还说老子脑残，我看你才是脑残，明知打不过，还偏要打，这不是脑残是什么？”

    “谁说打不过？”

    张林一边躲着众人的攻击，一边笑道。

    虽然他看起来显得极为忙碌，左闪右避的，但如果仔细看的话，则是可以看到他脸上并没有任何慌乱的神色。在各种近距离攻击或远距离的魔法之下，张林如同一只游在水中的鱼儿一般，极为的灵活潇洒，那姿态，看得不少路人都赞叹出声。

    “真会逃啊，这家伙太牛逼了。”

    “那么多人都打不到他？那些人都是吃屎的吧？”

    除了有人称赞张林，还有不少在对着双蛇城的一众人评头论足，觉得他们太白痴了，水准太次。

    双蛇城的人都急了，下手更是疯狂，不过仍然拿张林没办法，只是不让他再有出手的机会而已。

    的确，攻击不算多么密集，但张林也很难找到出手的机会，毕竟他要保证自己不会被打到。

    其实准确的说，在这种程度的攻击下张林想要出招还是办得到的，只不过他却是有些忐忑。也只有在这种时候更能体现出霸体项链的好处来，因为有了霸体项链，张林心里就会感到很踏实，打起来也会放得更开，不需要太过小心。

    但现在没有霸体项链，就无形中会增加对张林的压力，反而会有些束手束脚。虽然霸体项链很少用，但有和没有却是有很大的差别，这种差别来源于心理。

    张林在各种攻击下游走，柒潇也吸引了四个人围攻他，不过以柒潇的技术来说这不叫事，只不过想要杀对方却是有些困难。

    现在不是比赛，玩家是可以喝药的，如果不能形成一波流干掉对方，那么对方总能找到机会退下去喝药，而由队友交替上来牵制，那就很难阻止。即使就算喝不了药，对方也有牧师啊，一下就能加起来。

    张林这边也有牧师，只不过却是不需要，而这位牧师也完全没有当牧师的觉悟，打得那叫一个热情洋溢。虽然没啥攻击技能，但技术还是很不错的，很擅于抓时机，和双蛇城的一位玩家正玩得不可开交，快活得很。

    双方似乎形成了僵持的局面，这让双蛇城的人很不好想。

    他们的人数可是远多于张林那一边，但却是这样的一副局面，旁边还有那么多人在看呢，这面子上也说过不去啊。

    “给我拼命的轰，轰！”

    朝天笑急得又蹦又跳，像个猴子一样，那姿态看起来让人有些想笑。

    而就在这个时候，刘波三人到了，不过只是在旁边看着，并没有出手。

    “这就是你说的好玩的事？”刘波一眼就看到了张林，然后摇头叹气的道。

    张林几步躲过两道魔法，回头看着刘波笑道：“还有什么事是比杀人更好玩的？”

    “我可不是你，这种事对我来说一点吸引力都没有。”

    “别那么说嘛，我和你从来没有合作过，这么好的合作机会你怎么忍心错过？”张林道。

    “和你合作很好玩吗？我可不这么认为。”刘波似乎仍然没什么兴趣。

    而他和张林之间的对话在朝天笑的眼中就和好朋友打趣没什么两样了，毫无疑问这两人很熟，所以他当即说道：“喂，那个黑衣服的，不要多管闲事啊，否则连你一起打。”

    听着这话，张林都快喷了。

    脑残到已经没下限了，明知他们认识，居然还放警告的话，脑袋是屎做的吧。

    果然，刘波本来只是在旁边看着，但听到朝天笑这么说就看不下去了。

    “嘿，你算什么东西，也配威胁我？”

    刘波说着，抬枪就射。只见一颗浮空弹当先射出，而他看都没看，又接了一发暴头一击。

    浮空弹直冲着朝天笑飞去，朝天笑当然也不会这么容易被击中，连忙朝旁边闪躲。不料那浮空弹却如同长了眼睛一般，猛的一个折向，追着他射了过来。

    啪。

    中弹，浮空。

    而紧跟着，那颗暴头一击的子弹也紧随而至，似乎早就算好了朝天笑会在这个位置中弹一般，判断力已经精准到了一个变态的地步。

    百分百暴击率的暴头一击打得朝天笑的血条陡然下降了老大一截，这攻击力相当的强悍。

    刘波可不像张林一样那么穷，虽然比赛用装不可能随便带出来，但他身上的装备也好得不像话。而且角色还是满级，攻击力怎么可能会差？

    而刘波这一出手，他身边的两人也开干了，冲上去立时让张林缓解了压力，解放了出来。

    有了空间，自然就好办多了，张林召唤了几只宝宝帮忙牵制追击他的人，然后直冲向朝天笑。

    对这个人张林早就下了必杀的心思，现在又有刘波的远程协助，简直是如鱼得水。

    刘波的枪真是弹无虚发，不但总是封住朝天笑的退路，甚至还兼顾了两个正在骚扰张林的人，让张林完全腾出了手，专心的对付朝天笑。

    长棍和子弹的交接攻击看起来是那样的美妙，简直是毫无空隙，让围观的人都是惊呼连连。而在两位大神相互配合之下，仅管还有几人在进行一些骚扰，但却没有让朝天笑有片刻的反击机会，一招未出就被张林给连死了。

    朝天笑挂了，其他人似乎也都没有了战斗的心思。

    刘波身边的两人毫无疑问都是洪锐的职业选手，一个人至少可以和四个双蛇城的人同时交战并不落下风，对方那十几个人还真的不够看。当然了，他们也不会太过奔放，适当的还是收敛了一些，要不然场面更加的一边倒。

    张林捡起朝天笑暴出的装备，只见朝天笑此时正躺在地上瞪大了眼睛看着他，眼中满是不甘的神色。

    “看什么看？自己送死，怪得了谁？真是傻逼一个。”

    张林伸出棍子在朝天笑的脑袋上敲了两下，侮辱意味十足。

    “喂喂，过份了啊。”

    刘波走到张林身边，摇头道：“死就死了，还要鞭尸不成，哪来这么大仇恨？”

    “无聊玩玩而已。”张林笑了笑，便不再理会朝天笑了。

    在刘波等人的加入下，柒潇也大发神威，斩了对方三人，总算出了一口恶气。而和李欣然对打的那位一见势头不对，拔腿就跑，李欣然根本留不下他。

    不过这姑娘的确有毅力，紧追不舍，直到追到湖边李欣然突然找准机会遮了一下对方的眼睛，结果造成对方一脚踏空掉进了河里淹死了，把李欣然乐得在湖边又蹦又跳，为自己又杀了一个人而开心不已。

    “喂，好不容易来了一趟湍水城，你不想留下来看比武？”张林对刘波说道。

    刘波摇头：“我明天和赤阳还有一场比赛要打呢，得去准备了。”

    “唉，真充实的生活啊。”张林叹了口气，语气中表示了一下羡慕之情。“赤阳战队现在战绩怎么样？”

    “已经二十五连胜了，不过明天他们的连胜就得终结。”刘波自信的道。

    “你能干掉剑斩云天？”

    刘波闻言眨了眨眼睛，道：“坦白说，有点困难，大概有五成把握吧，不过我们的重心也不是在于干掉他，比赛毕竟不是一个人能够决定的。说起来那家伙真是了不得，虽然最近吹得有些过份了，但还是很有真材实料的，我认为他的技术就算比不上以前的你，相差也只是毫厘，甚至有些方面比你还要强。而且最重要的是，他的英雄勋章还一直没拿出来呢。”

    张林眼睛眯起，没有说话，只觉得有一团火在心中烧得正旺，那是一股战意。

    有些方面比他还强？虽然刘波没有明说是哪方面，但却是让张林感到很是不服。他们没有交过手，凭什么说他不如剑斩云天？虽然刘波的眼光不容置疑，但对于评判一个人，光用眼睛看可是会忽略掉很多因素的。

    刘波感受到了张林的情绪，不过他也不好说什么，以现在的张林而言，不论是装备，还是等级，或者是召唤师这个角色，恐怕不会是剑斩云天的对手。

    而且张林也没有和剑斩云天能够真正交手的机会。