
现在已是元月，冬季转会的窗口早就打开了，各大战队都在进行着人员的调配。不过截止目前为止，各个交易和引援只是小打小闹，并没有重磅交易。

    而如果真有涉及到白晓天的交易，这毫无疑问是个轰动性的消息，足以让整个圣光为之震动。

    只是不知道他和剑斩云天之间是否还能有调和的余地。

    两位都是当家人物，一位是战队队长，多年来一直都是赤阳的图腾，即使从战队情感上来说，白晓天离开赤阳都是一件不可接受的事情，更何况白晓天的状态并没有下滑，他仍然是联盟中的一位巨星。

    但是，这要看比较的是什么人。

    剑斩云天，目前风头正盛的新星，而且是联盟力捧，他成为巨星是板上钉钉的事情，甚至现在就已经是一位巨星了。他是可以做为任何一支战队建队基石的人物，并且他才刚进入联盟，还有很大的成长空间。

    最重要的是，他身上还有英雄勋章。仅管这个勋章的属性目前仍然没有公开，但谁都知道绝对是了不得的一件东西，有哪个战队会将这样的一个选手推出门外？

    如果这两人只能留下一个，毫无疑问，肯定是剑斩云天。

    “白晓天要被交易？这实在是……”

    张林感到嘴巴有些发干，这太让他难以想象了。

    一旁的李欣然也显得非常吃惊，道：“没想到那个白晓天居然也要离开赤阳战队了，你说他会交易到哪个队？”

    张林摇了摇头，这他哪里猜得到？

    大神在交易中是有一些优待的，虽然说他们同样是一件商品，但是这件商品却是能有自己的意愿，他们可以否决掉一些他们不愿意去的战队，往往能让本已谈好的交易就此崩析。

    大神不愁没有市场，所以他们也擅长耍大牌，再者他们的身价很高，交易的战队需要花费不菲的代价。万一大神们出工不出力，就只有喷老血了，谁也不敢轻易引进一个不愿意为战队出力的大神。

    “手机借我用用。”张林突然说道。

    “干嘛？”

    “给白晓天打个电话问问。”

    “啊？！”李欣然大惊。“你知道他的电话？居然不早点告诉我！”

    “我也只是有点印象，也不知道对不对，快拿来吧，再过一会我可能又忘了。”

    李欣然飞快的将手机递了过去，不满的道：“你也真是的，手机都不配一个，真不知道怎么说你才好。”

    张林只是笑了笑，没说话。

    他以前住在俱乐部，如果战队里有什么事直接用内部电话就可以联系到他，而如果是外出休息，他也不希望有任何人打扰，不配手机是他自己的意愿。至于在游戏中，那还需要手机么？

    张林慢慢走出游戏厅，来到街边，拨了白晓天的电话，不过却是很快就挂断了。

    “妈的，果然不接我电话。”

    其实这也是张林不配手机的一个原因，圈内的手机号很多都是透明的，而如果像逢年过节的时候，战队工作人员的一些亲戚朋友啥的想和这些大神们说说话，肯定会缠着打电话，他们也会很为难。不配手机也省了这个麻烦，轻松自己也解脱他人。

    不接电话张林就干脆发了条短信，不过片刻之后白晓天打过来了。

    “我靠，居然是你，这是吹得哪阵风？”

    “想我了吧？”

    “别说得这么暧昧，找我啥事？不会是因为那篇报道吧？”

    “废话。”张林道。

    那头的白晓天叹了口气，道：“我恐怕真的要离开赤阳了。”

    “有这么严重么？”

    “战队现在对那小子很看重，而我已经算是一个老人了。其实不瞒你说，战队最近这两年对我不是很满意，他们觉得我的打法太保守了，希望我能有所突破。但你知道的，身为一个老队员，想要改变哪有那么容易？而且我并不认为我有什么错误。”

    “所以他们很喜欢剑斩云天这种奔放型的？”

    “嘿嘿，你知道吗？去年听说威霸战队内部矛盾加剧的时候，战队就有意将我摆上交易货架，当作交易你的筹码，只不过却是一直在拖，想等一个最好的时机，希望威霸再多加点添头。然后等到下半赛季觉得差不多了，你却罢赛了，就没有提这事，再然后……呵，就没有然后了。”

    “滚他妈的吧，老子交易你还要加添头？我了个去！”张林摇头一笑：“不过你们经理真是古怪得很啊，赤阳的战绩是全联盟最好的吧，这都想着交易你，是不是吃错药了？”

    张林虽然表面上是在笑，但心中却是暗叹。威霸根本不可能交易他，因为要整死他，哪会交易？即使是白晓天再加一位大神，威霸估计都不为所动。

    白晓天道：“战绩好，但市场却是不好，没有商业效应。我问你，如果你不是圈内人，而是一个不常看比赛的普通人，那么赤阳战队除了我以外，你会记得住谁？”

    张林无言，白晓天倒是没有说错，赤阳的打法很稳，但却不出彩。白晓天因为个人实力算是出众的，又加上得过MVP，名声高自是不用多说，但其他人在白晓天的光环之下却是极为黯淡。

    并不是说他们的实力不行，相反，他们都是比较牛逼的角色，配合也很默契，但是因为战术打法使得他们每一个人的表现都很平均，没有任何人可以突显出来。

    换个说法，那就是没有让人眼前一亮的特点，他们的比赛也很沉闷。

    这样的一支战队，除开白晓天之外，其他人都谈不上吸睛，自然也就没有商业效应。其实除了赤阳，很多战队都有让人印象深刻的点。比如拥有张林的威霸，其他人都有表现的机会，哪怕是输了，别人也会说他们拖了张林的后腿啊啥的，也能记住他们的名字。

    不管是正面的，还是负面的，总之算是名人。甚至有些人看威霸的比赛就是冲着这些人去的，他们会比较好奇这些人是怎么拖后腿的，这其实也算是一个特点。

    赤阳没有爆点，即使是白晓天，他也不是那种可以让人热血沸腾的人物，一般人提到赤阳，只会说这个战队很强，仅此而已。

    “我还是觉得你们经理有点傻，战绩才是最重要的。”

    “可是人都是不知足的，战队的这种状态保持了好几年了，他们也习惯了，也腻了，既要战绩，也想要市场，所以才要我适当作出改变。可惜，现在却是不需要了，因为来了一个对他们胃口的人。”

    “他真有那么厉害？”

    “挺厉害的，但我不认为他是一个好队友，至少对我来说是这样。而且你知道这小子有多傲吗？他简直谁都不放在眼里，我真是受不了他。特别是前天，他居然当着我的面说是靠他才赢得了比赛，还反问我，问我为战队做了什么。我靠，差点没把我给气死。”

    “唔，是挺气人的。”

    张林表示赞同，年轻人有傲气实际上是件好事，但如果太不把别人当回事，这就挺招恨的了，特别这个人还是你的前辈。

    “反正我是不可能和他共存的，既然战队那么喜欢他，那我就离开吧，我绝不妥协。”

    张林呼出一口气，本来他还打算着劝一下白晓天，但看这态势劝也是没有用的了，这两人根本就不是一挂的，整不到一起去。

    “你舍得？”张林问道。

    “怎么会舍得呢，这里可是我当做家的地方呀。”白晓天叹道：“我相信威霸对你来说应该也是一样的吧，不过身为职业选手，就要有这个觉悟，交易是无可避免的事，早就应该做好心理准备，所以虽然不舍，但我也不会要死要活的像个娘们一样。”

    “有理想的战队么？”

    白晓天闻言想了一会，突然笑道：“威霸！哈哈，如果我去了威霸，然后拿下总冠军，你就完完全全的输给我了！怎么样，很有意思吧？”

    “一点意思都没有！”张林呸了一声，道：“而且威霸哪来的筹码交易你？全队的人打包恐怕都换不到吧，赤阳没那么傻逼。”

    “我也就这么一说，其实去哪个战队都没有关系，我一定要再拿一座总冠军！”

    “有志气，祝福你吧，就这样。”

    说着，张林挂了电话。

    白晓天似乎已经铁了心要走了，这也不奇怪，只要剑斩云天在赤阳，他就一天都不想呆，和自己讨厌的人共事是最让人心烦的了，既然不开心还留下来干什么？

    只是不知道白晓天下一站是哪里，张林倒是挺希望白晓天去威霸的，无论怎么说，那里终究是他带起来的地方，不愿意让它这么沉沦下去。威霸今年的战绩可是差到一定境界了，梁胜赛季之前说的那番豪言壮语现在看起就像是一个笑话。

    但让白晓天去威霸这却是不现实的，威霸的确没有拿得出手的交易筹码。

    站在路边抽了一支烟，张林回到了游戏厅，将手机还给了李欣然。

    李欣然接过手机的第一件事就是将刚才的号码存了起来，然后喜滋滋的看着那号码上的名字乐呵呵的直笑，像一个傻子一般。

    “别发春了，快点回房进游戏吧，比武应该快要开始了。”