
张林和李欣然在旁边听了一会，也知道发生了什么事情。而张林当下走到柒潇的身边，将他一拉道：“和一群脑残粉争个什么劲？”

    对面的朝天笑听到张林的话，打量了张林一眼，道：“你说谁是脑残粉呢？”

    “谁脑残我就说谁，你这么激动干什么？莫非传说中的脑残粉就是你？”张林笑道。

    “我不是。”

    “口说无凭。”

    “……”

    张林冲着朝天笑摇了摇手指，就将柒潇给拉走了。和这些人争论是不会有结果的，他们只会认死理，而且不会和你讲道理，对这些人想要玩舌战群儒的戏码那是对牛弹琴，不现实。而且对方人多，争到最后吃亏的也只能是张林他们。

    这种明显讨不了好的环境何必留下受气，那不吃饱了撑的么？闪呗。

    “气死我了！”

    船的另一头，柒潇一剑砍在船边的护栏上，整张脸都涨得通红。

    “注意你的素质。”

    张林看了一眼被柒潇砍出一个小坑的护栏，转头四顾，然后取出一块布搭在上面，道：“你这么生气干什么？他们爱怎么说就怎么说呗。”

    “你这话就不对了！”

    李欣然此时站在了柒潇一边，指着张林道：“我都为木林森觉得委屈，那么厉害的人，凭什么得到现在这样的评价？这不公平！”

    张林呼出一口气，道：“这世上哪有公平的事？身为一个名人，就要作好承受不公平对待的准备，这是必须要接受的事实。谁让你是名人呢，有所得就必有所失，路是他自己选的，怨不得人，只能去调整心态了，否则就不用活了。”

    “而且没有任何一个人会得到所有人的喜欢，总会有骂他、黑他的人存在。其实对于当事人来说，这些东西早就习以为常了，骂他的人还少么？觉得激动的基本上只是像你这样的粉丝而已，他本人完全不当一回事。”

    李欣然嘟着嘴道：“你怎么知道？你又不是木林森。”

    “我是依常理来推断。”张林一本正经的道。

    “一点心气都没有！”

    柒潇在旁边大吼一声，将张林都吓了一跳。只见柒潇一把冲上来拎住张林的衣领，恶狠狠的道：“你要是不狠狠教训一下那个什么狗屁剑斩云天，老子不认你这个兄弟！”

    张林一惊：“哇，不是这么严重吧？你也太认真了。”

    “那你是同意还是不同意？”柒潇没放过张林的意思，看起来他真是气晕了头了。

    张林眯起眼睛，想了一下之后点头道：“如果有机会，我会的。”

    柒潇这才放开了手，不过他的怒气似乎仍然没有消失，道：“我就不懂了，船上那么多人，刚才怎么没人跳出来为木林森说句话？好歹也算是影响了一代人啊，我就不信一个都没有。”

    “对方人多啊。”张林呵呵一笑，道：“你没看出那些人都是一伙的吗？而且是同一个公会。”

    “唔，还真没注意。”

    张林道：“如果是在论坛上，自然会引起一些争论。但现在是游戏里，对方又人多势众，旁边围观的都是看热闹的，事不关已就不会主动参与进来。而且虽然不愿意承认，但木林森之前被黑惨了，很多原来支持他的人也都转粉为黑，而且他现在又不在联盟，这名气不可能维持，再加上剑斩云天现在可谓是如日中天，就算真有一两个支持木林森的也不敢出声，所以声音一面倒一点都不奇怪。”

    “有道理。”柒潇点头。“真是世态炎凉啊。”

    “习惯了就好。”

    李欣然此时插话道：“喂，你刚才是让罗洋去打败剑斩云天？”

    “啊？我？”柒潇用手指着自己道。

    “对啊，就是你说的啊。”

    “怎么个意思？”柒潇迷糊了，他完全听不懂李欣然在说什么。

    “咳。”张林咳了一声，一只手按在柒潇肩上道：“他说的罗洋是指我。”

    “你叫罗洋？”柒潇真晕了，张林叫罗洋，那他叫什么？

    张林当初给李欣然报名字时不知怎么的就想起柒潇这个曾经的朋友，也就报了柒潇的本名，而现在李欣然一说，柒潇当然听不明白这其中的意思，完全混乱。

    李欣然也看出有一些不对了，望向柒潇道：“莫非你也叫罗洋？”

    “这个……”柒潇看了一眼张林，看到张林没有阻止的意思，当即一挺胸道：“不错，本人行不更名坐不改姓，就是罗洋。”

    “那你……”

    李欣然两眼无神的转向张林。

    张林轻呼一口气，终于要承认了，不过这是早晚的事，只希望李欣然不要太吃惊。

    “我叫张林。”张林一本正经的道。

    好半天之后。

    “我看出来了。”李欣然道。

    张林一惊：“这都被你看出来了？”

    “你们是在耍我玩对吧？当我小女孩呢？一点意思都没有！”

    “……”

    张林和柒潇互视一眼，都擦了一把汗。好家伙，说出来都没人信，混得可真惨啊。

    楼船缓缓的靠了岸，众人鱼贯而下。

    面前就是光耀九州的基地湍水城了，这座城颜色较为单一，为水蓝色。不过处于这种四面环水的环境中却是显得格外的和谐，似乎是与大自然融为一体一般。

    湍水城十分雄伟，看起来和兄弟盟的枫叶城不相上下，这也是一种气势上的问题。公会发展到了这个程度，主城是必然要建造出气势来的，不然这面子往哪搁？这可是代表着一个公会的形象啊。

    “相比起咱们的洛山城，实在是……”李欣然都说不出话来了。

    张林看了她一眼，这姑娘现在的确是对望月公会的态度转变了。如果是以前，她绝对不会拿自家的公会去比别家，因为明知没有比得可能性，自然不会去往这方面想。但现在她却是有了这个意识，明显对望月公会不再是玩一玩的态度，而是有心想将之发展起来。

    这也正常，没有成绩的时候干脆就破罐子破摔，当有了一些成绩，心气就上来了，同时也不会觉得满足，人都是这样的。

    湍水城虽然还有一段距离，但却可以看到其中有很多人在出出入入，显得十分热闹。因为明天就是这个月比武的日子，对湍水城来说这虽然不算什么大事，但总与平常有些不一样。

    三人站在湖边远眺了一下，便一起朝湍水城走去。

    “等一下。”

    正在此时，只听一个声音从身后传来。

    转头一看，只见是那位叫朝天笑的剑客，带着一帮人朝他们走了过来。而这些人一眼看去大概有十几号人，正如张林所说一样，全都来自于同一个公会，双蛇城。

    双蛇城这个公会张林没听说过，想来也不是很了不起的公会，只不过这帮人可真是嚣张啊，一上来就将他们团团围住，那神态，倨傲得很。

    “呵，刚才在船上老子不能把你们怎么样，但现在下了船嘛，光耀九州就管不着了。”朝天笑向前走了几步，那姿势就如同一个得势的小混混一样，痞气十足。

    张林四下看了一眼，然后笑道：“看起来你们想打架？不至于吧，刚才只是小吵小闹而已，何必这么当真？”

    “怎么？怕了？”朝天笑伸出手，姆指向下对着张林道：“不想死也行，跪下来说一句‘木林森只配当剑斩云天身边的一条狗’，我就放你们走。”

    张林闻言脸上的笑容渐渐敛了下来，他的确不在乎别人评论他，但是如此当着面的侮辱那是个人都受不了啊。

    这群剑斩云天的粉丝的确爱主子已经到了病态的地步了，张林也不打算再和他们说什么。

    “你早就手痒了吧？”张林偏过头冲着柒潇道。

    柒潇眉头一皱，把手捏得噼啪响以作回应，不过口中却是说道：“人多了点。”

    “嗯，不好杀。”

    张林点头，对方十几个人，他们这边虽然是三人，实际上李欣然的战力还是太弱了点，只能算两人。逃走肯定是没问题，但想要杀死对方却是很有难度，只能靠磨，那太麻烦了。

    毕竟面前这些人身上的装备都不错，技术虽然没见过，不过想来也不会太差，周围也没有可供利用的环境，不太好弄。

    但是如果逃走就太没面子了，人家都欺到头上来了，这种时候张林绝不想逃，他一定要狠狠的教训一下这群家伙，不然这些人还不知道天有多高地有多厚。

    稍稍犹豫了一下，张林突然打开消息框给刘波去了条消息：“在哪呢？”

    “准备去湍水城传送阵呢，怎么了？还想再敲我竹杠？我告诉你，门都没有。”

    “瞧你说的，我是那种人吗？只是碰上个好玩的事情，不想一个人独享，让你也来耍耍。”

    “什么好玩的事？”

    张林道：“来湍水城外的码头就知道了。”

    此时码头这边已经吸引了一些人围观，毕竟双蛇城这十几人摆出的架势明显有热闹可看，民众嘛，最喜欢的就是看热闹了。

    “喂，快点，老子没工夫在这和你们磨叽。”

    看到张林和柒潇都没有动作，朝天笑不耐烦的催了一声。在他看来，肯定不会认为张林他们敢动手，只能妥协。作为一个剑斩云天的铁粉，谁敢说他偶像的不是，那他就和谁急，这两人必须要教训一下，给他们长点记性。

    张林慢悠悠的关了消息框，抬头冲着朝天笑道：“我虽然不喜欢和脑残一般见识，但你们实在是太脑残了，已经超出了我能忍受范围。那么不好意思，乖乖回老家吧。”