
风中凌乱感到了不对，但却没有任何意外的发现，他也不明白张林为什么会突然这么有自信。

    莫非只是在使诈？

    不管是什么原因，风中凌乱已经出手的上挑是不可能再收回来的，他只想将张林再一次挑上半空。

    然而就在这个时候，他突然感到了后脑上传来一道重力。

    啪。

    一声鞭子的抽响，风中凌乱的上挑立时中断，而且由于是背后攻击，他的身体陡然前倾，就在张林的面前成为了僵直的状态。

    风中凌乱那黑乎乎模糊不清的脸上布满了不敢置信的神色，他实在是想不通啊，鞭子怎么从他的后面抽过来了？莫非张林还有人帮忙？

    风中凌乱是真的凌乱了，而且不仅仅是他，就连台下的观众们也都惊呆了。

    他们可是亲眼目睹了刚才发生了什么，然而这却是太让人难以置信了，这不是在做梦吧？

    “鞭子……回来了？”

    “这真是鞭挞？”

    “开挂了！这不科学！”

    所有人的下巴都快要掉下来了，每个人脸上的神情基本上都是一样的，就好像是一个整齐的表情秀。

    即使是柒潇和李欣然，都不例外。

    只见柒潇揉了揉眼睛，然后咽了口唾沫，道：“不会吧，居然可以做到这种程度！”

    “他又进步了。”李欣然嘴唇轻颤，缓缓的说了一句。

    刚才那一幕太让人印象深刻了，张林的鞭子本来划过了风中凌乱的胸脯，但那延伸出去的鞭子突然勾出一个大回旋，就像一条受惊的蛇一般，回过头来咬了风中凌乱一口，那鞭子的状态看起来就像是活的，而不是一个死的技能。

    僵直的风中凌乱心中一片混乱，他完全不清楚发生了什么，而此时的他已然被张林挑上了半空。

    “出来混，早晚要还的。小子，你还嫩着呢。”

    张林的嘴巴也没闲着，也臭屁了一把，好像是在报复刚才风中凌乱的喋喋不休。

    看着风中凌乱在张林的手上被连击，准备打算着离开的名字不好起又折了回来，眼睛一眨不眨的盯着台上，看着张林如穿花蝴蝶一般的身影，他只感到浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “他叫什么？”名字不好起问着旁边的一位裁判。

    “啊？”

    “我问那个召唤师叫什么名字！”

    “哦，木木。”

    “木木？”名字不好起眉头一挑，眼神一阵晃动。“原来是他，怪不得。”

    张林不算特别出名，但他的大名也有不少人听过，名字不好起就是其中一位。他也听说过张林的事迹，塔拉盆地一战算是张林的成名战，单枪匹马冲锋陷阵，这可不是一般人干得出来的事。

    而且张林还有一个让所有听说过他的人都能记住的特点，他是一个近战召唤师。

    不但是近战，而且实力还很强，极为难得。

    “闻名不如见面，这家伙果然有本事，之前倒是我看走眼了。”

    名字不好起唏嘘不已，他了解风中凌乱的实力，在黑赛圈中50级梯队从来没有败过，此人就是一个神话。而现在却是被人打成了这副德行，虽然此战谁胜谁败还不好说，但张林能够做到这个份上已经让名字不起好刮目相看了。

    “不管他是输是赢，给他一个名额。”名字不好起冲着旁边的司仪说了一句，然后转头离开了，只不过他的眼神有些涣散，似乎心中的震荡还没有平复。

    张林在所有观众目瞪口呆的神情中将风中凌乱连走了一大半的血，毕竟风中凌乱不是召唤师，他没有宝宝干扰，而以张林的水平又不可能让风中凌乱抓到机会摆脱，让他完全处于了下风。

    而之所以是一大半血，因为张林的宝宝也在打。

    其实一般的召唤师在有宝宝帮忙的情况下很难打出圆满的连击，因为宝宝的攻击有时候会帮倒忙。不过这些对张林来说并不存在任何问题，别说他现在早已熟悉了召唤师这个职业，哪怕是刚接触召唤师的时候，也不至于像个新手一样手忙脚乱。

    风中凌乱被连到吐血，而张林的连击结束之后他也没有扭转劣势。其实倒不是他没有这个实力，而是他被打懵了。

    之前受的那一下鞭挞他仍然在脑中不断的回想，想着到底是什么原因，以至于精神完全无法再集中。这种情况也是正常的，不论是什么样的比赛，气势是最重要的一件事，而这个气势除了场上的局面之外，还有一些技能效果带来的影响。

    比如神枪手的踏射，散打的掌掴，这些技能都带着很明显的侮辱意味，如果受了这种技能，对信心是一个很大的摧残。而除了这些之外，就是中了对方比较华丽，能引动气势的招，就好像篮球中的灌篮，棒球中的全垒打一样。

    刚才张林的那一下鞭挞就有这样的效果。

    风中凌乱那一招中得莫名其妙，对他的心态产生了巨大的影响，心中已然无法平静。这毫无疑问会影响他们发挥，状态也肯定无法保持，而张林在连击过后也没有给他翻盘的机会，一直压着他打，让他很难扳回。

    观众们看得是心颤不已，台上的两人明显都是高手，如果现在他们还看不出来那真的是白玩圣光了。而高手也得有个高下之分，此时从场上的局势也可以看出，张林更强！

    而且张林的表现不仅仅只是让风中凌乱处于下风，他的打法也相当的华丽，每一次出招并非为了自己的下一招而铺垫，而是身边的宝宝。

    是的，张林此时的打法有些回归正常召唤师的趋势，是在配合宝宝，不过却仍然与普通召唤师不一样，而且玩得很花哨。他的每一次出招，可供对方躲避的地方总会有宝宝的攻击落下，让风中凌乱不胜其烦，又偏偏没有化解的机会。

    自从连击结束之后，风中凌乱没有被张林打中一次，但他的血却是几乎快要见底了，全都是和宝宝们拼的。

    风中凌乱头都快要炸了，他第一次知道被召唤师压着打居然是一件这么难受的事情，完全找不到翻身的希望。召唤师不是一个人在战斗，这在此时的张林身上同样得到了充分的体现，也让风中凌乱有了十分直观的认知。

    “算你狠！”

    风中凌乱受不了啦，突然身上冒出一团红光，主动挨了宝宝一下，但却是没有让他产生僵直的状态。

    他换装备开霸体了。

    “犯规！”

    尽管两人这一战不算是正式比赛，但裁判还是很敬业的，当即叫停了比赛，立时就有人冲上去将两人隔开了。

    “恶不恶心？亏你做得出来。”张林收了武器，嘲讽了一声道。

    风中凌乱气得浑身发抖，但输了就是输了，输了的人没有人权，他现在无论再说什么都显得不合时宜，反而会让人觉得他没有风度，这是输家的悲哀。

    现实就是这么残酷，他现在只能默默的吞下这口气，无论张林如何嘲讽他，他都没有反驳的余地。

    “我会找回来的。”

    再留下已经没有意思了，风中凌乱狠狠跺了下脚，然后带着手下怒气冲冲的走了，走得那叫一个急迫，看起来也很窘。

    台下的观众开始鼓掌，这些掌声自然是献给张林的，不过张林的眼中却看不出任何激动，对掌声这种东西他早就已经麻木了。

    “牛逼啊，召唤师牛逼！”

    “给我们召唤师争光了，偶像，我爱你！”

    张林在一片欢呼声中走下了台，来到了李欣然和柒潇的面前。

    “想不到你赢得这么轻松，我小看你了。”柒潇张了张嘴巴，随后不是很情愿的说出了这么一句。

    张林一笑，道：“不是你小看我，而是你高看他了。那个风中凌乱的水平也就那样，他想赢我还早几百年呢。当然，他赢你还是说得过去的。”

    “你什么意思？！”柒潇大怒。

    “吹胡子瞪眼也没用，你输给了他是事实。”

    “靠，老子明天就挂两次，然后去打50级黑赛，看看到底谁强！”

    柒潇大感不服，他自认实力就算不如张林，也不会相去太远，哪能经得起张林这般轻视？虽然明知张林是在开玩笑，但这口气吞不下啊。

    张林笑着摇了摇头，柒潇这个样子他是很乐意看到的，也很支持柒潇再去和风中凌乱打一场。当然了，挂两次这个方法并不可取，如果有可能的话，不如找其他的机会。

    “对了，刚才你的鞭子是怎么回事，怎么会出现那样的状态？”李欣然问道。

    “嘿嘿，这可是我好不容易研究出来的绝招，叫做回马鞭，不错吧？”

    张林看起来十分得意，这一招他的确研究了不短的时间，从在新区的时候就已经开始了。鞭子这个技能对于召唤师来说是用得最多的，同时也十分好用，张林也很喜欢这一个技能，总想着尝试一些新的变化。

    从能让鞭子弯曲开始，就一步一步的练习和实践，今时今日终于成型了。

    回马鞭，张林身为召唤师第一个绝招。

    当然了，他还有一个未成型的绝招，就是兽阵。不过那种死板的W形兽阵只算是初具规模，无法灵活应用，这不是他的理念。

    绝招之所以称为绝招，并不是说只有你一个人会，而是这一招的威力不仅要非常的强悍，同时让人防不胜防。

    如果是过于死板的招数，中了一次就不会再中第二次，有用吗？