
张林刚才那一招实在是让人叹为观止，那些观众望向张林的眼色都有些异样，似是一种崇拜。

    不过张林却是很快消失在了大家的眼前，他要去重制武器了。

    重制武器不是一个小投入的事情，不是说只拿两件武器去拆分重制就完了，还需要一些材料。除了一些矿物之外，还需要一堆同级武器打底。

    张林要合的两把武器都是金装，自然是用60级的金装武器打底。武器的数量没有限制，但张林准备了5把，只希望重制出来的武器能够满意吧，不然就有些亏了。

    张林离开之后，比武仍然在继续，还有两个名额要决出，不过第一轮李欣然就败下阵来了，这似乎也是可以预料到的事情。牧师，终究不适合干这种事啊。

    至于柒潇张林一点都不担心，他如果拿不到一个名额，这世界就没天理了，像风中凌乱那样的高手一般不会来参加，更何况还有两个名额呢。

    “先生，请跟我来。”

    一位光耀九州的人作人员带领着张林往湍水城主殿方向而去，毕竟比赛还要持续半天，这段时间足以让张林先完成重制的过程。

    特级工匠每一次重制大约是3-5个小时，依装备等级不同而不同。

    工匠虽然都是NPC，但他们也有系统判定的喜怒哀乐，并不是随便将他们放置就算完事。如果周围的环境不好，他们就会不满意，从而干脆罢工。

    NPC罢工这种事可是经常会发生，所以要对他们比对自己亲爹还要亲，而光耀九州就专门建了一个大型建筑放置这些爹。

    这座建筑里面的装潢极为考究，张林走进去都有一种叹为观止的感觉，比以前威霸的类似建筑都要强得多了，真是舍得下本啊。

    在建筑中转了一会，工作人员带着张林来到了一座比较大的殿门前，推门而入，呈现在张林眼前的是一个有着原始风情的巨大殿厅。

    所谓的原始风情倒是不准确，实际上这里也非常漂亮，只是那些墙壁还有装饰都刻画着一些稀奇古怪的图腾，所以才给人这种感觉。而这些图腾在圣光中也代表着一个部族，就是牛头人族。

    此时就有一位牛头人正坐在殿中一座巨大的熔炉前方，睁着一双牛眼目不转睛的盯着那熔炉中火焰的跳动，红色的光芒映照在他的脸上显得有些可怖，同时也有些威武。

    “这位就是我们公会的特级铁匠，古里铁斯。一般是不允许进来这里的，不过先生你是特例。”工作人员介绍道。

    张林点了点头，什么特例不特例的他可管不着，只是看着面前的牛头人。古里铁斯可是相当的有名，很早的时候就听说过这位铁匠的大名，也是在很早的时候眼前这位就已经是特级铁匠了，可算是老字号。不过那个时候古里铁斯并不在光耀九州公会，而是天使部落。

    “他手头上还有工作，你稍等一下吧。”

    “大概还有多久？”

    “很快了，几分钟而已。”

    张林闻言点了下头，就在这殿中找了个地方坐了下来。

    工作人员自然是不会离开的，不过片刻之后，只见殿门又被打开，名字不好起呵呵笑着走了进来。

    眼前这位可是光耀九州的会长，张林也不好怠慢，连忙站起身来打了个招呼。

    “呵呵，木木会长，真是稀客呀。”名字不好起看起来十分客气，很是和善。

    张林也寒暄了两句，然后和名字不好起攀谈起来。

    谈得基本上都是一些无关紧要的废话，只有一句话让张林有些在意：“不知道你望月公会发展得怎么样了，现在的圣光基本上都饱和了，想要发展可是非常困难的事情啊。”

    张林不太明白名字不好起这么说有什么用意，但他还是很自信的答道：“望月公会一定能崛起。”

    “哦？这么有信心？”名字不起好笑了笑，道：“其实有时候如果换转一下观念可能会有前景也说不定，发展也可以有很多道路可供选择嘛。”

    张林挑眉，他算是听出名字不好起想干嘛了，当下笑道：“你说得很对，再看看吧。”

    名字不好起脸上略有些失望，不过也只是一闪而逝，然后又和张林说了几句废话，就转身离开了。不过在走到门前的时候他又回头说道：“我打算成立一家战队，今年赛季末去争位试试，如果有兴趣可以考虑一下。”

    张林心中一惊，这家伙心还真大啊。

    职业联盟30支战队已满，不像以前一样交钱就可以进，而且职盟没有设置多级联赛，没有升降制，也就是说职业联盟的战队是固定的。但这也只是一个相对说法，实际上每年的季后赛开赛之前，东西部垫底的两支球队会划入争位区，可以接受来自其他业余战队的挑战，如果输了那就得和职盟说拜拜了。

    但是争位不是谁都有资格参加的，每一支业余战队都会有官方进行各方面的评估，特别是财富价值。如果达不到标准的是不可能有争位资格的，职盟要保证每一支战队都能有足够运营的条件，不能说刚刚加入联盟就运营不下去破产了。

    除了财富之外，实力也是一个很重要的因素，对实力的考察也会有相应的标准，分为ABCD四级。一般来说，不是A级的战队是没必要参加争位赛的，因为不可能成功。

    职业联盟哪怕是垫底的战队，也是职业水准啊，而且他们有资格吸纳来自五湖四海的顶尖人才，一般人都拒绝不了进入职业联赛的诱惑，抢人的优势是极大的，业余战队哪能是他们的对手？所以虽然实力考察不限制战队是否参加争位赛，但作为一位老板来说，明知不可能的事偏要去做，就是吃饱了撑的烧钱。

    参加争位赛需要交纳大量的费用，如果争位失败，损失可谓惨重。

    争位赛是在三年前才兴起的，在此之前战队都是陆续加入，那个时候基本上条件很放松。但随着圣光的影响力增强，职盟加入30支战队后就封了顶，不允许再有新的战队加入，于是就设了这个争位赛。

    不为别的，只是为了形成一种压迫感，让职盟中的战队保持水准，不允许混日子一样的摆烂，因为战队摆烂对联盟来说没有任何好处，还会降低影响力，这是不能接受的事情。

    三年的时间，没有任何一支业余战队争位成功，当然了，实际上参加的战队也很少，没人会拿大笔的金钱随便开玩笑。

    名字不好起似乎有心成立一支战队去争位，实际上新成立的战队基本上都会去打业余联赛，没有比赛可打的战队不但亏得裤子都没穿的，而且还保持不了状态，再说队员之间也得需要一段时间的磨合才行。

    但名字不好起似乎没有打业余联赛的意思，刚成立战队就想去争位，这心的确够大。

    不过人家有钱，有钱人想做自己喜欢做的事情无可厚非，想来他也做好了失败的打算。只不过在此之前，他还需要一些准备工作，选手就是一个难题。

    张林之前和风中凌乱的战斗估计让他动了心思，想拉张林入伙，不过张林哪可能加入战队？他还在联盟的黑名单呢，如果不是因为这样，以他的实力哪个职业战队进不去？

    正感慨呢，古里铁斯已经忙完了手头上的工作，而接下来就轮到他了。

    收拾了一下心情，张林上去将刘波给的那把魔杖和龙杖交给了古里铁斯，连同矿石和5把金武。

    “一定要成功，一定要成功。”

    张林祷告了一下，然后就在旁边坐等。

    “先生，最少还有三个小时，要不您去外面逛逛？”工作人员建议道，他怕张林无聊。

    “没关系，我先下线，等下再回来就是。”

    张林笑了笑，然后便下线了。

    三个小时的时间张林如果在游戏里是肯定会心不在焉的，他对这次重制武器还是蛮看重，如果能有一把好的武器，对于他来说可谓是如虎添翼。

    “唔，看来我们望月也得去捞一些职业工种了。”

    张林出了游戏之后，坐在床上小声的嘀咕了一句。

    望月公会没有底蕴，一切只能说是从头开始。但如果靠自身发展，想培养一位职业工种起来黄花菜都凉了，所以最好的方法就是去抢。

    既然要抢，自然要攻打别人的地盘了，落日沙漠将是他的目标。

    “拿了武器就去新区把英雄传说的任务做了，有了英雄勋章就去攻落日沙漠吧。”张林决定了接下来自己的计划。

    来到游戏厅，李欣然自然是不会在的，只有小玲一个人在收银台前嗑瓜子。

    “来，给哥哥尝点。”

    张林一去就抓了一把，那速度快的让小玲郁闷不已，道：“老板现在都很少出来了，而你一来就抢我的零食，这日子没法过了。”

    “要不再招一个倒班的？”张林提议道。

    小玲想了想，摇头道：“那倒不用了，我一个人足够。而且老板上个星期刚给我加了工资，我哪好意思说再招人啊？”

    “嘿嘿，好好干吧，你老板快发达了，到时候给你个经理什么的当当，一跃成为白领阶层。”

    “真的假的？”小玲满脸不信。

    张林笑了笑，也没解释。他并非开玩笑，李欣然是真的要发达了。