
李欣然最近也似乎有了心气，看到望月公会越来越壮大，她也将大量的时间投入到了游戏当中，这是很明显的事情。而她这种态度也让张林有了一些压力，如果带不起来望月公会，他都觉得对不起李欣然。

    和小玲又扯了一些闲话，张林打算回到房间，不过转头却看到菊花绽放还有筑建黄塔还在游戏机里练习着，便走过去观看。

    两人现在已经不是在练基础了，而是在对战，技术上相比以前有了很大的进步。看着一位散打和一位元素法师在其中打得是难分难解，各种技能也玩得似模似样，张林忍不住点了点头。

    不说现在他们的技术怎么样，但至少看起来不像新手了，最重要的是这进步的速度相当可观，要知道他们俩可是新区的，潜力巨大啊。

    等到两人一局战罢，出了游戏之后看到张林在旁边，不禁都是一惊，随后喜道：“罗哥。”

    张林冲着他们笑了笑，道：“怎么样，有没有兴趣和我打打？”

    “啊？和罗哥打？那我们哪是对手啊？”

    两人都连连摇头，显得很是拘谨。

    “就算打不过，汲取下经验也是好的嘛。”

    说着，张林就当先进入了游戏，而两人谦让了一下，菊花绽放便当了张林的对手。

    以菊花绽放的技术当然不会是张林的对手，不过张林却是打得很保守，一点都不花哨，实际这也算是一场引导战。

    之前他在旁边看了一会，也发现了一些问题，这两人很多时候会露出一些不必要的破绽，而这些破绽如果是在正式与人对战中可是会致命的，所以张林的目的就是让他们亲身体验一下这破绽会有多么严重。

    果然，不过片刻之后，菊花绽放就被张林抓到了一个机会打得没有了还手之力，而且张林的速度还不快，只是很普通的招数组合。

    “明白了吗？”

    “明白了！”

    菊花绽放也不是傻子，张林都做得这么明显了岂会不知道。而接下来张林又用同样的方法，指出了菊花绽放的一些其他不足之处。

    不管是菊花绽放，还是旁边站着的筑建黄塔，都是双眼放光。虽然说修行靠个人，但也要有人来指点他们一下，可以收到事半功倍的效果，而在这方面来说，张林无疑是大师级别的。

    将两人轮流的虐了一番，张林看看时间也差不多了，便对着两人说道：“加油了，之后我会回新区，然后一起去做个任务玩玩。”

    “哦？好！”

    两人大喜，和张林一起去做任务这实在是太有吸引力了，要知道新区望月分会的人几乎一大半都是张林的粉丝啊。

    而两人也连忙又进入了游戏，开始消化刚才张林给他们的指点，做得格外的卖力，似乎想练好了技术到时在张林的面前好好表现一下。

    回到游戏，已经是三个小时之后了。

    “先生，快要成了，不过能不能成功那还得看运气。”

    看到张林回到殿中，那位光耀九州的工作人员连忙打了个招呼，然后说道。

    “希望能成吧。”

    此时古里铁斯已经开始进行收尾的工作，马上就要出炉了。

    铁匠的工作其实很繁琐，拆分、锻打、冶炼这些工序能在三个小时左右完成已算是极快的了，这还是因为是特级铁匠的缘故。

    唰。

    等了大概几分钟之后，只见古里铁斯面前的溶炉突然冲起了一道金色的光芒，那光芒极为的耀眼，照得整个大殿都是一片金碧辉煌。

    “成了！”

    如此耀眼的光芒，再怎么着也不可能是垃圾吧，现在只是看属性能不能让张林满意了。

    张林一个箭步冲了过去，从古里铁斯那里拿到一把金灿灿的长棍。

    60级长棍，物理固伤400，魔法伤害420-680，这基础伤害看得张林差点跳了起来。

    魔法伤害就不说了，其实算差的，但物理固伤达到了400，这可是相当的高啊，即使用到70级也绝对不弱，而且还挺强，没有比这更好的了。而除了固伤之外，召唤兽全属性+10也得到了保留，至于召唤圣龙这个技能，那也是不会掉的。

    人物四大属性也都有一些加成，那就是次要的了，总之这把长棍对于张林来说，成功了！

    “哈哈哈。”

    张林欢喜的装备上了这根长棍，而长棍的名字叫召唤龙杖，听起来也很有气势。

    “恭喜。”

    工作人员也道了一声贺，能重制成功的机率是非常小的，张林的运气的确是不错。

    弄到了武器，张林离开了职人殿，来到了比赛的场地上。看到比赛还没有结束，柒潇仍然在赛程当中，此时正在台下和李欣然说着什么。

    看到张林过来两人连忙问道：“怎么样？”

    张林比划了一个“OK”的手势。

    两人都松了口气，他们这次来就是为了张林的武器，至于柒潇要重制一把长剑，实际上只是顺便，因为他没有好的源武器，只能纯碰运气。

    “好，等下就看我的运气吧。”柒潇将手捏了两下道。

    张林笑道：“那你一个人奋斗吧，我们就先闪了。”

    “喂，不是吧，太不够意思了啊。”

    “我得去新区一趟，还有一些事情要处理，难道你还能跟我一起去不成？”张林道。

    听到张林这么说，柒潇也无奈了，只能挥手告别。

    回到洛山城，兄弟盟关于那个任务的一些情报也探知到了，小柯来了亲手交到了张林的手上，这也让张林放了心，毕竟没有情报，他就只能继续摸索，不知道什么时候是个头了。

    之后张林问了一下莫琳儿关于和那位商家谈合作的事情，得知还没有实质性的进展，只能暂且作罢，一切就等他从新区回来再说。

    这次去新区可能要的时间不短，毕竟英雄传说任务有很多未知性，所以望月公会的人一直将张林送到了传送阵之前，挥着手很是不舍。

    “老大，早点回来啊，我们还等着跟你过好日子呢。”

    旁边有人笑道：“哈哈，你别像个小媳妇似的，害不害燥啊。老大，回来给兄弟们带群美女过来，听说分会美女多啊。”

    “必须的。”张林也同大伙挥了下手，然后对李欣然和莫琳儿道：“交给你们了。”

    “放心。”两位美女互视了一眼，不约而同的应了一声。

    本来张林这次是打算让莫琳儿陪着去，但想了一下还是算了。大区这边如果没有莫琳儿在，他很不放心，毕竟现在好不容易有了一份像样的家业，必须要保住，莫琳儿有这个能力。

    “小柯，棒子，杀场，我们走！”

    张林这次回新区只带了他们三个人，一起踏入了传送阵，去往圣光城回新区。

    唰。

    眼前出现了一片森林，这里是精灵之森的废墟，好几个月了官方也没有改进这个地方，和来时完全是一模一样的，没有变化。

    “终于又回到新区了，在这里咱们望月分会可是霸主啊。”小柯来了感慨道。“想到以前和你一起建公会的时候，都不知道你怎么说服我的。”

    “利益。”张林伸手两根手指道。

    小柯来了冒出一滴冷汗，咳了两声道：“这只是一个方面吧，其实那个时候我就看出你不是一般人了，肯定有前途。”

    “你可拉倒吧，当时是谁成天喊着和我决斗来着？”

    “唉，现在可不敢和你打啰。”

    一旁的狗头棒子和血染杀场相视而笑，他们这几位都是建会之初就在一起的，想到如今当初建的行会能达到新区第一的地步，都感觉宛如梦幻。

    更重要的是，不仅是新区第一，就连大区也有他们的立足之地。

    “用不了多久，即使在大区望月公会也会成为霸主。”张林说道。

    三人都是点头，对张林他们早就已经信服了，老大就是老大，没说的。

    回到精灵城之后，张林也没有惊动禽兽雨他们，只是对着小柯来了道：“我先去接一下任务，你们去找禽兽，点齐兵马，在灰山等我。”

    “收到。”小柯来了打了个响指，带着狗头棒子和血染杀场去了。

    而张林，则是直奔精灵城的王殿而去，灰山小龙的任务不在别处，正是在精灵王那里。

    之前拿到这个情报的时候张林真不知道该作何感想，他在矮人族出来之后就再也没有去见过精灵王，矮人王要龙鳞其实是相对应着精灵王那里的一个任务。

    当然了，精灵王的任务并非是和英雄传说有联系，毕竟英雄传说不是谁都可以做的，而是英雄传说所需要的道具来源这个谁都可以做的任务，只是单方面的关系，如此而已。

    走到熟悉的精灵城王殿，因为本身就有任务在身，张林自然不会受门卫的阻挡。然而正准备大摇大摆的进去，却突然听到身后传来一个清脆的叫声：“木木哥？”

    张林一愣，停下了脚步，然后回过头来。

    “哈哈，木木哥，果然是你，如果是别人肯定不会回头的！”

    不远处一个小姑娘连蹦带跳的跑了过来，除了倾城血玫瑰，还能有谁。