
拔刀斩。

    这个剑客最快的技能，在三段斩结束的时候就被风中凌乱使了出来。也就是说他还没有退到张林侧面时就已经出招了，而等到招数打出时，张林再想闪就有些来不及。

    但张林是谁，说到战斗意识，他可是顶尖水准。虽然风中凌乱这一招的确很突然，但还没有到让张林手足无措的地步。

    只见张林脚下一打滑，身体一个前倾就倒了下去，同时准备出手一招天击。

    如果风中凌乱的拔刀斩没有挥中张林，那么张林接下来的这招天击就足以将劣势扳回来，并且能形成追击的局面。

    然而他的天击还没出手，就突然发现风中凌乱的姿势不对。

    这招拔刀斩是朝下方挥出的！

    张林汗毛一竖，想也没想立时中断了天击的吟唱，转而吟唱了替身草人。

    唰。

    风中凌乱的拔刀斩挥向了张林，不过就在这一刹那，他的脚下陡然一踮，那已出手的拔刀斩瞬间拔高，擦着张林的脑袋打出去了。

    没中！

    张林差点一口老血喷出去，想不到他居然中了风中凌乱的套子！

    显然，风中凌乱在三段斩结束的时候就已经想好了攻击策略，脚上有一些小动作，这动作也很隐蔽，张林一时不查，就被这虚招给晃了，白白浪费了一个替身草人不说，同时还卖了一个极大的空档。

    替身草人吟唱出来，但没有受到攻击，是会僵硬的，而此时的风中凌乱有足够的时间将他挑上天。

    “这家伙。”

    张林咬牙，他还是看低风中凌乱了，没想到这家伙水准这么强，柒潇死在他手上并不冤。而更重要的是，风中凌乱对他并没有任何的轻敌，甚至还对他很了解，不然是不可能下这种套子的。

    毕竟做到像这样的地步，需要张林去“配合”，如果对张林不了解或是轻视张林，万万不可能收到如此效果。

    台下的柒潇闭起了眼睛，摇了摇头。

    张林比他强，这他承认，事前也不认为张林会败给风中凌乱。但此时这才刚交上手呢，就搞出了这种局面，被挑上天之后以风中凌乱的水准，张林的血管至少要掉将近一半，张林还有扳回的可能？

    不过想到之前他和张林战斗时那种兽阵的威力，他还是有一些期待的，只要张林有余力玩得出来，就可能一波流将风中凌乱带走。

    “他不会输吧？”李欣然不安的问道。

    “呃……应该不会吧。”

    柒潇都对张林没太大信心了，要是以往的剑客木林森和人单挑，如果有赌注的话，他肯定将自己全部身家都压上。但现在，张林的召唤师有些限制了他的发挥，层次和以前相比还是有不少差距的，死在谁手上都不意外。

    果然，张林被挑上了半空。

    台下的观众发出一阵嘘声，这嘘声自然是给张林的，毕竟他们刚才还大声为张林加油来着，没想到这么不济。其实风中凌乱的套路根本就是针对张林，如果是一个普通人是绝对不会中的。

    但台下的观众就是普通人，在他们眼中哪里看得见什么套路，只看到张林笨到了一种境界，这技术也太臭了点，比他们差远了，自然要嘘。

    “滚吧，这水平参加什么比赛啊，你家钱多是不是？”

    “赶紧送他回老家，别耽误我们的比赛了。”

    观众发出不满的声音，而擂台一旁被一众人护着的名字不好起也看得是连连摇头。不过他倒是觉得今天的风中凌乱似乎也不正常，发挥欠佳，拔刀斩打得完全不知所云。不过就这样的一个技能居然也能让张林显得手足无措，都放空了替身草人，这失误简直比新手还新手。

    台上，风中凌乱一边连击，一边出言嘲讽道：“就凭这水准也配和我叫板？真不知道你的自信是从哪里来的。”

    “你很得意嘛。”张林道。

    “笑话，杀你只是举手之劳的事情，我得意什么？我只想告诉你，凭你的道行还早了几百年呢，不要以为有一点小小的成绩就开始目中无人了，这世界比你想象得大。”

    “又开始了，你不装逼能死不？”

    “嘴硬！”

    风中凌乱也被张林说得起了火，手上动作更快了一些。

    此时张林的宝宝已经冲上来了，不过风中凌乱在方位上的掌握相当漂亮，每一招配合着走位都能很有效率的避开宝宝的攻击，而张林也没能逮到任何的逃脱机会，不得不说这家伙的水准的确相当高。

    这样的人不进职盟可惜了，不过人各有志，强求不得。

    不过就算他走位再强，张林的宝宝也不是吃素的，这么多如果真的一起围上来，到时风中凌乱也会被堵住，避无可避，所以在此之前他必须要结束对张林的连击。

    成功的让张林掉了将近四成的血量，这一次的攻击收获颇丰，张林处于绝对的弱势，而且风中凌乱的攻击还没完，似乎打算不让张林有喘息的机会。

    其实从这些细节上来看，风中凌乱真的很看重张林的，这让张林怀疑他是不是在某个地方见过自己的表现。

    张林还真猜对了，风中凌乱看过张林的视频。

    上次的塔拉盆地战争，有玩家录了视频传到网上，虽然那一场战争的关注度受地域限制，在网上不算高，但却是以木木来作为标题，搜索一下还是查得到的。

    风中凌乱看过张林单枪匹马冲锋的那段视频之后，虽然嘴里说“不过如此”，但还是记在心上了。

    这一次虽然会里几个人被人杀了，但风中凌乱还不至于就劳师动众的过来，大不了派会里的几个高手来报仇就是了。之所以亲自出马，其实是因为他听到了水中望月的名字，还知道其中有一个召唤师，自然就猜到了张林。

    如果是张林，一般人或许很难杀死。而风中凌乱也有心想来试试张林的成色，如果有可能甚至想拉拢一下。

    不过张林真是太嚣张了，他立刻就没有了这种念头，只想狠狠的把张林打趴下，让他见识一下什么叫做人上有人，山外有山。

    其实对于张林来说，风中凌乱更嚣张。

    不过身为一个在黑赛圈或是在自己的地盘都要风得风，要雨得雨的人物，风中凌乱自然不会认为自己的言行会有什么嚣张，因为这就是他的气质，而他的这种气质也让很多人赞叹有加，说他是高手风范。

    只不过他却是没有意识到，张林也是一个自信爆棚的人，岂会买他的帐？在张林的眼中，他除了装逼，没有第二个形容词，这两人是肯定会话不投机的。

    被压制的张林此时神情很凝重，风中凌乱的确很强，能将他压着打的人都不简单。但如果说一点机会都没有，那就太扯淡了。在短暂的交手过程之中，张林觉得这家伙被柒潇有些夸大。

    虽然技术和意识都极为出色，但说到和剑斩云天相比张林就只能呵呵了。剑斩云天能在赤阳战队占有那么重要的地位，还能凭个人实力扭转乾坤，甚至压住了白晓天的风头，至少在个人战力上肯定比白晓天要强。

    比白晓天强是什么概念？那是职业圈中的顶尖层次，甚至可以和以前的他相比了！

    眼前的风中凌乱虽然让张林有很大的压力，但相比白晓天还是不如的，更不用说剑斩云天了。

    不过话又说回来，连白晓天都不如的家伙，他怎么能败？如果是几个月以前甚至是个把月之前，他败了也不会有多大的沮丧，但今时今日，他绝对不能败！

    唰唰唰。

    风中凌乱的剑舞得是密不透风，一招一式十分科学。而在拼招的过程中，张林的血量已经掉到了安全线以下，再这么继续下去，张林就真的败了。

    “坚持了这么久也真难为你了，你还是认输吧。”风中凌乱撇着嘴笑道。

    “别装逼了行不，我要吐了。”

    “死到临头还嘴硬！”

    趁着张林一个交叉步的躲避动作中，风中凌乱陡然向前踏步，同时一招鬼斩打了出去，而这招鬼斩是斜斩，让张林没有退的空间，只能低头蹲身躲开。

    而张林也确实这么做了，不过在蹲下的一刹那，他却是甩了一鞭子出去。

    “找死！”

    这一鞭子风中凌乱看都没看，只是侧过了身体，任凭鞭子从他的胸前擦过，随后他一招上挑又戳了出去。

    这么近的距离打鞭子，在风中凌乱看来张林就是找死，因为这一招出手之后简直是空档太大了，他的上挑不可能落空。

    对张林有所了解的风中凌乱当然知道张林的鞭子会弯，他对这一手其实也早有防备，有自信在鞭子弯曲的时候他自己仍然能够躲开，张林这一次必死无疑。

    不过就在这个时候，他突然听到台下传来了一阵惊叫！

    “什么情况？”

    风中凌乱心中一惊，而同时他也看到了张林的脸上露出一副笑容，预感到似乎有些不妙，但他实在想不到问题出在哪里。

    “呵呵，欠我的血还是还回来吧。”张林笑道。