
之前每一个人来到这里时都会停一下，然后很小心的估算一下距离，再做出跳跃的动作。

    这一段两根树枝一高一低，如果是正常的情况必然是跳不上去的，必须要有一个借力的过程，这个可供借力的东西就是大树的主干。

    说白了就是利用技能的反震拔高身形，落上那较高的树枝。

    这种技巧对有训练过的人来说并不算多难，但对普通人而言就有些难度了，所以栽在这里的人不在少数，引起了不少的笑话。

    但即使是通过的人也都过得很勉强，动作也不太好看，很狼狈。

    每一个到达这里的人都会引来底下观众的一片哄叫，他们就等着看好戏呢，轮到风中凌乱也是如此，仅管他之前的表现相当的快速和稳健。

    “哦哦哦，摔下来！”

    “摔得潇洒一点，最好头着地！”

    观众起哄的声音此起彼伏，不过下一刻，他们就都住嘴了。

    只见风中凌乱没有半刻停留，飞速的跑了过去，然后就像玩一样，噔噔噔斜着身体在主干上连踏三步，随后反手一招鬼斩劈在树干上，身体还在空中转了一圈，极为潇洒的落到了目标树枝上。

    “帅呀！”

    底下有人叫了出来。

    的确，风中凌乱的姿态简直太帅了，就好像电影中的那些武侠动作一样，身轻如燕，让不少的女生都眼冒红心了。

    张林和柒潇互视了一眼，都摇了摇头，这对风中凌乱来说太简单了，没挑战性。

    而转眼就轮到他们了。

    在这种筛选赛上两人都没怎么耍帅出风头，不过仍然比几乎所有人都要轻松自如得多，前50名简直不在话下啦。

    很快光耀九州的人就开始进行分组淘汰赛，但在刚准备宣布比赛开始时，只见披着一身暗影斗篷的风中凌乱走到了台上，大声说道：“不用那么麻烦了，简直浪费我的时间，我先上来打一场再说！”

    风中凌乱如此高调的行为让所有人都呆了，心想这是什么情况，这家伙有病吧？

    就连那位光耀九州的司仪也看不下去了，走上来说道：“喂，这位朋友，参加比赛就要遵守我们的规矩，这里不是能让你胡来的地方。”

    风中凌乱转头瞥了他一眼，道：“你如果做不了主，让你们会长过来。”

    如此态度让司仪愣住了，莫非眼前这人是会长的朋友？如果是那样，他还真不知道该怎么办了。

    而就在这个时候，只见一位全身华服的人在一群跟班的护卫下，迈着稍有些忽促的步伐朝擂台这边走了过来，而人还没到，声音就先传了过来：“随他去！”

    那司仪听到这个声音，连忙转身退了回去。

    来人不是别人，正是光耀九州的会长，名字不好起。

    这个家伙的名字被很多人吐槽过，也是一个笑话，不过自从他的光耀九州雄起之后，就再也没有人笑话他了，还觉得这是一种个性。

    其实这是一个很平常的名字，但不管多么平常的东西，与一个名人牵上了关系，就不平常了，能够衍生出很多的话题，甚至还有人将之编成故事，讲得唾沫横飞。

    名人就是有这种优待。

    张林在底下眯了下眼睛，看来风中凌乱和名字不好起有些关系啊，这背景果然是够大的。

    台上的风中凌乱看到名字不好起也不敢怠慢，走上去迎了一下，道：“你怎么猜到是我的？”

    “我瞅了一眼报名的名单，一下就看到你了，你的名字太醒目。”名字不好起笑道：“你怎么来参加这比赛了？对你来说，找一个特级职业工种应该不是什么难事吧。”

    特级的生产职业圣光中很少，但这个少只是相对于比例来说。其实像各大职业俱乐部里面都有，风中凌乱所在的黑赛竞技场同样也有，就算真有需要，用钱砸就行了，也用不着非得参加这种比赛。

    这比赛不是针对上层人士的。

    “我来参加自然有我参加的道理。”风中凌乱说着，突然朝下一指，道：“那个穿暗影斗篷的召唤师，就是你，给我滚上来！”

    所有人的目光齐刷刷的看了过来，落到了张林的身上。

    张林叹了口气，好家伙，借着这是名字不好起的地盘就耍起威风来了。

    名字不好起也朝台下看了过去，听到是一位召唤师，便皱起眉头道：“你要和一个召唤师打？”

    “之前他杀了我会里的几个人，我就是冲着他来的。”

    “呵，对你来说这也太简单了。”名字不好起呵呵一笑，道：“随便你吧，反正也要不了多长时间，之后再继续比赛就是。”

    名字不好起说完，便摇着头打算离开摆台。

    不过这个时候却听到底下的张林说道：“这也算是一场比赛吧，我赢了是不是直接可以重制武器了？”

    名字不好起愣了一下，转头看向张林道：“你赢？”

    “有什么问题？”

    “好，如果你真的赢了，那自然可以算一个名额。”说完，看到台下众人有些骚动，似有不满的声音，他连忙补了一句：“当然，是额外的一个名额，当是我送你的。”

    “那就好办了。”

    张林笑着，拍了拍旁边有些郁闷的柒潇，然后昂首挺胸的走上了台。

    看到张林这副姿态，名字不好起就像看着一个白痴一样，然后摇头笑着走开了。

    风中凌乱也嗤笑了一声，道：“你还真有自信啊。”

    “那也要看对付的是什么人啊。”

    “你什么意思？”风中凌乱脸色一沉。

    张林摊开双手道：“随便你怎么理解。”

    那神态，就好像完全不将风中凌乱放在眼里一样。

    对于一些参赛者来说，虽然他们觉得这两人单独比赛占用了时间，但是一众观众却很喜欢这样的戏码，在比赛前先看一场颇有火药味的战斗也不失为一件乐事。更重要的是风中凌乱看似和名字不好起比较熟，再加上不少人从他之前跳树时就一直注意着他了，也明白这是一个高手，更是期待。

    而至于张林这个召唤师，无人看好。

    但人嘛，总是喜欢同情弱者，支持弱者，所以给张林的加油声远比风中凌乱要多，这使得张林呵呵直笑，道：“看吧，民心所向啊，我就是正义的一方，必胜。”

    “不知道你在说什么。”

    风中凌乱也不想再和张林扯淡浪费时间，待得张林召唤了宝宝之后，他一个滑斩就冲了过去，战斗打响。

    轮到比赛的时候，张林也收敛起了笑容，眼神也凝重了起来。对方可是连柒潇都可以干掉的人，虽然只有50多级，但却是一身蓝装，而他在赛前也换上了50级绿装，装备还是差对方不少的。

    虽然两人都有穿暗影斗篷，在比赛中换装备谁也看不见，但旁边可是有着裁判的。这些裁判对50级装备范畴的理解能力自然是熟得不能再熟，如果真有违规举动，或是用了特殊属性的装备，会直接判出局。

    两人这次不是正式比赛，但无论对于张林，还是风中凌乱，都不屑于用那种手段去取得胜利，这是尊严的问题。

    风中凌乱的滑斩只是为了缩短两人的距离，并非攻击，毕竟滑斩的速度是非常快的。不过他之后居然发现张林没有躲远，而是冲着他奔了过来。

    “果然和听到的消息一样，是个近战召唤师。”

    对张林的举动风中凌乱没有任何意外，滑斩打了一个急旋，就停了下来，随后一招三段斩出手。

    这个时候张林已经离他很近了，星弹这个张林最常用的起手式已经朝着风中凌乱打去。而时间上的选择相当到位，正好是在风中凌乱三段斩第二和第三段之间，如果不出意外就可以将风中凌乱的招数生生打断。

    低级技能对上高级技能，并非全部会处于劣势。从常理上来说是肯定会被判定掉的，但如果找准缝隙，有时候却是可以收到奇效，这就是一个经验问题了。

    风中凌乱的神色上看不出任何惊慌，反而冷笑了一声，脚下居然稍有些偏移，身体也似乎有所倾斜，而造成的效果是在第二段回收时的那一拖剑，与原先预判的方向不一样，将那颗星弹给抹掉了。

    张林微微一笑，这家伙在出招之前就已经算好了吗？意识倒是相当强大，不过这一招难道仅仅是为了判定星弹？

    当然不可能这么简单。

    星弹被判定，风中凌乱紧接着第三段打出，而他第三段的方向却是有些出乎意料。之前他的身体的确是倾斜了，而且是面向地面，那这第三段的出剑毫无疑问是冲着地面去的。

    啪。

    长剑狠狠的敲在了地面上，而导致风中凌乱的身体飞快的滑行后退，转眼之间就退到了张林的侧面。

    台下观众一片大哗，好花哨的技术，居然用三段斩这个招数当作近身的手段，简直匪夷所思。

    众所周知，三段斩可不是仅仅出三剑那么简单，频率是相当快速的，因为这三剑实际是一招。而风中凌乱在这一招之中不但化解了张林的起手势，甚至以绝快的速度转到了张林的侧面，而这个时候已然形成了一个攻击机会。

    张林看似要处于下风。