
一千号人分为N个小组，开始进入各个山洞探索火龙的踪迹。毫无疑问，这将会是一场死亡盛宴。

    但是没办法啊，这个任务就是拿人去拼的，否则想做这任务完全就是不现实的事情，范围太大不说，而且还太他娘的难了。

    好在大家热情都还蛮高的，也没有人有什么抱怨，嘻皮笑脸的就去了。不得不说，其实有时候新区的人更为单纯，大区那边商业味道太浓，人心也比较复杂。

    不过这些对于张林来说，也没有什么好坏之分，不论是新区还是大区，他都能适应。

    人数在不断的减少，频率相当的高，这让张林不禁有些担心起来，不知道会里的人在死光之前能不能找到小龙。

    “老大，照这么个死法也不是个事，万一BOSS出现了，恐怕也打不过吧？”禽兽雨问道。

    张林摇头：“暂时不用打，BOSS身上还有一环任务，我得先去做一下。”

    张林说的自然是龙族的任务，接下这个任务之后，按照大区的情况，小龙同样也是能作为一个BOSS被其他人干掉，从而得到龙鳞这个道具。所以张林并不担心会出现变故，就算他到时候成功做完圣龙召唤的任务之后不能对小龙动手，也可以让会里的人找固伤武器去杀嘛。

    当然了，如果能亲自杀那就更好了，也省得麻烦，只是针对于任务剧情来说有些过份了。

    刚被龙族的大长老热情招待了一番，然后一转头就将人家的后代孩子给K了，实在挺滑稽的。不过这也算是两个任务，是不是真有剧情方面的关系还真无法确定。

    “老大，找到了！”

    突然，负责情报工作的蓝凌云惊喜的叫了起来：“是在6号山洞里！狂草他们发现的。”

    “狂草一柱香？”

    张林挑了下眉头，这家伙当初在他刚进游戏时被他一句“有美女”给忽悠进了队伍，那时候还是弟兄盟的人呢。想不到现在都成为自家兄弟了，想起来倒是挺让人感慨的。

    “太好了，辛苦兄弟们了，回去之后别忘了抚恤。接下来我一个人进去吧，你们先等消息。”

    张林说着，一个人提着长棍进了山洞。等下他要做龙族的任务，时间不知道需要多久，暂时用不着大家一起上。

    这个山洞和之前的山洞决然不同，里面的危险来源于往外喷涌的岩浆柱，一不小心被冲到就是死路一条。不过相比而言，对于普通玩家来说危险性倒是小了一些，毕竟运气的成份太大，只要运气够好，会有不少人可以通过。

    而像这种地方张林的技术也用不上了，只能碰运气。不过好在他的运气倒是不错的，顺利通过，没有被岩浆柱喷到。

    果然，同样是一个山腹之内，张林再次听到了小龙的吼叫声，当真倍感亲切啊。不过同时还有成群结队的大批元素精灵挡住视线，是看不见小龙的。

    “老大，你可算来了，咱们之前进去的兄弟们都死光光了，这些怪物出现得太突然。”狂草一柱香见到张林连忙迎了上来，他之前还好离这个入口较近，没有冲得太深，来得及退回到安全地带。

    他旁边还站着一位美女，轻解霓裳，这两人真是形影不离啊。当然，主要是因为狂草一柱香太粘人，至于他们能不能成为一对，还得看轻解霓裳的态度。

    “知道了。”张林点了点头，顺便夸了他几声，然后直接冲进了怪物堆里。

    “哇，老大就是老大啊，太他妈奔放了，这要是换一个人我肯定会认为他想不开。”狂草一柱香盯着张林的背影膜拜不已。

    轻解霓裳也是连连点头，眼中也有震惊之色。虽然知道老大很强，但她还是没有太过深入的了解，此时张林的举动算是让她也开了眼界了。

    张林听声辩位，要知道小龙的大致方位一点都不难，毕竟那吼叫声太特殊了。而周围的元素精灵虽然多，但也奈何他不得。从刘波那换到的霸体项链戴在了身上之后，便没有太多后顾之忧，手脚自然放得开，信心也是暴棚的。

    这条霸体项链比以前那条要稍差一点，时间只有12秒，少了3秒。不过对于张林来说霸体项链主要是用来救命的，倒也不会指望霸体状态能给他带来什么翻天覆地的变化。

    其实除了霸体状态之外，这条项链还加了一个属性，召唤兽强化+3。3级的强化虽然说少了点，但也聊胜于无，对张林这种技能点不在召唤兽身上的召唤师来说，还是能弥补一下的，显然这是刘波特意为他挑选。

    当然了，刘波也不会太过大方，不管是之前用来重制的魔杖，还是这条霸体项链，也不算是特别强悍的装备。以刘波的身份而言拿到更好的装备不在话下，但人家做到这份上已经很够意思了，毕竟刘波不是做慈善的。

    在怪物中穿行了不久之后，已经感到快要接近小龙了，而就在这个时候，张林的耳中又传来了那熟悉的对话，并且弹出了对话框。

    这个任务的情节张林早已经清楚，自然也不需要再看，唰唰唰的一通猛点，直接召出了传送光门，一脚踏了进去。

    又来到了龙谷，又见到了那位大长老，又站到了那光桥之前。

    张林深深的吸了一口气，平复了一下心境，然后眼中露出凝重之色。

    光桥的难度他有过一次经历，自然是再清楚不过了。而这一次如果再失败，那他就没有任何可能再激活召唤圣龙这个技能，那这份好奇心将会一直埋在心底，可以让他难受死。

    “必须要成功！”

    张林看着那不断闪烁消失的光桥，回想起莫琳儿给他的建议。

    当时他将大致上记住的一点排列组合画给莫琳儿看，并询问她这是一个什么样的公式，而莫琳儿也是疑惑了好一阵。不过莫琳儿的确是个聪明绝顶的姑娘，过了一段时间之后就得到了答案。

    圣光的主题曲简谱。

    张林在听到这个答案的时候都惊呆了，这是怎么联想上去的？而当莫琳儿在画出低中高14个简谱代号，并且按照演奏方式标了一下顺序之后，张林不得不服。

    一模一样，只不过这个曲子有点长，而且闪烁又太慢，所以当初张林根本就没有看出什么循环的过程，还以为是什么复杂公式呢。

    对莫琳儿张林是佩服得五体投地了，而有了她的提示，此时过起光桥来就有了不小的把握。

    但仍然不能掉以轻心。

    “来吧！”

    张林酝酿了一下情绪，猛的踏上了光桥。而这一刻也是莫琳儿说最容易过的一段音乐间奏了，因为这一段的音符比较规律，也能更容易掌握。

    张林就犹如一只猎豹一般，在光桥上飞驰，虽然偶尔会有停顿，但全在控制之中，并没有节奏上的失误。他的精神也是非常集中，大脑中全是那些音符的变化，生怕一个恍惚就错过了一个音符，到时可就乱了套了。而他的脚步踏得也很是稳健，终于无惊无险的安然度过了这段光桥。

    “呼……”

    站在祭坛之上，张林重重的吐了一口气，跟经历过一场大战似的。其实也不难理解，毕竟这不是张林擅长的领域。

    不管怎么说，总算到了目的地，看着面前那雕刻着十分精致龙形图案的石台，张林迫不及待的取出了召唤龙杖，随后小心的将之放置在了石台之上。

    哗。

    一阵白色的光华陡然升起，将张林吓得倒退了两步。

    只见那光华是由石台发出的，而转眼之间召唤龙杖也产生了反应，同样散发出光芒来，使得整道光华越来越宽，越来越亮，到了最后，竟然覆盖了整个祭坛。

    唰唰唰。

    祭坛的四周，突然升起九根石柱，那石柱上同样雕刻着栩栩如生的龙形图像，而最中间的一根石柱就在之前那石台的正下方，将之顶起。当然，石柱比石台直径要宽了太多，看起来石台就好像是放置在石柱上一般。

    石柱都没有升起太高，差不多有两人的高度吧，然后就停止了下来。不过光芒依然是那么的强烈，同时响起了一阵龙吟。

    龙吟苍劲有力，显得十分的震憾，而在那石台之上，召唤龙杖上腾起了一道虚影，虽然只有一个轮廓，但也可以看出那是一头巨大的龙形生物。

    “这就是圣龙？哇，好雄壮啊，看起来应该很强！”

    张林看得兴奋不已，如果这头龙是他能够召唤出来帮助杀敌的伙伴，那真的是太爽了，这么巨大的体型，绝对不会弱。

    不过就在这个时候，那巨大的虚影突然开始缩小了，不过片刻，已经缩到了只有一个人头般大小。

    “什么情况？”

    张林都看傻了，他完全搞不懂这是要干什么，莫非是某种特效？

    “吚呀，吚呀。”

    此时，那缩小了的虚影开始发出一阵类似于婴幼儿呀呀学语的声音，相比之前的龙吟来说完全是两种极端的对比。而且这还没完，那虚影终于在张林的眼前渐渐开始了凝实，出现了一只可爱的……幼龙。