
光芒渐渐消散，只见一只纯白色的幼龙出现在了石台之上。它扑扇着两只小小的肉翅，艰难的试图飞起来，显得有些可怜。同时它睁着一双大大的眼睛，里面水汪汪的，十分的可爱，让人看上去就有一种忍不住想要将它抱入怀中的冲动。

    不过看在张林的眼中却是有些坑爹了。

    “这是怎么回事？这玩意就是圣龙？”

    张林瞪大了眼睛，直勾勾的盯着那石台上的小白龙，嘴唇不住的颤抖。

    刚才那巨大的身影呢？刚才那震憾的龙吟呢？还能更坑一点不？这他妈就是个骗子啊！这么一个小东西，能有多强？

    “吚呀，吚呀。”

    小白龙好不容易飞了起来，眼睛就瞅到了张林，连忙跳下了石台，在空中歪歪扭扭的扑向张林，那状态，张林都怕它会直接掉到地上摔死。

    所谓上天有好生之德，张林也忍不住兴起了一点怜悯之心，连忙一个箭步冲上去将小白龙接住，抱在了怀里。

    小白龙的面部表情十分的人性化，看起来似乎是闭着眼睛在笑，还一个劲的用头蹭着张林的胸脯。那模样，就像是一个小孩在妈妈怀里撤娇一样。

    “这……”

    张林无言了，虽然这小玩艺很可爱，但他还是忍不住有些失望。

    然而就在这个时候，小白龙扑扇了两下肉翅，然后身上散发出白光，顿时一道光芒从天空陡然降下，落在了张林的身上。

    暖暖的，十分舒服。

    “这是……治愈术？！”

    张林惊得嘴巴都张开了，这小家伙居然会治愈术！

    但他的惊讶显然不止于此，因为小家伙开始了连番的表演，各种状态的光芒一道接着一道的落，全都降在张林的身上，使得张林看起来就如同是被光芒所笼罩了一般。

    净化术，复活术，恢复术……几乎牧师所拥有的圣系技能全都被它耍了一个遍。

    这家伙就是一个牧师啊！

    刚刚的失望在这一刻立时消失无踪，有的是一阵狂喜！

    就算这小家伙不能帮助他上阵杀敌也没关系啊，有了它在身边，就相当于拥有了一个随行的奶妈，这比杀敌或许更管用啊！

    “尊敬的人类英雄，我代表龙族对你表示最诚挚的谢意。”

    大长老不知道什么时候来到了张林的身边，冲着张林微微弯腰，行了一个礼。

    张林都忍不住要吐糟了，你这家伙不是说你自己是暗黑龙，所以不能在这里呆的吗？现在怎么又跑过来了？而且既然你有这种能力，还要他来放龙杖干屁啊？

    当然了，不能和NPC较真，否则会有无尽的烦恼，那是和自己过不去。

    “想不到圣女大人因为长久封印的缘故，居然回归到了出生前的状态，现在可以算是刚出生。尊敬的人类英雄，由于您是圣女大人出生见到的第一个生物，所以圣女大人似乎认你为主了，这实在让我意想不到。”

    “不过既然如此，也算是您与圣女大人有缘，请您以后就代我们龙族好好照顾圣女大人。不过当圣女大人成年时，需要将她送回龙族，与王子殿下成婚。”

    张林一愣，还要送回龙族？当即他打开了任务栏，却并没有发现有任何后续任务，猜测这可能只是一个过场，为了剧情的需要而已，听过就算了。

    此时那些石柱早已降了下来，在大长老的提示下，张林取回了召唤龙杖，看了一眼上面的属性。

    其余的都没有什么不同，只有召唤圣龙那一项已经亮了起来，没有了“封印”的字样。而技能栏中，也同时出现了召唤圣龙这么一个技能，等级为1，持续时间是10秒。

    圣光并不像某些游戏一样有宠物系统，即使是宝宝也只是技能而已，影响的因素是技能等级，不是经验值。而普通技能的等级提升是靠技能点的，但特殊技能却不是，而是使用次数。

    也就是说，要想提升召唤圣龙的等级，张林要频繁的重复使用这个技能才行，这却是一件非常麻烦的事，也需要长久的时间。

    反正不管怎么说吧，这个技能绝对是不可多得的，张林除了兴奋，还是兴奋。

    “尊敬的人类英雄，由于您成功解禁了圣女大人，为了表示我们龙族的感谢，这枚戒指就当作是我送给您的谢礼吧。”

    说着，张林的背包中就多出了一枚纯白色的戒指。

    未鉴定。

    看到这颜色的时候张林就知道是未鉴定的戒指了，一看之下果然如此，不禁又是一阵惊喜，这实在是太爽了！

    想不到得到了召唤圣龙这个技能之后，还能有额外的奖励，最重要的是还是一个未鉴定的装备，也就是说有机率出现特殊属性。虽然这机率不是很大，但也有一个期盼嘛。

    而张林的兴奋还没有结束，身上突然泛起了白光。只听到一声叮的声音，他升级了。

    62级！而且离63级也相差不远了，这经验可谓是相当的丰厚。

    60级以上，要升一级可是极为的困难，经验值简直是海量的，不得不说这个任务的奖励的确够丰富！

    大长老给完了奖励，然后亲自为张林打开了一道光门。

    踏入光门的同时，张林发现胸前的小白龙已经消失了，在这一刻，小白龙就只有在他使出技能的时候才会出现在他的面前。

    灰山城。

    传送光门没有将他送回火龙所在的地方，而是直接送回了城，这让张林有些失望。毕竟如果传到火龙的身边，他就可以马上试验一下能不能再继续杀火龙，以便更快的作后续安排。

    不过得到圣龙和戒指的兴奋感实在是太强烈了，这一点小小的失望根本不算什么，他哼着小曲打开消息框，给禽兽雨去了条消息：“还剩多少人？”

    “不到三百人。”禽兽雨答道。“虽然有很多之前死掉的人又重新过来了，但我想还是不要让他们继续参加的好。”

    “嗯，你说得没错。”张林十分赞同，不管这些人愿不愿意，都不能让他们再死一次。

    现在都是凭着一种集体观念在行事，在事后冷静下来之后，如果死了太多次，终究会在意的，那可不是一件让人开心的事。

    “等一下，情况有变！”

    禽兽雨突然改消息为语音，让张林都吓了一跳。

    “老大，听在洞里的兄弟们说，那些元素精灵怪物都不攻击了！好像没有看到咱们的人一样，这是怎么回事？”

    “你说什么？”张林大惊，这个情况可是超出他的认知了，而这让他的心不由一沉。

    这个任务可是与英雄传说息息相关啊，如果出现了一些不可预料的变故导致任务失败，那他可就是哭都没眼泪了。

    “既然怪物不攻击人，那么矿区里的山洞都还在？”

    “山洞还在，怎么了？”

    “没什么，我马上过来！”张林回复了一句，立刻关了消息框，朝灰山矿场狂奔过去。

    冷静，冷静。

    张林边跑边做了几下深呼吸，理了一下头绪。

    莫非圣龙的任务与这个龙鳞任务产生了冲突？不过不可能啊，他的任务栏中还有龙鳞的任务存在，应该还没有失败。但那些怪物怎么都不攻击了呢？这实在太奇怪了。

    “对了！”

    张林迈动的脚步突然停了下来，意识到了一个可能。

    当初他在小火龙的身上激活圣龙任务时，小火龙并不是他的任务BOSS，而是黎明的任务BOSS！也就是说，他做不做圣龙任务与黎明没有任何关系，对于黎明来说，小火龙就是一个BOSS，没有其他的因素存在。

    但这次可不一样啊，小火龙是他张林的任务BOSS，而激活了圣龙任务后，小火龙就不再是BOSS，而是一个NPC！

    任务是张林的，所以他是团长，而所有望月分会的人进行的都是张林的任务。如果张林身上的任务状态发生了变化，自然就全部都会不一样了。

    张林身上出了一层冷汗，事前他可没有想到这一层，他还想着就算他做了圣龙任务，其他人也一样可以去杀小火龙。现在想来太天真了，太不仔细了，简直就是粗心大意！

    这可是英雄传说的道具任务啊！

    张林已经急了，心中怀着无比的紧张感冲入了灰山矿区，连路上望月分会的成员和他打招呼他都没有意识到，心急火燎的来到了山洞前面。

    “老大。”

    禽兽雨等人看到张林来了，连忙迎了上去，问道：“发生什么事了？”

    “我也不知道，我也不知道到底怎么回事啊。”张林喘着粗气，面目看起来有些狰狞，而且所有人都看得出来，张林有些魂不守舍。

    这种慌张的情绪他们还是第一次在张林的脸上看到，当即都惊呆了。在他们的印象中，张林就是一个处变不惊，无时无刻都有信心面对一切困难的人，那份气度也深深让他们为之折服。

    然而现在的张林却与印象中完全不一样，慌乱，无措，甚至有些语无伦次。这让禽兽雨等人都是面面相觑，即使是喜欢开玩笑的沉沙三人组，也都安静了下来，因为他们都意识到这次可能出现了不得了的事情。