
“哇，不是吧，我披着斗篷都被你看出来了？你是猴子变得吧？”

    倾城血玫瑰小嘴一嘟，道：“这可不是火眼金睛，而是靠智慧好不好。刚才我看到你们公会的小柯了，然后就注意到了你，怎么样，我很聪明吧？”

    “哦。”张林搭拉下眼皮，原来是看到了，这只要是个人都能猜到嘛，不过对待小姑娘还是得哄一下的，于是故作震惊之色，叫道：“佩服佩服，地球已经阻止不了你了。”

    “必须的。”

    倾城血玫瑰双手插腰，鼻子翘得老高，道：“木木哥，你这是要干什么啊？”

    “没事干，进去找精灵王扯会家常。”

    倾城血玫瑰闻言眼珠转了转，道：“是有任务吧？我也要去。”

    “你怎么对什么都感兴趣啊？”张林无奈，这小姑娘的确挺聪明的。“乖，你还是回家吧，只是一个单人任务而已。”

    “哦，那算了。不过木木哥，我马上也要去大区了，听说你在大区混得不错也，到时候你可得多关照一下我哦。”

    “行啊，去了大区找我就行了。”张林随口说道。

    “这可是你答应的哦。”

    “知道了知道了。”

    张林说完，倾城血玫瑰冲着他眨了下眼睛，然后看似很高兴的蹦跳着离开了。

    张林摇了摇头，这小姑娘其实一点都不幼稚，所以看似幼稚的话应该也会有一些其他的意思。只是刚才的几句对话张林却没觉得有什么不对，便没有多想。

    进到精灵王殿，张林很快就见到了精灵王，不过精灵王的对白同样和以前一样，问生命之杖找回了没有。

    看来在精灵王发布任务之前还有一个引子，张林也不急，据情报所示，任务一定是在这个大殿中，跑不掉的。

    张林满王殿转了一圈，在一位藏在角落里沏茶的女精灵身上终于触发了这个任务。

    精灵王殿不是一般人能进得来的，只有开启极少数的任务模式才能进入，而这个角落里的女精灵也十分不起眼，能发现这个任务只能算是偶然了，如果没有攻略也没有兄弟盟的情报，张林是打死也不可能逮到的。

    只听那精灵说道：“唉，我们公主最喜欢的就是王曾经送给她的一片龙麟了，这次公主外出其实并不是贪玩，而是龙麟遗失在了城外。对于公主来说，那是最珍贵的东西，她怎么可能不去找回？可惜却是出了这样的意外。”

    “人类真是太可恶了，不知道公主什么时候能够回来，如果公主回来的时候能够见到那片龙鳞，她一定会很高兴的。”

    女精灵的自言自语让张林不知道该说什么才好，其实公主早就被救回来了，虽然一直昏迷不醒。

    但女精灵的言语明显与这个剧情没有任何关系，与英雄传说的任务明显不是一挂的，显得有些错乱，不过这不重要，重要的是龙鳞的任务引导。

    张林结束和女精灵的对话，转而找上了精灵王，果然，精灵王有了反应。

    “龙鳞？噢，原来如此，看来是我错怪她了。话说之前城南出现过一头小火龙，可能被它拾走了，龙对同类的气味很敏感，这事八九不离十。”

    “尊敬的人类勇士，您愿意帮我的女儿找回龙麟吗？”

    毫无疑问，选是。

    “如果要找到那头小火龙，可能您需要去西北面的凤凰城一趟，听说那一带有人见过它。”

    张林明白了，这又是一个一路找人的任务，找到最后肯定是找到了灰山，这没有疑问。不过任务终归得一步一步来，不可能直接到灰山去打龙，得尊重游戏规则嘛。

    任务栏中多了一个任务，公主的龙麟，而这个任务居然直接列出了奖励，看得张林心动不已。

    这是一个60级的任务，奖励是一把60级未知魔杖，也就是未鉴定，可能会有特殊属性，除此之外，还有一颗上品灵魂晶石。

    上品灵魂晶石啊，这可是极为难得的东西，也难怪黎明会搞得那么大阵仗去灰山杀龙了，的确非常有诱惑力。

    只是很可惜，张林不可能来交这个任务，他如果得到龙鳞只会将它交给矮人王，英雄传说的任务凌驾于所有任务之上。

    接了任务，张林离开了精灵王殿，转而朝着传送阵走去。

    几个月的时间新区的变化也是相当的大，不论是望月分会，还是兄弟盟，或是其他的一些后崛起的公会，都在新区蓬勃发展，传送阵这种来钱的生意自然是如雨后春笋一般，处处生根。

    新区是培养公会的好地方，这里有着属于自己的消费层次，不像大区一样抬得那么高导致贫富差距太过明显。而新区的钱就非常值钱了，也会刺激所有人都充满着干劲，特别是公会任务。

    公会任务得到的金钱奖励在新区来说是相当可观的，也促使公会等级能得到更快速的提高。望月分会目前的公会积分已经快要升5级了，到时候张林也可以考虑将公会进行合并。

    精灵城现在比张林离开之前可是热闹了太多，街上到处都是行人，而且身上的装备大多都还不错，甚至见到了不少60+的人物，对于新区来说是相当不错了。

    通往凤凰城的传送阵只有一个，就是望月分会建造的，这条线被他们垄断了。此时传送阵前有两位公会成员看守，这两人张林都不认识，想来是在他离开新区之后才招收的。

    “喂，脱下暗影斗篷，否则不给过！”

    张林刚准备掏钱传送，一位望月公会的神枪手就冲着他叫道，语气相当的不客气。

    “不是吧，过个传送阵而已，至于么？”张林讶然。

    “哪那么多废话，让你脱你就脱，不然就走过去，你自己选吧。”

    张林摇头道：“这是个什么道理？什么时候变得连个人隐私都没有了，是你们会长让你们这么干的？”

    神枪手瞪了张林一眼，还上前将张林推了一把，指着自己胸前的公会勋章道：“睁大你的眼睛看清楚了，望月分会，这就是道理！如果你是弟兄盟的人，就给老子滚一边去。”

    “哦。”

    张林恍然，原来是为了针对弟兄盟。话说新区也就这两个公会争得最火热，不过望月分会处于绝对的上风，不论在任何领域都压了弟兄盟一头。

    张林倒并不反对公会采用这样的方式来对敌人进行压制，身为公会成员霸气一点也无可厚非，只不过再怎么样这也是个服务行业，还是得适当顾及一下公会形象才是。

    神枪手看到张林没说话，便不再理他，转而接待别人去了。

    张林叹了口气，瞧了一眼神枪手的名字，然后点开消息窗口，发了条消息。

    拒绝陌生人。

    “操，连会长都没设白名单，你可够有靓的。”

    张林郁闷，干脆转而在公会消息栏里发了消息道：“精灵城传送阵前面的神枪手，让我过去！”

    这一条消息顿时引起滔天巨浪。

    “我靠，木木老大？不会吧，是我眼花了？”

    “木木老大回来了！”

    “老大，啥时候回来的，在哪呢？姐妹们给你去接风呀。”

    公会消息一条接着一条的往外蹦，都快炸了锅了。好在张林是会长，消息会标红，而且置顶，不然早就被刷得没影了。

    那位神枪手也注意到了不停闪动的公会消息，点开看了一眼，顿时懵了，颤颤微微的用语音道：“老大回来了？那个神枪手该不会是在说我吧？”

    “可不就是你吗。”

    张林这句话并不是在消息框内说的，而是当着神枪手的面说了出来。

    神枪手陡然转头看向张林，眼睛瞪得老大，下巴都快要脱臼了。

    “老……老……老大？”

    不止是神枪手，连同旁边的那位都惊呆了，上上下下的打量着张林。他们进入望月分会的确有些晚了，不过表现却是不错，也得到禽兽雨委派看守传送阵的职务。对于望月分会的老大木木，他们可是向往已久，想不到居然在这个时候见到了。

    这本来是一件非常让人激动的事情，老大就在他们的眼皮底下，而且正和自己说话呢，多么荣耀。但是，神枪手却怎么都高兴不起来，他的脚都感觉有些发软了。

    之前他可是训了老大一顿，还推了老大一把，这是要作死啊！

    “老大，我之前不知道是你啊，我不是故意的。”

    神枪手快哭了，连忙开始道歉，而他似乎忘记了公会语音还没有关，声音传到了频道里。

    “什么情况？”

    公会里的人纷纷询问，不过虽然疑惑，但凭着这句话也并不难猜发生了什么，当即就有人说道：“该不会是你想找老大收钱吧？你想死啊？”

    “你小子是不是打算和老大单挑？”

    “老大，直接挂了他，不用给我们面子！”

    禽兽雨甚至还直接发了消息问张林：“他干了什么？”

    “没事，他没做错什么，不用大惊小怪的。对了，等下小柯会去找你，准备召一千左右的高手去灰山城。”张林回复了一下，然后上前拍了拍神枪手的肩膀，笑道：“干得不错，不过态度稍微恶劣了点，接待员也得讲究一下服务态度嘛，对吧？”

    “呃……”

    神枪手汗如雨下，他还以为张林会逐他出会呢，毕竟没有任何一个公会老大可以容忍他刚才的那副态度。不过看起来张林似乎没有这个意思，反而还对他有些赞赏，这让他极为意外。

    看着张林消失在传送阵里，神枪手不禁心有余悸的道：“咱们老大，很不一样啊。”