
看着这些山洞，张林突然觉得有些紧张起来。上次是帮黎明做任务，而这一次，他是为自己而奋斗了，而且这个任务与英雄传说关联巨大，万万不容有失。

    “先来一百敢死队，和我一起去这个洞里探一下。”张林指着他曾经进入过的那个山洞说道。

    这个任务张林并不知道小龙的位置是不是随机的，毕竟有这么多的山洞，如果只是固定一个位置多少感觉程序员有些偷懒，不太靠谱。但他又无法确定，只能先去探一探，如果小龙并不在这个洞里，到时就全民总动员，四处探索吧。

    “我去！”

    一帮老公会成员纷纷表态，这也是来源于他们的自尊。虽然同处一个公会，但在老大的面前他们自然要表现出曾经和老大同过生，共过死的一种优越心态，总不能被新人给比下去了。

    不过新人们也难得在老大面前有表现的机会，岂会错过？虽然之前禽兽雨交待过这个任务危险重重，九死一生，但张林可是神一般的人物，被这样的人带领他们的信心也足啊，根本没有太强烈的危险意识。

    对于大家都这么热情，张林十分欣慰，随便圈了一百人，道：“很有可能大家都会死光，包括我在内，怕不怕？”

    “不怕！”

    “OK，进！”

    张林说着，带着大家进入了山洞。

    洞里已然是另一个地图，和大区完全是一模一样的了，没有任何的不同。

    一百人中沉沙三人组都在，这三个家伙显得十分活跃，雄纠纠气昂昂的在前面开路，那奔放的劲头顿时带动了其他人的活力，杀得格外起劲。

    元素精灵并不是那么好杀，来的人也都换了备用的装备，攻击力有所下降。不过新区的备用装备比大区仍然要差上一截，毕竟新区可不是金装到处可以见到的世界，连蓝装都算是极为高档的货色，所以基本上都是绿装，甚至是白板装，吃力得很。

    虽然进度很慢，但大家却也不觉得无聊，张林一路上都给众人讲述大区的一些事情，听得所有人都是心驰神往，真恨不得搞到紫晶币马上去大区耍耍。

    “老大，咱们望月在大区也有这么大的地盘了，到时候合区咱们也都是有身份的人吧？”

    “必须的。”张林自信的点头道。

    “老大就是老大啊，我这一生都跟定你了。”前面的沉浮流沙叫道。

    “呵呵，你要是个美女那就更好了。”

    众人皆笑，气氛很是融洽，完全不是那些元素精灵能够破坏的。

    如此行进了不知道多久，终于到达了那片岩浆湖。

    “哇，好大的浴缸啊！”

    沉浮流沙跑到岩浆湖边，朝里面看了一眼，道：“在这里面洗澡肯定很爽，而且还有减肥的效果。”

    “你很胖么？”张林问道。

    “嘿嘿，爱美之心人皆有之，虽然咱是一男人吧，但也得保持身材嘛。”

    “嗯，那你下去吧，我保证你减得只剩下一副骨头。”

    沉浮流沙一听，忙后退两步，笑道：“男人太瘦也不好。”

    说着，回头朝着几位美女道：“美女们，你们的机会来了！想让身材更苗条吗？想得到更多男人的青睬吗？来吧，不要犹豫了，老大说了，保证你们个个都成为骨感美人，羡煞旁人啊。”

    “你小子电视购物呢？别扯淡了，等下说不定真有大批人会掉进岩浆里死掉，都小心一点。”张林瞪了沉浮流沙一眼道。

    “呃，老大，掉进去会沉下去吗？”

    “你说呢？”

    “那就不怕了！”沉浮流沙胸脯一挺，大声道：“大家听着，死有重于泰山，或轻于鸿毛，能沉下去的肯定是泰山啊，这就是荣耀！老大就看我们的表现吧。”

    张林大汗，这小子就不能说句好话？

    “行了，大家都侧身上桥，背靠背前进，注意帮衬一下身边的人。技术最好的随我打头阵，流沙，你来！”张林直接点名。

    沉浮流沙立时出了一身冷汗：“老大，虽然我技术的确是最好的，但我是元素法师啊，你不是在玩我吧？”

    “怕了？”张林呵呵一笑。

    “老大，你是我亲爹行不！”沉浮流沙抹了把眼泪，然后将身边的沙沉大海一拉，道：“你看我大哥，这身膀壮的跟头牛似的，耐操啊。再看看这臀部，又大又挺，能生儿子。再看看这牙口……”

    “你给老子去死！”

    沙沉大海大怒，一巴掌拍得沉浮流沙转了三圈，然后挺胸抬头的走到张林身边，道：“家门不幸啊，身为他大哥，我真是惭愧得无地自容。老大，你就忘了他吧，长痛不如短痛。”

    “……”

    张林都无言了，这大哥也不是什么好货。

    “那就这样了，上吧！”

    当下，众人依照着张林的交待，慢慢的走上了石桥。

    当踏上石桥的那一刻，元素精灵们就开始活跃了，一个一个的往外蹦，不过由于早有准备，大家都没有惊慌，情况还算稳定。

    张林是在最前方，他的装备也是最强的，并且主动吸引着元素精灵的仇恨，让其他人的压力大减。而沙沉大海是个骑士，血的确够厚，短时间的支撑也勉强应付得过来，更何况张林甚至还能抽空给予他一点支援。

    “老大太强了！”

    看到张林即使在极少的立足范围之内，也能做出各种闪躲的动作，一招一式的针对性也十分考究，在一些新加入望月分会的人眼中简直就是神级表现，都忍不住惊呼出声。

    “嘿嘿，你们才知道啊？咱们老大就是神，加入望月分会算你们赚到了。”沉沙落雁笑道。

    众人纷纷点头，老大强，他们也感到有面子啊。

    此时沉浮流沙的嘴巴也没闲着，提议道：“要不我们一起唱首歌吧？”

    “什么歌？”

    “背靠着背走在石桥上，听听音乐聊聊愿望……”

    “呕……”

    众人都吐了。

    “干嘛干嘛，欣赏我的歌声也用不着这么激动吧？”沉浮流沙不满的道。

    张林擦了下嘴边的唾沫星子，问道：“我说流沙呀，你很喜欢唱歌吗？”

    “我从小的梦想就是当一名歌星！”沉浮流沙自豪的道。

    沉沙落雁听不下去了：“咱能要点脸不？你跑调都跑到姥姥家去了，还当歌星？我和大哥忍受了这么多年也就罢了，你还想强X别人的耳朵，你还有没有公德心？”

    “喂喂喂，给点面子啊，怎么说也是兄弟。”

    “兄弟也得实事求是嘛，你还没这些元素精灵唱的好呢。听听人家的，这就是完美的重唱合声啊，这一个个叫的高低起伏，雄壮威武，毫无违和感。”

    两人在那不停的扯淡，逗得大家呵呵直笑，张林想着还是和这帮兄弟们在一起做任务来得有趣得多。

    不过再有趣也架不住有人死亡的事实。

    这帮家伙的装备终究是差点，技术平均下来也不如大区的那帮老家伙那么纯熟，走到石桥中途的时候，就开始有人陆续的掉进了岩浆，那凄惨的叫声终于让欢乐的气氛不复存在了。

    “好惨。”

    “嗯，跟死了爹似的。”

    沉沙三人组两句对话顿时让大家刚升起来的恐惧感又消弥了下去，虽然没有欢乐，但似乎死亡也不是那么可怕了。

    走过石桥，人数只剩不到六十，去了近半，这让张林暗暗摇头。

    在大区呆久了，他还是高估了这帮家伙的能力，以这水准恐怕等下得全军覆没。不过这也不算是多么难以接受的事，毕竟在来此之前他就已经声明了，让每个人都做好挂一次的准备。

    挂过的人就不用再来了，公会的实力也是建立在成员的实力之上，如果掉得级太多，实力就会减弱，对发展没好处。再说了，挂一次可以说是借张林的势来煸动起他们的集体荣誉感，属于自愿，但如果带有任何强迫性质的决策，就会引起成员不满，那后果可就严重了，这种事张林绝对不会去干。

    一众人继续前进，接下来的一段路倒没有什么阻碍，沉沙三人组又开始活跃起来，在洞里开始给大家讲鬼故事。不过在这种环境之下，鬼故事听起来也像是在搞笑一样，没有半点恐惧感，反而让之前因队友死亡所带来的惊惧心理也渐渐平复了下去，效果可谓是极好的。

    张林听得暗暗点头，这三个家伙调节气氛的能力倒是相当不弱，而且并非是毫无目的的瞎搞，都是根据情况比较有针对性的调控，的确是几个人才。

    这也让他对当初将这三个家伙拉入公会很是庆幸，即使去了大区，这三人也大有用武之地。

    走过长长的通道，来到了那座巨大的山腹之中。而张林一眼看去，就大致上肯定了心中的猜测：小龙不在这里。

    为了最终确定，他还特意去山腹的正中心查看了一下，根本没有那个被石块围住的机关，有的只是山腹中早就存在的众多元素精灵，而且还偶尔会刷新新的元素精灵出来，与之前在大区所遇到的情况完全不同。

    除了张林之外，其他人并没有进来，自然也用不着和这些元素精灵打交道，纯属浪费时间。

    “不用看了，回去。”

    张林回来之后，立时带着大家往回走，顺便给禽兽雨去了条消息：“这边没有，让他们分散进入各个山洞探索吧。”