
新区灰山城。

    “老大马上就要过来了，兄弟们，都给我精神着点，万一惹得老大不高兴，老子拍死你们！”

    沙沉大海十分粗暴的整顿着队伍，还有他的两位好兄弟也在旁边大点其头，指手划脚的和一些没有见过张林的人大肆夸耀着老大的风采，骚气十足。

    啪。

    血染杀场上去给了沙沉大海一巴掌，道：“滚滚滚，一边去，咱们副会长还没发话呢，你撑个什么头。”

    “豪哥说得对呀，是是是，我错了。”沙沉大海连忙退进了队伍里，顺便叫了一声：“咱副会长要发话了，大家安静。”

    ……

    非常安静。

    “呃……禽兽老大？”

    看到好半天没人站出来说话，沙沉大海不禁轻声提醒了一下。

    “啊？我？”

    禽兽雨一愣，左右看了一眼，然后看到小柯来了，不禁感到很是为难。他这个副会长是因为小柯来了要陪老大去大区，所以才让他上了位，算是顶职而已，小柯来了才应该是原装的副会长啊。

    小柯来了也看着禽兽雨，没有任何动作。对于他来说，禽兽雨当副会长比他做得要好，他哪还好意思称自己是副会长？在大区的时候和张林谈话也是一个劲的自嘲，只说自己就没这个命。

    两人你看着我，我看着你，一动也不动。突觉一阵轻风吹过，拂起他们的衣袖，或有沙子吹入了他们的眼中，霎时泪水夺眶而出。

    “你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯……”空中飘过一阵轻悠的音乐。

    “谁放的？关了！妈的还是个翻唱，唱的那叫什么东西！”

    “呃……我看到冷场了，就放我唱的怀旧金曲调节下气氛嘛，我以为大家喜欢。”沉浮流沙挺不好意思的关了音乐播放窗口。

    “你拉倒吧！”

    沙沉大海一脚踹翻沉浮流沙，正准备说点什么，突然见到前方的传送阵一片光亮闪过，一位身着暗影斗篷的伟岸身影迈着沉稳但又不失风骚的步伐走了出来。

    “哦，老大来了！快，大家口号叫起来！”沙沉大海兴奋的大吼道。

    “口号？口号是什么？”

    “没人和我说啊。”

    “海哥哥，啥口号呀？咱们姐妹不知道呀。”

    现场一片混乱，沙沉大海这才陡然惊呼一声：“操，刚才我正准备要交待口号的，是哪个王八蛋打断老子来着？”

    “你说什么？你骂谁是王八蛋？！”血染杀场大怒。

    正在这时，只见那位穿着暗影斗篷的家伙打了一个寒颤，然后畏畏缩缩的道：“大家……都看着我干什么？我只是整理了一下材料，晚到了一点而已啊。”

    听到这声音，这语气，众人都晕了。

    沙沉大海一个箭步冲了上去，翻身一个侧踢将来人放倒在地，呸了一口道：“蓝凌云，你小子很出名么？穿个鸟毛的暗影斗篷啊？”

    蓝凌云十分的委屈：“你还说我呢，你们这帮家伙听到老大来了，兴奋得一个个跟猴子似的溜了，就留下我一个人，我这些材料都是公会的情报记录好不好，很重要的，万一丢了你们就哭去吧，我能不小心一点吗？”

    “我不是让狂草保护你的吗？狂草呢？”禽兽雨闻言皱起了眉头。

    “你是说狂草一柱香啊？他是弟兄盟叛过来的，我不相信他。”蓝凌云嘟起了嘴，跟个怨妇似的。

    禽兽雨叹了口气，狂草一柱香虽然背叛了弟兄盟，但绝对不会背叛望月分会，因为那小子太好美色了，他的魂都被会里轻解霓裳给勾没了，怎么可能叛变？

    正说着呢，狂草一柱香就屁颠屁颠的跑了过来，道：“禽兽老大，你叫我呢？”

    “你死到哪里去了？”

    “我保护霓裳姐啊，可尽职了，简直是寸步不离，不信你问霓裳姐。”狂草一柱香得意的拍着胸脯道。

    禽兽雨眼皮一搭，道：“你可以去死了。”

    “哦。”狂草一柱香应了一声，又连忙跑到了轻解霓裳的身边，眼睛就再也没有转过其他的方向了。

    沙沉大海看到老大没来，暂时轻了口气，拍了拍手道：“大家静一静，我交待一下口号！”

    “啥口号？”众人问道。

    “千秋万代，一统江湖！”

    “切！”

    众人大哗，这口号都用腻好不好，现在是欢迎老大归来，又不是上阵杀敌，统什么江湖啊。

    “不要这个，我们要换一个口号，就说‘老大辛苦了’，怎么样？”

    “搞得跟首长似的，土得掉渣啊，有点创意行不行？”

    “我来提议一个：老大，我们可想死你了！”

    “你以为办春晚呢！”

    ……

    众人争论不休，场面一团混乱，而正在此时，沙沉大海背后的传送阵前响起了一个声音：“咦？大家都挺精神的嘛，那我就放心了。”

    这个声音就犹如拥有某种魔力一般，虽然不震憾，也不够响亮，但却瞬间让全场鸦雀无声。

    “老大！！”

    毫无疑问，来人正是张林。

    只见张林此时并没有穿着暗影斗篷，一身召唤师金装出现在了大家的面前，那气质，那风度，啧啧啧。

    “老大……”

    沉浮流沙突然冲了上来，一把鼻涕一把泪的趴在了张林的身上，顺便在张林的装备上擦了两把。

    “咋的啦？谁欺负你了？”

    “不是，只是太想念您老人家了。”

    张林一阵恶寒，转头看向沙沉大海道：“喂，海子，把你们家这个东西牵走。”

    待得沙沉大海费了九牛二虎之力将沉浮流沙抱走之后，张林冲着众人挥了挥手道：“兄弟姐妹们好！”

    “老大好！！”声音整齐嘹亮，比任何口号都要有气势得多。

    不管是以前的老战友，还是后来才加入望月分会的新兵，见到张林都忍不住心中涌起一股激动。

    木木这个名字在新区就是一个神话，更何况身为望月分会的一员，平常也会有一种荣誉感。现在见到了这位神话，同时也是他们的老大，岂能不激动？

    不止是望月分会的人，就连一些其他公会的人也有不少来了灰山，也想见识一下这位传说中的人物，此时在四周冲着张林指指点点。

    当然了，望月分会的人马太多，已经将这里围得水泄不通，他们也只能看到一点轮廓而已。

    “那就是木木？果然名不虚传呀？好帅哦。”一位小公会的美女眼中冒着红心道。

    旁边一男的酸道：“这么远你怎么看出他帅的？你有千里眼啊？”

    “帅是一种味道，你的境界还差得远呢？”美女说着，还朝着张林所在的方向使劲的嗅了一下。

    “……”

    而在传送阵那边，张林又和众人说了几句闲话，让大家兴奋得手舞足蹈之后，来到禽兽雨身边道：“怎么回事，我说要一千人，怎么看起来不止啊，应该是全公会的人吧？”

    望月分会的人数差不多满员了，大区那边近三千，新区二千左右，目前这里最少有一千五百人，除开没上线的，这的确是全公会的人了。

    “呵，老大，你不知道他们的热情啊，听说你回来了，都想来见你一面，甚至这个时候很少上线的人都被叫上来了。至于等下一起去做任务的人，我们公会恐怕不够，不过我自有安排。”禽兽雨笑道。

    “这个任务的危险性很大，交待过了吗？”

    “放心吧，没人怕死。”

    “那还差不多，也不用再耽搁了，我去接最后一个线的任务，然后就进山吧。”

    “嗯，我整顿一下。”

    张林将这里的事情交给禽兽雨，便去找最后一个提供情报的NPC了。这个NPC就在灰山城，也要不了多长时间，不过多久之后，望月分会一众人马浩浩荡荡的进了灰山。

    “木木老大！”

    裤裆里有糖是被禽兽雨叫来助阵的，两个公会合并人数就足够了。而他见到张林也忍不住热泪盈眶，抱着张林同样一把鼻涕一把泪，不过他却不像沉浮流沙一般那么猥琐，没在张林身上擦。

    “行了行了，别跟个娘们似的，至于么？”

    “不是啊，我是难过啊。”裤裆里有糖道。

    “难过什么？”

    “老大，你来了，又要开始欺负我了，我这好日子还没过几个月呢。”

    “你给我去死！”

    张林大怒，一把将裤裆里有糖拉起，拖入一旁的草丛。随后只见那草丛开始了剧烈的晃动，间或传来两声不知道是舒爽还是疼痛的尖叫，十分的激昂。

    “哇，热情似火啊。”

    “久别胜新……什么来着？”

    “老大精力实在太旺盛了，让人崇拜呀。”

    众人纷纷议论，不过谁也没去管他们，都没有停下脚步。

    来到灰山矿场，这里和大区有所不同，矿场中的晶矿相当的多，也非常耀眼，映照得这里比大区可是要漂亮多了。但可惜的是，这些晶矿全都是布景。毕竟新区没有什么职业工种，也没有采矿这个概念，所以这布景是最初的原始形态。

    不过矿区虽然景致有些不同，但那些山洞却是并无二致，已然开启了任务模式。