
张林在大家的疑惑目光中闭上了眼睛，好半天之后才睁开，不过脸色已经好了许多。

    只是因为他太在乎这个任务了，没有什么比英雄传说的任务更加重要，如果他在之前有想到这种情况，他是不敢去做圣龙任务的，肯定不会带召唤龙杖去打小龙，不如直接将小龙K死，省得出现意外。

    不过现在说什么都晚了，事情已然发生，不论是好是坏，只能进去面对现实。

    想到此，张林的心绪也平稳了一些，反正现在他改变不了什么，又何必再自扰？

    进洞！

    张林缓缓的呼出一口气，然后毅然大踏步走进了第6个山洞之中，他要去接受这个任务的结果。

    禽兽雨等人面面相觑，随后一言不发的跟在了张林的身后。

    气氛很是诡异，每个人都不说话，这种情况让大家的心里都有些堵，甚至感受到了一种无形的压力逼了过来。

    山洞之中的怪物果然都不再攻击人，只像没看见他们一样，甚至撞到他们的身上也只是转头再走开，完全就是游荡的状态。而来到山腹中之后，那里面的怪物也是一样的，只是没有更多的元素精灵刷新了。

    张林穿行在怪物之中，找寻着小火龙的踪迹。

    “老大，在这里！”

    小柯来了叫了张林一声，张林过去一看，果然见到小火龙正在一堆元素精灵的中间，同样是游荡的状态，没有半点攻击性。

    张林轻皱着眉头，眼睛一眨不眨的盯着小火龙，缓缓朝它靠了过去。

    虽然表面上看起来张林还算平静，但他的心跳却是极快，心中一遍又一遍的祈祷着，希望小火龙给点反应。

    一步，两步，三步……

    伴随着自己心脏的跳动声和呼吸声，直到接近小龙差不多尚有十步左右的距离时，突然一个声音传了过来，而这个声音让张林陡然瞳孔放大，心中一阵狂喜。

    是小火龙的声音！

    “噢，尊敬的人类英雄，感谢您为我族所做的一切！”

    张林顿时热泪盈眶，他恨不得冲上去抱住小火龙猛亲两口。然而现在还不到高兴的时候，他还不知道龙鳞这个玩艺该怎么得到，是以当即飞快的跑到了小火龙的身边，期盼的望着它。

    “老大怎么了？这状态很不对啊？”沙沉大海疑惑的小声问道，也不知道他是在问谁。

    “不知道。”旁边的沉沙落雁道：“刚才缓缓走近，随后眼眶红了，再然后露出惊喜的神色，现在又迫不急待的冲了过去，这情景你们感觉像什么？”

    “唔，你这么一说还真是，就像电视剧里经常出现的那种土得掉渣的场面，一男一女久别重逢，都得这么来一下。”沙沉大海道。

    另一边的沉浮流沙一听，顿时露出恍然之色：“原来老大对这小火龙有意思，难怪啊。”

    沉沙三人组小声的议论着，而此时的张林正在与小火龙对话。

    小火龙表达了一下对张林的感激之情，很快就到了重点：“我得送您一件礼物才行，我想想送什么好呢？”

    小火龙说着，在那边团团转悠了起来，把张林给急得啊。

    “对了！”小火龙突然站住，道：“我身上也没有什么值钱的东西，不过在不久之前我在精灵城捡到了一块鳞片，是我族金龙前辈的鳞片哦，如果将它拿给精灵公主，说不定可以得到一些奖励，就送给你吧。”

    “哈哈哈哈！”

    张林闻言，终于放下了心中大石，突然仰天大笑起来，将所有人都看呆了。

    “老大！”

    禽兽雨等人围拢了过来，脸上也带着笑意。虽然他们不知道张林笑什么，但毫无疑问一定是好事。

    “任务成功了！”张林大吼一声道。

    “恭喜老大！”

    之前张林的情绪所造成整个望月分会压抑的气氛顿时烟消云散，每个人都欢呼起来，仅管他们都不知道这个任务是怎么个意思，以及得到了什么样的奖励。

    这就是一种集体活动的氛围，其实在很多时候玩家们参加集体活动为的倒不是什么利益，只是体验大批人马一起玩的乐趣，这会让他们有兴奋感，也是游戏的一部分。

    背包中那片金光灿灿的龙鳞让张林心情大好，英雄传说的任务终于可以继续下去了。

    这里的后事就交给了禽兽雨，张林迫不及待的赶回了城，直接去往矮人部落。

    接下来他打算一口气将英雄传说进行到底，而这是一个单人完成的任务，所以也不再需要任何人的帮忙。

    再次来到矮人部落，看着这景致优美的山谷，张林感觉好像离上次来时经过了很长的时间。实际上也不过几个月而已，但在游戏中就是有这样的一种感觉。

    矮人王仍然在山顶上，似乎自从上次离开这里之后，矮人王就一直没有下过山，一直在这里等着他。

    “龙鳞找到了吗？”矮人王依旧是这句。

    张林掏出龙鳞交了上去。

    “噢，真的被你找到了，这太好了。”

    矮人王眼中射出一道精光，那一把浓密的大胡子都飞扬了起来，他一拄手中的生命之杖，然后朝着山下走去，边走边道：“人类，跟我来吧。”

    跟着矮人王回到了山下的村落中，由于有矮人王的带领，张林不会遇到任何的阻拦，只不过所有矮人看向他的眼神都不怎么友好。

    走进矮人王的屋子，张林四下看了一眼。从外面来看，这座屋子实际上体积并不大，但进来之后却是显得十分宽阔。

    里面的布置挺简单，不过却显得非常洁净，给人一种很舒服的感觉。而最显眼的是墙上有着许多的金属武器悬挂，似乎是将这些当作屋里的装饰，排列也很是考究，一眼望去一点都不会觉得凌乱。

    走过大堂，最里面还有着一扇木门，矮人王过去将之打开，领着张林走了进去。

    这个房间面积同样不小，而且显得很温暖。不，应该说有点热才对。

    因为这里是一个冶炼房。

    前方是一个巨大的熔炉，旁边有着各种各样的晶石和打制工具，应该是矮人王工作的地方。而在那熔炉之中，有着一件外观非常华丽的兵器，从模样上来看很难看出是一件什么武器，有点四不像的感觉。

    “这就是我最得意的作品，当然，此时还没有完工。”

    矮人王走到熔炉的旁边，眼中充满得自豪之色，显然，他对自己的这件作品相当满意。

    “我答应过你，如果你找到龙鳞，我不但将生命之杖还给你，还会为你亲手打造一件专属武器。说吧，你想要什么？”

    说着，张林的面前出现了选项，说的是现在就想打造武器吗？

    张林选择了否。

    他打算在70级的时候再来请矮人王弄武器，现在才62级，并不需要。

    “哦？”矮人王转过身来，道：“看来你还没有准备好，不过没有关系，矮人族的大门永远都会为你敞开，你随时都可以再来。”

    说完，矮人王将手中的生命之杖平托而起，递到张林的面前，道：“现在，我将生命之杖交给你。不过我希望你要为我族保守秘密，不允许告诉精灵们我们的居所地点。”

    张林点了点头，便伸手接下生命之杖。

    触到杖身的那一刻，生命之杖就消失了，随后出现在了张林的背包中。

    生命之杖：？？？？（任务物品）

    得到了生命之杖，张林也没在矮人族过多停留，很快就来到了精灵城。本想着向精灵王交任务，但一看时间已经很晚了，干脆明天再继续，便下线睡觉了。

    第二天张林起床有点晚，主要是想多睡一会养足精神再去进行任务。而之后待他洗漱完毕，正想回房间继续英雄传说的任务，却看到游戏厅里显得好冷清，根本没几个人，这实在有些奇怪。

    李欣然的游戏厅虽然有着步行街那边的竞争，但借着张林也炒出了一些名气，生意向来都还不错，怎么今天都没什么人来呢？

    好奇的走进游戏厅，发现小玲笑呵呵的在看偶像剧，便过去问道：“这么清闲？”

    “是啊，今天玩圣光的人都去威霸俱乐部那边等白晓天了，所以没什么人来。”小玲摇头晃脑的笑道。

    “白晓天？”

    “你不知道吗？昨天就登出来了，赤阳和威霸俱乐部的重磅交易，白晓天要来威霸了。”

    张林嘴巴渐渐张大，露出一副震惊之色。

    不会吧，上次他一句玩笑话居然成现实了？威霸俱乐部到底拿什么换到白晓天的？

    “昨天的报纸呢？”

    “不用昨天的，今天的也有登，头条就是。”小玲说着，递给张林一份报纸。

    张林哗的一下打开，果然，头条就是白晓天被交易的内容。

    据上面的报道，威霸俱乐部用了两名角色选手和一笔现金就换到了白晓天，小编指出这完全就是打劫式的交易！虽然威霸俱乐部失去了张林，但是转眼就得到了白晓天，今年真算是中了大彩了！

    文章中还有一些背景交待，虽然写得很模糊，但还是可以看出白晓天是自己要求被交易来威霸的，而赤阳一方又急于脱手，所以让威霸俱乐部占了这巨大的便宜。