
张林四下望了一眼，看到一位中年墨镜男正在警戒线外的墙边抽烟，便带着李欣然走了过去。

    这位中年男子手上也拿着相机，脖子上也挂着证件，明显是一位记者。

    “老赵，好久不见了。”张林过去打了声招呼道。

    被称为老赵的男子转过头来，眉头稍稍挑了下，道：“是你？”

    由于戴着墨镜，张林看不清他的眼神变化，不过他也不需要，很直接的朝他伸出手，道：“有临时记者证么？拿来用用。”

    “啊？”

    老赵还以为张林是想要握手，刚准备去握一下来着，却不料张林说了这么一句，当下就有些愣住了。

    临时记者证是一种助手证，一般只有主任级以上的记者才会有，这种证件等级比较低，拿出去也没人尊重，待遇甚至远比不上实习记者。不过拿着临时记者证却是可以进去俱乐部，这是绝对错不了的。

    虽然说只是进俱乐部，不代表能进招待会，但这只是作为一个敲门砖而已。只要进了俱乐部，张林有一千万种方法进招待会，不会有任何意外。毕竟这里曾经是他的地盘，还有比他更熟悉这里的人么？

    “啊什么啊，有就拿来，两张。”

    “哦。”老赵尴尬的将手缩了回去，掏出两张绿色卡片递给了张林。

    “谢了。”

    张林将卡片揣进兜，拉着李欣然转身就走。

    老赵叹了口气，将墨镜摘下，看着张林的背影道：“想不到你现在进俱乐部还得找我要记者证，真是讽刺。”

    想当初，他要到俱乐部见张林一面极为困难，因为张林很少接受采访。而在报社里他是主要负责威霸俱乐部的人，采访张林是他必须要攻破的难关，他千方百计，想方设法的和张林玩过无数次的捉迷藏。虽然以前觉得这是一件很让他郁闷的事，但现在想来除了感叹还是感叹。

    张林带着李欣然凭借临时记者证跨过了警戒线，李欣然显得很是开心，问道：“刚才那人谁呀？你认识他？”

    “一个记者，以前曾经见过几次。”张林道。

    “哦。”李欣然眨了眨眼睛，道：“我怎么觉得你好像不喜欢他？”

    张林一笑，道：“一个男的有什么好喜欢的，如果他是你这样的大美女，我就喜欢。”

    “没个正经。”李欣然脸一红，不在多问了。

    张林的确是不喜欢老赵，以前缠得他很烦人，所以和老赵说话从来都不会有好脸色，刚才他的态度还算是不错的了。

    “时间差不多了，进去吧。”

    此时，不知道是谁说了一句，只见所有记者们带着自己吃饭的家伙往侧门里涌了进去。张林和李欣然也跟着他们一起，进入了威霸俱乐部。

    威霸俱乐部总共十四层，而招待会就设在五层的接待大厅。

    再次来到这个俱乐部，看着这些熟悉的地方，张林也忍不住涌起了一些伤感。虽然他表面上没有什么变化，但心情却并不是很好，以至于都没心思和李欣然说话了。

    张林的情绪李欣然也有一些感觉，当下小声问道：“你是不是觉得我很烦啊？”

    “嗯？这话怎么说的？”

    “我想去见识一下招待会，所以硬是拉着你进来，都没有问过你的意愿，对不起哦。如果你觉得这里很无聊，那我们出去吧。”

    张林心中一阵触动，李欣然平常看起来大大咧咧的，终究还是一个女孩子。都说女孩子心细，果然不假，对方一点小反应都会让她们放在心底磨，胡乱瞎猜。

    不过这也从侧面说明她很在乎，在乎对方心中的感受。

    “不会啊，其实我也想来招待会看看，好不容易进来了，干嘛出去？”张林说着，将本来就竖起的大衣领口又往上扯了一下。

    这里他很熟，同时也有很多熟人。不过他并没有刻意的去掩饰自己的面目，因为对于熟人来说，哪怕是化了妆也没用，言行举止也很容易看出来。

    再说了，他不需要掩饰什么，他难道还见不了人不成？

    只不过这五楼大厅中除了两个他认识的记者之外，也没有一个认识的人了。毕竟他以前极少会来五楼，因为这里只会举办记者招待会一类的事宜，他基本上从来不参加。即使接受采访，一般也都是被堵的，在哪里被堵就在哪里采访呗。

    听到张林并没有不高兴，李欣然也放了心，然后两人随便找了个位置坐下，略作休息。

    此时还没有到时间，连俱乐部的工作人员都只有一些打杂的，而记者们也都如他们一样，三五成群的聚在一起讨论着什么，同时也是在等待。

    “哇，这里我只在电视里看过，亲身坐在这里感觉很不一样嗳。”

    李欣然兴奋的四下观望，道：“不过不如电视里的好看。”

    “那当然了，电视里拍摄的都只是局部，谁会闲着没事拍那些难看的角落？”张林道。

    “说的也是。那咱们干嘛要坐在这个角落啊，坐到中间去不行吗？被拍到的机率也会很大的。”

    张林看了她一眼，道：“临时记者证啊大姐，咱们只配坐在这里，坐到中间会被人赶出去的。本来我都不想这么打击你，不过你非要往这上面撞，找郁闷了吧。”

    “我才不会郁闷呢。”李欣然耸了耸肩，倒是没看出她有多么失望，不得不说这姑娘的心态还是不错的。

    两人正聊着，突然一位青年笑着跑了过来，一屁股坐在张林的旁边，很熟络的道：“张哥，好久不见了。”

    张林冲着他点了点头，脸上并没有露出笑容，而是语气有些冷淡的道：“你小子眼睛倒是挺尖的，不过我得提醒你，不该报的不要报道，不然你的损失恐怕会很大。”

    “放心，我明白的。”青年笑道。

    这位青年张林也认识，也是一个记者，以前也接受过他的一次采访。不过他不同于老赵，这家伙张林根本信不过，这小子就是一个典型的娱记。

    所以对老赵张林什么都不需要说，他知道老赵不会不经过他同意乱报一些有的没的事情，毕竟老赵是靠着威霸吃饭的，是专属记者，不可能有任何得罪的地方，报道也多是正面，和威霸的关系是相当融洽的。

    仅管张林现在不在威霸，但他的影响力足够对老赵的饭碗产生威胁，大家都不是笨蛋，不用说的那么明白。

    但眼前这个家伙却不同，就算张林现在和他说了，也保不准他会不会报，不过张林还是得警告一下。

    “帮个忙行不？我想取个独家。”青年道。

    “什么独家？我这里什么有价值的东西都没有，你别白费心思。”张林道。

    青年一笑，撇了撇嘴道：“误会了，我是说取白晓天的独家，你们是朋友，应该很容易。”

    张林眯了下眼睛，这话可说得真是直接啊，不过他倒并不反感，当下道：“我有什么好处？”

    “好处就是让我闭嘴。”青年说着，还在嘴边做了个拉链的动作。

    “那我凭什么相信你？”

    青年闻言二话不说，拿起相机将储存卡拔了，往张林面前一扔。

    张林摇了摇头，道：“你不会拍这我知道，收起来吧。”

    张林早就有规矩，他以往就算接受采访，也只是在游戏中，或者是现实中的文字形式，从来没有任何一张照片或是任何一个视频公开，普通民众都不知道他长啥样。

    其实现在的张林真的没有拍的价值，倒不是因为他离开了职业圈，而是因为他的脸太陌生。

    除非标题是木林森真面目之类的云云，但张林相信眼前这家伙还不至于做到这种程度，否则张林当初也绝对不会接受他的专访。再说了，如果他真有这么干的意思，早就干了。

    毕竟他认识张林，随时可以偷拍，张林可不是一个终日不出门的人，他经常去星空吃东西这对眼前的青年来说也不算是秘密。

    “唉呀，张哥，帮个忙嘛，你还信不过我？”青年看到张林不为所动，只能苦着脸求了。

    张林呼出一口气，道：“好吧，服了你了，待会结束了你跟着我。”

    “嘿，谢谢张哥，我就知道你对我最好了。”

    青年送了张林一个飞吻，然后屁颠屁颠的跑开了。

    张林摇了摇头，突然发现旁边的李欣然正睁着一对大眼盯着他，那神情都看得张林心中有些发毛了。

    “干嘛这样看我？”张林问道。

    “你……姓张？”

    “是啊，我之前不是和你说过了吗？罗洋就是柒潇，而我就是张林啦。”张林叹了一声，承认道。

    “你也叫张林？”

    张林晕倒，什么叫“也叫张林”，他就是张林好不好。

    李欣然眨了眨眼睛，点头道：“也对，这名字很普通，应该有很多人叫。”

    “唔唔，说得对。”张林也只能应和。

    “你还认识挺多记者的嘛。”

    “哪有很多，两个而已，见过他们几次，说得上话。”

    李欣然摇头晃脑了一下，道：“我知道了，是不是上次你和白晓天见面这两个记者在场？要不然他怎么知道你和白晓天是朋友。”

    “可能吧。”

    张林随口应了一声，其实他心里挺疑惑的，李欣然并不是一个笨蛋，只是不知道为什么在这件事上显得挺笨的。不过也可能是他处于主观角度过高的估计了情况，实际上如果是一个旁观者，凭着刚才他和记者的那几句对话屁都说明不了，猜不到也不是什么难以理解的事。

    张林正想着，突然见到会场显得嘈杂了起来，所有人都看向了大门口。那里杨明超带着梁胜还有白晓天走了进来，直接坐到了最前方。

    招待会开始了。