
得知白晓天要来，G市的圣光迷们都欢呼雀跃，很多人在凌晨就已经开始等在威霸俱乐部前面，以至于那片路段简直是水泄不通，都造成了交通堵塞。

    今年威霸的战绩截止目前为止，已经创下了他们建队以来的新低，虽不至于垫底，但也属于吊车尾的级别了，与梁胜赛季前所说的完全不是一码事。

    G市的圣光迷们起初因为张林的离开心中本就有些忐忑，现在更是绝望了，甚至有人开始想念起张林来。虽然战队方面称张林是一个毒瘤，没有他战队可能会变得更好，但战绩却是说不了谎的，差就是差，没得道理好讲。

    也就是说，张林在与不在还是有很大的差距。

    在此之前，战队经理杨明超也曾发表过一些声明，称威霸以前在张林的压制下都是缩着在打，陡然让他们放开，给他们更大的空间发挥，反而有些不适应。仅管赛季已经过半，但G市的圣光迷仍然对他们还抱有着一丝希望，盼望着他们突然开窍，打个漂亮的翻身仗。

    然而，这希望看起来是那么的渺茫。

    但是现在，这渺茫的希望突然像是打开了一个豁大的缺口一般，一道明亮的曙光照耀在了每一个人身上，也点亮了G市的热情。

    白晓天来了！

    这位曾经在赛场上让G市的圣光迷咬牙切齿的家伙，来威霸了！得知这个消息的那一刻，在G市的任何地方似乎都可以听到那时不时响起的激动叫声，以及此时威霸俱乐部门前那壮观的欢迎队伍。

    满处的横幅旗帜，标语都是欢迎白晓天的到来，能让人感受到G市的圣光迷们究竟是多么的喜悦。在他们的心中，白晓天就是威霸的救世主，只要白晓天来了，他们就再也不用忍受威霸那难看而又郁闷的打法，和输掉之后全场静寂的悲凄氛围。

    “唔，不用说，你老板肯定跑去凑热闹了吧？”张林问着小玲道。

    小玲大点其头：“这是肯定的，老板很早就去了呢。对了，她还让我告诉你，如果你起床，也得赶过去。”

    “我去干什么？”

    “我怎么知道，让你去你就去呗，不然老板不高兴的。”

    张林无奈的叹了口气，他是真不想凑这种热闹。而正打算再说什么，桌上的电话响了，是李欣然打来的。

    “嗯，知道了老板，他就在我旁边呢，我已经和他说了，他马上就去。”

    小玲通完电话，然后微笑着看着张林道：“老板说了，她在万事利商场的门口等你，如果你不去，哼哼哼。”

    张林翻了个白眼，进屋换了身衣服，步行去了威霸俱乐部。

    俱乐部离李欣然的游戏厅虽然不远，但也不算近，还隔着几条街呢。不过就今天这种动静，张林用屁股想都知道打车去完全是找郁闷，不如步行。

    果然，还没到威霸俱乐部所在的街道，就已经是人山人海，水泄不通了。不止是圣光迷，就算是不知道圣光是啥玩艺的民众，都被这犹如过节一般的氛围所感染，也跟着涌动，兴奋得不行。

    张林在人群中穿行，这热闹的环境也让他的心情好了不少，哼着小曲来到了万事利商场，一眼就看到了李欣然。

    李欣然穿着一身洁白的毛衣，那毛衣的线条将她的娇好身材勾勒的完美无睱，看上去真是赏心悦目。而她此时正站在商场前的一个花坛前方，在身后一丛鲜花的映衬下，更是使得她犹如仙子下凡一般，十分夺目。

    过往的行人都会不时的往她身上瞅，不过对于这些她似乎早已经习惯，丝毫不以为意，也没有什么不自在的感觉，只是不断的四下张望。

    “嗨，美女，一个人是不是很无聊啊？”

    张林走到李欣然身后，一脸痞相的将手陡然往她身上一搭，憋着声音说道。

    李欣然一惊，突然伸手扣住张林的手腕，然后使劲的一扭，将张林扭得反转了身体，疼得嗷嗷直叫。

    旁边有人看到这一幕，纷纷跓足。甚至有几位小伙子连忙跑了过来，似乎打算英雄救美。

    “喂喂喂，放手啊，是我！”张林郁闷的道。

    “啊？”

    李欣然一见是张林，连忙放开，然后温柔的道：“你怎么样啊？没有弄疼你吧？”

    张林揉了揉手腕，道：“反应这么大？而且你的手劲可真不小啊，刚才一招还挺像模像样的。”

    “那当然。”李欣然双手一插腰，得意的道：“女孩子怎么能不学几招防身的手段？怎么样，我很厉害吧？你是不是很意外，很惊讶？”

    “拉倒吧，你这母老虎就算把地球踹得飞出太阳系我也不会意外的。”

    “你说什么？”李欣然沉下脸。

    “啊哈哈，我是说今天天气真不错，要不我们去商场二楼吃点东西？”张林道。

    “我吃过了。”

    “可我还没吃呢。”

    “忍着吧，白晓天快到了。”

    李欣然将张林一拉，然后奔向商场对面的威霸俱乐部。

    张林无奈，为了迎接白晓天都没饭吃，他实在不是一般的亏啊。不过虽然不能去吃饭，但这个问题还是要解决的，于是就在路边一小摊买了两张大油饼，就着一瓶矿泉水大口撕扯起来，吃得是满嘴流油，模样极为不雅。

    “注意点形象。”李欣然不满的道。

    “肚子弄饱了再说，其他的都是次要的。”张林一边嚼着食物，一般含糊不清的道。

    两人正说着，突然前方传来了震耳欲聋的尖叫，立时引动人群如潮水一般开始疯狂的涌动起来，所有人都朝着那个方向开始聚集。刚才人与人之间还有不少空间的，现在立马被挤得紧紧相贴，连小弟弟都伸不直了。

    而张林的大油饼也被挤得狠狠的拍在了前方一位青年的背上，那淡色的大衣出现了一个老虎头模样的花纹，在阳光的照耀下油光闪闪，鲜艳夺目。

    不过对方居然没有注意，还十分开心的起着哄。

    张林将李欣然一拉，立时往旁边挤去，道：“快闪，此地不宜久留。”

    而在走之前，他顺便还将油汪汪的手在不知道是谁的身上擦了两下。

    一辆新型的商务车缓缓在警戒线后停在威霸俱乐部的大门前，一位穿着白色西装，长得较为英俊的青年男子走下车，然后冲着四周的群众挥手致意，正是白晓天。

    “哇，白晓天我爱你！”

    “六指魔王，你是我的偶像！”

    “白晓天你好帅哦，我要嫁给你！”

    热情的叫喊声此起彼伏，而白晓天也没有急着进俱乐部，在保安的带领下四下走了一圈，显得很是亲切。

    威霸的队员，还有经理杨明超都站在了大门口，他们脸上带着笑意，看着白晓天和粉丝们在互动，静静的等待着。而在这其中，张林看到了赵蕊。

    这姑娘相比几个月以前显得发福了些，脸上居然化了妆。在张林的印象中，她是从来不化妆的，即使是美瞳这类的玩艺也根本不爱，从来都是素颜。

    不知道是谁曾经说过，越是漂亮的女人越少化妆，因为绝大部分女人对化妆这种事并不会喜欢，如果没有必要，那自然是再好不过。

    赵蕊现在让张林都快不认识她了，这可能也是成熟的一种表示吧，不过经历了那么多事，也肯定是会有变化的，不会再像以前的赵蕊一样。

    张林叹了口气，将目光从她身上移开。

    “喂，你不是和白晓天很熟吗？要是有他带着，等下咱们能不能进去招待会？”李欣然在旁边兴奋的问道。

    张林看了她一眼，道：“你想去招待会？为什么？”

    “好奇呀，我还没见识过那种场面呢，只在电视里见过。”李欣然一脸的向往，像一个痴女般的道：“如果能进去就好了，说不定还能上电视呢，多美妙呀。”

    张林挠了下头，不确定的道：“或许可以吧。”

    “真的？！”李欣然惊喜的叫了一声，当即又笑又跳，像个兔子似的。“如果你有办法进去，我今天做一顿丰盛的大餐给你！”

    “你的大餐……咳，我觉得还是算了吧。”

    想起李欣然做的那些玩艺，张林一点食欲都没有。

    李欣然小嘴一嘟，道：“哼，别小看人，我现在厨艺可是大有长进哦，连小黄那嘴刁的家伙都喜欢吃呢，我还从来没见过它吃东西吃得那么起劲。”

    “小黄？”张林脸皮跳动了两下，在他的印象中，狗最爱吃的东西似乎不是什么好货。

    不过不管怎么说，既然李欣然这么想去，就帮帮她吧。

    白晓天和粉丝做完互动，随后杨明超也上前做了一些表面工作，然后他们就进入了俱乐部。而粉丝们热情都还很高，并没有离开，他们似乎还想着等下白晓天会不会出来再和他们见面。而张林则拉着李欣然绕了个圈子，往侧门那边去了。

    前方也有一道警戒线，而里面则有着一些手持着相机的家伙，自然是记者们。此时正见到几位俱乐部的工作人员在和他们攀谈，场面倒是挺融洽的。