
招待会也就是一个问答形式，为记者们提供一些可供报道的素材。这实际上是一件非常无聊的事，毕竟无论问题或是回答都显得很官方，千篇一律的模式根本没有什么好看的。

    李欣然初时还觉得挺新鲜，但过了不久之后就渐渐失去了兴趣，都开始打瞌睡了。

    “这里好无聊啊。”她抱怨道。

    张林一笑，道：“不是你吵着要来的吗？”

    “我哪知道是这样的，在电视上看着好像挺热闹的，怎么在现场却是这么无聊呢？”

    张林摇了摇头，没说话。电视里都是经过剪辑的，只摘重要的部分去拼接，看起来气氛当然会不一样。而实际上哪怕在招待会上有人懂得调节气氛，无聊的时间也占了绝大部分，平均下来让人感受到的氛围还是显得相当的沉闷，根本不是一码事。

    不过他们既然进入了会场，怎么着也得等待着招待会结束。

    好在接下来的问题总算让李欣然稍微提起了一些精神，因为有记者问到了张林。

    “请问白晓天先生，您刚才说有信心帮助威霸在本赛季后来居上，甚至夺取总冠军。可是据我们所知，当初的张林也没能做到这一点，您这么说是不是指您比张林要做得更好呢？”

    问这个问题的就是刚才和张林聊过天的那位记者，此人叫小辉。

    白晓天闻言稍稍皱了下眉头，小辉这话听起来火药味其实并不大，而且用之前的话题来引导，很容易让被问者脱口而出做出肯定的答复。而如果真的这样回答，那么报道出来的就会针对性十足了，也容易让他产生自吹自擂说大话的嫌疑。

    “那倒不是，只是……”

    白晓天正准备绕一下，不料旁边的杨明超插话道：“那是必然的！”

    杨明超呵呵一笑，道：“张林是个什么人相信大家都有数，虽然他的确实力很强，但却不知道团结为何物，搞得我们战队里其他选手成天怨声载道，竞技状态大幅下滑，到头来只有他一个人出风头，其他人全部被压制，实力无法得到发挥，战绩自然不会好。”

    “圣光不是一个人的游戏，他这样的人就是一个更衣室的毒瘤。但我们白晓天可不一样，他早已经证明过自己，是一个非常出色的队长，在我看来比张林强一百倍！我相信在他的带领下，威霸会显现出不一样的面貌。”

    杨明超说着，还特意往会场的角落处瞥了一眼。

    他早就看到张林了，而刚才这番话说完之后，他看着张林嘴角还稍稍扬起，似乎显得很是得意。

    张林眯了下眼睛，杨明超这么说除了刺激他之外，还在告诉他：看到没有，没了你威霸一样转。

    做为当事人，张林自然清楚所谓的更衣室毒瘤是杨明超一手营造出来的印象，不论是在队内，还是在外界，都是根据杨明超的一些说辞在产生着一些负面反应，他离开威霸就是杨明超的杰作。

    虽然杨明超的目的早就已经达到，但他对张林的不爽绝不会因为赵蕊而有什么改变，这是一种积怨。本来嘛，因为长久眼红某个人拥有自己想得到的东西所产生的那种怨气，难道只因为从那人手中将东西抢了过来就消失了吗？就能成为朋友了吗？

    不可能。

    而且还会努力的去证明，当初他的做法没有错误，就算为了赵蕊逼走张林，俱乐部仍然不会有任何损失，反而会更好。看似很幼稚，但又有哪一个人不是这样？这就是一种赌气，不论是小孩，还是成年人，都是一样的，只不过方式不同罢了，这就是人的本性！他绝对不会愿意让曾经怨恨的对象找到任何可以嘲讽他的理由，哪怕他现在已经将赵蕊当烂了的玩具一样一脚踹开，他也不会后悔当初的决定。

    因为，你张林没有让他后悔的资格！

    杨明超说完这话之后，记者们都面面相觑，他们并没有注意到坐在另一边的梁胜身体颤抖了一下。

    队长！

    杨明超说了这个词，虽然只是说白晓天以前的队长身份，但听在梁胜的耳中却不是那么简单了。

    他进入威霸的时间不短了，而以前一直被张林压制，压得他郁闷不已。他自认他所做出的努力比张林要大，训练强度也比张林要强，虽然张林的个人实力仍在他之上，但他认为不过是因为张林玩圣光的时间够久罢了，假以时日，他必然会超过张林。

    这个赛季张林如愿以偿的滚蛋了，他成为了队长，终于可以放开手脚大干一番，让别人都知道，他不比张林差，甚至更强！

    今年的战绩的确是差了点，但他觉得并不是他自己的原因。人嘛，谁都不会觉得自己差，一件事情没有做好极少有人会从自身去反省，只会去找客观原因。

    战队的战术不够给力，他在战队中的地位还没有明显突出，队友还没有与他形成默契，或者是刚成为战术主导还没有完全得到适应，诸如此类。如果再给他一些时间，他一定能够带领战队拿下总冠军。

    然而现在白晓天来了，整个战队中最不开心的就是他。白晓天是一个早已成名的选手，引进他毫无疑问是要作为中心人物的，但是他不服啊。

    凭什么？威霸是他的战队，他才是队长，白晓天只不过是一个外来户，是一个新人，凭什么让他屈尊？

    这不科学。

    梁胜的手渐渐握成了拳头，脸色也不太好看。而他的这副状态别人没注意，却是被张林看在了眼中。

    梁胜是个什么人张林再清楚不过了，这小子心比天高，觉得自己天下无敌，没有人比他更强。之所以还没做出成绩，那是环境使然，不是他不行。

    但看到了又能怎样？张林也只当没看见。

    此时底下又有记者说话了：“杨经理，赤阳战队的邱泽和张林很像，不论任何一方面都很像，为什么赤阳战队会留邱泽而舍弃白晓天呢？”

    这话问得很不客气，不但是白晓天，就连杨明超都忍不住起了一丝厌恶。

    “这个问题你应该去问赤阳战队的经理，问我做什么？不过我相信，他们早晚会后悔的。”杨明超道。

    “您的意思是说，赤阳战队会走上威霸战队的老路吗？”

    “呵呵，我没这么说，因为在我看来，邱泽比张林要强很多，所以我不确定赤阳战队会变成什么样。但可以肯定的是，放走白晓天绝对是他们的错误。”

    这个回答能够让记者们有无限发挥的空间，所有记者们也都很满意了。而这也是杨明超希望看到的，让他们不要再在这个问题上继续下去。

    不过偏偏就有人不识好歹。

    只见一个清脆的女声道：“你凭什么说邱泽比张林要强？”

    发言的是李欣然。

    她早就听不下去了，上次在游戏中的那件事情让她对邱泽无比的反感，也深深为张林抱屈，对那些所谓的“专家言论”更是嗤之以鼻。现在听到杨明超当面诋毁张林，她受不了，所以不顾旁边张林的眼神，毅然的站了起来。

    张林伸手扶额，这姑娘真不让人省心啊。

    而李欣然的发言使得他们所在的这个角落顿时成为了全场的焦点，所有人都朝他们看了过来，张林自然也暴露在了大家的目光中。

    坐在前面台上的白晓天眉头一挑，他之前倒是没有注意到张林，而此时再看不到那就是瞎子了。

    “凭什么？”

    杨明超缓缓的站起来，道：“凭我是威霸战队的经理！还有谁比我更了解他是怎样的一个选手？我说他不行，谁可以反驳？如果他真的对战队有价值，我会将他扫地出门？我又没瞎。”

    “……”

    全场鸦雀无声，包括李欣然。

    是啊，杨明超说得没错，有理有据，对于张林这位选手的评价，还有比他的话更有说服力的么？就算是那些专家也只能靠边站了。

    记者们唰唰唰的开始做笔录，白晓天张着大嘴惊讶的望着杨明超，梁胜脸上带着一丝冷笑，而李欣然则是浑身颤抖，不知道该说什么才好。

    气氛似乎很冷，而就在这个时候，只见张林呼出一口气，站起身来望着杨明超道：“他会证明的，证明你的眼睛确实瞎了。”

    此话一出，全场哗然。

    记者当面和战队经理针锋相对的吵了起来，这还是头一回见。即使是老赵和小辉，也都是瞪大了眼睛，他们实在对眼前发生的事情感到很不可思议，这太火爆了。

    不过没有人拍照和摄像，因为张林和李欣然对记者们来说是竞争对手，没有人会让竞争对手出现在自己材料的镜头中，哪怕是反面素材也不可能。

    杨明超眼皮抖了两下，随后哈哈大笑起来，道：“很好，我倒要看看，他拿什么证明！”

    “我们走。”

    张林说完刚才那句话后，觉得不需要再多说什么，当下将李欣然的手一扯，离开了会场。

    白晓天此时咽了口唾沫，他以前知道张林在战队中出现了一些问题，但没想到和杨明超之间有这么大的矛盾。看起来两个人之间不止是理念不合，简直是仇人一样啊，这让他实在很不理解，至于么？