
张林说的这声谢谢包含很广泛，并非特指今天，而是指他在离开威霸之后的这一段时间。也不知道李欣然有没有听懂，不过并没有关系，只是一句感谢的话而已。

    回到房间，张林进入游戏。有些事情再怎么想也只是徒劳，不如将眼前的事情做好，而眼前对于张林来说，最重要的莫过于英雄传说的任务了。

    精灵王殿，张林将生命之杖交给精灵王，只见精灵王和一众长老顿时站立起来，现出激动之色。

    “哈哈哈，太好了！我族圣物终于找回来了！”

    众精灵欢呼雀跃，即使是NPC也能让人感受到他们的欣喜之情。而好半天他们渐渐平复之后，精灵王才说道：“尊敬的人类勇士，感谢你帮我族找回圣物，我必定会履行我对你的承诺。不过在此之前，请跟我来。”

    精灵王说着，然后转身走向了后殿。

    有精灵王带领，这个地方对张林来说也不再是禁地，他跟在精灵王身后也走了进去。

    进入后殿，眼前出现的是一个巨大的绿色树屋。当然了，树屋本就是绿色，但这种绿色却显得不同，是因为整个树屋都被一层绿色的气体所笼罩。

    这气体有一种清新的自然味道，很淡，并不影响视力，只是一眼望去一片翠绿，好像通过一层翡翠来观世界一样，十分奇妙。

    树屋虽大，但除了绿色气体之外似乎也没有什么特别之处，这里应该只是精灵王的寝宫而已。但在树屋的尽头处，却有一架装饰很是漂亮的斜梯，直通向上，看不出究竟有多高。

    精灵王并没有理会张林，只是自顾自的沿着梯子攀了上去。虽然是在攀爬，不过动作却是极为优雅，根本没有用到双手，反而一抬一跨之间展现出了一种王者风范，十分的沉稳和雍容。

    张林也学着精灵王的样子往上攀，不过却觉得这样有些累，干脆四脚并用的爬了起来。这里又没有人，装个毛的气度啊。

    斜梯果然很高，上面被一层较浓的绿气笼罩，什么都看不清，看来下方树屋的绿色是由上面渗透下来的。

    也不知道爬了多久，终于到达了目的地。

    这里同样是一个大树屋，不过有所不同的是，这里并非是人为建造，看起来似乎是天然形成，更像是一颗大树的某个树洞。

    树洞中的绿气明显比下方要浓郁得多，视线有些受阻，但还没有到瞎眼的地步。而在前方隐约可以听见有水声，并且可以看到那里有着一潭绿汪汪的水源，一位美丽的少女沐浴在其中，只露出那白皙的香肩，还有身后那一对漂亮的翅膀。

    精灵公主。

    “我族圣物寻回，终于可以使得这近乎干涸的生命之泉重新充满活力，我的女儿也有救了。”

    精灵王笑了两声，语气中完全可以听出他的激动之情。只见他走向那所谓的生命泉水，然后将生命之杖插入泉边所突出的一块木台之上。

    木台似乎原本就是放置生命之杖的地方，看起来十分契合。而在生命之杖插入之后，木台突然绿光大放，顺带着整潭泉水都开始腾起浓郁的绿气，比之前还要浓郁许多，使得张林完全看不清前方的景像了，那美丽的精灵公主彻底消失在了他的眼前。

    哗。

    清晰的水声传了过来，似乎是精灵公主已经醒过来了，正准备出浴呢。

    “真可惜。”

    张林撇了下嘴，如此难得的美女出浴场景居然看不见，实在是太郁闷了。不过这也是可以想象的事，什么都被你看到了，圣光这游戏恐怕要被封杀。

    绿气渐渐重回稀薄的状态，果然见到了精灵公主已经穿好衣服，优雅的站在他的面前。只不过公主的脸色似乎有些红，一双大眼娇羞无限的望着张林，显得很妩媚，很……那个啥。

    “不是吧。”

    张林眨了眨眼睛，公主这神态好像是一个待嫁的少女看向未来丈夫的感觉，莫非是爱上他了不成？这太荒诞了。

    可能这是给玩家的一个福利吧，让玩家体验一下被绝世美女爱的感受。毕竟在现实生活中，有多少人能得到如此姿色美女的青睬？不得不说游戏真挺人性化的。

    “尊敬的人类勇士，你救了我的女儿，我会将魔镜交给你。另外，我也会送你一件礼物，说说看，想要什么。”

    精灵王话音刚落，张林眼前弹出一个选项，那是一系列的装备名称，包含了圣光所有职业的所有装备，而且是65级装。

    张林吹了声口哨，这个设计不错，玩家完全可以根据自己的需要来挑选想要的装备，而且这些装备的后面全都标注着未鉴定的字样。不愧英雄传说的任务，这奖励挺大方的。

    可惜，只能选一件。

    “选什么好呢？”

    张林有些犹豫，既然这选项中有武器，那么毫无疑问武器肯定是首选，可是他没有换武器的打算，于是他的目光瞄向了术系职业的武器上。

    今天对李欣然说了句谢谢，但也只是一句话而已，并没有什么实质性的东西来表达，如果送一件装备似乎更应景。虽然说李欣然是满级职业，但她身上的武器也只是一件蓝装罢了，这还是最近刚换上的，为了不让会长太掉价。而65级金装只要不是太差，也比满级蓝装要强。

    而且选择术系武器，就算李欣然不适用，也可以送给莫琳儿啊。

    张林想到此，便毅然的点了手杖。

    唰。

    一把黑色的手杖出现在了张林的背包中，而与此同时，精灵王也回转身，从不知道什么地方捧来了一块黑光闪闪的铜镜。

    这就是艾菲尔的魔镜了。

    魔镜上的装饰十分的考究，那些雕刻纹理一看就是人类巫师的风格。而这魔镜只从散发出来的光芒上来看就知道不是凡品，只是无法被玩家应用罢了。

    这是一个任务道具。

    得到了魔镜，精灵王为张林开了一道传送门，也省得张林再走出去。只是在离开之前，精灵公主那依依不舍的态度让张林感觉很舒心，也算是一个小插曲了。

    又是一环任务完结，张林得到了两件未鉴定的装备，收获颇丰。而他也迫不及待想赌一下运气，看看这两件装备有没有可能是特殊装备，于是在去英雄城之前，他先去了一趟光耀城。

    光耀城就算几个月之后仍然是人满为患，显得无比的热闹。毕竟圣光仍然有大量新玩家进入，虽然不比以前的那种盛况，但也是非常可观的，如果不是因为圣光限制一人一号，恐怕每一个新区都会被人挤爆。

    张林没心思在光耀城闲逛，从传送阵出来之后就直奔王宫，然后找到了鉴定师克劳德。

    他上次来的时候克劳德这里门可罗雀，但今天来这一看，嘿，人还真不少。当然，来鉴定的只占一少部分，毕竟圣光中玩家很多，未鉴定装备却是很有限的，僧多粥少。而大部分人只是来看看，顺便瞄准目标以便干一些见不得人的勾当。

    这些事情大家都清楚，所以在鉴定完之后大家都会控制自己的情绪，不能表现出太过于激动的样子，否则出门就会被人家给盯上，一出城就会被暴。

    鉴定室的氛围永远都是那么的诡异，虽然人不少，但说话的人却不多，很压抑。前面的人一个接着一个的排队鉴定，而旁边有大群人观注着每一个鉴定的人，想从他们的脸上看出一些端倪。

    不得不说，打劫也是个技术活啊，要懂得察颜观色，谁说打劫没有技术含量来着？

    张林披着暗影斗篷，等候排队。而随着时间的推进，终于轮到他了。

    将两件装备交出，克劳德走到了那张有着符文的桌前，然后将两件装备放在桌上，开始鉴定。

    “看到没有，两件！”旁边有人小声的议论道。

    “嗯，机率应该不小。”

    “注意他的表情，别被他蒙过去了。”

    这些声音张林自然是听不到的，不过他也不在意，只是关注着克劳德桌上的两件装备。

    唰。

    一道光芒闪过，两件装备全都变成了金色，克劳德随后将之交给了张林。

    张林深吸了一口气，然后看向背包，首先注意的是手杖。

    撒旦的诅咒！名字就显得极有气势，张林当即眼睛一亮，连忙看向了属性。

    魔法和物理攻击并没有太过突出之处，不过智力加得相当可观，暴击率也达到了10，综合下来魔法攻击超过一般65级金装的属性，不愧是英雄传说任务的奖励。而除此之外，最为吸引张林眼球的是一个技能。

    死亡之门，技能等级3！

    这可是死灵术士的终级技能啊，而死亡之门3级这是一个什么样的概念？如果说低级技能+3级可能并没有人太过在意，但终级技能+3级就牛逼大发了！毕竟技能越高，所需要的技能点就越多，顶级死灵术士的技能点也就只能加2-3级，这还需要从其他技能中克扣下来！

    而且最重要的是，这不是加死亡之门这个技能的等级，而是等级3的附加技能！