
出了五楼会场，张林没有下楼，而是去了楼层最右边的一个僻静阳台，透过落地玻璃窗望着楼下的景物，不知道在想着什么。

    “你……”

    李欣然疑惑的望着张林，想说什么，却是没有说出口。

    张林此时脸色并不太好看，虽然他对一些负面言论不是很在意，但被杨明超如此当面的说出来，终究还是让他忍不住生起一股怒火。

    他对杨明超如果说没有恨意，那是不可能的事，不仅仅是因为杨明超对他所做的那些事，还因为赵蕊。

    假如杨明超得到赵蕊之后，对她好一些，张林无话可说，唯有祝福而已。但得知赵蕊的处境，对杨明超这个人张林真是的新旧怨恨一股脑儿的跑了出来，直有一种杀了他的冲动。

    这他妈就是个垃圾！

    在张林的猜测中，当初的车祸他已经八成认为是杨明超所为了，仅管还没有证据，但这不重要，只是给他的怨恨加了一道砝码而已。杨明超对他或是赵蕊所有的作为，已经超出了他能容忍的范围之外，对这个人张林不希望他好过，他没有那么宽广的胸怀。

    刚才杨明超一而再，再而三的刺激他，是佛也要发火啊，再加上李欣然站起来为他说话，所以他也忍不住做了一句回应。

    这回应看起来有些头脑发热，毕竟张林正如杨明超所说的一样，他拿什么证明？他没有途径再去证明自己，这实在让人憋屈得很。不过话已经放了，张林不想让他的这句话成为一句空话，那么他就必须使之成为一句承诺，一个必须要达到的目标。

    仅管他现在还没有想到方法。

    “你……”

    李欣然又张开了嘴巴，又说了这么一个字，然后又没有继续下去。

    “怎么了？”张林转过头看着她，问道。

    “没什么，我只是觉得你刚才好帅。”李欣然脸有些红，她攥着小拳头说道。

    张林挑了下眉头，对李欣然的这个说法感到有些意外，突然失笑道：“才发现啊？”

    “不是啊，以前就发现了，只是今天觉得更帅。”

    “是不是对我动心了？”

    “哪有的事？”李欣然连忙否认，随后道：“你刚才说，他会证明的，是真的吗？”

    “是。”张林点头。

    “你是怎么知道的？”

    李欣然说这话的同时，一眨不眨的盯着张林，眼中似有光华流转，神色中也满是期盼，似乎是在等待着一个宣判。而她的呼吸也有一些急促，胸脯不住的起伏着，显然有些紧张，而这种紧张也成为了一种压抑，压得她好像喘不过气来一般。

    张林望着李欣然，缓缓说道：“因为……”

    “因为他就是张林！”

    此时，两人的身后传来了一个声音，只见白晓天笑着走了过来，道：“就算我不说，你也会承认的吧？还不如我替你开口呢。”

    张林一笑，白晓天说得一点都不错。只不过说与不说没有什么区别，张林相信李欣然在问出刚才那个问题之前就已经猜到，不然不可能出现那样期盼的状态，只是在等他最后的回应罢了。

    李欣然瞪大了双目，脸上说不出是一种什么表情。震惊吗？或许有，但不是很强烈。兴奋吗？或许也有，但同样不是很强烈。

    很复杂的神情，猜不出她心中在想什么，不过她现在说不出话来倒是可以肯定的，因为她的嘴唇不住的颤抖着，发出一种类似于**的声音。

    “很失望吧？”张林说道。

    “不！”

    李欣然使劲的摇着头，拼命的否认着张林的说法。“一点都不失望，我只是……我只是……”

    说着，李欣然显得有些手足无措，那慌乱的神情倒是让人觉得她十分可爱。

    一旁的白晓天笑了起来，道：“唔，看来这个现实让这位美女有些不好接受呢，让我来猜猜，会是什么原因呢？”

    “你滚吧你！”

    张林瞪了他一眼，身为朋友，哪还不知道白晓天是在作怪。其实李欣然这种反应太好猜了，只是一种心理上的纠结。

    当你喜欢一个普通人，同时崇拜着一位高高在上的偶像，那么某天当这个普通人突然与那位偶像变成了一个人时，就会出现这种纠结。这是一种很复杂的情绪，在兴奋的同时也会有一些难以接受，很难以言述。

    其实在有些人的想象中，如果有这样的事情发生，可能会觉得非常的兴奋和开心，但实际上却并不是如此。当然了，如果有利益的因素在其中，比如将身为偶像的女朋友当成一种炫耀，或者是偶像可能会为你带来财富和前途，也许会兴奋得无以复加。

    但这是利益，不是爱。如果撇开这些利益的因素，只是单纯的爱一个人，那就不同了。或许有兴奋，但绝对不会有多么强烈，这其实并不是一件值得开心的事，因为这份爱产生了这种身份上的变数会让人产生一瞬间的迷茫，从而会使得内心深处有一种落差。

    而这种落差所反应出来的就像李欣然现在这样，不知道是喜悦还是失落，也会显得手足无措。

    这从侧面上来说，也就是李欣然真的爱上张林了，而且这份爱没有利益方面的参杂，是一种纯洁的爱，这是非常难能可贵的。白晓天想要说的也就是这么一件事，而这件事也让张林感到很是欣慰。

    对张林来说其实这也不是秘密，他不是一个感情白痴，仅管李欣然从来没有承认过，但有些很明显的反应早就已经暴露了。只不过张林不知道该用什么态度去对待，而且从内心深处来讲，他仍然对李欣然有些抵触。

    儿时的经历产生的习性，以及赵蕊这段感情的失败，让张林对像明星那样的女人都有些抵触。几个月前是这样，几个月后仍然是这样。

    李欣然和赵蕊从某种程度上来说很像，仅管他们是两个不同的女人，个性也是天差地远，但仍然有那些相似的影子。在张林以前见到莫琳儿的时候更是肯定了他心中的想法，他觉得莫琳儿是他的菜，而李欣然不是，哪怕从气质上来说，莫琳儿更符合身为一个明星女神的形象。

    每个人对女神的看法不一样，其实这就是一种感觉，莫琳儿那样的人能让张林有亲切的感觉，而李欣然就有隔阂。这段时间的相处实际上让这种隔阂渐渐的在消弥，毕竟李欣然的确算是一个很邻家的女孩，没有那种女神气质，但张林的内心仍然没有办法完全接受。

    一段经历或是一段感情所造成的影响没有那么容易消失，这种心理上的抵触就算明知是错误的，也无法轻松的去扭转过来。

    感情这种事就是如此的耐人寻味，似乎很矛盾，很没有道理。但是人的情感是所有事物中最为复杂的东西，没有人能说得清，也没有人能解释得明白，一切，只能跟着感觉走。

    张林也知道自己应该接受李欣然，特别是刚才李欣然的反应，已经充分的说明了她的心思。这非常难得，非常珍贵，只是可惜他还没有准备好。

    不过也无所谓了，反正他渐渐的也开始在接受，人嘛，终究是有情的，又不是块木头疙瘩。也许假以时日，自己会突然有一天开窍，也说不定。

    李欣然低着头不知道在想什么，而白晓天看了她一眼，笑了笑，然后问张林道：“你不是一个容易冲动的家伙，刚才居然会说出那么一句话来，让我很意外啊。”

    “那是你不了解我，我其实特别容易冲动。”

    “是吗？”白晓天挑了下眉头，道：“我不知道你和杨经理之间有些什么矛盾，这个我也懒得管，我只想知道，你拿什么去证明？”

    “你当我是一句气话不行吗？”

    “我知道你不会随便说气话。”

    张林沉默了，其实这还真是一句气话，他根本想不到任何办法再回到联盟。

    “算了，当我没问。”白晓天叹了口气，递给张林一支烟，道：“不过如果有什么需要我帮忙的，只管开口，我一定站在你这边。”

    张林看了白晓天一眼，道：“你现在可是威霸的人，换句话说，得听杨明超的。”

    “朋友和同事，不是一码事，猜猜，我会更看重哪个？”

    张林一笑，没说什么，只是伸手拍了拍白晓天的肩膀。

    “晓天，宴会快开始了，你得去准备一下，在这里干什么？”

    此时，只见杨明超搂着一个女人朝他们这边走了过来，而这个女人不是别人，正是赵蕊。

    赵蕊看到张林之后眼睛有些闪躲，走路的姿势也不自然起来，她似乎不愿意面对张林。

    张林看着她暗叹了一口气，他也同样不愿意面对赵蕊，虽然才几个月不见，但早已物是人非，令人唏嘘。虽然说有些人分手之后仍然会是朋友，但张林和她之间是绝对做不到那一步的。

    不过仅管不会是朋友，但也不是陌生人，既然见了面，打个招呼也是必须的。

    两人相互点了下头，一句话都没说。

    白晓天看到两人的样子摇了摇头，这气氛他觉得很不舒服，便道：“那你们聊吧，我回去准备一下。”

    说着，便转身离开了。

    阳台上只剩下四个人，而好久之后杨明超才开口道：“你离开俱乐部之后，这还是我们第一次见面，我很想知道你心里是怎么想的。怎么样？发表一下获奖感言吧。”