
杨明超说着，嘴角稍稍扬起，似笑非笑的望着张林，神情中满是嘲讽。

    张林看了一眼杨明超怀中的赵蕊，他这个时候搂着赵蕊过来，这用意再明显不过了，只是一种炫耀，秀优越感而已。

    “你想听什么？”张林冷漠的道。

    “那看你想说什么了。”

    “我想骂人。”

    “……”

    杨明超愣了一下，随后笑了两声，如同摆弄木偶一般将赵蕊的身体一掰，在她的脸上摸了一把，斜着眼睛看向张林道：“看着女朋友在别人怀抱是什么感觉？恐怕不怎么好受吧？”

    “你到底想干什么？”张林眼睛眯起，冷冷的道：“我想你似乎搞错了，她可不是我女朋友，充其量只算是前女友。”

    张林说这话的时候赵蕊身体颤了一下，头低得更下了。

    “是吗？”杨明超笑着，慢慢的走到张林面前，道：“知道吗，以前的我也是你现在这种感觉，我日思夜想就是想要得到她，可她偏偏是你的女朋友。你在俱乐部可是要风得风，要雨得雨，那时候的你可真是了不起啊。”

    “了不起”这三个字杨明超咬得很重，显然对张林以前的态度颇有不满。毕竟俱乐部的经理是他，而张林太把自己当回事了，也太不将他这个经理放在眼里。

    “不过现在可不一样，她是我的了，我想怎么玩就怎么玩。你知道吗，你的这个女朋友真的很浪哦。我敢打赌，你都不知道她有这么浪，我越是用各种方式虐待她，她就叫得越大声，不过我也越爽。”

    张林脸色终于不太好看了，看了眼那神色很不自然的赵蕊，然后盯着杨明超道：“看你平时斯斯文文的，没想到是个变态，真让我意外。”

    “呵呵，心疼了？”杨明超看着张林的表情变化觉得心中很舒爽，眉飞色舞的道：“不过如果你求我，我还可以把她还给你，怎么说也曾经同事一场，我还没那么无情，她欠我的钱我也可以就这么算了。反正这件玩具我也玩腻了，而且她被我**得很不错，保证你会有耳目一新的感觉……”

    嘭。

    杨明超话还没说完，突然觉得腹下传来一股巨痛，当下腰身便弯了下去，剧烈的咳嗽起来。

    “你……你敢动手？”杨明超捂着腹部咬牙切齿的道。

    张林缩回拳头，居高临下的看着他：“打你又怎么样？有本事叫保安来啊。”

    “哼哼哼。”杨明超艰难的直起腰，后退了两步，突然笑了起来：“看得出来你很愤怒，不过我就是喜欢看你这个样子，以前可没多少机会看到啊。我记得上次在我办公室，你拍桌子时的表情和现在一样，让我感觉很爽。”

    张林闻言露出一副不可思议的表情，摇着头道：“我以前真不知道你的心理居然有这么扭曲，我觉得你该看医生了。”

    “少他妈放屁了！”杨明超使劲的挥了下手，道：“你以前可真了不起，就连这个贱货也对老子推三阻四。你知道吗？有一次老子约她吃饭，她那不屑一顾的嘴脸老子一辈子都忘不了！仗着是你的女人就牛逼了不成！你不将老子放在眼里，连你的女人也不将老子放在眼里，凭什么？我才是俱乐部的经理！”

    “呵呵，可是现在怎么样，现在这贱货还不是只能对我摇尾乞怜？你这个王牌选手也一样被我像条狗一样的撵出俱乐部！这就是你曾经不可一世的代价！”

    “而今时今日，你这个丧家之犬还能做什么？”说着，杨明超一把将旁边的赵蕊拉过来，使劲得往后扯着她的头发，将她的脸扯得仰了起来。“看到了没，这就是你的女朋友！”

    赵蕊的脸上泪水流淌下来，双眼一眨不眨的望着张林，那眼神中似有悔恨，不过更多的是一种麻木，似乎她早已经习惯了这样的生活。

    这条路也是她自己选的，虽然看着现在的赵蕊张林依旧会感到心痛，但却不会怜悯。每一个人都会为自己的行为付出代价，赵蕊喜欢钱，喜欢奢华的生活，如果她自身没有为自己创造这种生活的能力，那么她就会沦为金钱的奴隶，成为有钱人的玩偶。

    很公平。

    看着这样的赵蕊，张林只能暗叹。而对杨明超，他已无话可说。

    杨明超扯着赵蕊，指着张林笑道：“哈哈，连你的女朋友都嫌你是个穷光蛋，看不起你而主动离开你，却只配成为老子的玩物，你说你有多失败，你怎么和我比？”

    “我才是张林的女朋友！”

    此时，只听张林旁边的李欣然突然冲着杨明超吼了一声，然后一把挽住张林的胳膊，道：“我才是他女朋友，不管他是不是穷光蛋，我都不会离开他，永远都不会！”

    李欣然突然的举动让张林呆住了，转过头惊讶的望着她。

    对面的赵蕊脸色也有所变化，她怔然的望着李欣然，看着李欣然脸上那股坚毅的神色，不知道为什么感觉到一股浓浓的酸意自心底涌现出来。这种感觉很难受，以至于她的眼泪流得更汹涌了。

    她突然想了起来，以前她和张林在房间看电视，电视中正在举办着一场婚礼，而新郎和新娘在宣读着誓言，张林问了一句：“不论贫穷还是富贵，不论疾病还是困苦，都不离不弃，这才是夫妻呀，我们结婚时应该也要读这样的誓言吧？”

    “当然了，每个人都必须要经历的好不好。”

    “唔，真好。我以后总有退役的一天，到时可能会成为一个穷光蛋，不过有你陪在我身边也够了。”

    “切，你要是变成穷光蛋，我才不要你呢。”

    ……

    这句话只是一个玩笑，她也是笑着说的，不过她心里清楚，就算是玩笑，也只是半个玩笑。而当时张林的眼中似乎也出现了一丝不自然，虽然只是一闪而逝，却是被赵蕊看在眼里。当然了，也只算是一个小插曲，谁也没当回事。

    但是现在想起来，却是感觉到那么的让她心痛。如果时光再退回到那个时候，她一定会做出肯定的回答，一定。

    她不喜欢现在的生活，恐怕没有任何一个女人喜欢现在的生活吧。只是可惜，回不去了，永远都回不去了。

    “呜哇……”

    赵蕊突然放声大哭了起来，哭得身体颤抖不休，那叫一个凄厉。而泪水也如泉涌而下，将脸上的妆容都冲掉了，模样让人不忍直视。

    “哭哭哭，哭你妈啊！”

    杨明超一把将赵蕊推倒在地。

    而这个时候，一位俱乐部的工作人员跑了过来，看到阳台上的情景也不知道该进还是该退。

    “什么事？”杨明超转头问道。

    “哦，杨经理，宴会开始了，大家都在等着您呢。”

    “嗯。”杨明超点了点头，整理了一下衣襟，冲着张林笑道：“你们久别重逢，应该有很多话要说，自个慢慢聊吧，我先失陪了。”

    说着，杨明超冷笑了一声，然后和那位工作人员一起离开了。

    赵蕊伏坐在地上，依然哭个不停，嘴里不住的念叨着：“对不起，对不起……”

    “你没有对不起我。”

    张林拍了拍李欣然的手臂，冲她递了一个感激的微笑，然后走到赵蕊身边蹲下，道：“我不知道你欠了杨明超多少钱，不过我希望你不要再继续这样下去了。靠别人得到的东西可能会使你表面上很风光，但你永远都会被人给压着，压得翻不了身。只有靠自己，所获得的才是真正属于自己的，也能为你带来想要的生活。”

    说完，张林叹了口气，将赵蕊被杨明超扯乱的头发顺平，然后站起身，带着李欣然离开了。

    出了威霸俱乐部，张林站在门口回头往上又看了一眼，依稀可以见到五楼的阳台上赵蕊站在那里。由于相隔太远，看不清她的眼睛，不过张林可以感受到她正在看着他，不由又叹了口气。

    “她……是你以前的女朋友啊？”李欣然在旁边小声的道。

    张林点了点头。

    “她很惨呢，没想到那个杨经理那么变态，真是太可恶了！”

    “不奇怪啊，很多有钱人都是这样，心理不太正常。不少人身处高位久了，对富饶的生活都已经过腻了，似乎没有什么能满足他们，所以慢慢的就涎生出了难以理喻的性情。当然了，我说的也只是一部分，依人而定吧。”

    李欣然闻言点了点头，似是有些感触，情绪不高，便没有说什么。

    “倒是你今天让我很意外啊。”张林突然转过头看着她笑道。

    “啊？我怎么了？”

    “女朋友？”

    张林微笑的模样让李欣然大窘，忙摆手道：“喂，我只是不想看到那个姓杨的那么说你嘛，你别往心里去。”

    虽然她在否认，不过声音却是越说越小。

    张林一笑，伸了个懒腰道：“回家吧，今天有点累了呢。”

    “嗯，我们回家！”

    听到回家两个字，李欣然脸色一红，脸上现出一股娇羞状。然后跟在张林的身边，一言不发的往回走。

    而直到走到了游戏厅门口，她仍然一句话都没有说，这反而让张林有些意外了，不禁问道：“你没什么要问我的吗？”

    “我……不知道该问什么。”