
附加技能代表着能够跨职业，虽然说手杖这件武器只能通用于死灵术士和牧师之间，但其价值是可想而知的。死灵术士使用这件手杖同样不亏，3级的死亡之门能省下很多的技能点，而用这些技能点足以让其他的技能提升一大截。

    不过最合算的自然是给牧师装备了，一个死亡之门的技能可以让牧师拥有一个强大的攻击手段，而这显然是李欣然这个牧师最希望得到的东西！

    看到这件武器的第一印象，张林就感到李欣然走运了，这件手杖根本就是为她量身打造的，没有比这更好的了。

    “哈哈哈，牛逼了！”

    张林旁若无人的大笑出声，让所有人都惊呆了，全都像看傻子一样的看着他，大家此时只有一个信念：这逼要哭了。

    鉴定室中存在着太多的强盗，你鉴定完了不但不掩饰情绪，还在这里哈哈大笑，朋友，你是在找死不？这是求暴的节奏啊。

    而那些准备打劫的家伙们也都是双目现出绿光，看着张林就像是看一位裸女一般，随时准备扑上去大干一场。当然，这里是不能PK的，不过张林已经成为了他们的目标这是毫无疑问的事情。

    “看到没有，等下给我盯紧了，别让他溜了。”

    “放心吧老大，我保证不会让这小子离开我的视线。”

    “好，这家伙既然想死，我们就成全了他！”

    这帮人窃窃私语，不过做为当事人，张林一点被盯上的觉悟都没有，依然在那里开心的翻看着背包。

    除了撒旦的诅咒之外，还有一枚戒指。不过这戒指相对而言就有些让张林失望了，可能运气全都用在了手杖上，而戒指就没再能出特殊属性。

    但是作为屠龙任务得来的戒指怎么着也不会差，加了异常可观的体力，直到了105！名字也很有气势，叫血牛戒指。这玩艺其实也是相当难得的了，大幅提升生命值，只不过对于张林来说，他自然是更倾向于特殊装备，体力这种东西虽然重要，但一般情况下想让他死可没有那么容易。

    不过之后也要做英雄传说的任务，生命值其实还是非常重要的，张林的技术再好也很难保证在这种任务中不挂，也可以带上和天雷戒指配着用。至于爱心戒指和技能减速戒指，这两个都不是常用的，没必要戴。

    两个装备可以说都算是满意，特别是撒旦的诅咒，张林都可以想像出李欣然拿到之后兴奋的样子了。这姑娘完全一心朝着战斗牧师的方向发展，有这把手杖就能让这个梦想接近于现实了。

    李欣然的牧师技能在她的练习之下都用来充当迷惑和控制技，而在适当的时候如果放出这记杀招，收效应该会很可观。特别是在人多的时候，这招吸杀技能必然爽翻天。

    离开了王宫，张林心情大好，接下来就要去英雄城了。

    本来通往英雄城只需要踩个传送阵就可以了，不过张林似乎没有那个意愿，他此时正往城外走去。

    不远处，几个鬼鬼祟祟的家伙在一幢建筑物后面探出头来，看向张林的背影。其中一人道：“哈哈，真是天助我也，这家伙果然要出城，他好像不知道有人盯着他啊。”

    “傻逼我见过不少了，不过像这么傻逼的我还是头一回见。”

    众人皆笑，然后很轻松的跟了上去，只要张林一出城，他们就会一拥而上，将他暴掉。

    张林浑然不觉，大摇大摆的出了城，然后就站在城外的大道上抬头望天，似乎是在出神，根本没有继续向前走的意思。而这副状态让那些打劫的家伙更是舒坦了，连忙冲了上去，将他围了起来。

    “哈哈，小子，知道我们要干什么吗？”

    这些家伙一共有八人，其中一位领头的青年看着张林哈哈大笑，显得十分高兴。如此轻易的就将目标人物给围了，这简直出乎他的意料之外，他万万没有想到会如此顺利。

    也许正如之前所说，眼前这货就是一傻逼。

    张林的样子看起来的确有点傻，他伸着脖子四下张望，将在场的人都看了一个遍，然后说道：“各位看起来这么高兴，莫非是有什么喜事？”

    “你说对了，我们真有喜事，不过我们的喜事可是你的悲剧啊。”青年笑道。

    “哦？这话怎么说的？”

    “看看，这就是脑残的典型。”青年得意的冲着旁边的人笑着，然后大手一挥道：“别跟他废话了，送他上西天！”

    “哦哦……”

    青年发了命令，旁边立时有人冲向了张林，其中一位狂战更是发出一阵狼叫，那兴奋的模样显得十分滑稽。只见他冲到张林的身边，二话不说，挥刀便砍，完全将张林当成了一个待宰的羔羊一般。

    “不要啊。”张林使劲的摇头道。

    “哈哈哈，你只管叫吧，叫破喉咙也没有人来救你！”

    狂战的刀狠狠的砍在了张林的身上，只溅起老高的鲜血，看上去触目惊心。然而狂战的脸色却有些不对了，因为张林的血条居然只下降了一点点。

    “什么情况？”

    所有人都有些傻眼，这究竟是血太多了还是防御太强了？！

    而下一刻，只见张林那暗影斗篷中，陡然伸出一根金色的长棍，捅入了狂战那张开的大嘴中，直捅了一个对穿。与此同时，只见狂战的血条唰的一下，空了。

    嘭。

    狂战倒在了地上，他的双眼依然睁得很大，似乎比刚才还要大，而眼中则是露出不敢置信的神色。

    一招，秒杀！

    “口……口暴了！”

    青年连同那些准备冲上去的玩家都惊呆了，怔然望着地上狂战的尸体，再说不出半句话来。这个世界太疯狂了，这可是一个狂战啊！不是那些脆弱的法系职业，居然一招就躺了，这攻击力得要变态到什么地步？

    系统出错了？

    “你……你……”青年抬眼望向张林，伸出的手颤抖的前指。

    张林叹了口气，道：“早说过不要了，偏偏还要来，这下爽了吧。”

    “你是木木！”

    旁边有人惊叫了出来。

    张林刚才那一招明显就是召唤师的龙牙，而用长棍的召唤师，攻击力还这么变态，在整个新区中张林的嫌疑是最大的！而且张林回了新区这也不是什么秘密，之前灰山望月分会搞得那么大动静，是个人都知道了。

    “木木？”

    青年的眼珠子都瞪出来了，如果是真，那可是在太岁头上动土啊。木木是新区的神话，是第一公会的老大，谁敢打劫他？这是作死！

    张林捡起地上狂战暴出的装备，看了一眼，然后又嫌弃的扔在了一边，道：“你们今天做了几笔生意？”

    没有人回答。

    “问你话呢！”张林冷眼望向那位领头的青年道。

    “哦？哦哦，我们今天还没有开张。”青年连忙回答。

    “就是说一笔都没做啰？”张林摇了摇头，叹道：“真扫兴，本来还以为可以暴点东西爽爽。”

    青年闻言咽了口唾沫，敢情这位老人家是打算暴他们来着，难怪不走传送阵，而是选择大大方方的出城，真他娘的卑鄙啊。

    “好好干打劫这份很有前途的行业吧，不过以后得擦亮眼睛。这次嘛，就放过你们。”

    张林伸了个懒腰，显得意兴阑珊，然后打着呵欠又走回城去了。

    看着张林的背影，这帮打劫的都泪流满面。人家一个人就将他们震得动都不敢动，这气魄，他们比不了啊。

    张林说的其实并不是玩笑，他是真想暴点东西，不然也用不着浪费这时间。不过青年说他们没有开张的时候张林认为不像说假话，立时就失了兴致，这时间还真是浪费了。

    进了城，张林直接传送到了英雄城，这个一直都被黑雾笼罩的城堡。

    照张林的估计，这一次应该是英雄传说最后一环了，而他在见艾菲尔之前也备满了药，装备也都修理妥当，一切准备就绪之后，他才踏入神宫。

    艾菲尔，依然是那么的丑，简直让人不忍直视。不过看得多了，张林觉得她也不是那么难看，至少还不至于让他将午饭吐出来。

    “噢，上帝啊，我的魔镜！咦哈哈哈，终于找回来了！”

    当张林将魔镜交给艾菲尔之后，艾菲尔顿时显得十分的激动，那笑声就是一个十足的老巫婆，听得人头皮发麻，鸡皮疙瘩掉一地。

    “亲爱的勇士，既然你找回了我的魔镜，那就让我来为你探查一下英雄王的所在。”

    激动过后，艾菲尔也没忘了正事，当即就将魔镜放在桌前。只不过她却不像张林想像一般开始做法，而是对着魔镜左瞧右看，似乎是在照镜子，沉迷于自己的美貌中了。

    “呃……”

    张林忍不住额头上渗出一层冷水，他脑中突然出现了一个场景：艾菲尔一脸娇媚的对着魔镜说：“魔镜啊魔镜，谁是世界上最美的人呢？”

    魔镜昧着良心说“是你”，然后在艾菲尔得意的狂笑声中爆炸了。

    张林咽了口唾沫，使劲的摇了摇头，似乎想将这想象中的场景抛开。而此时，艾菲尔终于臭美完了，然后开始念念有词起来，总算没有做出那种让人恶心到吐的举动。