
进了游戏厅，李欣然显得和平常不太一样，似乎非常拘谨，连说话都很小声，生怕别人听见了一样。而她和小玲打了声招呼之后就飞快的跑进了厨房，拿起锅碗瓢盆开始做饭了。

    这状态就连小玲都觉得有些不对，不禁问张林道：“老板这是咋的啦？你们吵架了？”

    “没有啊。”张林否认。

    “唔，肯定是你欺负老板了！”小玲插着腰道：“我说罗哥哥呀，男子汉大丈夫怎么能和我们女人计较呢？就算老板真有什么不是，你也应该让着她点嘛，快快快，进去道个歉。”

    “哎呀。”张林瞪着眼睛，冲着小玲上瞧下看，只看得小玲都感到不好意思了才说道：“以前还没发现，你挺有潜质的嘛。老实交待，是不是和某位帅哥搞上了？”

    “喂，别说这么难听好不好，我们是两情相悦，是恋爱，知道不。”

    “难怪红光脸面的，身材都好了不少，原来有人滋润。”

    “行了行了，你快进去吧，我不和你说了。”

    小玲受不了了，连拉带扯的将张林往厨房那边推。

    进入厨房，张林看到李欣然一脸认真的在做饭，也没说什么，只是拿了双筷子跑到隔壁他的专属餐厅等着了，顺便还从桌上敲了块猪蹄逗一下小黄。

    不多时，饭菜上桌，李欣然亲自为张林盛了饭，然后坐在旁边看着他吃。

    “干嘛这样看我？”

    张林吃了两口，感觉很不自在，转头看向旁边趴在桌子上的李欣然道。

    李欣然摇了摇头，声音依然是那么温柔的道：“感觉很不真实。”

    “有什么不真实的，我又没什么变化。”

    张林叹了口气，李欣然现在实在让他有些陌生的感觉。这姑娘知道了他的真实身份，一时之间很难再将他当成之前的“罗洋”那般对待，这也是人之常情，只不过张林可不喜欢这样。

    “你以前经常吃山珍海味吧，还吃得惯我做的饭吗？”李欣然道。

    张林翻了个白眼，道：“你疯了吧？就这些玩艺我都吃多久了？现在才问我吃不吃得惯？不过话说回来，的确很难吃。”

    “有那么难吃？”

    李欣然浑身一颤，似乎很紧张。

    “虽然依然难吃，不过比以前进步了点，终于让我看到希望了。”张林说着，又夹起一块肉，闭起眼摇头晃脑的嚼了起来，那吃相显得十分滑稽。

    看着张林这样，李欣然的拘谨也得到了一些缓解，开口问道：“喂，你当初怎么离开俱乐部的？”

    张林睁开眼睛，笑了一声道：“我还以为你不打算问的呢。”

    李欣然对张林当初被封号的事情一直都十分好奇，如今面对当事人她岂会忍住不问？所以张林之前对李欣然一言不发感到很不理解，此时终于回复正常了。

    当下张林将以前的事情原原本本的和李欣然说了一遍，而说出来了之后他也感觉心中舒爽许多。毕竟这件事一直堵在他心里，没有一个倾诉的对象，现在终于吐出来了。

    而且张林在叙述的过程丝毫不掩饰自己的情感，把杨明超痛批了一顿，手中的筷子都要被他捏断了。

    “太可恶了！”

    李欣然也受不了了，猛的拍了一下桌子，将碗里的汤水都溅了出来。“那个变态佬不是个东西，你为俱乐部做了那么多，都算是元老人物了，他算什么？凭什么这么对你？”

    “凭他是经理，我只是一个选手。”张林摇头，道：“俱乐部刚刚发展的时候，我在俱乐部里有绝对的话语权，但走上正轨之后，一切都得形成制度，经理就是比你大，他也有权力做他想做的事情。而那个时候由于我习惯了以前的环境，根本改不过来，他不爽我一点都不奇怪。”

    “我想不通。”

    “没什么想不通的，打个比方，某人带着一帮兄弟打天下，在初时大家对什么都无所谓，就算偶尔越个权，或是开些无伤大雅的玩笑也不算个什么事。但如果打下的地盘越来越多，权力越来越大，那么规矩就会越来越严苛，稍有越矩，就会发生不愉快的事情，就算是亲兄弟也得刀兵相见，更何况我和杨明超。”

    李欣然点了点头，道：“然后又因为他喜欢那个赵蕊，却偏偏是你女朋友，于是就恨你入骨。”

    “大概是这样吧。”张林又吃了一口菜，道：“我想老板也是受了他的蛊惑，才同意他这么做，就是不知道他给了老板什么好处。”

    “那你为什么不向联盟告发他？”李欣然不解的道。

    张林冷笑道：“我也有想过，但他既然敢做，还怕我去告？屁股肯定会擦干净的。我当初留队治疗只有很少的人知道，多数人只以为我在放长假罢了，而这些知情的人也肯定都被封了口，我有什么证据证明他在阴我？”

    “说不定有人愿意说出实情呢。”

    “别傻了，杨明超肯定给过他们好处，而我现在又能给他们什么？他们凭什么帮我？再说了，有杨明超压着他们，就算他们想帮，也得为自己的人身安全着想。”

    “你的女朋友不知道吗？”李欣然道。

    “她……”

    张林闻言叹了口气，道：“这也是让我对她比较失望的原因之一，不过时至今日，她也没有任何选择了。”

    李欣然神情黯然下来：“我以前还以为你如果努力，能打入职业联赛呢，没想到你却是张林。而现在照你这么说，你被封了号，回不去联盟，只能哑巴吃黄莲了吗？你那么好的技术不能打职业联赛，不能砍死那个剑斩云天，这太让人不甘心了，我不服！”

    说完，她突然像是想起什么一样，眼睛陡然瞪大道：“对了，白晓天和你不是朋友吗？如果他在威霸俱乐部混熟了，说不定能找到一些证据，帮你平反！”

    张林闻言脸上没有半点变化，似乎对李欣然的这个提议很不以为然。

    “我说错了么？”李欣然不解的道。

    “我真不希望他为了我去做这些事。”

    “为什么？”

    张林呼出一口气，看着李欣然道：“虽然说你也算是见过世面的人，但有些事情你还是不了解。不，不能说不了解，只是没有那个意识。其实越是充斥着利益的社会，就越是不单纯，有明面上给人看的，同时也会有暗地里的一些见不得人的勾当，没有任何一个地方是纯洁的。”

    “这又说明什么？”

    “说明这些地方不喜欢别人太追根究底，那些古道热肠一身正气的侠士肯定是死得最快的，这种人也最让人讨厌。”张林道。

    “虽然白晓天的地位一般没人敢动他，但明面上的不行，暗里还整不死他？退一万步说，就算他查出什么东西来，上报给联盟，那么这件事肯定会闹大，恐怕到时候他离开威霸，就很难找到下家了。就算找到，身价也会大打折扣，没有俱乐部愿意花大价钱签这种吃里扒外的问题大神，要知道今年可是他的合同年啊。”

    张林说到这里，突然眯起眼睛道：“除非……”

    “除非什么？”李欣然连忙问道。

    “除非咱们成立一家战队，打进职业联盟，签下白晓天。”

    “啊？！”

    李欣然呆住了，成立战队？这个玩笑开大了。

    圣光发展至今，成立战队的代价可是一个天文中的天文数字，她拿什么成立战队？

    “呵呵，我只是说说，别当真。”张林笑了笑，站起身伸了个懒腰道：“别想那么多了，车到山前自有路，船到桥头自然直，咱们还是好好发展公会吧。吃饱了，要不去你房间躺会？”

    “啊？！”

    “怎么了？又不是没躺过，这么激动干什么？”张林撇嘴道。

    “呃……那……好吧。”

    李欣然的脸突然变得红扑扑的，看上去十分可爱，即使是张林都有一种想扑上去咬一口的冲动。

    当然了，去房间躺一会只是真的躺一会，不会有其他的事情发生。

    李欣然的房间张林已经很熟了，一进屋就往床上一趴，道：“还是这张床舒服啊，我房间那张床不知道为什么，躺上去难受得很。”

    “你那床单被套多久没洗了？”

    “呃，好像就没洗过。”张林额头上渗出一滴汗水。

    李欣然翻了个白眼，眼前的人还是那个人，根本就没有变化嘛。随后她走过来坐在床边，看了一眼张林，然后又抬头看向床头上的那幅海报，道：“说起来，你和木林森还真有一点像。”

    “本来就是我，只是长相出了点意外。”

    “我说的是眼睛。”李欣然看着海报，缓缓的道：“你知道吗？你认真起来的时候，那种眼神非常特别，而且非常帅。”

    “认真的男人都帅，有什么可说的。”

    “不一样。”李欣然使劲的摇着脑袋，以十分肯定的语气道：“你的眼神独一无二，和别人不同。”

    张林愣了一下，他还是第一次听到有人这么说，不禁感觉有些异样。

    “这张海报，要换了呢。”李欣然呢喃的道，似是自言自语。

    张林笑道：“的确要换了，我本人就在这，要什么海报？要不，我今晚就趴在你床头让你看个够，你觉得怎么样？”

    “我觉得你该回房间了，你没事做了吗？”

    “唔，说起来我真要进游戏了，还有一个必须要完成的任务呢。”

    张林说完，一下子翻起身，走到门口回头说了一句：“谢谢你。”

    看着门被张林关上，李欣然的嘴角突然泛起一丝笑意，然后缓缓抬头，双眼望向天花板，似是在出神。