
艾菲尔念的什么玩艺张林自然是听不懂的，而他只见到那散发着黑光的魔镜缓缓腾起一圈黑雾，而在那黑雾之中，隐约出现了一些影像。

    当然，这些影像只是魔镜中场景的延伸，以使得画面更加的立体。而真正的景像则开始在魔镜之中渐渐变得清晰，那是一个显得十分黑暗的城堡，而从背景故事中张林也知道，这座城堡就叫黑暗城堡。

    画面渐渐移动，转眼之间通过了黑暗城堡的城壁，进入其中，照在一个王座之上。张林可以看到那里坐着一位全身笼罩着红色和黑色相间光芒的女性，她容貌清丽，身材娇好，身上那华美的服饰更是让她显得无比的高贵。

    只是可惜，她的神情之中透发着一股怨恨，使得她的美丽打了一些折扣。

    而在这位美女的身边，则有着一位绿色皮肤的男子。此人面貌极丑，都快不似人形了，唯一不丑的应该也就是那双眼睛了，还算正常。而他此时也睁着他的一双眼睛望着那位美丽的女子，那眼神中居然有着很浓的爱意。

    张林眨了眨眼睛，正在猜测出现这两个人是什么意思。而就在这个时候，那位美女眼睛陡然望向了画面的主视角，然后娇喝一声：“什么人鬼鬼祟祟？！”

    说完，伸手一挥，一道红光自画面中扑面而来。

    呯。

    魔镜爆炸了！

    “噢，上帝！”

    艾菲尔一脸痛惜的望着桌上的魔镜碎片，不过好在她并没有发狂，没有做出那种捶胸顿足的举动。

    “好强大的力量，居然可以发现魔镜的探查，这个女人不简单啊。”艾菲尔叹了一口气，道：“不过我已经知道黑暗城堡在什么地方了，这些家伙还真会挑选，居然是在魔渊。”

    “我稍候会将这个消息告诉奥斯卡，可能会有一场大战。勇士，你也做好准备吧，为了英雄城，也为了全人类，这一场战争无可避免。”

    说完，艾菲尔不再理会张林，而是自顾自的出门了。

    张林也连忙跟着出去，不过连艾菲尔的影子都没看见，显然，NPC又开始使出他们那独有的移形换影绝技了。

    任务的下一步已经相当明显，就是参战。而要参战自然得去找领导，英雄城自然是有代城主的，但想来此时要找的不会是城主，而应该是奥斯卡或者哈勃。

    张林当即离开了神宫，转入王宫偏殿，果然见到了艾菲尔在这里，和奥斯卡还有哈勃似乎是在商量着什么。

    这里除了三个NPC，还有着一些玩家，他们都很好奇的围在艾菲尔身边，上瞧下看，似乎不明白这个NPC是从哪里来的。而在官方介绍中，艾菲尔这个NPC从来没有露过脸，玩家们都没有见过她，自然觉得新奇。

    “这丑八怪是谁啊？莫非有什么任务？”

    “可是对不了话啊。”

    “先别管那么多，让我合个影留个记念先。”

    “不是吧，这么丑的人也要合影？你也不怕别人误会这是你女朋友。”

    一群人在那边议论说笑，而张林则是走了过去，直接与奥斯卡开始了对话。

    “你是我们的英雄！”奥斯卡一开始就将张林给猛夸了一通，然后才说道：“大军已经出发了，我们都在等你呢，这是通往魔渊的传送门。”

    说着，奥斯卡在身前开了一道光门。

    张林大汗，从他离开神宫到达这里，有十分钟没有？大军就已经出发了，这效率，逆天了。

    只听奥斯卡接着说道：“不过魔渊的空间很不稳定，那是当初神魔大战的遗迹，是一个被遗忘的地方，所以去到那里要格外小心，尽快与大军汇合。然后，我们齐心协力，救出王！”

    张林听到这里顿时明白了，原来还得在魔渊打一下怪物啊。只不过他很郁闷的是，为什么没有一个副手，就算去魔渊，你奥斯卡不能一起去吗？如果有奥斯卡当宝宝，那刷经验的效率绝对杠杠的。

    当然了，这也只能想想，人家奥斯卡明显没有同行的意思，还是只能靠一个人奋斗。

    唰。

    张林踏入传送门，消失在了殿中。而其他人都看不见传送门，只会以为张林下线了。

    眼前景物一变，出现的是一个满是空间裂缝的地界，这里显得十分的黑暗，不过好在并不影响视力。

    “不是吧，又是空间裂缝？”

    张林皱了下眉头，这些裂缝不知道会不会将他传送到一些未知的地方，不过不管怎么说，还是不要尝试的好。好在这里的裂缝并不密集，他如果小心一些，不至于撞到。

    眼前的世界只是一片山地，那些山石也都是黑糊糊的，很阴森。空中偶尔飘过一阵冷风，显得凉飕飕的，而且其中还有着一种说不出是什么的臭味，类似于腐臭，但没那么难闻。

    暂时还没有看到任何怪物，不过张林已经开始召唤出一只又一只的宝宝。毕竟身处这种陌生而危险的地方，还是小心为上。

    宝宝们四下游荡，它们也没有发现可以攻击的目标，张林便慢慢的朝前走去。

    脚踩在地面感觉很不舒服，因为这地面太不平坦了，甚至偶尔会有一些残破的兵器和骨骸突出来，看起来年代非常久远，也正如奥斯卡所说，这里应该是战争遗址。

    游戏的背景故事张林没心思去研究，他现在只想快点找到奥斯卡所说的大部队。依任务栏的提示，他应该首先找到魔河，然后渡过去，就可以到达神魔山，那就是目的地。

    四周很安静，除了宝宝们发出的沙沙声之外，就没有任何声音了。这种氛围太压抑了点，让张林感觉很不好，他现在倒希望出现大批怪物来试一下成色，看看这张地图究竟是个什么样的实力范围。

    哗哗哗。

    就在他这么想的时候，突然地面上开始有了动静，一只又一只的骷髅怪破开石土从地下钻出。而这些骷髅的样子看起来就会让人觉得很高级，他们的头部造型十分恐怖，眼中的绿光分外明亮，身上虽然披着的骨甲很残破，但仍然显得威风凛凛。

    “这才像点样子。”

    张林嘿嘿一笑，提棍就上，而在此之前，他也不忘先召唤出圣龙帮忙。

    圣龙目前还是一级，不过张林倒是没有懈怠练习，只要旁边没人的时候他就会不停的召唤，累积它成长的经验。

    圣龙的外形仍然那么可爱，与这里的环境显得格格不入，它一出来之后就漂在张林的身后，然后一道一道的增益技能甩在了张林和宝宝们的身上，似乎完全不计较魔法值一般。

    当然，它一次只能存在十秒，十秒还计较个屁的魔法值。而它的冷却时间则是一分钟，相比于十秒来说时间太长了点，所以目前的圣龙价值还是比较有限的。

    张林身上加了几道光环，各方面的属性均有提升，上前就是一棍敲在了最前方的那只骷髅身上。

    血降得不多，只有不到十分之一。而他的长棍可是400的固伤，这在防御力在平均值以上的情况下，还比70级的金装要强一些，显然目前的攻击成果让他很不满意。

    “莫非这些家伙防御不高？”

    张林如此想着，就换了一把武器，再试了一次。而结果却让他差点喷出来，虽然不算破不了防，但肉眼都看不出来血条的变化！

    好家伙，这些怪物虽然是小怪，但和一些较强的满级怪物差不多，甚至还要牛一点！英雄传说的任务难度是依照玩家等级的变化而变化，他现在只是60级档次，小怪都有满级能力了，如果他满级的时候来做这个任务，那得强到什么程度？

    如果小怪少一点也好说，但现在几乎满地都是啊，而且还在源源不断的从地底上钻出来，似乎没有上限一般。

    “幸亏老子攻击力强！”

    虽然一棍子下去只能带走不到十分之一的血量，但也够了，再加上宝宝们的帮忙，效率也不能说是慢。

    宝宝们的攻击自然比不上张林，不过也不差，强化之后各方面的属性都很可观。而且它们数量还有这么多呢，帮助是看得见的。特别是美杜莎，那群攻加毒攻杀伤力相当不弱，毒的效果非常显著，效率甚至比张林还要高。

    张林一边游走，一边盯着一只骷髅猛捅，不过多会就将它暴掉了。没有暴装备，但却有经验值，而且张林一看之下不禁大喜过望，经验值相当高啊，差不多是普通满级怪物所得经验的两倍！

    这里根本就是一个双倍经验的练级地！

    张林虽然等级有63级，但对于一个召唤师来说没有与狗头棒子那帮人拉下多大的差距，那就是失败。当然这也不能怪他，作为一会之长，他要做的事情实在是太多了，练级的时间相当有限。

    等级是非常重要的，张林不可能不重视，而现在遇到这么一个好的练级地，怎么能够放过？他之前还想着快点与大部队汇合，但现在可得重新考虑一下了。

    就在这里练级不失为一个明智的决定。

    想到此，张林也不急了，带着宝宝们四处奔走，开始大杀四方的清怪。

    而就在张林在魔渊中练级的时候，大区的望月公会则是面临着一场危机，因为落日沙漠那边终于有动静了。