
张林暗笑，他刚才说的只算是转移一下李欣然的注意力，毕竟偷鸡哪有那么简单？

    不过这是一个机会的确是没错的，但也需要形势配合，而如何创造出对自己有利的形势，那还得看自身实力。如果在战斗中一点反抗之力都没有，分分钟就被对手给解决了，自保都做不到，何谈其他？

    张林相信莫琳儿既然已经有了这种想法，自然是有她的打算，说不定还真能被她整出点什么好事来。

    “那我该怎么办？”李欣然问道。

    “暂时听她的吧。”张林说着，然后提醒了一句道：“不过不要让她走到前台，即使是指挥也只能是在幕后。”

    李欣然闻言眉头一挑：“你的意思是……”

    “嗯，虽然她很有能力，但这姑娘可一点都不简单，你如果压不住她，就不要给她赚人心的机会。可以借用她的力量，但不要让她反客为主，战斗中必须是你为主导，哪怕只是表面上的。”

    “我明白了。”李欣然闻言只感到精神一阵放松，突然有一种说不出来的开心。

    张林看着她暗自摇头，他这么说就是想说明他和李欣然是同一战线，也就是一家人，而莫琳儿是否和他们一条心还得存疑。从某个方面来说，这也是让李欣然开心的原因。

    感情上的事情张林并不愿意想太多，同时也不想让李欣然想太多，所以只能适当的作一下调节。毕竟他可不想看到李欣然意气用事，从而毁掉整个公会的基业，到时可就得喷血了。

    当然了，他针对莫琳儿说的这番话倒也并非全都是为了安抚李欣然，其实对莫琳儿张林仍然有所防范。

    这是必须的，不是说不相信她，而是因为游戏里的世界和现实是一样的，绝对不能太过于信任一个人，不管关系有多好，也必须确保主动权在自己手中。

    如果他在大区，自认莫琳儿再牛逼也翻不出什么浪来，但关键是他现在还去不了。

    英雄传说的任务凌驾于一切之上，就算望月公会被人灭了，他也不会放弃。

    不过目前看来得加快进度了，至少不能再在魔渊无休止的练级。

    吃完饭，张林回到游戏，重新召唤出自己的宝宝大军，然后不再像之前一样慢慢刷怪，而是一股脑的前进，他要用最快的速度找到那魔河。

    之前的猜测果然是靠谱的，魔河离他并不远，而不过多久之后，终于见到了一条流淌着黑水的宽阔河流。

    魔渊中的环境较为昏暗，视线虽然在短距离内没有多少影响，但却是看不清远处的。而眼前这条黑水河流就根本看不到对岸，似乎无边无际一般。

    “怎么过啊。”

    张林左瞧右看，没有见到有什么桥梁，也没有任何道路，难道是要淌水？

    他蹲下身体，看着面前这黑乎乎的河水，伸手试了一把。

    嗤……

    一股黑气腾起，张林感到手一痛，连忙缩了回来。再看自己的血条，正一截一截的往下阵，是暗属性毒。

    连忙灌了一瓶药，减缓了血条的下降，张林一阵心悸，这毒也真够强的，如果掉下去恐怕就是死路一条了吧，就算水性再好，也没办法上岸了。

    正在张林疑惑该怎么渡河时，突然瞧见河中央划来了一条小船，船上似乎还坐着一个人，手拿单浆，看似是一位摆渡人。

    “哇噢，好老土的剧情。”

    张林不禁撇了撇嘴，似乎在很多电视中都可以见到类似的场景。在一条渡不过去的河前，总会有这么一个摆渡人突然来到，然后在河中央的时候会因因种种缘由突然向客人暴起杀手，至于是成功还是失败那就要看客人的本事了。

    魔渊是一个任务地图，在任务地图中必然无时无刻都会充斥着危险，所以张林可不会相信这是一个单纯的摆渡人，肯定是会经历一场战斗的。

    “想渡河吗？”

    小船划到了岸边，船上坐着的那人开口问道。

    这家伙看相貌就是一个怪物嘛，长得非常魁梧和丑陋，有点像是牛头人，不过却是一个邪恶的牛头人。虽然说是正义还是邪恶不能从外观上来看，但游戏中总会有一些外形上的设定，邪恶的基本上都会设计得很丑恶，一看就是无恶不作的魔头。

    不过就算明知道对方来者不善，这也是任务的一个环节，张林拒绝不了，只能上船。

    一脚踏上，张林并没有坐下，就这么站在牛头人的对面，随时准备迎接牛头人的攻击。

    水声荡漾，船儿缓缓驶离了岸边，朝对岸划去。而那牛头人自刚开始问了一句话之后再没有开过口，只是坐在另一边的船头，慢慢的操浆划着船。

    船行驶得很稳，几乎没有晃荡，而四周都显得非常安静，只有船浆划水的声音。张林四下张望，除了黑色的河水之外什么都看不见，气氛很是沉闷，甚至是压抑。

    张林选择与牛头人对话，不过却是失败了，看起来牛头人身上并没有什么任务指引，也不会和张林闲聊。

    如此无聊的过了大概半个钟头，张林的耐心都已经快被消磨干净了，牛头人还是没有反应。这让张林很郁闷，要打就快打嘛，一直这么拖着他也觉得累啊，早知道是这样还不如放松心态，坐在船尾欣赏风景呢。

    虽然也没什么风景欣赏，总比时刻提防着要舒服得多。

    正在张林受不了准备坐下的时候，却突然发现到对岸了！

    对岸同样是一片黑色的世界，只不过在不远的地方似乎可以隐约看到一座高山，想来那里应该就是目的地。

    “到了，请下船吧。”牛头人收起船浆，望着张林说了一句，语气中似有催促的意思。

    张林眨了眨眼睛，这有些出乎他的意料之外了，这牛头人莫非真的只是一个摆渡的？而不是怪物？这也太轻松容易了吧。

    带着疑惑的心情，张林慢慢的朝着船头走去，不过目光却一直放在牛头人身上，他还是不太相信这个牛头人会这么单纯。

    倒不是说张林疑神疑鬼，只是因为这里可是英雄传说的任务，每一个环节都必须有它的意义存在。如果只是一个摆渡的，为什么不干脆弄一座桥或是一条路算了，坐个什么船啊，让玩家体验一下坐船的快感么？

    而且也没什么快感，有的只是无聊。

    张林慢慢的朝船头走去，眼睛在牛头人的身上到处打量。这个牛头人从见到的第一眼开始就一直坐在那里，除了划浆之外，一动都不动。

    张林的目光渐渐从牛头人的身上移动到了它的身下，发现他坐着的是一个木头箱子。这只是一很普通的箱子，当然不会是宝箱，要不然张林早就注意了。不过这个箱子却与整条小船显得不怎么搭，看起来让张林觉得有些异样。

    这只是一种感觉，准确的说其实并没有原因，他就是觉得这个箱子不应该出现在这样的一条小船上。如果没有这个箱子，牛头人也可以坐在船上，毕竟箱子的旁边就是一条横木，坐在横木上会显得更加的和谐。

    出于好奇，张林弯下腰，伸手想看一下这箱子究竟有没有玄机。不料却在这个时候，牛头人突然站起身，操着手里的浆就怒劈而下。

    “我擦！”

    张林此时正弯腰注意着箱子，而这个时候牛头人突然出手了，他却是没什么准备，一下子被抽了个正着，血唰的一下降了老大一截。

    不过还好，在可以承受的范围之内。

    “哈哈哈，既然被你发现了我的秘密，那我也不和你客气了，该死的人类，你给我去死吧！”

    此时的牛头人气质与刚才完全不一样了，两只眼睛都透出一股红光，怒视着张林，杀气外泄。

    不过他并没有趁着张林僵直的状态进行追击，而是站在船上说了这么一句场面话，同时也给了张林喘息的机会。

    张林连忙退到了船尾，此时有牛头人拦在船头他根本上不了岸，这场战斗果然是要在船上进行的。

    毫无疑问，那箱子必然有古怪，很可能和接下去的任务有关。而张林也暗自庆幸，幸亏自己够仔细，要不然如果上岸走掉了，这一个任务环节就错过了。

    牛头人大吼一声，操着船浆一招劈砍朝着张林当头砍下。这是狂战的招数，这家伙将浆当刀使了。

    不过用玩家的技能更好，张林也更加熟悉。他当即往旁边一闪，甩头就是一招龙牙捅出。

    嘭。

    龙牙捅在牛头人身上发出一种沉闷的声音，而再看牛头人的血条，好家伙，几乎不动。不过却并非没有破防，还是有降血的，只不过太少罢了，肉眼看不出来。

    这没有关系，磨也得将它给磨死。

    船上可供闪躲的空间不大，如果是一般玩家恐怕会很难对付。因为牛头人虽然不会群攻，但它体型大，浆也有那么长，一招一式的范围却不小，几乎占了大半个船身，即使是张林也不能掉以轻心。

    不过好在牛头人的攻击不算快，对张林而言威胁也不大，而且张林血厚，就算中招也不算多大个事，因为牛头人的攻击频率不可能连起招来，而且他还可以召唤出圣龙帮他加血。

    “哼哼，搞定了你，我倒要看看那箱子中到底有什么宝贝。”