
张林趁着一个攻击空档召唤出了圣龙，使得他心头大定，不慌不忙的开始对着牛头人磨血。

    召唤龙杖是固伤，固伤磨血那可是恒定的，一切取决于张林的攻击频率。在这方面张林可是高手中的高手，牛头人的攻击太慢，张林有大把的时机去出招，甚至有时候干脆顶着牛头人的攻击就拼上了。

    圣龙还是挺给力的，只要张林血量一降，立马就是一道白光落下。有个奶妈在旁边就是好，多么舒心，多么惬意。

    牛头人的血一点一点的下降，张林冷眼穿梭在它的船浆之中，那攻击如行云流水一般，没有半点空闲，总是能卡准牛头人的攻击空档不间断的去出招，而且保证一招接着一招，让冷却时间达成一个循环，绝对不浪费一点的时间。

    高效！

    不过即使是如此高效的攻击，也持续了差不多近一个小时，牛头人的血才见了底。

    这家伙并非什么BOSS，所以也没有暴走状态，只不过在张林最后一下将它的血管挥空之后，它居然没有挂，只是朝后退了两步，丢掉了手中的船浆。

    张林眼睛微眯，不知道它还想干什么。

    只见牛头人的眼中露出一种不甘的神色，苦笑着摇了摇头，道：“想不到我隐藏这么多年，不但没有找到下手的机会，反而害得我丢了性命，不值，不值啊！”

    “不过，就算我死，也不会让你得到它！”

    牛头人说着，突然情绪激动起来，一把抱起它刚才坐着的那个木箱，然后奋起一跃，朝着河里跳了进去。

    扑通。

    那硕大的身躯溅起了丈许高的黑色浪花，转眼之间牛头人就沉了下去。

    “呃……”

    张林都傻了，这搞的什么玩艺？打败了牛头人，连根毛都没暴，还把箱子抱着跳了河，这太让人吐血了吧。他还想着去看看箱子中究竟有什么东西呢，现在一来却是没得指望了。

    这河水比美杜莎的毒还狠得多，下去连骨头都剩不下，那箱子自然也是没法再看了。

    “唉。”

    张林摇头叹了口气，虽然他不知道这个环节究竟是有什么用，但既然什么都没有得到，也就当是空忙一场，便打算上岸去找大部队。

    然而却在这个时候，他却陡然瞄到船头似乎有一件布衣似的东西。

    这件布衣叠得很整齐，就在原先那箱子所在的地方，想来之前是被压在箱子下面。而牛头人抱着箱子跳了河，于是这件布衣就露了出来。当然了，其实露出来的部分也不明显，毕竟它上面还有两块木板压着，如果不是张林眼睛够尖，还不一定能发现得了。

    张林好奇的上前，将那件布衣捡了起来，居然可以丢进背包！

    毫无疑问，这不是一个布景物品，而是一件装备或者是任务道具。

    驱魔者布袍，90%免疫暗属性伤害，一次性物品，持续时间5分钟。

    是件一次性的物品！

    张林眨了眨眼睛，这玩艺有啥用啊？莫非是之后某个环节的关键物品？就算是这样，也用不着搞得这么神秘吧，考验玩家的眼力么？

    张林看了看这件布袍，又朝着河水看了一眼，觉得这东西出现在这里绝对不是偶然，搞不好与牛头人那个箱子有关系。

    免疫暗属性伤害，也就是说穿着这件袍子他就可以下河了！毕竟河水是暗属性毒，完全可以克制，虽然只有90%，但从之前的毒性来看，90%的免疫，再加入下水之后的憋气减血，对于张林来说绝对可以支撑超过2分钟的时间。

    这件布袍使用之后，持续时间是5分钟，也就是说张林可以下去两次，够了。

    想到此，张林也不再犹豫，当即将这件布袍装备上，然后伸出手试了一下河水。

    仍然有毒，不过毒性却是大大减弱了，果然是有效的。确认没有多大危险之后，张林也不多想，朝着牛头人跳河的那个方位也跳了下去。

    河水虽然从上面看起来黑乎乎的一片，但实际上潜下去之后仍然有不低的能见度，不怎么科学。当然了，这里是游戏，哪有什么科学不科学的？而河下有能见度，代表着张林的想法没有错，这条河的确是可以潜下来的。

    张林慢慢的下潜，同时保持着警惕，或许这河里有什么危险也说不定。

    危险果然有，不过多时，张林就看到不远处有一些鱼类怪物在游动着。

    这些家伙虽然是鱼的模样，不过却是有着一对手臂，手上还拿着类似于叉子般的兵器，看起来很怪异。虽然游动的速度并不快，但只是因为它们是游荡状态，如果吸引到了它们的仇恨，那么就不是一码事了。

    不过张林距离它们也不算远，看来它们的视力极差，至于有多差确还需要验证一下。但是在这个时候，张林却已经看到了河底，那里有着一具硕大的骨骸，想来是牛头人了，因为在旁边就有那个木箱。

    此时木箱是打开的状态，而箱子里有着一件闪闪发光的东西，不过却是看不清是什么。

    那些鱼类怪物一共有三批，都游荡在骨骸的四周，似乎是守护着这个骨骸和箱子，这又是游戏设计者的把戏。

    “试试那些家伙多远能发现我吧。”

    张林打定主意，决定先试一次。毕竟游戏在任务中不会那么容易让玩家得到东西，一定会有一些难点，所以冒冒失失的上去肯定会倒血霉的。

    箱子离张林的距离自然是比怪物要远的，张林便慢慢的朝箱子靠近，很慢很慢，他要准确的知道怪物的仇恨距离。而直到他接近那些鱼类怪物差不多有五码的距离时，突然有两只离他最近的怪物陡然转过身来，然后以极快的速度朝着他冲了过来。

    “不好！”

    张林心中一惊，他知道这些家伙速度肯定不会慢，但也没有想到居然会这么快。

    闪！

    张林没有与之拼斗的心思，掉头就往上游，毕竟在水里虽然可以放招，但速度却是太慢，肯定是不能和水生怪物相提并论的。

    不过张林的速度和这些怪物相比就太弱了，转眼之间就被追上，立时吃了其中一只怪物一叉子。

    血条降得虽然不多，但却打断了张林的动作，使得他划水的效率立时中断，身体在水中停滞不前。好在只有两只怪物，如果这一下引得更多的怪物都发现他，小命必然不保。

    张林也不管两只怪物的攻击，开了霸体就疯狂的游。而那两只怪物就像苍蝇一下跟着他在身周，手中的叉子不时的戳向他，加剧着他的降血速度。

    但怪物数量毕竟是少了点，张林又有血牛戒指的加持，还不至于被它们弄死。不过游到水面爬上船的时候，他的血也所剩不多了，连忙重新召唤出圣龙，刷治疗。

    他没有多少时间休息，因为驱魔者布袍只能持续5分钟，现在已经过了近两分钟了，他得赶紧再下去。

    从之前的情况来看，想要拿到那个木箱中的东西，绝对不能吸引到怪物注意，即使是两只都危险。虽然他这次逃掉，但只是因为还没有潜得那么深，如果真的潜到河底，两只鱼怪就够他受的了，搞不好游不上水面。

    知道了怪物的仇恨距离，对张林来说就可以有针对性的行动。先前他发现这些怪物的游荡还是有一定规律的。河底总共是三批鱼怪，每批大概六只左右，是呈环形的轨迹在游动，不过依照仇恨距离来看，它们每一批的中间似乎有很短暂的空档。

    只要能把握到那个空档，拿了东西就跑，成功的希望不小。

    等到血条回满，张林也不再浪费时间，立时又扑进了水里。他这次只能成功，不能失败，否则就再也没有机会了。

    再次潜到之前的地方，张林所用的时间比刚才要短得多，毕竟有过一次经验，也更加熟悉。

    三批鱼怪依然缓慢的游动着，张林观察了一下，之前的印象是没错的，果然在每一批过去之后，与接下来的一批之间都会有一个时间差。这是游戏设计者给予玩家的机会，而能不能成功就得看玩家的本事。

    张林眯起眼睛，仔细的观察着鱼怪的动作，而等到其中一批缓缓游过之后，他猛然一头扎了下去。在他的身体和最后的那只鱼怪保持在一个水平线上时，这个距离也正好超过鱼怪的仇恨范围。

    时机把握得分毫不差！

    木箱就在眼前，张林也不管其中是什么东西，看都不看，抓起来就赶紧转身逃离。

    抓到的东西自动进入了背包，而张林则是疯狂的上游，拉开与鱼怪之间的距离。而这一次他判断得极准，并没有吸引到任何一只鱼怪的仇恨。

    成功了！

    张林大喜，回到船上之后立时查看了一下背包，只见那是一把金色的钥匙，而并非什么宝贝。

    伊什妲尔的秘匙，用来打开伊什妲尔的宝箱。

    看来得找到那个什么宝箱才能够得到这个环节的宝物，这让张林不禁有些失望。天知道那个宝箱在哪里，能不能找到那还是两说之事。

    不过总算是没有白忙，至少他成功拿到了这个钥匙。

    整顿了一下心情，张林上了岸，然后朝着那隐约可见的大山走去，准备参与这场由NPC统领大军的战争。