
莫琳儿笑了笑，道：“要打仗，气势是最重要的，如果任凭刚才那种氛围延续下去，他们出了主殿也必然都是垂头丧气。这些人都是公会的核心成员，他们的态度直接会影响下面的人，如果公会的人觉得核心高层都放弃了，他们也就干脆打酱油了，那么拿什么打仗？又凭什么能赢？”

    李欣然闻言眼皮跳动了一下，核心成员所影响的是下面的人，而影响核心成员的就是她这个会长。莫琳儿的这番话虽然没有明说，但明显把她也给数落了一顿。

    不过，很有道理啊。

    而且莫琳儿居然愿意主动唱黑脸，为了望月公会不惜败坏人品，这让李欣然很意外，同时也有一些说不出来的感受。与莫琳儿相比，她似乎显得弱了不少。

    莫琳儿继续道：“木木不在，我们更不能打败仗，而且还要做出一些成绩让他看看，咱们女人可不比男人差。”

    “可是说得容易，但怎么才能做出成绩？”

    “自然是不容易的，不过还是很有希望。”莫琳儿轻吁一口气，转头再次看向高台下方，道：“目前他们只有两万人，我要挡下一点都不难。但是他们受到一次挫折，后续会更加看重我们，也会增派人手进行猛攻，到时就只有死路一条。而如果不让他们增兵，就得给他们制造一些麻烦，得求援。”

    “求援？求谁啊？”李欣然眨着大眼睛，道：“求风起漠北吗？他不一定会帮咱们。”

    “当然不能求他，我们所在的城市本来就是风云公会要放弃的地段，我们只算是他一个并不看重的多余防线罢了，救我们他一点好处都没有。再加上他也抽不出多少人来，凭什么救？难道指望他调前线的人马不成？”

    “那……”

    “只有两个选择，一是兄弟盟，二是光耀九州。”

    李欣然张着嘴巴道：“他们都不和我们接壤啊……啊，你是说让他们攻打落日沙漠？”

    “是。”莫琳儿点头。

    “他们肯听咱们的？”

    “当然不会，不过我们要弄出一点气势，让他们觉得我们有足够的力量吸引到落日沙漠的大部队人马，那么他们就很可能会举兵攻打落日沙漠。”莫琳儿道。

    “气势？什么气势？”

    “攻下他们的城池，至少两座！”莫琳儿说完，眼中陡然射出一道精光。

    而这道精光将李欣然震得都快要立足不稳，不由倒退了三步，惊得眼睛都闭不起来了：“什……什么？你要攻打落日沙漠？”

    她实在是跟不上莫琳儿的节奏啊，她现在还在为怎么守住沙丘城急得焦头烂额，而莫琳儿却是在想着怎么去攻打别人的城池，这叫个什么事？

    “我们是小公会，小公会想发迹非常困难，如果只是在别人的臂弯下过活，只会被人当成玩具一样摆弄，朝不保夕，指不定哪天就被别人一个不高兴给灭了。所以如果不破釜沉舟，拥有舍得一身寡的勇气，后面的路会更难走。”

    莫琳儿说完，只是盯着李欣然。她现在也算是寄人篱下，如果李欣然不点头，她说再多也没有用。原因很简单，她手下没人。

    李欣然咽了口唾沫，莫琳儿的想法太奔放了，他们哪来的人去攻城？而且就算真的派人攻城了，人家两万人一到，沙丘城就玩完了，到时沙丘城一破，另外两座城还保得住吗？

    虽然望月公会仍然有一座洛山城，而且还在风云公会的防线之内，但正如张林以前所说，一座洛山城是没有用的，那么他们将失去任何可以扩张势力的机会。

    莫琳儿刚才也说过，不能在别人的臂弯下生活，所以这三座城也绝对不能丢。

    “你有办法攻下他们的城市？”李欣然考虑了半天，突然问了这么一句。

    “我也不确定，成功率不算高，大概只有四成左右的机会。”莫琳儿道。

    四成，也不小了，但李欣然觉得莫琳儿说的是句虚话。他们现在连守城的兵力都不够，还有四成机会去攻对方的城市，这未免太天方夜谭。

    “呃，我想想吧。”李欣然实在无法做什么决定，便说了句推话。

    莫琳儿笑了笑，也没再说什么，转身走下了城，奔着传送阵去了。只不过她去的传送阵并非是杏村城，而是西边的一座城市，而这座城是通往天国水府的必经之路。

    ……

    张林在魔渊大杀四方，如今已是64级了，离65级也不远。

    这些天对于张林来说可着实单调，每天除了练级就是练级，他都没干其他的事情。而他也好久没有这么痛快的练级了，身为一名召唤师，而且是一名攻击力十分强悍的召唤师，刷怪的效率还是相当可观的。

    怪物并不是只有骷髅怪，还有一些其他的种类，不过实力上大体都差不多，而且很密集。虽然不会刷新，但张林要清空魔渊那却是不可能的事，这里毕竟太大了，张林走了好些天都没有见到什么魔河。

    当然，他前进的速度也不怎么快就是。

    练级的过程中不仅仅是他升级，圣龙这个技能也升级了，到达了2级。召唤后存在的时间上升到了20秒，而且各种治愈辅助技能的效果也更明显了。

    20秒就不算短了，虽然冷却时间不但没有缩短，反而有一些增加，但相比下来间隔还是小了一些。毕竟圣龙在存在的过程中，冷却时间是不会停止跑动的。

    这天，张林结束了一天的练级，想想也在魔渊中跑了不短的距离，应该离魔河比较近了。他希望在升到65级之后就找到大部队，即使没有找到，他也不打算再一直这么练下去，没太大意义，还有很多事等着他去做呢。

    出了游戏来到饭厅，李欣然早就备好了饭菜，坐在那里一动都不动，似乎是在等他。

    “咋的啦？菜难吃得自己都下不了咽了？”

    张林很不客气的往桌前一坐，然后端起碗就一通猛扒，含糊不清的道：“厨艺又有长进了，不错嘛。”

    李欣然瞪了他一眼，道：“亏你还吃得这么起劲，沙丘城都快要被人给攻了。”

    “落日沙漠那边打过来了？”张林脸上没有半分变化，依然吃得香甜，似乎这件事与他无关一般。

    “是啊，你还有多久出来？”

    “急什么？”张林嚼着菜道。

    李欣然看到张林这个样，当即喜道：“你有办法？”

    张林可是前职业大神，而且是一个战队的队长，李欣然还是比较倾向于相信这个家伙能有解决之道。

    可张林却摇了摇头道：“我连是什么情况都不知道，能有什么办法？”

    “那你一点都不着急？”

    “嘿嘿，你没找莫琳儿商量？”张林笑道。

    “找了啊，可是我都不知道她在说什么。”李欣然叹了口气，道：“今天我们开了个会，然后我去找过她，她没说怎么守城，反而说要去攻打落日沙漠，你说这是不是找死？我怎么相信她？”

    “嗯……”

    张林放在碗筷，摇头晃脑的想了一会，然后点头道：“有道理。”

    “什么有道理？”

    “我是说莫琳儿有道理。”

    “什么？”李欣然站了起来，皱着眉头道：“你不是这么信任她吧？说实话，你……你是不是喜欢上她了？”

    她在问这句话的时候脸色看起来不是很对，眼神也有些闪烁。

    “这哪跟哪啊。”张林摇头，道：“公会要迅速发展，必须行险招。其实如果这次落日沙漠不攻咱们，我回去之后也肯定会去攻打他们，没想到还是被他们抢了先手。不过也没关系，这反而是个机会，莫琳儿看得很准，如果布置得妥当，再加上一点运气，这事有得搞。”

    李欣然眨着大眼睛，脸上一片茫然：“你到底在说什么？你也是，她也是，我都不知道你们是怎么想的。”

    张林眉头一拧，李欣然的语气中有着很强的失落感，这可不是一个好现象。这姑娘还是挺敏感的一个人，觉得她和自己想的东西不在一个层面上，就会很彷徨。

    更重要的是她似乎觉得莫琳儿和他张林才是一个频率的，这就更加让她心绪混乱了，如果以这样的状态去领导公会，不死也得脱层皮。

    想到此，张林笑着解释道：“其实很简单，你只是太在乎公会了，所以只想着怎么去维护这个成果，而没有想怎么去争取更大的利益。换句话说，就是太保守，这可不行啊，我的大老板。”

    “是这样吗？”李欣然有些不解，维护公会难道也错了？

    张林点头，道：“是，正因为你没想过怎么去争取，自然就不明白我说的话。我的意思很简单啊，只是趁着他们来攻打咱们的时候，咱们找机会去偷鸡他们。而至于到时候是赚了还是亏了，那就看运气了。”

    “哦……”李欣然似懂非懂的点了点头，不过这个时候他也不可能说自己什么都不明白，那样岂不是让张林失望。

    在自己喜欢的人面前，绝对不能有这样不好的表现，她虽然是个女孩，蠢一点可能会更加让男子喜欢，但她并不希望给张林这样的印象。