
落日沙漠，地域十分的广阔。而在这广阔的地域中，有着三大公会，他们是这片沙漠的主宰。

    如果照一般情况来说，一个地域有这样势均力敌的三大公会，一定会打得不可开交，终日沉浸在战火之中。但这三个公会却是在发家之前就已经成立了联盟，亲得跟一家人似的，也使得他们的势力非常稳固。

    近段时间他们似乎开始坐不住了，想要扩张自己的势力。而西南面是光耀九州的地盘，东北面则是兄弟盟的势力范围，他们想动也不敢动啊，只能瞄向东南面。

    这里是塔洛地界，是大唐盛世和风云公会的势力。这两个公会单独拿出来都不算有多大的震悍力，而且他们不但没有结盟，还打得热火朝天，塔拉盆地目前基本上已经是风云公会的蘘中之物了。

    之前他们因为两会开战，也想要去分一杯羹，也得到了一些战果，占据了塔拉盆地西北面的三座城市。只不过这三座城市距离落日沙漠还有一段较长的补给线，他们想要挡住风云公会的袭击必须要在中间建造一个桥头堡。

    三座城市的地盘其实不小了，但想和风云公会硬抗却是几乎不可能。如果不建城，而采用建造传送阵，那是负担不起的。传送阵的传送效率是有限的，而且极易损耗，开支太大不说，而且很有可能在紧要关头掉链子，决不能用于军事。

    所以他们建城了。

    在落日沙漠和塔拉盆地的交界地带，一座小城就这么平地而起。因为只是一座桥头堡，建设方面自然不会追求精细，这只是一个补给和驻兵的中转站而已。

    而有了这座城市，落日沙漠之前得到的战果也总算暂时保了下来，与风云公会之间虽然偶有战事，但却不至于退离，防御还是较为稳固的。

    虽然如此，但想攻打塔拉盆地却是不可能，风云公会吞了大唐盛世之后势力大涨，目前主要兵力全集中在这一块，与之拼斗实属不智。

    不过东边不亮，西边亮啊，洛山地界人力抽得比较严重，而且暂时还不可能调回来。所以如果可以进攻洛山，打开洛山的一道缺口，那么事情就大有可为。

    想要攻打洛山，那么落日沙漠边境的沙丘城就是肯定要拿下的，而且对于落日沙漠的几大公会来说，拿下这座城根本就是分分钟的事，他们完全不会放在心上。

    先锋部队已经开始集结，约有二万人左右，人数已然不少，也说明落日沙漠公会对沙丘城志在必得。

    这么大的动静怎么可能瞒得过望月公会？面对着对方的大军来袭，李欣然立时召集了莫琳儿和真情，还有公会的一众高层来到沙丘城商量对策。

    “怎么办？”

    李欣然的神情显得较为慌乱，她是真着急。好不容易将公会整成了现在这样的规模，她已经将公会看成了她最重要的事业了，这一切可是来之不易啊。万一就这么毁于一旦那她可就要哭了，绝对不能丢。

    “罗哥呢？要不让他赶紧回来？”标子提议道，在他心中，张林就是神，只要张林在就没有解决不了的事。

    李欣然摇头道：“他进了个任务，而且这任务会持续一段时间，什么时候出来根本不知道。”

    众人面面相觑，都是暗叹，脸上也都露出担忧的神色，使得整个主殿中的气氛非常压抑。

    思路客看了在场这些人一眼，觉得这种时候他得出下风头，便提议道：“敌人已经压进，木木来了也改变不了什么，只有出城迎敌，还能怎么样？”

    “可是……他们人多啊。”李欣然道。

    思路客道：“只有二万人而已，我们就算打不过还可以退回城里，他们想攻下沙丘城哪有那么容易？”

    思路客话音刚落，大厅里就有人发出一阵嘲讽的笑声，那声音如同银铃一般，十分悦耳动听。

    不过听在思路客耳中就很刺耳了，他愤怒的望向那声音的主人，不爽的道：“莫琳儿，你笑什么？”

    所有人都看向了莫琳儿，李欣然自然也看了过去。

    张林在之前和她说过，如果有处理不好的事情找莫琳儿准没错。虽然她当时点头答应，但让自己听这个女人的命令她感到很不舒服。她也知道自己不舒服的原因，因为莫琳儿极有可能是她的情敌。

    李欣然再不愿意承认，她也清楚自己喜欢上张林了，这是无论如何也否认不了的事实。而张林却看似非常信任莫琳儿，这如何让她不吃味？

    不过张林将这里的事情交给她，她也必须办好，就算不听莫琳儿的话，也可以听听她的建议总是不会错的。

    “你有什么好主意？”李欣然问道。

    莫琳儿收起笑容，瞪了思路客一眼，然后道：“将帅无能会累及三军，如果没有那个能力，还是闭嘴为好，不要祸害公会。”

    “你说什么？！”

    思路客大怒，一下子站了起来。

    莫琳儿这话虽然没有点名道姓，但谁都听得出来她就是针对思路客，一点情面都不留。虽然思路客只是一个文官，可能战场上的事情不是那么清楚，但好歹也在望月公会坐第三把交椅，大家都觉得莫琳儿过份了。

    莫琳儿对大家那并不友善的目光丝毫不以为意，缓缓说道：“你们也不用那样看着我，虽然我不是望月公会的，但好歹木木回去之前嘱托过我，我也不希望看到望月公会就此覆灭。”

    “思路客大叔刚才的说法完全就是把公会往火坑里拖，对方表面上两万人，但难道他们就只有这两万人吗？还据城死守，这是找死！一旦拖入守城的节奏，就离败亡不远了，虽然短时间可能拖住对方，但你能拖多久，一天？两天？还是三天？到时又有谁来救你们？除了被他们破城，还有第二条路？”

    李欣然问道：“那你是什么意思？”

    “我的意思很简单，如果你们想赢这场仗，拿个头彩，就必须听我的。”

    莫琳儿这话一出，全场都安静了下来。

    听一个非自己公会人的命令？凭什么啊？这样不是显得他们望月公会的这些高层无能？这实在让人无法接受！于是一阵安静过后，所有人都开始纷纷表态，否决莫琳儿的提议。

    不但否决，甚至还有人骂出声来。

    一方面是因为拉不下这个脸，再者还因为莫琳儿气势太傲，似乎完全没将他们放在眼里。

    李欣然也有些恼怒，莫琳儿的态度太嚣张了，她也想将莫琳儿给数落一顿。不过就在这个时候，她却看到莫琳儿冲着她使了个眼色，摇了摇头，还用手比划了一个小指头冲向自己。

    李欣然一愣，她也不是笨蛋，莫琳儿的意思她可以猜出来，只是不懂这样做到底有什么用意。不过既然莫琳儿自己找喷，她也不介意，当下站起身，大声的道：“不行，我们望月公会可没那么无能，还用不着外人来发号施令！”

    “哦？”莫琳儿挑了下眉头，笑道：“就凭你们能守得住城？”

    “混帐！”

    思路客再也听不下去了，怒道：“我们公会没有孬种，守住这座城完全不在话下！”

    “不错，我们连一座城都守不住，干脆都死了算了！”有人干脆嚎出了气话。

    立时，大厅内的氛围有了很大的变化，再也不那么让人压抑得难受了，而是非常的火热，热得大家恨不得想要找个机会去泄火。

    李欣然看了大家一眼，眨了眨眼睛，现在这些人脸上的神情与刚才那全都像死了爹似的完全大相径庭，她也明白了莫琳儿是想干什么。

    思路客怒视了莫琳儿一眼，然后举手道：“我们要证明给某些人看看，咱们可不是白给的。落日沙漠那边今天晚上可能会选择进攻，大家都做好准备，随时准备迎接他们的攻击！”

    “好！”众人咬着牙大声响应，似乎想要证明自己的决心。

    不过此时莫琳儿又笑了起来，摇头道：“今天晚上？哈哈，真不知道是怎么想的。如果守沙丘城的是风云公会，落日沙漠可能会选择夜袭，打风云公会一个措手不及。但望月公会恐怕还没有那个份量吧？夜晚打仗对所有玩家来说都是一种摧残，只为了对付望月就要搞夜袭，落日沙漠那边恐怕还没开打就内部暴动了，他们的统帅就算是头猪，也不至于笨到这种地步。”

    “你……！！”思路客已经气得说不出话了，莫琳儿这明显是又将他给骂了一番。

    “如果你们真有那个能力守城，那更好，我就拭目以待了。”

    莫琳儿笑了笑，站起身走出了主殿。

    大家看着莫琳儿离开仍然觉得气愤难平，李欣然也没再继续讨论下去，选择了散会。不过她并没有离开沙丘城，而是在主殿后面找到了那观景的莫琳儿。

    莫琳儿似乎是在等她，看起来很悠闲，美丽的容貌带着浅浅的微笑，那神态让李欣然这个女人都忍不住心中暗赞，这姑娘的确很美。不过，她不会承认莫琳儿美得过她，肯定会输她一筹。

    “喂，你刚才是什么意思？”李欣然走到莫琳儿身边，开口问道。