
这可是英雄传说的任务啊，“英雄”两个字是主题，虽然不知道是指的英雄王还是指玩家，但也不至于让玩家钻狗洞吧？

    倒不是说张林拉不下这脸，以前他偷鸡摸狗的事情干过不知道多少，钻个狗洞算个屁。他只是在担心这是不是游戏设计者玩的一个什么圈套，毕竟这实在与任务主题不是太相符。

    张林左瞧右看，发现也没有潜进去的方法，干脆也懒得多想了，哧溜一下子就钻了进去。

    没有任何意外，果然这里是入口。

    进入黑暗城堡，眼前一片空旷，看来城中也没有小怪，非常冷清安静。

    这座城堡与一般的城市不同，他并非是由很多建筑构成，而是一个整体。类似一幢非常巨大的楼层，只不过风格比较怪异，多数地方都是露天的，总体形状看来有点像玛雅金字塔，只是没那么规律。

    城堡中路段显得很复杂，有着许多大小不一的房间，有能打开的，也有不能打开的，这显然给探索增添了难度，也很浪费时间。但张林也别无选择，只能每个房间都瞄一下，看看里面有些什么玩艺。

    很多房间里并不太平，有着许多的小怪，这才让张林有玩游戏的感觉。但虽然有怪物，张林可不愿和它们纠缠，每一个房间打开之后都是匆匆一瞥。

    当然了，他可以走，但宝宝却不能闲着，一个房间里的怪物还是挺多的，将宝宝全部扔进一个较大的房间，让它们自由攻击，也能够涨些经验值。

    这种轻松的升级方式可是召唤师的特权啊。

    房间一个接着一个的打开，张林起初还想着这些房间中会有着一些宝贝，但结果连根毛都没有，这让他很是失望，看来只有找到任务线索这唯一的目的了。

    这种情况持续不知道多久之后，终于让张林在一个房间中停了下来，因为这个房间里有一个NPC。

    其实在这个房间中吸引张林注意的并不是这个NPC，而是这里面的一个精英怪。这是张林在黑暗城堡中见到的第一个精英怪，自然会上心，而停在这个房间之后，他才发现精英怪的身后有一个NPC。

    这个NPC看起来是一位英雄城的军官，此时全身都被捆绑着，面如死灰的坐在那里。如果不出意外的话，这个NPC一定就是任务线索了，而在此之前，则必须要干掉那精英怪。

    精英怪的模样非常丑恶，它就像是一只巨型的昆虫，只不过有向人类进化的趋势。两只脚人立站起，四只手臂如同镰刀一般，看上去非常锋利。除此之外，还长着一对复眼，和一只非常恶心的嘴巴，就像是将一只昆虫的头部放大无数倍一个样。

    它的名字叫暗黑守护者。

    张林二话不说，在门口就重新召唤了宝宝放了进去，清理那些小怪。同时观察着暗黑守护者的反应，等待宝宝引起它的注意，检测一下这家伙的攻击力。

    果然，那冲在最前方的美杜莎被暗黑守护者发现了，只见那家伙两只复眼散发着一层绿光，然后身后的一对翅膀陡然展开，飞一般的扑向了美杜莎，那如镰刀一般的手臂呼啸着斩了下去。

    “好快的速度！”

    张林瞳孔一缩，这家伙速度相当快，攻击也十分凌厉，美杜莎被它一刀斩中，那血降得非常可观，接近五分之一。

    强化后的美杜莎是张林目前最牛的宝宝，防御力自然也是不在话下。在圣光的设计中，高级宝宝的防御力都是远大于攻击力的，这是为了平衡。

    美杜莎对付一般的怪物费的血简直微乎其微，但此时这暗黑守护者一刀就砍了它近二成血，攻击力着实变态。张林估摸着如果自己上去，挨一刀虽然不会死，但也差不多血要去一大半，这还是他装备了血牛戒指的状态。

    如果没有血牛戒指，必然一刀见底，挂不挂得看暗黑守护者发挥出多少攻击上限，纯靠运气。而即使现在的血量，也经不起两刀，这还只是任务的一个小环节，不愧是英雄传说。

    之前练级让张林感觉很轻松，但此时见到了暗黑守护者的攻击力之后，他又重新恢复了谨慎，在这种任务中，一不小心就有可能导致失败，这任务不是一般人能做的。

    暗黑守护者太危险，张林只能先将其他小怪清理掉，然后再打暗黑守护者的主意。

    美杜莎被暗黑守护者攻击，仇恨立马就被转移了，当即嚎叫着扑了上去，如蛇一般的头发疯狂的扫向了暗黑守护者，战作一团。不过以对方的攻击力，它根本撑不了多久。

    张林进入房间之后远离了暗黑守护者，开始清怪。待得美杜莎挂掉，又找机会重新召唤了一只，再也不靠近那个危险的家伙了。

    而将房间一边的怪物都清理干净之后，这才拍了拍手，然后将暗黑守护者牵了过来。

    暗黑守护者发出一阵让人牙根酸麻的声音，凶猛的扑向了那向它挑衅的张林，四只手臂分为两道攻击挥了过来。

    “作弊啊。”

    张林浑身一个激灵，这家伙也太可耻了，同时放两招，这就如同是两个怪物打配合一样。不过想将张林逼得反不了击还远远不够，只见张林侧身一躲，然后在地上一个驴打滚就来到了暗黑守护者的身边，长棍在手中已然上倾，准备用一招龙牙点向怪物那巨大的复眼。

    张林的速度也不慢，这一招如果放出暗黑守护者明显躲不开去，不过却在这个时候，张林突然发现它的眼中闪过一种很诡异的光芒，暗道不好。

    一道白光自暗黑守护者那巨大的复眼中飞速射出，如激光一般轰向了张林。而张林的反应也够迅速，双脚用力一个鱼跃飞了出去，总算是堪堪避过了这道攻击。

    好家伙，眼前这怪物不止会近战，还会远程攻击。

    美杜莎和其余的几个宝宝围了上来，阻止了暗黑守护者对张林的追击。不过这些宝宝除了黑骑士和美杜莎可以抗几下，其余的基本都是被秒杀的货色，根本起不到半点作用。

    而且张林也看出来了，这家伙近战可以两招同时出手，笼罩范围很广，而且来不及收招而遇到威胁之后，还会放激光，简直没有多少空子可钻。

    当然了，如果张林趁着美杜莎和黑骑士缠住他的时候上去攻击，还是可以找到很多机会的。但张林这么做之后，发现对方的防御也相当变态，心立马就沉了下去。

    他的攻击如果想要干掉暗黑守护者，仍然需要一段时间，而他不可能一直召唤美杜莎和黑骑士，太耗蓝了，消耗下去死的一定是他。

    此时他觉得非常怀念黎明的那把魔杖，在这种时刻还是相当有用处的。

    精英怪有一些比BOSS更强大，眼前这个家伙就是。虽然不会暴走，但这实力比很多BOSS都要厉害多了。

    不过多时，美杜莎和黑骑士双双挂掉，张林只能再次和暗黑守护者单对单，不过却是打得很郁闷。虽然说他偶尔可以挥中暗黑守护者一棍子，但这效率却是太低了，这么打下去，打到明年都敲不死它。

    一定不是这么打的。

    张林如此想着，突然瞄到那个被绑的军官正用一种求助的眼神望着他，立时心中一动。

    这个军官看样子够强壮，说不定是一个可以战斗的NPC呢。

    想到此，张林立马与暗黑守护者拉开距离，召唤了一个黑骑士上去挡住，然后飞快的跑到了NPC的跟前，开始解绳子。

    读秒条一格一格的降，而暗黑守护者解决了黑骑士之后，立马又朝着张林冲了过来。

    之前张林有算过，黑骑士挡住暗黑守护者的时间应该刚好可以容许他进行解绳子的读秒，如果不出意外，他一定可以在受到暗黑守护者攻击之前解放面前的NPC。

    不过暗黑守护者还没有冲到张林的身边时，眼中突然一道亮光闪过，白色的激光又出现了。

    “靠！”

    张林咬牙切齿，这怪物莫非有神智不成？居然懂得用远攻来打断他读秒？不过此时读秒已近尾声，张林也不知道会不会在结束之前中招，干脆也就没有躲，赌这一次。

    唰。

    白光击中了张林，血条猛然一拉，降至安全线以下。而他的注意力却是在那个NPC身上，此时只见到那绳子缓缓脱落，顿时心中松了口气。

    没白挨！

    军官脱离束缚，立时站起身来，只见他现在脸上的神色十分的坚毅，与之前完全是大变样，气质也来了一个180度的转弯。

    而他随后大手一挥，也不知道从哪里摸出一把大剑，怒吼着扑向了暗黑守护者，一剑砍了出去。

    唰。

    暗黑守护者中招，身体被砍得向后退了好几步，而只瞧那血条，虽然降得不算多，但足以让张林惊喜了。这个NPC果然能帮他战斗，而且攻击力相当不俗。

    他也没犹豫，当下连忙灌了一瓶药，然后操起长棍就上，因为这个NPC的血量可不多，仅有三分之一而已，他可不能让这NPC挂了。

    有着NPC的配合，张林就轻松多了。暗黑守护者难就难在可以同时出多招，单挑很难打，如果有一个耐抗的帮手，就足以让张林找到很多的机会进行高效的攻击，而且这个帮手也能提供非常可观的输出。

    在一人一NPC的不断攻击之下，暗黑守护者的血条逐渐下降，终于发出一声不甘的吼叫，躺在了地上，贡献给了张林不少的经验值。当然，除此之外，毛都没暴。