
一个小时，时间紧迫，张林也顾不得那么多了，当即疯狂的朝前冲，寻找着那魔阵的所在。

    “什么传送到魔阵面前，狗屁！”

    吉尔伽美什根本就是在骗他，只是回到了黑暗城堡之内，面前根本就没有魔阵，还得靠他去寻找。当然了，他也不会认为离得太远，不然的话，区区一个小时怎么够？

    前冲，绝对不会错。

    事情也果然像张林预想的一样，转过一道弯之后，他的面前出现了一个巨大的黑色石门。

    这石门看上去裂迹斑斑，上面透出一种古老的气息，还有一些看不懂的纹理遍布其上，很有一种魔幻的感觉。不过此时的张林可没心思去欣赏这些，当即大步向前，一把将之推。

    轰隆隆。

    石门发出一阵沉重的摩擦地面的声音，然后缓缓打开。视线所及，只见这是一个灰色的大殿，尽头处有着一个王座，正是之前在艾菲尔魔镜中看到的景像。

    而在王座下方，有着一个巨大的石阵，那石阵之上散发着层层黑雾，很具震憾力。而在那石阵的正中间，则是可以见到一方石台，悬浮着一个犹如篮球大小的黑色水晶球，在那不断的转动着，似乎是整个大阵的中枢。

    这应该就是魔阵了。

    张林四顾，却是没有发现那所谓的伊什妲尔神识，但却是发现在那王座的一边，则是有着一个金色宝箱！

    而且还是一个大宝箱！

    看到这宝箱的一瞬间，张林的眼睛就放出了一道绿光，就如同看见了一位裸女一般。当下也不顾那么多了，连忙朝着那宝箱跑了过去。

    不过就在他接近石阵不足五码距离的时候，突然一阵白光闪动，一道倩影出现在了他的眼前。

    “擅闯黑暗城堡者，杀无赦！”

    伊什妲尔一身华服，手中握着一杆赤红色的长矛，怒视着张林。

    张林叹了口气，看来不管是开箱子还是毁魔阵，都必须要先将这个伊什妲尔干掉。想到此，他也抛开来自宝箱的诱惑，举起召唤龙杖，带领着宝宝们一起冲了上去。

    时间不等人啊。

    伊什妲尔看到朝她冲来的张林，冷哼一声，随后手中长矛凭空一划，只见一道光阵出现在她的面前，然后自那光阵中陡然喷出浓郁的黑气，向着张林狂卷而去。

    这手段不属于任何一种玩家职业，看来是伊什妲尔独有技能了，也不知道叫什么。不过顶着生命女神的名头，玩着这种魔气招数，还真是个讽刺。

    这也难怪，依剧情来看，伊什妲尔只算是前生命女神，现在嘛，只是一尊堕落的魔神。

    张林脚下抹油，身体朝旁边倾斜了下去，已然使出了八仙步。

    黑气顺着张林的身侧狂卷而过，瞬间击中张林身后的光精灵。只见那光精灵脚步一顿，身上光芒黯淡，转眼就消失不见了。

    秒杀！

    张林看得额头冒汗，这攻击力也太强悍了，而且秒杀的攻击张林也猜不到打中他会是什么样的结果。但光精灵虽然不是高级宝宝，防御也是挺强的，就算再保守的估计，他中一招至少废掉近一半的血量。

    强大的BOSS啊，绝对不比之前那个精英怪差。

    看来要在一个小时之内搞定她不容易，张林根本没有多少可供挥霍的时间，只能强攻猛打。

    他现在也不得不佩服邱泽，虽然邱泽操作的是个剑客，攻击效率比召唤师要高出不少，但在如此强大的BOSS面前保持高效，可不简单，那个家伙的确有能力，而且装备肯定也很高端。

    张林现在的装备也不错，因为不能被BOSS打中太多次，所以防御上的差别几乎可以忽视，那就看攻击了。张林的武器是高攻固伤，刷BOSS那是最佳的选择，想来不会比邱泽差。

    其实张林的想法还有一点遗漏，那就是在这个任务中呆的时间长短。他并没有注意到62级进入任务时，与现在他65级所对上的怪物其实在攻击和防御上是没有变动的，也就是说，如果有足够充裕的时间，60级进入任务，完全可以升级升到70级再来打这一环。

    前提是事先准备好更换的装备。

    英雄传说虽然难，但不至于变态到只有张林和邱泽这个层次的人才能有机会完成，不过以目前的情况来说，倒的确只有邱泽一个人完成了。

    大神都是需要成长的，而在他们的成长期间还不足以有能力完成这种任务，邱泽算是个例外。而且新区只有那么多，这个任务只要有一个人玩成第一环，其他人就没有任何机会，万一那个人第二环失败，这一个新区的机会就浪费了。

    以此推算，失败机率会高得离谱，别说六个区，就算是六十个区，能有一个人完成也不错了。毕竟就算是张林这个层次，依然有着极大的失败率，更不用说是一些新区的新人。

    当然，一区的老人也有一些有着小号，如果小号不到30级，还是可以来新区试一把。只不过早在一区开放时玩圣光的人并不多，而全息网游注册小号的人更少了，都是觉得选错职业的才会重新注册，因为当时那一年头盔的价格可不菲啊，有多少人没事干买两头盔换着玩的？

    再说了，就算有30级以下的小号，一般也都是不太擅长的职业，要不然早就练到不知道多少级了。所以就算是大神的小号，竞争力也不是那么大，名额太少，失败率太高。

    邱泽，不是某大神的小号，倒的确是个天才人物。

    张林抛开对邱泽的感慨，身体一斜就转到了伊什妲尔的身边，召唤龙杖递了出去。

    这只是一招普通攻击，在没有明确探知伊什妲尔的攻击模式和频率的时候张林一点都不敢大意，只能先试探。

    伊什妲尔面前的光阵消散，反手就是一矛刺向了张林，出招相当快速。

    张林在出招之前就已经准备好了闪躲的动作，身体立时向侧后方滑行了出去，而那一招普通攻击依然捅在了伊什妲尔的身上。

    伊什妲尔终究是系统怪物，战斗经验那是等于0的，只是靠着一些玩家不具备的能力才有着如此强大的实力。

    嘭。

    长棍传回的感觉倒是挺柔软，而伊什妲尔的费血虽然极少，但也能够清楚的看见，这只让张林一阵惊喜。这家伙的血量不是那么多啊，至少比暗黑守护者要差，那么重点就在于伊什妲尔的攻击模式能让他感受到多大的压力，如果能让他逮到连招的机会，恐怕不要半个小时就能让这BOSS暴走了。

    伊什妲尔中招，僵直状态只有一瞬间，就立时做出了第二次攻击。只见她长矛挥舞，笼罩了身前大片的范围，如果不是张林撤得快，这一下就扫中他了。

    张林翻身跳开，还不待再次靠近，伊什妲尔的眼睛一亮，一道红色光线就射了出来，阻住了张林的脚步。

    好快的攻击，这想要连起招来有些难度。

    不过张林也不会就此放弃近身，不断的游走，偶尔做出一些攻击，给予伊什妲尔一定的伤害，不过多久之后，张林也算是摸清了伊什妲尔的攻击频率。

    没有大范围群攻技，这也是大部分单人任务BOSS的特点。但是攻击却是非常流畅，远攻近战都有相当多的技能。

    但虽然如此，还不至于让张林感到焦虑。

    只见张林此时一声轻喝，一改之前游走的状态，脚步飞快的移动，八仙步被他用到了极致，那甩动的幅度比之前柒潇做出来的还要大上不少，转眼之间就靠到了伊什妲尔的身边。

    唰。

    一招龙牙出手，不过龙牙的角度有些怪异，目标处居然是空气。

    伊什妲尔也没闲着，手中长矛再次挥舞，一片矛影将身前的范围全都笼罩了进去，包括张林。

    然而就在此时，张林的身体却是陡然朝右侧甩出，倾刻之间就来到了伊什妲尔的身后，而那早已出手的龙牙准确的捅入了伊什妲尔的臀部中心。

    大幅度的八仙步配合先出手的龙牙，一切都在张林的掌握中。

    伊什妲尔的僵直状态时间太短，几乎可以忽视。而她一击不成，立时又甩动长矛扫向张林。

    张林飞身一跃，长矛自张林的脚下划过，而与此同时，张林那早已吟唱完成的鞭挞已经出手。

    啪。

    鞭子甩在伊什妲尔的身上，这一次她就无法再保持那巍然不动的状态了，身体向后滑出了一些距离。而在她停住的时候，也刚好来到了美杜莎的身边，吃了美杜莎的一记毒攻。

    仇恨在张林的身上，伊什妲尔眼中不会有美杜莎的存在，眼中的红光依然是射向张林。不过却是射了个空，张林的身影在这一刻突然消失不见，瞬间来到了伊什妲尔的面前，长棍再次捅在了她的身上。

    流星打。

    在了解了伊什妲尔的攻击模式之后，对付起来就简单得多，张林心头大定。照这个趋势下去，不用半个小时足以让伊什妲尔的生命降至20%以下，接下来就看她的暴走状态又是个什么情况了。

    BOSS都会暴走，伊什妲尔自然也不会例外。

    差不多二十分钟连续不断的攻击，张林的脑力也耗费得挺严重，不过伊什妲尔总算是没有兴起什么大浪，预料之中的到了暴走的边缘，这也让他露出一丝微笑。

    不过片刻之后，他的笑容就在脸上凝固了，因为伊什妲尔的暴走远远出乎他的意料之外！