
神魔山，其实也就是一座黑山，没有什么特殊之处，只是沿途有一些小怪挡道。

    如今的张林等级已到65，没有理由再在这些小怪身上浪费时间，仅管它们是双倍经验，但对张林也没太大吸引力。他现在只想赶紧与大部队汇合，然后完成英雄传说的任务。

    毕竟大区那边已然开战，虽然说有莫琳儿在张林还算宽慰，但对方的实力太强，实在无法放心，就像心里有一块石头堵着一样，难以释怀。

    不过也不能让这种心理影响到自己，英雄传说的任务可不简单，如果大意说不定就得玩完了，必须小心。

    黑山的顶峰，张林已经可以看到那黑压压的人群，简直就如同蚂蚁一样，直让他咽了一口唾沫。也不知道那看起来也不算太大的英雄城哪里来的这么多兵力，而且这些兵力是怎么弄到这魔渊来的，太无赖了。

    如此多的士兵，其规模不比玩家发起的战役差，而且这军队纪律严明，一眼望去显得十分整齐，再加上他们每一个人身上都透发着一股肃杀之气，使得这本就阴冷的魔渊更是让人感觉不寒而栗。

    越是接近这支军队，就越觉得有一种很沉重的气氛，而地面上被这些军人杀死的怪物尸体躺在他们的脚下，配合他们那有着严肃和一丝愤恨的面容，使得这种氛围更甚。

    “尊敬的勇士，您终于来了，奥斯卡将军等候多时了。”

    一位军官模样的人走到张林的面前，然后带着他穿过这群军士，直朝山顶上走去。

    这条路很长，也大致可以看出这批军队简直是不可计数。而来到山顶之后，张林可以看到奥斯卡还有哈勃站在前方，两人都是负手而立，显得极其威武不凡，和在偏殿中看到的他们在气势上完全不是一码事。

    果然军人只有在战场上才能展现出他们的风采。

    除了这两人以外，艾菲尔也在旁边，这位英雄城的神官也作为随军人员参战了。只不过她没有了魔镜，不知道还有什么其他的能力。

    张林来到艾菲尔边上，看了一眼艾菲尔，然后皱了下眉作了个呕吐的动作，这才朝山下看去。

    只见神魔山的下方，有着一座城堡，而这座城堡对张林来说并不陌生，就是之前出现在艾菲尔魔镜中的那一座，黑暗城堡。

    这座城堡显得十分冷清，里面根本看不见任何的怪物，只有在城墙之上站立着一个人，只有一个人！

    这是什么情况？

    怎么看，这都是一座空城，而奥斯卡和哈勃带着千军万马过来就是和这座空城对峙？

    “噢，勇士，你终于来了。”

    此时，奥斯卡似乎刚刚发现了张林，然后转头朝张林笑了一下，说道：“如你所见，这就是黑暗城堡了，我们必须攻破它，然后救出王！”

    张林擦了下额头上的汗水，这就一座空城，还有攻不下来的？

    旁边的哈勃说话了：“可惜啊，想攻破黑暗城堡并没有那么容易，植物之神坦姆兹太强了。”

    植物之神坦姆兹？张林朝着城墙上的那个人影看了过去，莫非就是这家伙？是个神？

    “不错，坦姆兹可不是那么好对付。”艾菲尔说道。

    奥斯卡此时皱了下眉头，道：“坦姆兹虽强，但他只不过是个堕落的神明，如今受黑暗力量腐蚀，自身的实力早就十不存一，没什么好害怕的！只要我们砍碎他麾下那些讨厌的植物，就一定能成功，我们英雄城的大军无往不利，绝对不会落败！”

    “哦哦哦！”

    身后的军队也发出了一阵整齐的喝声，似乎是在应和奥斯卡。

    奥斯卡脸上露出满意的笑容，然后大手一挥道：“英雄王的士兵们，为了伟大的王，冲啊！”

    “冲啊！”

    顿时，张林的身后暴发出一阵惊天动地的吼叫声，那些士兵们一个个就像打了鸡血一样，双目通红的从山下一冲而下，如潮水一般涌向了那山下的黑暗城堡。

    士兵们的装备都差不多，全是盔甲大剑，不过冲在前方的都骑着高头大马，后方则是密密麻麻步兵。他们的气势相当的凶狠，每个人都高声嚎叫着，如同猛兽一般。

    一眼望去，整座山满是这些狂冲的士兵，都已经看不清他们脚下的山石了，可见数量之多。

    张林没有任何动作，这似乎只是任务的前戏罢了，不需要他做什么，他只管呆在山上和奥斯卡他们站在一块，等待着后续的进程。

    面对黑压压的大军，那黑暗城堡城墙之上的身影显得那么的单薄无力，似乎马上就要被这股潮水淹没一般。

    “喝！”

    不过就在这个时候，只见那位植物之神坦姆兹将手中的一把魔杖高高举动，发出一声厉喝。那声音就犹如从扩音器中出来的一般，分外震耳，而他的身上也出现了一道黑绿相间的光芒，直冲天际，然后如雨滴一般落下。

    与此同时，在黑暗城堡的前方，突然从地上哗哗哗的开始长出一些怪模怪样的植物来，数量之多令人咋舌。

    整个黑暗城堡前方，那足以容纳下万人的空地上，几乎满是这种植物，而且生长极快，转眼之间就成形了，随后人立而起，离开土地朝着英雄城的大军狂涌而去。

    “我靠，不是吧？”

    张林眼珠子都瞪出来了，如果这是一个召唤术，那也太离谱了！这才眨眼的工夫，就已经召唤出一支植物军队了，这变态也要有个限度啊。

    那样植物的模样千奇百怪，有如同人形一般的树人，有像昆虫一般多足爬行的树妖。大小也有所不同，有的体型庞大，几乎有几层楼那么高，而有的小的简直都看不清。

    而这些看似杂乱的植物军队，却给人以一种极强的压力，那是因为它们的数量太多了！

    目前出现的植物就已经让张林觉得震憾了，但是那绿色的雨仍然没有停息的迹象，地面上也不间断的冒出这些植物生命来，似乎没有极限一般。

    植物之神坦姆兹，这是一个超强的繁殖机器啊！

    轰。

    英雄城的军队与这突然出现的植物大军相遇了，战争即刻爆发。

    每一位士兵都表现出了他们的英勇，操着手中的大剑往那些植物身上疯狂的砍去，而植物们也不是摆设，他们采用五花八门的攻击方式给予着士兵们巨大的打击。

    立时，两军战成一团。

    山下那一大片空地全部成为了战场，从形势上来看似乎是势均力敌，英雄城的士兵们没有占到半点便宜，虽然不至于后退，但也难以前进，他们的攻势完全被植物们抵挡了下来。

    而且最要命的是，植物们还在源源不断的生长出来。

    张林手心冒汗，这坦姆兹太强了，不愧是神明啊。虽然听奥斯卡的说法，只是一个堕落的神明，但这实力依然不是盖的，凭一已之力就足以抵挡英雄城的千军万马，如果放到游戏中玩家的战场上，那就是一个大杀器。

    双方对冲不久，只见那坦姆兹终于停止了他的吟唱，绿色的雨也不再落下。不过即使如此，植物的数量已然达到了一个难以估量的数字，比英雄城的军队还要庞大。

    不过总体而言，植物的战力比士兵还是要差上一筹，虽然数量够多，但长久下去，士兵们还是能够占据上风的。只是不知道坦姆兹还有没有第二次吟唱，如果他的法力非常充足，英雄城这边基本上很难取胜。

    奥斯卡双眼一眨不眨的盯着山下，双手缓缓握成拳，似乎是在纠结着什么。随后张林只见到他叹了口气，然后走了过来，说道：“勇士，我们需要你的帮助。坦姆兹太厉害了，我们恐怕很难冲过去，不过我会指挥军队在正面吸引他的注意力，希望你能想办法潜入城去，营救英雄王。”

    张林挑了下眉，看来前戏已经结束，轮到他上场了。也就是说，这一环的任务正式开始。

    “不过你要小心，据我所知，黑暗城堡中除了坦姆兹之外，还有他的妻子，同样是堕落神明，生命女神伊什妲尔。”

    伊什妲尔？！

    张林听到这里，心中不禁一喜，他手中那把钥匙就是伊什妲尔的秘匙。看来这钥匙所对应的宝贝果然在黑暗城堡，他非常期待究竟是什么玩艺。

    “生命女神实力非常强大，她堕落的时间不长，实力受损不是太多，连我们的王都难以战胜她。所以，千万不要被她发现。”

    张林现在哪还有心思听奥斯卡说什么，反正这任务里的BOSS再如何变态，肯定也有战胜的方法，要不然邱泽是怎么成功的？而邱泽能够成功，他张林难道就不行？真是滑天下之大稽。

    好在奥斯卡没有继续废话了，任务的交待看来就到此为止。张林看了一眼任务栏，果然有所变化，说明是潜进并探索黑暗城堡，然后找到英雄王吉尔伽美什。

    有了任务，就没必要再呆在这里了，张林当即绕到另一边的山头下了山，由东面靠近黑暗城堡。

    黑暗城堡的周围并没有小怪，这也加快了张林行进的速度，不过多时就已经来到了黑暗城堡的东城墙。

    这座城堡似乎只有一道门，不过既然任务的关键词是潜，那么肯定就有进去的方法，张林便沿着城墙寻找起来。而直至他转到北面城墙时，才终于发现某一处的墙角下似乎有一道缺口，可供人通行。

    只不过……

    “你娘的，让老子钻狗洞？！”