
“噢，我终于自由了！”NPC军官仰天大笑，而之后冲着张林道：“勇士，感谢你的帮助，使我重获自由，不过王依然在黑暗城堡底层的魔窟中接受烈焰的灼烧。而我因被困太久，刚才又一番大战身受重伤，实在难以为继，解救王的任务就拜托你了！”

    张林一叹，刚以为得到了个不错的帮手，不料只是一个过渡的NPC，看来接下来还得靠自己战斗啊。

    那NPC军官继续说道：“我知道魔窟在哪里，可以带你去，请跟我来。”

    说着，军官大踏步出门而去，那矫健的步伐哪里看得出半点身受重伤的样子？如果这不是一个NPC，张林一定会冲上去猛踹他两脚。

    一路上军官对所有的房间都视而不见，根本不可能让张林拿他当枪使去练级打怪，只让张林非常失望。而在黑暗城堡上转悠了不久之后，军官来到了一所大门前，推门而入。

    门内是一个大殿，里面空荡荡的，一只怪物都没有。

    殿内有着一个祭坛，通体黑色，散发着一股黑气，显得十分的妖异。而军官来到这里之后，二话不说，使跑到围着祭坛的四根黑柱前面，不知道在干什么。

    不过他每到一根黑柱前，那本有些黯淡的黑柱就会发出一道强烈的黑光，想来应该是开启这祭坛的过程。

    不过多会，四根黑柱皆被点亮，霎时那祭坛上光芒大放，间或有些雷电闪过，看起来非常震憾。而在此之后，只见那祭坛之上缓缓出现了一道黑色的传送门。

    “勇士，这就是通往魔窟的门户，我就送你到这里了。魔窟是一片火的海洋，那些火焰非常灼热狂暴，千万不要被火焰沾身。还有，魔窟是伊什妲尔的地界，你去到那里极有可能被她发现，一定要小心，祝你好运。”

    军官说完这句话之后，便站在旁边一动也不动了，他的任务已然完成。

    张林等到血和魔法值都回满之后，这才呼出一口气，然后神情凝重的踏入了那传送门。他知道，这一次应该可以见到那位英雄王了，而也必然会有非常危险的情况等着他，他也需要调整一下状态。

    唰。

    踏入传送门，眼前陡然一黑，随后便听到了一个尖细的女声发出的怒喝：“什么人胆敢闯入魔窟？”

    张林心中一突，不是吧，他都还没进去呢，这就被发现了？看来军官的话还是非常有道理的。

    一股热气扑面而来，张林进入了一片火红的世界。

    “这就是魔窟？”

    眼前的确是一片火的海洋，一眼望去，满是喷涌的岩浆。而那些岩浆与平常还不一样，带有着黑气，还的确有一点魔焰的感觉。岩浆中有着一些石质小路，不过这小路已是显得残破不堪，偶尔还会有从下方喷起的火焰将那小路冲毁一些。

    此时随着张林进来的美杜莎游荡进了那石路中，而正好一道火焰冲起，轰中了美杜莎。随后只见美杜莎的血条瞬间到底，身影消失。

    秒杀！

    看着这些，张林打了个寒颤，不过心中也已经明白，小路就是供给玩家行进的，不过那些火焰的确是太凶猛了，喷起时也毫无征兆，如果在其中行走，反应不够迅速，或是身法水平太差，必然是过不去的。

    就在张林刚刚进入魔窟，他的身后那个尖细的女声又传了过来：“一只小臭虫，也敢进入魔窟？简直是找死！”

    张林回头一看，只见身后很远的地方，一个有着几层楼高的美女幻影出现在了这魔窟之中，她鄙夷的俯视着张林，眼中满是不屑。

    这个美女张林不陌生，在艾菲尔的魔镜中已经见过了，不出意外的话，这位就是伊什妲尔。

    当然，此时只是一个幻像。

    “小臭虫，既然你想死，我就成全你吧，哈哈哈！”

    伊什妲尔发出一阵妖异的大笑，随后十分优雅的挥了一下手臂，那动作配合她那傲人的身姿，十分的动人。如果不是因为这幻影体型太大，那将会更加诱人。

    哗。

    随着伊什妲尔那一下挥手，只见她的身后陡然腾起大股的岩浆，将张林的退路完全封锁。而那岩浆上面魔焰升腾，汹涌的朝着张林倾泻而下。

    “我靠！”

    张林眼睛瞪大，这家伙果然是要置他于死地啊，而眼前他唯一的出路就是以最快的速度前冲，逃入那有着烈焰不断喷起的危险地带。

    这是逼着他前行啊，似乎也是游戏的一贯模式。

    来不及犹豫，张林立时飞身而起，跳上那些随时都有可能崩塌的石路，然后迈开大步飞速的前进。

    后面岩浆如决堤的洪水一般袭来，前方张林那显得无比渺小的身影在一道又一道的火焰中穿行，为生存而尽着最大的努力。迎面的热气吹在脸上，灼烧感非常强烈，空气也十分的憋闷，不过张林此时倒是没心思顾及这些。

    跑了一段路之后，张林回头看了一眼身后，岩浆离他越来越远，不禁有些自得起来，自己的速度还是挺快的嘛。

    不过就在这时，他突然感到脚下有些鼓动，暗道不妙，立时一个及刹车，向后猛的翻了出去。

    嘭。

    一股火焰冲天而起，喷碎了张林之前踏脚的石路。而张林的判断也非常准确，从这道火柱的体积来看，如果他刚才不是后翻，而是前扑，那就死定了。

    而这一道火柱喷起太过突然，张林虽然极快的做出了反应及判断，但翻身下落的他在落脚点的选择上就没有那么准确了，一只脚不幸踏进了岩浆，只见“嗤”的一声，一股热气升腾而起，而张林也感到一阵剧痛直冲脑门。

    “啊……！”

    张林不禁痛呼出声，这痛感太强了，看来这个地图游戏并没有削弱玩家疼痛的感觉，还真是让人难以忍受。

    虽然一脚踏空，但张林还不至于掉进岩浆，连忙身体做了一个平衡的动作，重新回到了石路上。不过刚才那一下就已经要了张林一半的血量，也就是说，这样的情况他只能再有一次机会，否则就算不被火柱喷到，他也得被岩浆烫死。

    掉血这还算是小事了，最要命的是张林这一耽搁，身后的岩浆洪流又接近了一大截，他根本就没有调整的机会，再不前进就只能被这股岩浆洪流给淹没了。

    冲。

    张林别无选择，只能前进。他现在真后悔啊，早知道应该提前将圣龙召唤出来，虽然存在时间短，但至少这一次还是可以给他刷一下血的。

    而现在，别说召唤了，连喝药都不可能。

    张林将速度提升到极致，玩命的冲，但火柱却不会让他如此惬意，总会在某一段时间之后突如其来的干扰他，气得他破口大骂，也不知道到底在骂谁。

    只算是一种发泄吧。

    不过好在他的反应能力的确是一流水准，火柱虽然没有明显征兆，但总会有那么一些感应，是以张林在冲出极长一段路之后，依然活着，而且还将身后的岩浆洪流甩开了一段距离。

    倒不是张林刻意甩开距离，只不过长期在战队进行的训练中，也有类似的项目，考验选手的反应能力与身法速度，所以不知不觉，张林也就拿出看家本领，毫无保留的对待着这一段魔窟石路。

    精神前所未有的集中，张林的眼神格外的凌厉，每一次的火柱都被他准确的避开，平均下来的冲刺速度也是极快，似乎已经沉浸在了某种状态之中。

    此时的他，不觉得自己是在做任务，而是在冲击训练的记录。

    如此状态下的张林堪称无敌，这一段魔窟石路已然阻止不了他的脚步。

    冲了大约有十来分钟之后，石路似乎渐渐变宽了，这也让张林很意外，不过却是一阵欣喜。之前在那小路上，他都没有被轰死，现在更加不可能了，而他也觉得，应该快要到达尽头。

    果然，只见前方不远处，出现了大量的岩石，形成了一个石坡，犹如一座较矮的火山一般，再也不是满眼的岩浆了。不过在那坡顶之上，却是可以见到一个人影被其中喷涌而出的火焰包围着。

    那是一个身着金色战甲，有着一头金色头发的中年人。

    只见他在烈焰的灼烧下神情淡漠，似乎完全不在乎那火焰一般，两只眼睛平视前方，眼中看不出任何情绪，不过却并非死寂，而是带有着一丝坚毅，反而会使得他看起来充满着活力。

    张林吹了声口哨，在如此烈焰中巍然不动，气势十足，超强啊。而毫无疑问，这位就是他此行的目标，英雄王吉尔伽美什。

    关于吉尔伽美什，张林只看过动画片中的人物形象，那里面的人物自然是美化的。而眼前这位没有那么英俊，但却是很有一股王者气质。

    身后的岩浆洪流依然在靠近，张林也没时间站在这里发表感慨，当即大步冲上石坡，来到了吉尔伽美什前方不远处，而因为眼前有着火焰笼罩，张林也无法再继续前进了。

    吉尔伽美什此时终于有了一些反应，转头看了张林一眼，眼中闪过一道光亮，道：“朋友，拨出我身后的矛。”

    没有任何的场面话，开口就发布了任务。不过也难怪，现在时间紧迫，也没空废话了。

    张林连忙朝吉尔伽美什身后看去，果然看到那里有着一根火红色的长矛插在地面上，而插入的地方看似是一个阵法的中心部位，而吉尔伽美什同样位于这个阵法的中间。