
张林走到长矛前方看了一眼，这根长矛看起来非常美观，矛身还升腾着烈焰，很具观赏性。不过也正是因为这些烈焰，倒是让张林心中叫苦。

    想要拨出长矛，自然是要用手的，而这些烈焰毫无疑问会灼烧他，基本上是必挂无疑啊。

    这里的火焰太凶了，美杜莎都被秒杀，更何况是他？

    而这个时候，只听吉尔伽美什道：“阵中的火焰精华全都集中在我的身上，你大可不必担心。”

    张林闻言心中一喜，这提示就太能说明问题了，他也不再犹豫，当下伸手一把抓住长矛。

    嗤。

    一阵烟雾升起，手上传来了剧烈的灼烧痛感，疼得张林如杀猪一般嚎叫起来。

    这叫不用担心？这他娘的就是坑爹啊！

    不过再一看，血量倒是没降多少，也就是说握这长矛虽然很疼，但不会造成多大伤害，只要能忍住疼痛，还是可以坚持一会的。

    可能这就是任务的一层考验吧。

    张林如此想着，然后大喝一声，忍耐着那股灼烧痛感，再次握上长矛，疯狂的往上拔。

    烈焰烧得张林手上的青烟直冒，张林疼得咬牙切齿，眼泪哗哗的流，不过他仍然坚持着，死不放手，而那长矛也开始一点一点的被他拔起。

    “小臭虫，敢破我的囚阵？！”

    那高大的伊什妲尔幻像似乎有些急了，再次挥了一下手臂，只见那岩浆洪流来势更快，更汹猛。

    张林看着这一幕心中不由得暗自庆幸，幸亏他之前将这岩浆洪流甩开了一大段距离，否则他恐怕没有时间来拔出这根长矛，到时候任务很可能就此失败。

    没有攻略是一个非常头疼的事情，不过好在张林运气不错，没有被逼上绝路。

    “喝！”

    随着张林一声大吼，那根长矛呛的一声离开了地面，那矛身上的火焰也随之熄灭。

    没有了火焰的灼烧，张林顿时感到一阵轻松，这没有了疼痛的感觉实在是太舒服了。

    而在长矛被拔起之后，只见那地面上的大阵唰的一下失去了它应有的光彩，吉尔伽美什身上那不断升腾的火焰也渐渐的消褪了下去，露出了他那雄岸的英姿。

    其实说起来吉尔伽美什的身材不算魁梧，但不知道为什么，看着他就让人感觉到一股霸气，那似乎是一种与生俱来的气质，仅管他只是一个NPC。

    “该死的！”

    看到阵法被毁，吉尔伽美什脱离火焰的束缚，伊什妲尔气急败坏的叫了起来，而那岩浆洪流来得更加汹涌了。

    “站我后面。”吉尔伽美什说了一声。

    张林闻言连忙躲在了他的身后。

    呛。

    吉尔伽美什大手一挥，凭空变出一把金光闪闪的大剑，那剑的造型十分美观，配合着吉尔伽美什金色的战甲，显得威武不凡，气势绝伦。

    金色也是张林最喜欢的颜色，他以前的剑客就是染得全身金色，他就觉得金色的装备穿在身上最具气质。

    面对着那滚滚的岩浆洪流，吉尔伽美什面色不变，缓缓举起手中大剑，随后大喝一声，猛的挥下。

    一道凌厉的金色剑光奔涌而出，如同一轮巨大的弯月，斩向了那岩浆洪流。霎时，只见那奔腾而来的岩浆突然产生了一瞬间的停滞，随后竟然自中间直接分开，从张林所在的石坡两侧奔流而去。

    张林看到这样的一幕，不禁倒抽一口凉气。

    剑光直接劈断了滚滚岩浆洪流，一剑之威，竟恐怖如斯。

    而吉尔伽美什挥出这一剑之后，只是慢慢的缩回手，然后面色淡然的站在那里，似乎他只是做了一件微不足道的事情一般。那气度，当真潇洒。

    这就是英雄王吉尔伽美什吗？果然不是盖的。

    张林从吉尔伽美什的身后探出头来，看到那高大幻影脸上满是怒容，咬牙切齿的道：“没想到一只小臭虫居然也有能力破坏我的好事，好，真好！”

    “不过你被魔焰灼烧这么多年，实力恐怕下降大半，以前你就不是我的对手，现在的你更是逃不出我的手掌心，你就不用抱有那些无聊的幻想了。”

    吉尔伽美什闻言摇了摇头，道：“伊什妲尔，你变得越来越不像你了。”

    “废话！”伊什妲尔怒道：“吉尔伽美什，当年你那么干脆的拒绝我，有没有想过我的感受？我是神，是神！是伟大的生命女神！还配不上你一个小小的人类？”

    “爱情这种事总要讲个两情相悦啊……”

    “混帐！我拉下身份，放下面子，示好你这个渺小的人类，可你倒好，居然对我的情意不屑一顾，你还真高傲啊！”伊什妲尔的气息显得很急促，道：“这件事情让我彻底成为了一个笑饼，我是不会原谅你的，永远都不会！”

    “那你就如此做贱自己，自甘堕落，还扯下了坦姆兹？”吉尔伽美什叹息道。

    “呵呵呵呵。”伊什妲尔闻言笑了起来，只不过那笑声中有着一丝嘲讽，也不知道她是在嘲讽吉尔伽美什，还是在嘲讽坦姆兹。“这都是拜你所赐！当初我羞愤欲绝，神力消弥，以致命在旦夕，那个丑八怪为了我下魔狱寻求长生草，沾染了魔气回不了天界。不过也算我好运，那长生草还真被那丑八怪找到了。”

    “于是你就堕落至魔狱接收长生草，以致于弄成现在神不神，鬼不鬼的样子？”

    “你以为我想？！”伊什妲尔愤然的挥着手臂，道：“如果不是你当初拒绝我，我怎么会变成现在这个样子？这一切都是你害的！”

    吉尔伽美什再次叹息了一声，不再说话。

    张林在一旁眨着眼睛听着这两人的对话，搞了半天还有着这段关系呢，只是因为被拒绝导致心理扭曲，产生了巨大的怨恨，这种女人当真是可怕的生物。

    神明也是逃不开情欲的困绕啊。

    “吉尔伽美什，你认命吧，你当初那般对我，我就是要报复！我要让你在这里受魔焰的永世灼烧，让你的子民也永远笼罩在黑暗的阴影之下，我要让你后悔！”

    “我做过的事从不后悔。”吉尔伽美什淡漠的道：“而且我一定能为我的子民重新带来光明。”

    “那就得看你有没有这个本事！”

    伊什妲尔说着，然后那道高大幻影身上光芒大放，变得十分的刺眼，以至于让张林的眼睛都无法睁开了。而随后，只见那光芒渐渐凝聚，缩小成一个正常人类的大小，然后缓缓消散。

    那里，出现了一个正常比例的伊什妲尔，而且也没有了任何虚幻的感觉，似乎是真身来到了。

    伊什妲尔是一个难得的美女，只不过脸上的那种怨恨的感觉让她的美丽显得有些可怖。而此时的她现出真身，挥手一招，张林手中的长矛就突然脱离了他的掌握，飞向了伊什妲尔。

    “吉尔伽美什，我说过，你逃不掉的，认命吧。”

    伊什妲尔手握长矛，显得英姿飒爽，如血一般的眼睛死死的盯着吉尔伽美什。

    吉尔伽美什也眯起了眼睛，缓缓举起手中大剑，看样子似乎是准备应战了。

    张林眉头轻跳，从先前这两个家伙所表现出来的实力而言，已经超越了任何怪物的水准，他能帮得上忙？而如果不帮忙，那他来这个任务有什么用么？只为了听这两人的情史不成？

    正在他这么想的时候，吉尔伽美什说话了：“朋友，以我的状态恐怕撑不了太长的时间，我需要你的帮忙。”

    “魔渊的魔气直接笼罩着英雄城，让我的子民无法见到光明，但魔渊却是一片并不稳定的空间，随时都会塌陷，只是因为伊什妲尔在努力维持着这片空间罢了。我会将你送至维持魔渊的魔阵所在，希望你能够将魔阵毁掉，那么即使我被伊什妲尔杀死，也死得瞑目了。”

    “魔阵有伊什妲尔的一道神识守护，不过你不用担心，有我在这里拖住她，那么那道神识的战力会削弱很多，以你的力量还是有机会的。朋友，为了英雄城的子民，拜托了！”

    说完，吉尔伽美什在张林的身前开了一道传送门。

    张林伸手摸了一下脸颊，看来守关的BOSS就是伊什妲尔了，当然，是一个弱化版的伊什妲尔。

    既然任务已经清楚，张林也没必要在这里多留，他看了一眼这两位NPC，恐怕他们之间等下会有一场大战，不过这场大战却不是他能够看到的了。

    一脚踏入传送门，眼前的景物一变，他回到了黑暗城堡之内，看来那所谓的魔阵就在这座城堡之中了。

    不过就在他出了传送门之后，任务栏突然开始不断的跳动。张林点开一看，只见上面有着一个时间的显示，时长是一个小时。

    “靠，居然有时间限制！”

    依照任务提示，他需要在一个小时之内打败伊什妲尔并且毁坏魔阵，否则任务就会失败。

    拥有时间限制的任务会在无形中影响玩家的心态，让玩家们时刻处于着急的心理之中，那么就极有可能出错。而且一个BOSS，只给了一个小时，这时间可是相当的紧啊。

    别说是BOSS了，即使是之前那个精英怪，如果没有NPC帮忙的话，张林要磨死它至少也要一个小时。