
“杀杀杀，杀死你们这帮孙子！”

    标子眼睛通红，在人群中疯了一般的砍杀着。

    李欣然也拿着她的手杖一通狂敲，不过却是杀不死任何一个人，敌人实在是太多了，接应的人自然也多。

    她对面的一帮人看到这位好像丧失了理智的美女，都是眼中充满了戏谑，冲着她哈哈大笑，甚至还出言调戏，根本就是在好玩。

    “你们这群混蛋，都给我去死！”

    李欣然无助的在敌人的包围中释放着那无法造成什么杀伤的技能，显得那么的无力，让望月公会的成员看着都觉得心酸。

    望月公会，也就只能到此为止了么？

    这场战争失败，望月公会就得退到洛山城，恐怕再也没有了崛起的可能。如今这片江山是他们千辛万苦才争取回来的，没想到这么快就得拱手让给别人，一切付诸流水。

    每个人眼中都露出失落的神色，麻木的挥动着手中的武器，任由对方的各种技能倾注在自己的身上。虽然他们的攻击依然显得凶猛，也没有一个人放弃，但谁都看得出来，他们的心已经死了，早就没有了任何求胜的欲望。

    “哈哈哈，真是一帮废物！”

    刀霸看着场上的局势一面倒，不禁得意的哈哈大笑起来，同时眼中露出了不屑之色。

    一旁的蓝眼泪也嘴角轻扬，道：“准备进我们的新城吧，顺便收了红叶城和杏村城，望月公会真是不堪一击。”

    两人相视而笑，而那位身着暗影斗篷的风中沙则是走向了林盛天，语气淡然的道：“林总，既然胜了，那我也就回去了。”

    “哦？这就要走了吗？”林盛天道，对这位大神，就算是他也不敢怠慢了。

    风中沙点头：“嗯，转会期来了几名新人，我得参加集体训练。”

    “那好吧，反正接下来的事情都简单了，你出手反而大材小用。”林盛天笑了笑，便与风中沙握手告别。在他看来，目前大局已定，望月公会根本不可能翻起任何浪来。

    然而就在此时，前方却出现了一片哗然，顿时将林盛天和风中沙的目光吸引了过去。

    “什么情况？”

    只见在沙丘城之上，一道耀眼的绿色光芒冲天而起，犹如礼炮一般，随后在天空爆开，大片的绿色雨滴洒落而下，端的是华丽无匹，看上去也非常震憾。

    战场上，所有人手上的动作都有些停缓，仰着头看着这道奇景，面色疑惑，都不知道发生了什么。

    那绿色的雨滴落到地上，突然所有人都感到地面似乎开始了轻微的颤动，而在沙丘城前方的空地之上，开始生长起一株株形态奇异的植物。

    生长的速度非常快，转眼之间就已成型。随后，那大片的植物就如同有智慧一般，粗壮的根须拔地而起，变成一只只的大脚，迈开大步朝着战场上冲了过来。

    轰隆隆。

    大地为之震颤，众人都呆呆的望着这一幕，惊惧莫名。

    “这是些什么玩艺？”

    不论是落日沙漠联军，还是望月公会那残存的人马，都形如雕塑，甚至有人感到身体都在颤抖。那些植物千奇百怪，充满了活力，而且看它们这模样是准备加入战争？

    啪。

    植物们回应了他们的猜想。

    跑在最前方的一株高大威猛的植物甩起藤条就抽向了一位落日沙漠的玩家，顿时将这玩家抽得离地而起，而他头上的血条刷的一下降了个一干二净。

    “啊……！！”

    一道白光闪过，但这只是刚开始而已。紧接着，战场上突然白光四起，充斥着惨叫的声音，而死掉的人全部都是落日沙漠那一方的。

    植物大军气势磅礴，如洪流一般冲入了落日沙漠联军的阵营，各种攻击铺天盖地的倾泻了下来。

    高大的植物们挥舞着它们那粗壮的手臂，每一次攻击都能同时扫中十几个玩家，攻击力奇高无比，只要之前费过一些血的，基本上都是被秒杀的节奏。

    而那些看起来不太显眼的植物也并不是废物，它们是一群强大的远程攻击者。只见天空中，各种色彩的魔法遮天蔽日，犹如瀑布一般狂涌而来，砸得落日沙漠联军昏天暗地，成片成片的白光闪得人眼睛都花了。

    “我的妈呀！”

    落日沙漠的玩家们看到这场面，顿时都吓得尿了裤子，这是人能抵抗的吗？于是也不管什么命令不命令了，纷纷撒腿就跑，使得整个联军阵型一片混乱。

    “怎么回事？这些东西从哪来的？”

    军队后方，三位落日沙漠巨头全都傻了，呆呆的看着眼前的情景，似乎怀疑自己是在做梦。

    就连风中沙也瞪大了眼睛，这同样超出了他的理解范围，在他的印象中，圣光似乎没有出现过这样的情况啊。

    而在他们百思不得其解的时候，沙丘城的城墙上出现了一个身影，只见他将手中的金色长棍往墙上一拄，哈哈大笑道：“落日沙漠的垃圾，就凭你们也想打我望月公会的主意，你们还没那个资格！”

    “老大！”

    “是老大！老大回来了！”

    “喔喔！”

    之前还处于呆滞之中的望月公会众人，一听到这熟悉的声音，顿时激动了起来，个个眼神炽热的望着那城墙上站立的身影。在他们的眼中，这就是他们心中的神。

    李欣然也是抬起头来，看着张林泪流满面。不论在任何时候，张林都没有让她失望过，同时也会觉得心中无比的安定，因为她明白，只要张林在，无论任何的困难，都将不再是困难。

    李欣然流着眼泪，轻启朱唇小声的道：“你……来了？”

    “嗯，我来了。”张林微笑看着城下的李欣然，其实两人的声音对方都听不到，不过却是可以知道对方说的是什么。

    这是一种感应。

    张林的到来，使得望月公会的人马本已死寂的心在这一刻立时复燃了，而他们也明白，这些植物一定是老大带来的，这是他们的盟军！

    “兄弟们，上啊！搞死这些兔崽子！”

    不知道是谁大吼了一声，随后所有望月公会的人马立即精神抖擞的朝着那退走的落日沙漠联军杀了过去，有了这些强大的植物盟军，他们也要让对方体会一下那种绝望和无助的感觉。

    面对如此局面，落日沙漠三巨头再怎么动员，也无力回天了，士气已然降至冰点，而面对那些植物大军，根本就只有被屠杀的份。

    “那就是木木？”风中沙望向沙丘城的城墙，他也听说过木木的大名。

    林盛天点了点头，眼神极冷的道：“真不知道这小子走了什么狗屎运，搞了这些变态的植物过来。不过我想也不会存在太长的时间，先退回风凌城，等这些植物消失了，再来找他讨回这笔帐。”

    “该死的！”

    刀霸和蓝眼泪听到林盛天准备撤走，也只能不甘的怒吼了一句，看向张林的眼神也是极其不善。

    李欣然并没有随军冲锋，而是飞快的跑到城墙上，还不待张林开口，就一把将他给抱住，抽泣的道：“你总算是回来了，太好了，太好了！”

    张林被李欣然抱得一惊，左右看了一眼，看到大家都在故意望天，不禁尴尬的咳了一声道：“呵呵，总算是来得及，真是辛苦你了。”

    李欣然使劲的摇着头，趴在张林的怀里，跟个小猫一样温顺。

    不远处的莫琳儿看到两人相拥，眼底流露出一丝黯然，不过转眼间就恢复了神采，走到张林身边道：“你再晚来一步，沙丘城就陷落了，后果会很严重。”

    “现在不是没有那种后果了吗？”张林笑着望向莫琳儿，道：“也多亏了有你在。”

    莫琳儿叹了口气，摇头道：“这一次是我的失策，没想到对方还有比我更厉害的人存在。那阵法好强，排列非常细致，每一种职业的每一种技能都能考虑到，真是让我叹为观止。”

    “呵呵，你接触圣光的时间还不长，只是个新手而已，能做到这一步已经非常厉害了。”

    张林安慰了一句，不过同时也是满心高兴。他老早就觉得莫琳儿在团战中的信心太澎涨了，这并不是什么好事，也要让她遭受一次打击，明白一山还有一山高的道理。

    听到张林的这句话，莫琳儿轻轻一笑，美丽的容颜动人心弦，将城墙上的几位玩家看得口水流了一地。

    “接下来你打算怎么做？”莫琳儿看着张林道。

    张林刚才以绝强的姿态出现，又放了一句狠话，让她感觉张林不会就这样算了。对张林她也有一定的了解，这次的他一定不会再偏居一隅，必然会露出他的獠牙。

    果然，只见张林望着那逃窜的落日沙漠联军冷笑道：“接下来，当然是要痛打落水狗了。杀了我们这么多人就想安然的回去，可没有这么便宜的事。”

    说完，张林轻轻将怀中的李欣然推开，道：“目前的统帅是你吧？如果不介意的话，让我来吧。”

    “怎么可能会介意？”李欣然笑着瞪了张林一眼，很快就提升了张林在团队中的权限。

    而后，望月公会名下不论是在追杀落日沙漠的人，还是之前挂掉在三座城市中待命的人，全都收到了这么一则消息：“全军出动，屠了落日沙漠！”