
伊什妲尔的暴走来得非常直接干脆，只见她娇喝一声，随后一道璀璨的白光从天而降，落在了她的身上。

    而她的血量迅速爆涨，转眼之间，满了！

    “我去！”

    张林感觉大脑一阵晕眩，这太无耻了吧？千辛万苦打掉80%的血，就这么一下，前功尽弃？他还有时间去杀这只BOSS吗？

    有时间限制的情况下，打这种血牛一般的BOSS要保持高效，而长时间高效攻击会使得玩家精疲力竭，难以支撑太长的时间。本来有了近40分钟时间的空余，要打掉20%的血量相对而言应该会有一些调整空间，但现在看来，不靠谱了。

    一种疲惫的感觉立即充斥了大脑，张林都想要就此放弃了。

    但是不能，英雄传说的任务只能有一次机会，失败了就玩完了，他拿不到英雄勋章，而且和邱泽的这种无形竞争，他也是输得体无完肤。

    “绝对不能败！”

    张林咬了咬牙，提起棍子再上，他就不信了，他完不成这个任务。

    伊什妲尔的暴走就是加血，倒是挺符合她生命女神的名头。不过张林也有了一些猜测，虽然伊什妲尔几乎没有僵直状态，影响不了她技能的施放，但是加血时却是有白光下落的空档，如果能把握到，可以阻止。

    只不过让他担忧的是，伊什妲尔的加血间隔是多少。如果这个间隔时间很短，他就算有再多的阻扰，也是没有用处的，伊什妲尔一定可以寻到空间。而如果间隔的时间很长，甚至是只有在暴走的那一刻加血，那么还是有机会的。

    张林再次开始了不间断的攻击，而这一次他比之前显得更加吃力了，因为伊什妲尔的速度相较之前有了明显的提升。

    当然，提升得不止是速度，只不过攻击力方面张林不敢尝试，防御力张林是无视的，所以只有速度会给他带来一定的困扰。

    但身经百战的张林很快就适应了这种速度改变的节奏，依然和伊什妲尔的攻击保持着同一个频率。只不过节奏虽然提高了，但张林的效率却是下降了。

    这是必然的，伊什妲尔的速度提升，影响到张林的节奏会产生断点，也就是说在某一段时间之内，原本可以放三招，现在只能是两招，否则就会中对方的招。毕竟技能的速度是不会变化的，张林即使想求快，也无法改变这种系统的限制，除非他开挂。

    平均下来，效率有所下降，不过也不多，只是脑力耗损更加严重了。

    安静的大殿之内，只有张林和伊什妲尔在进行着那重复的战斗，宝宝们围在四周，也贡献着它们那微薄的输出。其实好在有这些宝宝，要不然张林的效率会更慢，召唤师在攻击效率方面的确是不能和剑客之类的职业相提并论的。

    又是20多分钟过去，离时间的结束只有一刻来钟了，伊什妲尔的血量终于又降到了20%。

    张林喘着粗气，眉头微微跳动，他知道关键的地方来了，他期望着伊什妲尔不会进行第二次暴走的同时，精力也非常集中，随时准备破坏她的加血技能。如果这一次再失败，他就再也没有任何机会。

    “喝。”

    伊什妲尔一矛扫出，又是一声娇喝，果然再次开始进入暴走状态！

    一道白光倾泻而下，不过就在这个时候，只见张林飞快的前冲，顶着那一矛的攻击，一招鞭挞出手。

    啪。

    一道重叠声音在这个大殿中响起，张林和伊什妲尔一分即合，各自退开。而那道白光唰的一下，落到了空处。

    没有加血成功！

    张林看了一眼自己的血量，不禁倒抽一口凉气，空格部分已然过半，他根本再经不起伊什妲尔任何的一次攻击了！

    此时的他也没有时间去加血，或者召唤圣龙，他必须要尽快的靠近伊什妲尔，因为他不知道伊什妲尔会不会连续再来一次加血技。

    没有！

    只见伊什妲尔被鞭子抽退之后，没有再加血，而是大叫一声，转而朝着张林冲了过来。

    张林大喜过望，重重的松了一口气，如果伊什妲尔不再加血，他有把握在规定的时间之内将之干掉。

    一人一NPC再次短兵相接，而这一次伊什妲尔的速度又有了提升，这只让张林叫苦不迭，效率再次下降。而且此时的他已经觉得非常疲惫了，行动都有受到影响。

    但即使是这样的状态，他也不敢有丝毫的大意，因为没能回血的他足以被伊什妲尔秒杀，都不带悬念的。

    这种压力非常巨大，任何人在这种压力下战斗，都很容易出错，张林也不敢保证自己能完美撑下去。不过撑不住也得硬撑，他根要没有退路。

    此时张林的眼神格外的凌厉，如果李欣然在旁边看到这样的眼神，恐怕又会花痴了。

    这种情况下不允许任何的失误，哪怕是一个不算是失误的失误都不行！不但考究实力，还考究心志，同时，还有更大成份的运气！

    运气这种东西虽说虚无漂渺，但的确是存在的，运气好可以解决很多事情，而运气不好哪怕你再有实力，失败也会将你笼罩，翻不了身。

    张林的运气一向都不错，这一次也似乎得到了幸运之神的庇佑。

    离时间限制尚有两分钟的时候，张林一招流星打躲开伊什妲尔一道红光射线的同时，也捅在了她的身上。只见她面目狰狞，仰天一声怒嚎，然后身体慢慢的开始了消散。

    “该死！该死！吉尔伽美什，我不会放过你的！”

    轰隆隆。

    就在伊什妲尔消散之后，整个大殿开始了剧烈的颤动，那墙壁以及殿顶上的碎石纷纷下落，似乎随时有倒塌的危险。

    那石台之上的光球也呯的一声碎裂了，整个石阵上的黑气瞬间消失，光芒也逐渐黯淡了下去，变成了一滩碎石。

    张林擦了一把那不断刺痛眼睛的汗水，点开任务栏，上面的任务又有变化，时间的限制已经不存在了，他现在的任务是要赶紧离开黑暗城堡，出去与奥斯卡等人汇合。

    因为黑暗城堡果然要塌了。

    “宝箱！”

    魔阵已被破坏，张林还没有忘记那个宝箱呢，当下连忙大步冲了过去，尝试开启宝箱。

    失败，需要伊什妲尔的秘匙。

    提示很清楚，也让张林恍然，原来这一个就是伊什妲尔的宝箱了，他眼中的激动之色又加剧了不少，一个BOSS留下来的东西，应该不会差吧。

    拿出钥匙打开宝箱，只见躺着的是两套装备，散发着一种柔和的光芒，一看就不是凡品。

    张林也没心思欣赏，此时的大殿已经开始大幅下塌，若再不离开，他就得被活埋了。

    一把将宝箱内的所有物品收入背包，张林迅速的冲出大殿，朝着城堡外面跑去。

    整个城堡都在下陷，张林的速度提升到了极致，同时也看向了背包。这两套装备有一套是法系职业装，他能穿，自然是掩盖不住心中的好奇。

    不过他先看向的是一套绸装。

    伊什妲尔神装，套装，未鉴定。

    下面还有着一行注解：生命女神伊什妲尔神装，因伊什妲尔的堕落，生命之力消散，魔焰之力澎涨，神装无法上身，被其尘封在魔渊。魔渊中的所有生物对这套神装心存向往，魔河摆渡者康德尤甚。因他在魔渊赎罪时间将到时限，便趁伊什妲尔不备盗走其秘匙，期望在时限到来离开魔渊之后，凭借神装能大展鸿图。

    是一套未鉴定的神级装备，是顶级套装！而生命女神的套装毫无疑问，是适合牧师的装备，看来李欣然的运气不错，这一套装备张林是肯定会送给她的。

    另外一套，坦姆兹神装，套装，未鉴定。

    注解也是大同小异，同样是坦姆兹无法再穿戴的神装，而以坦姆兹所表现出来的能力，偏向召唤师的可能性很大！

    张林只兴奋的全身颤抖，如果真是如此，这套装备简直就是为他量身定制的嘛。

    张林此时想到完成了英雄传说任务的邱泽，不知道他有没有得到这两套神装。不过那牛头人康德那一环发现木箱的可能并不是太大，张林也差点错过。而如果没有了钥匙，这个宝箱是打不开的。

    带着兴奋之情跑出了黑暗城堡，张林来到了前门处，只见此时英雄城的大军似乎士气正旺，压得坦姆兹的植物军队节节败退。即使从数量上来说，英雄城也占据了绝对的优势，恐怕再过不久，坦姆兹就支持不住了。

    “哈哈哈，坦姆兹，乖乖的投降吧！黑暗城堡已倒，又何必再守？你们已经失败了！”

    奥斯卡站在队伍后面的一个小山坡上，显得意气风发，冲着坦姆兹得意的笑道。

    坦姆兹的样子显得有些萎靡，似乎是因为魔力不继的原因，使得他那丑陋的脸更加的难看。而他听到奥斯卡的话之后一言不发，神情黯然。

    英雄城的军队发出兴奋的嚎叫，收割着那残存的植物军队。而不过多会，整个黑暗城堡轰隆一声倒塌了下去，一阵烟尘腾起，什么都看不见了。

    而等到烟尘消散，张林可以看到植物军队已经不复存在，而坦姆兹被英雄城的战士们围起来开杀，看他那样子，果然如奥斯卡之前所说，这位植物之神自身实力有够差的。

    照这种情况来看，坦姆兹很快就会被干掉了。不过这个时候的张林突然眼睛一亮，飞快的朝着坦姆兹所在的方位跑了过去。