
木木完成了英雄传说的任务！

    新区炸开了锅，所有人都傻了。哪怕是刚玩圣光的人，对这个鼎鼎大名的任务也不可能没有听说过，毕竟至圣光运营到现在，只有一个人完成过。

    邱泽，这个如今在职业联赛上光芒四射的人。

    他的表现让所有人都为之叹服，同时也让英雄传说在口口相传中的难度达到了一个很高的层次，在玩家们的心中，似乎只有邱泽这样牛逼的人物才可能完成这个任务。

    但是现在，又有人完成了！

    木木！

    新区的人都不淡定了，疯了一样的朝着英雄城涌了过去，他们要亲眼见一下这位新区第一人，甚至期望着木木能拿出那传说中的英雄勋章让他们见识一下。

    而望月分会的人同样都感到惊诧莫名，都开始打开消息框给张林发消息，只不过结果全都失败了。

    “靠，老大死哪里去了？”小柯来了急得跳脚，一条接着一条消息的发，只是显示不在线。

    禽兽雨和血染杀场在一旁点头，老大做完了任务就下线了，多么淡定，实在有够潇洒啊。

    “师父是最棒的！”狗头棒子握着拳头，一如既往的支持着张林。

    在新区的某些地方，一些老熟人也是一样，对张林完成了英雄传说都相当感慨。

    本在练级的毛多多停下了手，看着消息栏眼神恍惚：“这个家伙，果然很强。”

    亦云也站在一座城市的中间，仰天出神。

    他们在新区和张林相遇，一直都视张林为对手，可随着张林进入大区，以迅雷不及掩耳之势取得了那让人仰视的成就，他们就知道想赶上张林的脚步有些难度了。

    而现在张林又搞出了这么一件事，只让他们摇头暗叹，不是有些难度，而是没有可能。

    “木木哥真是厉害呀！”

    倾城血玫瑰双眼放光，拉着旁边的一位公会成员手舞足蹈。“我果然没有看错人，木木哥太强了，绝对不比那个剑斩云天差！不行，我要去大区，马上去！”

    说着，倾城血玫瑰当即开始交待一些公会事务，然后拿了钱就奔向通往大区的路。

    这件事在新区造成的震动是难以想象的，而大家也都明白，木木这下子出名了，恐怕之后这个消息从新区传开，也会像以前的邱泽一样，吸引众多的战队或商家伸出橄榄枝，那实在是让所有人都为之眼羡的事情。

    当然，目前这个消息还没在大区传开，而此时的大区南部，正发生着一场非常引人注目的战争。

    望月公会和落日沙漠的战事。

    落日沙漠总共三大公会，霸者盟，蓝色风暴，盛天科技。

    前两个就不说了，盛天科技一听这名字就知道是现实中鼎鼎大名的一个科技公司，财力也是相当的雄厚。这三个公会早就是落日沙漠的霸主，只不过一直都比较低调，只是在落日沙漠进行着运营。虽然偶尔与南面的风云公会有一些战事，但却并不激烈，毕竟他们觉得挑掉风云公会也不是一件容易的事。

    冒然进攻塔洛，所面对的可不仅仅只是一个风云公会啊，这也显示出他们的谨慎，不打没有把握的仗，以免出现意外将这些年的心血毁于一旦。

    而这一次风云公会大举北上进入塔拉盆地，他们终于忍耐不住了，露出了他们的獠牙。

    他们要进入洛山地界，首先就要攻占那最外围的防线，也就是望月公会的地盘。在这场战争一开始，所有关注的人都觉得望月公会要躺了，就连风起漠北也是如此想法，延缓了向东面进攻的节奏，开始调配防御家园的人手。

    当然了，他只会在防线以内进行着动作，至于出洛山防线支援望月公会，那正如莫琳儿所说，是一件不可能的事。

    这场战争在众多南面公会的关注之中打响了，然而让所有人跌破眼镜的是，沙丘城居然守了下来！

    当天，城墙上两位美女如同仙子一般淡定优雅，而城下的参战玩家则摆出了一种圆形的大阵，虽然人数远少于落日沙漠的二万联军，但硬是杀得对方头破血流，狼狈不堪。

    而随后，落日沙漠又从最近的风凌城增派了一万人，总共三万人才将这局势给稳了下来。

    不过虽然不至于落败，但想冲垮望月公会的阵型，却是极为困难。持续了半天的连番冲击，造成了非常大的伤亡，仍然没有多少进展，只是剥弱了望月公会的战力而已。

    两方似乎成了一种僵持状态，然而这个僵持很快就被打破。

    望月公会的迷彩炫梦趁着守城战的时候，带着真情公会二千人马绕了一个大圈，骗下了那已被抽走兵力的风凌城，切断了增援路线。随后又带着一千人返回，从后方佯攻落日沙漠联军，使得落日沙漠军队顿时一片慌乱。

    在这关头，李欣然亲自出城，带领着沙丘城人马冲入落日沙漠阵中，将这本就混乱不堪的队伍杀得是人仰马翻，丢盔弃甲。

    从始至终，迷彩炫梦和真情的人没有动一刀一枪，只是佯攻，就将落日沙漠联军的士气彻底瓦解，烟消云散。

    这绕背偷袭让所有关注这场战事的人都惊掉了下巴，这太大胆了！

    谁都知道，望月公会的人本就不多，面对来自落日沙漠的两万联军居然还敢分散兵力。不过看到望月公会仅以三千多人就挡下了落日沙漠三万大军，这也就能够理解了。

    望月公会的战场布阵以及临场统率能力简直非同寻常，让所有人都目瞪口呆。除此之外，他们还能运筹帷幄，不但守下了沙丘城，甚至连风凌城也收入囊中，这份魄力以及本领，让人叹服。

    这是一场完胜！

    但是，正当众人都在兴奋的议论着这场结束的战事时，望月公会又行动了！

    莫琳儿在这场战争中一直居于幕后，所有的指令全都是由李欣然发出的。但对于她来说，这场战事却使得她信心澎涨，觉得落日沙漠根本不外如是，只要她愿意，落日沙漠根本挡不下望月公会的脚步。

    于是她说服李欣然，再启战事，同时也暗中接洽了光耀九州，让他们也出力拖住落日沙漠后方兵力。

    早在战争开始之前，莫琳儿就亲赴天国水府，与名字不好起进行了一次洽谈。她凭借三寸不烂之舌发挥语言功力，说动了名字不好起在起兵的时候会给予援助。

    当然，名字不好起并不是白痴，如果没有好处他岂会答应？

    莫琳儿当时显得十分自信，让名字不好起也对这个女孩暗中赞赏。而他心中也有一杆称，只要莫琳儿能表现出有足够的能力牵制落日沙漠，甚至能给予落日沙漠一定的打击，那么他才会愿意出兵协助。说白了，就是不见兔子不撒鹰。

    所谓的协助只是说得好听，只不过是为了自己争取利益，毕竟落日沙漠可是一块很香甜的蛋糕，名字不好起也想要来咬上一口。

    望月公会守沙丘，夺风凌，这让名字不好起眼中发亮。这个名叫莫琳儿的女孩真是一个天生的军师，有她在，说不定望月公会还真能干出一番大事了。

    所以他也没有犹豫，就在望月公会动兵的那一刻，接到消息的他也拨了一批人马，杀奔落日沙漠而去。

    光耀九州的参与让这场在落日沙漠发生的战争吸引了更多的注意力，连兄弟盟也关注了起来。当所有人都在翘首以待望月公会能取得怎样的成绩时，却只见到他们收获了一场大败。

    当时，莫琳儿意气风发，陪同李欣然带领着望月公会的人马浩浩荡荡的杀向了落日沙漠的夕阳城，却见到守城的人马布置出了一种阵法。

    擅长阵法的莫琳儿感到很是意外，连她都看不出来这究竟是一个什么样的阵法。不过出于对自己的自信，她也不甘示弱，摆出最得意的阵型开始冲阵。

    一场针对阵法变幻的战斗打响。

    不过这场战斗只持续了一个多钟头，就以望月公会的惨败收场。望月的人马被杀得哭爹喊娘，就连莫琳儿也控制不了大军的崩溃，无法再进行整合。

    她心中无比的震动，以及沮丧。

    自从进入圣光，她从未在斗阵上失败过，即使是张林也没有办法赢她。以至于让她觉得圣光和她以前的游戏殊途同归，没有多大的区别。以前她在游戏中顺风顺水，带领着自己公会的人四处作战，几乎未有败绩，她认为转到圣光也会同样如此。

    然而现实却是无情的打击了她，对方的阵法没有太多的虚幻，完全是针对各种职业的技能来配备，而并非是像她一样，仅仅只是依据职业特点来决定阵法的运转。

    也就是说，对方比她做得更细致，就不是一个层面上的较量。

    仅管单从阵法本身来说，对方阵法反而不如她的精妙，但这又如何？人家各种技能挥洒出来使得她的阵型布置完全处于了下风，就算阵法再精妙，对方却可以从一点一滴着手，逐渐瓦解，并且扩大崩溃的范围，使得望月公会的人马成为了一盘散沙。

    对方的布阵能力堪称强悍！