
坦姆兹在英雄城战士的连番轰击之下显得十分悲惨，完全成了个沙包，而且血也降得较快。虽然是一个堕落的神明，不过自身实力的确不咋的，和伊什妲尔相比短板太严重了。

    不过虽然如此，这也是一个强人啊，如果能够将他放在战场上，那些植物大军谁可匹敌？简直就是一个战场绞肉机。

    张林忍不住舔了下嘴唇，看着那毫无反抗之力的坦姆兹双眼放光，反手从背包里掏出了一块东西。

    灵魂晶石。

    这颗灵魂晶石并非是封闭了泰坦巨人的那颗，因为那一颗张林为了保险起见，留给李欣然了，而手上这一颗是刚才从伊什妲尔宝箱中得来的。

    伊什妲尔的宝箱除了两套神级装备之外，还有这一颗高品灵魂晶石，以及一本拥有十个技能点的技能书。

    高品灵魂晶石的时限是一个小时，如果能将坦姆兹收入，一个小时的植物大军有多么恐怖，那简直想起来都让人心跳加速。别看现在的坦姆兹败了，但也要看他对上的是谁，NPC的大军啊，这些NPC是玩家能比得了的？

    不过张林也有一些担心，不知道这任务BOSS是不是能被灵魂晶石收下，只能试一把了。

    坦姆兹在战士们的攻击之下东倒西歪，血量已经来到了10%以下了，马上就会趴。而这个时候张林从大军之中飞快的冲到了坦姆兹的面前，祭出了灵魂晶石。

    唰。

    只见那灵魂晶石爆发出一阵耀眼的强光，将坦姆兹笼罩在内，而随后，便只看到坦姆兹的身体一点一点的消散，变成了一些碎片，然后被收入到了那灵魂晶石之中。

    成功了！

    张林握拳大吼，神级NPC又怎么样，在灵魂晶石的面前一点反抗之力都没有。也亏了这些英雄城的大军帮他的忙，要不然他想将坦姆兹的血搞到10%以下，那是一件不可能完成的事情。

    看着这颗灵魂晶石，张林满心激动，有了这玩艺，之后搞掉落日沙漠他就更有把握了，这一次回去之后一定要将那片地盘收入望月公会的名下。

    坦姆兹败亡，黑暗城堡倒塌，在场所有的英雄城战士都是仰天高呼，庆祝自己一方的胜利。

    就连奥斯卡也在那高坡上大声狂笑，气氛很是热烈。

    而就在这个时候，突然大地开始颤动起来，张林立时感到立足不稳，一屁股跌在了地上。

    不远处，只见一股岩浆柱从地底冲天而起，如同放礼炮一般，场面极其壮观。而在那岩浆之上，有着两个身影，正是伊什妲尔和英雄王吉尔伽美什。

    两人的样子都十分狼狈，不过吉尔伽美什看起来状态比伊什妲尔要差得多。他半闭着眼睛，身上的黄金战甲已是残破不堪，手中的黄金大剑也不知道到哪里去了，整个一副要死不活的样子，显然受了重伤。

    不过即使如此，他仍然死死的抱着伊什妲尔，不论伊什妲尔如何捶打，就是不松手。

    “好家伙。”张林瞪大了眼睛看着这一幕。“小吉好样的，就算要死，在死之前也不忘先干女神一次，不愧是英雄啊。”

    还别说，吉尔伽美什这姿态的确有够暴力。

    “该死，该死的吉尔伽美什，给我放手！”伊什妲尔气急败坏的叫了起来，怒道：“等我杀了你之后，我一定会去屠了你的英雄城！你不是紧张你的子民吗？没关系，我会让他们都去魔狱陪你！”

    吉尔伽美什闻言，眼神似乎显得更加坚毅了一些，道：“伊什妲尔，魔阵已毁，现在的你已经没有了那种力量。而且，你也会为你的言行付出代价。”

    “哈哈哈，就凭你？！”

    伊什妲尔的语气充满着怨恨，看来当初的确是被吉尔伽美什刺激惨了，以至心态不怎么正常。

    “王！”

    下方的英雄城战士们都仰着头看着天空中的两人，满是担忧，奥斯卡和哈勃更是叫出声来。

    吉尔伽美什看了一眼地面上的人，眼中流露出一丝温柔，随后突然大声笑道：“想当初，我兄弟恩奇都死亡之时，我是那么的恐惧，我害怕死亡，我想要永生！但是……”

    吉尔伽美什转头看向了怀里的伊什妲尔，道：“我现在不觉得死亡是一件可怕的事了。”

    伊什妲尔咬牙切齿，一言不发。

    “你变成现在这个样子，我也有一定的责任。虽然对于当初我拒绝你依然不曾后悔，但我不愿意因为这件事而牵连到更多的人，特别是我的子民。”

    吉尔伽美什说着，缓缓闭上了眼睛：“就当是我的赎罪吧，来还你曾经的情。”

    “谨以我吉尔伽美什的生命，换取英雄城永世太平……”

    这一句话在空中飘荡，似是造成了一种回音的暄染。而接下来，便只见到吉尔伽美什身体极速澎涨，体内金光闪现，似乎是要自爆。

    “不……！！”

    不论伊什妲尔，还是底下英雄城的战士，都发出了不甘的嚎叫。这叫声直冲云际，声音恢宏，只震得张林耳朵发麻。

    轰。

    一团金色的烈焰以伊什妲尔和吉尔伽美什为中心，在空中腾起，如同礼花炸开一样，分外美丽，将这片魔渊都映照得无比明亮，哪还看得到半点的魔气？

    唰唰唰。

    除了金色的烈焰，空中还射下几道光线，让人一眼望去，感觉格外的温暖，同时也有一种静寂的凄凉。

    金焰缓缓消散，连根毛都不剩。而所有的NPC全都静止了，没有发出半点声音，似乎都在为吉尔伽美什的逝去而默哀。

    此时有一个不和谐的声音响起：“不是吧？这就挂了？英雄勋章呢？我的英雄勋章呢？”

    张林不禁捂脸大叫，从任务的剧情来看，英雄勋章必然是在吉尔伽美什的身上，张林还想着吉尔伽美什解决了伊什妲尔然后给予他奖励呢，结局应该不会是悲剧才是。

    现在与想象的似乎并不一样啊。

    正在他如此想的时候，空中突然有一道光亮闪过，而自那光亮之中，落下一块金色的物体，看那模样，似乎是一个勋章。

    “英雄勋章！”

    张林大喜，连忙屁颠屁颠的跑了过去，看着地面上那造型华丽的勋章舔了下嘴唇，然后满怀激动的准备弯腰捡起。

    不过就在这个时候，一只大手突然抢在了他的前面将那勋章捡了起来。

    “唉，王终究还是离开了我们。”

    奥斯卡拿着那勋章，昂首向天，泪流满面。

    “我擦！”

    张林恨不得活劈了这装逼的家伙，这货刚才还在远远的小山坡上呢，一转眼就到这里来了，还抢了他的勋章。太无耻了，这根本就是瞬移啊。

    奥斯卡擦了把眼泪，转头看向了张林，道：“虽然没有能够救出王，但是却让英雄城重见了光明。如果没有你的帮助，是不可能实现的。所以，我代表英雄城的人民向你表示衷心的感谢，你，同样是一个英雄。”

    说着，奥斯卡冲着张林弯下腰，行了一礼。

    而所有的英雄城战士，也在这一刻对着张林行礼，每个人的脸上都有着一种肃穆的神色。

    张林无动于衷，他的眼睛只是直勾勾的盯着奥斯卡手上的勋章。

    “如今魔渊没有了魔阵和伊什妲尔的维持，很快就会崩溃，这里不能久留，我们还是离开吧。”

    奥斯卡在面前开了一道传送门，这自然是为张林准备的。

    张林大感失望，看来奥斯卡是不会立刻将英雄勋章给他的了，惹得他的心里就像有千万条虫子在爬。做了这么多事，千辛万苦的来到了这最后一步，他十分好奇英雄勋章究竟是个什么样的属性。

    在张林踏入传送门之前，奥斯卡还说了一句：“我们会去王宫汇报这一次的战情，也会为你争取到应得的奖励。”

    ……

    新区英雄城，这里虽然是一个低等级的聚集地，但是却也不乏人气，毕竟新玩家也是不少的。而且这里也有几个任务，对高等级玩家也较有吸引力。

    穿流不息的人群使得英雄城显得很是热闹，不过就在下一刻，这些人似乎发现了什么，开始一个一个的抬头望天，脸上也出现了疑惑的表情。

    “怎么回事？乌云呢？”

    “英雄城怎么突然变亮了？好不习惯啊。”

    “快看，那些NPC怎么了？疯了？！”

    除了天空中突然没有了黑暗的笼罩之外，每一个英雄城的NPC在这一刻一改往日那萎靡不振的模样，变得又笑又跳，一个个就像中了彩票一样欢快，让这些玩家全都看傻了。

    “啥情况这是？”

    玩家们都摸着脑袋，看着那些如同疯了一样的英雄城NPC们，不知所以。甚至有玩家正在和NPC交易呢，但那交易框立马就断了，因为店里的老板中了邪。

    整个英雄城都大变样，与之前完全不同了。不过玩家们的疑惑也只维持了一会，因为不过片刻之后，整个新区每位玩家的消息框中都出现了这么一则系统消息：

    英雄传说任务完成，可喜可贺！任务玩家ID：木木。

    与之前的邱泽一样，张林完成了英雄传说之后同样是出现了全区的系统消息，而这条系统消息顿时让整个新区沸腾了。