
面对如此对手，莫琳儿也是力不从心，望月公会大举溃败，被人一路追杀，士气直降到冰点。

    场面极为难看，一个个抱头鼠窜，混乱不堪，而且在败退之后连风凌城都没能守住，被落日沙漠那气势如虹的大军长驱直入，没有丝毫反抗之力。

    这座由莫琳儿设计拿下的城池，屁股还没坐热，转眼之间就又被对方夺了回去。

    望月公会如丧家之犬，退守沙丘城，面对压进的落日沙漠联军，形势比之前还要更加危急。

    一场战争的失败足以导致无可挽回的结果，造成极大的损失，更何况望月公会人数本就占劣势。莫琳儿足以维持平衡的阵法一旦失效，等待望月公会的似乎只有败亡一途。

    好在张林留下了一颗灵魂晶石，在沙丘城陷入危机的时候李欣然果断的祭了出去，那强大的泰坦巨人总算将局面暂时稳住。但这也只是暂时的，如果没有更好的办法，沙丘城根本守不住。

    “怎么办？”

    李欣然在沙丘城的城墙上急得跳脚，脸上满是担忧。“这一次来的人比上次还多啊，我们要输了吗？”

    李欣然实在无法想象望月公会被打败的情景，这好不容易运营起来的三座城市就这样拱手让人了吗？她不甘心啊。

    城墙上一片死寂，就连那脸上一直都充满着自信的莫琳儿此时也是有些落寞。之前的失败给了她前所未有的打击，将她的信心也撕得支离破碎，面对现在这种绝境，她也想不出有什么方法能够化险为夷了。

    逆境作战，这是每一个统帅都会经历的事情，经历得多了，也会拥有临危不乱，淡定自若的心态和气度，但莫琳儿恰恰在这一方面不够老练。

    从玩游戏开始至今，在团战中她很少尝过失败的滋味，几乎全是打的顺风战，一切也都在她的掌控之中。她早已习惯战争的进程按照自己的规划去进行，从未经历过这样的挫败。

    不得不说，这一次的失败对她来说也是一个巨大的财富，像这样的经验是多多益善的。

    再强大的统帅，他们的作战经验也都是由一点一滴的失败累积起来的，莫琳儿是一个天生的统帅，她有着一般人所不具有的天赋，但这种天赋也会有弊端，这种弊端在某些时候可能会致命。

    这个打击对莫琳儿来说绝对是利大于弊，至于能从中汲取到多少经验，那就看她自己了。

    “光耀九州的军队也退回去了，他们似乎已经放弃了对落日沙漠的进攻。”思路客沉着脸说道。

    李欣然叹了口气，这也是可以想象的事情，她了解莫琳儿在这场战争中的布署，自然也能明白名字不好起的心态。望月公会现在连老窝都快保不住了，能有什么力量去配合光耀九州？

    “现在情况怎么样？”李欣然看向城下，随口问道。

    “泰坦巨人快消失了，没有给他们造成多大的损伤，只是延缓了一下他们攻城的进度，再等一会我们就要承受狂风暴雨一样的攻击了。”

    说着，众人都叹了一口气，现在这种情况，没有谁还指望发生什么奇迹。

    李欣然的小拳头缓缓握起，面上现出一股坚毅，突然咬牙切齿的道：“不用想了，全城出击！与其龟缩在城里等着被敌人攻破，不如拼个你死我活！”

    “说得对！”

    标子怒拍了一下石墙，红着眼道：“和他们拼了，就算我们打不过，但也不能让他们这帮孙子瞧不起，死也要拉个陪葬的！”

    “走！”

    城墙上的人一瞬间都激动了起来，嚎叫着走了下去，然后各自布署，动员下面的人准备拿命去拼了。

    沙丘城前方，那高大的泰坦巨人不断的挥舞着闪电，异常勇猛。不过落日沙漠联军只是围在四周，并不主动攻击，只是吸引着泰坦巨人的仇恨，以致于泰坦巨人的攻击散落向四面八方，造成的损伤相当有限。

    联军后方，几个人聚在一起，面色从容的观看着这一幕，他们是三个公会的公长，还有几位高层人物。

    “呵呵，望月公会黔驴技穷，等到泰坦巨人一消失，我看他们还能有什么招。”霸者盟的老大刀霸笑道，这是一位长相比较粗犷的汉子。

    旁边一位微胖的少女道：“还能有什么招，等死呗。”

    她是蓝色风暴的老大蓝眼泪，圣光中女性当老大的公会并不是很多，但蓝眼泪就是其中之一，虽然她相貌不够美，但却是有着一种长期身为高位者所有的气质，可以想象即使在现实中她恐怕也是某个企业的领导人物。

    另一位就是盛天科技的老大了，名字就是他的本名，叫林盛天，这可是一位成功人士。只见他脸上没有任何的表情，显得无比淡定，也没有说什么，但是站在那里就会让人感受到一种魄力，以及一股自信。

    刀霸点了点头，然后看了林盛天一眼。他们三人中，林盛天算是带头大哥，不过却是极少发言，颇有一种一字千金的味道，但却能让他都感觉到压力，这就是气势啊。

    刀霸转头又望向了旁边一位身着暗影斗篷的家伙，笑道：“这次多亏盛天哥找了梁乘风兄弟过来，要不然我们还真得吃望月公会一个大亏。”

    那位被称作梁乘风的家伙轻轻点了点头，不置可否。

    刀霸撇了撇嘴，这些职业选手果然都傲得不行，不过他也不以为意，人家的确有傲的本事。

    如果张林在这里听到梁乘风的名字肯定会惊讶不已，这可是一位大神啊。

    创世战队的招牌人物，风中沙。作为一名死灵术士，他个人实力其实也不算特别出众，也从来不会出现在单挑赛的赛场，但他掌控局势的水准可谓联盟顶尖，尤其擅长排兵布阵，眼光也是犀利无比，是创世战队的灵魂人物。

    创世战队的单兵实力都不算强大，最强的也只是一个狂战，叫少林狂魔。不过虽然这位狂魔兄有些名气，但距离联盟中的大神尚有一段距离，也只是创世战队的二当家。

    而这样的一个战队能在联盟中取得比较靠前的战绩，也是季后赛的常客，风中沙功不可没。而因为他的存在，创世战队在野战和城战中的战绩也都排在联盟前列，同时他更是每年全明星赛的熟面孔。

    今年的全明星赛刚刚结束，风中沙的表现也非常优异。虽然MVP被同属南部的剑斩云天拿去了，但也掩盖不了他的光芒。

    说起全明星赛，除了去年张林缺席之外，往年的MVP全被他一个人包揽。去年的全明星赛没有了张林参加，使得全明星的星光都黯淡了不少，毕竟在每一项赛事中，个人实力超强的选手往往都是最吸晴的，也最能让人激动的。

    今年张林同样不在，但却有了剑斩云天。这个如慧星一般崛起的新生代单挑之王，完美的填补了张林离开所造成的空白，而MVP也毫无悬念的被他收入囊中。作为一名新秀，第一个赛季就得到了全明星的MVP，除了张林也就是剑斩云天了。

    不过张林的新秀赛季圣光联赛还并没有太多人关注，怎么也比不了今年剑斩云天来得震憾，各大媒体把他都夸到天上去了，甚至称其为历史第一人，而他身上的光环之耀眼也确实不做第二人想。

    风中沙虽然表现也优秀，但毕竟是个幕后工作者，虽然玩家们很多都明白战术引导者在赛场上的重要地位，也会有一些人为之激动不已。但从表面上的表现来看，自然是不如剑斩云天那样的人物吸晴，这是毫无疑问的。

    不过风中沙的名气也不算弱，在联盟被誉为阵法大师，擅长各种小型阵法，连张林都自愧不如。想不到这样的人物居然也被请了过来，更想不到他在大型阵法上也有如此造谐，把莫琳儿都给比了下去。

    其实这也不是很奇怪的事，毕竟盛天科技是创世战队的商业合作伙伴。

    蓝眼泪也看向了风中沙，有这位职业联盟中的阵法大师坐阵，区区望月公会也只有败亡一途。

    “咦，他们居然主动出击了！”

    刀霸看向沙丘城，突然笑了起来：“真是不知死活。”

    蓝眼泪也笑道：“这样也好，省得攻城浪费时间，直接把他们打残，一举拿下这外围的三座城市，然后进攻洛山。”

    “不用管泰坦巨人了，反正它马上就要拜拜，兄弟们，冲啊，杀望月公会的垃圾！”

    “哦！”

    落日沙漠连战连捷，士气正旺，听到冲杀的命令立时兴奋的大吼出声，排山倒海一般的朝着望月公会出城的队伍涌了过去。

    即使单从人数上来看，双方都不是一个层面的，不过望月公会的人面对落日沙漠却都是报着必死殉会的心思，完全不计较胜败了，反而拥有了不错的战力。

    不过也只能是临死前的一点反抗而已，造不成太大的波澜。片刻之后，泰坦巨人化为了一缕烟尘，而落日沙漠那如潮水一般的人群也将望月公会的人马彻底淹没。