
所有望月公会的人全都发出一阵犹如狼嚎一般的呼叫声，响应着张林的决策。不论是否真的能够屠掉落日沙漠，这都不重要，重要的是他们要吐出胸中的怨气。

    身为公会的一份子，自家公会强大自然也会觉得面上有光，反之就会觉得憋屈。张林如此干脆而霸气，自然也会让成员们激动不已，玩游戏除了所获得的一些利润之外，也无外乎就是一个爽字了。

    而作为公会会长的李欣然，则是显得有些担忧的问着张林道：“你有把握？”

    “当然。”张林一笑，指着城墙上的坦姆兹道：“而且这家伙只能存在一个小时，不抓紧时间利用他的力量，岂不是亏了？”

    李欣然望向坦姆兹点了点头，一个小时，这可是高品的灵魂晶石啊。虽然她不知道张林从哪里搞来的，不过却并不觉得奇怪，这位可是木林森啊，做出任何事情都是正常的。

    “对了，这个东西送给你。”张林拿出一枚戒指，交易给了李欣然。

    戒指？

    李欣然面上一红，有些走神，不过之后立刻被这枚戒指的属性吸引了。

    “3级死亡之门？！”

    张林给她的自然就是撒旦的诅咒，附带3级死亡之门的技能，这东西足以让李欣然为她的战斗牧师添加一个重要的砝码。

    “有了这玩艺，包你杀得爽。”张林笑道。

    “谢谢。”李欣然连忙激动的将戒指带上，翻来覆去的看，爱不释手。

    “走吧！”

    张林伸手指向落日沙漠的方向，意气风发的道：“本来这次我回来准备拿落日沙漠开刀，只是少了个借口。但现在他们主动撞到枪口上来了，那就再好也不过了，就让他们为这次的行为买单吧。落日沙漠，我要定了！”

    望月公会只留下极少的人守城，其余的人马全部出动，伙同着植物大军浩浩荡荡的奔赴最近的风凌城。

    而退守风凌城的落日沙漠三巨头则是担忧起来，从之前的战况来看，这些植物大军太强大了，几乎无可阻挡，如果强行攻击，恐怕结果会非常不妙。

    “这个混蛋，哪里搞来的这么强大的帮手？”刀霸咬牙切齿。

    蓝眼泪也皱着眉头道：“现在时间已经过了十五分钟吧，居然还没有消失，如果是灵魂晶石，品质也相当高啊，没想到望月这个穷公会居然也有这样的家底。”

    “有没有办法挡下？”林盛天看向风中沙道。

    灵魂晶石，他也有，只不过那怪物的品质和坦姆兹就完全不是一个档次的，对局势的帮助并不大。而且灵魂晶石这种重要的东西不到关键时刻，也舍不得用啊。

    风中沙想了想，摇头道：“战力差太远了，任何阵型都弥补不了。最重要的是大家都没有和这些植物对抗的勇气，没有了士气，就算真有办法也行不通。我看如果他们要来攻风凌城，消磨一下时间就直接退走吧。”

    听到风中沙这么说，众人皆叹气，望月公会只是来了一个张林，就掉转局势，压得他们喘不过气来，实在不甘心啊。

    “不过也不用担心，这只是暂时的。”风中沙继续道：“风凌城和夕阳城地形易攻难守，就算都送给他们也不算多大个事，只要这些植物军团消失，我们马上就可以夺回来。”

    “不错！”林盛天也点头赞同，眼神阴冷的道：“重要的是南沙城，这才是落日沙漠南面的关隘，就算他们靠着这些该死的植物打下了我们两座城市，只要守住南沙城，他们根本翻不起浪来。到时候不论他们吃下多少，都得给我再吐出来。”

    刀霸和蓝眼泪闻言相视一笑，道：“南沙城他们怎么可能攻得下来，从沙丘城到达南沙城至少也要近一个小时，就算是高品灵魂晶石，一路畅通无阻也来不及。而就凭着他们这点人马，还不够我们塞牙缝的。”

    “就是，而且还有梁乘风兄弟坐镇，来多少死多少。”

    三巨头都笑了起来，刚才的不甘一扫而空。无论如何，他们都稳操胜券，望月公会的实力远弱于他们，这次出兵如果还拿不下望月公会镇守的三座城市，恐怕会被别人笑掉大牙。

    张林带着坦姆兹，与望月公会的人马一路狂奔，直逼风凌城。而风凌城的人只是稍做了一些抵抗之后，很快就退了个一干二净，将这座城市拱手让出。

    “哦哦，我们胜利了！”

    望月公会欢呼雀跃，这座城他们之前拿下的城市现在终于又回到了他们的手里。

    不过张林等人却没有这么兴奋。

    “看来是战术撤退。”莫琳儿摇头笑道：“也难怪，风凌城很不好守，城防低，周围也无险可据。我之前也是发现了这一点，所以才继续发动战事，打算一鼓气攻下那南沙城，那才是重要关口。”

    说着，她面露黯然之色，似乎依然无法释怀之前的那一场大败。

    “呵呵，你说得没错，必须拿下南沙城。”张林眯起眼睛笑道。

    “你有办法？”

    “我能有什么办法？”张林拍了下莫琳儿那娇弱的肩膀，道：“还得靠你领军啊。”

    “我？”

    “当然，从哪里跌倒，就在哪里爬起来。怎么？没信心？”

    莫琳儿盯着张林，好半天之后才猛一咬牙道：“好，只要你信得过我！”

    张林这是将望月公会的命运交托她手，这种信任可并不一般，毕竟莫琳儿之前输过一次。而张林这么做也有他的用意，对于莫琳儿来说，打击自然是要的，但也不能让她丧失信心，信心这玩艺可是一个人能否走得更远的必要因素。

    张林对莫琳儿期望很高，他相信莫琳儿在圣光的前景远不止于此。而且，他还存在着一些暂时无法达成的念想。

    “我去准备一下。”莫琳儿承诺张林之后，面色坚毅的转身离开了。

    看着莫琳儿的神情，张林露出微笑，有心努力的话，也肯定会得到相应的收获。莫琳儿这个圣光新手，拥有着极强的天赋，所需要的只不过是尽快的熟悉圣光的一切细节的东西，让她的才能得到更为完善的发挥。

    拿下风凌城，张林还不待望月公会众人放松，就立即下令：继续进攻！

    “哇，老大就是老大，有魄力！”

    刚刚杀得不过瘾的人都力挺张林，他们现在的士气无比旺盛，有着这些强大的植物盟军，根本停不下来啊。

    “冲！”

    望月公会没有在风凌城停留，直袭夕阳城。

    张林在进军途中，发了一些消息出去，至于是给的什么人谁都不知道。不过只见他发完消息之后脸上露出一丝阴笑，显然不是什么光明正大的事情。

    夕阳城的抵抗稍显激烈了一些，倒是耗费了不少的时间。不过面对浩浩荡荡的植物大军，落日沙漠联军终究不敌，不得不放弃夕阳城，朝着南沙城退去。

    虽然张林说过眼前的战绩没有任何意义，如果不拿下南沙城一切都白搭，但大军气势如洪，连下两城，就连李欣然都忍不住开怀大笑。

    “太好了，我们拿下两座城了，还要继续吗？”

    “当然。”张林点头，似乎觉得李欣然问了句废话。

    “可是，一个小时已经快到了，恐怕还赶不到南沙城，这个怪物就要消失了吧？”李欣然望着那随军的坦姆兹，有点可惜的道：“这么强的家伙，要是有灵魂晶石回收就好了。”

    “呵呵，你当灵魂晶石是大白菜呢，哪有那么好得？”

    张林也有些可惜，但是也没有办法，他的确没有灵魂晶石了。再说了，坦姆兹就算个人实力不强，但好歹也是一个堕落神明，想让他的血降到10%以下，除非是NPC围攻，否则很困难，几乎不用作这种念想。

    “就算没有坦姆兹，南沙城也一定能拿下！”

    张林微笑看着南沙城的方向，语气十分的笃定。

    接下来，就是关键的一战了，只要这一场望月公会能够获得胜利，他们就能够立足于落日沙漠，有条件与之进行持久战。

    一鼓作气，二而衰，三而竭，望月公会留下一座空城，趁着连胜的气势开赴南沙城，进行这场战事最后的决战。

    对于望月公会来说，这场战争非常重要，一旦失败，所造成的连锁效应恐怕十分严重。但对于落日沙漠来说，却并没有这般重视。

    南沙城的主殿中，三巨头都显得轻松无比，只是等待着时间的过去。没有了那些强大植物的帮助，望月公会只能算个屁了。

    “让他们暂时快活一会，等一会我要让他们哭都哭不出来。”刀霸眼中闪过一道寒光。

    蓝眼泪道：“呵呵，据消息说，那些怪物已经不见了，而他们现在居然还敢往咱们这边过来，一万人都不到的队伍，真是找死。”

    “那个木木也只是一个愣头青，有了点成绩就开始自得意满，不知道亲爹姓什么了。这次就让我们来告诉他，圣光是一个什么样的游戏，教教他究竟是怎么玩的吧。”

    林盛天脸上挂着讥讽的微笑，一个不知天高地厚的新区玩家，想和他斗？还嫩了点。