
“什么人？！”

    旁边的刀霸一看来势不对，话出口的同时就拿起刀朝着来人劈了过去。不论是谁，先砍了再说。

    刀霸的反应也算快速，不过这位身穿暗影斗篷的家伙显然也不是省油的灯，身体以一种诡异的幅度摆动了一下，顿时让刀霸的攻击挥空，居然连他的速度都没能影响。

    唰。

    来人已到林盛天的面前，挥手甩出了一招上勾拳。

    是个散打。

    林盛天双眼一眯，他好歹玩圣光也玩了这么多年，战斗经验也是相当丰富。虽然敌人来势非常快，不过他也没惊慌失措，脚步轻移，身体立时换了一个方向，看来躲过这一招不成问题。

    不过事情却是有些出乎他的意料之外了，对方的这一招根本就是如影随形，他动了，拳头也跟着他一起摆动了过来，似乎早就算好了他要进行躲避的方向一般，顿时让他惊出一身冷汗。

    “高手！”

    啪。

    在他惊愕的目光中，上勾拳准确的轰在了他的身上，浮空。

    此时的刀霸一招挥空，愣了一下，转头看到林盛天被打到了空中，也顾不得那么多了，又是一招劈砍出手，他要阻止对方接下来的攻击。

    不过那人只是斜眼看了他一下，眼中透出一丝讥讽，那诡异的摆动又出现了，让刀霸完全不知道该怎么下手，又是一招挥空。

    “靠，这也太邪门了！”

    刀霸郁闷不已，而他也只能眼睁睁的看着这人对林盛天出手了。

    寸拳。

    这一招实实在在的轰到了林盛天的胸前，而林盛天的身体也毫无意外的被吹飞了出去，落下了城墙。

    整个过程不足两秒，即使是离林盛天不远的人，一时间都没有反应过来，更不用说城墙上的其他人了。也就是刀霸因为离得近，才堪堪出了两招，不过却是没有起到丝毫的作用。

    直到林盛天被吹飞，众人才陡然惊呼起来，纷纷冲向了这位袭击者。

    “有奸细！杀了他们！”

    冲上城墙的共有三人，除了这位散打之外，还有一位元素法师和一位剑客。而后两者则是奔向了两边的魔法炮台，那里因为离得较远，他们还没能跑到。

    “靠，没想到那家伙这么快，老子也得加把劲了，别被新人给比了下去。”

    那位剑客眼睛都红了起来，速度再次提升，在城墙上的人群之间肆意穿插，灵活无比。只见他的身体呈现出一种奇异的倾斜方式，如同醉酒一般，让人难以捉摸，转眼之间就被他冲出了一大段距离，来到了魔法炮台旁边。

    “这是……八仙步？”有人惊呼出声，当初张林在职业赛场上施展的这一招造成的影响挺深远的，几乎所有人都为这一种步法痴狂，此时出现在眼前对落日沙漠的人来说只感到心惊不已。

    “喝。”

    剑客一声轻呼，手中的长剑如灵蛇一般绞向了那位操控魔法炮台的家伙，简直避无可避，让他毫无悬念的中了招，魔法炮台瞬间哑火。

    “太强了吧？”

    在这么多人的围攻之下，如同闲庭信步一般直指目标，这份本事实在让人叹服。

    而另一边，那位元素法师也不负众望，成功的扰乱了魔法炮台的攻击，使得城墙之下的望月公会人马压力大减，气势更为高涨。

    “哈哈哈，干得漂亮！”

    虽然他们不知道城墙上的三人是谁，不过明显是他们这一边的，自然不吝赞美之辞。同时手下也更加卖力，似乎已经看到胜利女神在向他们招手。

    看着城墙上的混乱，张林满意的一笑，这次将他们找来干这种偷袭的事情真是对了。

    柒潇，毛多多，还有亦云。

    特别是毛多多，本来张林是让柒潇直取林盛天的，但毛多多却坚持将这个任务给接了下来，称以名誉担保，保证将林盛天送到张林的面前。

    他完成了。

    此时，林盛天从城墙上飞落下来，虽然以城墙的高度来说，还不至于摔死，但也够呛。不过张林却是没有打算让他摔在地上，在毛多多出手的时候，张林就飞奔向了城下，面对落下的林盛天，只见他纵身跃起，鞭子出手。

    啪。

    林盛天被抽在空中旋转，搞得他七晕八素。而后当他从地上爬起来的时候，却见到身边围了一群望月公会的人，这些人只让他惊出了一身冷汗。

    不是因为他怕死，而是……这些家伙，全都没穿衣服！

    游戏中的男性角色，内裤是必须存在的，而面前的这帮人也就只剩一条内裤了。他们看着林盛天咧嘴淫笑着，甚至还有人伸着舌头舔着嘴唇。

    “你们想干嘛？”林盛天鸡皮都出来了，双手护住胸前，胆颤心惊的问道。

    “揍他！”

    这些家伙一拥而下，捉着林盛天就是一通狠揍，不过因为身上装备全卸了，那攻击力简直……啧啧。

    张林看着这场面微微一笑，这是特意为林盛天准备的，目的就是把他拖在这里，不让他有对战争造成任何影响的机会。毕竟林盛天是落日沙漠那边的首脑人物，没有了他发号施令，落日沙漠的威胁会小很多。

    更重要的是，张林怀疑他身上有灵魂晶石，也不能让他召出怪物改变战局。

    林盛天郁闷了，被揍得东倒西歪的同时，扯着嗓子叫道：“你们这帮王八！你们可以杀了我，但不许侮辱我！”

    “就侮辱你了，你能怎么着吧？”

    这些家伙冲着林盛天贱笑着，手上更是不容情。他们能主动响应张林的号召在大庭广众之下脱光衣服，本身就不是什么好鸟，还指望他们积德不成？

    看着主帅被望月公会一群裸男在城下围殴，落日沙漠一方的人马都吐血了，这也太龌龊了吧？

    不过想救主帅，却是不现实的事，他们没那能力。而望月公会的人马一个个都打了鸡血，没有了魔法炮台的袭扰，他们搬着云梯就发起了冲锋，攻城车也是飞快的推了上来，那劲头，好像南沙城里有大批美女在等着他们一样。

    落日沙漠联军在之前被打进城，士气本就不高，甚至很多人选择了下线来逃避。虽然随着守城给予对方造成了单方面的打击之后，士气有所回升，但现在却又被压了下去。

    主帅被甩下城，然后肆意侮辱，望月公会气势冲天，让他们心中都不禁有如此想法：南沙城守不住了吧。

    关键是在这种时候，却没有一个能稳定军心的人存在。

    刀霸？他正挥着刀追毛多多呢。

    毛多多之前面对他的攻击不屑一顾，眼中也满是嘲讽，打击到了他的自尊，此时的他脑门充血，只想找回面子，眼里也就只剩下到处乱跳的毛多多了。

    城墙之上众多人围攻毛多多，但这家伙却是如同猴子一般在人群中上窜下跳，虽然各种技能纷飞，但就是杀不死他。

    “我日哦，这逼是个变态！”

    落日沙漠的玩家们又惊又急，这么多人杀一个人都杀不死，传出去都会笑死人的。

    而毛多多也是惊喜无限：“英雄勋章果然牛逼，这速度增幅太爽了。”

    三人全都在张林的统帅名下，自然也能得到英雄勋章的效果加成，对于技术远凌驾于一般人之上的三人来说，无异于如虎添翼。

    不过即使如此，他们也撑不了太长的时间，城下开始有人奔往城墙，人越来越多，城墙上的活动空间太小了。

    他们也没犹豫，一看形势不对，干脆跳墙逃命，万一被杀那就损失太大了点。

    但他们的任务已经完成，攻城车已经开到城门前，而云梯上也不断有人往城墙上冲，给落日沙漠一方造成了很大的压力。

    望月公会的伤亡的确是很惨重，正如张林所料。不过因为局势早已倾向他们这一边，张林也在事前许下重金抚恤，个个劲头十足，就算挂掉回了夕阳城，也很快就奔了过来，继续战斗。

    这种气势也的确有了成效，经过半个多小时的猛攻，城墙上形成了战场。而一个多小时之后，城门也被轰开。

    “大局已定！”

    李欣然和一众望月公会高层纷纷击掌庆贺，现在这种局面，他们就不相信落日沙漠一方会出现奇迹。

    “大局早就定了。”

    张林看着他们摇了摇头，伸了个懒腰道：“我可不打没把握的仗，既然来攻，当然是得拿下，这是必须的。”

    “你就吹吧。”李欣然瞪了他一眼，不过神情却是极为高兴，看向张林的眼色也是满含对他的信心。

    望月公会大举进城，正如之前所料一般，完全就是屠杀的场面。落日沙漠本就没有了气势，面对望月公会的人马都生不起战心，还能干什么？也就只是被屠的命了。

    刀霸仰天长叹，他无力回天，已经灰心了，甚至都没有派人去守主殿，因为没有那个必要。

    南沙城，这道落日沙漠南面关隘，被望月公会攻下了！

    所有望月公会的人兴奋的欢呼，这可是一场意义重大的胜利！南沙城一下，落日沙漠有大片的地盘将会处于他们的眼皮底下，随时可以动手去拿。更重要的是，这座坚城是他们正面强攻拿下的，这足以让他们为之自豪，对公会的归属感也会提升一个档次，更为凝聚。

    这也是张林希望看到的事，虽然这场战争他做了很多的安排，不过从表面上来看的确是正面强攻，不是取巧攻下。这会让每个人都知道望月公会的实力，他们可不是一个只配自保的小公会，而是一只雄鹰，一只可以展翅高飞的雄鹰。