
张林的英雄勋章犹如一道晴天霹雳，将落日沙漠这边震得是东倒西歪，谁也想不到局面会发生这样的变化。

    “该死，那小子怎么得到英雄勋章的？也太强了吧？”

    众所周知，英雄传说的任务太难完成，机会极为渺茫，能完成这个任务说明自身实力已经达到了一个非常变态的地步，那个叫木木的有这种能力？

    他们之前还觉得木木只不过是一个愣头青，一个新区来的新手罢了，不过此时此刻，却再也不敢这么想了。

    对于落日沙漠一方来说，张林使出英雄勋章让他们心头都有些沉重，之前的轻松心态荡然无存。不过在这其中，还有一个人却是忍不住涌出一阵喜意。

    风中沙。

    身为创世战队的队长，风中沙自然会为战队着想。创世实力还算不错，但想争夺总冠军那几乎不太可能，他们在季后赛最好的战绩也只是过第一轮而已。

    对于战队来说，人才当然是重中之重，像风中沙这样的人物也肯定希望身边能有一个强有力的帮手，谁对那座冠军奖杯不眼红？不但是荣誉，而且拿下总冠军的球队分红也是超丰厚。

    风中沙对木木也算是有一点了解，从新区争霸赛之后，圈内就有人在关注木木，评价基本上还算不错，个人实力挺强的。而且他现在还得到了英雄勋章，这简直是又一个剑斩云天啊，这样的人物恐怕会遭到战队的疯抢。

    得先下手为强。

    不过林盛天对风中沙的想法很不以为然，道：“别忘了白晓天是什么下场。”

    “……”

    的确，赤阳战队签剑斩云天的时候，白晓天也出过力，和剑斩云天进行了一番深谈。不过当剑斩云天进入赤阳之后，两人就发生了矛盾，队伍里白晓天的地位逐渐被剥弱，甚至被逼离开。

    “我和白晓天不同。”风中沙摇头道：“为了总冠军，我可以做出牺牲，甚至让出队长的职位也没什么，只要他的确有这个能力。”

    风中沙呼出一口气，道：“我的阵法被他们破了，留在这里也没什么用处，我要回去了。”

    “嗯，不送了。”

    林盛天点了点头，与风中沙告别。

    他知道风中沙是要将这里的消息带回俱乐部，然后派人来接触木木，而且他本人还不能再呆在这里。毕竟他现在立场是与木木敌对，对之后战队的洽淡恐怕没有半点好处，离开是必须的。

    林盛天冷冷的看了一眼风中沙的背影，这次让这位职业大神过来就是为了一举平定望月公会，甚至在打洛山地界的时候来个开门红，但没想到会变成现在这样的局面，风中沙所做的根本没有达到他的要求。

    风中沙既然对张林有想法，那么他也就不再适合留下，走了更好。

    “林总，我们怎么办？”蓝眼泪走到林盛天身边问道。

    林盛天冷哼了一声，道：“英雄勋章的确让人很意外，但想凭此攻下咱们的南沙城，恐怕没有这么容易！”

    这话的意思也很简单，死守！

    战场上，由于望月公会气势与实力皆是大涨，落日沙漠一方被打了个措手不及，整个阵型都乱了套。虽然望月公会一方也比较乱，但拥有了英雄勋章的加持，战力远胜于对方，优势很明显。

    “搞死他们！”

    望月公会个个红着眼睛，刚才的憋屈在这一刻都得到了释放，杀得热火朝天，声势惊人。

    张林看到这种局面，满意的点了点头，然后手一招：“投石机推进，准备攻城。”

    望月公会仅有的几台投石机被推上了前方，投石机的射程比魔法炮台要远，虽然数量少，但没有干扰，也可以对城门造成一定的伤害。而主攻的还得靠人了，毕竟穷啊，没有那么多的攻城武器。

    战场上望月公会处于绝对优势，落日沙漠的溃败已成定局，也开始往城里退去，他们要据城死守了。

    “上啊，兄弟们，攻下南沙城！”

    望月公会气势如虹，一路追杀，就算是魔法炮台开轰也阻挡不了他们的脚步，他们要轰破这座所谓的坚城。

    “伤亡会很大，不过值得。”张林低声说道。

    就算有英雄勋章的加持，要攻下南沙城也殊为不易，城防太高了，不是短时间的事。而处于城下的望月公会人马，基本上只能被动挨打，大片死伤是肯定的。

    不过他们这边的气势已经完全镇住了落日沙漠一方，怕是不敢再出城反攻了，张林有理由相信，攻下南沙城只是时间问题。

    李欣然握着小拳头紧张着注视着前方战场，她心中其实并不乐观。望月公会的人数毕竟少了点，而敌方除了守城的这些人之外，还可以再调援兵，到时此消彼涨，局势如何还不好说。

    李欣然将自己的担忧给张林说了一下，不料张林却只是淡然一笑，道：“放心，转折点很快就出现了。”

    “转折点？”李欣然茫然眨眼。

    此时，一位接收情报的人员突然惊喜的叫了出来，道：“老大，光耀九州公会开始行动了，正攻打落日沙漠的西面呢！”

    张林闻言冲李欣然笑道：“看吧，我就说嘛。”

    李欣然心中一喜，稍稍松了口气。光耀九州此时进攻，落日沙漠两面受敌，调援兵就是一件不可能的事了，除非他们有信心挡住光耀九州。

    “光耀九州出动多少人马？”李欣然着急的问道。

    “据说前方部队至少十万，后续还在调集。”

    “太棒了！”李欣然大喜，有十万人马牵制，那就不用担心了。

    张林则是显得有些意外，这规模也太浩大了吧，难道光耀九州想一次吃掉落日沙漠？这不太现实啊。身为这片地域的主宰者，落日沙漠也发展了不短的时间了，岂能没有一些底蕴？到时他们发起狠来，估计够光耀九州喝一壶的，这并不明智，因为他们还要防止兄弟盟的偷鸡。

    想要攻下落日沙漠，还得循序渐近才行，自己的后方不能留下空当给敌人。

    不过虽然意外，但局势是对望月公会有利的，张林也没有多想，当即将这个消息告诉了每一个人，刺激大家更加的兴奋，攻势也显得更为猛烈了。

    望月公会开心了，落日沙漠可就郁闷了。

    “名字不好起是什么意思？真的觉得我们好欺负不成！”

    林盛天怒拍了一下墙沿，光耀九州之前只是佯攻，只是为了配合望月公会剥弱他们落日沙漠的战力，然后找机会而已，这点小心思林盛天怎么会看不出来？也没太在意。

    但现在光耀九州出动的十万以上的兵力，这分明是大举进攻，完全将他们落日沙漠当成软杮子了，佛也有火啊。

    刀霸和蓝眼泪都是皱着眉头，一言不发，等待着林盛天的决策。

    “小蓝，你先回去稳定后方局势。”好半天之后，林盛天说道。

    “那这一边呢？”

    “南沙城我不会放弃，英雄勋章又怎么样，照样踩死他！”

    林盛天咬牙，凭着三万人守不住南沙城，传出去都是个笑话。这座城绝不能丢，不止是因为这是一道关隘，同时也是为了面子。

    城下，望月公会大举压进，冲着城门狂轰猛炸。而城墙上的落日沙漠联军也没闲着，沸水、落石等等守城用具不要钱一样的朝下扔着，场面显得很是火暴。

    战场上惨叫声络绎不绝，当然，死掉的都是望月公会的人马。不过这并非正面作战，凭此还不足以让他们胆怯。

    一道魔法光束轰在了一位望月公会成员的身上，血条顿时猛降，不过他却是紧咬牙关，冲着那操控魔法炮台的玩家喝道：“你娘的，等老子进了城，搞死你个狗日的。”

    英雄勋章的属性加持让大家的信心也是暴涨，这局面完全对他们有利，只要轰开城门，到时必然是屠杀。每个人都向往着那一刻的到来，进到城里大开杀戒，此时的伤亡也要让对方付出数倍的代价。

    林盛天面色阴沉，望着城下热火朝天的望月公会人马，似乎是自言自语的道：“我让你们跳，等一下我看你们还有没有胆量敢攻城。”

    唰。

    他手一挥，从背包中掏出了一件东西，那是一块灵魂晶石！

    这次进攻，林盛天是抱着扫平望月公会，然后轰开洛山大门的想法，岂能没点准备？这颗灵魂晶石就是为了以防万一而带来的。

    只是想不到这个“万一”居然发生在南沙城，倒的确让他很意外。不过只要能守住南沙城，将望月公会打退，之前丢失的城池他很快就可以拿回来，到时候再寻机出兵，将望月公会按死。

    一旁的刀霸看到林盛天拿出了灵魂晶石，眼睛立时一亮，恶狠狠的道：“好，这玩艺一出，我看谁能挡得住？到时候老子亲自出城，杀他们个落花流水。”

    林盛天也是笑了起来，然后就打算祭出这件足以扭转局势的东西。

    然而就在这个时候，城墙上突然有人大叫道：“这里不让人上来，给我下去！喂，说你们呢，没长耳朵是不是？！”

    林盛天心中一惊，连忙扭头看去，只见三位穿着暗影斗篷的家伙冲上了城墙，而且其中一人转眼之间就冲到了他的身边。