
风中沙，创世战队的队长！

    虽然这家伙很少在别人面前玩这种大阵，但张林却是知道日曜阵就是出自他手。这个阵法是风中沙自创的，据说是受到了一种另类画画方式的启发，从而创出，在不知不觉中将对方引入阵里，然后关门打狗。

    日曜阵除了风中沙之外，张林实在不认为还有第二个人会摆这个阵法。

    “日哦，快季后赛了不去训练磨合，来这里凑什么热闹？”

    张林伸手抚额，难怪莫琳儿搞不定对方，原来是这个联盟中的阵法大师在此。

    风中沙的日曜阵一出，望月公会立时被圈了起来，八阵成了四阵，而且还被对方包了饺子，这是围杀的节奏啊。

    莫琳儿看到这一幕，眼睛都瞪圆了，她之前完全没有看出来阵型还能这么变，可见风中沙的这个阵法有多么的具有迷惑性。而此时此刻，汗水已经从莫琳儿的额头上渗了出来，她已经开始乱了方寸了。

    而阵中的望月公会人马同样感到惊讶不已，刚才他们还稳居上风，正杀得兴起呢，突然就变了个样，现在被杀的成了他们。

    一道一道的白光从战场上闪过，望月公会全盘处于下风。

    “哈哈哈。”

    南沙城上的刀霸大笑出声，冲着城下大声喊道：“望月公会的垃圾们，就凭你们也想来攻南沙城？不自量力！”

    “还有那个木木，还是回去吃奶吧，等毛长齐了再来，圣光可不是你想的那么简单，你还得磨练几年。”

    不止是刀霸，落日沙漠一方其他人也都是纷纷出声嘲笑，直将望月公会这边气得跳脚。

    “这群混蛋，得意个什么劲啊！”

    李欣然咬牙切齿，看着那些城墙上的人影，低沉的道：“他如果都还要磨练几年，你们就要磨练一百年！”

    张林听到她的话，笑着擦了擦鼻子。

    “现在该怎么办啊，你怎么还这么轻松？”李欣然苦着脸望向张林，真搞不懂这家伙什么心态，这种时候还笑得出来。

    张林依然在笑，不过却点了点头道：“唔，说得对啊，是时候给他们一点惊喜了。”

    说着，张林打开消息框，发了几条消息出去。

    然后，他看向了背包，那里有着一块闪闪发光的金色勋章，上面雕刻着一位全身金甲的人物，手中还提着一件武器指向远方，好像是吉尔伽美什的模样，不过仔细看却又不像。

    这是一个百搭的人物造型，雕刻得极有水准，任何一个人看上去，都可以用自己的形象去对号入座。

    英雄勋章！

    张林在来此之前，已经去到英雄城王宫将这玩艺收入囊中，要不然这一次他还真不敢进攻南沙城。

    而有了英雄勋章，那就不同了。这也是他第一次使用英雄勋章，或者可以说，在整个圣光中，英雄勋章也是首次公开展露在大家的眼前。毕竟邱泽虽然先一步得到了英雄勋章，但却从未使用过。

    张林知道邱泽在想什么，那家伙想留到职业联赛的总决赛，以英雄勋章亮瞎大家的眼睛，然后一举拿下那座冠军奖杯，那会为他的职业生涯抹上一道传奇的色彩，在圣光历史上也留下厚重的一笔。

    不得不说这家伙真是自信，或者说是自负，确认他自己在拿到英雄勋章之后一定会进入职盟，同时也会有争夺总冠军的资格。

    从目前来看，他的梦想的确很快就可以实现了。

    不过在此之前，张林却要先抢一下这个风头。

    拿起英雄勋章，张林装备上了身。只见张林的胸口处，那抹金色显得十分的耀眼，即使张林全身金装，依然掩盖不住它的光芒。

    就在张林装备上英雄勋章的那一刻，战场上突然亮起了一片白光。所有望月公会的人马，没有一个人例外，全部被光芒笼罩，甚至包括了那些之前死亡还没来得及赶回来的人。而这种光芒却不同于死亡化白光时的状态，顿时让落日沙漠一方大惑不解。

    “什么东西？”

    落日沙漠的人被这片白光晃花了眼睛，城墙之上林盛天等人也是目瞪口呆，完全不清楚发生了什么。

    即使是见多识广的风中沙，也同样露出了迷茫的神色。

    而望月公会的人马此时却全都震惊了，那道光芒笼罩之后，没多会就已散开，不过在他们的身上仍然有着光芒闪烁，只不过比之前要微弱一些。

    表面上的观感并不重要，重要的是他们每一个人都实打实的感觉到，自己的属性发生了变化。血条虽然没有变，但血量却是陡增了许多，防御也与之前完全不同，而更让他们兴奋的是攻击力，打在敌人的身上怎一个爽字了得！

    这就像是换了全新的高级装备一样，不，比换了装备还要更直观，更给力！

    面对这样的变化，每一个望月公会成员兴奋到无以复加，突然像发了疯一样的追着敌人狂砍狂轰起来，那属性暴涨的快感使得他们想要尽情的宣泄，如同打了鸡血。

    望月公会的状态很快就被落日沙漠一方感受到了，他们本来压着对方打得正爽，却发现自己的攻击似乎突然减弱了，打在对方的身上那血条降得太少了吧？而紧跟着，对方的攻击招呼过来，只吓得他们尿都快出来了，这完全与刚才不是一个层次的啊！

    场上的局面瞬间发生了扭转，一个个激动的望月公会成员扯着脖子大吼大叫，气势冲天，直杀得落日沙漠一方完全围不住了，被突破恐怕只是时间上的问题。

    指挥作战的莫琳儿也傻了，她没有发出任何的命令，而即使她有心想命令，恐怕也没有人听她的。此时的队伍已被一种名叫“兴奋”的东西所带领，本能的开始了反击。

    “怎……怎么了？”

    莫琳儿不知道发生了什么，只好看向不远处的张林。

    张林冲她一笑，然后伸手指了一下胸前的勋章。

    “那是？”莫琳儿定晴一看，片刻之后惊呼起来：“英雄勋章？！”

    “答对了，不过没奖。”

    莫琳儿震惊了，英雄勋章，那是什么概念？整个圣光中只有两个人得到过，而那个之前得到的人当时所造成的轰动就算是她这个非圣光玩家都有听说过，后来那人被召进了职业联盟，当宝贝一样的供奉，至今都还没有公开属性，可见其珍贵。

    然而现在又有一个人拥有了英雄勋章，就在眼前！

    “英雄勋章？！”

    莫琳儿的惊叫声让望月公会的人都看了过来，盯着张林胸前的那枚金色的勋章陷入了呆滞状态，这个消息太爆炸了。

    “老大，你完成了英雄传说的任务？”一位望月公会成员小心翼翼的问道。

    “废话，不然这玩艺从哪来的？”张林嘿嘿一笑，道：“而且之前的坦姆兹也是那个任务里带出来的。”

    吞咽口水的声音在这一刻显得无比的整齐，每个人脸上都挂着惊喜的神色，而后高声欢呼了起来。

    张林是谁？望月公会的老大之一！而现在他们的老大得到了英雄勋章这种神一样的装备，他们岂能不高兴？岂能不兴奋？有这样的老大带领，望月公会还怕谁？

    李欣然也是高兴得像个兔子一样，一下飞跳到张林的背上，喜道：“什么属性？什么属性？”

    “组队状态下，下属全员全属性提升20%。”张林笑道：“而且即时生效，无冷却时间。”

    这是一个王者的象征，是一个统帅的标识，完全就是为了团队而生的装备。

    不过李欣然闻言眨了眨眼睛道：“20%？不是很强啊。”

    “你在开玩笑吧？”张林无言，一本正经的道：“注意，是全属性，而不是天赋属性。也就是说，你身上的装备所带来的数值，加上你自身属性的总和提升20%，这是一个什么样的概念？”

    李欣然慢慢张大了嘴巴，她明白了。乍一听20%的提升似乎不算什么，但仔细一想，顶级的角色比如攻防这些属性都得上千，而20%就相当可观了。最重要的是，装备越好，提升得越多，比之同级的人来说，优势相当明显。

    而且，是所有的属性！

    虽然说即使如此，对于单个的玩家来说可能也算有限，不足以形成无可跨越的鸿沟，但如果是团队呢？一万人，两万人，甚至十万人全线提升，这就恐怖了。

    组队状态，不是一队一团，甚至可以是一个军队。身为统帅戴上这样的一个勋章，足以让一支垃圾军队变身成为精兵，能让一支精兵变身成为战场绞肉机！

    似乎是为了验证张林的话，战场上落日沙漠联军被杀得鬼哭狼嚎，各种惨叫声和白光此起彼伏，那所谓的日曜阵根本就关不住望月公会的人马。

    “杀呀！杀光这些兔崽子！”

    望月公会越杀越兴奋，眼睛都变得通红，勇不可挡，而这形势掉转的场面让南沙城墙上的一众落日沙漠高层全都崩溃了。

    “搞什么东西？这是外挂，是作弊！老子要投诉！”

    刀霸怒得快把城墙都捶塌了，那模样狠不得吃人。他之前还大肆嘲讽望月公会和张林，现在完全就是在打他的脸啊！

    “我刚好像听到他们在喊英雄勋章？”

    林盛天眉头紧锁，转头看向风中沙不确定的道。

    风中沙不禁打了个冷颤，身体都在颤抖，好半天之后才说了一句：“那个木木，还没有与任何战队签约吧？”