
林盛天觉得张林不知天高地厚，而且有这样的心态的人其实还不止他一个，很多人都是如此想法。

    那些观注这场战事的人，对张林突然空降，而后扭转乾坤的本事感到叹服。虽然说是因为一颗灵魂晶石，但能捉到那样强大的怪物也足以让人惊叹了，这就是实力的体现。

    不过叹服归叹服，但对于之后张林仅带着区区不足一万的人马去攻打南沙城，却大感不以为然，认为张林头脑发热。毕竟现在灵魂晶石已经不可能再起作用，一万人顶个毛用？人家那边可是三万多人，而且还有坚城可据，难道你还能再召出一头强大的怪物不成？那也太逆天了。

    “他还年轻啊。”

    不少人都是摇头叹息，似乎已经看到望月公会大败的场面了。

    即使是望月公会的人马，也对这次的行动有些忐忑。

    当看到坦姆兹和植物大军消失，他们都感到心中一沉，之前那磅礴的气势就去了大半，只是因为张林又用自己的信心来激励，才让大家没有失去战意。

    不过他们仍然有着一个疑问：真的能赢吗？

    望月公会四千人，分会不足两千人，真情公会不足四千人，不到一万的大军来到了南沙城，隔着老远停驻，开始进行整顿，作着攻城的准备。

    作为一个穷公会，攻城武器实在有够寒碜，三台投石机，两架云梯，一辆攻城车，没了。

    “怎么打？”李欣然问着张林道。

    张林看了一眼南沙城，只见这座坚城同样是一座沙城，不过修葺得格外高大。城墙上人头涌动，甚至还可以看到几架魔法炮台。而此时落日沙漠联军也开始出城，然后在城前布阵，那流畅的动作显得极有素质，使得一种压力扑面而来。

    南沙城位于两道沙丘之间，虽然两边的沙丘都可以攀爬，但南沙城要在沙丘上布防同样简单，恐怕没有任何一个统帅会带队傻逼的爬沙丘。而除此之外，不论是围城还是突袭，也都不可能。

    除了正面强攻，别无他法。

    张林冲着李欣然一笑，然后看向不远处仍然在一张图纸上画着什么的莫琳儿，道：“等她。”

    李欣然皱着眉道：“你就那么相信她？她已经输过一次了。”

    “呵呵，那可不一样，这一次有我坐镇啊。”

    张林显得极有自信，李欣然也不再多问了，对张林她不会有任何的怀疑。

    不过多会，莫琳儿收起图纸，走到张林身边道：“我准备好了。”

    莫琳儿的表情很是平淡，没有紧张，也没有不安。张林对她此时的态度很满意，笑道：“OK，那么你来指挥吧，命令直接从你这里下达。”

    “好。”对此莫琳儿没有任何异议，点头接受。

    与之前不同，现在有张林坐镇，完全能压得住台，即使莫琳儿表现再逆天，也无法让望月公会的成员产生任何心绪浮动。君主与将领就是这样的一种比较微妙的关系，如果君主镇不住将领的气势，即使将领本身并无二心，但下面的人多少会有一些想法，也很有可能会造成一些无可挽回的后果。

    不管发生的机率有多大，但也要做到未雨绸缪。

    双方都已经摆开了阵势，一种紧张的氛围笼罩在了这片沙漠之上。不过紧张只是相对而言，对于落日沙漠一方，似乎没有太大的感触。

    林盛天眯着眼睛看着望月公会摆出的阵型，同样是之前见识过的八门金锁阵，不禁不屑的笑道：“这些家伙真是不长记性啊。”

    一旁的风中沙也笑道：“结果自然也会是一样的，没有第二个可能。不过说起来那位布阵的人倒的确有些本事，这阵法非常复杂，也很诡异，即使是同一个阵型，也会有很多种变化，相当难应付。”

    “对于你来说，还有难应付的？”林盛天道。

    “呵呵，那倒是。不论摆出什么样的阵法，在我眼里都只是小儿科罢了。”

    风中沙的脸虽然看不清楚，不过却可以看到他的神情相当的自负。

    “不管对方是谁，接下来，就让我来给他好好的上一课吧。”

    南沙城前，望月公会和落日沙漠联军摆着整齐的阵型，缓缓接近。与之前的战斗一样，这是两位统帅之间的对决。

    莫琳儿身前开着消息窗口，一条接着一条的命令发布了下去，而整个八门金锁阵飞快的运转了起来，犹如一个巨大的轮盘一般，狠狠的冲向了落日沙漠那边的四方阵型。

    张林冷眼看着战场之上，在他看来，觉得对方的阵法并不如何奇妙，之前怎么就压住莫琳儿了呢？

    两方人马轰然相碰，立时开始互相绞杀。莫琳儿的嘴就没停过，阵中八大团队聚而又散，似乎想要形成局部围杀，不过显然落日沙漠一方应对得十分到位，每一个小队总能找准莫琳儿的阵法门户，死死的卡住那个点，让莫琳儿调动起来十分艰难。

    “有点本事。”

    张林看得眼睛发亮，对方的统帅将整个队伍完全如臂指使，而且各种职业之间远近都有呼应。最重要的是，一些职业比较冷门的技能总能在某些时候让望月公会的人马吃上一个大亏，而且各个职业技能之间的无缝衔接比莫琳儿调控的望月公会要强了太多。

    的确不是一个档次。

    望月公会一万人马对阵落日沙漠两万联军，人数本就不占优势，现在更是连阵法都被压制了，着实困难啊。

    张林叹了口气，正准备有所动作的时候，却突然发现望月公会的阵型开始了变化。

    八门金锁阵中阵不变，而八翼却是如同脱了节一般的向四面展开，而后各自迅速缩拢，居然形成九个小型阵法，开始游斗。

    “这一招不错。”

    张林点头，落日沙漠的阵法运转比莫琳儿要来得顺畅，各种职业技能搭配也从一些局部开始撕扯望月公会的阵型，再这么下去必然难以为继。

    而莫琳儿干脆主动撕开自己的阵型，化整为零，将整体作战化为局部战争，而使得对方的阵法搭配效果降至最低。

    如果对方布出的是莫琳儿这种玄妙的大阵，那么这样做无异于是找死，但对方的阵法其实很普通，强悍的只是那种职业搭配所产生出来的效果罢了。莫琳儿这一着是以已之长攻敌之短，立时稳定住了崩溃的居面。

    对于阵法本身来说，莫琳儿优于对方太多，而如果划分成局部的战争，望月公会的每一个小型阵法都拥有相当强悍的战力。对方本来是由细节撕裂阵型，但阵法分开再浓缩，细节不但变得更加难以掌握，而且因为局部太多，也难以调控。

    不管怎么说，对方下达命令的统帅只有一个人而已，打不过你，累死你！

    “呵，果然有些门道。”

    南沙城城墙之上，风中沙眼皮跳动了两下，不禁称赞了一下莫琳儿。

    林盛天有些担心的道：“没关系吧？”

    “看着就行了。”

    风中沙自信的一笑，然后对着消息框开始发布命令。

    只见战场之上，落日沙漠联军的阵型也有了变化，所有的人全都开始聚集，舍弃了面前的望月公会人马，似乎是打算形成两个大的方阵。

    “机会！”

    莫琳儿眼神一凝，命令再变，除去中阵之外，其余八部开始交错行进，打算阻止对方的聚集，并且想将对方的阵型切割开。

    不得不说莫琳儿的应对相当的迅速，对方一旦脱离了望月公会八翼阵法的牵制，就会有一些空档出来，如果能将对方的阵法切散，以莫琳儿的布阵能力足以产生屠杀的场面，那样一来，别说是两万人，就算是三万人甚至更多，也难以挽回败局。

    莫琳儿兴奋的看着战场，果然如她料想的那样，落日沙漠联军的阵型乱了。

    “赢定了！”

    如此局面就算是外行人也能看得出来，望月公会的一众高层纷纷高呼出声，互拍手掌，脸上都洋溢着激动之色。

    只有张林依然皱着眉头，他总觉得有些不对，但哪里不对，他实在是看不出来。

    而在南沙城墙上，风中沙看到城下的一幕，咧嘴笑道：“鱼儿都进网了，该是收获的时候了。”

    落日沙漠联军白光四起，似乎有崩溃的趋势，然而就在望月公会的人认为胜局已定的时候，局势变了！

    只见落日沙漠联军分处战场四方边角的阵型突然反方向进行了冲锋，而战场正中间的人也开始响应，发了疯一样的猛攻，给望月公会造成了一定程度上的牵制，而那外围的队伍则是犹如游龙一般，在八翼阵形的一些空当处穿插起来。

    下一刻，那看似分散开来的落日沙漠阵型，只因为外围短距离的几下穿插，立时将中间的所有队伍连接了起来。这就像是一个火柴棍的游戏一般，看起来虽然很乱，但只要调整其中一两根火柴棍，一个完整的图形就会呈现在面前。

    落日沙漠联军的阵型很快成形，一眼看去，就像是两个巨大的“日”字，将望月公会的所有人马全部圈在了那四个方格之中。众人这才明白，先前落日沙漠看似处于劣势，但却悄悄的布下了一个大套子，而莫琳儿则是一头钻了进去。

    “这……这是日曜阵！”张林此时惊叫了起来，道：“操啊，是梁乘风！”