
南沙城被攻下，所有望月公会的人都是欢呼雀跃，尽情的呐喊着，庆祝这一场伟大的胜利。

    主殿内，一众望月公会高层也是相互道贺，以往在公会里分出的几大派系，如今也是非常和谐，再也没有了那种针锋相对的火药味。公会强大了，成员就更加有了归属感，他们都是公会的一份子。

    而在关键时刻扭转战局的张林，则受到了大家的拥戴，没有人再怀疑他的能力，即使是一直和他不对眼的思路客，也不得不放低身段，承认张林老大的地位。

    当然了，对于张林来说，这场战争他也有要感谢的人，毛多多和亦云，要不是有他们的牵制，攻城不会这么顺利，恐怕伤亡还要大得多，所造成的损失也相当严重。

    至于柒潇，自家兄弟，谢个毛。

    “这次多谢你们了，难得你们俩联次手，是不是也得感谢一下我？”张林对着毛多多和亦云笑道。

    两人皆翻白眼：“你可拉倒吧，没你这么找平衡的，这个人情你以后得还。”

    说完，两人互视一眼，然后又尴尬的扭过头去。

    张林笑道：“你们俩到底是怎么回事啊？其实我只想问一个问题，你们谁是风卷残云？”

    对于这个问题，张林早就想问了，不过他们一直都很避讳。这次两人来到大区，而且有了合作，彼此之间的眼神也不再是那么的仇恨，应该不会再排斥。

    而旁边也有很多人都看了过来，脸上露出惊讶之色。风卷残云的大名不少人都有听说，月琴传当之无愧的王者，想不到就是眼前这两位中的一个。

    两人都是皱了下眉头，不过果然如张林所料，却是没有逃避。

    只听毛多多开口道：“应该是我吧。”

    “什么叫应该？”张林表示不解。

    “月琴传不像圣光，没有帐号绑定，所以一个号也可以两个人用。”

    毛多多说完，大家都恍然，原来所谓的风卷残云根本就是两个人。

    “不过那只是初期，初期时联盟并没有形成多么细致的体系，赛程也比较密集，两个人会轻松一些。但后来开始实名制之后，风卷残云一直都是我在操作，而他则是换了另一个帐号。”毛多多道。

    亦云嘴角轻撇，接着说道：“我当时很不甘心，那个帐号也有我的心血，凭什么所有的名誉都被他一个人得了？他有了这个光环，平步青云，而我一直都是不愠不火，被他压着，实在憋屈。”

    “所以上次去办圣光帐号，你就拿了我的身份证去柜台给我弄了个散打，然后起了这么一个吐血的名字？”毛多多面带怒容的望向他。

    亦云眼神有些逃避，显然他这件事做得很不地道。他们俩本是挺要好的朋友，毛多多也一直都很信任他，弄到这种地步只能说他被压制得太狠，以致于产生了一些扭曲的心理。

    当决定转来圣光，一切都要重头开始，亦云想凌驾于毛多多之上的想法已经攀至顶点，他想要出人头地，他想让所有的光环都围绕在自己的身上。所以当时也是头脑发热搞出这么一件事，让毛多多恨得咬牙切齿。身为符师的毛多多，对散打这种职业想适应都要困难得多。

    亦云的报负是远大的，也极有自信能够打进圣光职盟，光宗耀祖，然而却是被张林给生生击垮了。而之后的他因为这次打击，也认识到圣光不如他想象中那么的简单，心态也渐渐的平和下来，对当初的所作所为也有了悔意。

    曾经的好兄弟，因为一些世事造成友谊产生裂痕，的确是很可惜。当然，如果经过一段时间之后，能重归于好，也是一件美事。

    想到此，张林看了一眼旁边的柒潇，而柒潇也正好看着他，显然两人想到一起去了，不由都拢手尴尬的咳了一声。

    看着毛多多和亦云，张林也很有些感触，不过千言万语都汇成了一句话：“怎么样？有没有兴趣加入望月公会？”

    “……”

    两人互视一眼，都没有发表意见。

    “呵呵，在大的舞台上更为吸晴，可以让你们离目标更近一些。”张林继续诱导。

    “有你压着，还有我们表现的份？”

    “总比被我直接弄死强吧？”张林笑道：“再说了，我只是会长，前线的事情我怎么可能一直都亲力亲为？而且纵观整个圣光，还有比望月公会更能得到表现机会的平台吗？”

    张林说得没错，望月公会从一个小公会崛起，有了如今这样的规模，但还远远不够。而张林的野心已经非常明确，将来的战争恐怕一直都不会停息，的确有大把的表现机会。

    “考虑几天。”两人都是如此作答。

    张林暗笑，这两家伙还在和他耍大牌呢。不过也不奇怪，两人都是前月琴传职业选手，这表面上还是得做做样子的。根本不需要肯定的回答，大家心里都清楚。

    这次战争胜利之后，张林也没有了继续扩张的想法，暂时得稳定下来。毕竟望月只是一个四级公会，吃不下多少地盘，否则如果急于求成，会造成很多难以预测的结果，这些结果有可能会导致一些不可挽回的损失。

    张林有野心，但不盲目，所有的一切决策都必须要明白一个基点，而这个基点就是自身实力。知已知彼，才能百战不殆。

    “老大，光耀九州的人撤了。”旁边有人报告道。

    张林皱眉，这次最让他意外的就是光耀九州了，这些家伙不知道在搞什么名堂。十万大军开过来，后续还在调人，给人的感觉就是要大举进攻落日沙漠，要一口气吃下。但现在张林刚刚打了一场胜仗，他们又撤了，匪夷所思。

    这么大的阵仗，难道就是为了帮助他，给他造声势好拿下南沙城？那这代价也未免太大了点。要知道每一次调集兵力都是一笔不小的开支，何况还这么庞大？如果没有目的，只有白痴才会闲着没事干搞这种事。

    “难道是向咱们示好？”毛多多不确定的道。

    这家伙语气都用上“咱们”了，可想而知他的态度。

    张林点了点头，毛多多说得有道理，如果不是为了示好故意卖人情，何必要搞得这么轰动。如果只是为了牵制，绝对不会出动这么多人马。

    虽然不知道名字不好起是什么意思，但这种主动靠上来的人情张林却是不以为然，也不会太往心里去。

    当然了，人家既然作出了姿态，就算再怎么不屑，也得在表面上去答谢一下，所以张林也打算等这里事了，就去一趟光耀九州。

    “对了，那个王有覃不是说要投资红叶城的么？现在是什么个情况？”张林问李欣然道。

    李欣然一愣，看向莫琳儿。

    莫琳儿笑道：“这件事是我跟的，红叶城右面的山脉中不是有个很冷门的练级区吗？而那里没什么人去，但王有覃却发现那有着一个矿脉资源，很隐蔽。”

    “哦？什么矿脉？”

    “是暗晶石。”

    “暗晶石？！”

    张林和其他一些人都是眼睛发亮，暗晶石这可是相当珍贵的材料啊，适合重制防装，不但大幅提高魔防加成机率，同时也会剥弱暗属性伤害。

    暗属性，在圣光中是十分让人讨厌的，很多的控制技能与吸血技能都与暗属性有关，在战斗的时候会束手束脚。所以抵御暗系的防装价格是很高的，而且暗晶石还能加成魔防，极其珍贵。

    没想到红叶城边上居然有一个这样珍稀的矿脉，实在是一大喜讯，如果利用得好，这是一笔巨大的财富啊。

    “好样的，这件事情就交给你了，尽量的争取利益。如果他眼头不亮，直接翻脸就是，我还不想给他分这一杯羹呢，这个矿脉必须属于我们望月公会的。”张林搓着手道。

    “放心，我有分寸。”

    对莫琳儿张林很放心，她办事一向都很有头脑。

    “还有一件事，在杏村城与红叶城之间修建防事，这是重中之重。”张林交待。

    不远处的思路客闻言不禁皱了下眉，反对道：“不妥吧？在那里修建防事，不就明摆了是想脱离洛山吗？风云公会应该会有意见吧？”

    张林冷笑道：“风起漠北看着我们被落日沙漠进攻却无动于衷，我就是要表达对他的不满，他能怎样？那道防线我早就想修了，只是没有借口，不好落他的面子。但现在风起漠北不仁在先，也别怪我不讲情面，当着他的面修防，也是给他提个醒，咱们望月公会可不一定要依托于他。”

    “再说了，矿脉的事情早晚会公开，到时候保证有人眼红，风起漠北也不例外。在这种关头，我还管他什么情面不情面？非我公会的人一律排除在外！”

    “而且这一次我们打趴了落日沙漠，光耀九州也主动过来卖人情，所以我这么做也能给风起漠北一些压力，想来他不但不会介怀，还会主动过来示好你信不信？他绝对不会愿意和咱们真的翻脸。”

    听到张林这么说，众人纷纷点头，表示赞同。

    而在此时，又有一则喜讯传了过来，新区望月分会成功升至五级！