
“唔，也有道理。”虽然不太适应张林这种直接了当的风格，不过名字不好起也表示了赞同。“既然你这么说了，那我也爽快一点，落日沙漠我说没有想法你恐怕也不信，所以……呵呵。”

    张林撇嘴道：“是要分地盘吗？”

    如果落日沙漠的一众高层知道还没打仗，他们的地盘就被这两人开始讨论分配问题了，搞不好会气炸肺。

    名字不好起沉默了一会，然后笑道：“先不讨论这个问题，我想问一下，上次我和你说的事情你是什么想法？”

    不讨论，就是要考虑，不过张林相信他会做出正确的决定。

    而名字不好起之后的一句话却是让张林一愣：“什么事？”

    “……”

    名字不好起郁闷了，搞了半天人家根本就没放在心上。不过也对，张林现在的身价已经可以想见了，而他只是新建一个战队，又有什么可以吸引到张林的地方？只是放着这么一个优秀的人才在面前却不能吃进，多少感到不甘啊。

    而且这个人和他妹妹的关系似乎还比较近，不得不让他产生侥幸的心理。

    “哦，你说的是那事啊。”张林像是突然想起来了一样，道：“那你有多少把握赢得争位赛？”

    “不足两成。”名字不好起略有些不好意思。

    张林一笑，两成？开玩笑，这也太看低职业战队了，如果随便凑个队伍就想赢职业战队，也不会这几年都没有人能争进职盟，职业联盟中的战队再怎么垫底，底蕴也在那里摆着。

    不过张林也不会反驳他，只是闭口不言。

    “当然，如果你能加入，我有信心，至少有一半的机率能赢。报酬方向你也不用担心，除了明面上的顶薪之外，其他的保证能让你满意，随你开。”名字不好起眼睛放光，看着张林说道。

    张林仍然无动于衷，摇头笑道：“你应该听说了，今天各大战队纷纷往我的南沙城跑，来的目的也只有一个，就是想签我，而我没有答应任何一家。”

    张林的意思很明白了，职业战队他都可以不动心，你一个业余战队算什么？钱再多也没用。

    “是吗……”名字不好起略有些失望，不过也在他的意料之中。

    看到哥哥吃蹩，倾城血玫瑰嘟起了小嘴，幽怨的看了一下张林，然后主动凑上来道：“木木哥，那你有没有打算加入哪一家战队？”

    “我一定要加入战队吗？”张林奇怪的道。

    “难道你不想打职业联赛？”

    “想！”张林毫不犹豫的点头，然后笑道：“不过就算要打，我也会自建战队，为何要加别家？”

    “自建战队？！”

    倾城血玫瑰和名字不好起都惊了，像看怪物一样的看着张林，这家伙还真有雄心壮志啊。

    “可是木木哥，你有那个财力吗？”

    虽然倾城血玫瑰不知道张林是什么职业，但按照接触这么久之后给她的感觉，应该不是那么大款。

    “暂时没有，不过以我们望月公会接下来的发展趋势，再过一两年，我绝对可以撑得起一支职业战队。”张林显得十分有自信。

    张林倒也不是说大话，他的确有这个自信。拿下落日沙漠之后，他会进行内部发展。而除了暗晶矿脉之外，落日沙漠中的资源也不少，足以提供稳定的财源。而且在此之后，他会向南面扩张，风起漠北如果合作那就最好，如果不合作，搞死就是。现在的望月公会可不是以前，并不害怕和风云公会翻脸。

    以他如今的名气，应该可以吸引到大批的人慕名来到望月公会，人力方面也不用担心会出现什么问题。只要不出意外，一两年的时间足够望月公会成为一方巨头。

    当这个巨轮运转起来之后，所产生的利益是非常难以想象的，建立战队自然是不在话下。

    张林所表现出来的信心让名字不好起无法再继续这个话题，两人又闲聊了一会，张林便起身告辞了。

    而在张林走后，倾城血玫瑰若有所思，似乎是在考虑着什么。

    “唉，果然还是失败了。不过也没什么，和望月公会打好关系，对我们将来北征有好处。”名字不好起叹道。

    他的野心也是不小的，南面的地盘最富饶的地方基本上都被光耀九州和兄弟盟给占了，如果不想与兄弟盟开战，再想扩大自己的领土，唯有北征。不过北面也有一些很难拔的势力，还有兄弟盟在一旁虎视耽耽，可不容易，他也没有这个魄力。

    而如果有了张林的望月公会结盟，借助他的英雄勋章，倒是可以增添不少的底气。

    “只是可惜，战队的实力看来也就只能这样了，业余战队想招个人都不容易，到时争位赛碰碰运气吧。”名字不好起感叹道。

    此时倾城血玫瑰突然眼睛一亮，道：“哥，你有没有想过不在一棵树上吊死？”

    “什么意思？”名字不好起不解。

    “自建一个战队，再投资一个战队呀，两手保险。”倾城血玫瑰欢喜的道。

    “你是说投资木木？”名字不好起连连摇头，道：“你是把你哥的钱不当钱啊。”

    倾城血玫瑰道：“不过只要有一支战队成功打赢争位赛，进入职业联盟之后如果成绩不错，你稳赚不赔啊。”

    “话虽然不错，但是……”

    “哎呀，不要但是了啦，就这么定了，这事我和爹去说。”

    倾城血玫瑰都不待名字不好起表态，当即下了线，让名字不好起一脸苦笑。这个妹妹真是说风就是雨，真不知道她干嘛这么热心，莫非看上那个木木了？

    想到此，名字不好起不禁打了个寒颤。

    张林离开湍水城，并没到处闲逛，直接回了南沙城。

    之前说要自建战队，只不过是为了圆个场面，免得名字不好起再有念想。不过当这个话说出来之后，张林却是上了心。

    他打不了职业联赛，但并不代表他不能当老板带起一个战队啊，那样的话不也相当于是回到职盟了吗？

    嗯，有搞头。

    虽然这个想法让他仍然很失落，但总比没有希望的好。

    回到南沙城，立时就听到李欣然说风起漠北来过，而且还表达了友好的意思，说是两个公会共同发展，一起创造辉煌之类的云云。

    张林暗笑，果然如他所料，风起漠北绝对不愿意和望月公会翻脸。当然，或许有他现在抽不开兵力的原因，但不管怎么说，张林布置的防线是不可能停工的，必然要完成。

    风云公会的扩张进度比较慢，他似乎也遇到了难题，大唐盛世被逼得和另一个大公会结盟，死嗑风起漠北，这仗要打到什么时候还真不好说。

    当然了，风起漠北因为之前不出兵救援的事情，此时此刻可不敢让张林去帮忙，这关系的递进还得有一段缓和的时间。

    如此更好，张林有大把的时间去图发展，强大自身。

    接下来的时间里，望月公会战后所获得的地盘也渐渐稳定下来，和不少商家签订了合同，将各个城市的商业兴起。而王有覃发现的那个暗晶矿脉也已谈妥，已经在着手开采，红叶城也按照工业城市的方向在建设。

    一切都按照设想的轨道在行进。

    而在此期间，张林也公开了和光耀九州结盟的消息，使得本想兴兵大举进攻的林盛天不得不停下了脚步。他们现在夹在光耀九州和望月公会中间，主动进攻似乎并不可取。

    “呵，让他们在快活一段日子，过不了多久我就拿他们开刀。”

    李欣然的房间，张林躺在床上轻松的说着。

    “光耀九州真的不会和咱们抢？”李欣然显得很不理解，这块蛋糕可不小啊，名字不好起怎么可能不心动？

    “相比起北面的富饶大地，还有东北面的兄弟盟所占领的盘龙山一带，落日沙漠这点小地方算个屁。你就放一百二十个心，名字不好起或许会在适当的时候出兵夺城，不过这些城市到头来也都是咱们的。”

    张林伸了个懒腰，道：“今天的报纸呢，拿来看看。”

    李欣然出门拿了一份报纸给他。

    张林看了下今天圣光职赛的战报，感叹了一声道：“唔，今年的争位赛看来轮到炎凰战队了。”

    常规赛已近尾声，排名最末的就是炎凰战队。虽然说还有几场比赛要打，但从赛程上来看，他们想要赶超前一位的战队基本上可以说不太可能。

    苍龙，赤阳，这两个战队在炎凰接下来的赛程中都会遇到，如果他们能连挑两座大山，那还有得搞。不过除非奇迹出现，否则必然是争位赛的结果。

    炎凰战队没有大神级的选手，实力比较平均，往年的战绩虽然并不怎么样，但也不至于垫底。今年因为队长状态太差，赛季之初就选择了退役，以至于没有了主心骨，磨合上也出现了问题。

    不过经过一个赛季的时间，也慢慢的调整了过来，而全明星赛之前的转会期，他们的动静也不小。虽然说没有什么重磅交易，但却花大代价搞来了几位实力相当不错的主力选手，最近的比赛中他们也在尽力的磨合战术，想来是早就知道战队将要面临争位赛，提前做着准备呢。

    每一支战队都不敢松懈，垫底的也同样如此，业余的战队想挤进职业联盟那可是难于登天。