
新区的分会升到了五级，这实在是一个让人振奋的消息。如今攻占落日沙漠三座城市，张林可没打算再吐出去，而他也不可能像一些大公会一般搞那么多的附属公会，只能靠自家的人，那么人数就有点紧了。

    现在分会有了五级，可以着手去招收一些得力的人才，让发展更为稳定快速。

    望月公会正面强攻拿下南沙的事很快就在大区传开了，让大家纷纷跌破眼镜，表示很不解。望月公会是个什么实力多少也有所耳闻，想不到居然取得了这样的战绩，这仗是怎么打的？

    是望月公会太强，还是落日沙漠太废？

    毫无疑问，大家肯定偏向于相信后者，都认为落日沙漠一方肯定大脑短路了，要不然怎么可能会丢南沙城。而直到另一则消息传开之后，大家才恍然大悟，同时表示了极度的震惊。

    木木得到了英雄勋章。

    这件事顿时轰动了整个圣光世界，木木这一次是真的出名了。而英雄勋章的属性也很快传了出来，让所有人都是羡慕嫉妒恨，这样的装备，谁不眼红？

    不仅仅是在玩家中反应热烈，职业圈中也是炸开了锅，特别是赤阳战队，恨得咬牙切齿。他们还打算总决赛给所有人来个惊喜，没想到有人抢在了前头，现在谁都知道剑斩云天的英雄勋章是个什么玩艺了，也没有了故作神秘的商业价值。

    “这个该死的木木！”

    赤阳总经理怒得桌子都拍烂了，这一下把他们原先的炒作宣传计划都给全部推翻，那可都是很多工作人员无数个日夜的心血啊，付于流水。

    不过恨归恨，他们也不打算轻易放过这位得到英雄勋章的家伙，这可是稀有物种啊。就算他们有剑斩云天了，但也要拿下木木，否则被别的战队签去了，岂不是一大强敌？别说个人实力如何，就算是个废渣，英雄勋章本身也值得顶薪的身价。

    赤阳战队尚且如此，其他战队就更不用说了，纷纷派出得力干将，摆出十足的诚意来到南沙城，求见这位风云人物。这些人中，有各战队的星探，谈判专家，战队的队长，一时之间使得南沙城显得热闹非凡。

    落日沙漠本来因为光耀九州的退却，想回过头来找望月公会的麻烦，要拾回面子，但看到这样的情况不得不打消了这个主意。

    在这种时候来攻城，是想激起公愤么？那是找灭的节奏。

    而张林对此则是一点都不抗拒，公会新添了一些地盘，还没来得及打理修整呢，现在正好可以腾出一些缓冲的时间。

    对于来人，他也没有将他们拒之门外，基本上都接见了。但谈判却没有个准信，张林都只是一堆推话，既不得罪人，但也不表态，只是做着表面工作。

    张林的木木角色和他本人有一些相像，不过来的人基本上也和他没什么交往，就算有些人以前见过面，也不可能认得出来，除非是特别熟悉。

    而这样的人，也的确来了一位，白晓天。

    这位目前威霸的王牌选手亲自出马，要以个人魅力来打动木木，邀请木木与他并肩作战。

    张林会客的地方不在主殿，而是选择一间临时布置出来的会客室，环境挺优雅的。而见到白晓天之后他心中暗笑，不过表面上却是装作很激动的样子，道：“哇，大神，你可是我的偶像啊。”

    “不敢不敢。”白晓天笑着客气了两句，然后坐下看着张林，本想说明一下来意，不过却是顿了一下，因为他觉得眼前的这位木木实在有点眼熟，让他联想到了某个人，不过却是在心中否定了这个猜测。

    “大神，你这么看着我，我会不好意思的。”张林道。

    白晓天一阵恶寒，然后摇头道：“别误会，我只是觉得你很像我一个朋友。”

    “哦？谁啊？”

    “木林森，张林。”白晓天道。

    张林一笑：“大神你别开玩笑了，木林森那么帅，我哪能和他比长相啊？那不是找郁闷么。”

    “呵呵。”白晓天也不好说张林本人并不帅，只说道：“只是感觉有点像而已。”

    “感觉挺敏锐的嘛，不枉我把你当朋友。”张林眯起眼睛嘿嘿直笑。

    白晓天瞳孔瞬间放大，头发都竖起来了，腿脚也在颤抖。他缓缓的站起身来，指着张林嘴巴张了两下，却是没有发出任何声音。

    直到过了将近半分钟，他才吼了一声：“我日！”

    “哈哈，没想到吧？”

    “真的是你？我了个去！”白晓天伸手抚额，叹道：“好家伙，我怎么就没想到你还有小号来着。如果是你的话，完成英雄传说的任务也正常了，我还以为哪里又冒出个天才呢。”

    “是不是很失望？”张林道。

    “的确很失望，没想到是你，那我来这里到底是干嘛的啊？”白晓天叹了口气。

    张林的笑容也略有些收敛，不过这么长时间过去，心态已经平和了许多，不再像以前那样总是避开这些现实的问题。

    “不过说真的，你不在联盟，真是让我很不甘心。现在联盟给邱泽那小子造势，都吹到天上去了，不过在我看来，他唯一比你强的只有英雄勋章。但现在你也同样拥有这玩艺，远胜过他。”白晓天道。

    张林摇头：“我也想啊，不过可惜没那机会了。”

    白晓天又叹了口气，随后绕开这个话题，聊了一些家常，然后离开了南沙城。

    不过在离开的时候，他的眼神却是透出一股异样的神色。

    本以为这个得到英雄勋章的人是某位天才，但没想到却是张林。而如此一来，他原本就为张林不平的心理更加剧了，这样的人既然有征战职盟的心，为何却无法站上那个舞台？曾经的他是那么的耀眼，风头一时无两，将所有人都给比了下去，难道只因为不在联盟，就得到了不如一个后辈的评价？

    这不公平。

    在他心中，张林永远都是那个意气风发的单挑之王，而不是现在的剑斩云天。

    而在威霸呆了一段时间之后，他也接触过俱乐部的一些老人，他们对张林也感到挺可惜的，但评价却还算正面，这使得白晓天更加不相信那个所谓耍大牌被封号的理由。

    作为张林的朋友，他自然了解张林是一个什么样的人，以前的他就不相信，现在更是如此。他觉得这里面或许有一些猫腻，从上次杨明超对待张林的态度就可见一斑了。

    “我得搞清楚是个什么情况。”白晓天如此想着。

    这种事张林如果想说，早就说了，之所以不说，是觉得没有那个必要。没有必要有两种可能的情况，一种是觉得这事不重要，另一种就是觉得这事没有挽回的余地，不想再平添烦恼。白晓天当然是倾向于后者，也非常的好奇。

    张林不知道白晓天的想法，此时的他还有很多事情要忙，不但要接待这些接踵而至的说客，还要处理一些公会的事务。

    公会的发展实际上还是快了一点，平添了许多急待解决的难题，这是一种必然。打江山争地盘可不仅仅只是打下城池就完了，哪有那么简单的事？而有些事情虽然可以交给莫琳儿他们去做，但身为决策者，怎么也得把握好正确的方向。

    也不能说是正确的方向，只是按照自己的规划蓝图去走的唯一方向。一千个人有一千个主意，正确的路也绝对不止一条，但必须是自己清楚的那一条，这也是一个公会只需要一个决策者的原因。

    几天的时间，张林就在忙于处理一些公会上的事务，而等到一切都上了正轨之后，他便离开南沙城，来到了天国水府。

    光耀九州虽然说这次是主动卖人情，但帮到了他的忙那是毋庸置疑的，张林当然要过来表示一下感激之情。而来到湍水城之后，他却是见到了一个意想不到的人。

    “丫头，你怎么在这？”

    张林看着面前的倾城血玫瑰表示很意外，他来的可是湍水城主殿，如果没有在大区混得不错，是不够资格进到这里来的。

    “嘿嘿，木木哥，意外吧？”倾城血玫瑰得意的冲着张林眨了眨眼睛。

    张林的确很意外。

    在主位坐着的名字不好起咳了一声，笑道：“我倒是没想到你们在新区就认识，说起来大家也不算外人了，呵呵。”

    “你们……？”

    “哦，玫瑰是我妹妹，亲妹妹。”名字不好起道。

    张林恍然，名字不好起难怪这次搞出那么大的阵仗，原来是妹妹在旁边撒娇。倾城血玫瑰和他之间虽然谈不上很熟，但好歹也算是朋友，虽然说这个投入还是有点大，但张林却不会那么意外了。

    英雄勋章啊。

    倾城血玫瑰自然是将这个消息带给了他哥，而如果名字不好起野心也不小，在张林身上卖个人情是绝对值得的。

    张林向名字不好起表示了一下感谢，又客套了几句，便坐下说道：“接下来我会收落日沙漠，你该不会和我抢吧？”

    如此直接的问题让名字不好起愣了一下，苦笑道：“你还真不藏着。”

    “那是，咱们先谈好嘛，到时万一在战场上打起来了，反到被落日沙漠收了渔利可不太好。”