
“你怎么关心争位赛？你之前的常规赛可是一场都没看呢。”李欣然奇怪的问道。

    确实，张林几乎没有看过职业比赛，李欣然以为他是怕触景伤情，所以也不意外，没想到却关注起争位赛来了。

    “哦，名字不好起打算新建个战队试试，我先看看他们的对手会是谁。”

    “新建战队？”李欣然眼睛转了转，惊奇的道：“你该不会想帮他们打吧？”

    “怎么可能？”张林摇头。

    李欣然沉默了一下，看了张林一眼，缓缓问道：“新建一个战队大概要多少钱？”

    “建一个战队能要多少钱？不过想要建一个以职业联赛为目标的战队那就恐怖了，天文数字。”张林放下报纸，望着李欣然道：“问这个干嘛？”

    “没什么，只是好奇。”李欣然眼神有些闪躲，随口应了一声，就离开房间，出去做饭了。

    看着李欣然的背影，张林轻轻一笑，这姑娘的回答很简单，不过张林却是能感受得到她的内心，总会为他考虑，的确让他很有感触。坦白说，李欣然真是一个不错的姑娘。

    表面上很大大咧咧，但如果真有让她关心的人，心思就会很细腻。

    吃完饭回到游戏，张林收到了一条消息，是倾城血玫瑰来的：“木木哥，明天有空么？我爹想见你。”

    张林愣了一下，回道：“你爹要见我？莫非是招女婿？不要吧，等你发育完了再说。”

    很快，倾城血玫瑰就回了过来：“木木哥你想哪去了？我可没信心和莫莫姐争。还有啊，我早就成年了好不好，你别以为我是小孩。”

    “什么？！”

    张林很是吃惊，看倾城血玫瑰的样子顶多也就十五岁，没想到都已经成年了。不过想想也对，这姑娘虽然表面看起来天真无邪，但实际上接触一段时间后却能知道她还是比较成熟，而且很鬼，不像是一个孩子，只不过被样貌给误导了。

    “嘿嘿，羡慕嫉妒吧？那也没用，这是天生的。”倾城血玫瑰的语气看似很得意。

    张林很郁闷，在旁边一面铜镜前照了照，他的脸看起来的确长快了点，根本看不出他才21岁。

    说着，倾城血玫瑰给了张林一个地址，是在B市的胜天大厦，可不近。只是张林问她是因为什么事的时候，她却是死也不肯说，也便罢了。

    倾城血玫瑰在现实中是干什么的张林无从得知，也不知道她老爹找他有啥事。只不过既然是名字不好起的妹妹，背景恐怕不小。在游戏中成为一方巨头的无一不是现实中的上流社会人士，普通人想打起江山可没那么容易，无论人力财力都得被人压死。

    即使以张林的能力，如果没有运势，他也做不到这一点。

    李欣然得知张林要去B市，本也想跟着去，不过张林考虑了一下后还是没带她，毕竟人家在社会上的地位恐怕不弱，而且只是请他一个人，贸然带个人去也不太好。

    “你自己要小心一点，网络终究是虚幻的，天知道对方打的什么主意。”

    临行之前，李欣然千叮万嘱，生怕张林被人绑架了。而且还硬塞了个手机给张林，道：“如果苗头不对就赶紧通知我，我会帮你报警的。”

    张林无奈的道：“放心吧，我有那么好骗么？”

    “防人之心不可无，总之你要提高警惕。”

    “知道了。”

    李欣然就像他妈一样喋喋不休，不过这种被人关心的感觉张林却是并不反感，心头也有些感动。只是他在此行之前就大概已经可能猜到对方的用意，心中也有了数，所以并不会担心。

    记得上次来到B市，还是陪李欣然探亲，那一次也见到了现实中莫琳儿。而这一次再来又是新的一年了，感觉好像并没有过多久一般。

    不常出来走动的人很多都会有如此感觉，时间过得飞快，眨眼之间就是一年半载。

    胜天大夏在B市相当有名，这是全市第三高楼，所属九州集团。说起九州集团，这可是一个很牛逼的财团，涉足的类型比较广泛，名下资产遍布全世界，财力之雄厚简直无可估量。

    不过这些和张林没什么关系，他哼着小曲来到胜天大厦，寻找着那个娇小的身影。

    “唔，还没到吗？”张林撇了撇嘴，现在虽然离约定的时间还有一点，但他可是客人啊，总该提前一点来迎接吧？这种事果然是女人有优势，没得道理好讲。

    今天的张林穿着打扮很是得体，这可是李欣然花费的心思。据她说，若要得到别人的尊重，首先就要尊重别人，那么衣着方面就是重中之重，这是最直观的表现。

    张林很赞同，所以他也不讲究什么舒不舒服了。坦白说，这衣服真有点紧。

    找了个比较显眼的位置，张林拿出一张报纸咬在嘴里，这是倾城血玫瑰给他定的标识。

    这完全就是瞎整，不过张林也不介意，拿起手机玩起了游戏。对于手机，张林还是比较陌生的，因为他从来不用，而且眼前这个是最新款，直让张林啧啧称奇，感叹自己太落伍了。

    不过才玩到第二关，就被一个娇嫩的声音给打断了：“木木哥！”

    张林抬眼一看，只见一位穿着一套紫色春装，戴着口罩墨镜，显得十分可爱的女孩连蹦带跳的跑到了他的身边。虽然看起来很可爱，不过因为遮了大半个脸，倒是看不出她的长相。

    “小丫头，你来晚了。”张林拿起手机，指着上面的时间道。

    虽然只过了一分钟。

    “哎呀，木木哥你别那么小气嘛。”倾城血玫瑰呵呵笑着，上来对着张林上瞧下看，道：“木木哥比游戏里要帅哦。”

    “那是必须的。”张林挺了下胸。

    “呵呵，走吧。”

    “去哪？”

    倾城血玫瑰朝上一指，道：“诺，就是这啊。”

    张林眼睛缩了一下，不过却并非很意外，便跟在倾城血玫瑰身后，进入了胜天大厦。

    这座高楼共99层，离开下面几层的商场区之后，电梯里就显得很清静了，只有他们两人。倾城血玫瑰看着张林一个劲的眨眼睛，似乎是在期盼张林问她一些什么。不过张林却是只知观景，毫无开口的意思。

    倾城血玫瑰显得很失望，主动说道：“木木哥呀，你一点都不好奇么？”

    “好奇什么？”张林望着她笑道。

    “真没意思，你就让人家摆一下谱嘛，人家也会开心一点呀。”倾城血玫瑰嘟起嘴，显得十分可爱。

    张林哈哈大笑，道：“你看你刚才那样，尾巴都翘到天上去了，可不能让你太得意。不过我的确很好奇，这倒是真的，你叫什么名字？”

    “董孜玫。”倾城血玫瑰答道，然后摇头晃脑的盯着张林看，似乎很是期待。

    张林闻言一愣：“这名字好熟，不过想不起来在哪听过。”

    倾城血玫瑰做了个失望的抚额动作，不满的道：“木木哥不关注娱乐圈吧？”

    “小的时候比较关注，现在嘛，倒是没什么了解，怎么了？”

    “没什么。”倾城血玫瑰叹了一口气，道：“虽然人家不算一线大牌，但好歹也是个知名歌手，你刚才有听到一楼商场里放的那首《青春的神话》吗？那就是我的歌啊。”

    张林眼睛一亮，原来这丫头居然是个歌手，想来也是走的青春偶像路线。不过她既然提到，张林倒是回想起来，以前和这丫头做任务的时候听过她唱歌，的确是非常棒。

    “看不出来啊，挺厉害的，不过名字真绕口，我就叫你小玫吧。”张林说道：“我猜你老爹是董胜光吧？九州集团的董事长。”

    “哇，这你都猜到了，木木哥果然厉害！”

    “少拍马屁，只要是个大脑发育正常的在这时候都猜得到好不。”张林翻了个白眼，然后又重新打量了一下倾城血玫瑰，道：“之前倒是没想到你是董胜光的女儿，现在还在上学吧，居然跑去当歌手，爱好还是梦想啊？”

    “梦想！”倾城血玫瑰十分坚定的答道，看样子的确对唱歌非常的喜爱。随后她取下了口罩墨镜，看着张林笑道：“木木哥，我漂不漂亮？”

    眼前出现的是一幅十分精致玲珑的面庞，其清纯可爱的程度不弱于莫琳儿，再加上她身上的明星光环，恐怕可以秒杀一众少男。

    张林点了点头，不过嘴里却是说道：“如果我说不漂亮，你会不会杀了我灭口啊？”

    倾城血玫瑰眼睛一眯，邪邪的笑道：“不会，不过我会把你的话发到我的微博，说圣光里的木木骂我，然后让我的粉丝用口水淹没你。”

    张林打了个寒颤，世上最恐怖的事情莫过于得罪了有大批粉丝的明星，不管道理在谁那边都没两样，就等着被消灭吧。

    “漂亮，真是太漂亮了，我这辈子就没见过比你还漂亮的人。什么沉鱼落雁闭月羞花，那放在你面前都是一砣屎。”张林说着，还擦了下口水。

    “木木哥你真恶心。”倾城血玫瑰做了个呕吐的动作，不过脸上却是显得很开心。

    张林此时面色略显严肃起来，道：“说点正经的吧，你老爸到底找我干什么，现在总可以说了吧？”