
倾城血玫瑰冲着张林一笑，道：“木木哥你这么聪明，猜猜？”

    “猜不到。”

    就算张林猜得到，他也不可能随便猜。

    “那我给你一个提示，上次你不是说想建一个战队吗？我把这事和老爸说了，然后他就要找你啰。”倾城血玫瑰轻描淡写的道。

    张林“哦”了一声，道：“莫不是你老哥想招揽我不得，而你老爹亲自出马？”

    “这个嘛，我就不知道了。”

    看来从倾城血玫瑰那里根本不能得到肯定的答案，不是这姑娘不知道，而是不肯说。不过从她的表情上来看，自然不会是坏事。

    “到了。”

    当电梯停在88层的时候，倾城血玫瑰一把挽住了张林的胳膊，然后步出电梯。

    刚一出来，迎面就有一位看起来显得非常帅气的小伙子笑呵呵的跑过来道：“孜玫，怎么这么久……”

    话还没说完，他就看到倾城血玫瑰挽着一个男人，脸色立时一沉。

    张林恍然，他就说之前倾城血玫瑰一出电梯的时候就挽他的胳膊呢，原来是为了来这一出。也就是说，他被这姑娘下了套子，当成挡箭牌利用了。

    不管眼前的这位青年是谁，恐怕他是没戏的啰。

    而现在明知道被倾城血玫瑰算计了，张林本想推开她，此时也不能了，因为那样做反而更容易产生误会。既然不推，索性占点便宜，就当是收利息好了，于是张林的手便往倾城血玫瑰那细腰上搂去。

    不料却在这时，倾城血玫瑰主动的挣开了张林，神情看起来显得极为慌乱，吱吱唔唔的道：“我不是让你在厅里等着的吗？”

    张林汗都流出来了，好家伙，这姑娘心眼太足了，这完全就不给他任何辩驳的机会。如此一来，对面的那青年必然是深信不疑，没得解释。

    果然，青年眼睛都红了，看到张林的眼神恨不得有一种吃人的冲动。

    “孜玫，你说要去接人，就是他？”青年怒视着张林道。

    “是啊是啊。”倾城血玫瑰说着，然后指着那青年对着张林道：“他是陈江，是集团里陈家的俊杰哦，地位和我哥一样，他爹和我爹也是好朋友。”

    然后，倾城血玫瑰也打算介绍一下张林，道：“这位是……”

    “不用了。”陈江挥手打断，不屑的道：“对这些无关紧要的人物，我没兴趣知道。”

    “哦。”倾城血玫瑰看了张林一眼，然后摇头晃脑的道：“木木哥，我带你去见我爹。”

    看着倾城血玫瑰拉着张林就跑，陈江怒哼了一声，然后也跟了上去。

    张林心中暗笑，那小子就这气量还出来混呢，在喜欢的女孩面前连喜怒都放在脸上，道行未免太浅了，在张林心中他和傻子没什么两样，也难怪倾城血玫瑰对他不感冒。这家伙如果不是因为家族的关系，哪可能爬到这么高的位置？

    九州集团据张林仅有的那点了解，是三家聚集而成的。除董家与陈家之外，还有一个罗家，只是不知道罗家的公子又如何。但现在看到陈江，相比名字不好起来说差得远着呢，若是他老爹不在，真不知道他怎么和名字不好起争。

    三人来到一个大厅，看布置应该是会前休息区，装饰得挺豪华。

    “木木哥，我爹应该在开会，我先进去和他说一声，你在这先等等啊。”倾城血玫瑰道。

    “行啊。”张林大马金刀的往沙发上一坐，拿起桌上的苹果就啃了一口。

    这种动作很明显就是在表达不满，不过却不是不耐烦等待，而是在气倾城血玫瑰之前和现在的行为。

    他爹亲自在开会，当然不会因为他一个张林而打断，进去说一声有个毛用？倾城血玫瑰先前拿他当挡箭牌演戏，现在又要找借口抽身离开，让他和陈江单独呆在一块，这傻子都知道是什么用意，张林不满是正常的。

    “哎呀，木木哥，对不起啦。”倾城血玫瑰无奈的道：“就等一会嘛，我诚心谢谢你。”

    张林翻了个白眼，这段话或许在陈江听来只是表面意思，但其实别有深意。

    “对不起”是她为自己的行为道歉，“谢谢你”是想请张林帮这个忙。而无奈的表情倒是真的，是想说不希望再受到陈江的打扰。想来她被缠得不轻，估计还会有一些媒体上的绯闻报道，而她因为家族集团的关系，没有办法直话直说，就只能求张林了，这也是信任张林的一种表现。

    “有报酬的。”张林摇头叹了口气道。

    “呵呵，我知道了！”

    看到张林同意，倾城血玫瑰欢跳着跑进了另一边的会议厅。

    两人的对话在陈江听来没什么不妥，而他此时也坐到沙发上，场面显得很是沉闷，而且似乎还有一种火药味。

    张林看到桌上有烟灰缸，便掏出一盒烟，抽出两根夹着，递到陈江面前道：“来一支？”

    陈江看了一眼那中档的烟，眼神中的不屑更加重了，哪还会伸手接？

    张林耸了耸肩，扔了一支进烟盒，然后自顾自的抽了起来。

    “以后离孜玫远一点，做人贵在有自知之明，有些心思最好不要有，否则代价你承担不起。”陈江冷冷的道。

    “你是她哥？”

    陈江闻言眉头一皱，摇头道：“不是。”

    “那你是她亲戚？”

    “也不是。”

    “哦，那就聊点别的吧。”

    张林的意思很明显，你和她又没关系，那我离她远不远干你屁事。

    陈江怒而起立：“这么说你是真想和我争了？我怕你争不起！”

    “你好像误会了，我可没这个意思。”张林摊开双手道。

    陈江一愣，眨了两下眼睛。

    “别站着，很累的，坐坐坐。”张林拍了拍沙发，然后笑道：“看得出来你很喜欢她，不过也很对啦，窈窕淑女，君子好逑嘛。不过你好像很没经验，这样是不行的，你是不是觉得她现在对你越来越冷淡，似乎有在躲你的嫌疑？”

    “你怎么知道？”

    张林心中叹息，这不废话吗？白痴都看出来了。

    “她和我说的嘛，我当然知道了。”张林表情很平淡的道。

    “什么？她这都和你说？你们到什么地步了？！”陈江又站了起来。

    “别激动，坐坐坐。”张林笑了笑，道：“你刚才没听见她喊我什么吗？哥，是哥，懂不懂？我认她做妹妹的，她信我甚至超过信他亲哥，什么事都和我说。”

    “哦？”陈江眨着眼睛，看似不是很相信，不过还是重新坐了下来。

    张林叹了一口气，道：“唉，你别看她成天笑呵呵的，其实她心里很空虚，也很寂寞，真的很想找个男朋友。可是我无法满足她，因为我有女朋友了，很快就要结婚，所以和她是不可能的，只能当他哥。”

    “这样啊。”陈江呼出一口气，人也似乎轻松不少。

    张林吸了一口烟，道：“我看你就不错，年少有为，而且人长得又这么帅，是个女孩子都会喜欢你，她也不例外。”

    “她也喜欢我？看不出来。”陈江皱眉。

    张林又掏出烟递了过去，不过这一次陈江接了。

    “嘿嘿，其实很简单，一些小细节就足以说明问题。你有没有注意刚才她挽着我的手臂，然后出了电梯看到了你，就连忙把我推开了？”张林笑道。

    陈江脸色有些不太好看：“当然注意到了。”

    “这不就对了吗？你想想，如果她不喜欢你，怎么可能会怕你误会？如果她心中没有你，根本不会在乎，该挽的手还是一样会挽，对吧？”

    “有道理。”陈江恍然大悟，不过片刻之后又苦下脸来道：“可是她一直都好像在躲我一样，从来都不告诉我她在干什么，我要找她还得托爷爷告奶奶的，很累的啊。”

    “这你就不懂了吧？我敢打赌，别看你是富二代，但谈过的恋爱很少很少，对不对？”张林自信的道。

    陈江神情异样，好半天才点了点头，道：“这也不能怪我，很小的时候我就喜欢上孜玫了，所以我爹告诉我不能到处乱搞，不然搞不定孜玫的。”

    “所以说啰，对女人你了解太少，不知道你有没有听过一句话，叫欲擒故纵？”张林拍了拍陈江的肩膀，道：“不是说一直缠着对方就能得到对方的好感，这是大错特错，反而会让对方越来越讨厌。”

    “不会吧？我好像听说女人都是要死缠烂打的啊。”

    “道听途说你也信？你也太天真了。”张林一幅不可思议的样子看着陈江，道：“我举个很简单的例子，你妈和你爹现在还是那般恩爱，成天亲亲我我的吗？”

    “这个……”

    “为什么会这样？因为他们见面太多了。所谓久别胜新婚啊朋友，距离才能产生美，这可是至理名言，你还要学着点。”张林说完，吐了两个烟圈，一幅高深莫测的样子。

    “有道理啊，那我怎么办？”陈江忙问道。

    “很简单，不要刻意的去接近她，那样只会让她得寸近尺，觉得你不值钱，呼之则来，挥之则去，有什么意思？你在她的面前要摆出一副老子天下第一的气魄，而且也不要主动去找她，要让她觉得心里痒痒的，于是成天都在念你，想你，直到最后受不了，主动投进你的怀抱。”

    “这样也行？”陈江使劲的眨着眼睛。

    “放心，我可是用这招搞定过至少一百个女人，百试不爽啊，相信我，没错的。”

    张林心中暗笑，如果你死缠烂打或许还有点机会，如果真照他说的去做，保证倾城血玫瑰把你忘到九霄云外……之外。