
“这不叫顶撞，只是实话实说，只不过因为我的身份不够，所以在你们听起来就如同顶撞。”张林呵呵一笑，道：“说话的确是要有身份做为基础的，如果我现在的身份是曾经那风光无限，早已证明过自己的木林森，你猜后果如何？”

    “也对，如果你是木林森，当然不会觉得你自大啰。”

    “就是如此。”张林点头道：“我并非不懂，只不过我认为没有必要，因为我不同意。”

    倾城血玫瑰叹息：“唉，他真的误会我的意思了，我只是说投资嘛，没说要买。”

    “如果只是投资的话，不同意的就是他啰，因为我没有这个资格啊，除非我的战队现在已经进了联盟。”张林笑着望向倾城血玫瑰。

    “唉……”

    倾城血玫瑰一下子趴在桌子上，小嘴撅成了金鱼状，道：“那怎么办啊？我说了那么多真的是白说了吗？”

    “那也不是，至少我很感激你做了这么多，真的，谢谢。”张林很诚恳的道。

    倾城血玫瑰突然精神起来：“嗯，这还差不多，我心理平衡了！”

    “那来回的飞机票给我报了。”

    “……”

    好不容易来了一趟B市，倾城血玫瑰倒没有这么轻易放张林回去，而是陪着他到处参观了一下。直到第二天，她才送张林去机场，并表示了一下歉意。

    “傻丫头，我也好久没出来散心了，这次来我挺开心的。”张林安慰着那脸上只露出半片肉的倾城血玫瑰。

    倾城血玫瑰头低了一下，然后又抬起来，像是做了什么决定一样的道：“木木哥，我会再和我爹说的。他如果不同意，我就搬出我的嫁妆支持你！”

    “不是吧，给我这么大压力？”

    “呵呵，因为我对你有信心呀，是百分百的信心！”倾城血玫瑰握起小拳头道。“如果你能打争位赛，一定能成，你有英雄勋章啊。”

    张林笑了笑，伸手摸了一下倾城血玫瑰的小脑袋，没说什么，转身去了。

    坦白说，张林虽然有信心在一两年之后建起战队，但觉得这时间长了。如果有人愿意投资支援，他自然开心。之前听说倾城血玫瑰的爹要见他，他猜就是这档子事，还兴奋了一下，没想到搞了这么个大乌龙。

    投资可以，要他给人打工却是不可能。他不能再以选手身份回到职盟，本就挺失落，如果连主导权都没有，也就只能当个助理教练了，那有什么意思？

    倾城血玫瑰给的这个承诺他并没太当回事，毕竟这姑娘还没掌握什么实际权利，手上的钱恐怕还没他多呢。但好歹她也是董家的千金，或许能让她爹改变主意吧，虽然这个可能性不是很大。

    而在同一时间，威霸俱乐部内，白晓天似乎并不太安份。

    这段时间他在威霸俱乐部也混得较熟，身份摆在那，一应工作人员也不敢不给他面子，而他也适当的摸了一下张林当初那件事的底。

    结果不出他预料之外，那几个俱乐部老人遇到他问起这事都是闪闪躲躲的，让他更证实自己的猜测。

    只不过没有任何证据，他也无可奈何，只能去找张林的前女友，赵蕊。

    白晓天和赵蕊谈了什么不得而知，只是据说有人看到那天赵蕊在阳台上哭得是稀里哗啦，模样十分可怜。

    而另一方面，俱乐部最近显得有些死气沉沉，而这种气氛就来源于现任队长梁胜。

    梁胜的状态相当差，这一段时间的战绩威霸战队以全败收场，梁胜“功不可没”，这家伙总在关键时刻掉链子，连白晓天都挽不回来。

    在白晓天转会之前，威霸的战绩本就相当差，一直在最后几名排徊。原以为白晓天转会，会有所好转，虽然说今年的季后赛是没指望，但也可以混个中游。但出乎意料的是，他们目前的总排名居然掉到倒数第三位，让所有人都惊掉了下巴，不少战队支持者表示再这么下去，他们就不买票去现场了。

    这种情况毫无疑问是梁胜的心理出现了问题，而他队长的身份也影响到了全队，包括白晓天。白晓天再想怎么尽职尽责，也只是一个人，而想要赢比赛要靠的是整个战队，磨合不佳，再怎么努力也是白搭。

    梁胜的问题也很简单，他算是威霸的老人了，以前一直被张林压着，好不容易出了头，以为可以平步青云，却又来了个白晓天，现在还要抢他队长的位置，岂会甘心？

    但再不甘心他自己也明白，无论从实力还是人脉，他都不及白晓天，这个队长应该是保不住的。现在没撤只不过是为了稳定队伍，而他也不知道从哪里听到消息，之前的转会期威霸战队是有心将他交易出去的，这更让他心中惶恐而愤怒。

    而因为此事他也找到了杨明超进行了一番深谈，不过据说谈得很不愉快，杨明超还掀了桌子，因为他最近也很窝火，来源于战队的战绩。

    本来这个时候杨明超是要求白晓天拿出架子来，整合一下队伍。而白晓天之前还欣然接受，但他与赵蕊谈过之后却是再也没有任何表现了，让杨明超大为震怒，不过当他问白晓天为什么时，白晓天却是死也不肯说。

    而几天之后，一则流言自联盟中传了出来，白晓天今年合同到期，会选择试水自由市场，不会与战队续约。

    这则流言顿时引起轰动，今年冬季白晓天被威霸打劫式的交易过来，不少人都为之眼红。而现在看来威霸也落不到个什么好，都翘首以盼能在自由市场上捞到这条大鱼，以至于现在就有战队和白晓天开始接触了。

    某日，一场威霸战队经历大败后的新闻发布会上，记者们问起白晓天：“听说你最近被流言困挠，以至于状态不佳。而战队连战连败的责任，主要是在于你么？”

    白晓天答道：“不可否认，我有一定责任。”

    “上次转会你指名要来威霸战队，如今在你的带领下不但没有得到改善，反而有下落的趋势，对此你有什么看法？”

    白晓天犹豫了好半天，在记者们都以为他要保持沉默的时候，他突然彪出了这么一句：“我对威霸战队很失望，非常失望！”

    一时之间，场中鸦雀无声，就连威霸的新闻负责人都呆住了。白晓天的性子历来都很温和，从不说任何针对形式的话，即使是赤阳战队做出不仁义的事情甩卖他，他也没有发表过半点的怨意，还表示感谢老东家最后按他的意愿送他一程。

    但这次居然如此直接数落威霸，当真出乎所有人的预料之外。

    不过正当他们想继续追问的时候，白晓天却突然起身离场，一点面子都不给，更是让人错愕。

    这家伙疯了吗？

    有着这种疑问的不止是记者，同时当报道出来之后联盟中各大佬们都对此表示了疑问，纷纷致电白晓天，寻问原因。

    “威霸战队不配让我效力，我要说的就这么多，你们别再问了。”

    白晓天没有说明是什么事，不过和他相熟的各战队大佬们都对他表示了支持，毕竟白晓天的名声在联盟中相当不错，朋友也多，都知道他是一个什么样的人。既然能够让他如此愤概，想必威霸战队有些做作所为很不仗义，至少比赤阳战队的行为要恶劣太多太多，实在让人难以想象。

    当然了，有这种想法的是熟人，而对于威霸战队的支持者来说，白晓天这回可是捅了马蜂窝了。

    “对战队失望？我们对你白晓天失望才是真的！”

    “就是，你他妈就是一个祸害，人家赤阳不要的垃圾，拽什么拽？”

    “不满意当初就别来啊，现在害战队打成这个样子，比先前还差，什么大神？狗屁！”

    各种辱骂声纷纷砸向白晓天，说是万夫所指也不为过。

    联盟发展至今，只要是个职业选手，谁都明白对自己所处的战队公然表示不满是什么后果，必然会招至所有拥护者的唾弃。焚烧公偶海报都算小事，更有甚者连你代言的产品都开始进行有组织有纪律的打击，让厂商都不得不考虑和你解约的问题，拍摄的广告都要进行撤换。

    不止自家战队，别家战队同样看不起这号人，抵制的声音是铺天盖地的，谁都不愿意承认一个窝里反的毒瘤。

    而在这个时候，杨明超也公开表示白晓天为人好大喜功，不可一世，战队打成这样他有不可推卸的责任。

    对于一个下赛季就不在战队的选手，杨明超也没必要再给面子了，今年的交易原以为是打了赤阳的劫，现在看来根本就是竹篮打水一场空。

    “我担心的事情终于发生了，白晓天这家伙，果然还是走了这条路。”

    张林合上报纸，叹了口气。

    白晓天如今的名声已经臭了，恐怕下一季的薪水会大幅缩减，甚至最后被老将底薪签入也不是不可能，这让张林很内疚。

    “不愧是我其中一个偶像，他也算挺讲义气的。”李欣然道。

    “这份情我当然知道，关键是他这是偷鸡不成蚀把米，做事太莽撞了，没有任何意义。”张林摇头。

    李欣然疑惑的道：“我很奇怪，他干嘛不干脆把实情说出来？也能让媒体去猜测呀。”

    “没证据啊，要不然还等他说？你当我是吃素的？”张林看向她，缓缓说道：“现在他只是发表一下愤慨情绪，除了前途受到影响之外也不算什么。如果说出实情，那就是诽谤，联盟到时候为了维护自己利益和声望，肯定一力支持威霸战队，打压白晓天。到那个时候，他就比我现在还要惨得多啊。”