
张林和陈江在沙发上有说有笑，就像多年不见的老友一般，这让从会议室中出来的倾城血玫瑰看傻了。

    “哇，木木哥果然厉害啊！”

    倾城血玫瑰又是惊讶又是高兴，庆幸自己没有找错人，只是不知道张林的进展如何了。

    看到倾城血玫瑰出来，陈江眼睛突然一亮，而后看向张林，只见张林朝他点了点头。

    “咳，孜玫啊，我还有点事，先走了。”

    陈江说着，伸手慢吞吞的顺了一下头发，又不知道从哪里摸着一幅墨镜戴上，然后仰首挺胸，雄纠纠气昂昂的转身走了。

    倾城血玫瑰看着陈江的背影张大了嘴巴，这是玩的哪一出？

    “他……他这是干嘛？”

    张林忍住笑，摆手道：“我怎么知道？可能精虫上脑，在发骚吧。”

    “呃。”倾城血玫瑰无语，不过看这情形张林似乎干得不错，当下忙问道：“怎么样？”

    张林打了个响指，道：“放心，你老哥我亲自出马，还有搞不定的事？对了，什么时候见你爹啊？”

    “我爹说让你先去上面的咖啡厅等，他开完会就来。”

    “唉，命苦哦。”

    张林摇头叹息，好歹也是个客人，人家张个嘴屁颠屁颠的来倒也罢了，还得等来等去，差距啊。

    倾城血玫瑰连忙撒娇道：“别这样嘛，有我陪你一起等啊，你不开心吗？”

    “又不是三陪，有啥好开心的？”

    “喂，木木哥，你再这样我生气了哦。”

    “好啦，开玩笑的啦。大家都是成年人，那么拘谨干嘛，走吧。”张林从桌上又拿了两个水果啃着，然后和倾城血玫瑰朝电梯走去。

    98层的咖啡厅，显得十分的冷清，看起来似乎也不是对外开放的，装潢布置极为雅致，充满着一种古欧气息，让人一进来就感觉心都为之静了下来，大脑也活络了许多。

    “不错的地方。”

    张林赞叹了一声，然后随意找了一位子坐下。话说这里的位子也不多，相隔都非常远，张林选的位置十分适合观景，从这里望出去，就有一种世界尽在眼底的奇妙感觉。

    倾城血玫瑰坐在张林旁边的一张椅子上，笑道：“木木哥，挺会选的嘛，我爹也喜欢坐这里。”

    “可惜了。”张林摇头道。

    “嗯？什么可惜？”

    “可惜有你在这里啊，如果只有我一个人，或许光凭这相同的选位子眼光，说不定你爹对我的第一印象会很不错。”张林笑道。

    张林的意思很明白，倾城血玫瑰在这里，他爹就会认为这位子不是张林选的，没什么意义。

    “哼，那我走好不好？”倾城血玫瑰嘟起小嘴。

    “哇，你不是吧？把我一个人扔在这里，这么惨无人道的事情你也做得出来？”

    “什么话都被你说了。”

    倾城血玫瑰白了他一眼，然后拍了拍手，自有侍者过来询问。

    “木木哥，想喝点什么？”

    张林闻言想了想，道：“既然你在这，这拍马屁的资源就不能浪费了，你爹最喜欢喝什么？”

    “蓝山。”

    “纯的？”张林皱了下眉，道：“来一杯吧，另外再加一杯和你同一类，但不一样的好了。”

    倾城血玫瑰瞪了他一眼：“喝多了等下尿急怎么办？你不会把我爹一个人晾在这里吧，不合适。”

    “怕什么？我内裤防水的。”

    “……”

    旁边的侍者不禁转头看了一眼张林，心想这什么人啊，董家小姐怎么和这种人搞到一块了。不过他倒是不会多问，转身准备去了。

    张林喝着一杯果汁，摇头晃脑的和倾城血玫瑰说笑。不过多久之后，看到门外有人进来，连忙将果汁一口灌下，然后将空杯子推到了倾城血玫瑰面前，然后拿起那杯纯咖啡慢慢的品着，举止极为优雅，神情享受至极。

    “爹！”

    倾城血玫瑰连蹦带跳的跑到来人面前，模样乖巧得很。

    张林也站起身，打量着此人。

    这是一位中年人，身材不算高大，挺一般的，长相其实也并不怎么好看，不过那身上散发出来的一种久居高位的气势却是不凡，一眼看去就能让人感觉他不是一个小人物。

    毫无疑问，这就是九州集团的董事长，董胜光。

    董胜光身后跟着一位西装男，看似是保镖，不过只是坐到另一位置上，而只有董胜光一个人朝着张林走来。

    倾城血玫瑰很正经的将双方介绍了一下，然后董胜光大方的伸出手，和张林相握，道：“我女儿经常向我提起你，说你很了不起啊，还说她没见过比你更厉害的人，要知道连我都没有得到她这样的评价呢。”

    “呵呵，太过奖了，这我可不敢当。”张林淡然一笑，脸上既没有傲气，也没有惶恐。

    董胜光点了点头，低头看了一眼张林桌前的咖啡，笑道：“你也喜欢喝蓝山？”

    “是啊，蓝山醇而不苦，在我心里已经是极品了。而且这一杯似乎比我以前喝过的更加香醇，应该是那为数不多的正品吧，的确让人回味无穷，难得。”

    董胜光身后的倾城血玫瑰闻言作了一个呕吐的动作。

    张林飞快的瞪了她一眼，然后又恢复了那淡然的笑容。

    三人入坐，董胜光看似心情不错，估计之前开的那场会议极为顺利，这让张林暗自庆幸。他之前还在担心董胜光会带着情绪来见他呢，搞不好恐怕有一场罪受。

    好在没那种事，董胜光打量了一下张林后笑道：“听说你在圣光里混得不错，还和我家那小子结盟了？”

    “伯父也对圣光有兴趣？”

    “呵呵，人老了，这些年轻人的玩艺我不懂。不过我知道圣光的商业价值有多大，我家小子每年为家族带来的利润连我都不太敢相信，说是没兴趣那是不可能的。”

    张林点头，圣光的确是一块无比诱人的大蛋糕，所产生的效益简直无可估量，一方巨头的名字不好起自然是赚得盆满钵满，吸引到这老家伙的注意一点也不奇怪。

    更何况名字不好起现在还准备进攻职盟，这是一块更大的蛋糕！

    董胜光继续道：“只不过网游市场虽大，但我们家族的方向却不在这里，我不是很希望小辉将重心放在这上面，毕竟我只有这么一个儿子。”

    张林点头，董胜光的意思他懂，名字不好起以后可是要接他的班，如果太过迷恋网游，家族的业务就会生疏，到时候很容易被别人钻了空子，对未来一点好处也没有。

    名字不好起虽然有自己发展起来的事业，但是对于董家来说，根却不在那里，如何将家族的基业固稳并且拓展，这才是主要的方向。

    “伯父的意思是，让孜玫来做？”张林问道。

    董胜光一笑，道：“难怪我女儿对你很推崇，的确聪明。小玫也很喜欢玩圣光，虽然她更喜欢唱歌，不过这两者并不冲突。她既不是创作歌手，也不想做商业歌手，完全可以兼顾。”

    张林看了一眼旁边的倾城血玫瑰，问道：“那么伯父你找我来，莫不是让我辅佐孜玫？”

    “那倒不是，虽然我不玩圣光，但是小玫天天在我耳朵边上灌输，也听了不少。我只是听说你有心想自建一个战队，打进职业联赛，所以我对你的战队很有兴趣，对此我想听一下你是什么看法。”董胜光道。

    张林闻言挑了下眉头，眼中有些失望，而后稍稍思考了一下，便很直接的说道：“伯父的问题很笼统，我不知道该怎么回答。我只是想说，我有信心进入职盟，如此而已。”

    董胜光看着张林道：“据我所知，这么些年没有一个业余战队能成功。”

    “那又如何？”

    张林的表情很是淡然，似乎觉得董胜光说了一句不必要的话。

    如此爆棚的自信使得董胜光轻轻皱了下眉头，道：“年轻人有傲气是好事，只不过你确定这不是自大的一种表现？”

    倾城血玫瑰一听这架势不对，正想说着什么，却是被张林抢先道：“我不觉得！”

    回答得斩钉截铁，丝毫不带犹豫。

    “虽然我没有办法证明什么，但我也不需要证明。”张林笑道：“伯父找我来的意思我想我也明白，诚然，我现在的确有资金这方面的困挠，只不过却有着底限，我不是为别人作事，而是为自己，我想伯父你应该知道我在说什么。”

    董胜光笑容渐渐敛去，点了点头，道：“好吧，你难得来一次，让小玫带你到处逛逛，我还有些事，失陪了。”

    说着，董胜光起身离开，并没有说任何的客套话来浪费时间。

    咖啡厅突然显得很安静，好久之后倾城血玫瑰才嘟起嘴埋怨道：“木木哥，你说话太冲了，你就不能婉转一点吗？”

    “我干嘛要婉转？”张林笑了笑，端起咖啡喝了一口，道：“我知道你老爹是什么意思，想买我那还没有建的战队嘛，这恐怕不是他的意思，而是你的意思吧？或者说是他误会了你的意思，要不然我都不相信他这样一个大人物凭什么来和我谈。”

    “所以有了这样的前提，那么我在他面前就只能是低一头，他也将自己放在我老板的位置上，只要我稍有一点不顺他心的表现，都会引起他的不满。”

    倾城血玫瑰皱起秀眉道：“你既然知道，那你还和他顶撞？”