
白晓天在一片骂声中下了场，双眼之中看不出任何的情绪，也不知道他在想什么。

    电视机前很多人都唏嘘不已，曾经的白晓天多么的风光，那是赤阳战队粉丝们心目中的神。现在他落到这种地步也算是咎由自取，人品也的确值得怀疑。

    当然了，这也只是普通观众的想法而已。

    “唉，这家伙真是可怜啊。”

    张林望着电视里的白晓天，连连摇头叹息，现在的他简直是在受罪。

    一旁的李欣然眼睛通红，想为白晓天鸣不平。不过游戏厅里的人似乎都在数落白晓天，她也不好说什么，只能闷在心里。

    “看这情况，威霸这场要输啊。”李欣然道。

    张林点了点头，道：“而且他们还要打争位赛，炎凰那边肯定能赢。”

    此时张林心中也很有一些感触，威霸可是他一手带起来的战队，虽说杨明超对不起他，但对于威霸他还是有着一些感情。眼见今年垫了底，不免有些伤感。

    但想到战队经理杨明超对他的所作所为，他又有一些不忿。如果现在自己手上有一支战队，他也想要去报个名，日死威霸。

    结果不出预料，威霸败了，野战城战一场未赢，白晓天拼尽全力也没有挽回劣势。

    现场显得很是安静，紫豪战队的粉丝即使赢下了这场比赛，也不敢大声嚷嚷，怕刺激那些情绪明显不太对的威霸支持者们。而这种安静使得这个场馆被一种悲戚的氛围笼罩了，很多人眼中都含有泪光，这可是威霸自建队以来取得的最差战绩。

    威霸的队员们个个垂头丧气，有的人干脆哭了出来，使得胜利的紫豪战队一方都不好表现出高兴的模样。

    后台处，杨明超面如死灰，仰天深深的吸了一口气。事已至此，也别无他法。

    各战队借装备给紫豪这种情况让杨明超知道，炎凰的对手恐怕不敢胜，那么毫无疑问他们只能去打争位赛了。希望老板不要因此大发雷霆，要不然自己这经理的职位恐怕不保。

    另一个场馆中，当炎凰不出意料的胜了九月天之后，常规赛也落下帷幕。

    赤阳战队总排名第一位，常规赛MVP颁给了队中的剑斩云天，让这位新人一时风头无两。苍龙战队紧随其后，争下了北部的第一，这两支战队也被普遍看好为总冠军的争夺者。

    赤阳卫冕的可能性非常大，除了他们的整体实力强悍之外，那英雄勋章也是一个重要的因素，没有人敢轻视。

    进了季后赛的战队都开始紧张的做着准备，不管怎么说，在季后赛大家都是同一起跑线，谁输谁赢也没个定论，谁都想在季后赛中拼搏一把，说不定还能拼出个奖杯来。

    总冠军的吸引力是巨大的，不但是一个无可比拟的荣誉，而且那奖金也是极为丰厚，可以让所有人都为之眼红。

    季后赛成为近期的一个热门话题，大家查看着对阵表，猜测着每一轮每支战队的赢面，纷纷下注，期望大赚一笔。即使是在望月公会，也同样到处都可以听到大家的议论声。

    不过这些对张林来说没什么吸引力，他目前只想着怎么去吃下落日沙漠。

    望月公会逐渐坐大，没有人再敢小视，落日沙漠一方也没有轻易动兵了，甚至还派人主动示好，不过却是被张林给打发了回去。

    开玩笑，这块蛋糕他是一定要吃下的，示好有个毛用，除非愿意臣服，否则就洗净脖子乖乖等宰吧。

    而在筹备了一段时间之后，张林也不再犹豫，战争打响。

    这一次的战争相比于之前来说要轻松不少，名字不好起也应邀出兵支援，还有风起漠北为了挽回关系，主动将能调的兵都拔给了张林，声称任他差谴。

    拥有如此优势，张林如果拿不下落日沙漠都觉得对不起他们。

    经过一个星期的屠杀，前后左右都将落日沙漠围了个水泄不通，迫使林盛天不得不低下了他高贵的头颅，表示愿意成为望月公会的附属。

    落日沙漠平定，名字不好起将之前吞下的城市也交还了过来，不过望月公会还是付出了一定的代价，同时也欠了光耀九州一个人情。

    张林并不担心这人情，充其量也就只是借用他的英雄勋章而已，随时都可以还。

    “呵呵，我当初成立公会的时候真没想到还有这一天，居然能得到整个落日沙漠，真像做梦一样。”

    李欣然站在城墙上，附看着下方，体验着这种君临天下的奇妙快感，满是感慨。

    “嗯，有了落日沙漠，能稳固的话，就总算有了评估的根本，说不定在一年之后就可以筹到所需的资金，就能建个战队打争位赛了。”张林笑道。

    李欣然看了他一眼，道：“可惜现在我们没钱，要不然今年建战队就好了。”

    张林一笑，这不现实啊，除非有人愿意投资，不然他们是无论如何也不可能拿得出那笔钱的。

    “对了，那个倾城血玫瑰不是要支持你么？有没有消息？”李欣然问道。

    张林摇头。

    “看来是没指望了。”李欣然伸了个懒腰，道：“如果明年建战队，我能不能进啊？”

    “当然可以。”

    “我也能打职业联赛？”李欣然不确定的道。

    “别忘了，你还有一套神装呢。你的技术并不差，再加上那套神装，打职业联赛不成问题。当然，不是单挑赛。”张林笑道。

    “太好了，真是期待啊，我也好想过过当职业选手的瘾呢。”

    李欣然对于所谓的争位赛一点都没有怀疑能不能赢，因为她相信张林。只要有张林带队，不管是哪个战队，她都认为能赢，哪怕是赤阳也不例外。

    两人正说着，突然标子兴冲冲的跑了过来，说白晓天来了，要见张林。

    张林和李欣然互视了一眼，不约而同的叹了口气，然后在主殿接见来访的白晓天。

    如今的白晓天一点都没有以前那种自信的模样，看着都让人心疼，他的精神似乎也并不好，只是强装着笑脸和两人打着招呼。

    “别忍了，想哭就哭吧，要不要到我怀里来哭？”张林道。

    “你滚吧你。”

    白晓天没好气的瞪了张林一眼，随后叹道：“想不到你当初受了那么大的委屈，你知道吗？当赵蕊和我坦白的时候，我真恨不得立刻和威霸解约，这什么战队啊？根本就不是人呆的地方。”

    “后悔了吧？谁叫你当初一条心看准威霸了。”

    “说起来的确有点后悔啊。”白晓天仰天长叹。“不过也不是没有收获，至少明白你是被冤枉的，如果有机会的话，我一定会为你平反。”

    张林闻言不由生出一些感动，这家伙搞成现在这种地步了，还不忘给他平反呢。有这样的一个好朋友，值了。

    “如果我有战队的话，一定签你。”张林道。

    “嗯？难不成你想建战队？”白晓天惊讶的道。

    张林一笑：“有什么问题？我现在可是一个地域的霸主，只要不起战事，就能通过评估。”

    “那倒是。”白晓天点头，道：“不过注册资金可不少啊，现在的你应该拿不出来吧？”

    “那不废话吗？我可是穷光蛋一个。”

    “如果以前不是赵蕊，你应该能存一些。”白晓天说完，不禁看了一眼李欣然，见她没有什么表情，才暗松一口气，道：“现在还差多少？”

    “说了穷光蛋一个嘛，在公会保持正常运转的情况下，就算将赚到的紫晶币全部换成现金，也不到五百万，只能建个业余战队，想打争位赛那是天方夜谭。”

    白晓天翻了个白眼：“连五百万都没有？”

    “你当钱那么好赚呢？要知道我今年可没和谁签合同。”

    白晓天皱眉想了想，似乎是在考虑什么，随后摇了摇头道：“就算我将所有家当都拿来支援你，也不够啊。除去必要的建队投入之外，要想参加争位赛至少还差两千万左右。”

    张林闻言一惊：“好家伙，你这些年的资产可够丰富的啊，只差两千万？”

    “我可不是你，我没女朋友帮我花。”

    “两千万……”张林突然站起身来，然后在大殿中来回踱步，好半天之后说道：“你确定能拿出那么多钱来？”

    “如果你想建队，我就能拿得出来。”白晓天道。

    “万一争位赛失败了呢？”

    “如果你的队伍有英雄勋章的情况下都打不过现在的威霸，我会买把枪跑到你住的地方将你射成马蜂窝。”

    “好！”

    张林狠狠的拍了一下殿中的桌子，握起拳头道：“区区两千万而已，我来想办法搞定，马上建队！”

    白晓天也是眼睛一亮，站起身道：“有魄力！这样一来我是不是最大的老板？”

    “必须的。”

    张林伸手和白晓天拍了一下，这事情就这么定下了。

    “行吧，你想想怎么筹到那两千万，我回去变卖家产，我这可是连身家性命都交到你手上了，可别让我失望啊。”

    张林闻言一笑，他明白白晓天之所以如此破釜沉舟，主要是因为想要报复威霸。如果今年张林不参加争位赛，就没有意义了，这股气他仍然得不到发泄。

    不过两千万看似不多，但对于现在的张林来说还真有难度啊。