
白晓天最近可真是郁闷到家了，之前忍不住心里的愤怒吼了一嗓子，就搞到了这种地步，不但被万人唾骂，而且连比赛都没得打，威霸战队都没理他了。

    但是，他却是并不后悔自己的做作所为，虽然这么做没什么用处，但他觉得心里舒服。人嘛，有时候也就只图个舒坦，有什么结果其实也不算是太重要。

    而这一天的比赛，名单中将白晓天激活了，这让白晓天心中有一种说不出来的滋味。

    他对威霸战队是真的死心了，而且是极度厌恶，打从心底不想为这种战队效力。但身为一名职业选手，有合同在身，人家派你上场，能不上？否则就是无理由罢赛，下场严重一点就和张林一样。

    况且以白晓天的个性，他也不是那种不负责的人。要么不上，上了就必须全力以赴！

    这并不是为战队，而是他尊重这个舞台。

    所以他很不爽，从他出道以来，就没有在任何一场比赛前是这么心不甘情不愿的，偏偏他还必须认真对待，调整状态以迎接最后一场常规赛。

    “这一场比赛打完，你该去哪就去哪。”

    后台，杨明超冷漠的看着白晓天，道：“我们战队花了那么大代价换你过来，结果完全就是浪费钱，什么用都没有。希望这一场比赛你给我好好打，别给自己找不痛快，听到没有？”

    白晓天的眉头跳动了两下，一句话都没说。

    杨明超哼了一声，他的心情也非常不好，战队搞到现在这个地步，想想都让他生气。而这种气也只好撒在白晓天身上，反正这家伙下赛季也不在了，算是外人一个。

    白晓天始终不发一言，即使是赛前动员他也没发表过半个字，只看着梁胜在那边喋喋不休。

    如今白晓天已公开表示不会续约，下赛季梁胜依然会是队长，但他心中却并不高兴。坦白说，他对威霸也失去信心了。一个白晓天走了，还会来第二个白晓天，战队根本就不打算放权给他梁胜，他什么都不是。

    关于这一点他早看出来了，队不队长的他也不在乎了，拿着钱混日子吧。

    所以所谓的动员他只像背书一样的念叨了一顿，然后就带着队伍出场了。

    开场仪式，紫豪战队显得气势十足，而且每一个人脸上都洋溢着一种自信，而这种表情在他们以往的比赛中是根本看不到的。

    这是怎么个情况？

    不但威霸战队的成员都傻了，连紫豪战队的粉丝们都觉得有些不可思议。不过他们也不敢大吵大嚷，因为今天威霸的粉丝太疯狂了。

    最后一场比赛，与炎凰战队竞争是否垫底，身为战队支持者当然要雄起了。他们要和威霸战队一起战斗到最后一刻，他们要将全身最大的力气都贡献出来，给威霸加油打气。

    整个场馆都充斥着为威霸喝彩的声音，那音量大得都快将顶棚给掀掉了，要多劲爆有多劲爆。而在这些声音中，单挑赛开打。

    白晓天身为威霸个人实力最强的存在，排在了第三位，而第一个出场的是梁胜。

    梁胜的身影出现在前方那犹如星空一般的舞台上，引起满场更加沸腾的欢呼。如今白晓天被他们唾弃，梁胜就是威霸当之无愧的王牌，对待王牌岂能吝惜自己的喉咙？

    梁胜对此也表示很满意，挥手向大家致敬，模样挺得意，他也想拿下个开门红。

    不过等到紫豪战队的成员一上场，场馆中突然显得安静了不少。

    这种安静并不是要落紫豪战队的面子，而是实实在在的一种错愕。

    紫豪战队上场的队员是他们战队个人实力最为强大的一名选手，叫楚天狂，是名神枪手。他在赛场上也算是熟面孔了，但此时所有人都瞪大了眼睛望着他，神情呆滞。

    “他怎么不一样了？身上的装备是不是换了？”

    “他那把枪怎么看起来这么眼熟？”

    “那个……确定不是刘波的幽灵追魂枪？”

    “还有那个战甲，那是黄双喜队长陈子函的衣服吧？”

    观众们一个接一个的站了起来，场面显得很是诡异。他们都看出来了，楚天狂身上的装备除了大部分是他自己的之外，还有几件都是各战队为人眼红的一些装备。

    “我擦，作弊啊！”

    观众们都快疯了，这是搞的什么名堂？

    每一个战队都有那么一些独一无二的特殊装备，比如刘波的那把枪，降低吟唱时间，减少冷却时间，强悍的攻击力增幅，跨职元素法师的一招实用魔法，这些都不说了。最让人眼红的就是它后座力加强两倍，使得施放技能的同时能超高效的与对手保持距离，不使攻击中断，对神枪手来说简直是神器。谁敢追着刘波杀，那是找死的节奏，就算是被他追，也能利用后座力更为效率的接近。

    而这样一把枪，现在却在楚天狂的手里！

    不止刘波的枪，还有另外非常眼熟的几件装备，那可都是仅此一家的特殊装备啊，这未免变态了一点吧？

    进入场地的梁胜也呆住了，他自然认识这些来自各大“敌人”的名牌，以致于被楚天狂攻击都没反应过来。

    “刘波的枪怎么在你这里？”

    “呵呵，很惊讶吧？其实他借给我的时候我也很意外，今天就拿你来玩一玩。”楚天狂哈哈大笑，开始狂轰猛炸。

    同为职业选手，楚天狂和梁胜其实都算二线，在技术上基本相差无几，而楚天狂有了这几件装备的实力增幅，结果打出了全面压制的一战，梁胜反抗了几次未果，憋屈的倒了地。

    观众们不乐意了，纷纷大呼黑幕，直到保卫人员进场维护才渐渐平息下来。

    两位解说也在发表着对此的意见，他们也说得很明白，联盟并没有禁止装备外借，只要你愿意就行。不过所有的战队可以说都是竞争对手，没有谁愿意借自己的装备给对手，这不合情理，万没想到今天会出现这样的一幕。

    但能因此叫停比赛吗？当然不行，直播都开始了，这是一场正式的常规赛。

    解说们非常尽职的履行了自己的职责，除了解说好比赛之外，还需要让圣光职赛更具有吸引力，不会往沟里带。所以他们不惜花费了大量的口舌给电视机前的观众们说明，紫豪战队这么做是合理的。

    有一些话解说们不方便说出口，但观众们心中也能明白。各大战队的人都借装备给紫豪，毫无疑问是想踩死威霸战队，看来威霸战队可能做了什么不好的事引起了众怒。

    “混帐，真他妈混帐！”

    杨明超桌子都拍烂了，事情到了现在，他当然知道这是什么原因，看向白晓天的眼神简直恨不得吃人。

    这家伙不比张林，张林在联盟中朋友不多，而且他那傲气的态度很容易得罪人，加上人又强势，就算被欺负了大伙也只是叹息一声了事。但白晓天不同，他很善于交友，圈子里的声望也好。

    最重要的是，白晓天身为总冠军战队的MVP，被一个新人给挤了下去，众老人们都为他抱不平。本来就憋气了，而他来到威霸又受了委屈，大伙同情心立马泛滥，合起伙来为他出这口气也就顺理成章了。

    职业选手们所能做的事情不多，但团结起来力量可是很大的，他们要踩死一个战队还是能有一些办法，眼前就是最好的例子。

    白晓天无视了杨明超那吃人的眼神，嘴巴抿起，眼中似有泪光。

    所有人都骂他，但他明白，圈子里的朋友们是能理解他的。他的确憋屈，为自己憋屈，也为张林憋屈。

    梁胜浑浑噩噩的下了场，他似乎还没从刚才的震惊中恢复过来。而接下来上场的一位紫豪队员，不出预料之外，身上同样有着几件对应职业的顶级特殊装备。

    整个威霸战队被一种莫名的气氛所笼罩，这种气氛让他们都觉得很压抑。甚至连战队的支持者们都减弱了音量，之前那排山倒海的气势一下子不复存在了。

    而随着第二场单挑赛落败，杨明超的脸色已如死灰。

    今天想赢？很难！

    同一时间，在另一场馆，之后要与炎凰战队比赛的九月天战队正在更衣室里看着电视，而当他们看到这让所有人为之错愕的一幕时，都流下了冷汗。

    “今天的比赛，绝不能赢！”

    开玩笑，这么多的战队搭起伙来一起踩威霸，用意是什么谁都知道。而他们如果赢了炎凰，后果会相当严重，那么就不是踩威霸了，而是踩他们九月天，以后还想不想在联盟混了？

    白晓天第三个上场，身为联盟顶级大神的他实力也不是盖的，虽然对手同样拥有几件牛逼装备，但白晓天还是尽到了他的责任，将对手斩于马下。

    不过虽然他赢了，但得到的却是满场的咒骂。

    粉丝们只会相信眼前看到的事实，借装备这件事大家也都推到了白晓天的身上，认为是他联合其他战队的成员，落自己家的井，下自己家的石，简直是吃里扒外的典范。

    “滚！滚出威霸！”

    “白晓天你去死吧，老子诅咒你祖宗十八代！”

    “姓白的你就是个垃圾，还大神，狗屁！”

    观众们怒气冲天，那声音比之前给威霸的欢呼声还要响亮，每个人都红着眼睛冲着场中的白晓天吐着口水。如果现场可以进行投掷脏物，此时的白晓天恐怕会被烂菜叶臭鸡蛋给砸死。