
白晓天被口水淹没了，接下来威霸的一场比赛白晓天也没有出场，似乎威霸将他给封杀了，使得现场高打反对白晓天旗号的一批忠实粉丝也没有了发泄的地方，只能转化成为主队加油的动力。

    不过即使加油声音再大，也没有白晓天在的情况下，依然是败，没有任何不同。

    倒数第二名！

    他们的胜负场与原先的倒数第二一模一样，只不过客场胜率低只好屈居人下，排到了这个尴尬的位置。好在最末位的炎凰战队离他们还有几个胜场差，除非威霸之后的三场比赛一场不胜，而炎凰以全胜收官，那才可能将他们挤下去。

    这不现实，毕竟炎凰接下来要面对的是苍龙和赤阳。

    苍龙就不说了，赤阳战队今年打得可是风生水起，目前总排名第一位，胜率已经破了圣光纪录，达到了76胜4负。他们接下来的赛程只余下两场比赛，相信他们同样会力求胜利，只为了继续提高这个纪录，让后来者难以打破。

    所以威霸并没有太过担心，就算他们接下来全输也没什么，想掉到最后一名都难啊，这机率极小。只是现在脸面上也不太好看，想威霸建队以来，什么时候落到过这步田地？他们可是老牌强队，从未跌出过季后赛，也是总冠军的有力争夺者，可现在却要为不垫底来作努力，着实让人唏嘘。

    第二天的比赛，炎凰客场对阵苍龙，本来这是一场没有悬念的比赛，但炎凰战队的粉丝们却都是热情洋溢，他们举着大大小小的旗帜标语，疯涌进苍龙的主战场，那气势将主队粉丝都给压了下去。

    而那些标语都是写着“力争上游”“绝不垫底”之类的云云，个个都充满了干劲，一进场就开始大喊大叫，为他们的战队加油打气。

    不过炎凰战队的队员们却没有他们粉丝一般那么精神，个个都是唉声叹气，想着今年恐怕逃不掉被人争位的命运了。虽说他们并不担心会被挤下去，但脸面上无光啊。

    “大家别气馁，说不定我们可以赢呢。”炎凰战队今年新转会的一位副队长拍着手道。

    他原是蓝云阁战队的，只不过一直被压制，虽说有一定实力，但却无法出头。今年的交易也是他主动提出，来了炎凰战队之后他立马当上副队，而且明年就会提为队长，可谓意气风发，他也有一种想将炎凰战队带成强队的决心。

    所以他并不像输得心灰意冷的其他队员，气势还是在的。

    “唉，我说副队啊，这可是苍龙啊，苍龙，咱们搞不过他们。翟耀太厉害了，而且今年那个飞丐也是除了剑斩云天之外的第二号新人，他们又是老牌强队，强手太多，没得打。”一位队员叹道。

    “还没打呢，你怎么知道我们一定会输？”副队长皱眉，不满的道：“如果咱们抱着必输的态度，是无论如何都赢不了的，那样别人会怎么看啊？说我们炎凰的人都是一群废物，你们愿意？！”

    这么一说，大家都愣了一下，而今年赛季初刚任命的队长也站起来道：“他说的没错，咱们都是职业选手，谁也不比谁差！就算打不过，也得拿出求胜的信念！今年队里应该有不少人合同到期吧，如果表现不好，很难续约的。”

    “而且你们看看外面。”副队长指了一下看台上的客场观众席，道：“他们都是来支持咱们的，咱们要是不拿出全部力量，就对不起他们，还会被臭骂一顿。”

    能做的赛前动员两位队长都已经做了，虽然有一部分人重新燃起了斗志，但还有一些人仍然萎靡不振，垂头丧气。

    这也不奇怪，每一场比赛都是如此。想要将整个战队拧成一根绳，比登天还难，区区几句话就想收到理想的效果，以为是拍电视么？

    不过这种事只能尽力而为，战队不给力，也不能怪队员灰心。

    很快，双方队员逐渐入场，进行开场仪式。不过苍龙战队一方全部参赛人员出来之后，居然没有看到翟耀，也没有飞丐，几乎一半都是预备队的成员，甚至还有几个人都不认识。

    “什么情况？”

    炎凰一方面面相觑，随后便是大怒。

    这完全不将他们放在眼里嘛，就一批预备队的成员就想干趴他们？没有比这更让人愤怒的嘲讽了。

    “操啊，苍龙的人欺人太甚！”

    “这老子们要是输了，干脆集体自杀算了。”

    炎凰战队瞬间个个眼睛都红了，咬牙切齿，恨不得现在就冲上去将对方碎尸万段，炎凰战队恐怕自建队以来，还从未有过如此气魄的时候。

    比赛打响，而最后的结果似乎也不难预料，苍龙战队主场惨败。

    炎凰战队城战胜利之后，整个场馆都沸腾了，所有炎凰战队的粉丝都泪流满面，纷纷高呼出声，盼战队不要垫底，来年再雄起。而他们的热情也让炎凰的队员们红了眼眶，虽然这是一场等同于放水的比赛，但的确是一场大胜，也更加激起了他们的斗志。

    他们朝着观众们拼命的挥着手，眼神中都出现了一股子坚毅。是啊，就算战队今年也就这样了，但他们也不想垫底，丢不起那人！

    而此时在场馆后台，苍龙战队总经理看了一眼那无奈的主教练，然后问着神色淡然的翟耀道：“你到底想干什么？这么搞联盟恐怕会开罚单的。”

    “呵呵，也许吧，不过不管罚多少钱，我来出就是。”翟耀撇嘴笑道。

    “哪能让你出啊，这是俱乐部的事情。”总经理摇头，叹道：“不过下一场可不能再这么搞了。”

    翟耀眉头一挑，露出一股狠色道：“放心，下一场我会尽全力杀对方一个落花流水！”

    苍龙下一场的对手，正是威霸战队。

    当初张林被联盟作出封号的处罚让翟耀非常意外，虽然和张林不算熟，但多少也有一些了解，他想不通张林怎么会搞出这种烂屁股的事情。

    张林也就罢了，但现在白晓天之前风风火火的主动投奔威霸，然后又出了岔子，这让他惊得下巴都掉了，也有了一些不好的想法。

    白晓天和翟耀比较熟，以白晓天的性子都憋不住冒着天下之大不韪数落东家，绝对是事出有因，翟耀甚至都联想到了张林的身上，毕竟白晓天和张林是朋友这谁都知道。

    不过怀疑归怀疑，翟耀也不可能主动去探查别人俱乐部的隐私，而他作为一个战队的队长，也只能用这种方法给白晓天出气了。

    两天之后，炎凰战队主场迎战来访的赤阳战队，结果还没等到开场仪式，大家就发现赤阳的主力居然都没有来，表现和之前的苍龙一般无二。整整二十名参赛成员，预备队员就占了一大半，而且单挑赛的人也都没有出现在野战或城战中，让二十人全部都上了赛场体验了一番，好像是在练兵。

    结果自然不用多说，赤阳客场大败于炎凰，让他们这赛季的负场又增加了一个数。而他们赛后对媒体说因为连续作战让主力们身心俱疲，这是为了迎接季后赛所做的战术人员调整，纪录相比于季后赛来说，不算什么。

    赤阳战队的举动或许在观众看来和苍龙没什么两样，都是为了接下来的季后赛，但联盟内却是让很多人不解了。

    苍龙放水是什么原因大家心里都有数，翟耀和白晓天的关系相当要好，恐怕是想压威霸而保炎凰。但赤阳又是怎么回事？邱泽和白晓天可是有私怨的啊，这两人水火不容，绝对不会是朋友。

    有人因此联系了邱泽，而他给出的答案很简单：白晓天去年为了招揽他，亲自和他面谈了很久，进入战队后也很关照。虽然因为同队竞争两人出现了一些矛盾，但这人情他还是记得的，他不想欠白晓天。

    接连两胜，而且是之前认为必输的比赛，让炎凰死里逃生，信心大涨。剩下的一场比赛面对的同样是排名较后的战队，是胜是败难以预料，不过以炎凰如今的气势，胜面很大。

    威霸就没有这么好运了，之前对上洪锐，大败。这一天对上苍龙，是大败中的大败，简直惨不忍睹。

    这一场翟耀像发了疯一样，甚至连压箱底的本事都拿出来了，打得那叫一个奔放。而他也激励了其他的队员，干劲十足，不但打了个完胜，最后还差点创下最快结束比赛的纪录。直打得威霸战队两眼冒金星，直到比赛结束都不知道发生了什么。

    最后一场比赛，威霸战队所面对的同样是排名靠后的一个队伍，紫豪战队。今年威霸碰上紫豪都是将胜利带走，未输一场。不过威霸目前士气看似很差，最后一场拿不拿得下那还真是两说之事。

    如此居势让杨明超不禁汗流浃背，终于紧张了起来。若是他们这最后一场败了，而炎凰胜了，排名就会产生变化，他们要迎接争位赛！

    这可不行啊。

    万不得已之际，他只能重新激活白晓天。不管怎么说，有白晓天在，至少战力方面还是能提升一截的，胜率也就更高。