
白晓天走后，张林开始操心这笔钱的问题。他以前在俱乐部都是拿顶薪的，两千万也不算多大个事。但那是以前，至于现在嘛，他真不知道该如何去筹。

    “妈的，卖身也赚不到这么多啊。”

    张林背着手来回踱步，不时摇头叹气，显得极为郁闷。

    李欣然看着他，觉得心中很不舒坦。她作为会长，眼见张林为钱的事情而发愁，却想不到任何办法，不免有些埋怨自己起来。

    “要不，我们卖掉几座城？”李欣然道。

    张林摆手：“别傻了，我们没有实业用来当作职业战队的评估，落日沙漠这片地方就是根本了，一座城都不能卖。先别说值多少钱，这是一个态度问题，否则会让联盟觉得我们走投无路砸锅卖铁，是绝对过不了评估的。”

    “那，我把游戏厅卖了？”

    “杯水车薪。”

    张林抿了下嘴，走到李欣然面前，抚了一下她的头发，道：“不用担忧，我能想到办法的，也就两千万的事，大不了我找人借啰。”

    “借的到？”李欣然不相信。

    “咳，好歹我也在联盟混了这么多年，我开口的话，东拼拼西凑凑还是没有问题的。”

    张林这纯粹是安慰的话了，他在联盟中朋友本就不多，又有谁像白晓天一样如此掏心掏肺的支持他？虽然各大神身家都不少，钱也是大把的有，但那是人家的，凭什么借给他？别说两千万，两百万都难。

    不过从表面上听起来，还是有点道理的，李欣然也便点了点头，不再做声。

    张林想了想，如果不行的话不如去找柒潇，这家伙打了那么久的黑赛，应该还有一些积蓄，以他们俩的关系，掏些钱出来应该不成问题。

    而正在此时，消息框有了闪动，张林打开一看，是倾城血玫瑰。

    “木木哥，好消息，我爹同意投资了！”

    看到这则消息，张林不觉浑身一振，大喜道：“当真？！”

    正为钱发愁呢，没想到就有了这样的好事，的确是好运啊。

    “当然是真的啦，不过有条件。”

    “擦，还有条件？是啥，说说看。”

    倾城血玫瑰道：“我爹说，你建队所缺的所有投入他都可以一力承担，不过他要占七成股份。还有啊，你必须要给他一个可以进入职业联盟的信心。”

    张林闻言翻了个白眼，真想说一句“让你爹去死”。不过这话可不能说出口，只能无精打彩问道：“什么信心啊？”

    “比如签下一位全明星选手什么的。”

    张林都晕了：“这不是开国际玩笑吗？全明星选手个个有合同在身，而且是各家战队的宝贝，怎么可能签得过来？再说了，就算今年有人试水自由市场，那也是赛季结束之后，来不及了。”

    “啊？你打算今年建队啊？”

    “废话，如果是明年我自己就能建队，到时候你爹想投资我还不乐意呢。”

    “那可怎么办啊，我口水都说干了才争取到的。”倾城血玫瑰显得很失望。

    张林犹豫了一下，道：“要不这么着吧，我和你爹谈谈，我现在所缺的资金其实不多，他想要七成股份那是不可能的。另外，全明星选手嘛，我倒是有。”

    “啊？你真拉到了全明星选手？”

    “是啊，而且还不止一位，是两位！哥哥我厉害吧？”

    “厉害！不愧是木木哥。好，下午我让爹进游戏，就在圣光城见面吧。”

    “新区？”

    “不，是大区，前几年我爹好奇哥哥在游戏里干什么，为了视察注册的帐号。”

    “OK！”

    和倾城血玫瑰结束对话之后，张林立时找到了白晓天，和他说明了一下，让他下午抽个空出来。

    等到约定的时间一到，张林便和白晓天每人穿了一件暗影斗篷，风风火火的去圣光城了。

    见面的地方约在圣光城中的一座酒馆包厢，张林和白晓天来了之后，发现就只有倾城血玫瑰一个人，并没有看到董胜光。

    “我爹等下就来，你们先坐啊。”

    张林身边跟了个人，倾城血玫瑰也不好太开放，还是比较规矩的。而待到酒菜上齐，这姑娘就一个劲的盯着白晓天打量，看得白晓天心中直发毛。

    “好奇不？”张林笑着问道。

    倾城血玫瑰连连点头，她是真的很好奇张林带来的是谁，如果不出意外的话一定是他口中两位全明星选手之一了。

    张林冲着白晓天使了个眼色，白晓天便苦笑着拿掉了斗篷。

    “是你？！”

    倾城血玫瑰惊讶的站了起来，双眼瞪得滚圆。

    白晓天，这可不止是全明星选手那么简单啊，是超级明星，是联盟中的大神之一！

    不过倾城血玫瑰吃惊归吃惊，待得情绪稳定下来之后不禁又皱起了眉头。

    如果是以往，张林拉到了白晓天那足以让她为之欢呼雀跃，兴奋得几晚上都睡不着觉。但此时不同彼时，白晓天之前的行为让他遭受所有人的唾骂，身价也大幅下降。

    毕竟谁签下白晓天，会对战队的市场形成一定程度的打击，即使运气够好能以底薪签下他，说不定都会得不偿失。更别说是一个新建的战队，恐怕都卖不出几张票去。

    当然，如果他能参加争位赛，对于业余战队来说也是一大助力，吸引力十足。不过张林说过，他今年要建队，而白晓天的合同要到赛季结束才到期，根本帮不了忙。

    “呃，还有一位是谁？”

    白晓天虽然说能给予在职盟中站稳脚跟的一些信心，但这是把双刃剑，不提也罢，倾城血玫瑰更好奇另外一名选手。

    “哦，等你爹来了，他也会来。”张林道。

    倾城血玫瑰撇了下嘴，只好等待了。

    虽然白晓天名声臭了，不过大神的风采依旧，倾城血玫瑰对他还是很有兴趣，拉着他问东问西，聊得挺开心。而这般闲聊也觉得时间过得很快，不过多会包厢的门打开，进来两个人。

    董胜光和名字不好起。

    董胜光是个元素法师，好像不到三十级，居然没转区，看来是被人干了几次，这让张林非常好奇，是什么人曾经欺负过他。

    而两人进来之后，第一眼就看到端坐的白晓天，都不禁吃了一惊，同时也多出一些和倾城血玫瑰一般的感慨。

    入坐后，董胜光打量了张林一眼，笑道：“在游戏里见面让人不自觉的轻松很多，不知道是为什么。”

    “心态不一样嘛，游戏里大家很容易撇开现实中的因素，更加没有拘束。”张林道。

    董胜光点头，的确是这个理。

    双方寒暄了一下，董胜光就直接进入了正题：“我听玫儿说你需要的资金并不算多？”

    “不错，还差三千万。”张林故意多说一千万。

    董胜光挑了下眉头，道：“如果我没记错的话，职业战队注册资金是五千万吧，再加上一些基础设施和人力资源，差不多六千万了，如果是签下一些有能力有经验的队员，没一亿下不了地。”

    张林闻言只是笑笑，董胜光说得一点都没错，看来对职盟也有一些了解。

    一般而言，如果像白晓天这样的大神级，没有负面因素的话都是顶薪签进，近两千万的年薪就这么没了。即使是准明星级，为了使战队保持竞争力，如果对方要求的情况下也是不得不给顶薪，而且这还只是明面上的。

    其他的队员也不能太差，能力不错的基本上都是中产，最低年薪也是三百万，几名主力的年薪每人也差不多近一千万，再搭上一些几十万的底薪合同，一亿只多不少。

    当然了，这说的是进入了职盟之后的战队投入，毕竟不是这样的配置，战绩会奇差无比，那是打算赔本经营么？

    而争位赛就不需要这么多，即使你想砸下，也没有人愿意陪着你赌，能招到一批三线选手就不错了。

    不过对于张林来说，他新建战队起用的都会是新人，所以人员方面投入不是很大，场地设备也可以按最简单的来，白晓天自然也清楚这一点，他说只差两千万，那就一定是准确的。

    “三千万，可也不是小数目啊。”董胜光喝了一口酒，道：“今年我家小辉也打算建队，要是能你们能联手就好了。”

    董胜光说这话仍然是抱着买下张林手头资源的心思，不过张林之前都不同意，现在就更不用说了，完全无动于衷。

    “伯父，联手就不必了，不过我有一个忠告，小辉兄弟今年真的不用建队浪费钱。”张林道。

    “哦？为什么？”

    张林笑了笑，道：“因为争位赛只有一个名额啊。”

    董胜光闻言皱眉，他就是不喜欢张林这种自大的语气，总觉得这小子太浮夸，让人难以信任。

    一旁的名字不好起也是暗里摇了下头，虽然他的成功率不高，但至少也值得赌一把，他就不相信张林建的队伍能比他的强。好的人力资源都被职业战队挖走了，剩下的不是对打职赛没兴趣的，就是一堆能力不够的。

    争位赛因为这个原因，就是一道大坎，这么多年没有一个业余战队能在争位赛胜出，只是平白烧钱而已。这也是为什么名字不好起也同意倾城血玫瑰的意见，宁愿做两手准备，要不然还和张林谈个毛啊，不暗地里使坏就不错了。

    “先不说这个，你不是说有两位全明星级的选手吗？除了晓天以外，还有一个是谁？”董胜光问道。