
建队的事情对于一般人来说可能比较繁琐，不过张林可是看着威霸一步一步发展起来的，自然经验十足，列了个清单就让公会里的人准备去了。

    工作人员张林不打算签，公会里的人足以胜任，就算没经验也没关系，打杂的事情教一下就够了。至于专业性质的人才，以后再说，现在不需要。

    只是在场馆的事情上，张林有些拿不定主意，他不知道是收购还是新建。

    圣光中业余战队的比赛场地不少，但基本上都达不到职业联赛的标准，收购过来也要进行改建。虽说投入比新建要少很多，但地域也是一个问题。

    望月公会的根据地在落日沙漠，所以张林也希望主场的场馆位于这里。只不过这地方环境不是那么好，没有一个业余战队落户，要扎根在这里也只能考虑新建。

    “还是新建吧，免得以后搬迁麻烦。”李欣然给他建议道。

    张林想想也是这个理，如今圣光中的地域都已饱和，就算公会将来东征西讨打地盘，落日沙漠也是他们的根，根本就是一劳永逸的事。

    “那就这么着吧，反正预算比原先多出一千万，还宽裕不少。”

    场地的决策定下来之后，接下来就是选手的问题了。

    职业战队注册人数最低是20人，这人员方面着实有些让人头疼。

    能力太差自然是不行的，但高手哪有那么多？张林目前手头上能打职业联赛的人也就五人而已。

    柒潇，亦云，毛多多，莫琳儿和有神装的李欣然。就算拉一些像小柯来了和狗头棒子这样可能将板凳坐穿的人物来凑足20人，但最起码也要让主力达到12个人以上才行，不然九成过不了争位赛。

    万一不行，就只能去自由市场上晃晃了。

    所谓的自由市场，是指有过职业联赛的经验，在联盟登记过的选手，只不过因为种种原因而导致合同结束后没有战队与他们签约，就闲置了下来。而自由市场上其实还是有很多具有天赋的选手，他们也是一些业余战队重点的挖掘对象，甚至有可能从其中淘到优秀的潜力股。

    张林并不是很想去自由市场捞人，因为这些人曾经都站上过职业联赛的舞台，身份在那摆着，对薪水的要求不会太低，也不可能低。

    联盟中的底薪是根据赛龄来递增的，签进无经验的新人底薪一律15万，而如果表现不错，来年续约，那么随着赛龄的增长，最高可以达到125万。像白晓天这样呆足了五个年头的选手，即使是以老将底薪签进，也是125万打底。

    化不来啊。

    “嗯，找找那小子。”

    张林突然想起一个人来，这位仁兄虽然个人实力不算强大，但眼光极准，打起策应来那是没得说，是一个非常好的团队型选手。

    沁香桃桃。

    好久都没他的消息了，也不知道他最近混得怎么样，张林便打开消息窗，给他去了个消息。

    在线，而且是同一区。

    “呃，你有什么事？”

    沁香桃桃在张林发了消息很久之后才回复，也不知道他现在是个什么心态。

    “这么久不见，怪想你的，问候问候嘛，好歹咱们也曾经组过队。”张林道。

    “唉，是啊，遥想过去种种，实在让人唏嘘感慨。”

    “这么酸？你别告诉我你诗性大发，想作两首打油诗来抒发情怀。”

    “你怎么知道？”

    “拜托，我刚吃过饭，可不能浪费啊。”

    “……真扫兴。”沁香桃桃发了一支枯萎花朵的表情，然后说道：“你老兄现在可是春风得意了，连英雄勋章都被你搞到了，居然还能记得我这个小伙伴，感动得我泪流满面啊。对了，找我什么事？”

    几句话之后，沁香桃桃看似也放松了，张林便问道：“现在在哪混呢？”

    “别提了，我千辛万苦，散尽家财发展公会，结果刚有点小成绩，就被人给端了。搞得我现在是倾家荡产，流落街头，怎一个惨字了得。”

    “谁端的？”

    “兄弟盟，他们说我们山寨，会败坏他们的名誉，就以这个理由把我的公会给推了。你来评评理，这是帮什么人啊？我去他老母的，当初如果不是他们注册了我本想注册的公会名，我有必要起个弟兄盟吗？”

    张林很认真的道：“说的是，他们千不该万不该抢你的公会名，这绝对是他们的错。早知道你要起这个名字，他们应该避开的嘛。”

    “就是说嘛，真是无耻至极！将来我一定要将他们给吞并了，让他们瞧不起人！”

    “好，我绝对支持你，所以给你一个不错的机会。”张林道。

    “什么机会？”

    “想打职业联赛吗？”

    “啊？”沁香桃桃很不解，这话题的跳跃性也太大了吧？

    “嘿嘿，眼下就有一个绝好的机会，是不是很好奇？”还不待沁香桃桃回复，张林便立刻接道：“有兴趣的话就来南沙城，我们喝杯小酒慢慢谈。”

    沁香桃桃看来混得挺惨的，也难怪，在大区一般的小公会如果没有后盾，很容易被吞并，想要发展起来谈何容易？虽说他在新区还有根，但二个月之后就合区了，这么点时间他也搞不出什么名堂来。

    张林还记得第一次和沁香桃桃打擂台的时候，这家伙说过，他希望能打进职业联赛，现在他离梦想是越来越远了。如果在游戏中都不能混出一些名气，也得不到让很多人都为之关注的舞台，信心就会逐渐丧失，状态也将呈直线下降。

    做了那么多年的教官，张林也为战队物色过很多人才，他自然明白，信心这玩艺很奇妙，在任何竞技项目中都是如此，直接与竞技状态息息相关。它可以让一个天才变成废物，也可能让一个废物变成万众瞩目的明星。

    沁香桃桃有一定的能力，他的潜力也还没有得到挖掘，张林相信只要给他一个适合的环境，他应该能做出一些成绩。至于是平步青云，还是昙花一现，那就看他自己了。

    南沙城，李欣然和莫琳儿在为场馆的事情忙碌着，东奔西走交涉生产职业种族和收购材料资源。而公会里的人听闻老大要建战队，也纷纷表示支持，热情十足的抢着办一些力所能及的事情，着实让张林很是欣慰。

    而在主殿内，被张林召来的沁香桃桃十分拘束的坐着，姿势显得极为端正，两只手都不知道摆在哪里才好。

    虽然在消息框里他可以和张林有说有笑，但真正见了面之后明显感到放不开。文字交流与言语交流毕竟不是一码事，更何况这里除了张林之外，还有一些大人物。

    在沁香桃桃到来的时候，主殿里就坐了几个人，是洛山的几位公会会长。

    “哈哈哈，早就知道你不是池中之物，事实证明我当初的眼光果然没错啊。没想到这才短短几个月的时间，你不但一举拿下落日沙漠，而且还打算进军职业联赛，真是厉害啊。”风起漠北笑得十分豪爽。

    “呵呵，以前还真是多亏你关照了，要不然我还有得混呢。”张林笑着感激道。

    风起漠北闻言心中畅快，只要张林还承他的情就好。

    “好说好说，咱们兄弟不必那么客气。”风起漠北挥了下手，道：“对了，要打职业联赛这装备可不能差了，不知道你有没有准备？”

    张林心中一喜，风起漠北这么说莫非是有意赞助装备？

    装备的事情张林的确很担心。

    现在离争位赛还有近二个月的时间，他坐拥着整个落日沙漠，垄断了不少的高级BOSS刷新点，这些时间应该可以出产不少的优质装备。

    只不过在进行重制之后，能弄出多少件足以在职业赛场上亮相的装备那就不好说了，万一不够可能要花大代价去收购，到时挨宰是免不了的。

    而如果风起漠北有心赞助，那就太棒了。风云公会也算是老牌公会，底蕴绝对不差，如果说他们没有一些压箱底的牛逼装备张林也不会相信。

    虽然心中欣喜，但表面上还是得低调一些，也得让对方有给人雪中送炭一般的快感嘛。所以张林当即摇头叹道：“还没着落呢，这的确是一个很让人头疼的问题。”

    “是啊，争位赛很难打，如果没有好装备是无论如何也赢不了的。我看这样吧，我公会里还有一些珍藏的装备，如果你有需要不妨拿去，重制一下试试看，说不定能整出神装来呢。”

    “当真？”张林飞快的站起身，冲到风起漠北面前拉着他的手道。

    看到张林如此激动，风起漠北也是心中大爽，豪气的道：“那是当然，咱们是什么关系，区区一些装备，小意思啦。”

    风起漠北话是说得漂亮，但张林也不可能不上道，立时表态道：“好，我不会让你吃亏，这些装备我也不能白要。你放心，有什么需要我帮忙的地方只管说，我就算再忙也绝不推辞。”

    风云公会现在进攻西南地域毫无进展，风起漠北早就将主意打到张林的英雄勋章上了，要不然也不会在攻打落日沙漠的时候那么卖力帮忙，只为了挽回双方的关系并且期望以后张林能帮他。

    “那可真是太好了！”风起漠北兴奋的两手直搓，有了英雄勋章，他要拿下西南地域就很有把握了。“我还真有一件小事情想咨询一下。我有两个朋友，去年还在一家业余战队讨生活，但今年战队倒闭，他们没了去处。听说你想建队，所以托我来问问，你的战队人数还有没有空缺。”