
董胜光这个问题出口，名字不好起和倾城血玫瑰都看向张林，他们也十分好奇另一位全明星选手是谁。

    “张林，这个够份量吧？”张林笑道。

    “啊？！”三人皆瞪大了眼睛。

    张林，曾经联盟中风光无限的单挑之王，个人实力无与伦比，自然是够份量的。只不过，这是在开玩笑吧？

    “他不是早就被封号了么？莫非解禁了？”名字不好起惊讶的问道。

    张林一笑：“解禁倒是没有，不过他有小号啊。”

    “小号？”三人面面相觑。“就算有小号，可是他被联盟禁赛了啊，你别告诉我他还可以参赛。”

    “为什么不可以？禁赛的处罚是封号，但小号没有被封，难道联盟还有追封的规定不成？”

    张林表面上淡定微笑，不过心中却是直叹气，因为他说这话连自己都不太相信。

    联盟的规定很简单，禁赛是以违反纪律的严重性来判断时限，少则一场比赛，多则一个赛季，禁止角色登台参加比赛。而像张林这样直接永久封号的情况真是头一遭，毕竟帐号对于职业选手来说那就是身家性命，谁敢以身试法？如果张林不是掉了杨明超挖的坑，他就算有天大的胆子也不敢罢赛三个月啊。

    这是例外中的例外，恐怕当初联盟也是进行商讨之后才做出的这个最终处罚。

    所以从书面上来说，禁赛只是针对的帐号而言，但能否起用小号参赛却是没有相关规定。

    这倒不是联盟规定有疏漏，因为小号是不可能属于任何战队的，当然打不了职赛。而如果被签约，是需要进行登记的，同一个人怎么可能签约两个角色？这是不存在的事情。

    既然不存在这种情况，那么当然不用规定，这很正常。

    张林之前也有想过，是不是能让自己的这个小号重新回到职业赛场上，但他认为可能性不是很大，毕竟联盟不会任由你去打他们的脸，这可不是办家家酒。

    虽然可能性不大，但也不是代表没有可能，所以张林刚才的那番话并不算骗人。这么说也是为自己的谈判加一道砝码，至于到时候联盟如果将他关在门外，那是联盟不仗义，就不关他的事了。

    以前的他不敢主动联系联盟相关人员讨论这事，万一被追封了他哭都没有眼泪了。但现在情况有所不同，如果他不是以参赛选手的身份，而是以一个战队老板的身份去和联盟交涉，就算不能参赛，也不可能被追封。

    为什么？因为利益。

    商业联盟讲究的就是利益，有人送钱怎么可能会不接？而且联盟在禁赛张林的时候并没有封他的小号，现在也有大把的理由不进行追封，也不会引起什么反面舆论。难道为了这么一个无关紧要的小事就将张林这位顾客拒之门外？吃饱了撑的不是。

    张林也决定到时候建了战队就去交涉一下，如果能重回赛场，那就真是太棒了。

    董胜光听到张林的话后眨了下眼睛，他觉得在理。

    做为一名上流社会的成功人士，他自然是明白一些道理。所谓的规定往往都不会面面俱到，总会有一些遗漏，而这些遗漏倒并非是无意，而是刻意。

    所有的规矩都不会逃出一个利益的框框，怎么样对自家有利，那就怎么规定，这是毫无疑问的事情。而这些东西制订出来的时候，都不会去追求完美，毕竟也没有谁愿意把自己家关得那么严实，总会开个门开个窗啥的。

    这么做的目的只有一个，就是为自家留有余地，以便后期根据形势来采取相应的措施。

    规定都是慢慢完善，当然，这个完善要打个引号。规定不是为了限制自身，而是为了成为一种捞取利益的手段，就这么简单。

    所以张林的话有一定的道理，在董胜光看来，张林的影响力是很大的，那么重出江湖这个噱头很有话题性，说不定联盟就会网开一面。如果有人不满，联盟也有借口，因为没有相关的规定嘛，谁能说什么？

    当然，董胜光是站在一个商人的角度在想问题，与张林这位圣光老油条的想法是不一样的，所以董胜光觉得联盟放任张林回归的可能性会非常大，而张林则觉得非常小。

    董胜光呼出一口气，道：“如果有张林参与的话，那的确很有把握，他应该来得及参加争位赛吧？”

    “当然，他现在可是自由身。”张林笑道。

    “那么，他的小号叫什么名字？”

    张林闻言端起桌上的酒杯喝了一小口，然后看了一下那表情都十分好奇的三人，缓缓说道：“木木。”

    “……”

    董胜光，名字不好起，还有倾城血玫瑰都呆住了。这种呆滞足足持续了半分钟之久，而后三人不约而同的都慢慢的站起身来，死死的盯着张林。

    “怎么了？很意外？”张林看着他们笑道。

    “我靠，居然是你！！”名字不好起下巴都掉了，两只手胡乱的挥舞着，也不知道他想干什么。

    倾城血玫瑰则是用手捂着嘴，眼睛瞪得滚圆，满脸的不敢置信。

    她一直都知道张林很牛逼，在新区就这么认为了，要不然她不会主动的去接近张林。无论是游戏还是现实，她都不是一般人物，所以在她这种层次的人，如果不是对一个人特别看好，怎么可能放低自己的身段？

    但她再怎么想，也没有想到那位大神的头上，这太让她意外了。

    董胜光没有他们那么失态，不过也感到非常惊讶。他虽然对圣光的了解并不算很多，但这位大神的名头只要是玩过或关注过网游的都应该知道，他自然也是如雷灌耳。

    此时的董胜光也明白张林为什么一直都表现得那么自信了，因为他是张林。

    “呵呵，真是让人意外啊。我说呢，一个新人居然让我家小辉都佩服不已，原来不但不是新人，还是一位顶尖的职业选手，难怪，难怪。”

    “伯父，你过誉了。”张林摆了下手，道：“不知道我有没有让你产生一点信心呢？”

    “当然。”董胜光爽朗的一笑，他现在看张林再也不是如先前那般的态度了。

    身份不同观感自然也会不一样，一位明星就算长得再丑，那也叫有特点，有气质。一个普通人就算长得再俊，那也只是个普通人而已。

    “如果有你参加的话，打进职业联赛的机率应该不小吧？那我倒是很乐意投资。”

    张林闻言只是笑笑，没说话。

    如果他参赛当然机率不小，但他能不能参赛那还两说，现在他可不愿意做什么承诺。

    “那可谢谢您了，不过我还得说清楚，评估资产不会挂您的名头，而是我的望月公会，所以这三千万的投资……”张林故意拖长尾音道。

    “我明白。”董胜光点了点头，道：“按正常投资份额来算就好了，我不介意。我只有一个要求，将来战队的赞助以及周边产品开发经销，还有队内成员的广告代言得由小辉来经手。”

    张林闻言摸了摸下巴，考虑了一下，点头道：“就是由董家委任经济人嘛，这个我同意。”

    “好，那这事就这么定了。”董胜光伸手和张林握了一下。

    张林心中大喜，想不到他只是表明了一下身份就让董胜光产生了这么大的信心，如此简单的就敲定了这三千万。不愧是财大气粗啊，只要让他觉得有利可图，就不吝惜散金，这才是做大事的人嘛。

    “对了，我的身份希望你们暂时保密，注册的时候再公开不迟。”张林对名字不好起和倾城血玫瑰说道，这话也只是说给他们两听，至于董胜光根本不需要交待。

    “这个自然。”两人大点其头。

    “还有，小辉兄弟你现在还是决定要建队？”张林笑着问名字不好起。

    名字不好起尴尬的咳了一声，现在知道了张林的身份，他的气势可就不够看了，不过他却并不想改变主意：“还是建起吧，我可是筹备了很久呢。就算今年不行，打一年业余联赛磨合一下，明年再来嘛，反正注册资金联盟也不会黑掉，扣除的那一些我还承受得起。”

    张林点头，名字不好起是真的想建立属于自己的战队，这是张林影响不了的，他有自己的路要走。

    这件事谈妥，双方都挺高兴，倾城血玫瑰更是缠着张林不停的打听去年的事情，而张林被她磨得无奈，也没隐瞒，如实交待了。

    “真是太可恶了！”

    倾城血玫瑰怒拍了一下桌子，为张林鸣不平。“该死的威霸战队，活该有今天，一定要把他们拉下马，让他们破产！”

    “没办法啊，人善被人欺，只怪我太善良了。”

    张林摇头叹息，一旁的白晓天闻言神色古怪，然后干呕了两下。

    “晓天哥哥是因为你的事所以才对威霸战队不满的吧？太委屈了。我就说嘛，晓天哥哥那么好的人，怎么可能会说东家的坏话呢。”倾城血玫瑰嘀咕着。

    张林看了一眼白晓天，的确，白晓天是被他给害成现在这样的。虽然说他并非主动，但也挺感内疚，之后战队进入职业联盟，他一定不会亏待白晓天，还要为他重新树立形象才行。

    资金的问题有了着落，接下来就是筹备建队的事宜。威霸战队，还有杨明超，也是时候该算清一些旧帐了。