
乐开了花当初那种青涩的模样已经不存在了，此时仅在观感上就让张林感到很满意，也让他更加期待了。

    旁边的沁香桃桃盯着场中的两人来回看着，最后目光放在了乐开了花身上，道：“你说的那位应该就是这个神枪手吧？的确看起来有那么些意思。”

    “不错。”张林点头。

    沁香桃桃显得很得意，笑道：“嘿嘿，好歹我也是当过老大的人，这点眼力劲还是有的。”

    张林看了他一眼，指着场上另外一名剑客道：“那家伙看起来至少三十岁以上，我不可能会对他感兴趣吧？”

    “所以说我有眼力劲啊。”

    “……你厉害。”张林无奈了。

    沁香桃桃刚才点了那一下头之后，整个人似乎也放松了下来，这倒是让张林很满意。

    两人正说着，场上已经开打了，顿时让观众们都沸腾了起来，纷纷大喊大叫，各种污秽不堪的词汇满场可闻。

    黑赛场就是这种气氛，与职业赛场是不一样的。不过对这些张林倒是并不反感，他也不是什么高素质的人，甚至可以说这样的地方让他更感亲切。

    不过黑赛场的人数与职业赛场是不可同日而语的，虽然今天这里坐了不少的人，但还是有很多空席，再怎么样也没有那种排山倒海的气势。

    场中，乐开了花已经开始进攻了，只见他的走位看起来十分的飘忽，没有固定的路线，对距离的掌控非常好，看来专门对神枪手的基本技术有过很系统的训练。

    基本技术，这是一个不容忽视的因素，对选手以后的发展也至关重要。像张林以前带过的王思强，就是基础不牢靠，专门整一些华而不实的东西。虽然表面上看起来技术很牛叉，但如果真正与高手对战，不打他个落花流水都对不起他。

    不过乐开了花走位的本事虽好，但那剑客也不是吃素的，不断的拉近着两人之间的距离，在掉了一些血之后终于有了攻击的机会，趁着乐开了花抬枪的那一刹那，一招滑斩就溜了过去。

    啪。

    乐开了花枪响，一发子弹正对着剑客的身体飞来。如果不出意外，剑客会中这一弹，滑斩虽然不会被立时打断，但也会偏离方位，而这个方位是在乐开了花的掌握之中。

    这是当然的了，枪打在不同的部位，会造成不一样的结果，乐开了花如果连这一点都预估不了，那还混个屁啊。

    乐开了花收枪，身体很自然的转了一下方位，枪又抬起，看似要朝某一个方向打出一发浮空弹。

    观众席上有人为乐开了花大声叫好，不过张林却是轻轻皱了下眉头，如果这一发浮空弹打出来了，乐开了花恐怕会吃一轮连招。

    果如张林所料，只见那位剑客在子弹已经来到面前的时候，突然身体一侧，整个人朝旁边漂了出去。而他对于乐开了花有可能做出行动的预估判断的极为精准，滑行的方向正对乐开了花的身后。

    改变滑斩轨迹对于普通玩家来说可能有些困难，但在职业选手眼中就不算什么了，毕竟这不是漂移滑斩，只是一种技能变化而已。

    但是，根据形势来产生相应的变化，这本就很难，如果做到非常高明的程度那就相当厉害了。

    眼前的剑客就是如此，预判能力非常好，而在这个时候如果乐开了花开枪，等待他的必然是浮空的命运。

    支持乐开了花的观众眼睛都瞪圆了，心道不好，甚至有些人双手合什的祷告起来。毕竟乐开了花的输赢直接关系着他们的钱财，可不单纯是支持者那么简单。

    “这小子也不怎么样嘛，看来你白来了。”沁香桃桃一脸的不屑，虽然他也打不过那个剑客，但作为一名观众，还是能看出一些门道，乐开了花明显能力不够。

    “呵呵，那可不一定啊。”张林笑道。

    他的目光一直落在乐开了花的脸上，在他看来，此时的乐开了花显得非常镇定，嘴角甚至还勾起了一丝笑意，这种神态明显就是有后招，或者说此时的这一下抬枪根本就是个幌子。

    的确是幌子。

    就在所有人都认为乐开了花要倒霉的时候，却只见他手中的枪突然一下子甩了起来，根本不是正常情况下的浮空弹动作。

    浮空弹仍然是浮空弹，不可能是其他的技能，但只不过并非枪拔高了，而是因为他现在的身体居然是向地上倒了下去。而在倒下的同时，他面朝的方向也转向了身后，用背部对向了地面。

    啪的一声，枪响。

    以乐开了花此时的动作，浮空弹毫无疑问是朝天空放一枪，不会打中剑客。只不过虽然他改变这个技能能够避免被对方浮空，但倒在地上也好不到哪去，恐怕仍然会被剑客压制。

    乐开了花的动作让剑客稍稍有些意外，不过很快他就调整了过来，原先准备出手的上挑也临时换成了银光落刃。

    这是一招跳起斩地的技能，打倒地的玩家是再好也没有了，而他对时机也卡得非常准，根本没有因为那一下错愕而放过机会，看来他也是身经百战的老手，已经做到了随心所欲出招的地步。

    以目前的情况来说，剑客应该会在乐开了花刚刚落地的时候斩在他的身上。而剑客之所以要卡准时机，那是因为乐开了花是主动倒地，没有僵直，自然不会有身体上的限制。如果不能在适当的时候击中他，那么他随时可以爬开。

    只是在倒地之前，乐开了花并没有自由，因为浮空弹收枪也需要一点点的时间，而这点时间看似足够让他倒下，同时也会让剑客的银光落刃得手。

    “唔，还是没用啊。”沁香桃桃摇头叹息，只不过他现在脸上没有了不屑，因为他也看出来乐开了花并不是那么不济，只不过对手似乎太强了。

    张林并没有回应他，此时正面色凝重的盯着场上的比赛，眼睛一眨都不眨，嘴里小声嘀咕道：“希望你能玩得出来。”

    “啊？什么？”沁香桃桃转头疑惑的问了一声，他没有听清楚张林在说什么。

    而就在这个时候，观众席突然发出了一阵惊呼，让沁香桃桃吓了一跳。

    只见乐开了花望着头上那从天而降的剑客微微一笑，在身体快要倒在地面上的时候突然朝一旁滑了出去，他居然避开了银光落刃！

    滑铲。

    观众的惊呼正是来源于此，他们被这突如其来的一招惊呆了。

    乐开了花在收枪倾倒并且在接触地面之前，身体是失去平衡的，在这种情况下都能出招，而且还出得这么利落，简直是神迹。

    收枪回复自由的时候，乐开了花已经快要接触地面了，出招的空间本来就极少，更何况还是身体不平衡的情况下。

    观众席不少人都自发的站了起来，准备献上掌声。不过他们的手却都是僵在了半空，根本没有拍下去。

    因为乐开了花并不只是在躲避而已，这还远远没有结束。

    在乐开了花刚刚以一招滑铲滑开之后，剑客的银光落刃也砍在了地面上。而此时的剑客双目瞪得滚圆，神色中满是不甘，他万万没想到乐开了花居然在这种情况下还能避开。

    “虽然你这次逃掉，下一次就这么好运了！”

    剑客咬牙切齿，他将乐开了花这有如神来之笔的一招理解成了运气，不过当他转头看了一眼之后，脸上的不甘立时换成了震惊。

    如果是运气，那么滑铲就只是平常的滑铲而已。但显然乐开了花之前并非运气，而是有预谋的，因为他这一招滑铲不是直线滑开，而是滑出了一个半圆的弧线，此时刚好停在他的身后！

    在那有限的空间和失去平衡的身体状态下出招本属不易，更何况是出幅度这么大的招数？乐开了花一个半圆滑铲不但躲开了剑客的银光落刃，还为他自己创造了一个绝佳背后攻击的机会，这绝对不是偶然。

    整个竞技场在这一刻都安静了下来，随后看着乐开了花一个膝撞将剑客顶上半空，开始了连击。

    回过神来的观众们突然暴发了，肆意的吼叫着，即使是支持剑客的观众也没有吝惜赞美的掌声。

    “干得漂亮！”张林也是站起身，狠狠的握了一下拳头。

    在乐开了花发出浮空弹的那一刹那，张林就大概猜到他想要干什么了。只不过按场上的形势来说，即使是职业选手要搞出如同现在的结果也颇为困难，没想到真的让他成功了。

    而且，从一开始乐开了花对着滑斩中的剑客开枪的时候，这一系列的套路就已经形成了，而他也成功用自己的能力完成了这个剧本。

    这家伙，有打职业联赛的资格。

    当初他就很看好乐开了花，要不然他是不会随便费神去给人打引导战的。那个时候的乐开了花打法也很炫丽，只不过技术还不到家，没想到端正态度之后短短几个月，就有了这样的成果。虽然还不算顶尖，甚至还比不上现在的毛多多和亦云，但他的潜力着实不小，假以时日，只要心态上不出现问题，应该能成为一颗耀眼的新星。

    张林笑得很开心，这一场比赛的结果已经不重要了，看到这里他已经决定，一定要签下乐开了花。

    而在前方的那个座位上，风中沙也站了起来，然后离席而去。