
“哦？”张林皱了下眉头，虽然他现在的确在为战队选手的问题操心，但还不至于饥渴到什么人都要的程度，所以对风起漠北的话没有太大的反应。

    风起漠北连忙道：“当然，我也只是尽个朋友的义务问问，如果不行就算了，也不是多大的事。”

    张林闻言一笑，道：“呵呵，你刚答应帮我的忙，我再怎么样也不会不买你的面子。不过能不能进我的队还得看实力如何，要不你让你的两位朋友过来见见，我亲自考核他们。”

    “哈哈，好说，那就今天晚上吧，到时我带他们来见你。”

    风起漠北说完，又聊了几句闲话，就起身告辞了。

    洛山的几位会长离开之后，张林看向沁香桃桃，笑道：“不好意思，怠慢了。”

    “不打紧不打紧。”沁香桃桃连忙摆手，道：“你现在可是了不得的人物，以前我和你的那点事，你可别往心里去啊。”

    之前他只是听说过张林的一些事迹，但没有亲眼所见这么让他感到震憾。

    来到落日沙漠，看到这里到处都是一片欣欣向荣的景象，联想到张林是这片地域的主宰，他就不由的咽了几口唾沫。而后进入南沙城，又听到风起漠北说张林想要建职业战队，更是让他觉得张林和他之间的差距已经是天壤之别了，在张林的面前他说话的声音都小了不少。

    “嘿，啥时候变得这么客气了？可不像你啊。”张林打趣道。

    沁香桃桃只好干笑。

    “别拘谨了，我知道你不是那样的人。怎么样？有没有兴趣？”

    “啊？什么有没有兴趣？”

    “加入我的战队打争位赛啊。”

    沁香桃桃闻言重重的呼出一口气，道：“我……真的可以？”

    “别对自己没信心，我以前刚见到你的时候你可是信心爆棚啊，怎么现在又开始畏畏缩缩了？”

    沁香桃桃苦笑，那时的他根本不知道天高地厚，然后就被张林狠狠的打击了一把，将他的自信踩得粉碎。而之后随着对圣光了解得越来越多，他更是觉得自己以前太天真，圣光的水深得很哪。

    看着沁香桃桃的样子，张林也不禁叹气，这家伙现在这样的状态根本不能胜任主力选手的位置，还需要一些时间来调节。好在争位赛并非迫在眉睫，慢慢来吧。

    “是不是觉得这里空气很闷？要不你陪我出去逛逛？”

    沁香桃桃不说话，张林也没逼他，转了个话题道。

    “去哪？”

    “最近有一个黑赛选手打得风声水起，要不我们去看看他的比赛轻松一下怎么样？”张林道。

    “行，你说干嘛就干嘛。”

    张林要去看一场黑赛并非没有目的，也不单纯是为了散心，而是这位最近在黑赛圈中风头很劲的新人的确让他很有想法，如果可以的话，他倒想将此人拉入战队。

    黑赛选手如果稍稍打出名气，一般都会有大老板进行接洽签约，薪水都会非常不错，有些混得好的甚至不比中等阶级的职业选手差。更重要的是，他们还比职业选手自由，因为他们没有职盟中的那些条条框框的约束，也不用透支脑力去打那密集的赛事。

    很多人都觉得这样更痛快，在不求名的前提下而拒绝职业战队伸出的橄榄枝。所以张林将主意打到黑赛选手头上，作为一支新建战队来说并不靠谱，特别还是一位风头很劲的黑赛新人。

    不过张林却是显得很淡定，一点都不忐忑。

    凤凰城黑赛竞技场，七楼。

    这里是60级的赛区，张林和沁香桃桃登了记，买票投注入场，找了个不错的位置，喝着服务员送来的饮品，坐等比赛开始。

    这是一场赌注比较大的赛事，也算是今天的重头戏。

    看到观众席坐了不少的人，沁香桃桃不禁感叹道：“有钱人真不少啊。”

    黑赛竞技场不是谁都可以进的，作为观众必须要达到一定数目的投注才可以，而这笔钱也相当可观。所以，能进来观看比赛的观众基本上都是混得不错的有钱人，也难怪沁香桃桃感慨。

    “呵呵，这只是凤凰城的竞技场而已，不用这么大惊小怪吧？”张林看着他笑道。

    “唉，你现在也是有钱人，眼界高，我怎么能和你比？”

    看着沁香桃桃一脸的郁闷，张林道：“千万别这么说，我目前也是穷光蛋一个。等咱们打进了职业联赛，到时前途一片光明，那可就真成有钱人了。”

    沁香桃桃眼神有些恍惚，随后重重的点了下头。

    张林虽然没有明着问沁香桃桃是否愿意与他签约，但这话也就是个旁敲侧击，而沁香桃桃这次的点头基本上这事也就这么定了。

    心情不错的张林更加的轻松，吹着小曲到处张望起来，而这一望却是让他看到了一位熟人，那是离他们不远前方座席上的一个中年人。

    说是熟，其实也谈不上，只是以前见过几面而已。此人是创世战队的助理教练，此时正在与旁边一位穿着暗影斗篷的家伙低声攀谈。

    张林的目光并不在这位中年人身上，而是打量着他旁边的那位，片刻之后脸上露出一副笑容，然后起身走了过去。

    “嗨，又见面了。”

    张林从后面拍了一下那位身着斗篷家伙的肩膀。

    那人转过头来，看了一眼张林，疑惑的道：“你是？”

    此时的张林同样穿着暗影斗篷，看不出面貌，所以他也不确定是不是熟人。

    “嘿嘿，风中沙是吧？我记得你，上次南沙城一别可是好久没见了，别来无恙啊。”张林笑道。

    那人闻言一惊，连忙摆手道：“不好意思，你好像认错人了。”

    “怎么会呢？虽然上次距离有点远，但你的英姿已经深深的印入了我的脑海，所以你化成灰我都认识，别否认了。”

    “不是吧？我穿着斗篷你都认得出来？你那是什么眼睛啊？”

    听到张林说得十分笃定，风中沙也干脆承认了，只是感到非常的神奇，他万万不可能想到张林只是根据他旁边的助理教练猜到的。

    “我这个人没啥优点，不过记性特别好，什么事都记得清楚。”张林眯着眼睛说了一句含沙射影的话，然后问道：“你不去准备打季后赛，跑这里来看黑赛？”

    “这好像不干你的事吧。”

    “你不说我也知道，是不是为了那个新人来的？没想到创世居然对他也有兴趣。”张林摸着下巴道。

    风中沙快疯了：“我真是服了你了，你怎么什么都知道？”

    张林心中暗笑，他也是为了这个来的，当然容易联想到。

    “不过你知道也不打紧，我也只是顺道来看看罢了。”风中沙道。

    张林要建战队的消息还没有公开，也就只是少数一些有联系的人知道而已，风中沙并不清楚，所以也根本不在乎，毕竟这并不是什么不可告人的秘密。

    即使他知道张林要建队，也不会去刻意遮掩。这位新人只是一个打黑赛的，还只是刚刚冒头，对于职业战队来说并不算太有吸引力。或许正如他自己所说，他只是顺道来看看，如果能签自然是好，不能签也没什么。

    “和他相比，我对你更感兴趣，实在是可惜。”风中沙叹道。

    张林道：“看来我的吸引力挺大的呀，不知道我如果没有了英雄勋章你还会不会对我感兴趣。”

    “啊？你的英雄勋章没了？！”

    “说说而已，你这么激动干什么？”张林朝他挥了挥手，道：“就这样吧，比赛快开始了，祝你好运。”

    说完，张林便回了原位。

    创世的助理教练看了一眼张林，然后问风中沙道：“他就是木木？”

    风中沙点头。

    “我听说他很委婉的拒绝了所有战队的邀请，而现在出现在这里，该不会是想进入黑赛圈吧？”

    “有可能。”风中沙眨了眨眼睛，道：“如果真是这样，那倒是好了，咱们签不到他，也不能让别的战队签到啊。”

    “有道理。”

    说着，比赛已经开始。而场中也打出了参赛双方的资料，其中一位剑客是位七星级的选手，这个星级可算是相当高的了，可想而知他的实力。

    而他的对手是一位五星级的神枪手，这根本就是越阶挑战。

    这位神枪手名叫乐开了花，就是上次张林来竞技场因为惜才而打了一场引导战的对象。

    对于黑赛选手，张林自然不会去打他们的主意，但乐开了花却是一个例外。当初那场引导战之后，张林对这个家伙的态度感到相当满意，当时就有一种预感，这家伙进步的速度恐怕会非常快。

    果不其然，之前听说乐开了花在黑赛圈中以火箭般的速度崛起的时候，他就留上了心，今天便亲自来这边看看，瞧瞧这家伙究竟到了一个什么样的程度。

    此时双方已经介绍完毕，两位参赛人员都进了场，立时引得观众们的阵阵欢呼，都疯狂的为自己投注的选手加油助威，显得极为热烈。

    看到出场的那位英挺的神枪手，张林会心一笑，乐开了花现在的气质果然比以前有了很大的不同。他身上透发出一种强烈的自信，而这种自信就会让他有了一种难以言喻的魅力，这是身为强者的魅力。