
“加入你的战队？！”

    张林话刚出口，乐开了花和一旁的风中沙都惊呆了。

    “木木大哥你签了战队了？哪一个？”乐开了花忙问道。

    风中沙也很好奇，之前几乎所有的战队都有邀请过张林，但张林却没有任何的表态，现在居然已经是某一个战队的人了，这也未免做得太低调了吧。

    “呃，还没建呢。”张林道。

    ……

    气氛很冷，风中沙等几人都目光呆滞的看着张林。

    只到好半天之后，风中沙才揉了揉眉心，道：“我说木木兄弟，你该不会告诉我你想加入一个新建的战队去打争位赛吧？”

    “聪明！”张林笑着冲风中沙竖了个大姆指。“不过我不是加入，而是自建。”

    “哇，木木大哥你好厉害！”乐开了花两眼冒星。

    自己建战队啊，而且还是参加争位赛的战队，说的是这么轻松随意，多么威风，多么霸气！

    不过这在风中沙听来，只不过是个笑话而已。

    “难怪你拒绝了职业战队的邀请，原来想自己当老板，有抱负。”风中沙呼出一口气，摇头道：“不过你以为争位赛是那么好打的？别说你一个新建战队，即使是任何一支职业战队，也不敢说百分百赢得了今年垫底的威霸，你这不是拿钱打水漂吗。”

    “呵呵，没打过怎么知道。”张林笑着，然后指了一下乐开了花，道：“而且有这么优秀的队员加入，再加上我的英雄勋章，怎么着也可以拼一把嘛。”

    “等一下，谁说他要加入你的战队了？”

    风中沙都无语了，听张林说的好像这事板上钉钉一样，人家都还没表态呢。

    “总好过加入你们创世吧。”张林道。

    “笑话，怎么就好过创世？你的脸皮也太厚了，亏你说得出来。我们可是职业战队，季后赛的常客，你一个连眉目都没有的战队拿什么比？”

    风中沙不屑的瞪了一下张林，然后冲着乐开了花道：“不用犹豫了，想要在职业联盟发展，来创世就对了，我会关照你的。”

    “呃……”乐开了花望向张林。

    张林上前将乐开了花的肩膀一勾，笑道：“别听他胡说八道，来来来，我来给你分析分析。创世是职业传统强队不假，但是他们是打战术体系的，缺少自由度，那么就会压制你的潜力，把你同化成一台机械，你这么好的天赋就会毁在他们手里了。”

    “喂，你别乱讲！”风中沙受不了了，这完全是诽谤。

    “我怎么乱讲了？体系选手要求的就是听话，你说吧，和机械有啥区别？”

    风中沙还想争辩一下，张林便挥手打断他道：“其实这不是最重要的，重要的是任何一个人员齐整的职业战队签下的新人，不会有大舞台表现的机会，都会训练再训练，观察再观察，那简直就是浪费青春，人神共愤啊。但是加入我的战队就没有这个顾虑了，一来就是主力，可以和各位大神同场竞技，能更快的磨练自己的技能，提升经验。你说，还有比这更优越的环境吗？”

    “我们……”

    风中沙刚准备说什么，张林又开始抢白道：“而且在薪水的问题上我们也会更优越，是以正式队员合同签进。如果你去创世，就只能是预备队员的待遇，简直是天壤之别啊。”

    “真的？”

    说到待遇问题，乐开了花没什么反应，但他身后的传奇蛋蛋不淡定了，连忙望向风中沙。

    风中沙一窒，张林这话倒是没有说错，他虽然做为战队队长在俱乐部的地位是相当的超然，但签人这种事他是做不了主的，只能招进预备队。不过事到临头也不能就这么放弃，当下咬牙道：“我引荐的话应该不用进预备队，到时我和经理谈谈，直接签正式选手签同。”

    张林伸出手指摇了摇，道：“看吧，还要谈谈，这就是没有诚意嘛。而且就算他愿意签你进战队，也只是个替补，饮水机管理员而已，想上场累积经验不知道要等到猴年马月。”

    “你……！”风中沙真是疯了，伸手指着张林，面红耳赤的说不出话来。

    张林之前经描淡写的引导风中沙接话，从而暂时避开了他的战队还没建成，并且还不是职业战队这么一个不利的因素。于是他之后的话基本上都是将自家战队与创世摆在同一个层面在比较，而且拼命的放大签进创世所要面临的不利因素，场面上完全占了上风。

    风中沙此时就被张林说得不知道该怎么反驳才好，因为张林说的都是事实。最难办的一点是，对于正式合同，他现在做不了主。

    “加入我这一边才是明智之举啊，我们一起努力，把整个联盟给翻个底朝天，怎么样？”张林热情洋溢的道。

    传奇蛋蛋咽了口唾沫，一时之间也不知该如何决定，便说道：“那……我们考虑考虑。”

    “不用了！”

    乐开了花抬手，神情十分坚定的道：“我决定了，我要进木木大哥的战队。”

    “哈哈，这就对了嘛。走，我带你去见见你的队友，顺便看看我们的新场馆。”张林高兴的将乐开了花的手一牵，显得极为亲密，然后将风中沙扒开一边道：“麻烦让让。”

    风中沙看着张林和乐开了花的背影郁闷得吐血，虽然说以乐开了花的实力而言，还不值得他们创世俱乐部太过关注，只是他看中乐开了花的潜力所以才想签进。但是这口气实在咽不下啊，这家伙太不给他面子了，好歹他也是联盟中的大神之一啊。

    “我去你大爷的，老子诅咒你们在争位赛输个倾家荡产！”

    “啊啾。”

    张林打了个喷嚏，嘀咕道：“谁在骂我？”

    “木木大哥，现在换季了，注意别感冒哦。”乐开了花关心的道。

    张林一笑：“放心吧，你老板我还没有这么脆弱。”

    传奇蛋蛋此时还对乐开了花之前绕过他这个经济人直接答应签约的事情有一些不满，一路上什么话都没说，但到了南沙城之后，他也便释然了，问道：“你们俱乐部在什么地方啊？”

    “S市，不过暂时不需要过来。”

    “啊？为什么？”传奇蛋蛋很不解，签约不都是去俱乐部当面签吗。

    张林道：“因为我们是注册争位赛的准职业战队，所以都是为时一个月的临时合同，到时去联盟总部申报的时候顺便签约就可以了。”

    张林暗叹，俱乐部？毛，那只是一个游戏厅。

    “呃，万一……我是说万一，咱们争位赛失败了怎么办？”传奇蛋蛋缩着肩膀问道。

    张林看了他一眼，笑道：“放心，我们一定会赢的，玩争位赛没信心可不行啊。不过就算万一真的失败，我保证让他签进其他的职业战队，一定不会耽误他。”

    “哦，那行。”传奇蛋蛋稍稍松了口气。

    乐开了花皱了下眉头，道：“我相信木木大哥，一定不会败。其实刚才木木大哥开口之后，我就决定跟你走了，我有今天的技术多亏木木大哥当初指点我，我不会忘的。”

    “你早说嘛，害我费了那么多的口水。”

    ……

    到了南沙城之后，张林将莫琳儿和毛多多等人都召了过来，给他们引见了一下乐开了花。大伙都表示很开心，如此一来，战队又多了一位主力选手。

    只是，仍然不够啊。

    其实像小柯来了和剑走偏峰这样的人物实力还是有的，如果是一场争位突围赛起用他们倒也没什么问题，但如果和威霸对上，却是半点也马虎不得。

    除了这两位，狗头棒子也有一定的水准，悍勇无比。再怎么说他也是张林的徒弟，虽然张林因为事忙，教他的时间并不多，但这家伙还算争气，以他的姿质只练了近一年能有现在的成果已经足够欣慰了，实在不能要求更多。

    之所以比不上小柯来了和剑走偏峰也只是因为这两人以前有很丰富的网游经验，只算是圣光新人，而不像狗头棒子一样是网游新人，自然不可同日而语。

    和狗头棒子相近的还有血染杀场，这两人长期泡在一块相互较劲，能力方面相差不大，打法也很相似。

    还有凝香公会的落影月，匆忘我和清纯的妩媚，他们与莫琳儿之间的配合算得上是天衣无缝，其他人都不能比拟，完全可以将整个战队带出另一个档次的防守。

    可惜，她们个人作战技术不够。

    而张林比较看好的筑建黄塔和菊花绽放也只是潜力不错，以目前的实力来说还无法站上职业联赛的舞台。

    这些人全部只能当作替补以作培养，无法成为主力。以此也可以看出高手的稀缺，要不然各大战队也不用派星探到处寻觅人才了。

    “其实我觉得我们还需要找一个靠谱的牧师。”

    莫琳儿找到张林，小声和他说道。

    张林点头，虽然李欣然作为一名牧师，技术和对时机的把握都不错，但这姑娘却并不安份，喜欢冲锋陷阵，实在不是一个可靠的奶妈。

    而张林的圣龙虽然可以为队伍提供助力，但宝宝就是宝宝，智慧实在是有限得很，对场上局势的应变能力那是基本上为零的，自然也不能指望。

    “牧师我心中倒是有一个不错的人选，只不过我和他只有一面之缘，也不知道他的意愿，等明天我去拜访一下吧。”