
“看来有竞争对手啊。”

    张林望着风中沙的背影，眉头轻轻挑起。风中沙的眼光不比他差，他既然看中了，风中沙想必也不会放过。

    风中沙代表的可是创世战队，是一个货真价实的职业战队，而且他们这个战队的特点是流畅的战术体系，队伍中并没有太吃薪水的角色，有足够的薪金空间去签人。

    而张林的战队都还没建成，似乎没有什么吸引力，相比而言对方选择创世的可能性非常大。

    不过就算如此，张林签乐开了花的决心也十分坚定。再说了，他和乐开了花总算有些缘份，不一定就会输给风中沙。

    “走，去选手大厅。”张林道。

    “啊？这比赛不看了？”沁香桃桃表示不解。

    “已经够了。”

    说着，张林离开了座位，然后朝着竞技场后方走去，沁香桃桃也连忙跟上。

    给沁香桃桃登记之后，两人来到选手大厅。这里似乎比上次张林来时更为热闹，毕竟大区60级以上的人远比50级的人要多，60级的赛区自然也会充斥很多的新人。

    很快，张林就看到了风中沙和创世的助理教练，他们很悠闲的坐在一个角落处，显然是在等待乐开了花。

    而风中沙也看到了张林，虽然张林穿着暗影斗篷，但沁香桃桃却是没有，很容易辨认。

    “兄弟，过来坐啊。”风中沙拍了拍旁边的座位，主动邀请张林。

    张林笑了笑，便过去坐下，道：“在等那个乐开了花呢？看来你对他很感兴趣啊。”

    “本来并不看好，不过刚才那场比赛让我觉得他是个可造之才，可以培养一下。”

    “这么说你打算签他进预备队？”张林道。

    风中沙点了点头。

    对于新人来说，一般战队签下他们都会扔进预备队打一些友谊赛，慢慢的适应职赛节奏，再就是观察他们的表现。除非是特别强悍的人物，比如像剑斩云天那样，才有可能高薪签进并且直接上场比赛，甚至还为他们专门制定战术。

    显然，乐开了花还不具有那样的资格。但虽然只是预备队，也足够有吸引力了，有能力的话很快就能出头，如果乐开了花真有进入职业联盟的念想，创世是个不错的选择。

    “那么你到这里来是为了什么？该不会是想让乐开了花进你的公会吧？”风中沙笑着问道。

    “那是当然，这可是一员得力干将啊，他现在只在一个小公会，这样的人物我岂能不来招揽一下试试？”

    风中沙表示理解，随后打量了张林一下，道：“说起公会，我倒是有一件事和你商量。虽然我们经理是打算在赛季结束之后再去登门拜访的，但现在既然有缘遇上了，我就先和你谈谈吧。”

    “什么事？”

    风中沙朝两边看了一眼，他们坐的地方是个角落，倒是不怕被人听见，不过他还是放低了声音：“呵呵，我这个人不会拐弯抹角，就直接一点吧。你也知道，原先落日沙漠三大公会是我们俱乐部的合作伙伴，不过没想到木木兄弟你将他们给灭了，实在是让人佩服得紧啊。”

    张林闻言道：“哦，你是说想让我们公会攀上你们这棵大树？”

    “我怎么听你的语气好像瞧不起我们创世一样？”风中沙惊讶的道。

    “我有这么说过吗？”张林连忙否认，道：“我这是夸赞创世好不好，你这人还真是直肠子啊。你也不想想，创世可是职业战队，我有什么资格瞧不起？”

    “那倒是，不过这不重要啦，我只想知道你的意思。”

    “不好意思，没兴趣。”张林回答得十分肯定。

    风中沙惊得直眨眼睛，道：“你不是吧，这可是双赢的好事一件，对你的公会发展大有好处，你怎么会拒绝？看来你还是瞧不起我们俱乐部。”

    “再次申明，我没那个意思，怎么我发现和你根本就聊不到一块去。”

    张林表示很无奈，虽然风中沙的确是很天才的一个人，也非常的聪明，但怎么聊起天来总是喜欢钻牛角尖？和这样的人谈话着实很没意思，看来他的聪明还是在赛场上更能发挥。

    “其实很简单，我们有了更好的合作伙伴而已。”

    “哦？”风中沙皱了下眉头，道：“离落日沙漠最近的应该就是我们创世了，你打算合作的对象是谁？”

    “等一下你就知道了。”张林笑得很神秘。

    风中沙一脸茫然，什么叫等一下就知道了？看来果然如张林所说，他们俩的确聊不到一块去。

    而这个时候，竞技场中的比赛也结束了，结果不出意料，乐开了花挑战成功。

    这场重头戏即使是大厅中的选手们也都非常关注，以至于两人一传送进来之后立刻就有很多人围了过去，冲着乐开了花道贺。

    “谢谢谢谢，谢谢大家的鼓励。”

    与那位神色失落，一进来就转头走掉的剑客相比，乐开了花则是意气风发。越阶挑战成功，让他的战绩得到了一个大幅的飞跃，升到了六星级，以后的赌注也会更上一层楼。

    对于这场比赛的胜利，没有比乐开了花的老板更高兴的了，他一个箭步冲了上去，然后激动的将乐开了花抱了起来，那兴奋的模样让全场都为之侧目。

    乐开了花并没有换老板，仍然是以前的那位骑士，叫传奇蛋蛋。

    “太棒了，这次真是赚翻了，哈哈哈！”

    传奇蛋蛋咧嘴大笑，对乐开了花赞不绝口。不过乐开了花虽然同样喜悦，但是没传奇蛋蛋这么兴奋，看他的笑容更像是一种应付。

    这个细节被张林收入眼中，也让他暗里点了点头。

    以乐开了花的能力，应该可以傍个更大的老板，但他并没有这么做，显然对钱财方面不是太过看重，那样招他入战队的机会就更大了。

    不过同样的，去创世的可能性也会更大。

    风中沙在乐开了花出现之后就站了起来，然后走过去打量了一下他，说道：“朋友，有没有兴趣加入职业战队？”

    非常直接的问话，一点前缀都没有，只将乐开了花和传奇蛋蛋都问傻了。

    好在风中沙的声音并不大，并未被其他人听到，也不至于引起什么轰动。

    传奇蛋蛋咽了口唾沫，与乐开了花互视了一眼，两人脸上都有一些喜色，当下连忙将风中沙引到一边，小声的询问起来。

    风中沙看到两人的样子就知道有戏，心中也有了底，便说道：“呵呵，我是创世的风中沙，如果你有兴趣加入我们战队，我倒是可以帮忙。”

    他并没有说是战队想签乐开了花，而只是说帮忙，这样就不至于是将对方的期望值抬得太高，以至于到时候的待遇问题让他产生心理落差。

    “你是风中沙？！”两人又惊又喜，看着风中沙的眼神都带有一些崇拜。这位可是职业联盟的大神之一啊，声名远播，现在可以如此近距离的和明星面对面谈话，这感觉实在是太妙了。

    “有有有，这个兴趣我们有。”传奇蛋蛋连连点头，伸出手道：“我是他的经济人，请多多关照。”

    两人握了下手。

    “呵呵，其实打职业联赛才是他一直以来的目标，而且他也很努力。只是他总是觉得自己的实力不够，不敢去战队里应征，现在我想应该没有这种顾虑了。”

    开玩笑，职业战队的队长亲自引荐，这种待遇可不是谁都有的。

    “这么没有自信？”风中沙皱了下眉头，一个没有自信的选手潜力是有限的，心态上也很容易产生问题。

    乐开了花道：“也不能这么说吧，打黑赛我很有自信，每次上场我都从不认为自己会输。但说到职业联赛，我想应该没有这么简单才对。”

    “还算你有自知之明。”

    “我几个月前遇到过一个高手，他实力很强，虽然我现在也不弱，但我想如果再遇到他，我仍然不是他的对手。”乐开了花仰天叹了口气，道：“连他那样的人都只是堪堪具有职业选手的水准，我又算什么？”

    风中沙闻言一愣，挑眉道：“哦？那个高手叫什么名字？”

    “木木。”

    “木木？”风中沙转头看了一眼朝他们走了过来的张林，道：“你认为木木只配成为一个边缘选手？”

    “是啊，我知道他现在有很多战队邀请，不过那个时候他还没有英雄勋章呢。”乐开了花道。

    风中沙恍然，原来这家伙以前被木木给打击过了，不过木木没了英雄勋章也这么牛逼？这倒是有些出乎风中沙的预料，他对张林的了解其实并不算多。

    “你们聊什么聊得这么开心呢？”张林笑着走了过来，问道。

    风中沙瞪了他一眼，道：“明知故问啊。”

    “呵呵，看来你们谈得挺顺利，那么不介意我来插一脚吧。”张林说着，冲着乐开了花打了个招呼道：“好久不见了，技术果然大有长进嘛，也不枉当初给你打了一场引导战。”

    乐开了花听到这话，眼睛立时瞪圆了：“你……你是，木木大哥？”

    “可不就是我吗。”

    “太好了，木木大哥，终于又见到你了，没想到你还记得我！”

    乐开了花看起来十分开心，也让张林感到很欣慰，便趁热打铁道：“怎么样，有没有兴趣加入我的战队去打职业联赛啊？”