
张林这话一出口，萧枫和哈利波特都呆了。

    这货在开玩笑吧，以他们俩的技术而言，恐怕连一些职业大神都不敢说这样的话，这完全就是不将他们放在眼里。

    “你不觉得你太自大了吗？”哈利波特带有怒意的道，他觉得张林在侮辱他。

    张林十分轻松的笑道：“试试就知道了。”

    “好，我就陪你玩玩，希望你等下还能笑得出来。”

    哈利波特是真怒了，他要狠狠的教训一下眼前这个家伙，让他为自己的言行付出代价。是以他不再多话，提起短刀一步跨上前，冲着张林就扎了下去。

    “假动作太明显了，没用。”

    张林微微一笑，躲都不躲，直接拿起尺子就这么迎着哈利波特的匕首捅了过去，似乎想要硬碰硬。

    不过哈利波特正如张林所说，这只是一个假动作，在中途就转了向，刺向了张林的身侧，以至于根本不可能碰到张林的尺子，也不会刺到张林的身上。

    旁边有望月公会的人呵呵笑了起来，之前乐开了花败在哈利波特手上，也让他们感到不爽。虽然乐开了花才刚加入，但也算是望月的人了，岂容外人欺负，所以这笑声也毫不掩饰的带上了嘲讽的意味。

    眼见尺子要捅中哈利波特了，不过哈利波特脸上却是勾出一丝笑意，道：“别高兴的太早了。”

    说着，他的脚下突然一旋，身体侧了过去。原来他在出招之前就留有了后路，心机不可谓不深。

    但所谓道高一尺，魔高一丈，只见张林的尺子却在此时一个折向，如影随形一般照着哈利波特的前胸伸了过去，准确的捅到了他的身上。

    “说了太明显就是太明显，出招前脚踩得那么别扭，步法不到家，谁看不出来啊。”张林一击得手，立马收招撤到一旁，因为拿着尺子出普通攻击只是做一个样子，尺子毕竟不是武器，所以不会让对方僵直。“友情提示，这是第一下。”

    哈利波特脑门上出现了一层冷汗，好家伙，他已经掩饰得够好了，却不料还是没能逃过张林的眼睛，这个木木不简单啊。

    “这次是意外，你别想再打中我了！”哈利波特咬牙切齿，立马欺近张林，再出一招。

    张林也不和他废话，只是哈哈大笑着躲开了，随后脚步一错，和哈利波特游斗起来。他的动作十分的轻盈，特别是那步法，相当的飘忽诡异，而且不遵循常理，让哈利波特拼了命都捉不到他。

    乐开了花看得双眼放精光，不愧是曾经指导过他的人啊，看着刚才把自己逼入下风的对手被张林玩弄于股掌之中，崇拜之情顿如涛涛江水连绵不绝。

    众小姐们此时也是不停的喝彩，这听在哈利波特的耳中只觉得异常难堪，脸红得跟个苹果似的。以至于他的注意被这些声音吸引了过去有些分散，又让张林逮到空子捅了他一尺。

    “第二下了。”

    哈利波特想死的心都有了，他已出了不少的技能了，手段尽施，但仍然摸不到张林的一片衣角，这步法实在太精妙了！

    刺客的速度比召唤师快，这是毋庸置疑的事情。可是速度再快，技能招数却全被看破，张林总能在第一时间就猜到他的下一步动作，而且闪躲的方向极为刁钻，专往他的盲点位置跑，以至于哈利波特的行动受到了束缚，技能都不敢随便出，生怕一不小心就会卖个空当给张林。

    哈利波特从未感到过这样的压力，即使是在试训的时候和职业选手们过招，也没这么狼狈过。他之前还想给张林一些教训呢，但现在看来能打中张林一下赢得胜利那就是万幸了。

    “这个木木好强啊！”

    观战的萧枫眼睛都瞪直了，哈利波特是什么水平他自然明白，而且面对召唤师还有职业优势，现在却打成这样，情况简直超出了他的认知。张林对心理的掌握，和对局势的判断，简直是神乎其技，没有半点差错。

    哈利波特如果是孙悟空，那么张林就如来佛祖了，任凭他百般变化，全在人家的算计之中。

    “早就和你们说过低调一点，你们偏不信，打脸了吧？”旁边的风起漠北低头小声对他说了一句。“这家伙就是个变态，小看他肯定会吃亏的。你也不想想，他可是过了英雄传说的任务，那个任务没足够的实力过得了吗？”

    “我一直认为是运气呢。”

    萧枫叹了口气，他觉得他和哈利波特的技术在圣光中也算得上是顶级高手了，即使是职业选手也无法让他们服气。但现在看到张林的表现，他不得不服啊，差距不小。

    其实也正常，人的自信是与环境密切相关的，他们都是在业余圈中混，而在那个圈子里他们非常优秀，自然能培养起自信来。而后到职业战队中试训，觉得原先高高在上的职业选手也不比他们强，这种超出心理预计的情况更是让他们信心膨胀，比起职业选手来说，肯定会更加的不可一世。

    没有自信是不行的，但自信过头了那就成了自大，谁都不放在眼里，认为没有任何人有资格在他们面前指手划脚，的确是要受一些打击才行了。

    萧枫对张林的技术表示叹服，而望月公会一边也非常的惊讶，因为此时的张林同样出乎了他们的意料。

    “老大好像比以前更强了！”小柯来了瞪大眼睛道。

    旁边血染杀场等人都是连连点头，他们也都这么认为。

    以前的张林虽然牛逼，但还不至于让他们感到如此的不可思议，现在张林简直就是神级表现啊。那身法技巧匪夷所思，让人叹为观止。

    “可能是因为对手很强，所以才衬托出老大的厉害吧？”有人揣摩道。

    听到这话，毛多多和亦云嗤之以鼻，这么说他们就不强了？简直滑天下之大稽。

    只有柒潇和李欣然脸上带着微笑，一点都不觉得意外。

    这位是谁？木林森，圣光单挑之王！如果不是这样那才奇怪，而这也才是张林的真实水准。

    “这家伙，决定建战队之后好像就开始奔放了。”

    以前的张林因为有诸多顾虑，生怕身份暴露，总是刻意压制，并不显露太过强悍的能力，现在终于不那么畏畏缩缩了。虽然柒潇和李欣然不太清楚真实的原因，但却觉得这样才够畅快。

    不过多时，哈利波特已经中了四尺，再有一尺就只能认输。

    其实到了这个份上，已经没脸了，但至少也要挽回一丝面子不是，是以哈利波特也发了狠，唰唰几下逼得张林连连后退，趁此时间吟唱了一个大招。

    疾风乱舞，刺客的群伤技。

    哈利波特的速度瞬间提升，手中短刀如同疯了一样舞得是密不透风，狂卷向张林。

    张林眉头一皱，虽然他口中说可以允许哈利波特出任何招，但和他对打只是想让他感受一下步法，相信他自己也应该明白，那么现在出这种群伤招就显得脸皮很厚了。

    不过张林之前已经放了话，那么就绝不能被这一招打中。

    只见张林的身形迅速后退，哈利波特则是仗着疾风乱舞的速度更快的逼近张林，而张林转眼就退到殿中墙角，却是没有了再后退的空间。

    “哈哈，看你还怎么躲！”

    哈利波特双眼通红的杀将过来，如果张林可以用技能，或许还有办法能拦下他。但张林之前说过，他只会用普通攻击，总不可能食言吧？那么张林现在看起来好像是必输无疑。

    “我有说要躲吗？”

    张林呵呵一笑，突然将尺子往嘴上一叼，然后一下跳起，居然以墙角两边的殿壁做支撑，扒在了墙上。随后四脚并用，爬了上去。

    “我擦！”

    哈利波特吐血了，还可以这样搞？这也太无耻了。

    疾风乱舞虽然是群伤，也有劲气，但出招时他却没想到张林会玩这一出，自然不会朝向上方攻击。而此时他也回想起来，发现张林和他游斗的时候，基本上都没有离开墙角太远的地方，只在这一个小范围内进行闪躲，想来早就防着他这一招呢。

    哈利波特彻底郁闷了，以张林的技术而言，最后那一下肯定会在他疾风乱舞结束的时候捅到他的身上，应该没有任何悬念。

    果然，最后一下短刀划出时，张林算好时间提前从墙上落下，没有给他任何的回复空间，轻轻的拿尺子在他胸前点了点，笑道：“怎么样，知道步法不足了吧？”

    此时望月公会的一众人都欢呼起来，他们之前听到张林放那句话时也有些不敢相信，认为张林在说气话。但现在却是大大松了口气，同时也感到无比爽快。

    看到没，这就是咱老大的实力，不要以为打败了一个乐开了花就沾沾自喜，你们还差得远着呢。

    哈利波特还能说什么，只想挖个地洞钻进去。连人家身体都没有碰到，就被捅了五尺，如果换作是在赛场上，说不定会被打出个完胜，那真是羞耻啊。

    “想不到你的身法这么厉害，我算是见识了。”哈利波特叹了口气，道：“我以后会努力练习的，下次一定不会比你差。”

    说着，哈利波特走到了萧枫身边，两人神情都非常失落，一句话都没说，便转头往门口走去。

    “喂，就这么走了？”张林叫住他们。

    两人回头，眉宇间有了一丝怒意，他们的脸皮已经被踩在地上了，还想怎样？

    张林伸出手，很友善的道：“难道你们不考虑考虑加入我的战队？”