
张林说的牧师就是上次做火龙任务时见过的血欲魔少。

    当时血欲魔少的表现就让张林赞叹不已，便记住了他这么个人，只不过一直没打过交道，也不知道对方个性如何，缺乏了解。再者兄弟盟与东华战队关系非常密切，如果血欲魔少真的很强，也应该是东华战队的观察对象。

    当然，或许是一个还未经散发光芒的遗珠也未可知。

    只不过在张林去拜访血欲魔少之前，他有必要先见见风起漠北所说的那两位业余战队选手。

    晚饭之后，风起漠北并没有失约，带了两人前来南沙城见张林。这两位一个是骑士，另一位是刺客，分别叫萧枫和哈利波特。

    这两个职业都让张林很满意，尤其是骑士，毕竟他的入选名单中除了清纯的妩媚之外，就没有骑士了。而骑士又是比较重要的一种职业，但清纯的妩媚实在不足以胜任骑士的工作，签下一名骑士也是势在必行。

    刺客在队伍中也只有小柯来了，本来张林是想起用他当主力，但如果有更好的选择那自然是最好。

    见面的地方在主殿内，张林和一众望月核心人员都在这里，对这两人的到来表示欢迎，也算是给足了对方面子。

    萧枫长得浓眉大眼，看起来很是威猛。而哈利波特则是一个瘦子，小鼻子小眼的，的确很适合刺客的形象。只是这两人脸上都带着一些倨傲，似乎是想刻意表现出自己的高手气质。

    不过在张林看来这也正常，他们现在算是应聘，当然要拿出一些姿态，又有哪个人愿意畏畏缩缩的去应聘？

    几句客套话之后，张林开口问道：“你们是出于什么理由想要加入我的战队？”

    非常官方的一句问话，但那两人回答得却不够官方。

    “我们只是听漠北兄弟说你这要新建战队，所以就过来看看。”哈利波特道。

    “挺实诚的嘛，我还以为你们是因为崇拜我所以才过来的呢。”

    张林这话让旁边所有人脸上都不太自然，觉得他的脸皮实在有够厚。

    萧枫和哈利波特两人互视一眼，都露出一种类似嘲讽的笑容，萧枫道：“再怎么说我们也是打过业余联赛的选手，和职业战队也经常打友谊赛，见过大场面了，可没有那么容易崇拜某个人。”

    “也就是说你们只想在我这混一份合同？”张林眯起眼睛道，看来这两人脸上的倨傲并非是刻意做出来的。

    哈利波特一笑，以至于他两只眼睛都快看不见了，然后随口说道：“也不用说得那么直白，应该说是想暂时找一份工作，你这里如果不行，我们自然会再去别家。”

    风起漠北听到两人的话暗里摇头，这两个家伙的确有些傲气，不过这也是正常的。他们本就是业余战队的选手，如果面对的是职业选手可能会放低姿态，但张林却没有这个份量。

    虽然张林在游戏中混得是风声水起，势力不小，但圈子却是不同的。即使有职业战队邀请也不过是看在英雄勋章的面子上，并不是说他有多大的能力。所以张林不足以对他们形成多少压迫，自然不买帐。

    不过风起漠北却不会说什么，这两人虽说是朋友，却是关系也不算特别铁的那种，他没必要为他们圆场。反正他将两人带来，已经完成了自己的任务，其余的就与他无关了。

    “呵呵，混一份合同？”

    张林从座位上站起身来，走到他们两人的身边，道：“我这里的合同可不是那么好混的，还得看你们有没有那个本事。”

    “不错。”小柯来了也皱眉道：“我们可不是什么人都收，像我这样的高手都打不上主力，你以为有那么容易？你当你是翟耀啊？”

    “翟耀我是比不上，不过差得应该也不算远。我们两人都是战队的王牌选手，甚至去职业战队试过训，只不过我们嫌他们给出的待遇不够好而拒绝了，实力方面可以不用置疑。坦白说，不用英雄勋章只比技术的情况下，我们至少不会差于这里任何一个人。”哈利波特昂首挺胸的道，然后看向张林：“包括你木木。”

    “这么有自信？”

    张林挑了下眉头，道：“那我倒要见识一下了，小乐，你陪他玩玩。”

    “好。”

    乐开了花欣然接受，他也想在张林以及众位队友面前表现一下，立时就摆开了架势。

    哈利波特打量了一眼乐开了花，脸上显得有些不屑。因为他没有听说过这号人物，不管是在业余联赛还是职业联赛都没见过这个名字，想来只是个无名小卒而已。

    “看你还不到70级的样子，我如果就这么打那是欺负你。”

    说着，哈利波特拿掉了身上两件防装，又换了一把65级的武器，这才满脸笑容的开打。

    他也打定主意，想要让望月的这些个土豪们开开眼界，所以一上手攻势就非常的凶猛，而且玩得十分花哨。

    刺客本就是极为灵活的职业，有着速度的优势，玩起花来更是炫目，惹得血染杀场还有几位姑娘都是惊呼出声。

    小柯来了也是看得是眼皮直跳，同样是刺客，他当然有一番较劲的心理，不过虽然不愿意承认，但眼前这个刺客技术看起来的确比他强了一筹。

    大殿中两人打成一团，你来我往，双方各施绝技，都在力求表现，好突显自己的能力。而如此不过多久之后，两人似乎都觉得对方不是三两下就可以搞定的对手，节奏便渐渐的慢了下来。

    “有点本事嘛，倒是小看你了。”

    哈利波特稍稍收敛了之前的那股不屑，终于认真起来，打法也有所变化，那些用来表演的虚华玩艺立时摒弃了，每一招每一式都相当有针对性。

    张林看得暗暗点头，这家伙的自信也不是没有原因的，这样的实力如果运气够好的话，足以在一些职业战队混个替补了。

    之所以说要看运气，因为表面上的实力是做不了准的，毕竟人的状态时有起伏，如果哪一次掉了链子，恐怕会就此失去舞台而被剔除出局。

    做为新人的板凳选手大多数都是一年的合同，好不容易成为正式选手之后又会在队中有激烈的竞争，时刻都要为自己的饭碗而担心，稍不注意就会被下放到预备队，或者流入自由市场，再想回归职业舞台可就不知道是什么时候的事了。

    在职业战队中，起用什么人完全由队长和主教练说了算，其中也有一些人际关系的因素，不是那么单纯，实力并不是衡量一切的标准。再说了，既然都是职业战队的板凳选手，肯定是各有所长，整体实力相差也不会大。

    而且除此之外，不同的战队环境适应起来也会大不一样，很多人在某一个战队打得风声水起，但转会之后立马销声匿迹，状态也会直线下降，成为一名淘汰者，这种情况简直太多太多了。

    所以对于一名还没有打出来的职业选手来说，想要出头不仅要加倍努力，而且还需要天时地利人和，缺一不可。

    殿中两人打了半刻，双方的血量都去了一大半，看起来似乎是不分胜负。但乐开了花虽然技术不错，终究因为经验不够，早就掉入了哈利波特的节奏，随时有可能被对方逮到机会从而一波带走。

    “够了。”张林挥手叫停了两人的比赛。

    哈利波特显的很得意，停手之后冲着乐开了花道：“你也打得不错，不过很可惜，你还不是我的对手。”

    他生怕张林等人看不出来他占了绝对上风似的。

    乐开了花则是一脸的沮丧，低垂着脑袋，都不好意思抬头看张林。

    张林上前拍了拍他的肩膀，道：“很不错，只是你光顾磨练技术，经验方面还需要累积。不过你进步的速度非常快，这么短的时间有这个成果已经很棒了，加油。”

    “谢谢木木大哥，我以后一定会加倍努力的。”乐开了花鼻子有些泛红，也不知道是因为输了不甘还是感动张林给他的鼓励。

    哈利波特与萧枫相视一笑，然后微微昂头道：“这应该是你们这最强的选手吧？怎么样，我没说假话吧，我们的技术可是从无数场比赛中磨练出来的。”

    这家伙言下之意是说乐开了花只是单纯的温室训练，和他们这种身经百战的选手不能同日而语，不是一个档次。这让乐开了花听到头垂得更低了，觉得输了比赛受了侮辱，同时也丢了望月公会的面子，只能小声的说了一句：“对不起。”

    张林摇了摇头，然后面向哈利波特道：“基本功不错，不过你的刺客打法算是比较传统，那么在身法技巧上还不够，要在赛场上形同鬼魅，让人无法捕捉的同时不影响自己出招的节奏，还得多练习啊。”

    哈利波特脸上那本来得意的微笑慢慢收敛了下去，他都打成这样了，这个木木还不满意？

    “兄弟，你不是刺客，不懂就不要乱说啊，我这是为了保持技能的连贯性才这么做，否则岂不就乱套了？”哈利波特不满的道。

    张林呵呵一笑，然后随手在李欣然旁边桌子上拿过一把她之前用来搞测量的直尺，道：“为了让你有直观的认识，这么着吧，我看这尺子和匕首差不多长度，我就冒充一次刺客陪你玩玩。”

    “我只用普通攻击，你可以用任何技能，只要在我刺中你五下之前你能打中我一下，就算你赢。不但双手奉上合同，还任命你为队长，怎么样？”