
“这个地图不利于元素法师的施展啊，可能是想给双方都增加点难度吧。”其中一名年纪较长的解说道。

    旁边一位年轻的解说附和：“不错，而现在看来两人都挺小心的，接近的速度很慢。杨老师，你预测一下他们谁能抢得先手？”

    杨老师呵呵一笑，道：“以我看来亦云可能会有一些优势，他打过很多年的职业比赛，虽然不是圣光，但只讲经验应该会稍胜一筹。不过这位冰美人也不可以小看，创世派她打头阵一定是有把握的，双方都有机会。”

    “唔，有道理，那就让我们拭目以待吧。”

    场中，两位元素法师缓慢的前进，亦云不停的东张西望，除了搜寻对方的踪迹之外，还在观察周遭环境，他要记住这里的一切地形，在胸中形成一个套路化的攻击模式，等会好作应对。这也是一种战术，属于单挑的战术。

    两人都没有露出什么马脚，身为职业选手在这方面也不会太差，都等着对方犯错呢。

    观众们本来都是大声高呼加油，但从上帝视角看到两人之间的距离越来越近之后，他们就慢慢安静了下来，等着看谁会先动手。

    就在这个时候，亦云突然动了。只见他魔杖经经一抬，一颗火球便朝某一个方向飞了出去。

    “他发现对手了？！”

    所有人都惊讶了，从等你爱我所处的方位来看，中间还有几颗大树作为障碍物，应该没有视角才对，也没听到什么声音传出来，亦云是怎么发现的？

    “没有，方向不对！”杨老师此时作出了判断。“即使他的火球做出了一些轨迹变化，也不可能打到等你爱我。”

    旁边那位青年闻言连忙道：“也就是说他这是胡乱放一招啰？呵呵，看来亦云对这种环境不太适应啊，耐不住性子，想要去碰碰运气。”

    杨老师眉头轻皱，他可不同意这位青年的说法，但他一时也想不到亦云这么做的理由是什么，干脆选择暂时沉默。

    而在后台处，张林微微点了下头，道：“不错嘛，这小子越来越适应圣光了。这颗火球的飞行轨迹将横穿四颗树的后方，而且是贴着树飞行，将暴露自身方位的危险降到了最低，技术真是不错。但很可惜，那位美女在第六颗树的后面，火球飞不了那么远。”

    李欣然问道：“他怎么会在这个时候放火球？”

    “这个选择是对的，圣光的单挑地图虽然多种多样，但各种类型分开来看，大小相差不会太多，亦云观察了一下环境和判断了对方可能前进的速度，估算出大致和对方之间的距离，作一下试探，看那美女会不会主动暴露。”张林微笑道。

    “这家伙挺厉害的嘛。”李欣然眨了眨眼睛，看着赛场中的亦云，不禁有一些钦佩的感觉。

    果然如张林所说，火球那贴着四颗树进行的飞行的场面让现场观众一片惊叹，对这位曾经的月琴传大神高看了一些，人家转来圣光也不会变成废物。

    于是他们又开始高声为等你爱我加油，如果能拿下这位亦云，可能以后会得到更多的登场机会，他们也能经常一饱眼福了。

    亦云的火球意在试探，也想主动造出一些动静来吸引对方的注意，说不定就能得知对方的方位。但火球消失之后却没有听到或看到任何特殊情况，看来等你爱我没有上亦云的当。

    不过亦云脸上并没有任何失望的神色，在放出火球之后，立时跳起拉起一根树枝，然后翻了上去，蹲在树上。就在这个时候，只见某一棵树的后方，一颗火球飞了出来，同样的划过亦云这边的一排树木，包括亦云所在的这棵。

    等你爱我也没闲着，采取了和亦云一样的措施，但这个选择却是有些不对了。

    理由很简单，亦云先做了试探，心中就会有一些猜测。先不论他的猜测是否准确，总之他自己就肯定有所准备，也会有针对性的去进行观察，而不再会是小心翼翼的隐藏。所以等你爱我随后效仿，面对已有准备的亦云，还会起到什么作用吗？

    “这么做有些欠考虑。”

    杨老师也看出来了，皱眉说道：“亦云之前的试探是把双刃剑，探索对手的同时也会让等你爱我大概知道他的方位，双方都会有收获，甚至她能确定目标的范围更小。所以她现在应该更加注意隐蔽自身，而不是选择放火球。”

    旁边的青年点头道：“嗯，有道理，那么亦云刚才岂不是做了一个无意义的举动？”

    “那倒不是。”杨老师摇头，他此时经过短暂时间的思考，已经明白了亦云的用意，自然不会沉默。

    “亦云这叫引蛇出洞，而且他的火球释放的技巧非常好，不管等你爱我在哪个地方，视角都会受限，所造成迷惑性也很高。虽然会让对手缩小定位他身处地方的范围，但却不会精确，同时也很容易让对方出现判断上的错误，主动暴露，所以他是掌握主动权的。而等你爱我虽然刚才没有上当，但她现在因为受了亦云的刺激有了动作那就显得被动了，亦云有足够的时间做一些安排，比如上树，那么视角就会有优势，判断就会更准确。”

    如果在双方进行移动的时候，攀上树枝是一个很不理智的举动，因为不知道对方的具体方位，万一两人突然对上了面，身在树上那就是找死的节奏，因为不管你是原地不动还是飞身跳下，都已经算做是失去了自由，无法进行躲避，那么对手至少有一百种方法给你造成伤害，并抢得先机。

    毕竟打埋伏这种事情也要看地形才行，这里树木不是那么繁茂，做不到全身隐藏，那么就要一个明一个暗才有搞头，两个人都在暗处，打个毛的埋伏。

    而此时的亦云先做了试探，再上树就比较稳妥，因为在他试探范围内如果没有危险，那么就不会有突然和对方碰面的可能性。

    亦云虽然之前并不太确定等你爱我是否在这个周围，但事实证明，他的选择是对的。

    等你爱我的火球飞速而至，打得也是非常高明，只不过却是从亦云的脚下飞了过去。而身在高处的亦云，早就探头在进行观望，虽然他的视角仍然看不到火球打出的地方，但火球的整个轨迹却是尽收眼底，判断不会出错。

    唰。

    亦云抬手就是一杖，而在同一时间，等你爱我所在的大树后方上空，凝结出了一块大石头。

    落石。

    落石形成石块的体积并不算小，而亦云这一招也相当有技巧性，石头选择落下的方位与树干之间会留有一些余地，但却不足以藏一个人。所以等你爱我如果要躲避，向后跳是不可能的，只能是两边。如此一来，亦云至少有50%的机会判断到等你爱我之后所在的方位，可以提前做出攻击。

    以技能的出手来精确后续判断，这是一名职业选手的必修课，亦云在这方面自然不会差。

    落石出手，亦云也不多想，当即跳下了树，并且在空中打出了一招光速箭，飞向他预判等你爱我可能闪身出来的方位。

    跳下树的选择是必要的，如果万一判断错误，他也不至于在树上被等你爱我当靶子。

    但随后的情况却有些让亦云出乎意料了，等你爱我并没有现身，而落石就快要砸下去了。

    “难道她不在这棵树的后面？”亦云惊出一身冷汗，如果万一是这样那他就惨了，他现在还在空中呢，地面上随时会出现土刺什么的。但仔细想想，这种情况却也不可能啊，他对自己的判断力还是很有信心的。

    光速箭打在了空地，而这个时候却突然见到前方的地面上，等你爱我的身影出现了。

    是瞬移！

    这姑娘真大方啊，这么快就卖了这个保命的技能？不过却也不得不说这姑娘果然有魄力，刚才如果不是瞬移，她很有可能中亦云一招，到时就会被亦云形成压制，结果可轻可重。

    而瞬移出来的等你爱我也早有准备，唰唰唰连续三招出手，三个直行魔法以三种不同的轨迹飞向了亦云。

    亦云没有抢到先机，不过逼得对方卖了一招保命技，也算收获颇丰。是以也调整心态，在身前竖起了一面冰墙。

    这种技能等你爱我自然也是早就考虑到了，所以她的三招中有两个技能是分别向两方弧线飞行，从侧面打了过去，即使亦云竖起冰墙，也只能防一招，是没有用处的。

    很多观众们都发出了笑声，他们觉得亦云这个冰墙放得不合时宜。甚至连那位青年解说也叫了一声“这个选择不好”，随后准备说一下亦云等会可能要面临的问题。

    不过他话还未出口，就发现亦云的身体突然呈现出了一种十分古怪的状态，那动作像是在跳舞，却又有些别扭。但正是这样的动作，却使得等你爱我连续两招全部从他身边划过，都没有沾到他的衣角。

    更重要的是，在这个过程中，亦云的手上却没有任何的停顿，接连不断的魔法打了出去，穿过冰墙，袭向等你爱我。

    由于有冰墙掩护，等你爱我根本不知道亦云是怎么躲开她两招的同时还能保持攻击性的，这让她非常不解。不过现在的她也没时间想这些有的没的，因为亦云的攻击太凶悍了。