
创世竞技场，今天可谓是热闹无比，创世的粉丝们也纷纷进场给主队加油助威，比赛还没开始，整齐的号子就响了起来。而反观望月由于新成军，似乎没有什么粉丝，甚至连个标语都看不到。

    噢，还是有的。

    在一个不起眼的小角落，标子等人拿着一面旗子在卖力的挥舞着，只不过惹来一阵哄笑还有一些仇视的目光之后，那挥舞的速度就渐渐慢了下来。

    “别挥了，很危险啊。”思路客忐忑的四处张望，生怕被创世的粉丝过来找麻烦。

    “不至于吧，友谊赛而已，又不是生死仇杀，他们应该不会那么激动才对呀。”迷彩炫梦不解的道。

    思路客皱眉：“你这小丫头懂什么？粉丝就是粉丝，只要是敌人都要踩在脚底下。在他们眼中，观众席也是战场，而且是他们的主场，不容挑衅。”

    思路客说完，果然有人冲他们这边吼了起来：“喂，那边望月的，把旗子放下，你当这里是你们落日沙漠呢？”

    标子大怒：“不放又怎么样？你还能杀了老子不成？”

    “不放？兄弟们，让他们看看我们的实力！”

    “哦哦！”

    那帮粉丝说着，突然拉起了一个超大的横幅，从东到西将望月的小旗子遮得是严严实实，连根毛都看不见。

    “我操！”标子气得直咬牙，不过却是完全没有任何办法。

    看到望月被压得凄惨，有一些创世的粉丝笑道：“算了，人家来加个油也不容易，随他们去吧。反正他们队伍也赢不了，只有出丑的份。”

    虽然表面上听起来是友好的表示，不过怎么看都只是一种嘲讽罢了，完全就不将望月的人放在眼里，不管是战队还是他们这一小撮粉丝。

    “妈的，老大的战队必胜！”标子握着拳头不甘怒吼。

    禽兽雨也叹道：“唉，可惜门票不便宜，老大也说让我们不要平白送钱，也就咱们这些人舍得来看，要不然咱公会的人一股脑全来，怎么着也得在这里占个地盘。”

    “所以才要低调一点嘛。”思路客道。

    “等咱们的主场建起来了，老子们也能扬眉吐气。”标子重重的哼了一声，道：“不过也不妨碍咱们给老大他们加油，兄弟姐妹们，吼起来！”

    不过他们再怎么吼，也只能被那排山倒海般的主场气势压下，都快连自己的声音都听不到了。

    此时，竞技场正中心的星空舞台上，用投影打出了刚才双方递交的单挑赛人员名单，并且播音员开始用极为热情的声音介绍主场创世的队员。

    任何一场比赛都是如此，作为客场的战队不会享有公平的待遇，毕竟这里是人家的地盘，即使是友谊赛也不例外。所以望月的队员们只有那些投影名单，不会去介绍他们。

    “咦，柒潇大大不参加单挑赛？”

    标子等人都有些意外，望月的出场名单是亦云、乐开了花和毛多多，并没有他们认为单挑实力最强的柒潇。

    “可能老大是想雪藏他吧，等下在野战中再暴发？”

    “唔，有可能。”

    而望月战队单挑赛的名单让现场也有一些观众议论了起来，因为他们觉得第一个出场的亦云这名字很熟。

    “亦云？不是去年在新区上过报纸的那家伙吗？”

    “对啊，据说是月琴传的大神，当时还说有很多战队想签他呢，不过后来败在木木手上，就销声匿迹了，想不到加入了望月。”

    “云神啊，我是他的粉丝呢，居然可以在圣光看到他的比赛，太棒了！”

    一些知道亦云的人都激动了起来，当然，圣光迷中的月琴迷比例还是相当少的，而他们对新区也不会去刻意关注，这股声浪并不大。

    另一边，创世战队第一个出场的人叫等你爱我，元素法师。这名字对于中立圣光迷来说有点陌生，应该是千年替补或是预备队的成员，看来创世战队对单挑赛并不如何重视。

    但创世的支持者们看到这名字便纷纷惊叫了起来。

    “爱我美女，哦哦，我爱你！”

    “冰美人加油，干趴望月的家伙！”

    毫无疑问，这是创世的一位大美女，而美女总是很受青睬，也会很有人气。不过创世倒没有像威霸对待赵蕊一样的推销她，原因不明，可能是自身实力不够，又或者这姑娘有后台，自己又不愿意，那么俱乐部才不会去营造她的商业价值。

    看到观众的热情，播音员介绍这位姑娘时也是声音极为高亢，配合着粉丝们的尖叫声，顿时将气氛再推向一个高峰。

    后台处，张林轻轻推了一把亦云，道：“你应该不会紧张吧？”

    “那是自然。”亦云笑得很自信。

    张林点头：“嗯，这次是你第一次站上圣光正式的赛场，也要为我们战队开个好头啊，别被美女迷住了。”

    亦云撇了下嘴，看了一眼休息室中的李欣然和莫琳儿，道：“如果比她们俩还漂亮，那我倒有可能失态。”

    “美女这玩艺一千个人眼中有一千个看法，不过你的眼光应该和我一样，那么我就放心了，等你爱我这姑娘其实不算多漂亮。”张林嘿嘿一笑，道：“上吧。”

    亦云呼出一口气，眼神凝重了下来，然后踏入赛场。

    亦云走后，张林被李欣然和莫琳儿轮番轰炸，因为他刚才说美女“这玩艺”让两位美女非常不满，给他作起了思想工作。

    竞技场星空舞台上，创世那形如尖塔一般的队标格外的醒目，不断的分散组合，在空中自由飘荡，有一种很迷朦的感觉。其实所有的主场馆都是以星空的形势来营造氛围，至于怎么玩花样那就是各战队自己的事情了。

    上场后的亦云站在星空中间，仰头闭眼，嘴角稍稍勾起一丝笑意，似乎是在享受。

    以前在月琴传，他曾经也是万众瞩目，后来实名制之后便再也没有辉煌过。不过即使是曾经，也和圣光的舞台相差太远太远，他从来没有见过这么多的观众，也没有见过如此炫丽的舞台。

    他为什么来到圣光？不就是为了这个么。他要成为所有人眼中的焦点，他享受这种感觉。

    “那家伙在干什么？”

    “不知道，在思考人生吧。”

    亦云的模样引得众人纷纷吐槽，认为他在装逼，以至于不少人都喝起了倒彩。

    而等到对面的等你爱我出场之后，立时满场欢呼。

    解说员也兴奋起来：“噢，看，创世的等你爱我！这可是职业联盟中为数不多的大美女啊，创世的粉丝都叫她冰美人，因为她的气质非常的高贵。而且最重要的是她的实力也相当强劲，虽然在创世上场时间不多，但一点都不能忽视。今天她出场对阵曾经月琴传的顶尖选手亦云，这将会非常有看点。”

    解说自然要用语言来调节比赛气氛，绝不能让观众感到无聊，这是他们的工作。而这两位虽然不是职业联盟的解说员，但也算是知名人士，比一些业余解说还是要强一些的。

    按照惯例，赛前双方选手要握手致意。而等你爱我来到亦云面前时，却发现这家伙似乎像是睡着了一样，不禁大感不满。

    美女都是喜欢被男人欣赏的，即使像她这样不喜欢卖脸的女孩也不会例外。

    “喂，你还打不打了？”等你爱我不满的道。

    “啊？哦。”亦云清醒过来，揉了揉眉心，这才看向等你爱我。

    面前这位女孩单论五官而言其实不算多么漂亮，但是她有一种很冷艳的气质，会让人有生人勿近的感觉，这也是很吸引男人的一点。不过正如张林所说，在亦云的眼中这位美女质量不算高，别说和公会里的那几个公主比，即使是一些小姐也比不上。

    之所以会让粉丝们迷恋，只不过是受到身份光环的映衬罢了，好比有些女明星根本就是奇丑无比，但同样有成千上万的人认为是他们心目中的女神，上哪说理去？

    这年头，只要有一些知名度，再由专业的造型师打扮一下，或者在屏幕前有着较佳的表现，总会有某些气质被体现出来，任何人都是一样的。而这种气质因为她们身上的光环被粉丝们无限放大，就成为女神了。而如果摒弃这些光环，像普通人一样的回归街头，也就一路人水准。

    亦云伸手与等你爱我握了一下，然后比赛开始读秒倒计时，进入了比赛场地。

    地图一般都是主场选择，但今天这场比赛张林交涉了一下，却都是望月来选的，而张林为亦云选的地图是一片谷地森林。

    树木比较密集，按理来说不太适合元素法师。但张林认为对手只要不是刺客，即使是高手上阵，亦云都不至于会处绝对下风，现在的等你爱我不算多牛的人物，也是一位元素法师，那就没问题了。

    当然，这也只是猜测，赛场上什么事情都有可能发生，谁输谁赢是无法预料的。

    亦云载入地图后，四下观察了一番，暂时没有发现对手的身影，便小心翼翼的借着树木的掩护到处摸索起来，脚步踏得极慢，同时用心听着周围的动静，以希望能抢得先机。

    “不愧是曾经的职业选手，在比赛经验上来说倒是驾轻就熟。”后台的张林看着场中，微笑着点了点头。