
“不忿？报仇？你是在说我吗？”风中沙不承认，道：“我可不是那么小气的人，你别太看低我了。”

    “哦？那么昨天满世界散播我要建公会消息的人又是哪位？”

    “这个……我怎么知道？”

    张林撇了下嘴，这家伙做得实在有够过份，找了水军到处发布消息不说，还在东华的场馆门前竖了老大一个牌子，上书“恭喜望月公会战队成军”，生怕别人不知道似的。

    只是一个小小的报复，居然搞得这么兴师动众，不得不服啊。

    “不用否认了，大家都是不要脸的人，掩饰个毛啊。话说我有一个机会让你打我的脸，不知道你有没有兴趣？”张林道。

    “你都不要脸了，打了有什么用？不过，先说来听听。”

    “打场友谊赛怎么样？”

    “什么？”风中沙表示很惊讶，随后又发消息接着道：“你的意思是和我们创世打？别开玩笑了，你知不知道职业战队打友谊赛需要经过很多手续和商业宣传，你说打就打？你当我们是街头卖艺的呢？”

    “嘿，让你们战队赚几张票钱你还不乐意了？那就打内部练习赛吧。”

    “凭什么？”

    “就是说嘛，还是打友谊赛化算一点。如果你不打，我就在落日沙漠所有城市中心广场上挂上横幅，说你们创世怕输避战当缩头乌龟，你看着办吧。”

    “你还要脸不？”

    “我现在是主动伸脸过来让你打，当然不要脸了。”

    “你狠。”风中沙想了一下，接受了：“那就下个礼拜四吧，这时间段没什么商业竞争。不过就算如此，到时联盟批不批准还不好说，就算批了，再怎么样也得给一个星期的宣传时间。”

    “行，就这么定了。”张林暗笑，风中沙肯定是想打的，除了新建的打争位赛战队他们会比较好奇之外，更重要的是创世的目标是总冠军，而总冠军就必须要跨过赤阳，先适应一下英雄勋章的增幅是必要的。

    “不过我有言在先，别整你们那些预备队的破铜烂铁，会死得很难看，最好全主力上。”张林道。

    “我们预备队是破铜烂铁？”

    “差不多啦，你如果不怕到时候丢面子就无视我的话吧。如果你们输了，我的横幅会挂得更醒目。”

    张林其实这话只不过是说说而已，要感受英雄勋章当然是派主力上了，这也是一个学习的机会嘛，但是不是全主力就不好说。不过也没有关系，即使加一些替补，战力依然是很强大的，创世打的是体系，不管是主力还是替补上阵，不会差得太远。

    和风中沙谈过之后，张林也着手开始准备。虽然他认为这是一场必输的比赛，只是为了让这批新兵适应比赛节奏罢了，但如果输了终究面子上过不去，对自信也是一个打击，他当然希望能赢。

    更何况张林猜测创世的宣传恐怕会非常到位，到时入场人数想来不少，说不定还会有电视传播呢。

    所以绝不能马虎，这可是他们望月第一次亮相，必须要力求胜利才可以，要打出气势，打出精神。

    而如果想赢，就得做一些针对创世的练习了。

    张林身为职业联盟元老级的人物，创世战队是他看着一步步成长起来的，交手也是无数次了，他们的特点自然是了然于胸，所以张林和莫琳儿商讨了一下细节之后，很快就制定出了这场比赛的战术。

    就两个字，快，乱。

    这是毫无疑问的事情，和一个擅长战术的战队比拼阵地战，那是找灭，除非选手的实力和默契已经达到了一个相当高的水准，才可以互拼。

    但望月明显不具备这种素质，而配合不默契的队伍最好采取什么样的战术呢？那当然就是乱战了。只能尽量以快节奏将对手拖乱，再寻机抓到主动权，那就有可能拿下胜利。

    当然了，这个乱也不是绝对，而是有预谋有规划的乱，是战术的一部分。

    而当望月的队员们听到要和创世打友谊赛之后，每个人脸上都有抑制不住的兴奋，还有紧张。

    “老大，到时候会不会来很多人看啊？”小柯来了等人咽了口唾沫道。

    他们这辈子就没有参加过正式的比赛，以前只在电视机里面看，想不到这次轮到自己登场了，真是激动啊，现在就已经开始全身发抖了。

    “切，瞧你那点出息。”毛多多和亦云表示很不屑，他们可是月琴传的职业选手，早就见惯大场面了。

    不过虽然如此，月琴传和圣光却不可同日而语，仅管只是一场很普通的友谊赛，但那氛围却是大不一样。

    张林笑道：“想来这次的规模应该和职业联赛差不多了，说不定还会上电视呢，大家可要好好表现啊。”

    “哇，这真是太给力了！”

    新人们都疯狂了，上电视啊，而且是主角，这是多么的风光。即使是萧枫和哈利波特这些前业余战队选手，也没表面上那么淡定，毕竟他们和职业战队之间打友谊赛的机会也不多。

    “对了，木木你会不会上啊？”沁香桃桃问道。

    张林摇头，道：“这次只是让你们去体会一下职业比赛的氛围，我就不跟着凑这种热闹了。再说了，我可是王牌，这种比赛需要我出场暴露战队的实力让敌人研究吗？”

    如果风中沙知道张林的打算，恐怕会气死。他之所以答应张林打友谊赛，主要是看在英雄勋章的份上，但张林都不上场，那这种比赛有什么意义？只为赚那两张票钱？

    不过，赚点票钱也算是个安慰吧。

    望月公会加紧练习磨合，而创世战队通过联盟批准后开始大张旗鼓的宣传，甚至还做了个短片，上面剪辑了一些创世战队在联赛中的精彩表现。至于短片中的望月，由于是新军，没什么素材，就节选了张林等几个人在游戏中的有限战斗画面，时长不超过5秒，只在片尾一笔带过。

    视频很有气势，配乐也很震憾，还花钱登上了最大门户视频网站电竞区的头条，而各大媒体也纷纷转载，闹得沸沸扬扬。

    在季后赛还没开打之前，圣光迷们也就指着友谊赛过活了，而这场比赛也不能放过。

    其实大家都很好奇，英雄勋章在赛场上能起到多大的作用，特别是职业战队的选手们更是非常关注这场比赛，是以一个星期之后，创世战队的主场竞技场中人山人海，而在这些人中，居然可以见到相当多的暗影斗篷。

    暗影斗篷虽然普遍，但今天却多得有点不像话，有些区域的坐席一眼望去一大片黑色，整个就跟幽灵聚众开会似的，颇有一种违和感。

    玩家们当然猜得到是因为什么，所以绝大部分穿着暗影斗篷的人都会被旁边的人搭讪，主题就是：“你是哪位大神？”

    答案当然不会让人满意，而更有好事者干脆也披起暗影斗篷来，拿着某个大神的名头进行着吹嘘，不过却是很快被识破。如此情况越来越多，也就没人再问了。

    创世的主场在落日沙漠北面牡丹江边的创世城，这座城市是人工建造的，无比的华美，基本上没有什么城防设施去影响美观。毕竟职业战队所在的城市受联盟保护，就算发生战争也不可能被牵连到，不需要城防，可以尽情的发展建设。

    来到这座漂亮的创世城，进到主场馆被接引进入选手休息室，望月公会的队员都是激动万分。这里的环境更是太好了，而且还可以听到竞技场中观众们的加油呐喊的声音，想到等一下他们就要出现在那个用来举办职业联赛的舞台上，实在让人忍不住的全身颤抖，一种紧张的感觉自内心深处萌发出来，止都止不住。

    风中沙作为主场队长，带着主教练和助教赛前先来到望月的休息室中窜门，而看到张林这边似乎连一个工作人员都没有，都表示很不解。

    “你们这是怎么回事？连个教练都没有？”风中沙带着嘲讽的语气道。

    张林伸手指了指自己。

    “你是教练？你不是选手吗？”

    “兼任啊。”

    “那队医呢？”

    “兼任。”

    “后勤呢？”

    “兼任。”

    “我擦！”风中沙快疯了，这算个什么战队？

    张林笑了笑，道：“咱们这不是才刚建队吗，准确的说应该还没有建队，你有什么意见？”

    “没有，希望今天你们不要让我失望，观众也不想看到一场一边倒的比赛。”

    风中沙感到很不满意，如此态度哪像是来比赛的？观众们可都是买了票进场的，如果不能让他们满意，搞不好要闹着退票，那事态可不小啊。

    “放心，保证让观众看得欢喜无限，回味无穷。”张林露出一副意味深长的笑容。

    一场比赛用“欢喜无限”这种形容实在有些莫名其妙，不过风中沙也没再多说什么，客套了几句就回去了。

    风中沙等人离开后，张林将门关起，回头看了一眼紧张得全身僵硬的各位队员，拍了拍手道：“放松，只是一场友谊赛，大家别被吓住了，拿出你们在游戏里杀人的劲头，杀他们个落花流水。”

    “老大，他们可是职业战队呀。”落影月小声的道。

    “咱们也是职业战队啊。”张林很轻松的道：“不要在乎输赢，好好表现吧，如果谁给我掉链子，明天给我跳一天的木桩，中途不准休息。”

    这话出口，众队员皆抱头大呼：“惨无人道啊。”

    “行了，该说的我之前都说过了，我也懒得再废话，记住你们各自的位置，上吧！”