
“啊？”

    两人都有些错愕，刚才哈利波特可以说是输得极为难看，他们都认为应该是没戏了。没想到即使如此，张林还想签他们。

    “我刚才说过了，只是让你体会一下自身的不足之处，倒不是否定你。你的基本功很扎实，意识也不错，再磨练磨练足以在战队中占一席之地。”张林笑道。

    话中不乏赞扬的意思，也就是打你一棒子，让你不要那么嚣张，然后再给你个枣尝尝。

    “好，我愿意。”哈利波特当即表态。“现在离争位赛还有近两个月，这些时间我一定会苦练步法，不会给战队丢人的。”

    他现在也没了刚才那种自傲的态度，表现得谦逊了许多。张林的技术让他折服，自认完全不是对手，不得不放低姿态。而且拥有张林这种家伙的战队岂会差了？前景十分看好啊。

    不亲身体验，就不明白差距，他此时也对自己之前的态度感到相当尴尬。

    “好极了，欢迎我们的新成员。”

    望月公会的人都鼓起掌来，标子等人连忙上去和哈利波特套近乎，一口一个哥叫得十分亲密。现在哈利波特也算是自己人了，对自家人可不能再冷眼相待，得拿出热情让对方有家的感觉。

    张林笑看标子等人的表现，说道：“你放心，关于身法技巧我会教你的，一个多月的时间虽然不敢说让你得心应手，但至少进步应该会非常大。”

    “谢谢！”哈利波特大喜，这声谢谢说得完全发自内心。

    身为一名以圣光比赛为职业的人，对技术方面自然是极为看重，有这样的高手指点，会少走许多弯路，那将会是极好极好的。

    之后张林又让柒潇试了一下萧枫的表现，也是相当不错，对骑士这个职业的认识很深刻，没有半点的花哨技巧，技术显得比较稳重，从目前来看是个可靠的骑士人选。

    当然，选人只能看目前的状况，毕竟选手后面会因为很多因素产生一些起伏，没有人能预料得了。

    而派柒潇上场也不是随便指定，柒潇的进攻能力可是和张林一起养成的，绝对是顶级水准。对上以防守见长的骑士职业，优势明显，能逼得萧枫完全没有任何保留的同时，还能形成压制，让这两人更加深了对张林战队的期盼，认为自己这次来对了。

    收下两人之后，战队的名额就不再是多大的问题，主力虽然稍有欠缺，但也不是应付不了比赛。

    单挑赛只需三人出场，柒潇、毛多多和亦云等人都有能力应对。野战10人，以主力人选来说也拿得出来，而城战虽然没有那么多主力选手，但城战讲究的是战术配合，个人实力相较而言就不算太过重要，可以起用落影月这些人。

    但虽然如此，可不能就这样满足了，这还不够。毕竟张林不知道自己能不能上场，万一不行，以现在的配置和威霸对上，十有八九会败北。

    一旦失败，那损失可是难以估量，绝对无法接受。

    是以第二天一大早，张林就带着十足的诚意去拜访兄弟盟的那位名叫血欲魔少的牧师。

    当初这位牧师的表现可让张林是记忆犹心，那准确的判断能力及技能落点相当到位，如果可以拉拢到这位，再加以培养，牧师方面就稳妥了。

    这可是在东华战队的眼皮底下抢人，对方肯不肯弃东华而加入他们望月，还真是不好说。是以张林准备了一份珍贵的礼物，还酝酿了一大堆的说辞，想要凭借三寸不烂舌，动之以情，晓之以理，让对方就范。

    小心翼翼，几经波折见到血欲魔少之后，张林还未开口，却只听那家伙喜道：“你是木木？你是不是想签我？那太好了，我跟你走！”

    “……”

    张林万万没想到事情居然会这么顺利，顺利得让他都有些不敢相信。

    “呵呵，其实我昨天听说你要新建战队去打争位赛，我就想去试一下了。只是心里没底，又和你没啥交情，就有些犹豫。想不到你居然主动来找我，天啊，我的春天来了！”

    看着像一只小鸟一样在那边欢跳的血欲魔少，张林额上流下一滴汗水。

    昨天在黑赛竞技场见过风中沙之后，也不知道他是不是因为赌气，将张林要建队的消息飞快的散播了出去。这么做的原因很简单，因为昨天为止，张林要建队的事情还没有公开，既然是要报复，当然要反着来了。

    不过张林对此却是一点都不介意，他根本没想过要保密。其实就算风中沙不说，他也打算近期公开，他要让所有人都知道木木要带着英雄勋章去打争位赛，甚至还要想办法炒作，要引起广泛讨论。

    这么做的目的也很明显，就是要给联盟压力，期望联盟能让自己以一名选手的身份登场比赛。

    人都是喜欢看热闹的，张林得到英雄勋章之后声名远播，而现在他又来打争位赛，这可是一场好戏。如果所有人都翘首以盼，那么联盟就很有可能放任，那他的春天也来了。

    争位赛都打了，职业联赛自然也能打！

    当然，他也不会太乐观，虽然他是木木，但他也是木林森。联盟封了他的号，禁了他的赛，会不会因为今天的舆论而让他重新回到赛场，这却是不好说，有很大的可能是不会封他木木的号，让他做为战队的老板，而不是选手。

    也只能尽人事，听天命了，毕竟结果如何，他实在无法预料。

    从和血欲魔少的交流中，张林知道他有一颗职业选手的心，但却得到了东华战队的拒绝。东华战队牧师成员已经足够，他也不算太出彩，进不了战队是情理之中的事情。

    而且最重要的一点是，这家伙有一个很大的弱点，就是他的状态起伏太大了！

    状态好的时候，他是一名非常优秀的牧师，但如果状态不好，那就是一废物，以扯后腿为已任，害死全队完全不在话下。

    据他自己所说，好像是有一种关于精神方面的病症，不算严重，对日常生活并没有影响。但如果是做耗费脑力的事情，把握性就没有那么大，状态什么时候好，什么时候差，他自己都不知道。

    听他这么一说，张林顿觉相当失望，职业赛场上很多时候需要牧师全程打醒十二万分的精神撑到最后，牧师也是非常重要的一个环节。而像他这样的一个人，真的能胜任牧师的工作吗？

    “大哥，我叫你爹成不？”看到张林眉头紧皱的样子，血欲魔少急了：“给我一个机会吧，我不期望你重用我，只要能在状态好的时候站上赛场，我就满足了，求求你了。”

    血欲魔少两手握住，放在下颚，那模样萌到极致，让张林真不忍心拒绝。

    “好吧，看在你比较诚实的份上，那么就先随队观察观察，但我不保证你到时能有上场的机会。”张林叹了口气道。

    “谢谢谢谢，谢谢大哥！”

    血欲魔少又开始张开双手，像鸟儿一样欢跳了起来。

    张林觉得有些无奈，本想今天解决牧师的事情，但这小子明显不可靠，他琢磨着是不是应该去自由市场再去签一名牧师进来，虽然他们不太可能接受一个月临时合同，要签就是年薪合约。

    但如果这样一来，血欲魔少就算状态好，也得不到机会了，因为他不是一个值得培养的人才，而是即插即用型，还不如培养望月公会现有的牧师呢，那么就没有必要签这个家伙。因为在张林看来，一名合格的牧师足以撑起全队的补给，更何况他们还有一个不算牧师的牧师以作补充。

    虽然不排除有些战队会同时起用两名以上的牧师，但也有奇葩的战队连一个牧师都不用。有些战队重守，有些战队重攻，都有自家的理念，战术风格和职业搭配千奇百怪，很难说得明白。但张林以往在威霸一贯以来的团队战斗风格，一场比赛中基本上没有用过两名牧师，一个足够。毕竟牧师多了会降低整体攻击力，这个平衡如果不掌握好，以小概面，全队都会运转不开。

    张林已经是一名成熟的选手及队长，有他自己带队的战斗风格，他不会刻意为了一个牧师去做颠覆性的改变。有李欣然这等人物在队中，已经让他有了一系列的调整，再增添牧师，那就扯淡了。

    既然留下了血欲魔少，暂时就这样吧，如果观察一段时间之后他万一不行，就算这家伙再请求，张林也会狠下心来将他拒之门外。

    如今该收的人都收了，张林也想不到还有谁可以签进队伍，签人的事情暂时告一段落，而接下来就是投入到建队的准备工作。

    场馆和装备的事情张林不需要操心，自有人去完成，他要趁着这一个多月的时间加紧训练这帮新兵。对于训练来说，个人实力倒是可以通过他的教导和埋头苦练来提升，而团队配合和战术调整那就需要实战了。

    而既然是实战，打普通的角色一点意义都没有，要挑就得挑强手，还有比擅长战术配合的职业战队更适合的吗？

    “小沙，一日不见如隔三秋啊，想我了没？”张林给风中沙去了个好友验证。

    “我去你的吧，有话快说！”风中沙加了好友，不过显然对张林还有火气。

    张林发了一个笑脸，道：“嘿嘿，知道你心中不忿，所以给你一个报仇的机会，我对你很不错吧。”