
亦云渴望这个舞台已经很久了，好不容易站了上来，岂能就这样结束？一定要给所有观众留下一个深刻的印象，他要用一个精彩绝伦的表演来作为这场比赛的终结。

    眼见等你爱我血量已经见了底，亦云突然趁着她在僵直状态下连出五招，一招在前，四招在后，那魔法的轨迹幅度变化相当大，而且做成了一个魔法笼。

    等你爱我的霸体状态之前早就已经用过了，而亦云前一招必然会造成她连续的僵直，随后的魔法笼会将她圈在中间，而等到僵直状态结束之后等你爱我就没有空间再进行移动躲避，唯一的办法就是原地不动。

    亦云这一下当然是纯属表演，并不是要置等你爱我于死地，而他的杀招也开始了吟唱。

    陨星幻灭。

    这是一招无比炫丽的魔法，而且打中敌人后造成的效果会非常的震憾，能让敌人直接趴在地上，陨石一颗接着一颗的轰，会相当凄惨。

    而等你爱我因为魔法笼的关系，即使是主动迎上攻击自杀，也逃不掉被鞭尸的命运，亦云这根本就是要辣手摧花的节奏。

    观众们不乐意了，纷纷高声痛斥亦云不人道。

    亦云才不管他们，技能要玩得漂亮，玩得精采，那才能有表演效果嘛，视频放在网上也会引来众多人的讨论，那他就火了！说不定就此一战便能让他名声大噪，成为很多美女心目中的英雄。

    “哈哈哈哈。”

    想到高兴处，亦云张着大嘴笑出声来，嘴角还挂着口水，使他的模样看起来十分猥琐。

    等你爱我不禁打了个寒颤，这家伙该不会对她说一些下流的话，做一些下流的事吧？

    轰隆隆。

    天空出现了一团红色的火云，而在那中间，一颗硕大的陨石带着一股烈焰喷射了出来，凶悍的砸向了等你爱我。

    “哈哈，美女，这一场看样子是我赢了，真是不好意思呀。”

    亦云脸上浮现出一丝自认为迷人的微笑，看着那必死无疑的等你爱我，心中十分得意。这是他第一次参加正式的圣光比赛，虽然只是一个友谊赛，也算是处女秀了，而以如此震憾的场面结束，多么风骚霸气。

    眼见那陨石就要砸到等你爱我的身上，现场观众也有不少人干脆捂住了眼睛，不忍再看。不过却在这个时候，有人发出了一声惊呼。

    只见赛场中，陨石砸下产生了一团烈焰，将等你爱我淹没其中，不过在焰火稍稍消散之后，所有人却是可以看到女孩并没有被砸在地上，仍然直挺挺的站在那里。

    “什么情况？”

    大家都有一些愣神，即使是亦云也一时想不到究竟发生了什么事情，眼睛慢慢的瞪圆了。

    而就在这一刻，旁边不远处又出现了一个等你爱我的身影。

    “是影分身！”

    这个时候再猜不到就白玩圣光了，等你爱我使出了刺客技能影分身，在瞬移没有冷却完毕之前完美用这一招保住了自己生命的同时，还得到了一个攻击机会。

    现场沸腾了，所有创世的粉丝纷纷欢叫了起来，这真是绝地大反击啊！此时的亦云放出了大招，一时根本不可能收回来，也就是说他现在的状态除了挨打之外没有第二条路走。

    亦云都快哭了，一个元素法师居然搞出了影分身，这叫个什么事？

    不过两位解说却是比较淡定，那位青年道：“噢，难怪冰美人之前空卖了一招瞬移，原来还有影分身这个保命技。”

    “嗯，刺客的影分身相比元素法师的瞬移，虽然有一定的延迟时间，但却有着很好的迷惑效果，在关键时候用出更加能有意想不到的收获，留到后面用也是应该的。”杨老师道。

    “也亏得冰美人这么好的耐性，一直到了生死关头才祭出这一招，现在真是绝佳的机会啊。”

    的确是绝佳的机会，面对一个无法动弹的对手，防御又不高，血量也不多，这如果都弄不死就不要说自己是个职业选手了。

    “呵呵，看来赢的是我才对呀。”

    等你爱我又展颜笑了，随后在观众的欢呼中，以及在亦云那绝望的眼神中，打出了魔法连击。

    亦云躺了。

    等你爱我重重的松了口气，看着地上的亦云道：“你也算打得不错了，不过身为职业选手，可不能太轻敌呀，以后要注意了。”

    亦云气得咬牙，他居然被这个明显不如他的美女给教训了，这实在让他倍感憋屈。但他却又非常无奈，因为他输了，这是事实。身为胜利者，自然可以随便指摘失败者，这是他们应得的权利。

    后台处，张林轻呼了一口气，这小子着实要好好教育一下，而这个结果也让他感到很满意。

    输赢并不算太重要，重要的是能汲取到经验，深刻教训，以后不再犯同样的错误，这就是巨大的收获。

    亦云灰头土脸的回来了，然后二话不说，跑到角落里去画起了圈圈。

    “对……对不起。”

    亦云着实感到很内疚，张林派他第一个上场，那是对他的信任。而他却是搞砸了，本来一场可以赢的比赛偏偏输了，这个头开得可是一点都不漂亮，他觉得愧对全队。

    “真是丢人！”毛多多嗤之以鼻，这不仅仅是丢望月战队的人，而且对于他个人来说，连月琴传的人都给丢了。

    亦云大怒，这里的人谁斥责他都可以，唯独毛多多不行！毕竟在他的心中，真正的竞争对手一直都是毛多多，他被毛多多压得太惨了，这也是多年以来养成的一种习惯，可没那么容易更改。

    “混帐，要是你上一样会输！”

    “你别开玩笑了，就刚才那女人还没有资格让我输。”毛多多冷笑了一声，递给了亦云一个不屑的眼神。

    “影分身啊，她用的是影分身，这他妈谁想得到？”

    亦云虽然内疚，但他同样不甘。之前的等你爱我没有了瞬移，他自然认为最后那一下陨星幻灭必然能毫无悬念的结束掉比赛，可谁知一个影分身打乱了他的完美计划，导致了最后的失败，太郁闷了。

    “是你自己笨。”毛多多撇嘴道。

    “你说什么？！”

    眼看两人要吵起来了，旁边的人连忙上来将两人架开，而张林随后走过来冲着亦云说道：“多多说得不错，你太大意了。”

    亦云苦笑：“喂喂喂，怎么你也这么说。”

    “本来嘛，在职业赛场上，跨职装备很常见，你没看到等你爱我用出影分身后虽然很多人表示高兴，但却没有太大的惊讶吗？即使是解说也很淡然，因为他们见多了。”张林道。

    “有那么普遍吗？”亦云小声嘀咕，如果是这样的话，那的确是他自己欠缺经验。

    “只能说不少，但也谈不上普遍，跨职装备还是挺珍贵的。”张林笑了笑，道：“只要注意一些，有这个意识去防范，那么就不会给自己挖坑了。”

    “知道了，以后我会注意的。”亦云点头道。

    这一次的失败对于他来说也是一个打击，自然会认识到不足。

    望月第一个出战的亦云败了，而接下来上场就是乐开了花。

    “小乐加油，拿下一局。”张林给他打气。

    “……”

    乐开了花像是没听到张林说的话一样，眼神十分呆滞的上场了。

    “这家伙怎么回事？该不是紧张吧？”李欣然感到很不解，按理说乐开了花虽然是个新人，但也是黑赛场上打出来的，比赛的经验也不能说没有，怎么会是这种状态？

    张林笑了笑，道：“没错了，就是紧张。以前的他虽然有打过单挑赛，但只是在黑赛竞技场而已，而且也只是凤凰城的黑赛竞技场。”

    一个人在一个地方成长，对这个地方自然会有亲切感，如同自己的家一样，不会有太多乱七八糟的感觉。但如果换一个地方，就不好说了，特别是职业赛场。

    好比有很多人在自己家里巧舌如簧，但一旦走到外面，连说话都打嗑巴，半个屁都放不出来，这是一个道理。

    张林和乐开了花不算特别熟，但从他在黑赛竞技场中那自信满满的表现，再和南沙城与哈利波特的一战做对比，差距明显，所以认为他应该是这样的人。

    缺少磨练啊，这小子技术其实不错了，需要提高的是其他的地方，希望他能在这一场比赛中找到自身的不足，并且及时反省。而他的情况也与亦云不同，张林没有办法进行提点，一切只能靠自身了。

    创世赢下了第一局，粉丝们的心态也比较放松，都带着好玩的态度打量着刚上场的乐开了花。

    “哦，又是一个65级装备的家伙，这是来耍宝的吗？”

    “看啊，他的动作好奇怪啊，是不是生病了？”

    只见乐开了花走路显得极不自然，如同机械一般，那呆萌呆萌的样子惹得现场观众一阵大笑，不过倒是吸引了一些女性玩家的注意，她们对这位小弟弟非常感兴趣，甚至主动为他加起油来。

    乐开了花走到场地中间，伸着僵硬的脖子左右张望了一下，突然慢慢的蹲了下去。

    “这家伙想干嘛？是要大便吗？”观众都感到十分不解。

    后台处的李欣然伸手拍了下额头，仰天一叹。张林说得果然不错啊，乐开了花的紧张相当严重，两只脚都抖成了筛子，连站都站不住了，这状态能打得了比赛？

    张林也是连连摇头，不过他还是抱有一丝希望的。正式进入赛场之后，乐开了花或许能找到在黑赛场中比赛的感觉，然后回复过来也不一定，而有了职业赛场上的亲身体验之后，对他也将会大有好处。