
“好强的盲打技术！”

    青年解说惊呼起来，刚才他的那一句“这个选择不好”已经抛到脑后了。

    杨老师也表示赞叹，道：“真厉害啊，且不说亦云的盲打技术，就是刚才他躲开等你爱我两招魔法所用的脚步也是大有来头。如果看过月琴传职赛的朋友相信不会陌生，这就是风卷残云的招牌身法，隐符舞步。”

    “杨老师果然博学多才。”青年拍了句马屁，不过他也只是顺口一句，因为他还在惊讶于亦云的盲打。

    场中，亦云的攻击的确非常强悍，那各种各样的魔法技能飞速的从冰墙后射出，但却不是胡射，每一招都能捕捉到等你爱我可能行进的路线，逼得她手忙脚乱，连还手都显得力不从心。

    元素法师的技能是可以相互抵消的，所以等你爱我不可能任由亦云攻击她，还手是必须，否则那就会处于全盘下风，形势就不妙了。

    而虽然如此，亦云的魔法也让她感觉有些吃不消，更重要的是，她打向冰墙后面的魔法全都没有造成任何效果，这让她十分惊疑。而她又没有时间去放群攻魔法，一时之间竟有些不知所措。

    “这家伙，很强！”

    等你爱我也不得不表示一下佩服，不愧是曾经的职业大神。虽然月琴传的大神拿到圣光中来是否还能是大神有待考量，但以亦云目前的技巧而言，在才玩了一年圣光的情况下算是相当了不起了。

    “操，这家伙开挂啊，为什么打不中他？！”

    创世的粉丝有很多人都不满了，等你爱我的招数全都不管用，而亦云则可以将等你爱我逼得鸡飞狗跳，这不公平啊！最重要的是，看到等你爱我花容失色，他们都不禁起了怜悯之心，于是开始卯足了劲给冰美人加油。

    “美女，加油，再坚持一会！”

    “他的冰墙快消失了，到时用大招弄死他！”

    观众们声嘶力竭，而场中的等你爱我却是让大家失望了，在躲避亦云一招冰箭的同时不小心被地炎轰了个正着。

    嘭。

    一团火焰将等你爱我包围，而她也出现了僵直状态。

    “好机会！”

    亦云大喜，一招土刺也随手放出，开始了魔法连击。只不过他之前所用的魔法正好是一个循环，但如果此时转成连击剩下的选择并不多，他最多只能连四五招就无法持续。

    不过四五招也好啊，至少得干掉她一些血，随后只要局势不被她扭转，那么基本上是胜券在握。

    看到等你爱我中招，观众们一片大哗，随后便是失望的叹息。不过下一刻之后，他们又精神了起来，因为等你爱我费血好像一点都不高。

    “这个亦云的装备有点差啊。”

    这时大家才注意到，亦云身上的装备好像……好像……是65级？！

    “我操！这搞的什么名堂？！”

    穿65级装备打比赛？就算这只是一个友谊赛，也不能这么离谱吧？这是滑天下之大稽！

    之前他们跟本就没有在意选手的装备等级，毕竟在这种舞台上从来没有人穿过非顶级装备上场的。而之后大家又被冰美人吸引了过去，谁还管他什么亦云不亦云。

    而这个时候大家一看等你爱我的费血，就顺带注意到了亦云身上的装备，不禁都惊呆了。

    连那青年解说也是吱唔了半天，才道：“好家伙，这是完全不把创世放在眼里啊，我解说这么多年都没见过有这种事情发生。”

    “淡定。”杨老师咳了两声，道：“这个亦云还是个新区的玩家，说不定角色还不到70级呢。”

    “原来如此。”青年解说恍然。

    杨老师猜得一点都没错，亦云的确还不到70级，还差一点。不过最近他也在努力练级了，争取在打争位赛之前达到顶级，并且适应新的装备。

    当然了，虽然是65级装备，但也不差，也算是这个层次的顶尖装备了。只不过和等你爱我这些职业选手的装备相比，那还是要差一些的，这也是没办法的事。

    观众们都表示开了眼界，甚至不少人都是大笑出声，觉得亦云这完全就是来丢人现眼的。

    没有了装备的支撑，除非双方实力有不小的差距，否则赢面不大。而以粉丝们对冰美人，或者说是对创世的信心来说，自然不认为冰美人会输。

    场中的亦云也是极为郁闷，他拿到身上这套装备的时候都惊叹过绝对不在70级装备之下，但现在面对等你爱我，却是感到攻击也太弱了。

    “唉，职业级就是职业级，不能以常理度之。”他叹道。

    五招连完，冰墙消失，而等你爱我的费血却是相当有限。亦云也没办法，不过所占的优势还在，自然不能就这么放弃，是以他也没有丝毫停顿，魔法再次接连出手，不让等你爱我有回转的空间。

    等你爱我也知道了亦云的装备够差，立时多了极大的自信，甚至还露出了笑脸：“这样都敢来参赛，你可真够大胆的。”

    而她这一笑，顿时让观众席沸腾了。

    “看啊，冰美人笑了！”

    “我的亲娘也，她居然笑了，我从来没有见她笑过啊。”

    “今天的票值了！”

    不得不说，虽然等你爱我的五官算不上多么精致，但也算是个美人，而这一笑也是风情万种。再加上她以前极少露出笑容，粉丝们为她疯狂也在情理之中。

    而等你爱我因为自信心增强，行动也奔放了起来，不再那么小心谨慎，居然主动朝着亦云奔了过去，似乎打算玩近战强袭。

    元素法师玩近战，这不是一个靠谱的决定，但对方也是元素法师，就没有关系了。因为距离越近，准度越高，那么就相对不太容易造成技能的浪费。

    也就是说，拼血。

    “日。”

    亦云知道情况有些不妙，是以手上更加快了技能的释放，想要阻挡等你爱我。而他的魔法搭配也做得相当巧妙，让等你爱我想接近也不是那么容易。

    同时他的人也开始在树木之间穿梭，借用树木的掩护来隐藏自身技能的手势，魔法依然精准。即使没有冰墙这么直接，亦云的攻击也是非常有威胁的，意识方面同样极佳。

    这也是张林认为这种地图亦云不会轻易落下风的原因，他这一年的时间基本上都在练习盲打，这已经形成了他的技术特点，这种地形对他较为有利。

    不过等你爱我也不是吃素的，趁着躲避的空当，也打出一些魔法飞快的朝着亦云放，而这个时候她终于看到亦云的隐符舞步了。

    “好精妙的步法！”

    等你爱我眼睛都亮了起来，这种步法他从未在职业赛场上见过，而且看似无迹可循，不在以前张林的八仙步和翟耀的残影跳步等等这些顶级步法之下。

    而且亦云使出隐符舞步，再配合树木的掩护，想要打中他太不容易，完全捉摸不到。

    亦云的步法让她稍有些失神，而这一下却是让她吃了一个大亏，一不小心又被亦云逮到了个机会，连了起来。而且看这个情况，即使不连到死，也得将等你爱我连一个晕头转向。

    观众们又是一片大哗，不过创世的粉丝们却不认为就此结束，毕竟亦云的攻击力实在有限得很，他们都期盼着等你爱我来个绝地大反击，那将会是多么的激动人心。

    亦云的技术在等你爱我之上，这似乎没有疑问，也难怪等你爱我在创世是个千年替补，都不在轮换名单中。事前解说给她的赞扬只不过是为了增强节目的可看性，倒并非觉得她在职业选手中有多么了不起。

    “看起来能赢啊。”李欣然在后台兴奋的道。

    亦云给望月公会打的是头战，这一战对士气是相当重要的，如果能赢下对他们是大大有利。

    “也许吧。”张林脸上倒是没有什么变化，只是心中不太痛快。

    不用柒潇打单挑赛，只是因为柒潇对圣光太了解了，打场比赛对他的意义不大。但是亦云和毛多多这些人却是圣光新手，需要积累的经验还有很多，但没想到对手这么差，创世派出的人让他失望了。

    他来这里打友谊赛虽然口中说是一定要赢，但只是个场面话罢了，重要的是让他们感受职业比赛，增长经验。当然，如果在这个前提下能赢那是最好，但如果是这样的赢法未免有些本末倒置，不是他的目的。

    而就在张林暗自叹息时候，场中突然出现了变化。

    事情的发展正如预料之中一样，亦云虽然攻击力相对而言有点差，连了一轮仍然不够看，但优势却是更加的巩固。他的技术本就比等你爱我要强，虽然也被等你爱我那蛮横不讲理的攻击轰掉了不少的血，但还不至于致命。

    而后两人开始一边围着树木捉迷藏，一边轮番轰击，场面显得无比华丽，两位元素法师对轰的确是太过眩目，让观众都大呼过瘾。只不过亦云展开隐符舞步后，即使是近身战所受的攻击依然很少，而他的大部分攻击都被等你爱我吃了个结实，此消彼涨之下，等你爱我还是吃不消了。

    看似已经胜券在握，亦云也开始轻松起来，甚至都玩起了一些华而不实的花样。