
“你也要努力，不要以为换了装我就会手软。”毛多多同样露出一副官方微笑道。

    阿卡迪亚闻言笑容稍稍一僵，他倒是没想到毛多多居然这么自信。当然了，这种自信在他看来毫无根据，根本就是一个不知天高地厚的新人。

    “呵呵，我很期待你的表现。”

    此时的阿卡迪亚语气都显得有些生硬了，显然被毛多多刚才那句话激起了一点怒火。

    “我也很期待你的表现，不要让我失望啊。”毛多多笑道。

    阿卡迪亚眼皮直跳，这个新人态度太嚣张了吧，他可是创世的主力选手，拿到联盟中也算是高手一个，用得着你来期待？还不要让你失望？操！

    两人的对话实际上根本就是处于同一个层面上的含义，只不过在阿卡迪亚心中，他对毛多多说那样的话完全就是给毛多多面子，因为毛多多是个新人。而作为一个新人，就不应该用同样的语气来对他这个前辈说话。

    毛多多当然不会以新人自居，阿卡迪亚想俯视他，他就必须比对方站在更高的位置上，谁也不比谁有资格。这是身为前月琴传大神的傲气，也是他的自尊。

    “咦，这两位选手好像在交流什么，不过看起来似乎不怎么愉快。”

    阿卡迪亚神情之间的变化被青年解说捕捉到了，身为解说，自然是唯恐天下不乱，就算没事也得给说出点事来，否则没有矛盾的因素，哪来的看点？

    杨老师也接道：“嗯，可惜现在没有进比赛，声音太小听不见他们的话。不过身为对手，应该有这样的气势，我已经迫不及待想要看到一场精彩的比赛了。”

    倒计时之后，两人在现场观众的加油声中载入了地图。

    张林既然给毛多多这个近战职业选地图，当然不会搞得太复杂，这地图显得很空旷，是一片冰原，不过中间有一些低矮的小冰山，可以当作必要时候给予掩护的工具。

    两人出现在冰原之后，很快就见到了对方，毛多多也不废话，迈开大步就冲了上去。

    距离渐渐接近，而等毛多多来到了阿卡迪亚的攻击范围内，只见阿卡迪亚轻轻一抬手，一招念气波正面朝着毛多多飞了过去，而很快收招之后紧跟着念气战矛打出。

    这两招当然并不会单纯，念气波在中途突然产生变化，形成了一个蛇形轨迹，立时将笼罩的范围变大。而且阿卡迪亚对距离的感觉相当的好，如果毛多多并不停下脚步，那念气波是不会打中他的，正好可以从他的身前绕到身后。

    所以念气波的作用并不是为了攻击，而是为了牵制，用以攻击的是那招念气战矛。

    战矛来势极快，所打的地方也正是念气波所形成的空当处。如果毛多多不停下脚步，会被战矛打中，如果停下，也不能站着不动，如果朝两边行动那蛇行的念气波就能发挥更强悍的牵制作用。

    不过毛多多脸上却是没有任何慌张的神色，脚下丝毫不停，迎着那战矛就冲了过去，就当没看见一样。

    “判断力不错嘛。”

    阿卡迪亚眼睛微眯，毛多多应该已经看出来他的战矛并非真的是直线飞行。

    他之前的出招相当的隐蔽了，借着旁边一座小冰山能使自己的动作不会那么容易被毛多多看个真切，而且念气波有意形成一个空档，并用念气战矛去做补充攻击敌人，就会给人一种误导的效果。毕竟这一招的确是相当难缠，也是非常考验技巧，目的性很明确，所以很少有人会另做他想。

    这就是玩的一个心理战，不过却是没能误导到毛多多。

    唰。

    战矛突然一个折向，从毛多多的身前划过，奔向了他的右方。

    念气波由于是蛇行，所以到达毛多多跟前的时候是从左往右打向他的身后，所以如果想要躲避战矛，左边一般是不会选择的，十有八九会闪向右边。

    如果真是那样，就掉进了阿卡迪亚的套子，玩得不可谓不深。

    毛多多对战矛视而不见，自然不会被击中，而转眼间他就来到了阿卡迪亚前方大约四五码的位置。

    气功师说是远程职业，但实际上比较中庸，可远可近可控场，玩的就是一个综合素质。不过对手是一位近战职业，那当然不会让他随便近身，否则岂不是吃饱了撑的？

    所以阿卡迪亚又是接连两招远程技能轰了出来，同时身体开始后退，显得无比的飘逸，惹得现场粉丝尖叫连连。

    那两招技能打得也是迷惑性十足，不过毛多多或许在职业技能上的练习不是太深刻，但经验上还是异常老到的，这些用来欺负新人的招数对他根本不会有半点作用。

    眼见阿卡迪亚想退走，毛多多突然一个旋身，紧接了一招疾风追击。那前进的路线划出了一个漂亮的弧形，正好让阿卡迪亚随后出手的第三招打在了空处，并且趁着阿卡迪亚放招的机会冲向了他的侧身。

    现场观众一片大哗。

    之前毛多多迎着念气波冲，并不清楚情况的观众只当他是个愣头青而已，还发出了一阵讥讽。但此时这一招水准就突显出来了，观众们都表示出乎意料。

    毛多多的大名谁都没听过，对上的又是创世的主力选手阿卡迪亚，大家都只会认为他很快就会被打趴，没想到还能有如此亮眼的表现。

    不过，也正要这样才有趣嘛。

    面对冲过来的毛多多，阿卡迪亚只是轻松的一笑，甩手以S形的路线变化打出一记蓄念炮。

    此时毛多多的疾风追击还没有结束，从时间上来看，这记蓄念炮会在毛多多的技能刚结束的时候打到他的身上。而阿卡迪亚在方位上的选择也相当老到，技能路线刻意偏向了右边一点，那么毛多多如果要躲，选择似乎也很有限。

    S形的轨迹，实际是由两个C所组成的，而后面一个C几乎圈住了上下两方，以及右上及右下的方位。毛多多是由右上方冲过来的，在技能刚结束的时候如果想往左边跳开，是不可能的，除了蓄念炮的弧度是在这个方向之外，还因为动作会很别扭，时间和空间都不够。

    那么最理想的办法就是后翻，或者是趴在地上。

    毛多多选择了后者，一招下段踢放了出来，不是用来攻击，单纯只是躲避。

    一个技能结束的时候无缝连接下一招，对于毛多多这个水准的选手来说当然不算个事，都不值得提。只见他的下段踢堪堪避开了那划过来的蓄念炮，不过却在这个时候，阿卡迪亚却是一个俯身冲到了毛多多的身后。

    气功师绕背，最让人吐血的一招就是抛投，而看样子阿卡迪亚似乎正打算用出这一招。

    “阿卡迪亚要得手了！”

    青年解说这个时候兴奋的叫了起来，道：“老天，那一招蓄念炮真是用得漂亮啊，不管毛多多是跳起还是趴下，阿卡迪亚都有足够的机会进行绕背，了不起！”

    杨老师也点了点头，道：“毛多多虽然之前的疾风追击看起来用得很不错，用来闪避的同时还可以近身。只不过这一切都在阿卡迪亚的算计当中，他之前故意作出退走的姿态，也是一种引诱，毛多多果然上当，所以之前的疾风追击完全是一记败笔。”

    “厉害啊，将敌人本来完美的表现转手之间变成了羁绊，毛多多现在恐怕会感到相当的无奈吧。”青年脸上的激动之色更甚，不愧是创世的主力选手啊，一出手就显出了不凡的水准。

    后台处，望月的几个人也急了，都用手捂住了嘴。如果毛多多中了这记抛投，就成了僵直倒地的状态，恐怕很难再扳回来了。

    而张林和亦云却是显得无比淡定，张林甚至还露出了笑容，道：“谁占先手目前来说还不一定呢。”

    “废物！”亦云则冷哼了一声，也不知道这声废物是指的毛多多还是指阿卡迪亚。

    正当所有观众激动高呼，准备欣赏华丽的抛投表演时，却只见场中毛多多本来是打向左边的下段踢突然产生了变化，直扫向冲到他身后的阿卡迪亚，成了一记扫堂腿！

    “早就防着你呢！”

    阿卡迪亚呵呵一笑，他之前因为毛多多的一系列表现早就知道这家伙并不是一个简单的新人，在算计的时候也不免多绕一个弯，所以他来到毛多多的身后出的一招并非是抛投，而是倒勾腿。

    唰。

    一道气劲升向半空，而阿卡迪亚的身体也翻转着跃了起来，飞过毛多多的头顶，落到了他此时的身后。

    如果毛多多的下段踢没有半点变化，那么阿卡迪亚此时用这一招就是主动往毛多多的枪口上撞，但现在说这个已经没有意义了。圣光比赛中，心理战其实是很重要的一个环节，在某些情况下甚至还要比技术更重要。显然阿卡迪亚久经沙场，在心理素质以及经验上实在没得多少可以挑剔的。

    倒勾腿落地的速度比普通跳跃还要来得快，因为这是一个技能，每一个技能都有持续时间，以及相应的收招时间，这是为了游戏的平衡。虽然不科学，但却是必须的，否则破绽就太大了。

    从时间上来看，落地后的阿卡迪亚回身出招的同时，毛多多的下段踢应该是刚刚结束，甚至还来不及完全起身。虽然说身体已经可以有所动作，但基本上没有空间让他躲开阿卡迪亚抓取的技能了。

    抛投。