
乐开了花的对手是一位名叫杰少的狂战，身为一名狂战，这家伙一点都不粗犷，而是显得十分俊俏，相貌都可以和女人一较高下了。

    这样的人物很得女孩的青睬，自他一出场，现场就响起了众多尖叫声。

    “好帅啊！”

    “杰少，我爱你！”

    虽然说这个杰少在创世依然是个千年替补，但帅哥同样也有一些观众缘，更何况这位的确是帅得一踏糊涂。

    “比不上你。”后台的李欣然听到这些尖叫声，不屑的道。

    她说的自然是木林森，的确，以木林森的帅气程度来说，眼前这位杰少还逊了一筹，太娘了点。不过相比于现在的木木，那就帅了太多了。

    “呵呵，创世都没派什么主力啊，不过为了讨好花钱入场的观众，不是美女就是帅哥。”张林道。

    “不知道咱们的乐开了花能不能赢。”

    舞台中，杰少在场上卖弄了一下风骚，又惹来一阵尖叫，随后走到乐开了花身边，打量了他一眼，笑道：“你很紧张？”

    “呃，也许，也许。”乐开了花的声音都抖个不停。

    “你也是望月的选手？呵呵。”

    杰少虽然没说什么，但那语气之间的嘲讽意味十足，显然他认为乐开了花不是一个合格的选手，由此也可见望月的整体素质实在不怎么样。

    有这种想法的可不止他一人，很多披着暗影斗篷的家伙也是连连摇头。说不定亦云就已经算是望月除了木木之外能得拿出手的最好选手了，而就以眼下的乐开了花这种素质还想打争位赛呢，完全就是给联盟送钱的节奏，都不带悬念的。

    如果以这样的选手当主力，就算有英雄勋章，战队的实力也不够看的啊。

    很快，两人载入地图。碰头之后杰少立时开始了猛攻，技能动作显得极为花哨，没有多少实际作用，但却能引爆观场的气氛。

    在他看来，这根本就不算是一场比赛，观众看到恐怕也会索然无味，既然如此，就当这是他打的一场表演赛吧。

    乐开了花进入地图之后仍然显得有些迷茫，不过在比赛场地却是看不到观众，总算强了一些，但还是被杰少打得是手忙脚乱，看上去也就是一个业余新手的水准。

    这表现连望月的队友都看不下去了，哈利波特皱眉道：“怎么这家伙越来越差了？上次和我打的时候明明还不错的啊。”

    张林也是一叹，道：“他在黑赛竞技场的表现更棒，如果拿出那个自信和实力，还有得打。”

    赛场上的乐开了花被杰少逼得连滚带爬，装备本就不如对方的他掉血那是相当可观，不过多久就去了一半。这还是杰少只图表演，没有下杀手的情况下。

    观众都发出了嘘声，觉得乐开了花完全不足以站上这个舞台。

    “这人好差啊，装备差，技术也差，望月没人了吗？”

    “滚下去，老子们是来看比赛的！”

    “上木木！上木木！”

    整个竞技场都响起了“上木木”的呼声，显然对乐开了花已经无法忍受了。

    就连解说都不给乐开了花圆场，因为实在是无场可圆，这水准即使在业余战队也只能当个千年替补，完全就是丢人现眼。

    而在比赛场中，杰少倒是不知道观众的反应，依然表演得十分起劲。其实他也知道，观众就算要看表演，那也要对手有足够的实力来衬托才行，否则他就算玩得再炫丽，也只会有装逼的嫌疑，观众不一定买帐。

    “我说老弟啊，你好歹也还个手嘛，我一个人玩挺没趣哦。”杰少冲着那满脸汗水的乐开了花道。

    乐开了花咽了口唾沫，没有说话。

    他现在也不知道该说什么，整颗心都有些乱，他很想表现，让队友们都知道他是一个可以依赖的选手，但现在与他所想的完全不一样啊。

    怎么会这样？

    他一直都在反问自己，为什么他的实力完全发挥不出来？他到底在紧张什么？如果再这么下去，不但这场比赛要输，而且还很可能被战队抛弃，不再重用。

    “呵，你这小子倒是命好，这实力也能在望月打个主力。如果来到我们创世，预备队都没你的位置。”小杰一边表演着技能，一边说道：“当然了，望月只是个业余战队，怎么能和我们创世相比？也就这水准了，那个木木恐怕也只是靠着英雄勋章吹出来的。”

    “你胡说！”

    听到这话，乐开了花不淡定了。

    当初张林给他打了一场引导战，让他记忆深刻，也促使他的实力有了一个长足的进步。虽然说大部分还是依靠他自身的努力，但是张林功不可没，而且张林在他的心中，那就是导师。

    他尊敬自己的导师，岂容别人侮辱？

    “难道不是吗？如果没有英雄勋章，鬼才知道木木是谁？”杰少笑道。

    “放屁放屁！”

    乐开了花疯了，看到面前杰少这张英俊的面孔只感到十分的恶心，恨不冲上去咬他一口。

    “你连给木木大哥提鞋的资格都没有！”

    乐开了花的双眼红了起来，脸上也现出了坚毅之色。此时的他已经记不起自己是在创世的主场馆了，也忘记了自己站上的是职业联赛才能享有的舞台。

    啪啪啪。

    乐开了花的动作突然变得灵敏了起来，接连三枪出膛，那飘忽的子弹顿时让杰少眼神一凝，感到了一些压力，不敢怠慢，连忙脚下一个错步堪堪避开。

    “这还有点意思，不过……”

    杰少正准备说点场面话，不过乐开了花随后朝着后方一个空翻，一颗子弹居然从他的腋下打了出来。

    浮空弹。

    “好阴险！”

    杰少眼睛都瞪圆了，即使狂战不能轻易退后，他也不敢中这一枪，否则被这位他嘲笑的对象打到天上，那也太狼狈了。而这一枪实在是太刁太快，他即使反应不慢，要躲避也只能来个驴打滚了。

    驴打滚名字不好听，但如果动作轻盈的话玩起来还是挺帅的，杰少也有心保持着优雅，滚得是潇洒无比。

    不过待他刚刚起身的时候，一颗子弹又打到了面前。

    是闪光弹！

    杰少大惊，这小子的技能啥时候变得这么流畅了，眼力也是极准，如果不是判断到他要滚开的方向，这闪光弹是打不到他的面前的。

    还好他的反应的确够快，飞速的扭头闭眼，让这颗闪光弹没有了效果。

    身为一名职业选手，在躲避的同时也绝对不能停下动作，否则将会被对手逮到机会，并形成难以挽回的压制。杰少虽然是个千年替补，但这种意识还是深入到骨子里的，所以他即使扭开了头，也不忘朝前方迈出两步，随后一招狂刀乱舞冲了出去。

    毕竟他是一个狂战，而狂战的狂刀乱舞在判定上相当高，就算乐开了花在闪光弹之后再放一枪，也只是让他中一招而已，不会拉开太大的距离，场面上也不会难看。

    乐开了花果然放招了，不过这一招却是来得有些慢。

    只见他手中的枪突然挽了一个花，好似牛仔的招牌动作一般，而就在玩这个花的同时，他的枪也已经响了。

    格林机枪。

    七发子弹并非是直线打出，而是形成了一个不规律的圆形轨迹，绕向了那连续三段击的杰少，而在此之后，乐开了花又是手腕一抖，一招拔枪击冲膛而出，冲入了那七发子弹中间，并且开始形成叮叮当当的击打声。

    “七星藏珠！！”

    观众们疯狂了，这是刘波大神的招牌绝技啊！这个之前在他们看来一无是处的家伙居然玩出了这种神术？

    这太不可思议了，这种技能才算得上是表演嘛，而且这才有看头。

    即使是解说也惊讶了，那位青年瞪大了眼睛道：“好家伙，七星藏珠可是极难的技巧啊，联盟中除了深海里的灵魂之外没有人能玩得出来，这个小子藏得真深啊，之前难道是在故意示敌以弱？”

    “那倒不至于。”杨老师倒是显得很淡定，道：“他之前应该是真的紧张，虽然不知道他的状态怎么起了这么大的变化，但现在表现出来的技术还是可圈可点的。”

    “七星藏珠啊，这还只算是可圈可点？”青年问道。

    “呵呵，只是一个未完成的七星藏珠。”杨老师呵呵一笑，道。

    听到解说的话，后台的张林也是点了点头。虽然他同样很吃惊乐开了花玩出了这么一招，但显然这小子的功力还远远不够，那颗拔枪击子弹会在中途脱离格林枪枪，打向未知的方向，不会在乐开了花的预计之中。

    这一招最重要的就是控制力，要准确的算准形势，封掉对手的行进路线，而且用来迷惑对手，以最大的可能缩小后续攻击的判断范围，以形成压制。如果只是一个未完成的技巧，只算是一个华而不实的招数罢了，拔枪击没有了用处，和单纯转出一个格林机枪没有半点区别。

    果然如张林所料，拔枪击在中途就飞走了，打出的方向莫名其妙。不过即使如此，也让杰少惊出了一身冷汗。