
“可惜啊。”

    青年解说叹了口气，原以为这一招会收到奇效，但结果却是如此草率的收场，有一种虎头蛇尾的感觉。

    杨老师道：“不过虽然没有完成七星藏珠，但能打出这个效果也算是不错了，这个乐开了花比之前我们认为的要强得多。”

    “不过他的血所剩不多了，即使恢复了状态，也很难赢下这局单挑赛吧。”

    “拭目以待吧。”

    不再紧张的乐开了花果然异常神勇，那把枪在手上玩得是花样百出，让杰少应付起来十分艰难，而此时观众们都没有再发出嘘声了，甚至还有人开始给乐开了花加油。

    人都是同情弱者的，以目前的局势来看，乐开了花处于绝对下风，毕竟他的攻击弱，血量也少，观众们还是希望他也能上演一次逆转好戏。

    随着两人的比赛进行，乐开了花终于抢到了主动权，打得似模似样，不过掉血依然很快，照这个趋势下去似乎没什么胜算。

    “可惜。”

    后台的张林摇了摇头，如果乐开了花在一上场的时候就能有现在的表现，谁输谁赢还不好说。

    哈利波特在旁边直点头，此时的他眉头轻皱，似乎也看出来乐开了花比上次和他对战的时候还要强大，看来这小子是个神经刀，状态起伏不定。

    最终的结果不出所料，乐开了花悲剧的躺在了杰少的脚下。

    “你也算不错了。”杰少擦了下额头上的冷汗，给了这么一句评价。

    之前在比赛中他打得一点都不轻松，甚至还觉得自己有可能败北，好在总算顺利的拿下了比赛，也大大的松了一口气。如果输在这家伙手上，他的面子可要丢干净了。

    此时的他虽然承认乐开了花的技术，但这小子是个新手是绝对不会错的，他可不能输。

    乐开了花被传送出地图后重重的叹了口气，感到无比的沮丧。他已经很努力了，但仍然败了，觉得自己无颜面对队友，也无法面对张林。

    “乐开了花，好样的！”

    “打得漂亮！”

    啪啪啪。

    观众们纷纷高呼，并且响起了如雷一般的掌声。虽然乐开了花输了，但在后半段的比赛中展现出来的技巧十分具有观赏性，也让观众们看得大呼过瘾。

    当然，这掌声多半是来源于之前的同情，不过此时此刻也没必要那么在意了。

    乐开了花一愣，仰头看向观众席，看着那一望无际的人群给自己的掌声，他只有一种宛如梦幻的感觉。

    这种感觉对于他来说是第一次，即使是黑赛竞技场也从来没有过，毕竟观众数量，以及气氛都不一样，那里准确的说是一个赌场，只有输赢。

    这里才是属于他的舞台。

    多么美妙的感觉啊，乐开了花只觉得鼻子发酸，有种想要流泪的冲动，不过却是忍了下来。

    来到后台处，乐开了花本想道歉，但张林却是拍了一下他的肩膀，赞扬道：“干得漂亮！”

    “啊？可是，我输了。”

    “那又怎么样？”张林一笑，道：“在这种赛场上，谁没输过？关键是要拿出对得起自己的表现。看看全场观众给你的掌声，没有比这更有说服力的了。”

    “木木大哥……”乐开了花此时再也忍不住了，泪水夺眶而出。“下一次我一定会赢的！”

    “我很期待。”张林笑道。

    李欣然等到乐开了花坐下休息，然后来到张林身边小声的道：“你说错了，有一个人在这样的赛场上没有输过呢。”

    张林摇头，道：“准确的说是两个人，这一个赛季剑斩云天单挑赛全胜。”

    “才一个赛季，说明不了什么，说不定下个赛季一开始，他就要输了。”李欣然撇嘴说道，她对剑斩云天很不感冒。

    张林笑了笑，没说话。

    望月战队两战全负，形势不容乐观，不过好在这帮新兵别的优势没有，士气却是不会有太大浮动，所谓初生牛犊不怕虎啊，虽然他们都很紧张。

    “多多，你运气不好，下一场你的对手很强啊，是创世的主力队员，也是单挑赛的常客。”张林看向将要出场的毛多多道。

    创世最后一个单挑赛选手名叫阿卡迪亚，气功师。

    虽然气功师很少出现在单挑赛场上，大多数都是控制流，但阿卡迪亚的风格更倾向于单打独斗，而且在赛场上的战绩也算不错，经常会出现在创世的单挑赛名单中。

    仅管创世战队的单挑赛一向都是软肋，但阿卡迪亚绝不能因此就小看他了，能成为一个战队的主力，岂可能会差？

    友谊赛中一般不会派出这样的人物上场，但创世今天可能早就不太看好望月战队能打出精彩比赛，所以才让阿卡迪亚压轴单挑赛，免得观众不满。

    毛多多做了两下热身动作，淡然的道：“正合我意。”

    语气虽然平淡，但一种高手的气质展露无遗，这是大神风范啊。

    “来来来，下注下注啊，买定离手！”

    休息室中亦云拍着一张桌子大叫，还开出了盘口，毛多多的赔率十分离谱，极尽侮辱之能事。

    “我擦，你还能更二一点不？”

    毛多多受不了了，冲上去就想和亦云干架，还好被其他人给架开。而他此时这副模样，刚才的大神风范荡然无存。

    “老子不和你一般见识，等着看我威武雄壮的表演吧。”毛多多冲着亦云怒哼了一声，然后走向了赛场。

    “别被人暴了菊花。”

    行走中的毛多多闻言脚下一个踉跄，差点摔倒。

    赛场上早已布满了尖叫声，这是因为出场的是一位出镜率相当高的角色，也有了不小的名气。

    阿卡迪亚冲着观众挥舞着双手，脸上带着让人如沐春风的微笑，这种在赛场上的风度和气质不是新手们可以具备的。

    不管一个明星背后是如何的卑鄙无耻，猥琐下流，但在观众的面前永远都要保持正面形象，否则还做什么公众人物？早就不知道被黑到哪个角落里呆着去了。

    虽然阿卡迪亚准确来说也不算是一个明星，但也必须维护自己的形象。

    相比而言，毛多多基本上无人问津，走到舞台中心也没听到有谁叫他的名字，不由失望的叹了口气。

    差距啊，想他在月琴传的时候，哪一次出场不是欢声如雷？

    “毛哥，加油啊！”

    终于，他听到了一个让他激动万分的声音，连忙将失落的神情收起，冲着那个方向比了一个胜利的手势。

    加油者正是望月公会的标子，他拢着手做了一个喇叭，大声的道：“是男人就一定要撑过一分钟！”

    “……”

    毛多多那竖起的两根手指慢慢的，慢慢的萎了下去，握成了一个拳头。

    解说也在激动的介绍着阿卡迪亚，直到好半天之后才想起毛多多来，那位青年道：“望月战队派出的选手就是这位毛多多，这位选手……嗯，他叫毛多多。”

    这是一个十分陌生的名字，在此之前都没有人听过，解说都不知道该如何介绍。

    还是杨老师更有经验，道：“这位选手看起来并不紧张，心理素质应该没有问题。望月公会派他压轴上场，技术上也必然有可取之处，想来这会是一场精彩的比赛。”

    “咦？阿卡迪亚的装备好像不是他经常穿的那套啊。”青年的注意力仍然在阿卡迪亚身上，而这个时候他终于看到阿卡迪亚的装备似乎是65级装。

    杨老师点头道：“这真的不错，望月战队出场的人几乎都是新人，装备也都是65级的档次，阿卡迪亚基于这一点才临时换装，让比赛更加的公平，也充分的尊重对手，这份气度令人折服。”

    青年此时终于想到了一句让他自己都感觉很满意的话：“哦，职业赛场上没未出现过以65级装备战斗的场面，这可是头一遭啊，观众们今天有幸可以欣赏到这样一场另类的比赛。”

    杨老师冲着青年笑了笑，似乎是在表示赞扬。

    场上两人相互握手，阿卡迪亚依然是那副亲切的笑容，道：“努力。”

    这两个字让毛多多眉头不禁一皱。

    对手之间战前握手，要说的绝对不会是这两个字，因为这两个字在这种情况下与轻视没什么两样，是一种身为上位者对下位者的鼓励。也就是说，阿卡迪亚并没有将毛多多当成对手。

    如果是一个普通玩家，可能还会感动一下，但毛多多是谁？虽然毛多多知道自己在圣光中没有任何名气，但即使是一个新人选手，既然站上了这个赛场，也不能用这种态度，这小子也未免太臭屁了吧？

    这印象分可是直线下降啊。

    而且这笑容在毛多多看来也是显得非常假，他自己也是一名职业选手，更是一位明星，对这种比较官方的笑脸很不喜。

    所以毛多多对阿卡迪亚换装这件事也不会有任何的感激，两位解说之前所说的话完全可以无视。因为在他看来，既然已经有了轻视的态度，那么换装就绝对不会是为了打一场公平的比赛，只不过是为了显示气度，突出自己的正面形象才这么做。

    虽然身为一名公众人物，这么做无可厚非，但被对方利用成为提升形象的跳板，那么毛多多就感到很不爽了。