
“哈哈哈，单挑单挑！”

    面对冰冻的三条腿劈砖，李欣然像只小鸟一样的跑了过去，操起短棍就敲。而她的短棍也是精挑细选的固伤装备，而不是正常牧师的高魔装，所以敲起来还是挺疼的。

    三条腿劈砖一口老血喷了出来，你娘的，刚才你们两个打老子一个，现在老子被冰冻了，就来单挑了？

    另一边的阿卡迪亚慢慢的适应了毛多多的节奏，虽然他现在仍然没有扳回来，但却没有危险。看到三条腿劈砖被那两人玩弄于股掌之中，不禁很是担忧，心中嘀咕刚才发了信号了，应该有人赶过来了吧？

    而此时的他也终于注意到，除了最先的第三小组发出求援信号之后，另外还有一组也同样发出了信号。

    创世五个两人小组，遭到攻击的有三方，分别是最左边，最右边，以及最中间的三个小组，而最中间，也就是第三小组是最先爆发战斗的，只不过人数不多，而又有旁边两个小组响应，阿卡迪亚就不会有太多紧张，只是带着三条腿劈砖一边继续搜索，一边往那个方向赶，于是便遇到了李欣然这一组。

    李欣然和莫琳儿组是位于两边，而中间最先打响战斗的是柒潇的四人小组。

    话说柒潇也是因为张林的话憋了一股火气，一发现了敌人就冲了上来全力进攻，借着队友的策应逮着对方一人往死了打，也不愧是和张林一起成长的人物，剑客玩得是出神入化，让很多的观众都将观赏场景放在了这一边。

    而这边两人求援之后，创世离得近的第二组和第四组人马有了动作，朝这边赶了过来。但他们还没有跑出多远，就发现另外两边，也就是第一组和第五组也求援了。

    三方求援，往哪边去救？

    如果想达到平衡的状态，那么这两组分散开是最好的选择，也就是两组人都分一个人出去施援第一组和第五组，而另外两人赶往最中间的第三组，那么人数就平均了。

    但如此一来，创世会占绝对的劣势，因为当他们赶过去的时候，保证任何一方至少有一人是残血状态，无论哪一方都不靠谱，说不定会形成全面压制，那这场比赛似乎看不到多少赢的可能。

    于是创世场上临时队长很快做出了一个选择，放弃两边，救中间，除了形势必须如此之外，也免得浪费时间走回头路。只能以六对四吃下对方四人，而第一组和第五组就自求多福了，跑吧，跑掉一个算一个。

    虽然这样做也占不到优势，因为以六对四所占的优势明显不如以三对二来得大，但也没有办法了。而临时队长此时也很后悔，怎么就做出了分成五队的决定，怪只怪之前太焦燥，而创世主办的友谊赛也对他形成了一定的压力。

    就不该和望月这种毫无名气的战队打友谊赛！

    创世一方烦燥不堪，而后台处的张林看得是直点头，这种场面正是他要营造出来的。

    之前的拖时间当然不是单纯为了拖时间，只是因为创世不可能会放任比赛以一种无聊的状态进行，所以肯定会采取分散搜寻的措施，只不过张林并不会提前知道他们是分成三队或是四队，甚至更多。

    但这并没有关系，不管分几队搜索，地图中间有三条路是必定会走的，而这也是张林和莫琳儿商量之后，安排的一种行进方式。

    中间是柒潇带的四人小组，柒潇，乐开了花，血欲魔少和萧枫，有攻有守有策有奶妈，多好的配置。而张林也给予了柒潇绝对的信任，这家伙受不得激，如果一激马上会暴发出让人刮目相看的能力。

    他对柒潇太了解了，不管是以前还是现在，某些个性是不会变的。

    柒潇这一组很全面，不管是以四打二或是打三绝对会有优势，甚至是四对四也不会处多少下风。而另两边走的路段则不固定，以柒潇小组为准。如果柒潇遇到是三人以下，那么另外两组则开始向两边直插，拉开距离捕小鱼。而如果柒潇小组遇到的是三人甚至更多，那么另外两组则是赶紧聚拢，以免被敌人形成以多打少的局面。

    反正不管怎么说，柒潇小组作为中轴，在对方分兵的情况下是无论如何都不会处劣势的，最不济也是个平衡局面，三组打三组也总比十对十要强的多得多，一切都会在掌握之中。

    张林之前用拖时间的方式让对方分开，就是因为打团队阵地战望月肯定不会是对手，结果也在预料之中，要不然选这种地图干鸟。而之后拉开三方战圈，形成了现在以多打少的局面，一下子就占据了优势，

    “叫你分五组，小瞧他们了吧。”

    风中沙看着赛场叹了口气。

    不过虽然他对场上队员自作主张分成五组感到不满，实际上也不算是了不得的事，只是他想不到望月的战术用得如此巧妙。其实也不能说是巧妙，只不过创世身为主办方，有一些心理上的羁绊，以此为前提才能让对方玩得起来。如果望月不是一支零粉丝新军，而是一支有名的战队，不管打成怎样观众都会有话题和争论，结果就不会如此。

    但事实就是事实，对方利用了他们的心理，玩了这么一手，也算是本事了。

    只不过谁输谁赢，还言之尚早。

    此时的杨老师看到这里，也终于大致上确定了自己先前的猜想，毕竟他刚才是明确的看到莫琳儿和李欣然这两组向两边分开插进的，要不然不会遇到创世的第一组和第五组，而应该是第二组和第四组才对。

    假如是那样，望月的优势没有现在这么大，甚至还有可能被对方围而歼之。

    于是他也不再沉默了，将心中的猜测一股脑的全说了出来。而不得不说他的猜测的确八九不离十了，听得旁边的青年解说啧啧连声。

    “玩得还真深啊，这真的是一支新军吗？”青年解说表示惊叹，同时也对杨老师表示钦佩，称杨老师不愧是老师，对局势了如指掌啊，值得他学习云云。

    “客气客气。”杨老师被对方拍了两句马屁，喜笑颜开，不禁也对望月战队有了好感，因为望月战队玩出这一手，也给了他表现的机会。

    观众们听到解说，也是一片哗然，随后开始声讨望月战队卑鄙无耻。这里可是创世的主场，而他们基本上也都是创世的粉丝，望月这支新军也没有什么粉丝，也只有标子那一群人在兴奋的大呼小叫，不过声浪太小了。

    除此之外，就是斗篷帮了。

    “望月打得不错啊，布置战术的人很有两把刷子。”有人说道。

    “嗯，应该是木木吧，我倒是听说过他在游戏里的一些表现，挺有能力的一个家伙。”

    “可惜，这家伙不加入职业战队，偏偏要自建，凭场上这些人怕是很难混出什么名堂。”

    “再看吧。”

    斗篷帮对望月战队是肯定不看好的，毕竟场上这些人都是新人，没一个熟面孔，即使他们表现不错，也取得了一些优势，但只是对上非全主力阵容的创世，很多都是创世的千年替补或预备队成员，不足以说明问题。

    其实是他们的心理作怪罢了，不会轻易接受新的队伍和新的选手。望月作为一支刚成立的新军，还没多少时间磨合，也没形成多少默契，打到现在这份上已经很了不起了。

    场中，柒潇逮着对方一位散打狂砍，那招数玩得是行云流水，让人眼花缭乱。而为了尽快获得战果，乐开了花也上来帮忙，让那位散打叫苦不迭，血降得飞快。

    而萧枫则是抗上了另外一名死灵术士，身为光明系的骑士，对上死灵术士自然是有优势的，只不过骑士的攻击力太差，行动也不太迅速，只能周旋，想干掉对方基本上不太可能。

    血欲魔少此时有些不知所措，之前给队友刷了几下状态，之后好像无事可做了。骑士自己有回血技能，两人的攻击也都不凶猛，萧枫基本上没费什么血。而另一边以二打一，杀得对方躲都躲不及，哪里会有威胁。

    “我该做什么咧？”

    血欲魔少郁闷了，动不知道该往哪里动，而如果站着不动又显得很傻，总要做点什么以求表现吧？至少也要让观众有点印象。

    于是，几经思考，他终于想到了一个抢镜的办法。

    跳舞。

    只见他挥动着长长的法袍袖子，一边哼着一首古风小曲，一边跳起了古典的舞蹈，又是扭腰又是摆臀的，时不时还像一只小鸟一般的跳起，显得十分妖娆活泼。

    果然，他的目的达到了，场景切在这边的观众目光都被他吸引了过去。

    “这牧师在干什么？”

    “不知道，羊癫疯犯了吧。”

    观众们都看傻了，而正在砍杀散打的柒潇眼角余光看到这边跳个不停的血欲魔少，只感到十分丢脸，不禁扭头叫道：“你干什么？！”

    “我在为你们加油助威啊。”血欲魔少理所当然的道。

    “操，你怎么不去加入拉拉队？”

    听出柒潇似乎很有意见，血欲魔少只好停下动作，摸着头笑道：“呃，我以为你们喜欢嘛。”

    柒潇吐血，还想再说点什么，但却突然听到不远处的石林后传来了一些动静。