
“去你的吧，用不着你来教。”柒潇往张林的肩膀上推了一把，道：“等下的野战我必须要上，让创世的家伙们见识一下咱的手段。对了，你们这帮新兵蛋子到时别拖我后腿啊。”

    众人皆无视他的话，你自己还不是一个新兵蛋子，跩个屁啊。

    张林无奈一笑，柒潇的个性算是比较直接，说话也傲气的很，很容易得罪人，如果不是这样他早就进入联盟了。也就张林能让他服气，也能压得住他，现在的他已经算是很收敛的了。

    目前望月战队一胜两负，单挑赛算是败了。单挑赛共计4分，每胜一场得1分，最终胜利者再加1分。而现在就被创世取了3分，他们只捞下1分。

    接下来要递交野战人选，张林也开始列名单。

    野战讲究配合，而张林制定的战术是以散乱为主，那么对于自身实力就有较高的要求了，所以像清纯的妩媚和匆忘我这些人是不予考虑的。

    柒潇，毛多多，亦云，莫琳儿，李欣然，乐开了花，沁香桃桃，哈利波特，萧枫。

    定下九人名单之后，张林朝队伍里看了一眼，目光集中在小柯来了和剑走偏峰这两人的身上。

    如果说个人实力，这两人是仅次于主力队员的。小柯来了也是一位网游老手，玩起圣光来适应的也是挺快的，一直跟着张林混，也得到了一些正确的引导，技术算得上是突飞猛进。

    剑走偏峰是跟着毛多多混的，而毛多多在熟悉圣光的过程中总是拿他来验证，自然也是进步飞快。

    不过正在张林打算选择这两人中的一个时，一边的血欲魔少突然小声的开口道：“我想打，行不行？”

    张林转头看向他。

    目前只是一个友谊赛，所以张林也不会拿出他们战队的家底，比如李欣然就没有穿她的神装。

    没有了神装的李欣然作为一名攻击手不太够格，手段较为单一，攻击力也不强，纯属浪费名额，所以张林是打算让她作为一名正统的牧师用用看，看看这姑娘在赛场上能不能起到牧师的作用。

    既然如此，血欲魔少就没有出场的必要了。

    “大哥，我想打。”血欲魔少双眼亮晶晶的，又发挥他那萌属性了。

    而看到他的样子，李欣然不禁有些心软，主动为他说起话来：“让他上吧，我相信他一定能表现得很好。”

    张林翻了个白眼，道：“恐怕是你自己不想当牧师吧。”

    “呵呵，被你看出来了。”李欣然眯着眼睛一笑，道：“当奶妈真的很没意思，就算我不做主攻手，但至少也让我打下策应嘛。”

    “打策应我还不如让落影月上呢。”张林不以为然道。

    “哼，不许小瞧我，我的手段你还没见识过呢，今天必须要让你刮目相看。”李欣然的声音放得很小，而且嘴型都没有什么动作，似乎是咬牙切齿的说出这句话。

    而与此同时，她的手也拧上了张林的胳膊，似乎随时有可能来一下狠的。

    “行行行，你说怎样就怎样。”张林当即点头。

    张林做决定当然并不像表面上这么草率，其实他也想看一下血欲魔少到底是个什么情况。如果说这些队员里谁最让他拿不准，只能是这个小伙子了。

    “魔少，那你就上吧。”

    “太棒了！”

    血欲魔少开心的跳了起来，而他的情绪也影响到了大家，使得整个休息室的气氛都欢愉了不少。

    舞台上投影打出了双方递交的野战名单，而这一次仍然没有木木的大名。

    很多观众有些失望，在此之前，他们对望月战队所能期待的只有木木而已，甚至有不少观众都是为了英雄勋章来的，比如那些披着暗影斗篷的家伙们。

    单挑赛不上那是正常的，因为是召唤师，但现在这家伙连野战都不上，就未免太不像话了，甚至有人发出了嘘声。

    只不过等到双方队员上场之后，观众们的不满立时烟消云散。

    “哇哦，美女！！”

    望月战队出场的十人中，莫琳儿和李欣然十分的醒目。

    莫琳儿一身粉色，看起来清纯可人，那甜美的形象简直让人受不了。而李欣然则是一身金色，显得无比的高贵，但却又感到很亲切，没有那种因高贵而产生的距离感，实属难得。

    这两位可是真正的大美女啊，再加上舞台的光环，更加让她们明艳照人，立时吸引了所有男性观众的眼球。

    虽然说创世那边也有冰美人和另一位姑娘，但没有望月这边两位美女来得有惊喜感，毕竟在此之前，他们也没想到望月里还藏有这么美丽动人的两朵鲜花。

    美女的吸引力无疑是强大的，以至于观众们对张林上不上场都不在意了。

    不过创世战队作为这场友谊赛的主办方，却不可能不在意。是以风中沙很快来到了望月的后台处，找到张林很直接的道：“你到底想怎么样？”

    “什么我想怎么样？”张林装傻。

    “友谊赛啊大哥，说白了就是一场商业表演赛，你不出场是想让观众闹着退票吗？”风中沙郁闷的道。

    张林笑道：“可是现在看观众的情绪好像很高涨嘛。”

    的确，这一点风中沙不得不承认，美女上场是让观众很激动。但这也只是暂时的，毕竟比赛才是根本，要是比赛没有看头，那就没意义了。

    如果说望月战队是一个较有名气，或者有固定粉丝的战队，那么打成什么样也无关紧要，因为会有话题性。但目前的望月是新建战队，不可能有粉丝团，也不会有什么支持者，那么就只能用英雄勋章来满足观众的胃口。

    友谊赛的口碑也是很重要的，对市场会有很大影响，那么就万万不能敷衍观众。

    “我不管，城战你必须要上。”风中沙神情很严肃，表示这事没得商量。

    张林无奈的一叹，道：“行吧行吧，上就上，不过我有一个条件。”

    风中沙差点晕倒：“你还有条件？”

    “当然，所谓有来有往，一个月后再打一场练习赛吧？”

    一个月之后，望月的队员们应该都磨合得差不多了，到时也将会是检验的时候。公开赛事是肯定不能打的，只能打个封闭式的练习赛，而创世是一个不错的选择。

    “一个月后？”风中沙皱了下眉头，道：“季后赛还没结束。”

    “哦？你认为创世能撑到南区决赛？”

    “怎么说话呢？我们的目标是总冠军！”风中沙大怒。

    张林呵呵一笑，道：“好吧，如果你们真能撑到那时候而不是回家钓鱼，就当我这个条件不存在。”

    “这还差不多。”

    两人谈妥，而在舞台上，双方队员也进入了野战的比赛场地，是一片石林的地图。

    对于创世这种拥有极强纪律性的体系战队，正面交战当然是不可取的，张林选择的地图环境十分复杂，乱石嶙峋，打游击是非常合适。

    张林不在场上，莫琳儿就成为指挥者，只见望月的队员立马划分为三个小队，朝着三个方向奔了出去。

    “一开始就三方分散，望月战队很主动啊，也难怪他们启用了两名牧师。不过这好像不太妥当吧，万一哪队遇袭，救援都来不及。”青年解说皱眉道。

    杨老师也点头赞同，场中创世的人反而显得很谨慎，连探路的人都没有离太远，基本上所有人都是抱在一起在乱石中穿行。望月如此分散，只要两方一对上面，那必然是被压制性的打击。

    野战实际上是一个抢分的比赛，就是看哪一方杀得人多。而在这种有时间规定的比赛中，是不允许无针对性的隐蔽埋伏的，所以望月不能在中途躲起来，只能去寻找对手的方位。

    分散搜索当然可以提高效率，但如果交上了手，往往都会比较吃亏，万一挂掉一两个人那就很难弥补回来了。十人野战每一个人都是非常重要的，绝不能轻易离开战场，会大幅影响全队的整体实力。

    虽然创世为了让比赛更具观赏性减弱了一些装备上的影响，但实力仍然优于望月一方，这应该不需要置疑。而处于劣势的望月还采取这样主动的态势，很难让人看好他们。

    不过现在才刚刚开始，说这些为时尚早，说不定望月也有他们自己的战术安排呢。

    杨老师暂时不明白望月战队的意图，他也不好做深入的解析，只是点了点头，说一些赛场上大家都可以看到的事情，以免冷场。

    此时在一个小队中的莫琳儿一边东张西望的观察着四周的环境，一边不断的给其他队员一些大致方向上的指引，看起来显得从容不迫。

    在上场之前，张林给她分析了一下这张地图的一些要点，并且作了战术上的安排，莫琳儿现在就是要执行这个战术。

    赛场上望月三个小队分散的距离相当的远，彼此之间根本就不会形成呼应，而其中的一个三人小队距离创世的人马越来越近了，观众们也都瞪大了眼睛，准备看望月这三人是怎么死的。