
然而话才刚出口，他们就都愣住了，甚至还有很多人惊异的哗然出声。

    只见赛场上，冲在最前方的不是毛多多，更不可能是身为枪炮师的沁香桃桃，而是那位美女牧师！

    什么情况这是，这世道变了吗？牧师都疯狂了。

    而且这牧师的速度可不低啊，搞不好身上穿的是全速装备，这不是吃饱了撑的么？再结合他手上拿的并不是手杖，而是短棍，简直是要闹革命啊。

    “那个恶心的家伙，你叫那么大声干嘛？吓我一跳，本小姐就拿你开刀，有种单挑！”李欣然一边冲，一边高声叫着。

    观众场晕倒一大片，一个牧师和狂战叫板单挑，还说得这么的理直气壮，慷慨激昂，这也太彪悍了。

    那狂战也是惊得目瞪口呆，不过他才不信李欣然的鬼话，只是不解的道：“我哪里恶心了？其实我还是很帅的嘛。”

    “名字！”

    “……”

    三条腿劈砖无话可说，当初玩游戏起名不就是图个好玩么，没想过那么多。

    不过李欣然既然当众指谪他，他也不客气了，道：“小美女，有个性，老子喜欢，现在就活劈了你。”

    此话一出口，观众们哄堂大笑，并有不少人整齐的发出了“吁”声。

    身为公众人物，有些人要尽力的保持他们的正面形象，而另一些人没有那么正面的气质，要想博得眼球就要另辟蹊径，以求上位。不管是歪是谐，都不重要，重要的是只要自己的特点有了市场，那就是成功。

    不过他的话让观众开心了，但后台处的张林脸色更是铁青：“好，老子深刻的记住你了。”

    三条腿劈砖显然不会顾及自己的什么形象，而他也是说到做到，真的操了大刀冲向了李欣然。其实这也正常，身为牧师，一般都是被保护的对象，团战的时候也会优先打对方牧师的主意，只是很难办到。

    但现在这个牧师主动伸了脖子过来，岂能放过？

    不过望月战队那边先出手的倒不是冲在前方的李欣然，而是站在最后面的沁香桃桃。

    嘭嘭嘭，接连三炮。

    一炮以曲线的轨迹打向天空，分为五个刺弹落下。因为之前的飞行问题，所以刺弹暴开之后有高有低，并不平均，而且在方向上比较集中，不是分得那么散，然后以一个不小的范围轰向三条腿劈砖前进的路上，将他笼罩了进去。

    第二炮是榴弹，五颗榴弹抛物线打出，却不是在同一方向了，而是分布在了李欣然前方的四周。之所以用榴弹打掩护，而不是刺弹炮，是因为榴弹距离地面近，速度更快，如此也好让三条腿劈砖不能那么直接的对李欣然出手。毕竟他如果用冲刺技能，不但能躲开刺弹炮，也能更快的近李欣然的身，而榴弹就能形成一定程度上的阻止，算是上一道双保险。

    而第三炮的目标是在毛多多和阿卡迪亚的中间，这两人仇人相见分外眼红，正准备交手，而沁香桃桃的加农炮却是来得恰到好处，刚好阻止了阿卡迪亚的起手式，让眼明手快的毛多多抢到了先手。

    这三炮看得观众们都起身鼓掌了，连解说也花了一番口舌去为他这次出手的表现而剖析。

    后台处的张林也是很满意。

    沁香桃桃身为前网游中的第一神箭手，在眼力上面绝对是优秀的，站桩打策应的能力理应不差。只不过他在个人技术上还有待提高，如果是打移动战，而不是阵地战，他就会处于劣势。

    不过创世战队一向的战斗风格就是玩阵地，如果队友表现出色不给他压力，那么沁香桃桃应该会有良好的表现。

    在沁香桃桃的掩护之下，三条腿劈砖不能那么奔放，李欣然趁机一招圣光弹出手，并说了一声：“小桃，攻他！”

    “哦。”

    沁香桃桃看了一眼另一边的毛多多，处于上风，便放下心来，然后开始集中火力猛攻三条腿劈砖。

    圣光弹直线出手，没有半点变化，连一点点的威胁都没有，这使得三条腿劈砖不禁露出一丝讥笑。美女果然都是花架子，中看不中用。

    “还是那个枪炮师有点威胁，老子搞死这个牧师就过去追杀了他。”

    三条腿劈砖躲开了刺弹炮之后，兴起这个念头。眼前这位只是个牧师，相信要搞定也只是片刻之间的事，毕竟牧师可没什么进攻能力，偏偏又自己上来送死，没什么悬念。

    圣光弹紧跟着刺弹炮到来，不过三条腿劈砖只是轻轻一个侧身就闪开了，而随后沁香桃桃的一发炮弹却是来得极准，让他不得不谨慎面对，当即身体换了个方向，走了一个旋步用以闪避。

    整个过程他没有停止前进的脚步，已经到了李欣然的身边了，但却在他刚刚转过身的时候，只看到眼前一白，视线受了阻。

    治愈术。

    观众们不明就里，看到李欣然把治愈术扔在了三条腿劈砖的身上，都笑得是前俯后仰。

    “啊哈哈哈，这个美女牧师碉堡了。”

    “他是不是不知道治愈术怎么用啊，当成进攻招了？”

    “我擦，这美女是牧师界的一朵奇葩啊。”

    观众不清楚，但沁香桃桃身为队友，早就知道了，机会自然不容错过。

    激光炮。

    不过三条腿劈砖也不是白痴，在感到视线不对的时候就暗道不妙，也不管什么形象，当即朝旁边一个鱼跃跳了出去。

    光束飞快而至，不过却因为三条腿劈砖的反应够快，躲开了！

    唰。

    当三条腿劈砖刚从地上起身时，却又感到眼前一片朦胧，是净化术。而这个时候，他又听到一声炮响。

    “见你妈的鬼！”

    三条腿劈砖大怒，只能凭感觉又往前面一翻，不过他刚逃开净化术的笼罩范围之后就知道不对了，因为他看到一颗反坦克炮正往他这个方向打了过来。

    避无可避。

    三条腿劈砖眼睁睁的看着炮弹打到了他的身上，打得他的身体一仰。不过这一次的僵直持续不到多长的时间，在沁香桃桃下一攻之前就刚好可以恢复，身为职业选手，他不至于把握不到，所以他有空间去进行躲避。

    然而就在他以极为惊险的姿势躲开一炮的同时，眼睛又瞎了。

    “日哦。”

    三条腿劈砖想死的心都有了，这么郁闷的战斗身为一名勇往直前的狂战，在气势上可是一个严重的打击。

    观众们看到这里，觉得有些不对了，三条腿劈砖好像很不正常，而且那牧师也未免太过热衷于这种无意义的技能释放了，一定有古怪。

    当即有人将自己的视角切换了一下，切到了三条腿劈砖的主视角，顿时恍然大悟。

    “好恶心的招数！”

    “果然是奇葩牧师啊！”

    以状态技能遮挡视线，是张林教给李欣然的，但这却不是张林首创。联盟中不少牧师也会，甚至还有骑士等职业也能用一些状态技能来玩种种的花样，但像李欣然这样专注的却是绝无仅有。

    原因很简单，如果是骑士等职业，远程并且有遮视线效果的状态技能太有限了，只能偶尔用个一招救救急。而如果身为牧师，虽然他们几乎全是状态技，但他们最重要的是要在比赛中精准的控制技能的搭配和魔法值的消耗。

    对于一位牧师来说，不但局面掌控能力要强，对自身的续航能力也是极为看重，甚至有的时候为了考虑魔法值的分配，都需要牺牲队友以成全大局。如果一个牧师太过奔放的消耗魔法值，那他就不是一个合格的牧师。

    本身的蓝都要精打细算了，还有工夫去玩这些有的没的东西？

    李欣然是完全专注这一项，不喜欢当奶妈的她自从看到张林用这一招打败了剑客之后，就一发不可收拾，将这一招当成她的毕生事业去练了。毕竟他在张林给她跨职装备之前，只拥有圣光弹这一个攻击技能，显然是不够的，也只能专注。

    张林之前和李欣然说她不如落影月那只是玩笑，其实张林一直以来都在观察她，要不然以张林的标准，李欣然是绝对成不了战队主力的。

    正是因为李欣然的眼力不错，而且这一招玩得连他都觉得赞叹，才义无反顾的将她划入战队主力名单。一位合格的选手实际上不一定需要有很强的综合素质，只要在某一项上有着突出的能力，那就够格了。

    三条腿劈砖被李欣然和沁香桃桃的这种另类配合搞得晕头转向，血也降了不少，他实在是受不了了，大吼了一声道：“老子跟你们拼了！”

    狂战就要有狂战的样子，三条腿劈砖之前被李欣然的遮眼技巧弄得有些懵，一时没回过神来，现在终于感到这样下去不是个事，必须要暴发。

    不过就在他刚想顶着攻击冲锋的时候，却是在朦胧的视觉下中了沁香桃桃一颗冰冻弹，动作立时变得缓慢了下来。

    三条腿劈砖泪流满面，这货是看准了他要冲锋的吧？要不然怎么会这么巧？