
气功师的抛投与散打的背摔稍有区别，抓取距离要大一些。虽然说吟唱的时间要多出不少，普通玩家可能很难玩得转抛投这一招，但身为职业选手，早就不知道练习过多少次了，不会失误。

    毛多多那一下转向的下段踢让大家都有些惊叹，不过阿卡迪亚的应对更为出色，完全将毛多多的一举一动都算计了进去，结果没有任何的不同，实在是轻松自如。

    “漂亮的倒勾腿！”

    青年解说的激动一点都没有消褪，如果不是有意控制，他现在都要拍着桌子大叫了。

    确实，就算阿卡迪亚的倒勾腿是空放，但也漂亮，对时机的把握太好了。

    观众们也高兴了，他们花钱买票进场，为的不就是看这样的比赛么？两人之间的表现实在让人眼睛都移不开，每一招都出人意表，看得他们都捏紧了拳头，也期待着看谁能够抢得先机，那么就会在这一场战斗中占据优势。

    场中，阿卡迪亚迅速的转身，同时一招抛投适时用出，抓向了毛多多。然而在所有人都认为毛多多将要被抛起的时候，却只见他还未站起的身体居然以一个十分别扭的姿势摆动了一下。

    那种姿势就好像是蹲马桶蹲得不舒服，感觉背痒所以想在某个较远的地方蹭两下一样，整个人被扭曲得极为夸张且丑陋。

    不过却正是这个动作，使得阿卡迪亚的身体产生了一下技能失败的颤抖。

    抛投放空了！

    所有人都瞪大了眼睛，不会吧？这明明就是十拿九稳的抛投啊，怎么会放空？对方刚刚结束下段踢，这一招的收招动作是起身，由于收招的这种强制造成了动作不可能协调，那么在阿卡迪亚抛投出手的时候毛多多理论上没有可供闪开的时间。

    动作的协调是很重要的，不是想怎么玩就怎么玩，因为人都有一种身体上的习惯。好比让一个舞蹈演员做后空翻，但却强制他的准备动作是侧身下腰，那么后空翻的结果十有八九成了侧翻，这是一个道理。

    但是侧身下腰真的不能准确的做出后空翻吗？那倒未必，如果能够让自己身体形成这样的一种习惯，是可以办到的，但又有多少人会去练这些另类又不美观的动作？

    毛多多以一种看起来十分别扭的姿势抓到了这仅有一线的躲避空间，成功的让阿卡迪亚的抛投放了个空，使得整个竞技场发出一阵惊疑的大哗，紧接着是一片安静。

    “什么情况？”

    所有人都晕了，这样都能躲开？这未免太变态了吧？还是系统出错了？即使是那些身着暗影斗篷的家伙们，也都纷纷站起身来，同样为这一幕感到心惊。

    解说都愣住了，他们此时同样很安静，因为他们不知道该说什么。

    而在后台处的张林，却是看得双眼放光，嘀咕道：“好家伙，这小子练隐符舞步都成精了，看似不协调的身体动作都成了他的绝技，居然可以收到这样的奇效，真不简单。”

    “也不算什么嘛。”旁边的亦云听到后不屑的哼了一声，心中却是在咬牙，怎么这种风头让毛多多出了。不过他不得不承认，如果刚才的情况换作是他，未必能有毛多多现在的表现。

    毛多多刚才那一下不算是隐符舞步，但却是练习隐符舞步所造成的一种身体习惯。多年的练习已经让类似这种与常人不同的习惯深入到了骨子里，简直就是信手拈来，否则如果玩得不熟，是不可能将时机卡得如此准确的，毕竟做出这个动作的空间太小了。

    亦云也练习了很久的隐符舞步，但毛多多是原创，他只是拿来主义。所以他不像毛多多是通过不断的摸索逐渐形成了这套步法的，而是有规律有参照的练习，那么在某些除了步法以外的东西上，他不如毛多多这很正常。

    毛多多的表现惊艳了全场，此时他的对手阿卡迪亚也是瞪大了眼珠子，满脸的不敢相信。

    “你……你……”

    他之前还将毛多多当成一个天赋强大的新手，但现在却是再不敢这么看了，眼前这家伙哪里像是个新手？完全就像是战场上摸爬滚打多年才培养出来的老手，而且还是很优秀的那种。

    一位选手不管在私底下有多么牛逼，站上赛场也难以保证会发挥到什么程度，新手尤其如此。毕竟这种舞台说完全不紧张是不可能的，心态也很容易出现乱七八糟的问题，只是说老手更懂得如何去调节心态，因为他们已经习惯成自然了。

    以毛多多刚才的表现而言，他对比赛很有经验，老道的程度绝对不在阿卡迪亚之下。

    而此时的阿卡迪亚由于放空了抛投，导致身体僵直，这就不仅仅是丢了先手这么简单的事了，而是会被对方形成绝对的压制，这是一个重大的失误！

    仅管在此之前，他是自信满满的打出这一招的。

    毛多多没有放过这个机会，虽然说他在技能方面还不算太过纯熟，但那也是相对于一些职业选手的水准来说，一年的练习加上他以往的经验，进步是惊人的，也不可能会差到哪去，连起招来也不会让对手有多少可供逃脱的机会。

    “这个毛多多不简单啊，怎么以前都没听说过？”某身着暗影斗篷的家伙说道。

    旁边有人道：“不奇怪啊，就像剑斩云天，如果不是他拿到了英雄勋章，鬼才听说过他。但他的能力同样非常牛逼啊，没有英雄勋章也是大神水准。”

    “嗯，圣光里低调的天才太多了，木木也是运气好，居然让他捞到了这么一块瑰宝。”

    “不过这家伙还需要打磨，目前来看，经验与技术有些脱节，做为主力选手是够了，但想成为下一个剑斩云天，还需努力。”

    “望月的潜力不小啊，但今年刚成军，想要顶翻威霸我却是不太看好。”

    “本来嘛。”接话的那人笑道：“咱们虽然帮炎凰压得威霸到了最后一名去打争位赛，但他们好歹和咱们战斗了这么多年，恐怕没有谁希望他们掉出职盟。”

    的确，他们那么做只是为了给白晓天出气罢了，但一起在联盟中奋斗了这么长的时间，就算是敌人，也会有感情的。老人们都是比较排外，谁也不希望联盟中的战队会有变动。

    此时解说们也回过神来，将毛多多大肆表扬了一番的同时，也正儿八经的开始解说起比赛来。

    赛场上，毛多多占据了绝对的优势，压得阿卡迪亚完全喘不过气来。那些看似套路化的进攻手段却是千奇百怪，以前都没见过，而且效率奇高，阿卡迪亚感觉相当的恶心。

    如果他没有换装备，某些装备上附带的属性能让他有一些机会去摆脱这种不利的局面，但现在身上却不是他熟悉的那一套了，让他打得非常憋屈，也十分后悔。

    早知道会是这样的情况，他干嘛要换装啊，现在的脸真是丢大发了。

    比赛的时间其实持续的不算短，不过阿卡迪亚几乎是被全程压制。就算他在中途有心想翻盘，但他的心思却完全像是被毛多多看穿了似的，不管套路玩得多深，毛多多一律不上当，让他都快崩溃了。

    而最后的结果出乎观众们的意料之外，也让他们不敢相信，阿卡迪亚居然输了！

    前面出场的两位千年替补都赢了，而最后出场的主力选手却是输了，实在让人唏嘘。而不管结果怎么样吧，至少这场比赛比前两场要精彩得多，也让观众给予了他们热情的掌声，特别是毛多多。

    在比赛之前，谁也不会认为毛多多能赢，但他就是这么霸气的赢了，这种反差让观众们对他刮目相看，也记住了望月战队有毛多多这么一号人物。

    现场的掌声很热烈，这让后台的亦云仰天大呼：“不公平啊！凭什么他这么出风头？都只怪老子的对手太弱了，显不出老子的水平！”

    亦云说得也不无道理，一位选手的实力是需要通过对手来反衬的，相比阿卡迪亚而言，等你爱我还不上档次，只不过……

    “连弱的对手你都输了，还有理了？”莫琳儿望着他笑道。

    亦云一愣，脸上的神情立马萎了下来，然后又蹲到角落里去画圈圈了。

    毛多多回到了休息室，望月的人都拥了过去，像接待英雄归来一般，让毛多多开心不已。

    “打得不错。”张林也给予了赞扬，道：“以你的经验，再多熟练一下技能的各种变化，前途无可限量，我看好你以后在单挑赛场上的优异表现哦。”

    “谢谢。”毛多多咧着嘴笑道。

    旁边的柒潇听到后，指着自己说道：“那我呢？”

    “你？”张林瞥了他一眼，道：“有待观察。”

    “什么？！”

    柒潇大怒，冲上去拉住张林道：“混帐，我还需要观察？说起单挑，除了你之外，我谁都能赢！”

    “牛皮吹大了吧？翟耀，刘波，李元鸿等等这些大神你能赢谁？”

    柒潇抬眼望天，道：“没打过怎么知道。”

    “朋友，自信是好的，可别自大啊。”