
“接近了！要撞上了！”

    观众们都握紧了拳头，期待着两方碰头，然后暴发一场大战。当然，以三对十结果肯定是望月的人被干趴，不过观众们乐见其成。

    然而就在这个时候，望月那三人却突然掉了一个头，往相反的方面去了。

    “我去！”

    现场一片大哗，这也太让人郁闷了，这三个家伙也真是运气好啊，这个时候选择了掉头逃过一劫。

    连解说也在感慨望月的那三位真是大难不死，只是不知道会不会有后福。

    望月这三人正是莫琳儿，亦云和哈利波特，也是三队中唯一没有治疗跟随的队伍。

    “干嘛要往这边走啊？不是又绕了个大圈子？”哈利波特感到很不解，这里的地形虽说很复杂，也不可能都是直线前进，但大致上的方向还是能够判断，他不认为此时莫琳儿选择的方向是正确的。

    莫琳儿呵呵一笑，道：“不会啊，我觉得这条路线真是太正确了。”

    “啊？”哈利波特实在搞不懂莫琳儿在想什么。

    亦云则是无所谓道：“在乎那么多干嘛，跟着走就是了，到时碰到了人再冲出去杀。”

    如此的直白让哈利波特也不知道该说什么才好，干脆闭口不言。

    后台处，清纯的妩媚和匆忘我正做着一些热身准备，因为下一场的城战她们会上场。不过在此之前，她们也比较关心野战的进展，看到莫琳儿一批人的行为后都不禁觉得有些问题。

    此时离比赛开始已经过去不短的时间了，而在这个时间之内双方连面都没见到，望月的三个小分队到处游荡，似乎在竭力的搜寻着创世的人马，但却是事与愿违，好几次可能碰面的情况都错开了。

    “他们的运气怎么这么差呀？”匆忘我叹了口气道。

    “差？”张林咧嘴一笑。

    “难道不是吗？”

    听出张林的语气似乎很轻松，两人互视一眼，都感到很不解。

    张林解释道：“这张地图地形很复杂，野战来说很少用这种复杂的地图。不过却有一个好处，就是有拖时间的借口。”

    “他们在拖时间？”两人大讶，这应该是犯规嘛。

    “嘘，小声点！”张林朝门口张望了一下，道：“就算是拖时间，也不能承认啊。”

    张林继续道：“嘿嘿，这地图可是大有玄机，两队载入地图之后，如果是在北面，那么向南行的路线大道有五条，小道有十三条。如果是在南面，也差不多，大路六条小路十一条。创世的野战风格比较依赖于阵型，很少会单打独斗，这是多年养成的习性和意识，即使面对弱队也是一样的。”

    “退一步说，就算他们分散，恐怕一队也不会少于5人，也就是两队。基于这个前提，那么他们走大道的可能性至少在70%以上，以免和敌人碰面之后没有施展的空间。当然了，和咱们队打这个概率要小一些，毕竟咱们队实力占劣势，那么就算他60%好了。”

    “而余下的那些小路，无论是南是北，走的概率都不算高。而不管他们走的是大道还是小路，在以牧师的速度为基准的前提下，在这些路的中间，就有三条行进线路可能与对方碰头的机率不超过0.5个百分点，基本上算是稳妥了。”

    清纯的妩媚和匆忘我两人听得都是张大了嘴巴，旁边也有几人被吸引了过来，小柯来了不禁恍然道：“难怪他们这么奔放，原来根本就不可能与对面碰头啊，那还怕个毛，在赛场上一边跑，一边翻跟斗都行啊。”

    “呵呵，不是不可能，而是可能性很低。毕竟敌人的行进速度与路线也不可能猜得那么精准，多少还是有误差的，所以才说他们运气不差呀。而且，这个线路我只说给莫琳儿一人听了，免得他们表现得太过轻松，会让人置疑的。”

    “可是这样做的目的是什么呢？难道是想拖到比赛结束打个平手？”小柯来了皱眉，这显然不是一个好主意。

    “当然不是为了打平手，要不然比赛有什么意义？”张林道。

    而张林的话还没说完，就只见赛场上创世的人马停下了脚步，并且个个都露出很焦燥的神色。

    “我日他们啊，老子们都走了一个通头了，连他们的鬼影都见不到，是不是都躲起来了？”一位名叫三条腿劈砖的狂战道。

    “不可能啊。”阿卡迪亚摇头，道：“如果真是那样，裁判会警告的，但现在没有动静，想来是错过了。”

    “也不知道哪个白痴选的这个鬼地图，真是浪费时间。”

    这家伙说得很大声，观众们都能听到，而在后台的张林脸色有些不太好看：“老子记住你了。”

    而在创世的后台处，风中沙则是哈哈大笑起来，赞道：“说得好啊，真他妈解气！”

    张林的小伎俩或许别人看不出来，但风中沙处于一个旁观者的角度上还看不出那他就白混这么多年了。他很惊讶，一位业余爱好者居然能对圣光的比赛地图了如指掌，想来应该是对这张地图进行过一些研究，准备工作还真是充分。

    不过就是不知道在其他的地图上，是否也能玩得出这般花样来。

    即使他看出来了，也不好说什么，看望月战队那些人，一个个都是东张西望的模样，同样很焦燥，似乎想要崛地三尺看能不能找到敌人。这种状态哪像是故意的，恐怕说出来都没有人信吧。

    创世的队员们在一起商量了一会，发现再这么继续下去不是个事，时间已经过了不少，观众想要看的也绝对不是这样的一场比赛。

    作为友谊赛的获益方，这是创世绝对无法忍受的，所以他们决定分兵。

    而且这一分，就分了五组，每两人一组，要进行大范围搜索。只是相距都是衡定的，不会超过无法救援的距离，也算是训练有素了。

    “这就是那小子的目的！”风中沙气得直咬牙，张林之前拖时间不就是为了这个吗？但明知是这样，也没有办法，比赛可不能太沉闷啊，分兵搜寻是必要的，这的确是一张鸟地图。

    只是对队中的这些人分了五队感到很不满，如果他在的话，三队足够了。可惜他身在场外，无法给予任何提示。

    解说的声音也开始拔高了，因为之前两队只是在走路，就算他们有心调节气氛，也不知道从何调起，只是靠着相互说着一些笑话来缓和。但笑话不能说得太多，那样的话就有些丢掉重心了，毕竟这是一场比赛，不是一场脱口秀，观众不是为了听解说而来的。

    “创世有行动了！哇，这可真够大胆的，兵分五路！”青年解说激动的叫了起来。

    杨老师接道：“让我们来看一下，虽然他们兵分五路，但两两之间的距离都十分考究，对这张地图不陌生啊。其实这张地图很少出现在比赛中，但是他们仍然很默契。虽然不是全主力，队友相对而言的配合上也会稍感生疏，但这种整体素质的体现在全联盟也是拔尖的。”

    “不过创世分兵了，望月战队好像开始聚合了？”

    的确，场上望月战队的人马从南到北走了一个通头之后，三队人马开始相互靠近，虽然仍然没有聚在一起，但比之前却是近得多了，刚好在相互可以及时采取救援的范围，然后又掉头跑了回来。

    “居然是这样！”

    这么一来，很多人都猜到了望月战队大概是个什么意图了，这是一招回马枪啊，只不过他们却不知道望月战队之前是如何猜到创世的行进路线的。但这不是重点，重点是创世分散了，望月又开始聚合，那么再次碰头谁能谁杀一个措手不及就不好说了。

    两位解说自然也看出来望月战队现在的队型似乎是处于优势，只不过从望月战队之前的神情表现，以及说不通望月战队能确定路线不会与对方重合，所以青年解说只说道：“看来望月战队的运气是真的不错啊，去的时候没有碰到对方，回头的时候两队在策略上掉转了，反而对他们有利。”

    “嗯。”杨老师表示赞同，但也就这一个字而已，他就算心中有一些猜测，但也没有根据，所以只能倾向于青年解说那运气的说法。

    解说这么一说，现场观众也是信了。创世的粉丝纷纷捶胸顿足，认为望月战队踩到了狗屎。

    不过多久，两方人马碰头。

    其中一方对上面的是毛多多和沁香桃桃还有李欣然的三人小组，对面的正好是在单挑赛中输给了毛多多的阿卡迪亚，还有那位三条腿劈砖的狂战。

    “发现了！”

    当毛多多三人从一堆乱石后面现身出来的时候，三条腿劈砖就大声吼叫了起来，用来给阿卡迪亚示警。

    而他的声音还真是很大，将对面的李欣然都吓了一大跳，还以为旁边的石堆要塌了呢。

    终于要开打了，这让现场观众一片沸腾，纷纷大呼道：“上啊，二对二，干他们！”