
血欲魔少此时有了表现的机会，不过却是有些过头了。因为那三人的血降得太快，他刷了东边刷西边，简直是手忙脚乱，不过好在没有出现什么大的差错，还是应付得过来。

    柒潇心中十分着急，这种情况下去，己方牧师支撑不了太长的时间，到时能不能等到援兵到来还是两说之事。但对方四人似乎知道他才是这个小组的中枢，所以格外关照他，他也无计可施。

    而在另外两边，阿卡迪亚凭毛多多一人根本牵不住，让他给跑了。不过三条腿劈砖就没这么好运，李欣然和沁香桃桃的配合打得是顺风顺水，再加上毛多多过来施援，三人围杀，以迅雷不及掩耳的速度的将残血的他放倒，成了第二个退场的选手。

    创世十人已去其二，理论上来说望月应该占有绝对优势。但观众们和解说却都不会这么认为，因为中路那一点望月战队已落全盘下风，搞不好会被连端四人。

    至于莫琳儿那一边，哈利波特的速度占优，他牵制对方一个人还是可以办到的。而莫琳儿和亦云强杀另一人，却还没有建功，莫琳儿玩控制没什么问题，但说到攻杀，就差了一些，也就依靠亦云一个人，杀死对方还需要一些时间。

    不过创世这两人一个都跑不掉，这应该是没有疑问的。

    如今这边以三人干两人，主战场上就是以七人对六人，似乎有人数上的优势。但血欲魔少的消耗太大，无法再打持久战，创世自身的团战素养也压制望月战队，实际上是有劣势的。

    现在的问题就在于望月战队能否撑到莫琳儿这一组将对手干掉，并且过来汇合。

    李欣然三人干掉三条腿劈砖后，紧追着阿卡迪亚往主战场赶，不过阿卡迪亚毕竟比他们快上一步，当先来到了主战场。而他一到，眼神一扫，就立时朝着血欲魔少扑了过去。

    眼前的局势很简单，只要让血欲魔少无法顾及加血，柒潇他们必躺无疑，都不带悬念的。

    血欲魔少老远就看到阿卡迪亚朝他奔了过来，立时心中一慌，转身就跑。身为一个牧师，得要注重保命啊。

    不过他这举动让后台的张林和一些斗篷帮大叹，观众们则是大笑出声。阿卡迪亚与他之间的距离还有老大一截，无法对他形成攻击，他有足够的时间去做一些延续柒潇等人生命的事情，但他却是跑了。

    场上的柒潇看到也大为光火，不禁吼道：“你跑什么？放大招啊！”

    其实这种局势如果是一个有经验的牧师，就应该懂得该怎么做。对于血欲魔少所处的方位来说，创世五人之前都没去管他，他的站位也非常安全，而阿卡迪亚与他之间的距离足够让他放一招圣疗术，甚至是圣光普照都可以。

    而在放大招的时间之内，柒潇三人还不至于挂掉，而在大招落下，不论三人的血量在多少，都可以同时达到很强的续命效果。而这个时候阿卡迪亚就算进入了攻击范围朝他放招，他也有空收招再逃跑。

    即使在他放大招的过程中，这边的等你爱我有心阻止，柒潇等人也能逮到空当摆脱目前的险境，虽然不至于能跑掉，但依然可缓解一下。

    如此一来，就算等你爱我不行动，也能争取到了一个大招的时间，虽然说这样消耗魔法值会有些大，但阿卡迪亚既然来了，用屁股想也知道援兵快到了，时间是最宝贵的。

    当然，如果是一个技术牛逼的牧师，可以不放大招，也有信心在阿卡迪亚的牵制下保命并且做出相应的救援措施，但这种牧师在职盟中都是高手了，没有人会对血欲魔少抱有这种幻想，所以放大招是最好的选择。

    “啊？大招？哦哦！”

    听到柒潇的吼声，血欲魔少愣了一下，先是迷惑，随后露出恍然之色，然后开始吟唱。

    圣光普照。

    “日哦。”

    柒潇疯了，现在因为刚才血欲魔少的逃跑举动，耽搁了一些时间，圣光普照还可能有机会放得出来？你当阿卡迪亚是白痴呢？

    “放个毛的圣光普照啊？！”柒潇已经快气炸了，这个时候放圣疗术才有那么一点机会啊。

    “不是你让我放大招的吗？”

    血欲魔少泪流满面，怎么他做什么都是错的？而现在圣光普照已经吟唱了，没办法更改。

    “哈哈哈，白痴。”

    阿卡迪亚笑得格外开心，刚进入射程就一颗念力波打了出去，赶在圣光普照放出之前轰在了血欲魔少的身上。

    中断。

    而这个时候，被格外关照的柒潇血已经降至安全线以下，如果之前血欲魔少放的是圣疗，此时就不存在什么问题，但现在完全是耽搁了太多的时间。

    不过望月的援兵也到了。

    跑在前面的是毛多多，后面是沁香桃桃，而李欣然虽然是全速装，但牧师本身速度就慢，没太过掉队已经算是不错了，自然是跑在最后。

    毛多多一看局势，对沁香桃桃提示道：“你救牧师！”

    “收到！”

    沁香桃桃虽然距离较远，但他是枪炮师，圣光中最远程的职业，当即一炮飞向了阿卡迪亚。

    之所以不让沁香桃桃救柒潇，因为用炮轰根本没用了，距离太远，牵制力度会相当差，无法一次影响多人。毕竟此时创世的四人明显已经不怎么顾乐开了花和萧枫，看到毛多多他们来了之后开始集火强杀血量最少的柒潇。沁香桃桃的距离本身牵制力就不高，就算稍稍影响到了某人的动作也无关痛痒，人家肯定不会理你，用判定更强的招数直接硬抗，强杀一样有效。

    而如果是毛多多这个近战职业，可以做的事情就不少了，他有能力救下柒潇。

    当然，虽然对方是集火，但也不至于让乐开了花和萧枫有机会施救，依仗阵型只不过是更加关照柒潇，而不会去打击同样血量不多的乐开了花和萧枫。因为他们人多，能形成一定的牵制，虽然不如先前的力度，但如此就有足够的时间将柒潇拿下了。

    而先前不集火，原因也很简单，一来不知道援兵什么时候到，他们要造成全面压制，毕竟集火之后实际上整体打击效率肯定是会下降的，从长远来看得不偿失。二来血欲魔少没人牵制，随时可以照顾柒潇，集火有个毛用，反而可能会造成疏漏，让对方有机可趁。

    毛多多此时一个疾风追击飞快而至，随后接了一招旋风腿直扫对方三人，如果让三人同时有顾及，柒潇还有希望。

    不过就在这个时候，一颗圣光弹以极准的落点朝着毛多多飞了过来，正中已然跃起的毛多多，让毛多多的旋风腿偏移了预定的方位，只扫中了胜天一剑一个人。

    而胜天一剑的判断力也相当不错，在中旋风腿的同时就放了一招剑气在可能造成的空当处，弥补了这一下僵直的时间。

    “该死！”

    毛多多心中一突，对方的牧师也不能不防啊，而他这一下没有达到预想的效果，只让一人中招没多少用处，柒潇还是跑不掉，那么想救柒潇就来不及了。

    不过，柒潇还有救！

    沁香桃桃炮轰阿卡迪亚，就能让血欲魔少有机会腾出手来，毕竟他面对的只有阿卡迪亚一人，而又有沁香桃桃帮忙，只要判断力不是太糟，就很有可能挥一招冶疗给柒潇。

    而柒潇看到毛多多一招失败，自已的血量已经见底，不禁急道：“顶一下治疗！”

    “哦，来了！”

    刚躲开阿卡迪亚一招的血欲魔少抬头一看，沁香桃桃此时正好一束激光炮轰上了阿卡迪亚，给他造成了这个机会。

    “糟了！”

    阿卡迪亚心中一惊，但他也不能就这样放弃，硬顶着激光炮一招念力战矛出手，不过由于激光炮的干扰，造成他释放技能无法得心应手，这一招念力战矛虽然打出了，但却不会有多少威胁，血欲魔少完全可以在吟唱的同时进行闪躲动作。

    唰。

    血欲魔少果然这么做了，身体向前方一倒，躲开念力战矛的同时，一招吟唱最快的治愈术终于挥了出去，这让望月的所有人都大松一口气，柒潇有救了！

    只要柒潇血量得以提升，落地后的毛多多就能打破这种被压制的局面，以柒潇的能力只要压力不是太大，就一定可以杀出来。

    然而让所有人都惊呆了的一幕出现了，那道万众瞩目的治愈术，打偏了！

    只见那一道白色的光芒落在了柒潇前方的杰少身上，毫无疑问，因为血欲魔少前倾的动作他自己控制出现了错误，技能落点也跟着前倾了。

    “操！”

    柒潇悲愤的大叫了一声，随后在等你爱我一招魔法下“嘭”的一声倒在了地上。

    而在这个时候，又一道白光落在了柒潇的身上，那是刚赶上的李欣然放的一招治愈术。不过，已经晚了。

    观众们沸腾了，以望月的阵容看来，柒潇是最强的一位选手，而把这家伙干掉，不是少一个人那么简单，无论是从局势还是从士气上都对创世大大有利。