
“不好，敌人援兵到了！加快速度！”

    眼前的散打快挂了，已是残血，如果这个时候功亏一篑那就让人郁闷了，必须杀死！

    而那散打也知道他们的人来了，就如同抓到了救命稻草一般，一边大声的呼救，一边拼了命的支撑，只求被队友救下，到时刷两下血就又生龙活虎了。

    乐开了花手上的攻击也更加凶猛，和柒潇两人玩了命的轰，但这散打在这种关头似乎暴发了潜力一样，技巧比刚才提升了一个档次。

    而这个时候，对方援兵四个人杀上来了。

    “来不及了！”

    乐开了花扭头一看，感到很郁闷。对方阵中还有一个牧师，看来散打很难杀得死。

    “射牧师！”

    柒潇倒是显得很沉稳，伸手一指，然后继续杀散打。

    乐开了花也反应了过来，一颗子弹甩手而出，飞向牧师。而他也不再管其他人，不停的释放技能，只点着牧师射，希望能给柒潇争取到时间，干掉散打。

    创世的四人过来一看，另一边的死灵术士倒没什么危险，但这边的散打只剩一丝血，却是得赶紧救，都纷纷冲了过来。其中等你爱我隔着老远就开始轰魔法，飞奔柒潇，想要干扰他的节奏，让散打脱险。

    牧师被乐开了花射得两边闪躲，没工夫挥治疗。不过这也只是暂时的，只要队友冲上去，牵制到了这两个家伙，他就能腾出手来。

    一丝血，只用一击就能拿下，偏偏这个时候两招魔法轰了过来，让柒潇恨得直咬牙。即使想顶着魔法作攻击也不可能，毕竟这位散打可不是菜鸟，他一心想跑，就凭柒潇那被判定了的技能也想打到他？痴人说梦。

    不得不躲，不然连自己都危险，因为对方的杰少和一名剑客已经冲上来了。

    “嘁。”

    柒潇郁闷的快疯了，但只能翻了个身，躲开那两招魔法，而此时那名散打已经开始往回跑了。

    “太可惜了！”

    观众席上，标子等人纷纷仰头大叹，要是柒潇能杀了这名散打，对望月战队来说可是优势明显了啊。但现在对方六对四，最终能打成什么样那就不好说了。

    乐开了花眼见柒潇失手，心中一突，现在再射牧师似乎没用了。而他此时早已不像之前那么紧张，反应也相当快，立时转火，一招拔枪击飞快出手，迅速射向那名散打背后。

    只要这一枪中了，散打也就躺了。

    但他反应快，等你爱我反应也不慢，早就注意他了。一见他要出手，也是飞快的一招光速箭打出，从侧面飞向散打前方。

    出手的时候光速箭的飞行目标虽然是在散打前方，但只要散打以这个速度往前跑，那么他就会越过光速箭的轨迹，到时光速箭就会卡准时间在他身后拦下拔枪击，并且将之判定掉。

    等你爱我的眼力相当准确。

    本来柒潇已是非常失落，但看到等你爱我要出手光速箭，立时眼睛一亮，一招滑斩飞快的放出。

    唰。

    只见柒潇横剑滑了出去，并且是以一种弧形的轨迹在前行，这是招表面上的漂移滑斩。而之所以要做出这种行进轨迹，倒不是为了玩花，而是为了躲开前方拦路的杰少，而看柒潇的目的，很明显就是针对那个散打。

    “小心！”

    柒潇飞快的绕过了杰少，而杰少也能够猜到他的用意，不由出声提醒了一下。

    散打听到声音，回头一看，大致就判断到了柒潇将要行进的方向，当下只是微微一笑，然后停下了脚步。

    显然，柒潇的滑斩推向的是他的前方三码左右的地方，如果他仍然在往牧师的方向跑，那么很有可能被柒潇阴到。但如果他现在停下脚步，柒潇就是做了无用功。

    至于那颗拔枪击，散打因为扭头也看到了，虽然他停下脚步之后拔枪击会提前打到他的眼前，不会被光速箭拦下，但对他来说却也不算威胁，轻轻一晃就能躲开。

    这一切说起来很慢，其实三人三招几乎是在同一时间发出来的，各人判断的依据只是出招手势罢了。而杰少的提醒与散打回头，绝不会超过0.5秒。

    标子等人和后台处清纯的妩媚这些替补选手又都叹息了一声，柒潇打出滑斩，现在看来就是为了让散打停下脚步，好让乐开了花的拔枪击提前发挥作用。但可惜人家注意到了滑斩，就肯定会注意到拔枪击，柒潇这一招似乎没有什么用处。

    唰。

    散打一个侧身，让拔枪击从他身前划过，果然没有打中。

    而在同一时间，柒潇已经越过了散打，却是在这个时候撞向了那飞向散打前方的光速箭。

    “有门道！”

    此时，观众席上有一些斗篷帮站了起来，并且握住了拳头惊呼，而他们这种态度却让旁边的一些普通观众有些摸不着头脑。

    什么有门道？有什么门道？

    不过就在下一刻，观众们都惊呆了。

    只见赛场上，柒潇的滑斩被光速箭射了个正着，而由于滑斩的判定比光速箭强，所以不会强制中断，而是被轰得改变了方向。

    唰。

    本来是绕到散打身前三码地方的柒潇，由于光速箭的轰击，陡然一个折行，居然以直线冲向了那刚做出闪躲动作以避开拔枪击的散打！

    噗。

    一蓬鲜血彪出，横行的柒潇划中了散打的一点皮肤。如果在现实中，这也许不叫个事，但游戏里来说，被招数打到那就是打到了，血一样会溅，人一样会死。

    散打躺了。

    全场一片寂静，这时大家才明白过来，柒潇的滑斩不是奔着散打去的，而是光速箭！

    好一招借力打力！

    “太厉害了！”

    解说台兴奋了，青年解说一脸激动的道：“万万没想到这比赛打得这么精彩，这一招太强了，这个叫柒潇的选手不简单啊。”

    “的确如此，对局势的判断极为准确。”杨老师也连连点头，道：“本来对方的散打是可以活命的，但正是由于冰美人送了一招光速箭，被柒潇给盯上了，于是就有了这样的结果，这种判断能力的确算是顶尖的，而且执行得也非常漂亮，水平相当高。”

    这个时候观众席突然沸腾了，以至于之前视角不在柒潇他们这一场景的观众大感郁闷，后悔没有看到精彩的一幕。

    而斗篷帮们自然明白关键的地方在哪里，早早就切到这边来，也都看了个清楚。

    “这小子真不简单。”其中一位评价道。

    “不错，要完成这样的借力可不容易办到，即使是我也有点困难。”旁边一人说道：“毕竟滑斩范围有点大，要做到精确控制落点太难，这也是为什么当初张林的飘移滑斩会成为难以模仿的原因。而对于这个柒潇来说，如果不能准确的算到滑斩之后会被光速箭打到身体的哪个部位，是绝对不可能完成这么漂亮的一击的。”

    旁边几人皆点头。

    技能的判定也是大有学问，在全息网游中，有一些地方是比较真实的，比如物理轨迹。就好比打撞球一样，身体受力点不同，那么折行的方位也自然会不同。

    柒潇那弧线行进的滑斩不但要瞬间算清形势，预判散打可能在之后站立的方位，还要算到在什么地方被光速箭打到。更重要的是，还得准确计算身体在那个时候的受力点，以便让滑斩奔向预计的目标，判断力需要相当的变态，现场解说似乎没有说明这一点。

    也就是说，柒潇这一招比表面上看到的还要来得困难。

    “好家伙，望月战队的素质果然挺高啊。”

    之前的毛多多已经让他们刮目相看了，没想到这个柒潇更牛，居然玩到了这种程度，望月战队似乎很有几个高手，而且这些高手应该还有不小的潜力。

    在观众席的某一个角落，一位不够三十级的老家伙正眯着眼睛望着赛场，看他的模样似乎很是得意。

    “爹，这家伙很强啊。”旁边一位穿着斗篷的小伙子说道。

    老家伙嘴角勾起一丝笑意，道：“比你战队里的选手如何？”

    “这个……可能……要强一点吧。”

    “呵呵，而且张林还没上呢，他应该要强很多吧？”老家伙笑道。

    小伙子点了点头，道：“那是当然了，他就算在大神级的选手里，论个人实力也是最强的。”

    “那我就放心了。”老家伙呼出一口气，道：“说不定我真的捡了条大鱼呢。”

    这两人自然是董胜光和名字不好起，望月的比赛他们肯定会来看，看到目前为止望月战队的表现让他们感到很满意，老家伙也增添了对张林的一些信任。

    如果望月真的能打进职业联赛，甚至成为一支拥有众多支持者的强队，那不论是赛市还是周边利润，就相当的牛逼了，他岂能不重视？

    虽然说望月战队现在还没有建队，而且并不是他的，但他也会占有股份，自然希望能运营得好。

    “孜玫哪里去了？”董胜光问道。

    “不知道，单挑赛打完她就不见了，这妮子就是不让人省心。”

    “随她去吧，反正在游戏里也丢不了。”

    “说的是……”