
后台处，张林对柒潇的表现也是相当的满意，笑道：“这小子暴发起来果然让人摸不着边，有一些我当年的风范了。”

    “你当年是怎么样的？”旁边的匆忘我好奇的道。

    “呃，哦，没什么。”张林咳了两声，道：“你们还是快点准备吧，调整状态，别等下上了赛场再紧张，那就玩完了。”

    “知道了。”

    清纯的妩媚，匆忘我，落影月，小柯来了还有剑走偏峰都点头应是。

    小柯来了和剑走偏峰本来就大大咧咧，倒还没什么，三位姑娘可是第一次在这么多观众面前登台，不提比赛还好，一提比赛就禁不住啰嗦两下，看得张林直摇头。

    只希望她们能尽快适应这种舞台，看来之后还得找几个战队练上两把，否则打起争位赛，把握可不大。

    而就在这个时候，门口却传来了一阵喧闹声，似乎有人在争吵，其中有一个十分熟悉的女声传了过来：“我要见木木哥，我也是望月战队的！”

    张林流下一滴冷汗，这不是倾城血玫瑰还有谁？

    走出去一看，果然看到这丫头在和通道里的保卫人员争论，想要过来，张林便叫了一嗓子：“让她进来吧。”

    “木木哥！”

    倾城血玫瑰一蹦一跳的跑了过来，一把将张林的胳膊挽住，撒娇道：“好呀，打比赛都不叫我，木木哥都把我忘了吧？”

    “咳，怎么会呢？”张林看到休息室内的几个家伙都带有暧昧的笑容，便尴尬的将她推开，道：“可是我们打比赛叫你干什么？难道你想当个后勤？”

    以前不知道倾城血玫瑰的年龄，还将她当小孩子看待，现在嘛，还是稍稍保持一点距离的好。虽然挽挽手勾勾肩这些动作本身不代表什么，也无伤大雅，但总有一些无聊的人会对此大作文章。

    张林自己不在乎，但也得顾及一下其他人的感受。

    “我不做后勤，我要上场比赛！”倾城血玫瑰挺着她那不大的胸脯道。

    “你？！”

    张林还没说话，一旁的剑走偏峰就跑过来装模做样的上下打量了她一下，笑道：“别逗了，连我都只能是个边缘人物，你又能做什么？”

    “哼，别小看人，我比你厉害。”

    “什么？来来来，咱们比划比划。”

    剑走偏峰大感不服，在新区的时候他就和倾城血玫瑰有一些过节，还没算帐呢，居然敢当众叫板，不教训一下咽不下这口气。

    “来就来，谁怕谁？看我不打得你满地找牙。”倾城血玫瑰说着就想上去干架。

    “行了行了，别闹。”

    张林伸手将倾城血玫瑰一把拉住，道：“我知道你很能打，不过这事以后再说，我名单都定下了。”

    “不嘛，我要打比赛嘛！”

    倾城血玫瑰不依不饶，拉着张林的手晃个不停，似乎都快要哭了。

    不过张林却是无动于衷，他知道这小姑娘不但歌唱得好，戏也演得不错，这些套路对他是无用的。名单既然已经定下，不是特殊原因就不能更改，不然会引起内部纠纷，这是万万使不得的。

    倾城血玫瑰眼见张林铁了心，无奈之下又跑到匆忘我身边，甜甜的叫了一声“姐姐”，然后说道：“你肯定不想打比赛吧，你看这么多的观众，万一失误了怎么办？好丢脸的。”

    “呃……这个……”

    匆忘我神色间现出一丝无奈，倒不是因为倾城血玫瑰在求她，而是她的确觉得自己实在没有那个能力上赛场，要不是张林点名，她是绝对不会动这个心思的，只想坐在下面的轻松的看比赛。

    不过她还没表态，旁边清纯的妩媚和落影月却是异口同声的道：“要不我让你上吧？”

    张林听着摇头叹息，之所以他这场比赛在替补队员中不用狗头棒子和血染杀场，不是说他们技术不行，只是因为这两位狂战心理素质够硬，比小柯来了和剑走偏峰都要强。这场比赛一来是检验一下队员，二来也是让他们累积比赛的经验，不至于以后太过紧张。

    但现在看来，这三位姑娘似乎很是抵触啊。

    张林不禁反思了一下，她们与乐开了花不同，乐开了花是有那个实力，不适应环境而已，只要觉得自己表现不够好，就会产生不服气的想法，因为他会觉得对手不过如此，他一定能赢。

    这是实力带来的自信。

    但这三位姑娘实力并不出众，本身就有一种自卑的念头，觉得不配这个赛场。而如果是以这样的心理状态上场，难保她们不会对比赛产生厌恶的感觉，那就得不偿失。

    过尤不及。

    想到此，张林开口道：“真拿你们三个没办法，算了，这次放过你们，不过以后可就没这么走运了。小玫，棒子，杀场，你们三个上。”

    清纯的妩媚三人听到这话，都是松了口气，脸上也现出轻松的表现，好似逃过一劫似的。

    张林的话说得十分的委婉，听起来像是尊重这三人的想法而已，而不是他要将三人拿掉，这是给她们留足面子。其实这三人张林还是很期待的，毕竟她们执行战术的能力非常强，如果是打依赖战术的比赛，她们会是很不错的人选。

    只能以后再慢慢培养了。

    狗头棒子听到张林的话只是点了点头，道：“师父说什么我就做什么。”

    而血染杀场则是兴奋的跳了起来，握着拳头吼道：“太好了，看我把那帮王八蛋劈个稀巴烂。”

    “喂喂喂，这是比赛，不是仇杀。”剑走偏峰撇嘴。

    张林笑道：“谁说的？赛场上只有你死我活，这根本不是比赛，就是仇杀。”

    倾城血玫瑰知道能上场也高兴了，看到剑走偏峰吃瘪，不禁落井下石：“小剑同志，要挺高觉悟啊，不要妇人之仁。”

    “你说什么？！”

    两人又开始针锋相对，而此时的赛场上，则是杀得激烈无比。

    柒潇以一种惊暴眼球的方式干掉了对方一人，避免了人数占绝对劣势的局面，居功至伟。不过对方仍然有五人，双方的牧师互抵，就是以四打三。

    以正常情况来说，以多打少，自然要尽量形成一对一牵制，然后多出人数一方就集中火力干一人，弄死一个是一个。而身为劣势的一方，则不能分散了，相互之间要形成配合，万一被打散，以一对二绝对比以三对四要危险得多。

    所以柒潇得手之后，立时呼应另两名队友，想要汇合一处以作抵御。

    照常来讲，创世应该会以单挑的形式牵制两人，留下一人用两名主攻选手强杀。但现在却看到他们并没有那么做，任由柒潇三人汇合，只是在他们汇合的过程中给他们造成了一些伤害。

    对方四人中，杰少与等你爱我之前单挑赛就已经出过场，在技术上还是不错的。而另一位剑客则是创世的主力队员，名为胜天一剑，名字嚣张霸气，技术自然也是没得说，他也是创世战队正式单挑赛的常客。

    除了那死灵术士之外，这三人都擅长单挑，但他们此时却并没有单挑的意思。

    柒潇等人汇合一处，心中也踏实了许多，现在只能尽力支撑，希望另外两边尽快结束战斗，然后过来将这四个家伙给围歼了。

    可是打着打着，柒潇发现不对了。

    他和乐开了花还有萧枫在一起的时间不长，配合上很难形成那种心到手到的默契，有时候柒潇产生了一个不错的想法，一招打出，另两位却并没有任何反应，也没有给予配合，致使柒潇会露出很大的空当，反而被对方狠狠的打击，实在是偷鸡不成蚀把米。

    而对方那四个家伙可谓是默契十足，相互之间似乎完全清楚队友的心理，他们就是一个整体。

    仅仅持续了不到半分钟的时间，柒潇三人的血就降得飞快，要不是牧师挥治疗，现在已经溃败了。

    这时柒潇才明白，为什么对方会任由他们三人汇合，这根本就是要一锅端的节奏。而他也想起来了，张林之前就提醒过，和创世团战的时候不能玩阵地，必须要分而击之。

    创世战队自建队以来，一直都是以配合见长，尤其是各种小型阵法，玩得是出神入化，即使对上大神们领军的战队，也不落下风，凭柒潇他们想要抗衡，谈何容易？

    而且对方那个牧师并不仅仅只是加状态加血，在必要的时候还会来一招圣光弹，打在队伍一个轮换产生的空当处，让柒潇等人无法形成任何有效的反击。

    不论攻防，简直是混然一体，无懈可击。

    这还只是五人阵，如果是十人阵，柒潇他们就算上十五人，也未必搞得定对方。还好刚才干掉了那个散打，否则说不定会是全面压制，那就玩不下去了。

    “散！”

    柒潇不认为再坚持下去会有好果子吃，只好让大家散开。

    不过想聚容易，但想散可就没那么简单了。一见柒潇三人有这方面的意图，创世的家伙们立马采取措施，走位犹如移形换影一般，四人之间攻防不断转换，每一次出手都似乎有一箭双雕的意思，不但形成了攻击，而且还成为牵制的招数，总是能打在柒潇他们的退路上，让他们感到连退开都是一种困难。

    憋屈啊。