
“哈哈哈，好白痴的牧师，老子上去都比他强。”

    “望月战队搞什么东西，连个像样点的牧师都没有。”

    “这个牧师是来耍宝的吧？”

    之前看到血欲魔少在赛场上跳舞，很多观众还以为这小子是太过轻松，胸有成竹的表现。但现在看来，根本就是来现眼的，真是丢人啊，望月战队怎么派这种人物上场？

    后台处的张林也是连连叹气，血欲魔少关键时刻果然容易掉链子啊，这场比赛如果输了，他有不可推卸的责任。

    而赛场上，血欲魔少看到自己一招打偏，让柒潇死于非命，心都凉了。

    “怎……怎么会这样？”

    上场前，他暗下决心，一定要好好的表现，否则可能会被踢除出队伍。毕竟张林跟本就没有答应让他进队，只是说观察，如今搞成了这个样子，他还有机会吗？

    他此时大脑一片空白，不知道该如何面对队友，以及面对张林，倒在地上都不敢起身了。

    而阿卡迪亚则没有放过他，哈哈大笑着冲上来将他送上了半空。而他居然也不知躲避，整个人像失了魂一样，被阿卡迪亚一通狠揍。

    当事人都没有反应的情况下，就算沁香桃桃再怎么牵制，也是无可奈何的。

    另一边，死灵术士在第一时间就找上了李欣然，而另外三人则是连同已方牧师将乐开了花和萧枫牵住，暂且不管毛多多。毕竟这两人已经残血，可不能让之前的战果白白浪费掉了。

    如果柒潇没挂，他们或许很难做到，但以现在的情况来说，被死灵术士缠住的李欣然想要发挥治疗也不是那么容易。不过这姑娘也是勇猛，硬是挥出了一道治愈术将乐开了花的生命拉起一截。

    但为了放这道治疗，她却被死灵术士给控制了，沁香桃桃也不可能顾及到三面，那边的血欲魔少都快躺了呢。

    战场就是这样的，只要一个环节出现了一些问题，就会影响到全局。血欲魔少没牵制到对手，倒把沁香桃桃给牵制了。而乐开了花和萧枫这两残血也让李欣然在与死灵术士的缠斗中落了下风。

    整个局面十分不利。

    后台处的张林摇了摇头，这场野战，没得救了。

    之前将战圈拉开，三方作战的情况下他们至少能赢两方，最后这一方如果柒潇不是采取聚集防守，而是游斗，不会被压制得这么惨。就算打不过，但也能争取到一些时间，莫琳儿和李欣然那两边完事之后优势绝对在望月战队这一方。

    但柒潇的决定产生了错误，而之后的血欲魔少也在关键时刻当了卧底，致使胜利的天平飞快的往创世一方靠拢。

    扳是很难扳回的，不过野战就是一个抢分的过程，既然打不过，那就弄死一个是一个吧。

    当莫琳儿他们干掉左路的两人之后，主战场中的血欲魔少和乐开了花已经倒在了地上，毛多多为了救人也费了不少的血。最惨的是李欣然，之前打三条腿劈砖她已经消耗甚大，此时已无力为继，虽然血还有不少，但牧师最重要的蓝却见了底，可以忽略不计了。

    即使加了莫琳儿他们三人，也难以挽回败局，不过毛多多和亦云之间倒是有着很不错的配合，在沁香桃桃和哈利波特的牵制下隔开对方牧师强杀了阿卡迪亚和杰少，换了对方两人之后躺了。

    创世的牧师并没有多少消耗，之前他们五打三，胜天一剑、杰少、等你爱我还有那个死灵术士基本上都没费多少血，他的蓝一直都充足，落到这个时候虽然他没能救下阿卡迪亚和杰少，但没了毛多多和亦云，剩下的这些人根本就不够看。

    唯一有点威胁的就是哈利波特，差点把牧师给阴了。不过随后胜天一剑和等你爱我在死灵术士的提示下让哈利波特无从遁形，拎出来杀了，比赛就此收官定论。

    创世野战又取了四分，已是以七分的优势领先。但比赛还没完，还有一场城战，如果城战中望月能拿下所有分数，那还有机会赢。

    但这种可能性微乎其微，至少观众们不认为望月会有希望。

    从赛场出来之后，一路上柒潇没有说一句话，这让大家很意外。本来还以为他会拎着血欲魔少大骂一通，但却没有。而血欲魔少则是一直都低着头，面色惨白，显然对刚才自己的表现也感到十分的内疚和自责。

    气氛似乎很不好，而当他们回到休息室之后，张林迎上来笑道：“大家辛苦了，打得不错。”

    “不错？”

    此时柒潇终于不再沉默了，叫道：“打的什么鸟，就这状态还打争位赛呢？输得连裤子都没得穿。”

    “别这么说嘛，怎么能灭自家士气呢？”张林呵呵一笑，道：“这只是一个意外罢了，再说大家的默契度不是那么高，输给创世很正常啊。不过我们还有时间，只要认识自身的不足，加强训练，谁说我们就过不了争位赛？”

    “最大的不足就是牧师！你把牧师给换了，咱们就强大了。”

    柒潇的不满总算是暴发了，一屁股坐在凳子上，指着血欲魔少道：“要不是这家伙，老子怎么会死？老子如果不死，多多他们来了之后足以撑到亦云他们赶过来，到时候输的绝对不是我们。”

    柒潇这一说，本就内疚的血欲魔少更是觉得无地自容，蹲在角落里眼睛都是红的，似乎快要哭了。

    “要我说实话吗？”张林收敛了笑容，很严肃的望着柒潇道。

    他对柒潇的态度很不满意，就算比赛不顺利，但也不能责怪队友，否则会造成内部矛盾，也会影响到其他人，战队化学效应会直线下降，再想打好比赛就不容易了。

    柒潇一直都没有变，以前的白晓天之所以不看好他，不是因为他的技术，而是他的确是一个更衣室的毒瘤，对战队弊大于利。再加上他的人也非常傲气，一点都不讨喜，这种人物，没有战队会想要，也难怪他一直都进不了职盟。

    柒潇愣了一下，张林一旦严肃，那就表明他很不高兴了，而这话的意思好像是针对自己？不由点了点头道：“你说。”

    “那一次失误其实不全怪魔少，你也有责任。”张林道。

    “我？！”

    柒潇受不了了，站起来怒视着张林道：“你有没有搞错啊？好吧，我承认，我之前没有听你赛前的提醒，这算是我的错。但实际上那个时候我们还有很多机会，要不是这小子关键时候犯错，怎么会被对方逆转？”

    张林突然又笑了起来，道：“我之前也认为魔少做得太差劲，都产生过想换掉他的念头。”

    听到这话，血欲魔少身体一颤，转过头来绝望的看着张林。

    “不过……”张林继续说道：“之后我回想了一下，似乎可能有一些隐情。魔少，你和大家说说，当时你是怎么想的？”

    众人都望向血欲魔少。

    血欲魔少显得很紧张，不过还是支支唔唔的道：“我当时看到那个气功师离我还蛮远的，但如果我不动，他很快就到了，我就再没时间维持治疗。所以我就想围着柒潇他们转，一边治疗一边跑，可以拖延气功师追上我的时间。”

    柒潇闻言皱了下眉头，没说话。

    旁边的萧枫道：“围着柒潇转？嗯，这也是一个主意，不过你换了方位，就会让创世那些围攻我们的家伙有机会中断你的治疗了。”

    “这不是更好吗？”血欲魔少道。

    众人一想，的确，如果当时除了阿卡迪亚，还有别人想打他的主意，柒潇的压力不会那么大，虽说不至于逃开，但也可以多支撑一下，而毛多多随后救援也来得及。

    “哼，你这只是放马后炮而已！”柒潇不爽的道：“这都是借口！我当时就看你神情慌张，明显不是你说的那样，而是真的害怕了想跑。”

    “没有，我没有。”血欲魔少连忙辩解。

    “行了行了。”张林挥了下手，道：“如果真是魔少说的那样，倒也情有可原。他本身的注意力就不是太集中，而如果思维一旦被人打断，就乱了套了。不仅仅是他，应该大家都有过这样的经验。”

    众人皆点头。

    这种情况很常见，如果自己打算做一件事，思绪本来挺顺的，但旁边却有某上司告诉你这样做不对，指手划脚的让你去怎么怎么做，这个时候就会手足无措。

    如果有很强主见的人或许不会如此，但如果本身就没多少主见，在地位上又处于弱势的一方，不得不遵循对方的意见，就会盲目。

    主见这种东西是培养起来的，每个人在年少都会有没主见的时候，所以应该会有共鸣。

    而一般人都尚且如此了，更何况血欲魔少这种有先天缺陷的人？

    “如此说来，倒是我的不是？”柒潇很不服气。

    张林和血欲魔少一唱一和，不就是在指责他当时乱下命令么？他倒成了导致血欲魔少惊慌失措的罪魁祸首了不成？