
“你知道就好。”张林眯着眼睛笑道。

    “操！”

    柒潇郁闷了，赌气的背过身去，不再理会张林。

    其实张林倒并非真的责怪柒潇，只是要压下他这种破坏更衣室气氛的言行。至于血欲魔少当时是真的有自己的想法，还是现在为自己在找借口放马后炮，这不重要，重要的是张林不想轻易的将他踢出局。

    一场比赛不足以看出一个选手的素质，只能有个表面上的印象罢了，要不然能力这东西这么容易判断的话，星探们还混得下去？

    张林相信血欲魔少有能力，当初第一次见面的时候血欲魔少给他的印象相当深刻，那一次的血欲魔少绝对是一个非常优秀的牧师。只不过他这场比赛打出这种败人品的状态，队友就会不信任他，如果再用他，张林自己都无法服众。

    这是很重要的，所以张林才需要一个由头，让血欲魔少再有证明自己的机会。

    现在看来，这个由头还不错，至少队员们看向血欲魔少不再是那么失望了。

    而柒潇虽然赌气了，但也无关紧要。以张林和他之间的关系，和对相互的了解，是别人比不了的。如果在其他战队，染潇搞不好会大吵大闹，然后双方一拍两散。但唯有张林，他不会如此，也只有张林压得下他。

    “好了，大家开心一点，咱们还没输呢。”

    张林拍了拍手，道：“来来来，我来说一下城战的事情。喂，那边那个赌气的剑客，城战你还打不？”

    “废话！老子不打谁打？”柒潇吼道。

    张林一笑，看样子是没事了，于是他准备布置一下城战的打法。

    不过这个时候，风中沙却过来窜门。

    “干什么？想探听我们的战术？还要不要脸了？”张林没好气的道。

    “怎么说话呢？”风中沙横了他一眼，道：“我只是来提醒你，城战你得上。”

    张林一愣，道：“哦，我差点忘了。”

    “看吧，我就知道你信不过。”风中沙郁闷的翻了个白眼。

    张林还真是忘了，他原本就没打算上，所以名单上自然也没他自己。但现在要挤一个下去，张林看了一下众人，望向明显有些累的乐开了花道：“小乐啊，这场你就不上了。打了两场，也该休息一下，注意调节。”

    “嗯。”乐开了花倒是没什么意见，高强度的比赛他的经验尚浅，还需要适应。

    至于毛多多和亦云，那两家伙都是职业赛场上练出来的，根本不用担心。

    “对了小沙，你上不？”张林问风中沙道。

    风中沙摇了摇头，道：“我上了还有你们玩的份？那就没有悬念了。”

    “嘿，你还真是臭屁啊，我倒想看看你上了又能怎么样，说不定一出场就被我们干翻了。”张林不服气的道。

    “别激将了，没用的。”风中沙不为所动。

    张林也没再激，他知道这场友谊赛风中沙的目的，自然是要在旁边观察英雄勋章所能造成的影响，身在局中则无法看得那么全面。毕竟风中沙在战队中主要是一个战术运筹者，需要的是局势掌控，而不是主攻队员，他不需要亲身感受。

    所以风中沙是无论如何也不会上的。

    随后张林很快将十五人名单递了上去，便在舞台上展现了出来。

    “哇，老大要上了！”

    标子等人开心了，望月最强的人是谁，那还用问吗？张林上场，比赛肯定还有得搞，说不定真的可以翻盘呢。

    而观众们也很满意，他们来这里看比赛，除了创世战队本身就比较吸引之外，还有望月的木木这个看点。而斗篷帮们本来都想离场了，但看到木木的名字则是又坚定的坐了下来，这才是他们今天来的目的啊。

    休息室中，张林则是和莫琳儿一起，给大家布置城战的战术。

    城战并不像是游戏中的城战，这也是一个抢分的游戏。

    两个战队攻打同一座城市，而城中有着几个重要设施，顺利占领就能得到分数。

    城门计一分，塔楼计一分，粮仓计一分，主殿计三分。

    除了南北城门因为是每个战队必须要拿下的，所以这一分是必得，而其余的分数就看谁能抢得到了。

    另外，每一个战队的场上队长会有三分，只要被杀就能让敌人拿到这个分数，而杀其他人则不计分。但如果逮到机会自然也是要杀的，只不过相对于野战就没有那么重要。

    所以城战个人战斗实力其实就弱化了一些，着重配合和战术的执行能力。而且城中还有城防军，怎么利用这些城防军给敌人造成困扰，也是一个很值得研究的课题。

    每个战队在战前可以布置三个陷井，分别是天坑，乱箭和困笼。

    布置陷井要切合自家的战术，和考虑敌方有可能会行进的位置，毕竟城战中的地形比野战地图还要复杂，只不过相对于野战来说，有固定的目标，所以不会有拖时间的搞法。

    张林将各种要点与众人讲了一下，然后说道：“队长还是我来当吧。”

    “不好吧。”柒潇撇嘴道：“你当队长人家肯定可以猜到，说不定会追着你杀，太危险了。”

    身为队长，就要背负着保卫这三分的责任。而张林在望月战队肯定是最重要的那个人，柒潇的意思是不如采取让对手意想不到的做法，比如让某个不显眼的人当队长之类的。

    张林笑道：“你能想到的，人家也能想到。实际上职赛打了这么多年，谁当队长是根本不可能猜出来的。以前也有很多人追着对方战队里的大神杀，但到最后才发现不过是个诱饵，根本就是浪费时间，之后上当的人多了，免疫力增强，就没人这么干了。”

    “谁是队长这都是说不准的事，越是最有可能的那个人，有时偏偏最没有可能，而有时对手又会反向思考，回归最初的预想，又有谁能料到？所以这就是庸人自扰，玩虚虚实实这种猜想的人算不得聪明，只不过是赌博而已，不可能有绝对的把握，毕竟谁都不是笨蛋。”

    柒潇叹了口气，道：“反正在这方面你肯定比我强，听你的。”

    “嗯，必须的。”张林倒是不客气，点头笑道：“我们目前输了七分，那么只有打出个完胜才有可能赢，大家有没有信心？”

    “……”

    没人说话。

    开玩笑，面对的可是职业战队，城战打出完胜这是难以想象的事情。自信？呵呵。

    “唔，似乎有点困难。”张林道。

    众人皆翻白眼，这不是废话吗？

    “不过想要成为职业选手，那么就要有不到最后一刻不可轻易言败的劲头。即使这只是一个友谊赛，但却是我们战队的第一场比赛，意义重大，大家可不能就这样认输啊。”

    “木木哥说得对！”

    倾城血玫瑰握起小拳头，道：“就像第四赛季的张林一样，季后赛第二轮第五场的时候，威霸的队友都放弃了，他为了胜利，一个人打对方六个，那一次不知道感动了多少人，我记得当时连我哥都哭了呢，我都从来没见他哭过。”

    听到倾城血玫瑰这么一说，众人也回想起那场比赛来。

    那一年的张林真正是悲情英雄，也是威霸的队员彻底背了黑锅的一年。虽然那一次最后他仍然倒在了赛场上，但却是让现场的观众全部起立鼓掌，用掌声将他送出场。

    那可是客场啊。

    张林的眼神有些恍惚，不过片刻之后就回复过来，看了倾城血玫瑰一眼，发现这丫头正用一种很奇异的眼神看着他，看得他都不好意思了，当即咳了一声道：“嗯，所以我们也要加把劲了，上吧。”

    “好！打倒创世！”

    倾城血玫瑰用张林做比喻，李欣然和柒潇自然是响应的，而其他队员也是十分赞同，气氛立时就热烈了起来，大家雄纠纠气昂昂的往舞台上走去。

    星空舞台，张林站在这下面不禁又有颇多感触。不算新区争霸赛的话，这应该是他离开职业联盟之后第一次站在这样的赛场上，这感觉真熟悉啊。

    “是不是很感慨？”李欣然走到张林身边问道。

    “的确。”张林点头。

    “你一定有机会的。”李欣然抿了下嘴，道：“回归。”

    张林愣了一下，望向李欣然，没有说话。

    双方队员入场，创世这一边又更换了几位队员，之前打出名单的时候观众就已经发现了，创世派出的是全正式队员名单阵容。

    正式队员中，除了一名千年替补之外，其余的人全都是赛场上的熟面孔，预备队的一个人都没有，这根本就是职赛的规模。

    当然了，唯一与平时有些区别的是，装备有了一些调整，基本上和望月的选手处于同一水平线上。

    “还挺重视咱们的啊。”张林笑道。

    望月的队员们也感到很满意，对这些新人来说，在赛场上输赢实际上并不是最重要的，如果能得到职业选手们的尊重和认可，对他们而言，自信心都会提升一大截。

    也就是说，之前的比赛已经让创世不再轻视他们，而是将他们当成了真正可以一战的对手，这已经是一种成功了。