
不过，既然上方这两位城防军的扔石频率是一前一后，那么除了第一块与第二块之外，当然还有第三块。而张林此时斜上飞出的方位，正是这第三块石头。

    嘭。

    张林的落花掌是反身击出，那么判定出去的时候当然成为了背对上方，而此时的他正是用背部撞上的这第三块石头。

    替身草人。

    这一招距离上虽然远远不如元素法师的瞬移，但胜在自由度够高，这可是召唤师的神技啊。

    一团烟雾之后，张林的脚堪堪踏上了城墙的边沿。

    “……！！”

    观众们鸦雀无声，每个人脸上都露出震惊的神色。召唤师登上城战比赛的城墙了！这在圣光中可是头一着啊，这家伙开创了召唤师的先河！

    而青年解说也不淡定了：“他没有跨职装，也没用特殊技能！老天，他是怎么上去的？”

    “太强了！”杨老师也感到不敢置信，道：“这三招全都是在空中完成，一招接着一招，而且还都是在僵直状态刚刚结束的时候，时间上分毫不差，这太恐怖了！这是人能做到的吗？”

    观众们此时也终于从惊呆了的状态中回过神来，然后暴发出了热烈的欢呼。

    “木木，厉害啊！”

    “虽然你是敌人，但老子决定粉你了！”

    “偶像！”

    张林一出场，就用一种惊暴人眼球的方式完成了一次挑战，将所有观众的心全部俘获，这种能力让众斗篷帮们都妒忌了。

    “好家伙，我有理由相信他又是一个剑斩云天！”

    “不错，通过英雄传说任务的人都不简单，剑斩云天是这样，木木也是这样。”某斗篷人士叹了口气，道：“可惜这样的人物怎么就没来我们的战队呢，跑去建个业余战队，郁闷啊。”

    “这场比赛虽然没有直播，但恐怕会有录播吧，网上的点击率也肯定不会低。”

    “必须的。”

    观众席火暴异常，每个人都忘情的大叫，而在赛场上，哈利波特也是不敢相信眼前发生的事实。

    他揉了一下眼睛，然后张着嘴巴看了一眼城墙上的张林，咽了口唾沫。刚准备和众人分享一下自己的震憾之情，却发现除了萧枫和血欲魔少之外，望月的家伙们都很淡定的继续在攻打城门。

    “喂，你们没有看到吗？他登上去了！”哈利波特大叫道。

    倾城血玫瑰回过头看了他一眼，道：“那又怎么样？”

    “怎么样？他是召唤师啊，他登上了城墙！”

    “少见多怪，对他来说这才正常吧。”倾城血玫瑰撇了下小嘴，不耐烦的道：“别傻站着，你如果不上去就过来帮忙敲城门。”

    “呃……”

    哈利波特郁闷了，这是正常的吗？看来自己跟不上时代了。

    不过张林既然上了，他自然也要上，战术不会因为一个人而有所改变。

    小柯来了成了苦力，送了两人上去，也算是完成了他的任务，便和众人一起狂敲城门。

    而在城内，张林和哈利波特是分头行动，一人奔向塔楼，一人奔向粮仓，去看看有没有可能先拿下一分。

    就算拿不到，这两个地方也必须要牢牢的盯住，绝不能给对方机会。要是让对方得了这两分，就输定了。

    至于主殿，如果不破坏塔楼上的机关以及烧毁粮仓，大部队过去也拿不下，自然不用担心。

    刺客在这种环境中会非常有利，因为他们有潜行，不会惊动到城防军，就不容易制造动静从而暴露自己。但召唤师就没有这种能力了，不过多会，张林的屁股后面就跟了一小群城防军。

    城战中的城防军实际上并不多，只有主殿还有一定的规模，而其他地方不会挤得满满的，而是比较分散。只不过却是随处可见，不吸引到城防军基本上是没可能的事。

    塔楼周边，果然有一个人察觉到了这边的动静。

    格林神话，创世的刺客，刚潜行到塔楼附近就听到了城防军的骚动，立时眼珠一转，朝那个地方潜了过去。

    身为一名刺客，最重要的就是隐藏自身，而望月这位居然连城防军都惊动了，这实在有够差的。而这么差的家伙，怎么能够放过？弄死一个是一个。

    场上的队员是听不到现场观众呼叫声的，所以他并不知道潜进城中的并非是刺客，而是张林。如果他知道，或许不会这么好奇，毕竟刺客先进城的任务是监视动静，提供必要的情报，顺便踩一下可能布置陷井的地方，免得大部队陷进去。当然，如果机会够好，也可以试一下能否抢下一分。

    不管是塔楼还是粮仓，刺客要执行破坏任务一定会暴露身形，也会吸引到城防军，没时间达成目标。但有些时候城防军的游行状态却能出现一些空当，可以使刺客有机可趁。

    这种情况虽然极少极少，但也还是有的，一般都喜欢先摸进去碰碰运气，实在不行再退出来探取情报。

    格林神话没有进塔楼，而是轻轻的朝有动静的地方靠了过去，转过一个墙角，伸出头一看，果然看到城防军都聚在了一块，正在追赶着什么人。他不禁笑出声来，多么白痴的刺客啊，走路都不潜行，想不到望月居然还有这等人物。

    不过也不奇怪啊，之前那位叫血欲魔少的牧师不也是个白痴么，望月虽然有几个高手，但同时也有一些上不了场面的人物。

    这种人不杀，留着做甚？

    想到就做，他左右一看，不见危险，立时一个空跃现出身形，然后翻过了面前的围墙。

    抄近路。

    不过多会，他就悄然无声的绕到了这条路必经的另一边，然后耳朵往墙上一贴，听到动静果然越来越近。当城防军那整齐的步伐快要到达他所在的方位时，他突然冲出，然后提刀便刺向那位身着金装的玩家。

    刺客突然现身的举动把张林都吓了一大跳，他倒是没有想到这刺客居然对他主动出击了。

    而刺客同样吓了一跳，因为他看出来了，眼前这位不是刺客，而是召唤师啊。

    “人吓人会吓死人的！”

    张林先是一惊，随后一喜，他还愁逮不到对方的人呢。

    身为一名喜欢单挑的选手，如此情况自然是大感满意。如果刺客隐于一旁，不知道什么时候会出击，他可能还要顾及一下。但现在对方主动现形，如果不拿下那就对不起观众了。

    刺客见到是张林，非常意外，但并没有慌乱。毕竟张林厉害的只是英雄勋章而已，对方只是一个召唤师，就算他暴露了又能拿他怎么样？

    他现在心中还在纠结，这个木木杀不杀呢？风中沙之前提醒过他们，要他们好好感受英雄勋章突然增幅所带来的影响，如果现在把这个木木干掉了，不就体验不成了？

    正在他如此想的时候，张林则是大笑着一个错步绕过他的短刀，紧接着一棍子敲向他的脑袋。

    “嘿，你还来劲了？”

    格林神话也不管那么多了，就算最后不杀，也要先教训一顿这个家伙再说。

    此时解说插言道：“想不到创世的刺客倒是主动出击了，这种情况可不多见啊。不过主要是召唤师进了城不懂隐匿，闹得动静太大，目标太明显。”

    “嗯。”杨老师点了点头，道：“召唤师在有追兵的情况下对上了刺客，一般来说可讨不到好。”

    “不过这个木木可不能算是一般人啊，说不定能跑掉。”

    之前张林登城墙所表现出来的素质让青年解说也为之折服，自然而然的将张林划到了一个极高的层次。表面上来看召唤师在这种情况下单独遇上刺客似乎很不乐观，但青年解说还是对张林有着一丝信心。

    然而情况有些出乎他们的意料，张林不但不跑，还兴奋的冲着刺客干起来了。

    “好奔放的召唤师！”

    观众们开心了，他们也想看一下，张林这个召唤师能撑多久。

    场中，城防军们开始逼近，自然是冲着吸引了仇恨的张林去的，而张林就像是根本没看到它们一样，只盯着格林神话出手，操着长棍追着他敲。

    格林神话冷哼了一声，一招突刺曲线绕过了张林，直斩向他的侧面。

    这一招自然很难建功，不过格林神话的目的是下一招，背刺。

    只见那背刺打得十分隐蔽，出招也相当刁钻，并非是后背，而是下腰部位。不过以张林目前的站位来看，他如果下意识的做出闪躲动作，很容易就会转身，那么就主动卖了后背给格林神话。

    正常情况来说，这一个方位转身的可能性得有90%以上，格林神话对于这一招自然是信心十足。不过下一刻，只见张林不但没转身，反而身体朝侧后方稍稍一倾，很简单的就避开了。

    短刀只有那么长，而此时张林的动作幅度实际上并不大，看起来就好像是格林神话自己失误打空了一样，显得挺尴尬。

    不过还没等他收招，一招圆舞棍突然在张林侧身下倾的状态下，从腋下伸了出来，准确的挑上了格林神话的下巴。