
“呵呵，我也没有轻敌啊。”张林笑道。

    格林神话一旦认真起来，张林在心中对他的计量就无形中会高一个层次。如果再依照之前他看待的格林神话去做应对，就会吃一个大亏。

    其实在职业赛场上，大神被角色选手干掉的事情也不少，一点都不奇怪。以往除了张林之外，没有人不败的，正是因为同一位选手，在不同的心理状态之下，表现也会大不一样。

    这里面的因素太多，心理是一个层面，状态也是一个层面。即使是大神，在某些状态特别不好的时候，就不能将他当成一位大神去看待，否则就容易聪明反被聪明误，让状态不好的大神错有错着逮到机会。

    反之亦然。

    只要是职业选手，都不能轻视，要准确的把握住对方此时此刻的状态和心理，这可是一门极为复杂的课程。

    当然了，大神们的经验可以让他们更懂得如何去调节，技术上也会弥补一些状态所带来的不利影响，胜面自然也是极大。在这方面张林可是佼佼者，他五年来在单挑赛上未尝一败就可见一斑了。

    “嘁。”

    格林神话咬了下牙，张林突然的倾倒让他的攻击没有了效果，但张林此时的身体可是失去平衡了，要调整还需要一点时间，这足够让他进一步的采取措施。

    突然停止的切割是这个技能的最后一段攻击，紧跟着格林神话一招翔击出手，从下往上斩向张林。

    如果是一般人以这样倾斜的状态想躲翔击这一招无疑是非常困难的，但八仙步对于张林来说早就形成了身体的本能，他会失去平衡吗？

    当然不会。

    脚步在身体倾斜的时候微微一错，整个身体又偏向了另一方向，整个动作显得行云流水，一点都没有别扭的感觉，反而有着很强的观赏性。

    “八仙步走得真不错。”

    杨老师赞了一声，道：“这一招自张林退出联盟之后，就再没有在赛场上见过，早听说木木会走八仙步，一直都没亲眼所见，今天真是大开眼界了，也勾起了我们不少的回忆。”

    这一句话算是一种感慨，也让现场观众深有同感。虽然很多人不耻张林的为人，但他总算也有过那么大的影响力，随着他的离开，很多招数和技能都消失在了舞台上，多少会觉得有一些遗憾。

    如今联盟中的剑斩云天能如此轰动，除了他本身的实力之外，也有一部分是倾注了大家的某些感情。因为剑斩云天的打法和张林很相似，很多技能也都是当初张林的绝活，他算是弥补了张林离开所形成的空白。

    但八仙步这一招剑斩云天并没学到，此时见到还是会有一些感触的。

    身体倾斜中的张林如同一只游鱼，轻巧的就避开了翔击，然而格林神话攻势已经形成，张林已然处于了下风，局面对他很不利。

    不过就在这个时候，张林陡然甩出了一鞭子。

    在观众看来，这道鞭子甩得有些莫名其妙了，因为鞭子的落点虽然是在阻碍格林神话之后可能会进攻的左边方向，但却给自己的右侧卖出了一个破绽。这破绽还不小呢，观众们都看得出来，更惶论格林神话？

    “什么情况？失误了？”

    观众都不解了，即使是场上的格林神话，同样露出了迷茫之色。

    他之前是准备进攻左路不假，张林的判断很准确，但却不该用鞭子啊。他之后要做的攻击不存在这么长的距离，而鞭子的延伸却较长，相对而言收招就不快，很容易被近身的他逮到机会。

    更重要的是，鞭子出手之后，张林的右侧空当很大，以格林神话的站位来说，足够他弃左攻右，到时张林拿什么抵挡？

    可是，正是由于这个破绽有些大，格林神话反而犹豫了。

    以张林之前表现出来的实力和状态来说，断不可能会失误到这种程度，而且此时张林的脸上显得很镇定，这更加让格林神话不相信这是一个失误。

    “娘的，想骗老子攻右侧？门都没有！”

    格林神话立时打定主意，打死也不攻右路，而左路他同样不再攻！

    原因很简单，张林的鞭子自然是判断到了他要进攻左路，虽然在他看来鞭子这一招选择的不对，但张林肯定有自己的打算，他当然不会那么傻再往那边去碰灰。

    而右路破绽太大了，明显是一个诱饵，他才不会上当。

    于是，格林神话做了一个很出乎观众意料之外的举动，他选择了攻中路。

    敌人最让自己不会留意到的地方，也许正是他自己接下来出招的命门之处！这是一个顺理成章的心理猜测，张林这一招左右都会让格林神话感觉到有机会，唯独中路没有，那么他就要攻中路！

    唰。

    格林神话一招突刺直面甩了出去。

    而就在这个时候，张林的鞭子却突然一个折向，而落点正是格林神话的位置！

    那鞭子就犹如一条蛇一般，准确的勾到了格林的神话的面前，在突刺刚出手之后抽中了他的面门。

    观众们都捂住了嘴，这太不可思议了！

    格林神话攻中路已经让观众不解了，而张林的鞭子却又恰好是用来守这最没有道理的中路，这是什么情况？这两人都中邪了吗？

    “呵呵，吃瘪了吧。”

    张林笑得很邪恶，道：“故意留空子你不钻，偏偏要过来撞我的鞭子，说你什么好。”

    “……”

    格林神话只想吐血，他此时终于明白自己是真正的上当了。

    张林玩了个虚招，就是让他产生心理上的犹豫，而犹豫过后的心念完全就是按照张林预想中的走了。张林此时将格林神话摆在了一个很高的位置上，那么算计起来就需要多转一个弯，越是不可能的地方，就越是容易让对方上当。

    果然，格林神话冲过来了，也不出意料之外的被鞭子抽了个正着。

    表面上看起来，就好像是这两人都判断失误一样，让观众摸不着头脑。不过他们现在可没工夫去想为什么这两人会做这样的举动，而是在震惊于张林那鞭子的运行轨迹。

    “操，好灵活的鞭子！”

    “还能这样玩？这弯得也太厉害了吧？怎么做到的？”

    鞭子要玩出这种变化状态，比其他技能要困难了太多太多。因为任何一种技能变化，都是由身体动作来配合完成的，想要让武器打向哪个方向，那就是哪个方向。

    比如龙牙，武器是握在手上，手往哪边转，武器就往哪边刺，是由身体来带动手的方位，技能够熟练的话自由度会很高。

    鞭子却不一样，鞭子相当于是一件武器，而武器本身是不会变化的。

    但是如果追根究底，鞭挞这个技能却是一个魔法。

    魔法都是可以变化的，由于是离手状态，利用惯性要操作也不是办不到的事。但即使是魔法，也没见过向前飞出之后又飞回来的，除了神枪手的鹰回旋是技能本身的特性之外，这是不可能办到的事。

    鞭子是魔法，但不同于其他魔法，它不是离手状态，那么想使其变化既要惯性，又要身体动作搭配，不是一般的难。

    至少在此之前，职盟中的召唤师没见过谁能将鞭子玩到这种程度，一个也没有。

    杨老师叹了口气道：“鞭挞这个技能是一个特殊的魔法，它不离手，所以理论上来说想要产生变化就好像让自己的武器变化一样，是不可能的。但实际上它可以变化，因为它还是一个魔法。”

    “只不过一般人受到一种潜意识的影响，近战技能研究身体带动武器方向的变化，远程技能研究手势牵引魔法曲线的变化，而类似于这种非武器非魔法的技能，这两种方法显然都不适用，于是就没有人去研究它的变化了，太过于默守成规。”

    “木木打破了这个观点，他真的很不错。”杨老师做了这么一句评价，算是总结了。

    当然是不错的，这一招让全场都惊呆了，岂会平凡？

    场中，被鞭子抽中的格林神话突刺生生中断，整个人也被抽飞了出去，退出了老远。而他退出的方向，则正好是之前张林扔出挑衅人偶的方位。

    那里，挑衅人偶已经消失了，城防军们正处于无仇恨状态，而来到他们包围圈的格林神话，让它们都像是狗见到了肉骨头一样，纷纷扑了上去。

    格林神话大惊失色，僵直状态刚过，就想赶紧用一个潜行，或许还能放出来，不过却见到一颗星弹飘忽的绕过了挡路的防城军，正打向他。

    被城防军包围的他没有任何空间进行躲避，他只能中弹！

    啪。

    潜行没机会用了，防城军们开始了丧心病狂的圈殴。

    “啧啧啧啧。”

    张林摇了摇头，并用手捂住了眼睛，似乎眼前的情景太过残忍。

    观众们五味杂陈，都不知道该说什么才好，一个刺客被召唤师面对面的给干死了，而且还是一个连一只宝宝都没有召唤的召唤师，这上哪说理去？

    只有标子一帮人兴奋得大吼大叫，为张林的胜利喝彩。