
队员相互之间依次握手，创世场上的队长胜天一剑最后和张林互握的时候并没有立时分开，而是笑道：“早就听风队说你很厉害，今天终于可以见识到了。”

    “客气。”

    “别让我们失望啊。”

    张林闻言眯眼一笑，道：“放心，相信会很刺激。”

    胜天一剑看了一眼张林的胸前，那里并没有英雄勋章。不过他并不担心，等下上场张林应该会戴出来，毕竟七分的分差有意愿想要扳回来，必须要拿出全部的手段来努力才行。

    两方队员在观众们的欢呼中读秒进入了赛场，分为南北两端来到了一座城的面前。

    最后一场城战比赛正式开始。

    城战是一个经历了不少变革的比赛项目，最初的城战是两个战队互攻对方的城市，但之后有观众抱怨历时太久，看起来会相当的无聊，没多少娱乐效果，所以一直精减再精减，就成了现在这样的模式。

    双方抢攻城。

    不得不说，这种方式在节奏上的确是加快了不少，在一些小的战术上面也能够更加直观，可以吊起观众的胃口。

    比赛中的城市和雄伟两字扯不上多少关系，只算是一座小型城市，但看起来却是非常的复杂，那些错踪的巷道以及穿行在其中的城防军，都让观众们非常期待，这两队究竟会打成什么样子。

    看着这座明显与游戏中并不一样的城市，张林不禁轻呼一口气。

    以前他在威霸的时候，城战就是弱项，威霸的城战胜率并不高。不过倒并非说就是他张林玩不转了，否则怎么会打进总决赛？

    只是在威霸这个战队，多少有些限制了他，因为很多事情不能按他预想的来。

    一个战队也是一个社会，而在这个社会中，有一些人不愿意被压着，他们想要反弹。而如果有这个想法，就需要有踏脚石，他们要踩着别人的头顶往上爬，建立自己的威信和在战队中的地位。

    这是一个很复杂的事情，三言两语无法说清，也不会流露于表面，外人一般很难有察觉。不过身为当事人，张林心中自然是清楚的，在第三个赛季时候的威霸战队，化学效应就已经大幅下降了，直到第四个赛季之后，已然成了冰点。

    张林在战队中的地位毫无疑问是威霸除了老板之外最有发言权的，但他却是感觉压力山大。前两年他在建立自己的威望，后三年他在战队一种很微妙的状态中艰难的寻找着平衡，不过失败了。

    可以这么说，张林从未真正将威霸战队拧成一个整体，这也是他在联盟的评价不如白晓天或是其他一些大神的原因。

    单挑之王的风采可以让观众为之倾倒，成为巨星中的巨星，但在联盟中考量的却不只是个人战斗实力而已。

    其实以前的张林在某些方面和柒潇很相似，他很傲气，也不太注重委婉的表达方式。而这种态度有时候可以说是一种魅力，但有的时候却是让人厌恶的根源。

    会造成抵触和反弹。

    有了这样的经验，以及卸下了战队的包袱，张林一身轻松之后顿悟了。有些事情身在局中难以自知，但身在局外则是一眼就明，特别是在遇到王思强之后，张林更加深刻的知道以前的自己错在哪里。

    人都是会不断的汲取经验教训，然后慢慢成长。张林虽然是圣光老人，但他实际上还年轻得很，而心态趋于成熟之后，他不会再让同样的事情发生，他有这个能力和手段去让一支战队奔向光明大道，就是不知道还有没有这样的机会。

    “老大，想什么呢？抓紧时间上了！”

    城战开始之后，就是一个抢时间的过程，可没空在这里思考人生。

    “好，我们上！”

    张林微微一笑，现在他们虽然还没有建队，但他却是可以看到这些人的活力与精神面貌，这是一支拥有着无限潜力的新队。而在这支战队中，他有着无上的话语权，没有任何人会有异议，这是一个至高的起点！

    再加上他的经验，他有理由相信，这支战队一定可以大放异彩，成为圣光世界中耀眼的新星。

    城战中的第一步，自然是攻打城门。

    城墙上有一些城防军在丢砖砸石，不过准头却是并不高，比较机械化，只算骚扰而已，城门是不可能攻不下的。

    不过这里的城门与游戏中有所不同，并非不可跨越，刺客们只要身法技术够好，用两名刺客配合是可以先送其中一名登上城墙并且潜入的。所以，也可以采用刺客先入城进行打探对方行踪甚至抢分的战术。

    城门的攻打是必要的一步，因为这是分数啊，就算之前比分大大领先，也不能放弃，更何况望月战队还落后七分呢。

    不过此时，张林却没打算在这里和众人一起攻城。

    “小柯，带我上。”

    “收到。”

    小柯来了闻言点了点头，然后和张林一起跑到了城墙边。

    同队的哈利波特则是有些意外，不禁嘀咕了一句：“召唤师也想上？”

    城墙的高度差不多是两个空跃那么高，如果是两个刺客就有可能接力送上去，但召唤师跳不到那么高，恐怕在中途就掉下来了吧。

    而只见张林来到城墙边后，抬头观察了一会，然后在某一刻陡然向墙上一踏跃起，底下的小柯来了也连忙抢位跳起，将他顶了上去。

    看到赛场上这一幕，观众们都有些摸不着头脑，这两家伙在干什么？

    “这个召唤师该不会想上城墙吧？”

    “不会吧，所有职业中除了刺客，也就气功师的擒龙手拉卡位的城防军才有可能上去，召唤师有什么飞跃的技能？”

    “我等着看他怎么摔死。”

    观众们都不看好，毕竟召唤师是没可能登上城墙的。即使是气功师，也非常困难。

    擒龙手这一招所需要的准头比圆舞棍还要变态，踩在队友身上放招对平衡力的要求也非常高，还需要某一个防城军被卡到位，条件太苛刻不说，还要和刺客之间的配合达到一个天衣无缝的地步。不但刺客的跃起高度达到顶点，还需要气功师超强的意识配合和准度，否则必然失败。

    当初白晓天和赤阳的刺客之间倒是有过一次这种配合，那一次白晓天单枪匹马潜进城，以一己之力吸引到了对方三人，给其他队友创造了机会，也成为白晓天的一场经典战役。

    那一战就是张林之前在白晓天商业活动上主持人提出问题的答案。

    而除了气功师之外，再无其他。像狂战的崩山击、剑客的银光落刃、散打的升龙拳等等高度都不够，而元素法师的瞬移距离虽远，但因为限制平行移动的关系，也没有办法用在这种时候，又不能穿墙，所以都只能干瞪眼。

    至于召唤师，呵呵。

    观众嘘声一片，而解说倒是比较淡定，杨老师想了想说道：“莫非木木有一件跨职装，或是特殊技能装备？”

    “唔，有道理，让我们看一下，究竟是什么样的技能。”青年解说认为这个理由比较能让人信服，毕竟张林和小柯来了看起来不像是在开玩笑。

    解说正说着，而场上的小柯来了已经进行了空跃，而在到达顶点的时候，张林脚尖在小柯来了的肩膀上一点，再次跃起。而当他的跳跃快要因力竭而下落的时候，一块由城防军扔下的石头落在了他的身边。

    唰，啪。

    鞭子出手，落点在石头的侧上部位，抽飞石头的同时，张林的身体也由于反震力和后退僵直状态推向了左上方。而那里，刚好又有一块石头落了下来，此时到了张林的头部水平线以下。

    只见张林僵直刚刚结束，便突然朝后方打出了一记落花掌，再次借用这股判定的力道朝着右上方飞了出去。

    观众一片哗然，这是运气吗？两块石头刚好一上一下形成了他的踏脚石？

    而有些之前注意到张林举动的人则不会这么认为，张林在跃起前进行了好一会的观察，看来是在计算城防军扔石头的频率。一排城防军中，总有两个相邻的家伙在频率上有可能达到张林所需要的条件。

    “这家伙……”

    斗篷帮们则是都赞叹不已，这能力着实非同一般啊！

    石头毕竟是防城军的攻击技能，而并非道具，想要借用力道有多么困难可想而知。

    而即使石头的落点形成了这样的一种机会，但实际上想要用鞭子去判定反震，接着在僵直结束的那一刻落花掌用一种十分别扭的方式打出，导致身体因技能的变化而强制转了过来，对时机的把控以及平衡能力堪称变态，因为这是身在空中啊！

    这里的难点并不在于观察力，而在于他的技术，特别是那一下落花掌，要怎样的平衡能力和技能熟练程度才能办到？简直太强了。

    “厉害啊！”

    斗篷帮们都暗自心惊，他们扪心自问，如果换作是他们操纵召唤师，估计难以完成这么艰巨的任务。这家伙，不愧是通过了英雄传说的人物，的确有两把刷子。

    但虽然漂亮的完成了这套动作，此时的他离登上城墙还有一点的距离，而现在看来，即使他飞出去了，但力度是有限的，他还不足以登上城墙。