
霸体，只有这个选择了。

    即使换了装备，对于职业选手来说霸体这种状态也是非常重要的，不能轻易放弃。虽然霸体装备几乎全都是持续时间短，冷却时间长，但一场比赛有一次也够了，关键时刻不但可以用来救命，而且还能抓住某些来之不易的机会。

    格林神话用了霸体。

    “哟，这是打算拼命吗？”张林呵呵一笑，又敲了他一棍子，然后轻飘飘的收招回撤。

    格林神话没有说话，他只想尽快找回刚才丢掉的面子。只不过他的神情之间透出一股怨恨，心中暗道：你笑吧，你尽管笑，等下我看你还笑得出来！

    他心中坚信，之前只是因为他一时大意轻敌被压制住了，放不开手脚，如果真的正面交手，他一定不可能输给这个召唤师。

    而此时张林的挑衅人偶早已被干掉了，城防军们又开始逼近了过来。只不过这一次与之前不同，仇恨是在两个人的身上，而并非是张林一人承担。

    不过格林神话却也不会去管这些城防军，他的目标只是张林而已，借着霸体的状态攻得是异常凶猛。而张林则是一直在闪躲，并没怎么出招，他似乎是在等待着格林神话的霸体结束。

    “看来格林神话凭着霸体终于扭转了不利的局面啊。”杨老师说道。“就是不知道等一会木木是否还能有压制他的机会。”

    “应该不太可能了吧，最先中的圆舞棍实在是有些出其不意，格林神话也没了解对手的实力，应该是轻敌造成的结果。”

    青年解说虽然对张林评价相当高，但终究是一个召唤师对上了刺客，这种角色职业劣势所带来的印象太过深刻，那么就很容易偏向刺客一方了。

    场中的格林神话此时正在城防军的围攻下不停的朝着张林发动攻击，根本没打算去躲避，硬抗着上，他只想压制下张林，费点血也不算什么。

    只不过这些城防军还真是讨厌啊，张林的躲避动作会利用它们的身位去阻挡格林神话的攻击，让格林神话感觉很是心焦。

    “嘿嘿，帮你扫清一下障碍怎么样？”

    张林绕过一个士兵之后笑了笑，然后趁着这个空当甩手又扔出了一个挑衅人偶，这一个低级招数的冷却时间刚刚结束了。

    “你这是找死！”

    如果有防城军的干扰，格林神话要压制张林可能不太容易，但现在张林主动将这些家伙引走，倒是正中格林神话下怀，自然欢喜。

    之前无法奔放的放招，但现在可是大为不同，格林神话立时更加凶猛起来，即使是张林也无法那么自如了，中了好几招。虽然没给对方形成连招的机会，但却显得极为狼狈。

    “他疯了吗？”

    观众对张林的举动感到很是不解，刚才那局面明明很好，却偏偏扔一个挑衅人偶出去？用意何在？现在好了吧，被对方一招接一招的追着干，仅管还不到还不了手的地步，但这种情况可不容乐观。

    还是杨老师有见地，说道：“木木放挑衅人偶那是必须的，如今格林神话还处于霸体状态，他如果一直强攻那么城防军对他而言是一种牵制，但如果他放弃追击木木而改用潜行，所有士兵的仇恨又全部会集中在木木的身上，到时他再从潜行中出来，木木就危险了。”

    的确，一隐一现身，就可以转移仇恨，虽然格林神话暂时并没有这么做的意思，应该还没到他认为特别理想的时候。但对于张林这个对战者，却不能不考虑到这一个环节，提前就应该做好预防，否则到时就难办了。

    “哈哈哈。”

    格林神话并没指望城防军能有什么用处，对于目前这种局面很满意，看到张林被他打的退得越来越快，当下一个疾驰冲了过去，他不会给张林任何摆脱他的机会。

    疾弛玩了一点变化，从左方直接绕向张林的身侧，而张林则一颗星弹挥出，目的是要在中间形成一道隔膜，不至于让他追得太紧。而与此同时，只见格林神话疾驰结束之后立刻消失了身影。

    影袭。

    四周没有可供判断的依据，对于这一招的方位只能靠猜了，不过以张林目前的站位来说，影袭的落点应该是身后，于是张林也不犹豫，一招龙牙直捅向后方。

    唰。

    格林神话陡然现身，而方位正是张林此时的身后，也就是之前的身前，张林的判断失误了！

    张林要向身后递出龙牙，自然身体会转过来，而格林神话准确的猜到了张林的心思，之前就是瞄着张林的面前去做影袭的，如此一来，张林似乎是主动卖了后背给对方。

    场上一片大哗，都认为张林这下要玩完了。然而这哗然声刚起，便只见场上的张林手中龙牙陡然一折，带动着身体再次旋转，绕了个弯果断的刺向了格林神话。

    观众的哗然声浑成了一片，已经搞不清他们是在可惜张林的失误，还是在惊叹此时张林准确的判断。

    其实张林的判断不能说是准确，他表面上打向后方，实际上是重新折回前方，但却是两个方向都兼顾了。他这一招龙牙的轨迹相当有讲究，如果是一般人做折向，武器的尖端是横向的，因为这样才容易转回来，大致上是一个“U”形的递进状态，但如此一来攻击点就只有一个方向，因为横向的武器是无法造成伤害的。

    但张林此时则不一样，他的龙牙的行进轨迹是“V”形，两方都可以形成攻击。

    要做到这一点可不容易啊，毕竟这种轨迹中途没有用来过渡的空间，在出手前要做到直来直往，对身体协调性的要求会非常的高，所以观众们也可以看到，张林此时的姿势是非常古怪的，整个腰都扭得变形了。

    如果毛多多和亦云看到这一幕，一定会感到非常熟悉，张林偷学了他们的某些技巧，并应用到招数上去了。目前来说，他们两人对圣光技能还没太过熟悉，在意识上还没有张林这么出色。

    两方兼顾，张林自然胸有成竹，除了这两方之外，影袭就发挥不了多少攻击作用。将心比心，格林神话不太可能玩那些没有用途的招数。

    果然逮到了！

    两名解说此时都惊叹出声，正准备夸奖张林两句，但却突然发现场上又有了变化，是来自于格林神话的影袭。

    影袭是必须要出攻击的，而张林的龙牙递过来之后，也不在格林神话的攻击点上，即使互拼一招，格林神话也会相当吃亏。因为他的霸体已经结束了，而龙牙可是会造成长时间的僵直状态，张林有的是机会给格林神话后续打击。

    不过影袭打出的方向却是有了一些变化。

    “哈哈，老子这次可没轻敌！”

    格林神话哈哈大笑，显得十分得意，而他手中的短刀突然转弯，带动着他的身体也偏移了方位，从旁边绕了个弧形，正好绕过了龙牙，刺向了张林的腋下。

    场上的变化迅雷不及掩耳，两人都做出了精彩的攻击，一攻一防之间让观众都舍不得眨眼。

    面对捅到腋下的短刀，张林的眉头稍稍挑了一下，笑道：“不错嘛，有前途。”

    “哼，废话！”张林这幅像是教育后辈的语气让格林神话很不爽。

    这一次张林不可能适时的躲开，因为没有那个时间了。不过他之前已经做了预防，龙牙出手的时间很快，如此就会给之后留下一点点的空间，不论龙牙是否建功，张林都不至于被对方有机可趁。

    只不过这种预防只是身为职业选手的一种习惯而已，倒并非在张林的预料之中，要不然他也懒得称赞对方。

    嘭。

    一团烟雾升起，张林用出了替身草人。

    这也是没有办法的事情，张林根本躲不了，只能用那一点点留下的空间去放这一招保命技。

    不过这也在格林神话的预想之中，一击没中，立时接了一招切割，直冲向张林将要现身的地方。

    替身草人是没有方向控制的，现身之处很固定，不存在什么判断性。而格林神话这一招打过来之后，张林也只有时间去躲避，无法产生什么有效的攻击。

    似乎位于了下风。

    只见张林的脚步向旁边撤出一步，避开了切割的攻击范围，同时身体也倾倒也下去，居然走起了八仙步。

    在观众看来，张林撤一步就够了，此时应该发动攻击看能不能扳回劣势，而不是玩这个八仙步，显有些华而不实。

    只不过解说倒是没有说什么，他们觉得张林用这一招一定是有用意的。

    果然，只见场上格林神话的切割突然停了下来，身体换了一个方位，那短刀直切张林的面前。只不过张林因为身体倾倒的关系却是将这突如其来的一招化解了，这个时候观众才恍然，原来张林早就猜到格林神话要玩这种阴险的攻击。

    如果张林不是走八仙步，而是出招攻击，时间上根本就来不及，只会被格林神话逮个正着。职业选手之间的攻防算计的确非同一般，普通观众只有惊叹感慨的份。