
格林神话惊起了一身鸡皮，这圆舞棍打出得太刁了吧？是怎么出的手他都没看到！

    “失策！”

    圆舞棍挑到了下巴上，都来不及躲了，立时只见格林神话被张林挑得一个翻身，被狠狠的砸在了地上，让刚刚追上来的一些城防军全都退开了。

    而在这个过程中，张林的眼睛只看着格林神话，那些城防军对他来说好像不存在一样。

    观众们为刚才那出其不意的圆舞棍赞叹连声，解说也忙着分析这一招打出来的一些窍门和难点，以及发表一下招数刚好可以在时间上阻挡一下城防军之类的感叹，而场上的张林则是面带微笑的开始干倒地状态的格林神话。

    格林神话那个郁闷啊，刚才明明是他主动出击，怎么一个回合就倒在地上了？

    对于职业选手来说，中倒地状态的招数是非常难堪的，倒不是伤害大小的问题，而是场上的姿态。有一些招数中了之后的状态会让观众看起来很悲催，圆舞棍虽然不像踏射这些侮辱意味十足的招数，但也好不到哪去。

    而且，对方还只是一个召唤师。

    “操蛋！”

    格林神话僵直刚刚结束，就迫不及待的用出了影分身，让张林的一招攻击挥了个空。

    影分身这一招对于刺客来说可以算得上利用率相当广泛的招数，既能用于保命，也能当作攻击前奏。而格林神话也在气头上了，他要进行反击，这招影分身绝不是用来保命的。被一个召唤师这么打，脸面何存？

    唰。

    看到长棍穿过格林神话的身影而没有任何触感，张林只是呵呵一笑，甩手扔出一招魔法打向自己的左后方。

    而在那个地方，格林神话的身影正好出现在那招魔法的前面，半点都没偏。

    “靠，这家伙是神仙吧？算得这么准？”

    观众都不相信了，影分身虽然在距离上固定，但方位上却是自由的，怎么可能算得这么准？

    杨老师有一些猜想，不过刚说了一个字就说不下去了，因为场上的情况变化太快，根本容不得解说对每一个点作系统的分析，来不及啊。

    格林神话尿都吓出来了，这家伙的判断能力太牛了！而此时由于影分身的移动，眼前的景物突换，眼神就不可能有那么好，看到魔法朝他打过来之后，准备出手的下一招生生的咽了回去，然后连忙朝旁边跃开。

    而这个时候他才看清那招魔法是什么。

    挑衅人偶，没有任何攻击力的挑衅人偶！

    上当了。

    格林神话暗悔，如果刚才不是躲避，而是强攻，那他完全可以抢得先手，将张林给压制住。但现在嘛，时机已过，张林利用他的闪避腾出空间，一招龙牙朝他递了过来，不得不躲。

    “厉害！”

    杨老师这个时候才开始对刚才张林那一次的判断以作说明。

    “格林神话影分身的方位其实有目的性的。”杨老师以超快的语速说道：“因为圆舞棍造成的阻碍，使得城防军不再是那么整齐，右侧的几个士兵会率先围到木木的身边。而这个时候格林神话的僵直也结束了，只要他能攻到木木左后方，那么就能封锁住木木的后退空间，即使没有打中也没关系，士兵会帮他完成一击，从而让木木有所顾及，格林神话就能抢下这个机会。”

    “所以，左后的方位是木木的死角。”

    “不得不说格林神话在被压制的情况下还能有这种算计，当真不是盖的，不过木木更厉害啊！”

    “他完全看清楚了形势，知道格林神话会往这个方向来做影分身，想都没想就扔出了挑衅人偶。而这一招虽然没有攻击力，但对于刚现身的格林神话来说，惊吓可是不小，下意识的就会躲。”

    “最重要的是，挑衅人偶可不仅仅只是让格林神话躲开，连他之前预算到的帮手也没有起到任何作用。”杨老师说完，轻轻呼出一口气，似是在感慨。

    果然，只见那一角的赛场上，之前围上张林的一些城防军纷纷拐了个弯，奔着挑衅人偶去了，以至于张林身上所牵引的仇恨在这一刻消失了个干干净净。

    这是真正的一箭双雕，不但骗了格林神话让他依旧采取守势，让挑衅人偶达到了攻击技能的效果，而且还顺势带走了城防军。最让观众感叹的是，张林的姿态太轻松自如了，因为他从始至终就没有正眼瞧过那些城防军，完全当它们是空气，举手投足就将这些威胁化于无形，让自己毫无阻碍的继续压制格林神话，不给他半点机会。

    格林神话在张林的手上连连吃瘪，也终于明白了，眼前这人绝对比他想象的要强得多，他之前太过轻敌了！

    而来自于张林的压力也是相当的大，一招一式根本不给格林神话扳回来的机会，因为在每一个点上张林出手的招数都让格林神话那拥有更强判定的技能没有任何空间释放，他能做的只是以小换大。至于那些普通攻击，只能尽力创造出僵直状态的空间去硬吃。

    虽然这么做很吃亏，血也比对方费得要多，但没有办法啊。如果连这点亏都不愿意吃，那说不定会栽得更快，直接送上天都有可能。

    只不过让他受不了的是，张林的装备虽然只有65级，但攻击力还真强啊，这固伤高得有些离谱了，敲在身上还挺疼的。要知道他虽然换了装备，不是原来的职业装，但也是70级装啊，并非65级。

    而在如此强悍的压制下，他根本很难找到多少机会。

    很难相信这是一个召唤师能做出来的，联盟中有哪个召唤师敢于如此奔放的与刺客近战？而且最重要的是，这家伙身边一个宝宝都没有，居然让他都落了绝对下风！

    真是让人郁闷的吐血。

    两位解说此时也开始讨论到了这个问题。

    “这个木木真不像是一个召唤师，他近战技术相当强啊，真难以想象他的召唤师是怎么练起来的。”杨老师道。

    杨老师这种说法是有原因，因为一个召唤师在初期的时候去练习近战技术，会失去召唤师的优势，而且技能不多的情况下进步会非常的缓慢。

    也就是说，要以召唤师这个职业培养近战技巧，是一件非常苛刻的事情，需要大量的时间，而且还必须会有一个长期受虐待受欺负的过程，其痛苦的程度可能会让人难以坚持继续玩这个游戏吧。

    但张林只是一个新区的玩家，却能用召唤师这个职业培养出如此强悍的近战技术，实在是让人难以置信。

    青年解说想了想，道：“嗯，可能他网游经验太丰富，以前的网游玩的都是近战，而且还有很不俗的技术。”

    杨老师皱了下眉头，青年解说的说法很站不住脚。就算以前再如何牛逼，不同的网游终归会不一样，打法上也会有一些差别。而现在看赛场上的木木，完全就是对召唤师的各种技能如臂指使，几乎做到了无缝的程度，而且对刺客的技能以及应对同样是了如指掌。

    了如指掌啊，这四个字可不是说说而已。了解刺客的技能和应对方式并不奇怪，普通玩家都会有这种认识，但面对一个职业选手，将刺客所有技能可能造成的变化全都了然于胸，并且能以较为完美的方式去化解反击，这绝对不是一个圣光新人能办到的事情。

    这等经验没一定时间的刻苦修练能具有？怎么可能？即使是公认为天才的剑斩云天，这一赛季初期的时候也掉过很多坑，那是因为对职业选手的技能变化还不是那么熟悉所造成的结果。

    当然了，他的适应力够强，人也刻苦，进步也是飞快，再加上媒体的造势和战队有目的性的保护，将这些缺陷给掩盖，给忽略了。但杨老师虽然不是职盟的顶级解说，对圣光也是相当了解的，普通人没有察觉，他怎么可能不知道？

    如今剑斩云天打了一整个赛季，以他的天才该掌握的基本上都掌握了，已然成熟。

    不过虽然剑斩云天在赛季初期同样有着很强劲的实力，但有一点是不可以忽略的，因为剑斩云天是以剑客的角色去修练剑客的打法，相比木木要简单太多，而且他还有着很多的技术参考，特别是有木林森这个优秀的模仿对象。这与木木这个召唤师有着本质上的不同，理论上成长的速度不可同日而语。

    毕竟张林的打法绝对不是正常召唤师的打法，融合度太差，怎么能在一年都不到的时间中培养出这样的经验来？

    不过杨老师虽然不同意，但却没有更有力的理由，只能点了点头道：“想来应该是这样了。”

    他叹了口气，说不定场上的木木现在是超常发挥呢，本身实力或许还不到这个程度。

    不管是不是超常发挥吧，至少木木的表现让现场观众都看嗨了，想来今天的比赛能让人对木木有一个深刻的印象。

    而此时的赛场上，才过去短短几息的时间而已，格林神话的血量就在张林那强悍的攻击力之下降了三分之一。如果他再找不到方式挽回局面，就会被张林这个召唤师以单挑的形式打成残血，甚至干掉，这对于一名职业刺客选手来说是无法接受的事情。

    以这种形势下去，即使等到了影分身这个保命技能冷却完毕，他也很难再扳回来了，这可是事关职业选手的脸面问题啊。

    必须雄起！