
“糟了！”

    引怪的家伙个个汗毛直竖，这条路中间可没什么缓冲的地方，他们引怪本就将空间挤得极满，如今前方又带过来这么大堆怪物，怎么可能冲得过去？

    “退！退！”

    毫无疑问，对方是想让他们陷在这里，那么前方有怪堵路，后面岂能没有封门的？

    胜天一剑也立时觉察到了，这条路本身就是一个大坑，当即下令赶紧撒，晚了就来不及了。

    不过，已经来不及了！

    只见柒潇的身影突然出现在后方路口处，之前被创世的人甩开的怪物又被他给集中了起来，奔涌着封了路口，将他们彻底堵在了整段路的中间。

    “摆阵！”

    已经到了这一步，再想什么都无用了，创世的队员只能尽量摆开阵型，迎战这些该死的城防军。

    柒潇一马当先，当接近对方那还未成形的阵型时，突然一个滑斩冲出，见缝插针一般从两名近战身前划过，直奔中间部位的牧师，二话不说当头就砍。

    “找死！”

    创世的选手也不是吃素的，怎么可能让柒潇得逞，当即各种技能倾泻而下。

    柒潇眉头一皱，暗道一声糟。

    他之所以冲得这么奔放，就是想要在创世的人还没来得及反应的时候扎进人堆，只要撑过这一刻，城防军们一围，自然就会对创世的队伍形成压力，对方就没有足够的空间和时间来对他进行围杀。毕竟在无法躲避的情况下，城防军们的攻击也不是吃素的，他们必须要顶住外围，对内就施展不开手脚了，他甚至还可以大闹一番。

    空间越小，对他越有利。

    只不过他没想到创世的家伙们反应这么快，他才刚冲过来呢，就被集火了，这么多的技能涌过来，他再有几条命也不够死的。

    “罢了，死就死吧，老子来了就没打算活着出去！”

    的确，张林交待这个任务给他们，实际上就是让两名近战来送死的，只要能用两波怪物将敌人堵住，他们的任务就完成了。如此争取到的时间就不算短，足够其他队员脱困，甚至有可能坚持到张林他们将主殿拿下。

    更重要的是，如此大批的城防军虽然不至于能将创世的家伙们弄死，但也可以造成难以想象的消耗，后续的优势仍然在望月一方。

    不过还是不甘心啊，如果这一下可以不死，柒潇就有把握在一定程度上破坏对方的阵型，让防城军们给对方更大的压力，那么争取到的时间就会长得多，到时就胜券在握。

    “嘁，算你们好运。”

    柒潇虽然不甘心，但也只能这样了，只希望城防军们给点力，不要让对方太快突围。

    啪啪啪。

    各种技能轰中了柒潇，而就在他认定自己必死的时候，几道白光先后罩在了他的身上。

    只见柒潇的血条像霓虹灯一般，白了又红，红了又白，但他的人却仍然好好的站立着，并没有倒下！

    “黄金疗律！”

    全场观众哗然出声，纷纷瞪大了眼睛。这几道治疗先后的落点正是考量一个牧师是否达到顶尖水准的终级指标，黄金疗律。

    牧师的黄金疗律，是指的一个治疗时间比律，是由大名鼎鼎的黄金律这个名称变过来，加了一个“疗”字突出牧师而已。

    不同的职业在同时释放技能时实际上也是有先有后，每一招技能的释放时间与攻击点都不一样，那么自然会有一些起伏落差。而牛逼的牧师却能在这一瞬间判断出各种技能的先后顺序，计算出目标人物会在中了几招之后危及生命，又需要用哪一种治疗技能足以挽救，而回复的血量又会在之后哪一刻会再次触及到底限。

    而技能的选择也相当考究，要切合自身技能的收放时间予以配合，以保证目标人物在枪林弹雨之中仍然屹立不倒。

    各种治疗技能的搭配以及在时机上的选择，其精准程度堪称变态。

    当然这么说有点玄乎，实际上这里面是有一些规律的，有经验的牧师不一定要完全精准的作出判断，只要知道同时发动攻击的职业技能是哪些、目标人物的装备强弱、血量的多少、距离有多远，就足够在这一瞬间做出相应的黄金疗律。

    但即使是这样，对于牧师们来说这也是神技了，职业联盟中能做出黄金疗律的不过十几人而已，甚至其中有一些练得还不到家，还需要运气来配合。这种招数可是需要极为强悍的临场判断和对技能极高的熟练程度，才有可能完成一次黄金疗律的治疗。

    两名解说都惊呆了，甚至在这一刻冷了场，他们都不知道该说什么才好。而观众们也都是张大了嘴巴，望月战队有人能做出黄金疗律？是谁？！

    只见在旁边一处墙上，血欲魔少昂首挺胸的站在那里，看起来真是英姿飒爽，威风凛凛。再加上他身上的牧师袍随风飘舞，更加让他有一种世外高人的气质。

    咦，哪里来的风？

    “咳，别扯我衣服啊，我正摆POSS呢。”血欲魔少不满的道。

    “你总要让我上去啊。”

    倾城血玫瑰怒哼了一声，总算像只螃蟹一样的爬上来了，看了一眼墙下，惊道：“咦，还活着？柒潇真厉害啊，简直是我的偶像。”

    “……”血欲魔少脸都垮了，这明明是他的功劳好不好。

    而此时在墙下，城防军们一拥而上，正如柒潇之前所预料的一般空间全部占满，创世的人压力相当大。而且还要顾及这个混进队伍中心的外来份子，得想办法将他清除出去。

    “哈哈哈，好样的！”

    柒潇冲着墙上竖了个大姆指，然后趁着僵直放松的一个空当，一招剑舞就转了出来，导致旁边的牧师被刺得血条唰唰得降。空间太紧了，他面对在身边的柒潇根本就不可能闪开，如此也导致他没来得及给前方某些近战加血，再想拉回来就需要一个缓冲的时间，压力更大。

    而此时狗头棒子也冲到了阵前，不过他却没有柒潇这么强悍的个人实力和眼力，只知道举着刀砍，被前方的几名近战给挡了下来，而身后的城防军也没放过他，两面夹击。

    就算血欲魔少又甩了三道治疗过去，也没能救下他，这根本就是必死的局面。

    其实柒潇和狗头棒子执行这个任务就是一个死字，关键在于在临死之前能做出多大的贡献，给予对方多大的压力。毕竟城防军终究是死物，不能太过于指望它们，还得人来执行。

    倾城血玫瑰也开始沿着墙一边跑，一边进行扫射，她的技术也算是不错的了，和乐开了花一样，都算是刘波未记名的徒弟，技术特点和刘波很相似。

    当初张林被倾城血玫瑰偷袭未果之后，也表示了一下赞赏，觉得这姑娘并不像是一个圣光新手，要知道那时候他们才四十多级而已，倾城血玫瑰就具有了不错的技术，还会玩一些刘波发明的招数。

    在玩圣光之前，她应该有网游经验，甚至还有长期对圣光的耳濡目染。

    新人在成长的过程中，也肯定是会有意无意的去模仿大神的。身为一名神枪手，很多人都喜欢观摩借鉴刘波的打法，毕竟刘波在神枪手中太出名了，称为第一神枪手也不为过。

    就像张林是剑客最顶尖的代表一样，连剑斩云天都算是模仿他起家的，可见影响力之大。每一个新人，身上都或多或少可以看到一些在职选手的影子，至于之后会不会形成专属于自己的特点，那就看自身的成长趋势了。

    倾城血玫瑰也给创世的队员施加了不小的压力，同时也让柒潇拥有了更多缓冲的机会，在血欲魔少的配合之下闹得是越来越欢，让创世的人咬牙切齿。

    柒潇耽误了创世队型的流畅，让他们吃了个不小的亏，如今队伍在防城军的攻击下血降得频率极快，牧师根本扯不起来，甚至还导致了两人的死亡，不得不让一名元素法师顶在了最前面。

    队伍匆匆成型，并没有太过讲究，而空间又紧，再加上柒潇在里面闹腾，根本就转换不过来。

    不过柒潇再怎么坚持，时间也是有限的，血欲魔少也不可能持续不断的拉他的生命，最终还是躺了。

    而柒潇一趟，创世的队伍才算真正运转了起来，不过一个柒潇闹得他们被城防军消耗得这么大，也算是一大壮举了。

    倾城血玫瑰孤军奋战，作用有限，创世的人马经过一番苦战，最终成功突围。

    然而就在这个时候，主殿告捷，望月再取三分。

    虽然主殿是否被破创世的人并不知道，但经验告诉他们，耽搁的时间太多了，已经不可能有时间去争主殿。望月被困的人应该早已恢复自由，而没有过来围攻他们，显然是去主殿帮忙，这进度他们赶不上了。

    “真他妈的！”

    胜天一剑看着面前魔法值都费得差不多的队员，只感到一股怨气无处发泄。想不到由他带领的创世在城战中会输得这么惨，实在有负风中沙所托。

    不过，城战虽然输了，但现在还不能掉以轻心啊。他们目前还领先望月两分，如果队长挂了，这场友谊赛就会以创世败北而告终。

    这绝对无法接受！