
“我说行就行，不要置疑我的话，万一不行你事后再找我算帐就是。”张林道。

    “好，这可是你说的，要是你失策了，得请我去吃一顿好的。”

    “没问题。”

    既然有张林打了包票，柒潇也就不再多说什么了。而血欲魔少则是仰天流泪，他自然知道这是张林给他一个表现的机会，如果这一次再出现那种掉链子的事情，他自己都没脸再呆在望月战队了。

    时间就是一切，留下这一帮人之后，张林等人直接奔往主殿。虽然人少了点，但也有不小的机会在创世等人赶到之前拿下主殿，那样他们就又拿下三分，到时再将对方的队长揪出来杀了，他们就赢了。

    此时胜天一剑一帮人已然脱困，个个脸上都带着怒火，那个美杜莎真是太讨厌了，让他们都吃了不小的亏。而他们被困的人多了一些，那么剩下的人即使杀过去也难以有什么作为，搞不好还会掉进对方的包围圈被吃个干净，便没有分兵。

    现在望月的人被困了，这算是意外，如果之前分兵现在恐怕已经掌握住了局面，只不过此时此刻却是没有必要了，因为他们都自由了，只看还有没有时间再去追上对方攻击主殿的进度。

    之前派出的刺客探子名字已成灰色，他们是两眼一抹黑，处于完全的劣势。

    “冲冲冲，奔主殿！”

    胜天一剑从天坑里爬出来，便迫不及待的带着人马往主殿的方向冲。虽然粮仓和塔楼有没有被拿下并没有任何提示，但现在还有悬念吗？

    通往主殿的过程中没有遇到任何阻碍，他们行进得非常顺利，直到来到八号街的分叉路口，才发现了一点情况。

    “老大，九号街没怪！”

    “哦？”

    胜天一剑赶前几步，跑过去一看，果然，只见从九号街路口望过去冷冷清清，啥都没有。

    旁边那位魔法值废了大半管子的牧师眼珠转了转，道：“老大，这摆明了就是空城计啊，对方刻意引走九号街的怪，就是想让我们不走九号街，而选择另外两条。所以，我觉得咱们偏偏不能如他们的意，就走这九号街最为妥当。”

    “废话，空城计这种招数都用滥了，谁看不出来？太过刻意，只能骗三岁小孩。”胜天一剑嗤之以鼻，道：“但是那个木木实在是狡诈如狐，肯定想摆空城计反诱我上当，我才没那么笨，绝对不能走九号街！”

    “有道理，所谓虚虚实实，虚则实之。但将心比心，站在对方的角度去想，却很有可能虚就是虚，毕竟咱们都不是笨蛋，要不然刚才那个天坑怎么会让我们中？显然木木对我们的智慧还是比较肯定的，那么就不会玩太过幼稚的心理战术。”牧师摸着下巴道。

    “正是如此，刚才那个坑真是奇耻大辱，但是咱们也得吃一堑长一智，所以凡事都要多转一个弯。毕竟木木不简单，绝不能以常理度之。”胜天一剑肯定的点了点头，如果真认为木木摆的是空城计，自作聪明的去踩，那就大错特错了，一定是反诱。

    牧师也表示了赞同，道：“那么剩下的两条路我们走哪条？”

    胜天一剑站在路口，两边观望了一下，发现第八号街的怪比较稀少，而第九号街的怪则要密集一些，便道：“既然他八成摆的是反诱空城计，就不至于再玩其他的花样，那没意义，咱们就走八号街，奔十三号街插主殿。”

    “老大的智慧天下无双啊，佩服佩服。”

    众人皆赞，胜天一剑也露出得意的笑容，他可是风队的得力助手，智慧岂是一般人能比拟？

    “走！”胜天一剑大手一挥，创世的人马直冲八号街而去。

    而在通往主殿的路上，莫琳儿有些担忧的问张林道：“你确定他们会走八号街通十三号街？”

    “不确定。”张林老实的回答。

    “那你这么布置有什么意义？”

    “赌啊。”

    张林呵呵一笑，道：“你也知道，玩虚虚实实的招数只能靠赌，因为你无法准确的计算出对方的脑袋里到底是转的一道弯，还是两道弯，即使你对这个人很了解，那么你怎么能确定对方不会突然灵光开窍，从而反其道而行之？”

    “嗯。”莫琳儿点头，她也是个喜欢玩心计的人，对这些套路自然不陌生。“不过对于对手了解程度的多少还是占有一定的优势，赢面也会更大一些。”

    “不错，所以我才这样布置。”

    张林说道：“对方的队长不知道是谁，但胜天一剑肯定是拿主意的人。而这个人虽然不如风中沙谨慎，但也不是笨蛋，而且他这个人很自负自己的智慧，自认为除了同队的风中沙，没人比他聪明。所以我布了个空城计，引他去怪少的八号街。而以他的为人，多半会觉得这个空城计不会单纯只是个空城计，而是反诱的计策，那么走八号街的可能性就会大一些，我有六成的把握吧。”

    莫琳儿一笑：“这种招数中了就会被人称赞智慧举世无双，没中就会被人骂成笨蛋，觉得计策太过简单，一下子就被人看穿了。”

    “成王败寇嘛，向来都是这样的。这类心战永远不可能计算得那么准确，又不是神仙，只能计算一下概率的多少而已。即使是历史上被吹成了神的智囊，在玩这一类计策的时候也是在赌，只不过是他赌赢了。当世人都在为他的智慧惊叹的时候，他自己说不定还在某个角落拍着胸口暗自庆幸呢。”

    “呵呵。”张林的话让莫琳儿笑出声来，想想也的确是这样，在玩一些没有其他客观引诱条件的心计下，的确不好准确拿捏。“对了，你怎么对胜天一剑这么了解？”

    “因为打过交道啊。”张林眯眼一笑。

    莫琳儿挑了挑眉，看着张林道：“他输在你手上，一点都不冤。”

    胜天一剑带着人在八号街东弯西拐，他还在暗暗得意看破了木木的计策，和同队的牧师说道：“木木虽然聪明，但可惜遇上了我，主殿必须是咱们的，要不然就太没面子了。”

    “那是当然，虽然是友谊赛，但咱们可是个职业战队，一场都不能输。咱们集中兵力冲过去，他们也只有逃跑的份。”牧师点头。

    之前的单挑赛和野战，他们都拿下了，城战自然也要取得胜利，要不然说出去都面上无光。

    两人正说着，然而快跑到十三号街的时候，却突然听到消息传来：“老大，前面的路被堵了！”

    “……我日！”

    胜天一剑只感到喉咙发甜，刚才还在说看破了木木的计策，转眼之间前路被堵，这是**裸的打脸啊！

    毫无疑问，之前他想多了，木木摆的是一个真正的空城计！早知道听同队牧师的话就好了。

    “引怪！”

    现在回头是肯定来不及的，只能引怪硬冲，虽然这样会耽搁不少时间，但也别无他法。只希望对方攻主殿不要那么快，否则就真是输得面目无光了。

    胜天一剑的脸色很不好看，他现在似乎都能听到观众发出的嘲笑声，真如一群蚂蟥在噬心一样，他一定要抓紧时间拿下主殿！

    虽然望月困住了一些人，但剩下的人拿主殿还是可以办到的，现在恐怕都已经开始攻打了，差距摆在这呢，他怎能不急？

    前方的怪物不少，引怪也显得很是麻烦，空间被缩得越来越小，前进的速度也是越来越慢，胜天一剑真恨不得插个翅膀飞过去。

    而在场外，观众们倒并没有嘲笑胜天一剑，但仍然掩不住失望之情。因为他们觉得这么简单的空城计胜天一剑都能中，实在是太窝囊了。空城计本身是一个很巧妙的计策，创始者的确是智谋非凡，但事到如今这一招都用滥了，就不可同日而语了，这样你都还能中？

    而胜天一剑的失策，让观众们更加想念风中沙了，要是有风中沙在场上，这种破烂计策他恐怕一眼就能看穿吧。

    普通观众哪又想得到，胜天一剑是想多了一步，而张林则是绕了两道弯，比表面上看到的要深得多。不过仍然有一些人可以猜想得到，比如斗篷帮。

    “这个木木准备工作做得真是不错，似乎料定了胜天一剑是个什么货色。”

    “嗯，这家伙很不简单。”

    斗篷帮们都对张林表示赞赏，但同时又可惜，这么优秀的人才怎么就自建战队呢，要是来他们队上该多好啊。

    创世的人缓慢的前进着，个个都感到无比心焦，早知道是这样，之前在三叉路口的时候就应该分兵了，三方行进虽然人数分散，竞争力下降，但也不会像现在这样被坑得像蜗牛爬。

    只怪胜天一剑对自己太过自信，导致了现在这种局面，实在是让人吐血。

    不过他们的烦恼似乎还不止于此，因为又突发了状况。

    创世引怪的人正交错行进，突然发现前方的防城军开始骚动了，便只见一位狂战凶猛的朝着他们冲了过来，而这家伙身后，还带着大堆的士兵。