
两位解说也是过了好半天才缓过神来，开始评价张林这一鞭子所选择的方位，与之前那一下挑衅人偶所埋下套子的巧妙之处。

    似乎整个过程完全都在他的掌握之中，虽然场面上显得很激烈，但实际上格林神话和张林似乎并不在一个档次上。

    解说们和观众都对张林的表现感到惊叹万分，而张林此时却并不怎么高兴。

    “召唤师果然还是差了些啊。”

    张林叹了口气，格林神话他自然是认识的，也交过手，而如果他还是以前的剑客，像格林神话这等货色即使用了霸体，他干起来也肯定会是轻松自在，都不会让对方有多少还手的余地。但召唤师限制了他太多，血降了不少不说，连保命技能都不得不用，这就是差距啊。

    虽然他赢了，但赢得很不满意。格林神话都打成了这个样子，如果对上以前那些老对手，真不知道还弄不弄得过。

    不过相对于这次来说，如果是在单挑赛场上，他还有宝宝优势，这一次实在是没有发挥出太多水平来。毕竟有防城军的干扰，宝宝召出来也会被它们牵制，没多大用处，身为召唤师没一个宝宝帮忙而和人单干，显然不是一个好主意。

    打开消息栏，交换了一下信息，张林便带着一群城防军绕过了塔楼，赶往北面去了。

    两方人马之前就已经轰开了城门，现在应该都在城内，张林必须要抓紧时间，否则该办的事情没有办，会影响队友接下来的行动。

    城战中，城防军是一个必须要利用到的力量，要让它们给对手以更大的牵制。

    张林不进塔楼，并不是说他一个人不好行动，毕竟召唤师的宝宝可以用来牵制城防军，单干也不在话下。只不过为了全局考虑，他现在没时间去执行破坏任务了，格林神话的突然出击耽搁了他的时间，但却也营造出了一个事先没想到的机会。

    而与此同时，正在赶路的创世队员发现在选手名单上，格林神话的名字灰掉了。

    “神话挂了？什么情况？”

    “他什么消息都没发过来，应该是遭到偷袭了，望月战队进来了几个刺客？”

    创世的人都很惊讶，格林神话暴露了身形不说，而且还被悄无声息的干掉了，对方如果只有一个刺客，能办到吗？而如果进来了两个甚至更多的刺客，却都集中在一起杀格林神话，那就是说他们完全清楚格林神话所在的方位，这有些不可思议。

    “这家伙到底在搞什么东西？”

    队友不禁有些郁闷，他们只有两名刺客，也只能让一名刺客率先进城。然而格林神话什么消息都没探到不说，自己还出局了，简直就是浪费指标。

    胜天一剑眉头跳动了一下，道：“塔楼那边不用去了，让给他们一分，我们直接去粮仓。”

    格林神话虽然没有发送出任何消息，但他自己的方位创世的人还是清楚的，他在塔楼那边被干掉，显然敌人重点在攻塔楼，也肯定做好了预防，不用去趟这种浑水。

    这也是格林神话做出的唯一贡献。

    其他人皆表示赞同，一边引怪，一边奔往粮仓。

    在一个抢分的游戏中，是绝对没时间停下打城防军的，所以只能用引怪的方式去争取时间。普通玩家一边行进一边交错引怪可能会觉得麻烦，但对于职业选手来说，这些东西都融入骨子里了，看他们做这种事感到非常的简单。

    而此时在创世的后台处，风中沙看了一眼队员们的行进方位，又看了一眼张林带的防城军，暗叹一口气。

    格林神话自作主张主动出击，而且还被张林干了，真正打乱了他们的计划。城战与野战一样，有时候一个环节出错，会导致全盘陷于不利局面，而且比野战更加来得直观。

    现在创世的行动又被张林给预料到了。

    如果创世的队员去进攻塔楼，简直就是轻松自在，因为那里的防城军都被张林带走了。望月虽然有人往那边赶，却只有四人而已，完全可以直捣黄龙。偏偏因为格林神话在塔楼那边死亡，他们却选择了进攻粮仓，实在是愚蠢。

    不过也不怪他们，正常情况下一定会这么判断的，但风中沙自认为如果自己在场上，绝对不会轻易下这样的决定。在赛场上就是一个斗智的过程，你能想到的，敌人难道想不到？有的时候必须要多转一个弯才行啊。

    他之前布置的计划因为一个格林神话，已经不适用了，现在就看胜天一剑的临场反应。不过这家伙虽然也较为聪明，但这一次的决定就让风中沙不满意了，也不知道他能否取得应该拿下的分数。

    胜天一剑等人冲得热火朝天，在城市中东弯西拐，朝着目标前进。城战中的城市地形的确是非常复杂，连一条较长的直路都没有，有的时候明明是很短的距离，偏偏要绕好几个大弯，着实讨厌。

    当他们又绕过了一道弯，离粮仓也越来越近的时候，胜天一剑收到了前方引路人消息：“老大，路被堵了！”

    “啥？”

    胜天一剑心中一惊，忙问道：“有多少？能引得开？”

    “引不开，太多了，里三层外三层的，都满了。”

    “操。”

    这条路之前的城防军都被他们引开了，哪又来的这么多？就算把前面路上的城防军都引过来，也不够搞出这么大阵仗啊。

    看来有人从更远的地方集中引怪过来堵他们的路！

    “小窝，你去四面探探，揪出那个人来。其余的人，绕路。”胜天一剑当即下了决定，派了个死灵术士去捉老鼠。

    而他也不是笨蛋，显然也想到了之前自己的决定应该是错误的，在格林神话死亡之后，敌人就猜到了他们可能会弃塔楼而奔粮仓。但是现在后悔也没用了，也没有时间回头，只能绕路继续奔粮仓。

    地形复杂，路就会不少，这条路是最近的，而现在被堵了，那么还有一条较近的路。

    只不过胜天一剑却没有选择这条第二近的路，而是选择了另一条。

    这条路相对于前两条路来说，距离稍远一些，也会耽搁一些时间。但胜天一剑可不是吃素的，既然已方处于了被动，敌人肯定也会有所布置，第二近的那条路非常有可能同样被堵。

    知道了敌人不是易与之辈，他的心思也就活络了起来，也将敌人的层次拔高了一些，想敌人所想。所谓知已知彼，才能百战不殆嘛。毕竟如果再走一条路被堵，他们就真的没时间去竞争了，当然是要选择最为稳妥的道路。

    绕过几个大弯，终于走上了这条路，前方引怪的人也发来消息：一切正常。

    “哈哈哈。”

    胜天一剑非常得意，还是自己聪明啊，想要斗智？和他比还嫩了点。

    然而笑声还没结束，他却只感到脚下一轻，整个人突然往下一沉，摔了个底朝天。

    天坑。

    哗啦啦，整条路的中心部位陷下去了一大片，直接笼罩了胜天一剑和另外五名队员，整整六人被天坑捕获了。

    “日哦。”

    胜天一剑心都凉了，背脊冒出了一层冷汗。

    陷井是必须在开战之前布置的，也就是说对方早就已经算计好了一切，知道他们要走的是这条路！

    这玩得可得多深啊，毕竟格林神话死亡只是一个意外，在战前是肯定不可能预估的，那么对方怎么可能知道他们会走哪条路？别说布置在去粮仓的路上就已经命中率不高了，而且就算预估在这一边，天坑不摆在最近的一条路上，也没摆在第二近的路上，摆在这条路？一般情况下有可能中吗？！

    更要命的是，因为这条路实在太偏门，胜天一剑根本就没什么预防，冲得是格外奔放，完全一点准备都没有。

    这究竟是什么情况？

    别说胜天一剑了，就连观众们和解说也困惑，他们搞不明白怎么会在这里出现了天坑？莫非望月战队里有未卜先知的神仙不成？

    “杨老师，这个你怎么看？”青年解说咽了口唾沫，转头问道。

    “呃，这个……可能是个意外吧。”

    杨老师完全弄不懂这个天坑有何用意，只能这么说了。

    是意外吗？其实可以说是，也可以说不是。

    张林之前的计划很简单，不管是去粮仓的路，还是去塔楼的路上，他都没有布陷井。而选择在这条较偏的路上布天坑，不是为了捕获赶去粮仓的胜天一剑，而是为了坑之后会从粮仓奔往塔楼的敌人。

    这条路看似两边不挨着，但却是从粮仓通往塔楼最近的三条路其中之一。

    张林的计划中是要在粮仓限制敌人，然后让他们改攻塔楼，再用一些误导的手段让他们走这条路，或许能逮到个把两个人，所以他的人手布置以及战术设计主要是针对粮仓的，塔楼这边他想要单枪匹马的限制对手。

    敌人分兵，粮仓就攻不下，自然会转来攻塔楼；如果不分兵，攻打粮仓双方也大致上只是个平衡，就看哈利波特和对方哨探之间竞争的形势；如果集中兵力攻打塔楼，张林也能以一人之力给予对方一些牵制，以最少的人手争取到最大的时间，他有这个自信，到时他的表现恐怕会更出彩。