
也就是说，这是一个比较均衡的考量，后续情况得看哈利波特之后的情报来作决定。

    如果是第一种情况就是最好的，粮仓的进度肯定比他这边要来得快，敌人拿不下来的同时还有时间过来抢塔楼，天坑可能就有用武之地了。

    然而现在计划有变，格林神话的突然出击让张林很是意外，同时也觉得这是一个机会，或许能让天坑的作用更大。

    理论上来说，布置的陷井是粮仓通往塔楼的三条路其中之一，还有可能做一些相关引诱让敌人上当。但如果敌人一开始就全力冲粮仓，那这个陷井应该没有用处才对。

    但这只是理论上的，人有时候非常容易聪明反被聪明误。

    胜天一剑就是如此。

    张林和格林神话的战斗让他没有时间再进行塔楼这边的布置，然而他也判断到了胜天一剑很有可能集中兵力攻粮仓，此时的他其实可以去抢下塔楼，但他觉得这样做就会放过这个机会了，如果能让天坑发挥更大的效果，比现在抢一个塔楼更有用处，还可以为粮仓那边的队友争取到时间。

    两边都能轻松拿下！

    格林神话死亡，胜天一剑的决定不难猜，于是张林便引怪堵了那条最近的路。而第二近的那条路张林没有时间进行任何布置，但他却认为胜天一剑多半不会走条路，因为他不敢，而是会选择有天坑的那条。

    这就是一个心理上的算计，果然，胜天一剑自作聪明，被天坑给坑了，而且坑得极为彻底，除了引怪和分派出去的人之外，剩下六人一个都没跑掉。

    “怎么了？”

    引怪的人都回来了，看到队友都陷进了天坑，不禁感到嘴巴发苦。天坑这个陷井虽然不像困笼一样强制性的失去自由，但想爬上来可需要一些时间啊，而且身在其中还要不断费血，六人一起掉了这个坑，对牧师也是一个很大的消耗，因为实在是不能不救啊。

    到时他们还能去抢粮仓？

    而正在这个时候，却只见隔壁的墙上突然飞过来一个庞然大物，准确的落进了天坑里面。

    美杜莎女王！

    胜天一剑和在天坑中刚爬了一截的队员们看到这玩艺，都不由一口老血喷了出来。美杜莎的攻击不算高，毒却挺讨厌，加重了他们的负担。而且它可是群攻啊，天坑中的空间本就不多，哪还有机会让他们往上爬？

    最重要的是，这东西的防御相当高，六人在坑中也施展不开手脚，想弄死它可不是一时半会的事。

    而墙后传来了张林的笑声：“哇哈哈，见面礼还满意吧？”

    “坑爹啊！”

    胜天一剑仰天大嚎：“把那个召唤师给我逮到，干死他！”

    上面的人听到，连忙朝目标地点奔了过去，但又哪里看得到张林的影子？

    其实张林也挺郁闷，可惜他现在手上没怪可引，毕竟这一条路他不可能造出任何大的动静来，否则牵一批怪扔天坑里就可以万事大吉了。而且这边人手也不够，要不然说不定能弄死其中的队长还能得三分呢。但他只有一个人，做到这一步已经是极为难得了，还想杀人？

    看到场上张林把对方一群人都给坑了，观众们发出了一阵感叹的声音。

    斗篷帮们也都是点头称赞：“木木这家伙做得真不赖，很有头脑。”

    “嗯，胜天一剑根本不是木木的对手，如果是风中沙在场上，肯定不会是这种局面。”

    “创世之所以厉害，就是因为风中沙的战术太有针对性。而场上情况有变，又没有风中沙，那种整体性就明显会打一个折扣。所谓将帅无能，累死三军啊。”

    “而且，望月可不止只有木木在发号施令，另外一位做得也相当不赖。”

    众人皆点头，场上的形势已经完全在望月的掌控之中了，除了张林这边之外，三面人马都布置得井井有条，防城军的分布也都造成了对望月有利的局面。这当然不会是张林的命令，他之前四处发招引怪，同时又要避开对方引怪的人，不让他们发现动静，这本就是极难的事，哪还有工夫去关照其他方面？

    而望月除了张林之外，显然还有另外一位核心人物。

    莫琳儿。

    此时的莫琳儿正在塔楼前方不远的一处刁角，开着消息栏收发着消息。将各个方面在心中进行了一下模拟后，她脸上露出了满意的笑容，如今他们有足够的时间去进行布置，创世还想扳回来就非常困难了，而她也自认为不会给对方这样的机会。

    随后她的笑容稍稍收敛，关掉了消息栏，然后朝着一个方向望了过去。

    那里有一位刺客，正探头探脑的潜行着，往塔楼的方向摸去。

    虽然创世打算放弃塔楼，但却也需要一个人过来探消息，不能当瞎子。毕竟塔楼这边的情况与粮仓那边是息息相关的，也能给大部队提供必要的参考。

    只不过这家伙却是撞到了莫琳儿的枪口上。

    莫琳儿在之前张林干掉了格林神话之后，咬定了对方肯定会再次派一位情报人员过来，也极有可能是刺客，所以她自告奋勇的守在了这里，而没有直接进塔楼。

    她所在的方位也相当讲究，大路不呆，偏要阴在这个刁角，她觉得敌人如果是来查探，也不过一两人而已，一定不敢走大路。

    果然，被她猜中了。

    刺客在死灵术士的眼皮底下一点秘密都没有，可怜这家伙还不知道旁边有人正盯着他呢，仍然小心翼翼，偷偷摸摸的蹲在一处可供翻越的墙边，听着另一面的动静。

    只要外面声音正常，他就会现身进行空跃，然后摸向塔楼。

    “嗯，看来没事。”

    他脸上露出一丝笑容，正准备翻墙，突然一道阴影罩在了他的头上。而与此同时，旁边突然现出一名刺客，操着匕首就捅了过来。

    “有术士！”

    他汗毛都吓得竖起来了，死灵术士和刺客配合，他能往哪里跑？

    死灵诅咒当头罩，他能力再强也施展不开，被同为刺客的小柯来了左一刀右一刀捅得不亦乐乎，而且莫琳儿也现身出来，两人开始围殴。

    刺客泪流满面，这两人是刻意在这里阴他的啊。而他在心中也不禁狠骂了一顿格林神话，如果不是这小子，他怎么会跑到这里来？又怎么会掉这种套子？

    观众们也都是摇头叹息，格林神话的一个莽撞举动，导致整队处于被动，处处受制。

    可怜的刺客在两人的围攻下什么浪都没翻起来，连一个字的消息都没发出去，就躺在地上成了一具死尸。

    “哈哈，太爽了，老子杀了一个职业选手！”

    小柯来了兴奋得全身发抖，这在以前是想都不敢想的事情。虽然说这家伙被莫琳儿阴了一把狠的，又是两人围攻之下交枪的，但对于小柯来了来说，算得上是伟大的战绩了。

    莫琳儿也很兴奋，不过脸上却是显得很淡定，道：“咱们也是职业选手好不好！好了，不要浪费时间了，棒子他们都开始攻塔楼了，我们也去吧。”

    没有阻碍的情况下，四人攻塔楼绰绰有余。

    而在另一边，粮仓也被望月战队拿下了，至此两分全部归于望月战队，剩下的分数就只有主殿和队长了。

    队长是谁目前还不知道，虽然最可能是胜天一剑，但也无法确定，不过在此之前还是先把主殿拿下，之前做了那么多所造成的优势可不能浪费。

    所有望月战队的人兵分两路，朝着主殿的方向奔了过去，然而不过多久，张林收到了这样接连不断的几条消息。

    “多多和望月老大被天坑陷进去了！”

    “桃桃和亦云被困笼围了！”

    “偏峰被乱箭射死了，玫瑰被射成残血！”

    张林喷出一口血：“这群白痴。”

    让你们冲得那么奔放，这下好了吧，对方的陷井一个没漏，全都踩了个结实，你们也算是创下记录了。

    这都是经验不足啊，其实要布置陷井的地方需要有一些条件和环境，如果注意一点还是有一定机率避开的。而现在几人被困，进度就会停滞下来，毕竟不能任由他们被防城军干死啊。而如此一来，创世的人就还有机会赶得过来。

    不过也好，吃一堑长一智嘛，这次友谊赛就是为了让他们涨经验的，不吃点亏就没意思了。

    只不过为了追求胜利，必须要进行一些布置拦下敌人才行，得要为已方被困的人争取到时间。

    “柒潇，玫瑰，棒子和魔少，你们引怪去十三号街堵路，注意第八、九、十这三条街只引第九号街的怪，而另两条街要造成第八号街的怪少，第十号街的怪多。”

    “杀场看住天坑，小柯你照看着桃桃和亦云，其余的人随我去主殿。”张林道。

    不过这命令一出，柒潇有意见了：“什么？只堵十三号街？你确定他们会往这条街过来？第十五和第十六号街怎么办？再说了，就算他们来这条街，我们四人也拦不下吧，魔少这家伙……”

    柒潇本想说魔少根本靠不住，他们连个靠谱的牧师都没有，这是找死的节奏啊。