
“呃……”剑走偏峰咽了口唾沫，有点后悔，不过话已出口，推也不是，便肉疼的道：“咳，其实咱们人也不是很多，一个包厢足够了。”

    “行啊，你安排就行，咱们跟着你混。”张林哈哈一笑，拍了拍手道：“那就这样吧，大家明天准备一下，后天S市帝豪酒店见面。”

    “哦哦！”

    ……

    后日，张林和李欣然带着菊花绽放，筑建黄塔，还有标子一起来到了S市。

    标子已经确定要成为以后俱乐部的后勤人员，算是战队第一位职员，张林也将他带上了。这小子一路上都挺闹腾，不过也能够帮忙活跃一下气氛。

    “两位老大，啥时候喝你们的喜酒啊？”标子看着李欣然有些粘张林，不由打趣道。

    他这一说，旁边的磨菇头和四眼都是露出感兴趣的神色，将两人给望着。

    “别胡说八道。”李欣然脸上一红，斥道：“再口没遮拦，扣你工资。”

    “唉呀，我说老大啊，你们都生米煮成熟饭了，还否认什么啊。”

    “什么生米煮成熟饭？”

    标子闻言摇着手指道：“你们同居那么久了，都过上了没羞没臊的幸福生活，谁不知道啊？”

    “胡说！”

    李欣然大窘，她和张林的确是住在一起不假，但和同居可不是一个意思啊，这小子简直乱扣帽子。“看我不敲断你的腿！”

    李然然当即开始追打标子，惊得标子满街乱窜，差点造成交通堵塞。

    张林摇头望天，不参与讨论这种事。

    S市是南方沿海的一座商业城市，而圣光联盟大楼（非游戏运营商）就座落在市中心，如果要建队自然要去圣光大楼报道。而在此之前，身为同一个战队的队员们则是要见上一面，彼此熟悉熟悉。

    帝豪酒店，张林等人由知客带到剑走偏峰订下的包厢时，发现人都已经快到齐了，这帮家伙还真是积极啊。

    “哇，望月美女果然是个大美女啊！”

    李欣然的出现让全场都为之惊艳，之前的莫琳儿和匆忘我她们已经成了男人们视线的焦点了，没想到这又来了一位毫不逊色的。

    柒潇走上前，上上下下打量了一会李欣然，看向张林道：“有福气！”

    “滚你的蛋。”

    张林踹了他一脚，然后笑着和他来了一个熊抱：“咱们还是第一次见面吧，你长得和游戏里的样子还挺像的。”

    柒潇捶了一下张林的后背，道：“你长得也挺像，不过以前那位就一点都不像。”

    “混帐，以前的剑客也很像好不好，只不过美化得太多了点。”

    “根本就是八杆子打不着。”

    张林神色一僵，将柒潇给推开，瞪了他一眼，然后望向其他人。

    在座的基本上都是第一次见面，彼此还挺生疏。轮流打了个招呼之后，张林看向了莫琳儿，主动伸手过去道：“咱们算是第二次见面了。”

    “嗯。”莫琳儿点了点头，伸手和张林握了一下，笑道：“不过上一次可一句话都没说。”

    “谁说的？不是有说过吗？”张林挑眉道。

    莫琳儿眨了眨那漂亮的眼睛，恍然道：“哦，的确有说，眼神嘛。”

    “呵呵，没错。”张林说着，招呼大家坐下。

    除了剑走偏峰去和酒店经理商量什么事情之外，似乎还有两人没到。一个是狗头棒子，一个是倾城血玫瑰。

    “老大，玫瑰怎么还不来？我真想看看她现实中是不是真的长得那么可爱。”小柯来了舔了下嘴唇道。

    张林笑道：“怎么？你想追她？”

    “有这个想法。”

    “虽然我支持你，但我给你提个醒，想追她的人很多，而一人一口唾沫就足够把你家乡都给淹了，你信不？”

    “不是吧？”小柯来了惊得身体向后一仰。“她是干嘛的？”

    “来了你就知道了。”

    正说着，门外进来了几个人。众人转头望去，发现除了一位酒店经理之外，还有两人，而其中一人让在座的有几位眼睛都瞪直了。

    “董……胜光？”

    董胜光并不算有很高的出镜率，毕竟他也不算是特别了不起的巨头，但在电视或网络上见过他相貌的人还是挺多的。比如哈利波特和萧枫，此时简直就是惊呆了的表现。

    其他人虽然淡定，只不过因为不认识而已，而听到这个名字之后也同样露出了震惊之色。毕竟虽然没见过，但这名字可是听说过的啊。

    而他投资望月战队这件事张林除了李欣然之外，谁都没说，此时大家的震惊都是正常反应。

    看到董胜光来了，张林感到很意外，他并没有约董胜光。

    而董胜光也很有风度，朝着众人笑了笑道：“呵呵，我来不会扰了各位的兴致吧？”

    “咳，怎么会呢，简直是求之不得呢。”

    张林站起身来，给大家介绍道：“这位就是九州集团的董事长，相信大家都不陌生，同时也是你们的老板之一，快，叫光哥。”

    “光哥！”

    众人连忙起身，一个个显得无比恭敬。开玩笑，这位可是商业大亨啊，居然是他们的老板，想不到他们这个业余战队还有这样的后台。

    董胜光看着张林摇头，业界都叫他光叔，想不到这群小毛头居然叫他“哥”。也好，倒是显得年轻。

    “至于这一位。”张林伸手指向全副武装的倾城血玫瑰，道：“她我想就不用介绍了，光哥的女儿，也是咱们的队友。”

    “光哥的女儿？董孜玫？！”

    “玫瑰？！”

    所有人都疯了，董孜玫啊，那可是大明星啊，万千宅男们心目中的女神，谁不认识？而她居然就是倾城血玫瑰，是他们的队友？哦，上帝。

    小柯来了眼珠子都快瞪掉了，之前张林说玫瑰的追求者一人一口唾沫可以淹了他的家乡，他还不信，现在看来张林可没夸张啊。

    “呵呵，大家好啊。”

    董孜玫取下墨镜口罩，露出一副天真无邪的笑容，道：“不介意我将爹带来了吧，他也是望月的一份子呀。”

    “不介意不介意。”众人都显得很机械，眼睛就没从董孜玫身上移开过。

    此时董胜光对着身后的酒店经理道：“我们同行的还有一些人，你安排一下，这里不用招呼。对了，低调一点。”

    “放心，我们都明白的。”

    帝豪酒店接待的大明星也不算少了，一看装束就知道对方的意思，根本不需要交待。

    几人落座，大家都觉得有些不太自然，董家父女带来的压力实在是有点大，手都不知道该往哪里放才好。这实在是太梦幻了，谁能想得到有朝一日他们可以和董孜玫坐在一起，哦，还有董胜光这位牛逼人士。

    这种气氛张林也挺无奈，有心调节可不怎么该如何进行。如果只有一个董孜玫还好解决，毕竟大家都是同辈人，插料打浑的也就熟了。但董胜光可不同，连张林都不敢太过放肆，这也是为什么张林没有约董胜光的原因。

    董胜光似乎也有觉悟，主动的说了几句客气话后，便打算离开，不过就在这个时候只见知客带着一位颤颤微微的汉子进来了。

    这位汉子其实看年纪不过二十多岁，只不过身材比较高大，看起来有些显老。而他穿着一件很土气的外套，头发乱糟糟的，比张林还不修边幅，身后还背着一个很旧的包裹，整个一个逃荒的。

    知客开门之后递了一个眼神，张林会意，点了点头，她才离开。

    “棒子？”众人起身，看到狗头棒子这一身打扮实在是不知道说什么好。

    狗头棒子一开始还不怎么确定，听到这个称呼才松了口气，冲着大家笑了笑，道：“我没来晚吧，不好意思啊，我没出过远门，家里担心我，晚上不让我去车站，昨天早上才放我走。”

    “昨天早上？去车站？”众人面面相觑，小柯来了奇怪的道：“你不是飞过来的？对了，你家在哪啊？”

    “XXXX村。”

    众人恍然，这可离得有点远，而不用问，这家伙一看就是刚到没多久，也不知道是坐什么车过来的。

    “不是吧，棒子，何必那么省呢？公会每个月不是有发福利的吗？”李欣然道，她对这事可是记得很清楚。

    “哦，那些给我妈了，我又用不上。”狗头棒子摸着头傻笑。

    一旁的小柯来了还想问什么，张林拉了他一下，有些事情根本就不用再说了。

    从一开始遇见狗头棒子，张林就猜到他家境不是太好，虽然不知道价格不算低的头盔他是从哪里搞到的，但是这小子异常的勤俭节约那是事实。

    “棒子，过来坐。”

    张林拍了拍身边的位置，让狗头棒子坐下，然后将他的肩膀一勾，道：“师父我赶明儿教你几招绝活，你自己也要努力，进了战队有你发财的机会。”

    “嗯，师父是最棒的。”狗头棒子握着拳头道。

    张林一笑，以后的确得多关照一下狗头棒子，并非因为什么同情心，而是因为人家叫你一声师父，也不是白叫的，这可是有责任的。

    狗头棒子天赋并不算好，进步也不算快，不过只要人勤奋，早晚会有出头之日的，这个毋庸置疑。

    随后董胜光觉得这种场合不适合他呆，果然离开了，不过在临走之前说了一声：“东西我亲自带着了，毕竟不是一笔小数目，等下去圣光大楼我陪你一起去。”

    “那是当然。”张林点头，这不是信不信任的问题，而只是一个流程，就算董胜光不说，他也会主动提出来的。

    而没了董胜光，气氛果然活跃了起来，中心点自然是董孜玫，对这位大明星的在场大家可是激动得很啊。