
城战中队长以逃跑藏起来的方式去保住三分，算是一种战术，然而却是让观众不耻的战术。如果是在一些重要比赛，为了追求胜利用这一招虽然会很不光彩，但也算是情有可原。

    而只是一个友谊赛你这么搞就过份了。

    就连创世的粉丝此时都安静了下来，没有半点赢了比赛的兴奋感，反而觉得很没有面子。看起来虽然赢了，但总有一种输了的感觉。

    而标子等望月的粉丝，甚至包括一些路人转粉的朋友，也没有什么声音发出来，毕竟望月的确是输了，分差摆在那里呢。

    所以，整个场馆的气氛都十分诡异。

    风中沙在后台仰天长叹，斗篷帮们也是叹息着默然离场，显然，这场比赛似乎没有满意的一方，对于任何一方来说，都是输家。

    不过，张林却是很高兴。

    “呵呵，魔少，看不出来啊，你还会这一手呢。”出了赛场之后，张林勾着血欲魔少的肩膀不吝赞美之辞。

    众人知道血欲魔少玩出了黄金疗律之后，都是围过来连声称赞，就连柒潇也一改之前的态度，表示了对血欲魔少的肯定：“也不是一无是处嘛，你还是有优点的。”

    血欲魔少此时激动得舌头打结，什么话都说不出来，只知傻笑。

    望月战队虽然输了，不过张林的脸上一点都看不出失望，也带动全队的气氛都活络起来，虽然大家心中还是有一点小小的遗憾，但觉得也没什么打紧了。

    反观创世，胜天一剑从赛场出来之后，看到观众们这么冷的反应，立时知道了原因所在，心中不由冒出一层冷汗。不过这也不能怪他啊，他如果不跑，创世就输定了，凭当时他们一群残兵，那是找虐的节奏，他还能够保命？

    为了胜利，必须有所决择，这才是一位职业选手应有的素质。

    想到此，胜天一剑重重的点了一下头，他觉得他自己没有错。

    双方队员赛后握手，张林来到胜天一剑的面前，微笑着看了他一眼，道：“不错嘛，恭喜你们取得胜利。”

    胜天一剑眼皮跳动了两下，整场城战基本上可以说是他和张林在交手，但却是输了个彻底，面对张林他还真没有任何胜利者的感觉，只是哼了一声，没多话。

    “不过，这终究是一场商业比赛啊。”张林呵呵一笑，与他擦肩而过。

    商业比赛？

    胜天一剑心中一突，他明白张林说的是什么意思。

    商业比赛的观赏性是非常重要的，否则就会失去票房。而没了票房保证，连带着转播费和一切的周边利益全都会缩水，对战队大大不利。

    而票房保证，来源于观众的支持。

    何为商业？就是一个买一个卖，说白了一个战队就是一件商品，如果连观众都不买帐，搞不好就会退货的，就会将战队从关注名单中剔除。

    “糟了。”

    胜天一剑猛咬了一下牙，这个道理他早就明白了，他并不算是新人。然而以往他即使有少数独当一面的时候，也没有过在城战中被逼成这种模样，或是必输，或是必赢，自然也用不着去逃跑，这还是头一遭！

    说白了还是他自己大脑短路，刚才他自认没错，只是在为自己脑残的行为找借口而已，是为了逃避责任。一位能带领战队前进的职业选手所考虑的除了赛场上的胜利之外，还有场外因素，这才是身为一名职业选手应有的责质。

    现在被张林一语道破，他顿时觉得异常尴尬，同时心中也在冒汗，恐怕这一次风队得给他做老长时间的思想教育了。

    张林回头又看了看胜天一剑，不由暗叹一口气，以前的他又何尝不是这样，只不过没胜天一剑这么脑残而已，但思想上同样转不过弯来。

    说到底，还是太年轻。虽然在年龄上，胜天一剑可能比他还要大一些，但以圣光资历而言，胜天一剑还嫩得很，年轻这个说法并非指的年龄。

    经历得多了，自然也就会形成一些意识觉悟，这是一位选手成长的必要因素。

    回到后台处，张林为这场比赛做了一些总结，归根到底就是要求大家要知道自己的不足之处在哪里，要怎么去改进，需要在哪些方面得以提升，诸如此类。

    这一场比赛是望月战队的第一战，虽然结果没有赢得胜利，但至少也得到了相当丰富的经验，同样是赢家。而这一战让张林感觉很是满意，整个战队完全能在他和莫琳儿的调控之中，形成一个整体，这是技术换不来的东西。

    除此之外，某些队员所表现出来的实力也让他很是欣慰，特别是血欲魔少，让他都有一种刮目相看的感觉。

    早知血欲魔少不简单，但没想到这么强，如此一来他自然不会再去寻找其他的牧师。至于这家伙的状态问题，还是慢慢适应吧，张林有自信可以驾驶得了。

    看着面前这群队员，张林很满意。还有一个多月的时间，相信他们会取得很大的进步，到时候打争位赛，他也能有一定的把握。

    队员名单，就此确定。

    而接下来的就是一件非常重要的事情了，那就是建队。而建队，也让张林要面临一个问题，就是他自己是否能在这份名单之中。

    看运气吧。

    望月与创世的友谊赛落下帷幕，而这场比赛也正如之前斗篷帮们所预料的那样，电视果然播了，在网络上的点击率也是相当的高，被各大视频网站推荐到了首页的位置，格外醒目。

    在此之前，职业战队和业余战队也都打过友谊赛，但却没有形成这样的关注。而这场比赛却不同，因为英雄勋章的原因吸引了很多人，虽然直至最后英雄勋章都没出现，但却是成功的让观众转移了注意力。

    望月的人很强啊！

    这是所有看过这场比赛的人得出的评价，好些人在比赛中都有极为惊艳的表现，毛多多的怪异闪避，柒潇的借力杀人，血欲魔少的黄金疗律，都极具观赏价值。特别是张林，城战一开始那潇洒上城墙的身影，让所有人都为之惊叹，这是怎么做到的？

    还有那一鞭子，都算是开创了召唤师的先河。别说普通观众，就连各战队的召唤师选手都是一遍又一遍的观看，像中了魔一样。

    只不过这场比赛也有一些让观众倒胃口的地方，就是胜天一剑的表现太蠢了，明明是很简单的计谋，偏偏会中，笨得跟头猪似的。

    但接下来的一天，一位极为有名的电竞评论人也关注了这场比赛，并且发表了一篇关于这场比赛的评论，着重点评了一下关于城战中双方思维方式的猜想。

    一时之间，这篇文章被纷纷转载，而也让观众们知道了那场比赛中的局部战略并不像表面上看到的那么简单，同时也对木木将对方玩弄于股掌之中表示叹服。

    那位评论人也说了，木木真正做到了知己知彼，方才能准确的拿捏对方的想法，引导战队走向胜利。而胜利，终究会属于有准备的一方。

    他的字里行间都好像在说这场比赛的胜利是属于望月的，也不知道他是指的全场比赛，还是单指城战。如果是前者，明显就是打胜天一剑的脸，认为创世不配这场胜利。

    比赛所带来的话题性持续发烧，也导致了望月战队一时之间声名大噪，居然累积了一批粉丝，纷纷在各大论坛贴吧竖起支持的标语，并标注了争位赛倒计时的时间。

    望月要打争位赛，已然全民皆知。不过除了粉丝之外，其他人倒不是很看好望月，毕竟和一支没有风中沙，而且减弱了装备导致全员不适应的创世打都输了，打威霸岂不是会输得更惨？

    毕竟是职业战队，而且会拿出全力战斗，可不是说着玩的，差距那是摆在眼前。

    这股望月风吹了一段时间，不过很快就过了风头，因为季后赛开打了，观众们的视线焦点立马转移，谁还管你什么争位赛，没有什么是比季后赛更能吸引眼球的了。

    每年的季后赛都会引来一股热潮，各战队的支持者们想尽一切办法给战队加油打气，粉丝之间也是充满了竞争性，各个场馆都挤得爆满，声势惊人。

    而这段时间望月战队却是在闭门修练，努力的进行着磨合，而当季后赛打完第一轮之后，已经差不多到了提交争位赛名单的时候了。

    “该建队了。”

    张林看着面前这一帮队员，道：“我们都是在游戏里相识，除了少数几人之外，大家在现实中都没有见过一面，聚聚吧？”

    “必须的！”

    众人看起来兴致很高，剑走偏峰还吵着要包个大酒店闹腾一番。

    张林知道这家伙在现实中很有钱，好像是个富二代，故意激道：“你口气还不小，包一大酒店？咱们都是穷鬼，出不起那钱。”

    “算我的！”剑走偏峰胸脯拍得嘭嘭响。

    “那就这么定了，凑合一下，S市的帝豪吧。”

    “……”

    众人皆无语，帝豪酒店，那也叫凑合？全国知名的大酒店好不好。