
“老大，怎么办？”

    创世的队员们都看向胜天一剑。

    胜天一剑看了一下时间，一场城战是八分钟，目前还有三分钟，不算短也不算长，但就凭目前这群消耗得差不多了的队员想撑过去未免有些困难。

    望月的人虽然挂了两个，但他们却倒了五个。而且望月的队员消耗绝对没他们大，他们这边别说消耗最少的元素法师所剩的蓝都不多了，连牧师的蓝也见了底，基本上等同于废了，拿什么拼？

    拼，还是避，这是一个问题。

    拼是肯定拼不过的，想搞死对方的队长有些异想天开，但如果不拼，只能逃跑了，这有些掉价啊。话说在职业比赛中，临阵逃跑会被观众骂死，仅管在某些关键比赛中的确有人这么做，毕竟这也是一个保分的方法。

    胜天一剑有些为难。

    虽然这次只是友谊赛，但创世却绝对不能输，丢不起这人。而要保住这事关颜面的三分，看来也只有逃跑一途了。

    不过，却不能光明正大的跑。逃跑也是一门学问，要跑出风度，跑出气概，跑得让所有人都觉得理所当然。

    游击！

    打一枪换一个地方，这是战术，谁能有意见？胜天一剑就不信了，这么多人四散分开，到处打游击，望月的人偏偏就能那么巧把他堵住杀了？

    想到解决方案，胜天一剑露出得意的笑容，不过他刚准备将命令发布出去，却发现不远处两条街的城防军有了一些动静。

    “又有人引怪过来了！”

    创世的人成了惊弓之鸟，立时汗毛倒竖。万一再被堵上一把，他们就全去见阎罗王了。

    动静来自于两条街，而这里除了那两条街之外，似乎只有一条街可以跑路了。

    “不对，肯定有机关。”虽然之前被堵得心焦意乱，但胜天一剑仍然还保持了一定清醒的头脑，立时觉察到了望月战队的阴谋，这是要把他们赶到陷井里去啊。

    这条路绝不能走。

    “翻墙！”

    这条路前方有一个地方的墙上有一些可供翻越的布景，实在无路可走的情况下，翻墙是一个不错的主意。

    轰轰轰。

    动静越来越大，只见两条街出口处，亦云和毛多多一人带着一队城防军冲了过来，将创世的人吓得撤脚就跑，争先恐后的跑到那处墙下，四脚并用的往上爬。

    “快点上啊，别慢吞吞的，来不及了。”

    “混帐，你踩到我头了！”

    “把你的剑收起来，别**屁股啊。”

    一个个就像是被猎豹追捕的羚羊一般，匆匆的翻墙而过，下饺子一样跳到对面的街道上去。

    不过就在这个时候，突然只听到“咔”的一声，四面八方突然涌现出大批的箭夭，如蜂群一般射向了这些翻墙而过的家伙们。

    “中伏！”

    万万没想到，望月的陷井没布在刚才那条空旷的街道，而是布在了这一边，似乎早就料定了他们会翻墙一样。

    唰唰唰。

    鲜血一蓬接着一蓬的溅，毫无心理准备的创世队员被射成了马蜂窝，倾刻之间就有四人送了性命。其中有一人本来只是被射成残血，哪想旁边一位被惊动了的城防军屁颠屁颠的跑了过来，这倒霉的家伙因为中箭身体僵直，眼睁睁的看着防城军一刀砍在他的脑门上，憋屈的去了。

    看着本就成了残兵的队员十去其四，还有几人命悬一线得不到牧师救治，胜天一剑仰天长叹，怎么自己每一个决定都撞到对方枪口上了？这也太邪乎了。

    现场观众同样都在叹息，有些人甚至还捂住了眼睛。创世的城战打成这种鸟样，在事前谁想得到？算是轻敌了吗？可能算吧，毕竟如果不是轻敌，格林神话就不会主动出击，他不出击，创世就不会落入下风。

    不过最重要的其实倒不在这里，而是胜天一剑的表现实在是太差了！

    之前明明可以走一条近路，他偏选了一条远路去中天坑；对方明明摆的是用滥了的空城计，他偏偏像个二愣子一般的去转道；现在呢，人家放了一条路出来给他走，他偏偏不走，发了鸡疯一样的翻墙去踩乱箭。

    猪都没这么笨啊！

    如果胜天一剑知道观众是这么评价他的，恐怕得找块豆腐撞死。

    观众们都看不下去了，甚至现场有人开始喊道：“上风队！”

    一个人喊，两个人喊，渐渐的成了统一的口号，全场响起了“上风队”的呼声，整齐嘹亮，似要将棚顶都给掀翻。

    后台处的风中沙摇头苦笑，这输得确实有些惨，不过输便输了吧，也不算什么大不了的事。反正只是一个友谊赛，创世也没有拿出全部实力来，连装备都为了配合对手减弱了，也算是一个台阶吧。

    只不过让他不好接受的是，木木的英雄勋章都还没用呢！而现在打成这副模样，像狗一样的被人家牵着走，还指望人家用英雄勋章去救急？

    猪都不信啊。

    “唉。”风中沙叹了口气，这场友谊赛是白打了，丢了脸不说，什么好处都没捞到，只赚到一点票钱，有个毛用。

    而看现在这情况，再打下去也没什么意义，不如主动认输，还能让观众留下个好印象，认为创世战队有风度。毕竟场上队长还没挂，目前还是他们这边赢，现在这个台阶正好可以下。

    然而他万万没想到的是，胜天一剑并没有认输，他居然跑了！

    只见场中胜天一剑跳下墙，留下几人殿后，自己一个人像是脚底下抹了油一般，消失在了街道的尽头处。

    现场观众一片嘘声。

    还要脸不？战队打成这样本就是你胜天一剑的责任，你如果还有点魄力，就应该一死以谢天下，跑？你跑个毛啊！

    连创世的粉丝都不淡定了，纷纷站起来怒喝，他们从来没有觉得胜天一剑会这么不中用。

    斗篷帮们也都非常失望，他们来此的目的可以说完全没有达到，连根英雄勋章的毛都没见到，这都是胜天一剑害的。而这家伙居然还上演了这么一出无耻的戏码，连节操都不要了。

    “恐怕这场比赛会让风中沙重新评估一下这位接班人吧，这货就算技术再好，也有一些小聪明，但某些时候做出这种脑残的举动就有问题了。”

    “不错，可以打主力，不能成为战术引导者。”

    “不过创世也没什么人可接风中沙的班了。”

    众人皆感叹。

    一个战队中，有一位突出者，那么就会有被压制的人，一些人即使有潜力，也很难出头，因为没有表现的机会。不说胜天一剑，就说亦云和毛多多，因为毛多多的强势，导致亦云空有实力，但却无法得到那个属于自己的舞台，因为角色的定位使得他打不出来，只能做个不显山不露水的影子。

    这种情况太多了，六年的圣光职业联赛中，有一些战队的核心成员被交易，立马又会涌起另一位领军者，和以前就好像不是一个人一样。并不是说这个领军者在不同的时间段技术有差别，虽然在观众的眼中他的确是进步太大，但实际上只是一种假象，只是因为心理状态和角色定位的关系。

    毕竟无论是队中的环境还是身具的地位，或者是心理上的因素，都会形成这样的一种现象。

    当然了，联盟中在同一个战队也会出现双子星或是三巨头，同样打得风生水起，明星光环也同样璀璨。

    一来是因为这多半是通过交易得到的新援，本身就在其他战队打出了一定的名气，身价摆在那里，心理上不会有太高的机率出现大的起伏，相对而言比较稳妥。

    而这个平衡点怎么找，谁也不知道，要不然怎么会出现那么多失败的交易？当战队经理都是白痴么？只是这种事情谁都无法预料罢了。

    引援都尚且有不确定因素，更何况培养新人？而在新人的培养上远不如引援这么直观，谁都不知道哪些选手可以打出来，会发展出多少实力，又有哪些选手会就此沉寂下去，成为淘汰者。

    没个定论，因为一个选手的发展所需要具备的因素太多了。

    而创世底下涌现不出能像风中沙一样独当一面的人才，也和风中沙本人有一定关系。赛场上的事情他一人大包大揽，哪还有其他人磨练的机会？好不容易看中一个胜天一剑，虽然个人实力不错，但在某些方面差风中沙不止一条街。

    可为将却不可为帅。

    以前胜天一剑在众人的印象中虽然不如风中沙，但也算不错了。没想到这次会被木木逼出这种模样，说起来这场友谊赛创世倒也并非全无收获。

    风中沙怎么想的暂且不说，场中回头过来剿匪的张林发现胜天一剑跑了，也是瞪大了眼睛，表示不知道这家伙脑袋里想的是什么。

    这又不是总决赛，你赢了有什么好处？还要背个骂名，你亏不亏啊。

    “我真是高估他了。”

    张林摇了摇头，看来这家伙也具有血欲魔少的特征，时不时的会大脑短路。以后可得注意一点，否则搞不好会算计错误，那可就说不清了。

    而胜天一剑跑了，再想搜到他可不容易。两分多钟的时间转眼即过，全场比赛结束，虽然望月战队城战胜了，但却以两分之差败北。

    只不过，现场观众却没有热烈的欢呼声，有的只是叹息而已。