
不过范总倒是并未在意，依然是那一副笑容，说道：“怎么？不甘退休，又整了个战队想打争位赛？”

    “我文不能做诗，武不能捉贼，不打圣光又能干什么？”

    有人实在受不了张林这副态度了，斥道：“好好说话！这里容不得你放肆！”

    张林抬头看了他一眼，淡然道：“马屁拍马腿上了。”

    “什么？”那人眉头一皱，眼神显得十分凶恶，但放在桌上的手似乎稍稍抖了一下，显然意识到了什么问题。

    范总突然哈哈大笑起来，看向张林道：“你还真是一点都没变。”

    张林也笑了：“放着这么一个好机会不拼了命的套点近乎，难道非要装个乖宝宝惹你讨厌吗？”

    “难得，你倒是知我脾性。”范总喝了一口茶，借着杯子的掩饰别人也看不出他的喜怒。

    张林却是很淡定，他和范总打过几次交道，而范总对他的印象也不错。只因初时张林不知他是范总，表现得很是率性，结果反而

    让他非常开心，还请张林吃了一顿饭。所以张林以后和他几次见面的时候都是这副态度，范总也对此不以为意。

    虽然之后封了他的号，但张林却并不认为是因为他态度的原因。的确，像范总这种地位的人物脾性的确很难猜，但如果范总想针

    对他，就不会捧他，更用不着几年之后借那样的由头去玩这种手段，毕竟一个人的心胸再狭窄，也到不了这个地步。

    至少张林是这么认为的。

    所以还是保持原汁原味的好，还会有亲切感。而刚才那位白痴在完全不了解情况的前提下，狐假虎威来喝斥他，想借此让范总省

    心，以便赢得范总好感，根本就是一个莽撞的行为，所以张林才说他马屁拍错了地方。

    看那家伙旁边的几位老大，此时都是眼观鼻，鼻观心，就当张林不存在一样，这才是为官之道嘛。

    “不过千万不要自作聪明，这不是好事。”

    范总放下茶杯，笑容也早已收敛，点了张林一下。

    张林连忙很严肃的点了点头，坦承自己刚才的态度不对，太嚣张了。不过他心知范总这句话的确是针对他，但这副表情却不是做

    给他看的，自然也不存在紧张的心理。

    倒是刚才那位喝斥张林的家伙额头上已经渗出一层冷汗了，开始在琢磨着是不是下去后要送份厚礼以便稳定自己的前程。

    范总咳了两声，道：“你破坏了联盟的纪律，还整起小号来了，如今还大模大样的来登记，你还真不怕我以此为由封你的号？”

    “范总，联盟虽然不管游戏运营商的事情，但多少总会有些联系，一切都在您的掌握之中，您要封我的号那我也逃不掉，干嘛操

    这份心？”

    张林这话言不由衷，其实他想说的是，你如果想封我的号早就封了，会等到现在这个时候？但这话却有些不适合，而此时这么说

    也算是一个很响的马屁，也将自己的位置摆得正了一些，端正了一下态度。

    毕竟套近乎这种事刚开始勾起对方一点亲切感就够了，但如果过份了，那就真的惹人厌了。凡事都得有一个量，不能一力的去求

    表现，过犹不及。更何况范总刚才明确的表达了不满，就算只是当着在场这些人在表面上来做做样子，那你也得要拿出点相应的表面

    态度，否则岂不是落范总的面子，找死不成？

    “你倒是坦诚。”范总随口说了一句，然后接着道：“不过你终究是违返了联盟纪律的人，你想我应该怎么做？”

    张林无奈的叹了口气，道：“范总，以您的精明肯定一眼就能把我看穿了，我虽然自认为不是那么聪明，但也笨不到那种份上。

    ”

    “哦？你的意思是俱乐部诬蔑你啰？”

    “我可没这么说。”张林摇头。

    有些话不能说得太明，否则就成了小辫子，被人拎住不撒手你也没办法，只要让对方知道意思就行了。

    当然了，张林知道范总不是一个简单人物，他是不是被黑范总自然是心知肚明，只不过范总是出于一个什么样的考量他却是猜不

    到。既然猜不到，那就不要猜，一切让对方做主就行，毕竟身份的差距摆在这，怎么说怎么做全都由不得他来拿主意。

    范总露出一丝微笑，摇了摇头道：“不管你怎么说，你被禁赛是联盟的决定，当然不能就这样放任你把小号再开进联盟。你的战

    队名单我先收下，但是你例外，在联盟没有做出允许的决定之前，你不得登场比赛。”

    张林闻言眉头一皱，感到很是失望。

    虽然范总这话没有将结果说得太死，但基本上已经是宣判了死刑。看起来似乎留有余地，但这余地完全是联盟的余地，而不是他

    张林的余地，这很可能只是一种安慰，而没有其他的意思。

    张林还想说点什么争取一下，但范总已经挥手逐客了。张林只得叹了一口气，摇着头离开了会议大厅。

    功亏一篑！

    张林只感到整个世界都是灰的，直接在厅外就坐了下来，并没有下楼。他此时大脑已是一片空白，即使下楼也不知道自己应该干

    什么，不如留在这里清醒一下。

    也不知道过了多久，会议厅里散场了，人一个接着一个的走了出来，看到坐在沙发上抚着额头的张林不禁都是相互一笑，也不理

    会他，自顾自的去了。

    而等到范总出来的时候，同样是看了张林一眼，也没打算理会。

    但张林似是有所感应，将手一放，站起来道：“范总……”

    “不用多说。”

    范总伸手止住了张林，道：“我心里有数，你干好自己该干的事。”

    说完，就带着身边的助理离开了。

    张林眉头挑了一下，揣测着范总刚才那句话的意思。

    很明显，范总是让他该怎么做就怎么做，但现在他都已经被拒之门外，还能做啥？总不会说让他做为一个老板带一个队伍争进联

    盟吧？有意义吗？

    而走到门外的范总此时突然笑了起来，嘀咕道：“这小子挺有意思的。”

    助理眼珠转了转，不过没有说话。倒是范总主动望向他道：“你不好奇吗？我现在并不想刚才会议上的方案，倒是在想这小子的

    事。”

    助理摇头：“我猜不到您的想法。”

    “真没意思。”范总嘟起了他那厚厚的脸唇，显得很是滑稽，故作不满的道：“我命令你猜。”

    助理咳了一声，道：“莫非您打算让他复返联盟？”

    “你真的很没意思。”

    范总的脸色是真的不满了，脚步也加快了一些。

    助理感到很委屈，早知道就不猜了，和范总打交道实在是一件很考验心神的事情。

    “能不能回来，得看他能做到哪一步，有些事情连我也无法一意孤行，帮不了他。”

    范总突然轻叹了一口气，说了这么一句。

    范总是什么样的想法，张林也猜不到，不过因为刚才的一句话，让张林多少有了一些缓解。可不是吗，不管结果如何，他必须要

    做好眼前能做的事情，这也是他的责任，既然建了队，他就有责任带着这支队伍步向成功的道路。

    至于他自己，再说吧。

    当张林下楼的时候，望月的人一下子都涌了上去，本想追着张林问一下关于他身份的事情，但看到张林脸色似乎很不好，于是都

    将到嘴边的话生生咽了下去。

    柒潇上前一步，关心的道：“怎么了？”

    张林摇了摇头，露出一副笑脸，表示自己没事。随后看了一下面前的队员，疑惑的道：“欣然呢？”

    “哦，说是要进行战队注册和资产估算，因为你不在，所以望月美女作主，和光哥去楼上了。”

    “嗯，等他们出来，我们就离开吧。”

    张林的情绪明显不高，导致大家虽然心中疑惑，但也不好再多问，一个个都成了哑巴，气氛很是压抑。

    而望月战队的氛围似乎也影响到了大厅中的一群人，他们本来是想围上来找张林要签名的，但现在也不敢过来了，只是站在远处

    对着张林指指点点，不知道在议论些什么。

    没过多久，董胜光带着李欣然来到了大厅，此时董孜玫连忙迎了上去，在他爹耳边嘀咕了一些什么，然后指了指张林。

    董胜光若有所思，走过来冲着大家笑了笑，道：“难得出来一趟，不如玩的尽兴一点，明天再动身吧。今天所有的费用都算我的

    ，当是预祝大家能在争位赛上取得成功吧。”

    听到这话，众人立马兴奋了起来，开始研究S市有哪些地方好玩。

    “小张，我突然想去海边走走，有没有兴趣陪我？”董胜光望向张林道。

    张林愣了一下，看了一眼董孜玫，发现这姑娘眨着眼睛在笑，于是无奈的点了点头道：“嗯，正好我也想去吹吹海风。”

    李欣然眼睛一亮，正想提出一起去，不过却被董孜玫拉了一下，冲着她摇了摇头。

    随后，众望月队员在董孜玫的陪同下去游山玩水了，而张林则是坐上了董胜光的车，驶向海边。