
好歹也在游戏里混过那么长的时间，一来二去的也就熟了，大家边吃边闹，好不欢乐。

    既然是见面，自然要互道姓名，而当张林说出他的名字之后，众人都愣了一下，这名字也太熟了。不过张林这个名字同名同姓的应该不少，也就没往心里去。

    只有标子感到很意外，道：“不是吧，老大你不是说你姓罗的吗？”

    “是罗洋吧，那是我的名字。”柒潇撇嘴道：“这家伙脸皮老厚了，盗用别人的姓名简直面不红气不喘。”

    “我不管，反正罗哥我叫习惯了，改不了口了。”标子看着张林道。

    张林一笑，道：“随你，你爱怎么叫就怎么叫。”

    看看时间也差不多了，张林便同众人一起离开酒店，去往圣光大楼。

    业余战队参加争位赛，都会重新提交名单和材料，毕竟依照往年的经验，很多业余战队会联名组队，集中各自队中的优秀选手去尝试一下争位赛，所以并非建了队的就不用来了。

    当众人来到某层楼的接待大厅，发现这里人还真不少，看来今年似乎有很多战队都报有侥幸的心理，因为今天实际上是第二天的建队登记了，昨天应该已经有了一批。

    “哇，这少说也有四个队伍吧。”标子四处望了一下，得出了这个结论。

    “比往年多啊，莫非是今年的威霸太弱？也不至于吧。”

    建队的越多，就代表竞争越强，这些队伍中只有一支战队能与威霸进行争位赛，之前还得角逐这唯一一个名额。

    “嘿嘿，等下提交名单的时候，要是别人听到你的身份，会不会造成轰动啊？”小柯来了冲着倾城血玫瑰笑道。“说不定一大群人围过来找你要签名呢。”

    这家伙自从酒店中出来，就一直围着倾城血玫瑰转悠，看起来似乎并没有因为对方的名头而吓退，这份勇气实在是值得钦佩。

    倾城血玫瑰眯眼一笑，道：“就算有人能造成轰动，我想应该不会是我。”

    “啊？”小柯来了一愣。“谁啊？这里还有比你的名气更大的人吗？”

    倾城血玫瑰想了想，道：“名气我不知道谁大，应该差不多，但这里可是圣光大楼啊。这里的人不知道我还有可能，但不可能不知道他。”

    小柯来了眨着眼睛，感到很好奇，立刻开始东张西望起来，想要找到倾城血玫瑰口中的那个“他”。

    而此时，也有不少人朝着他们这边看了过来。

    “看，那是望月战队。”

    “哇，那几个美女可一点不比游戏里差啊。”

    “穿着增高的美女是那个可爱的神枪手吧，干嘛戴口罩啊。”

    “那个领头的是木木吧，看上次他们和创世的比赛连我都成了他的粉丝。”

    众人议论纷纷，使得望月的队员们情不自禁的挺起了胸脯，被关注的感觉真是不错啊。他们可是今年最被看好的战队，倒并非因为其他战队不行，只不过他们望月战队最有名气。

    这年头，名气就代表实力，绝大多数人对实力的评判标准就是名气，越有名，实力就越强。虽然是个误区，很是肤浅，但这是大势所趋，改变不了，也羡慕不来。

    当然了，也会有不服气的人。此时某战队的队长就明显看不惯望月受到这样的关注，主动走到了张林的面前，笑着打了个招呼，然后道：“你们还挺会炒作的嘛，拉着创世战队一起造声势，手段不错。”

    张林闻言呵呵一笑，道：“观众们抬举罢了。”

    那人挑了下眉头，点头道：“倒是坦诚，要是换作我们打那种状态下的创世，肯定不会输。”

    言下之意就是望月不如他们战队了，这让张林稍稍皱了下眉头，随后摇着手指说了一句当下很流行的中式英语：“Youcanyouup！”

    “哼，这次的名额一定是我们的。”那人还在喋喋不休。

    像这种白痴张林都傻得理他，挥手将他扒到一边，道：“借过借过，到我们了。”

    前方只有两个窗口，而很快就排到了望月，只见张林带着队员们走了上去，递交了一份申请材料。

    工作人员开始进行登记，而当打到名单一项时，第一位就是张林。

    那位工作人员愣了一下，看了张林一眼，初时也没怎么在意，但当身份证号码输入时，却发现有了重复数据。她立时一惊，瞪着张林不禁叫出了声：“张林？木林森？！”

    此言一出，全场立时一片安静，所有人的目光全都被吸引了过来，木林森的大名在这里那可是无人不知无人不晓啊。

    “木林森？他也来了？”

    “那个……不是望月的木木吗？”

    “我靠，木木是木林森？！”

    所有人都呆了，这是什么情况？曾经大名鼎鼎的木林森就是望月的木木？

    不止是现场的人，就连望月的家伙们也都成了呆滞的状态。

    萧枫和哈利波特互视一眼，两人都看出了对方神色中的震惊，随后一起面部僵硬的傻笑。

    莫琳儿眼皮跳动了两下，不过她却并没有露出多少惊讶的神色，只是眼睛稍稍眯了起来。而她旁边的落影月和清纯的妩媚则是没她这么镇定，拼了命的闭眼又睁眼，似乎不敢相信。

    亦云和毛多多先是瞪大了眼睛，不过很快就从震惊中恢复过来，然后不约而同的冲着张林的背影竖了个中指。

    至于小柯来了和血染杀场等人，那下巴都快掉地上了。

    “我，操！”

    小柯来了说这两个字的中间顿了好长时间，发音也有些绕，显然心绪不是那么顺畅，连舌头都不知道该怎么伸直了。

    “呵呵，我没说错吧？”倾城血玫瑰得意的笑道。

    小柯来了很机械的扭头看向她，道：“你早知道了？”

    “那当然，我和木木哥关系好嘛。”小丫头摇头晃脑。

    “这家伙……”

    小柯来了都不知道说什么好了。

    而那位某战队的队长，此时面色一阵红一阵白。刚才他居然和木林森在叫板，这连他自己都无法接受。木林森是谁？那可是曾经的联盟大神，早就证明过自己了，都不是一个档次的。

    他现在哪还有脸呆在这，连忙钻进了人群中，生怕被人注意到似的。

    窗口内的工作人员也是吃惊不小，不过她总算没忘了自己的工作。只是张林在数据库中已经有了备案，在黑名单中呢，这还能登记？

    这情况她可从未遇到过，连忙打了个电话向上头反映了一下，然后很礼貌的道：“张先生，不好意思，您的情况有些特殊，请您跟着我同事先去二十八楼一趟。”

    张林点了点头，随着一位男子离开了大厅。

    而这个时候，大厅里才显得热闹了起来，每个人都面带异色的谈论着张林的身份。

    “什么情况？他不是被封号了吗？又搞了个小号继续干回来了？”

    “这也太牛逼了，我敢打赌，这事如果传出去保管是个大新闻。”

    “废话，还用你说？”

    “我想着等一下是不是在门口堵他要个签名。”

    众人都显得十分激动，这位大神即使是在巅峰期，也没见他在现实生活中露面，想不到今天见到真人了！

    而望月的人也无法淡定，想不到一直带领着他们的老大居然是大名鼎鼎的木林森，这也太梦幻了，今天他们的惊喜真是一桩接一桩啊。

    有了这位大神的领导，本来对争位赛只是抱着试一试的心态，实际上并无多少信心的他们，只有一种赢定了的感觉。

    然而当事人却没有他们这么乐观。

    随着工作人员去楼上的张林心中十分忐忑，他知道今天来这里事情不会那么简单，而他能否以选手的身份参赛，也全在今天了。

    二十八楼，是圣光联盟大楼的会议厅。

    当张林被领进来的时候，发现这里已经坐了不少人了，这让张林很意外，不至于这么大阵仗吧。不过看了一眼每个人面前的杯子，发现茶水都不是满的，这才恍然，原来他们本来就在开会，只是中途来了他这么一个小插曲而已。

    而且，有些人身后还站着一些助理什么的，所以应该不是重要会议，可能是在商讨什么对外的商业项目。

    “呵呵，张林，又见面了。”

    为首一位中年胖子笑咪咪的看向张林，他是圣光联盟的总裁，叫范园良，和张林见过几次面，也有过一些交流，只是没什么交情。

    张林笑着点了点头，打了个招呼。

    “坐。”范总伸手一指。

    张林便找了个位置坐下，整个人都没有显出什么拘谨的样子，倒是让在场的人不由点了点头。

    范总打量了一下张林，笑道：“清减了嘛，看来近年来的伙食似乎不怎么好。”

    “托您洪福，还建在。”张林拿起桌上一个杯子，转了转，皱着眉头又放下了。

    旁边自有人过来给他送了一杯清水。

    这语气这态度让在场有几个人感到很不满，一个被踢出联盟的选手而已，你当这是什么地方，还摆起谱来了？