
众人纷纷表示这不是真的，但那些从圣光大楼出来的人说得是头头是道，很难让人怀疑他们的话。

    “噢，上帝啊，他又复活了！”

    “剑客变成了召唤师，这转变还真有点大啊。”

    “他要代表望月参加争位赛，而对手正是他的老东家威霸！有没有这么巧啊？”

    不管是不是张林的粉丝，都觉得心潮澎湃，那位曾经联盟中的单挑之王，被誉于个人实力最强的神级选手，居然又回来了！而有他带领的望月无形之中又被拔高了一个档次，今年的争位赛似乎很有看头啊。

    如今季后赛已打到第二轮，但有不少人都开始将目光瞄向赛季结束后的争位赛了，这在往年可是从来都没有过的现象。

    张林虽然被俱乐部黑成了一个反面人物，但一夜之间所有粉丝全部转粉为黑又怎么可能？他仍然有他的影响力，只不过是因为舆论的引导，将这些声音压下罢了。

    毕竟他违返纪律，恃才放旷遭联盟处罚是一个公论，谁也无法反驳。

    现在这些粉丝虽然还不至于全都冒出头来，但心中的激动却是无法掩饰的，他们也很希望在赛场上重新看到张林的身影。

    仅管不再是那个熟悉的身影，而只是一个召唤师。

    “这家伙，果然不甘心离开啊。”

    各战队中的老人都觉得十分感慨，不管是和张林有交情或是没交情的，听到这个消息的时候都是百感交集。老人们在好些年前都开始在联盟中战斗了，不管有没有交情，都会有一些感情，张林的离开他们也会觉得很可惜。

    如今这家伙回来了，如果有可能的话，能再次在同一个赛场上作战，这将会是一件很美妙的事情。

    而在赤阳战队中，邱泽听到这个消息倒是显得很淡定，只是随口说了一句：“回来了又能怎么样？”

    “你不觉得会是你的威胁吗？”旁边有人好奇的问道。

    “威胁？”邱泽撇嘴一笑，一脸不屑的道：“以前或许算是，但现在嘛，他的时代早就已经过去了。”

    一个过时的大神。

    不仅是邱泽这么看，很多人都这么看。特别是张林并非再是一个剑客，而是召唤师，这更加让人们对他的期待值没有那么高。

    召唤师是联盟中单挑最弱的职业之一，这早已经是公认的了。而张林又是以单挑见长，这在职业上的制肘哪那么容易打破？他还有能力创造曾经的辉煌吗？难以置信。

    除了因为张林的回归而很多人震惊之外，也有不少人提出了一些置疑。张林是一个被禁赛的人，他能够打争位赛？这似乎不合规矩吧？

    很多人都向联盟讨要一个说法，不过联盟方面则是很平静，既不否认，也不承认，就好像什么事情都没发生一样。

    而这副态度不禁让很多之前相信的人又开始怀疑这则消息的真实性，木木到底是不是张林，似乎还有待考证。

    南沙城，这股风波的中心人物则是显得很是淡定，一切如常，似乎没有受到半点影响。

    “外面都吵翻天了，你还坐得住？”小柯来了奇怪的看着他说道。

    “他们要吵就让他们吵，干我屁事。”张林笑道。

    “你不打算给一个说法？”

    “笑话，我干嘛要给出说法？”

    张林所有的消息都没有回复过，所有人也都不见，只是带着队员训练，然后披着暗影斗篷去练级，外面的舆论好像真的与他无关一样。

    其实张林不是不想承认，只不过认为还不到时候。如果他现在承认，将联盟方面置于何地？这不是逼着联盟对所有人做出一个解释吗？那是找死的行为，到时保证联盟给你永远关上那扇大门。

    但是如果否认，那对他以后复出可是大大不利，出尔反尔像什么话，也会招致大家的反感。

    他只能保持沉默，同时也任由所有人去猜，这对他有好处，毕竟他要进行的事情必须要舆论的力量，这也是为什么董胜光说联盟帮了他一把的原因。

    而这个舆论是什么结果则是无关紧要，因为无论怎么猜，反正他不会有任何表示。这则消息不管有多少人相信，或是有多少人不信，那都无法作准，到时候张林完全有推翻一切的发言权。

    莫琳儿倒是觉得这样下去也不是个事，说道：“你打算什么时候交待？”

    “我不知道。”张林摇头。

    这种事情所需要的是一个契机，但这个契机明显还没有来。

    “那你还不如不上线呢。”莫琳儿提议道。

    “不成啊，我得帮助你们备战，而且我还得练到70级才行，怎么可能不上线。”张林笑了笑，道：“放心吧，只要我本人不公开露面，不主动表态，谁都拿我没办法。”

    莫琳儿点了点头，说的也是。

    这股张林风足足吹了一个月，而在这段时间，张林一直都没有露过面，联盟方面也没有给出任何的说法，只是大众在讨论罢了。不过在总决赛到来的时候，即使对张林的事情再好奇，也都会转移注意力。

    总决赛南北部出线的两支队伍，分别是翟耀带领的苍龙，和邱泽带领的赤阳。

    这两支战队可算是老对手了，只不过今年有些不同的是，赤阳战队再也没有了白晓天，取代他位置的变成了邱泽。

    但这丝毫没有降低粉丝们的热情，还没开打就已经吵得沸沸扬扬。毕竟邱泽已经用他的实力证明了自己，他配得上赤阳的核心地位。

    今年赤阳已然打破了联盟的常规赛胜率纪录，虽然这里面有白晓天的功劳，但很显然因白晓天的离开，邱泽将这个荣耀揽到了自己的身上。当然，也不是他主动，而是一个舆论导向，谁也阻止不了。

    邱泽的光芒已经盖过了所有的人，新人新赛季能得到这种成绩，即使是曾经的张林也没能办到。那个时候圣光和现在自然是不能比的，但也从一个侧面可以反应，邱泽的确有本事。

    再加上新人王，常规赛MVP，全明星MVP，单挑之王，很多人一个生涯都得不到的荣耀他一个赛季全部包揽，所欠缺的只有总决赛MVP和一座总冠军奖杯了。

    如果今年总冠军花落赤阳，那么邱泽将创造一项可说无人可破的历史纪录，真正的联盟第一人。

    联盟老人们自然不希望一个新人在新秀赛季就骑到了他们所有人的头上，于是都将狙击邱泽的重任交托给了翟耀。

    “你认为今年谁会夺冠？”李欣然问张林道。

    “我又不是神仙，哪里预测得到？”

    “猜一下嘛。”

    张林考虑了一下，道：“从感情上来说我肯定偏向苍龙，但从实际出发，我个人认为赤阳的胜率会高一些。”

    “为什么？”李欣然显得很不满意，她就是不希望赤阳赢，她不想让那个邱泽那么出风头。

    张林耸了耸肩，道：“不为什么，感觉而已。不得不说白晓天在磨合战队上面做得极为出色，而他这个人也没有什么私心，一切都是从战队本身出发，并没有像其他大神一样过于突显自己。”

    “他的方式不是将自己做为核心，让所有队员围着他转。而是他主动去做一颗石子，哪里有漏洞，他就补哪里。久而久之，赤阳的队员就会慢慢的减少自己的错漏，真正成为一个整体。”

    “这支战队是白晓天带出来的，即使他离开了，整个战队也不会因为他而分崩离析，邱泽做起核心来有的是方法，不需要太多的磨合来浪费时间。邱泽这家伙，真的不是一个简单人物，当初那么多战队笼络他，他都没有动心，偏偏去了有白晓天的赤阳，我实在很难相信这是一个巧合。”张林说道。

    “这个卑鄙的家伙！”

    李欣然使劲的捶了一下桌子，骂道：“这个王八蛋就是个贼！我真为白晓天不值！”

    张林看着她笑道：“就算是个贼，也是个出色的贼，说明他有眼光，看得准下手的对象，这是他的本事。”

    “你还帮他说话？”李欣然大感不满。

    “不然怎么样？拿把刀把他剁了替晓天报仇？”张林打了个呵欠道。

    “哼。”李欣然怒瞪了张林一眼，气呼呼的去了。

    张林眯起眼睛，小声嘀咕道：“女人就是感性，老子也希望翟耀把那小子打得屁滚尿流啊，真是的。”

    翟耀身负老人们的信念，果真不负众望，总决赛第一场客场作战，居然挑落了主场的赤阳，使得大比分上领先，拔得头筹。

    单挑赛上，翟耀和邱泽并没有对上，两人各胜一场，而另一场则被苍龙的飞丐拿下了。而野战，两队可以说杀得是昏天暗地，血流成河，最终依靠邱泽的个人实力终究占了一点上风，抢回两分。

    在这一场中，翟耀有和邱泽过招，不过却是以二敌二，他那个队友不知道是不是紧张，提前出局，结果他被对方二打一给干掉了，倒也不算有多丢脸。

    单挑和野战两队打平，城战中两队初时各取一分，但主殿被苍龙捷足先登，顺利抢下。不过那个时候为了抢主殿，苍龙的队员消耗极大，差不多被赤阳杀了个干净。还好苍龙的人宁死不屈，特别是翟耀，拼了命的护住他们的场上队长，最终在那位骑士队长的血量只剩一丝的时候，城战结束了。

    苍龙保住了这三分，取得了总决赛第一场的胜利。