
一路上董胜光一句话都没说，而直到两人下了车，一起散步的时候，董胜光才开口道：“联盟不允许你参赛？”

    张林一愣：“这你也猜得到？”

    “呵呵，有什么难猜？你突然情绪低落，最有可能的就是这个原因吧，不奇怪。”

    张林沉默。

    “其实你想多了。”董胜光突然道。

    张林眉头一皱，很诚恳的道：“怎么说？”

    他是真心想听听董胜光的见解，虽然他自认为自己不笨，但和董胜光这种在商场上摸爬滚打多年的老狐狸相比还差得远，有很多事情他看的肯定不如董胜光深远。

    董胜光一笑，也没有弄什么玄虚，直接了当的道：“我虽然对圣光联盟不如你熟悉，但它仍然是一个商业化的东西，既然如此，那么这个商业游戏的玩法就肯定是大同小异的。以我看来，联盟肯定不会阻止你复出。”

    “可是，范总将我的名单剔除在外了。”张林道。

    “这是因为还不到时候。”

    “不到时候？”张林十分疑惑，这还需要分时间的？

    董胜光做了一个深呼吸，然后说道：“你别怪我太坦白，其实在我看来，你现在的程度还不够，没有资格让联盟为了你而转变态度，因为你充其量只算是一个业余战队的老板，你明白我的意思吗？”

    “你的意思是，如果我们打赢了争位赛，成为职业联盟中的一支战队，那时就会对我网开一面？”张林若有所思。

    这事他不是没想过，但他觉得有些矛盾。

    如果他是以老板的身份参加争位赛并且打赢了，那么观众的印象也就根深蒂固了，只会认为他张林是望月的老板，而非选手。到时职业联赛如果他登场，引来的只会是一片置疑。

    虽然争议有时候是一种促销手段，但对于已经有了极为广泛影响力的圣光联盟来说，绝对会尽量避免负面争议，这是毋庸置疑的。

    而如果他是以选手的身份参加争位赛，对联盟来说也是一个打脸的行为，结果也同样好不到哪去。所以在此之前，张林一直都认为自己回到联盟的希望不大，也有心理准备。

    不过即使如此，他还是报有一些希望的，得到这个结果也自然会失望。

    董胜光不知道张林在想什么，对他的反应也不置可否，只是说道：“我之前和你在游戏中谈赞助的时候，你用来说服我的那些话虽然可能不是你的本意，但我是赞同的。毕竟从利益的角度出发，不管任何一支职业俱乐部，联盟都会希望它拥有不俗的影响力，业余战队就会排除在外。而你本身又是引领了圣光一个时代的人物，你的影响力应该在赛场上，而不是在后台，那样没有意义。”

    张林叹气道：“既然你坚信只有我们成了职业俱乐部我个人才能看到出头之日，那你当初为什么还要答应？你别忽悠我，我看得出来，你是因为我才做最后决定的。”

    “你小子眼神倒是犀利。”董胜光夸赞了张林一声，然后说道：“不错，我是因为你才决定赞助望月的，因为我认为你应该能打争位赛。”

    张林快疯了，董胜光之前的意思是只有望月成为职业俱乐部他才有可能登上赛场，但现在又说他可以打争位赛，这不是前后矛盾吗？他都听懵了。

    “很不好理解？”董胜光看着他笑。

    张林点了点头。

    “呵呵，其实很简单。理论上来说在望月不是职业俱乐部之前，便没有足够的资格让联盟做出你张林重返赛场的决定，但是假如你打赢了争位赛，拥有了这个资格，联盟还需要为你找一个理由和借口，否则就难以形成说服力。”

    “但这就是一件很麻烦的事了，作为联盟一方来说，还不至于特意的去为你操这份心，所以，这是不成立的。而想让这个事情顺理成章，那么必须是在争位赛的时候就形成这样的一个理由，但这个理由不是联盟给你的，而是你给联盟的。”

    “我给联盟的？！”张林大惊。

    “不错。”董胜光点头，呼出一口气道：“不管望月是业余战队，还是职业战队，联盟都需要为所有的圣光迷去作一个交待，我想问你，你凭什么让联盟为了你这么做？只因为你是木林森？”

    张林无言。

    “所以说啰，联盟不会是主动的一方，而是被动的一方。他们不会为你去给广大圣光迷解释什么，而是要让圣光迷们主动要求联盟给你解禁，让你能以一个选手的身份登上赛场，那么联盟就可以什么都不用做，顺理成章的为你铺上这条路。”

    “……”张林身体开始颤抖。

    “而怎么营造出这样的一个环境，达成双方都需要的这个条件，那就是你的事了，而不是联盟的事，你自己好好想想。”

    张林咽了口唾沫，不得不说董胜光果然厉害，他说的很有道理，至少张林听起来很符合实际。“不过，你为什么这么肯定？”

    “谁说我肯定？”董胜光失笑，道：“我也只是猜测而已，毕竟我又不是圣光联盟的总裁。只不过凭着经验，根据一些端倪可以猜想到一些东西。”

    “什么端倪。”

    董胜光停下脚步，指了指旁边的一排椅子，和张林一起坐下。

    “我之前来的时候，听孜玫说整个大厅的人都知道你的身份了，而且他们全都认为你要代表望月参加争位赛。虽然这可能只是工作人员的一个无心之举，但如果联盟有心不给你机会，恐怕会封锁这个消息吧？就算不封锁，也会当着大家的面直接宣布将你的名单剔除在外。但他们什么都没有做，任由这些人离开圣光大楼，你认为这正常吗？”

    张林一愣，说的对啊，如果联盟不打算让他参加争位赛，就不会放任他以木木这个角色代表望月打比赛的消息就这样流出去，否则到时岂不是会形成一些没有必要的舆论？

    “如果我之前的猜测没有错，那么这就是合理的，这是联盟给你提的一个醒，也算是帮你一把。至于之后的舆论方向会朝哪一面去发展，得看你自己了。”

    “我明白了。”张林重重的吐了一口气，心中突然无比轻松，他还没有到穷途末路的时候嘛。“不过，联盟真的会希望让我重返赛场吗？我还是无法确定。”

    董胜光摇了摇头，道：“他们是怎么想的，我也不能确定，不过做为一个商人，我想给你讲一个运作模式。”

    “请说。”

    “在同一个类型的产品之间，两个商家有时候会达成一个协定，就是以炒作的方式将两家的产品作一个比较，引起骂战，以便吸引消费者的目光。”

    张林点头：“很常用的手段。”

    董胜光接着道：“但这样做虽然对两方都有利，但利益却是分散了。那么我们当然会想到，让同属于自己名下的两件产品都能以这样的方式占据市场，让利益更加的集中。”

    张林露出恍然的神色，若有所思。

    “打个比方，假设我的企业是全国最大的饮料生产商，名下有一款全国最受欢迎的饮品，市场效益已经达到了一个顶峰。但我觉得这样仍然不够，于是我会生产另外一种同类型但不同口味的饮品。而为了让这第二种饮品得到更为广泛的认可，会加大它的推广力度，而如果有必要的话，会牺牲第一种饮品的市场，甚至减少产量以作平衡。”

    “而当这第二种饮品占据了一个满意的市场比例，这个时候，我可能就会让这两种产品用之前所说的方法推波助澜，让它们更上一层，更让消费者来进行选择。而他们无论怎么选，利益全都在我这一边。”

    “不要认为这是一件无意义的事，因为无论是任何一种事物，都无法被所有的人接受，有喜欢的人，也会有讨厌的人，饮品也是一样。为了覆盖更广泛的消费群体，同时也引导这些人去主动的选择我们的商品，因比较而产生的矛盾是必要的因素。你讨厌一种，可能就会喜欢另一种，就算同样不合你的口味，但也会在潜意识里接受它，因为它和你讨厌的一种饮品是对立的，你说对吗？”

    “有道理。”张林点头，然后眉头一挑道：“我怎么感觉你是在说我和剑斩云天？”

    董胜光哈哈大笑，道：“之前小辉和我说了一些你的事情，我也对圣光职业圈补了一些功课。圣光联盟和我名下的企业有很大不同，毕竟不是一个类型的运作模式，但有些东西还是一样的玩法。当然了，这都是我的猜测，作不得准，不过你可以当作一个参考。”

    张林低着头仔细的想了想，好半天之后才抬起头来，仰天吐了一口气，看着董胜光由衷的道：“光哥，谢谢你。”

    董胜光拍了拍张林的肩膀，道：“如果我是圣光联盟的总裁，我哪舍得那么轻易的放弃你？虽然说在同一个领域有优胜劣汰，但你不劣。即使是一代新人换旧人，但你也不老，你这小家伙才多大？还年轻得很啊，以后的日子还长着呢，谁敢说你没有更上一层楼的空间了？”

    “圣光联盟终究是一个商业竞技项目，水平也需要不断的提高，给观众带来更新鲜更刺激的比赛，那么就需要突出的引领者。而水平的提高和进步，也需要一些压力来促成。我无法肯定你的事情是圣光联盟在幕后操作，但可以大致上确定的是，他们不会将你拒之门外。”