
一时之间翟耀都被人捧到了天上，不管是苍龙的粉丝还是联盟的一些老人，都对翟耀赞不绝口。这令赤阳的粉丝大为不满，第二场还没开战，去赤阳主场的路上就暴发了一场群殴，也算是一个小插曲了。

    游戏竞技联赛就是有这桩好处，粉丝如果不满大可以操家伙砍人，但在现实中就得有所顾及，得不到宣泄，终究不是一件美事。

    而赤阳战队也没有让支持者们失望，第二场终于保住了一个主场，大比分一比一平。

    总决赛的主客场划分不同季后赛，是232的形式，所以由于苍龙之前拿下了一个客场胜利，而接下来苍龙又会连续三场坐镇主场，很有可能率先拿下赛点。粉丝们甚至希望苍龙能连下三城，一举拿下总冠军，不再回赤阳主场了。

    苍龙的队员摩拳擦掌，准备在主场狠狠的打击一下赤阳的气焰，结果强Ｘ不成反**。

    这一场苍龙输得极为彻底，原因是从野战的一个关键时刻开始，邱泽就祭出了英雄勋章。

    英雄勋章的属性已经不是秘密，张林在之前就已经用过了，只不过这玩艺对职业联赛会有多大的影响，所有人都无法预估，而这一场就是一个很好的说明。

    苍龙单挑赛三局两胜，拿下三分，算是一个好的开始。但接下来的野战仅取四分，城战更是只得一分，还被赤阳打了个完胜，可以说根本就是被打暴了！虽然英雄勋章在城战中的作用会减弱很多，但野战被打花，导致了城战中苍龙一方完全不在状态，一个个都像没头苍蝇一样，被赤阳牵着鼻子走，彻底崩盘。

    职业选手也都是人，人都会有一些情绪，而这些情绪也会导致状态的不稳定。英雄勋章的出现打了苍龙一个措手不及，打得他们两眼冒金星，城战哪还能发挥得出来？

    这是赤阳的一场大胜，而对苍龙就是一个极大的羞辱。

    赤阳的支持者们扬眉吐气，满世界的叫嚣，而苍龙的粉丝则都是唉声叹气。主队打成这副模样，实在是让他们也抬不起头来啊。

    而苍龙在第三场以大比分失利之后，第四场则显得有些太过谨慎，失去了冲劲，又被赤阳再下一城，拿到了赛点。

    很多人都开始感叹，英雄勋章的影响不仅仅只在表面，涵盖的范围比预先设想的要大得多。

    苍龙连丢两个主场，队员们也都被打得状态全失，看起来大势已去。赤阳的支持者们甚至都准备迎接主队登顶了，连横幅都做好了，提前祝贺赤阳卫冕成功。

    南沙城，张林似乎对总决赛并不关注，依然只是带着望月的队员们训练磨合，然后就是练级。

    “还真被你给猜对了，没想到苍龙战队这么不堪一击，气死我了！”李欣然嘟着小嘴，表达着自己的不满。

    张林和莫琳儿对视一眼，然后冲着李欣然道：“这都什么时候了？总决赛打完就是咱们登场了，你还管什么苍龙不苍龙。对了，装备都合得怎么样了？之前那一批可不够看的啊。”

    说到装备，李欣然的脸立马垮了，失望的道：“虽然名字不好起把他们那大师工匠借给咱们，但合出来的装备有些虽然还不错，但也只够部分队员使用，总体来说离职业战队的平均水准还差一些。”

    张林点了点头，这也不奇怪，每一支职业战队都经历过了好些年的沉淀，那底蕴可不是他们这一个新建战队能够相比的。虽然风起漠北和名字不好起竭力帮忙，但终究资源有限，而且名字不好起还得顾他自己的一支战队，上哪去弄那么多的好装备。

    莫琳儿皱眉道：“这可是个麻烦啊，装备如果只有这种程度，就算借助英雄勋章的力量，打一般的业余战队或许没问题，但和威霸打我看很悬。”

    “不错，这的确是个问题。”张林道。

    莫琳儿看了他一眼，觉得很疑惑：“我看你好像一点都不着急，莫非你还有装备来源？”

    张林一笑，道：“如果我猜得不错，会有人送过来的。”

    正说着，小柯来了就传来消息，说苍龙的翟耀想来见上一面，有事情谈。而且他明说了，他是来见木木的，不是见张林。

    “看吧，说曹操，曹操就到。”张林笑呵呵的道：“那就见一面吧，好久没见过这家伙了。”

    翟耀上次来过一回，是因为想确定那则流言的真实性，但被张林找了个理由打发走了。而这次来张林也能猜到他的用意，自然不会拒绝。

    翟耀的年纪比张林大很多，如果张林没记错的话，他今年应该是二十八了，算是真真正正的老人。毕竟干这一行如果过了三十，就难以再适应高强度的比赛，脑力会不支，状态就会大幅下降。

    他是小柯来了的偶像，其实也是圣光中绝大多数刺客们的偶像，一点都不奇怪。不过小柯来了倒是显得很淡定，毕竟他老大可是张林，明星光环比翟耀还耀眼，也算是见过世面的人了，自然不会失态。

    双方打了个招呼，然后落座。翟耀看了张林一眼，道：“乍一看倒没什么，仔细一看还真有点像。”

    “别扯犊子，我是谁你心知肚明。”

    “呵呵，放心，我不会到处乱说的。”翟耀笑道。

    张林无所谓的耸了下肩，就算到处乱说对他也没影响，只要他自己不发表言论，谁说都是白搭。

    “你来有什么事？该不会是来叙旧的吧？话说我和你好像没什么交情。”张林道。

    “怎么说也打过那么多年的交道，你也未免太冷淡了吧？”

    “我如果冷淡就不见你了。”

    翟耀无奈的摇了摇头，道：“我的来意以你的聪明，应该可以猜得到。怎么样？借我用用？”

    “不合规矩啊。”

    职业战队之间装备虽然没有规定不准租借，但是各家却是很少会打别人装备的主意，因为没有人肯借，除非对方主动借给你还差不多。毕竟联盟战队之间没有朋友，只是敌人而已。

    “毛的规矩啊！”翟耀受不了了，站起来大声道：“你还当你是威霸的人呢？你们望月现在又不是职业战队，我来借个装备又怎么了？”

    “英雄勋章啊老大，是我拼了老命才弄来的，你当是一般货色？说借就借？”张林道。

    翟耀叹了口气，又坐了下来，缓缓说道：“怎么说你也是和我一辈的人，你愿意看到邱泽那小子骑在我们的头上？去年晓天带领赤阳拿冠军我无话可说，那是晓天应得的，但邱泽拿冠军我不服。赤阳是晓天的，不是他邱泽的，他还不够资格。”

    “那干我什么事？”张林淡然道。

    “喂，我说你这小子怎么不上道呢？你和晓天也是朋友吧？你不想给他出这口气？”翟耀有些激动。

    张林呵呵一笑，道：“那又怎么样？晓天也是有自尊的人，就算要替他出气也是帮他的忙，让他自己去出气，干嘛假手于人？你不要偷换概念，只不过是你自己不服气罢了，干嘛扯到晓天的身上？”

    “我真是拿你没办法。”翟耀无奈的摇了摇头，想了想突然说道：“你推三阻四的，该不是有什么条件吧？”

    “那就看你上不上道了。”张林眯起眼睛。

    翟耀说了这么多，晓之以情，动之以理，目的不外乎想空手套白狼，哪有那么便宜的事？张林完全不吃这一套。

    “操，早就知道你小子不是这么好相与的人。”翟耀哼了一声，道：“我们预备队里还有几名潜力不错的小家伙，不过在苍龙他们没有出头之日，如果你想要我可以做主转到你们望月。”

    张林挥了下手：“人我们有的是，个个潜力无限。”

    “你该不是说想要装备吧？”

    翟耀也不是笨蛋，新的战队所缺的，除了人才那就是装备了，没理由猜不到。

    张林抬头望天，装模作样的想了下道：“说起装备，还真是缺了那么一点。好吧，看你这么有诚意，弄个十套八套的职业装备过来吧。”

    “我靠，十套八套？你怎么不去抢？”

    翟耀快疯了，亏你说得出口，这简直是狮子大开口。哦，不对，是河马才对。

    “小柯，送客。”张林打了个呵欠，转头就走。

    “喂喂喂，给点面子行不行？”

    翟耀连忙将张林叫住，脸色很不好看。

    张林停下脚步，看着他道：“照你们战队的状态，下一场稳挂，总冠军你们是不用想了。而如果有英雄勋章，所带来的就不止是提升装备属性那么简单，还有这里。”

    张林指了一下左胸，接着道：“这个道理你也知道，队伍毕竟不是那么好带。我就说句实话，有了英雄勋章你们还可以冲击一下总冠军，如果没有你们只能回家钓鱼，流着口水看到赤阳捧起奖杯。与总冠军相比，区区装备又算的了个毛？所以不用讨价还价了，我又不是菜鸟，你说那么多有啥用。”