
翟耀叹了口气，无奈的摇头道：“算你狠！不过这事我做不了主，回头我向俱乐部反映一下再答复你。”

    “随你啰，反正后天才比赛嘛，你们还有时间坐下来开个会慢慢商量。”张林将双手抱在脑后，很随意的道。

    翟耀走后，主殿内的几位望月成员脸上都露出似笑非笑的神情。小柯来了都感到有些不敢相信，那可是他的偶像啊，可是刚才在气势上简直是被张林压得死死的，跟个小喽啰一样，真是毁三观。

    “老大，还是你厉害啊。”小柯来了朝张林竖了个大姆指。

    “废话，你老大我是谁啊。”张林笑道。

    莫琳儿道：“不过你要这么多装备，的确过份了点。”

    “呵呵，你们还没进职业联盟，不知道总冠军意味着什么。这么说吧，如果能得到一次总冠军，别说是几套装备，拿整个战队来换都不是不能考虑的事。”张林叹了口气，神情有些失落。

    想他在联盟中打拼这么多年了，求一座总冠军奖杯而不得，他真是做梦都想啊。

    “不过就算有英雄勋章，拿下总冠军的机率也不高啊，价值不能划等号。”莫琳儿道。

    张林点头：“话是不错，不过还可以搏一把嘛。十套装备的确开得有点高，毕竟是职业级装备，价值不菲。但如果不开高一点，怎么有空间去讨价还价？我们缺的就是装备，如果不借这个送上门来的机会捞足，以后就没机会了。”

    “你说得对，人不为己，天诛地灭。”

    “本来就是这个理，咱们又不是开善堂的，用得着给谁面子？”张林道。

    莫琳儿摇头道：“难怪你在联盟的朋友不多，出了事都没人出来帮你说话。”

    “别提这档子事了，有这工夫还是去多操练一会，调整状态适应强度。争位赛很快就要开打，别到时候掉链子，那可就功亏一篑了。”

    “知道了。”众人皆表态。

    张林这段时间也让他们和一些业余战队打了几场，有输有赢，不过总体来说他还算满意。队伍的进步速度还是挺快的，初步成为选手的玩家自然是一张白纸，只要有合适的环境，他们就能得到飞速的提升。

    当然了，这张白纸如果有一位技艺高超的画家在上面描涂，价值显然不可同日而语。

    翟耀的答复很快就来了，最终经过讨价还价，敲定了七套装备，这已经是苍龙的极限了。而有了这些装备，基本上算是万事俱备，只等争位赛的来临。

    总决赛第五场，赤阳战队意气风发，整个苍龙主场势头被赤阳的粉丝暴力侵占，气氛异常火爆，只听得到给赤阳的欢呼声。似乎这一场结束之后，赤阳就会登上领奖台，享受那最高的荣耀。

    但苍龙的队员一改前两场的面貌，打得那叫一个奔放，出乎了所有人的意料。而在野战中，更是以惊爆人眼球的方式亮出了英雄勋章，杀得赤阳措手不及，两处封锁出现状况，最终导致了全盘崩溃。

    “哈哈哈，老子也有英雄勋章！”

    翟耀在赛场上放声大笑，而这股豪气也影响了苍龙的所有队员，个个都是眼冒红光，兴奋异常，跟打了鸡血似的。

    圣光开区至今，英雄勋章只有两块，这是人所共知的事情。除了邱泽的那一块之外，就是木木的了。毫无疑问，翟耀的英雄勋章来自于木木。

    赤阳的支持者们不满了，大声怒斥翟耀卑鄙无耻，借别人的装备来打比赛，脸皮简直比城墙还厚。连带着将望月战队也给骂上了，称赤阳和望月势不两立，祝望月在争位赛被威霸暴成渣。

    这一场比赛苍龙毫无悬念的拿下了，大比分变成了三比二，虽然苍龙暂时落后，但这一场胜利却让队员们有了与赤阳一争高下的雄心。上一场被打花有什么了不起的？他们也能将赤阳给打花！

    两队队员的心态有了一些转变，紧接着第六场，回到赤阳主场之后，赤阳也没能挽回颓势，以两分之差败北。

    三比三平！

    总决赛打满七场的情况并不多见，而这最后一场也是双方的赛点，谁能拿下谁就是今年的总冠军了。

    赤阳主场，张林破天荒的来到了现场观战，而与他一起的除了李欣然和莫琳儿之外，就连董胜光一家也来了。票都是一起订的，自然也是坐在一起。

    “我滴个乖乖，好多人啊！”李欣然是第一次来到总决赛的现场，眼睛都瞪直了。

    职业联赛的场馆没有容量，可以无限延伸，这一眼看上去远远到不了头，用人山人海来形容太贴切了。

    每年的总决赛票价虽然也不算多高，但来现场看的人异常多，为俱乐部和联盟所带来的收益那是不可计数。圣光联盟可以说赚钱都赚饱了，而对于俱乐部来说，打进总决赛之后的收益也是难以想象。

    但如果得到总冠军，来自联盟的奖励那才称得上让人眼红，这不仅仅只是一个人人想要的荣誉，而且是一个让人做梦都会笑醒的利益。

    不管你是为了荣誉，还是为了利益，总冠军的领奖台都是每个人向往的圣地。

    在联盟中奋斗的战队，都在为了这个目标而努力。职业联盟就是一个金字塔，强队可以赚得盆满钵满，边缘战队如果运营不好甚至还会亏钱，所以提升战队实力永远都是重中之重。

    张林对这种情况自然是非常熟悉，只是淡然的道：“嗯，两年没看比赛了，今年的观众的确比前年多了一些。”

    圣光的影响力虽然还没有达到巅峰，但已经上了轨道，即使现在出去和人交谈，如果说没玩过圣光，说不定都会被人鄙视的。

    而且不只是年轻人，也慢慢打开了老年人的市场，转变着老年人对于网游的观念。

    张林还对那个针对老年人的广告有一些印象，先是弄出一个腿脚都不灵便的老家伙，凄凉的走到一个足球场边坐下，看着场上年轻人飞奔的身影陷入灰色画面的青春回忆，然后回归现实，慢慢流下了一滴眼泪。

    这个时候画面一转，变成了圣光世界，老家伙突然迸发了青春活力，腰不酸了，腿不痛了，和一帮朋友聚在一起欢呼雀跃，好不快活。

    配的广告语也是极具煸动性，一个温暖的声音说着寻回青春什么的，对老年人来说简直有着难以抗拒的魔力。

    圣光已经不再是一个年轻人的游戏了，张林可以想象，下一次开区应该会有大批老年人涌进圣光世界。

    “喂，我好像是和你第一次坐在一起看现场哦，有纪念意义哦。”李欣然脸上有些红，冲着张林微笑着小声说道。

    张林还没说话，坐在另一边的莫琳儿道：“我也是第一次。”

    “还有我还有我，我也是第一次呢！”倾城血玫瑰在他爹旁边举着手叫着。

    “……”

    李欣然脸上的红潮瞬间褪去，瞪了张林一眼，嘟起了小嘴巴。

    张林咳了一声，道：“比赛快开始了，看比赛吧。”

    “你说谁会赢？还认为是赤阳？”李欣然问道。

    张林想了想，摇头道：“最后一场比赛了，影响的因素太多，双方的实力评估都无法做准，所以是不可能预估的。哪怕你装备再牛逼，再配上十个英雄勋章也没用，谁也不知道会发生什么。”

    “哦？这么说的话，这场比赛我们到现场看，是来对了？”李欣然显得很兴奋。

    “废话，要不然我才懒得来，我可是很忙的。”张林点头，摇头晃脑的道。

    旁边的莫琳儿瞪了他一眼，道：“拉倒吧你，这几天我就没见到你干什么正事。”

    “这是我调整状态的方法，说不定到时候我会上场呢。”

    张林眯起眼睛，舔了下嘴唇，一副向往的神色。

    此时的星空舞台，已经打出了单挑选手出场的名单，而看到这名单的一瞬间，全场暴了。

    “我靠，对上了！对上了！”

    “世纪之战，偷天换日对剑斩云天！”

    “哈哈哈，老子的鸡皮都起来了！”

    只见大名单第三局，正是翟耀对邱泽。这份名单让现场观众全燃了，即使是李欣然也疯了，抱着张林的胳膊使劲的摇。

    “喂喂喂，淡定，再摇就成关节炎了大姐。”张林都无奈了。

    整个场馆的欢叫声都快将顶棚给掀了，张林的话连他自己都听不见。

    而李欣然也是被现场观众的情绪所影响，心中那团火立马就烧起来了。其实这也是看现场的魅力，坐在电视机前是永远都无法体会的，即使是一大群人围在一起看电视，那激情的程度比起现场来说只能算一点小火星。

    整个赛季，常规赛苍龙和赤阳也有碰面，但这两人却没有交过手。而总决赛前面六场，翟耀和邱泽也没能对上，每次都错开了。但这最后一场，终于让观众如愿以偿。

    翟耀，联盟无可争议的第一刺客，创新了无数的刺客招数，还写过很多BOSS打法的攻略，可以说是宗师级人物，影响力之大仅次于一年前的张林。

    邱泽就不用说了，历史最佳新人王，常规赛MVP，单挑赛场上无一败绩，圣光迷在季后赛之前就评他为新一届的单挑之王。而今年是属于邱泽的一年，势不可挡，将所有光芒揽于一身。

    这两人的单挑，绝对是总决赛……不，甚至是今年整个赛季的重头戏。