
张林抿了下嘴唇，很感激的看着董胜光。

    董胜光只是一个战队合作者，而他的主要事业可不在这个战队上，能和自己说这么多，并不只是做为一个合作者的身份，而会有一些个人感情在其中。

    这份情意，张林自然很是感激，不过也没什么好说的，只能尽量的做好该做的事情，不辜负董胜光。

    “这里空气不错，你不是也想吹吹海风的吗？走吧，我们下去。”

    董胜光呵呵一笑，当先走下台阶，奔海边去了。

    张林深吸了一口有些潮湿的空气，突然感觉心情无比轻松，听董胜光的一席话真是获益良多，很多他以前没想到的事情也似乎有了一些眉目。果然，姜还是老的辣啊。

    听着海浪的声音，张林陷入沉思。

    如果董胜光的猜测真的是靠谱的，那么他离开联盟这件事就不算单纯了。也是，以范总的精明怎么可能凭着威霸俱乐部的一席话就轻易的做出禁赛的决定？

    职业俱乐部虽然对于联盟来说就像是儿子一样，得好好的关心和爱护，比他这个选手的份量终归还是要重一些。但充其量也只是一个干儿子，张林相信以他在联盟的影响力足够让联盟做这个决定的时候会有一些犹豫。

    但没有。

    联盟作出处罚是那么的干脆和迅速，连调查都没有进行，一张罚单就开过来了，生怕他在联盟会祸害大众一样。

    而现在听了董胜光的一番话，张林也不禁怀疑，说不定还真是联盟的一种运作手段。他们想捧剑斩云天，想让这个新人出头，但张林就是一座挡在他面前的大山。

    两人同为剑客，有他这座大山挡道，剑斩云天哪这么容易出头。如果他还在联盟，剑斩云天能得到如今的声望？张林不信。

    他的离开很有可能是为了给剑斩云天让路，让剑斩云天得到更好的环境去发展，成为新一届的单挑之王。要不然他才刚走，联盟就死了命的捧剑斩云天，虽然这可能只是为了维护联盟自身的影响力，但从更深一层去想，也未必没可能是一个早有预谋的计划。

    单挑，是衡量一位选手个人实力的标准，而所有的人都会崇尚个人英雄主义，个人实力突出者都会得到观众的欢呼及崇拜，也必然比那些团队大神拥有更强的影响力，这是毋庸置疑的事情。

    所以，像张林和剑斩云天这样的选手，在某种程度上甚至可以代表联盟的影响力，好比乔丹之于NBA一样。

    一个乔丹将NBA所有人压得死死的，无论如何也无法捧出一位拥有相近影响力的家伙，所以他必须让路。然而几次让路也没能让联盟顺利的达到理想的效果，因为伤病的原因让一个又一个的天才折戟，于是他又要一次又一次的复出，否则联盟的声望会一落千丈。

    直到出了一位科比，乔丹的让路才有了意义，联盟也终于得偿所愿，将市场份额抓在手中。

    （以上只是硬币为了剧情引申的一个概念，不代表硬币对NBA运作方式的猜测，请不要与现实对号入座，呵呵。）

    不过也正如董胜光所说，同一个事物不能被所有人接受，有人喜欢，也会有人讨厌，张林也不例外。而他这样的选手又是联盟的一大卖点，为了覆盖更为广泛的观众群体，于是就有必要为张林找一个对手。

    但张林是单挑之王，在单挑赛场上他就是王，何来对手？

    那么他的让路也就顺理成章了。

    只有他暂时离开联盟，剑斩云天才能出头，才能得到众多观众的支持。而这个支持率一旦起来了，就不会那么容易消弥，因为他已经有了属于自己的影响力。

    哪怕张林回到联盟，也带不走，所造成的只有双方粉丝的骂战。

    董胜光也说了，讨厌一方，就可能会喜欢另一方。即使讨厌张林的人也不喜欢剑斩云天，但他也会在潜意识中接受，因为剑斩云天是张林的对手，就这么简单。

    粉丝的力量是强大的，而骂战也是一种商业手段，因为无论你支持的是谁，对联盟来说都是有利的，他们百利而无一害。

    虽然这些只是猜想，作不得准，但张林觉得很符合实际。而如果他的事情真是联盟在幕后一手操作，他真的很想说，操他娘的蛋！

    “看你的样子好像很愤怒？”董胜光突然看着张林笑道。

    张林摇了摇头，无奈道：“人活着真是不容易，任由别人摆布，只配当一枚棋子。”

    “呵呵，那又怎么样？”董胜光对张林的态度不以为然，道：“每个人都是棋子，没有人能够例外。你、我，全天下所有的人，哪一个不是？关键在于你想当一颗什么样的棋子，是勇往直前的卒，横冲直撞的車，还是固步自封的帅？”

    张林失笑，道：“还是光哥你觉悟高，我真是自叹不如。”

    “好好努力吧，你的事还得看你自己。毕竟事情就算真的像我们想象的那样，你也不能掉以轻心。记住，圣光联盟不会因为没有你而转不动，哪怕你是皇帝，但你不坐龙椅也会有其他人来坐。”

    “我明白。”张林点了点头。

    董胜光伸了个懒腰，突然说道：“你觉得我家孜玫怎么样？”

    “啊？”张林一愣，这算是个什么意思？

    “哦，没什么，我只是发现她最近好像很粘你似的。”

    张林咽了口唾沫，好家伙，董胜光不会认为他和董孜玫有一腿吧？这压根就是不靠谱的事啊。

    “那倒是，我把她当妹妹嘛，粘我也是很正常的事。”张林道。

    董胜光轻轻一笑，道：“我这个女儿挺不安份的，而且眼界极高，虽然表面上好像挺好相处，但都是三分钟热度，很快就会冷脸相对，很少见到她这么粘一个人。”

    张林眯了下眼睛，先不论董胜光这是不是某种试探，但他是绝对不能有任何表示的，斟酌了一下道：“玫瑰很聪明，而且她也不小了，有很多事情她都能自己拿主意。”

    言下之意就是您老人家不用操这份心了。

    董胜光看了张林一眼，摇了摇头，不再多说什么。

    张林想着董胜光对自己这么上心，该不会是因为董孜玫吧？这个误会可大了，说清楚也是很有必要的。

    两人在海边逛了一会，就回去了。

    张林的情绪因为董胜光的一席话得到了一些调解，终于又恢复了神采，和大家一直玩到了深夜，这才回酒店睡觉。

    而第二天一早，大家就各自归家。

    路上，李欣然昨天憋了一晚上，没找到机会问，现在终于开口道：“昨天你和董先生去海边，谈了些什么？”

    “也没什么啊。”张林敷衍道。

    李欣然眯起大眼睛，露出一丝似笑非笑的神情道：“不会是想你做他女婿吧？”

    “没这回事，你想到哪去了。”

    张林表面上很淡定，心中却是一突。都说女人的直觉非常敏锐，此言果然不虚啊，李欣然就跟个神仙似的，这都能猜到。

    其实仔细想想也不奇怪，董孜玫当着那么多人的面在她爹耳边嘀嘀咕咕，然后她又阻止李欣然跟着张林一起去，对于一个心有所属的女人来说，这些端倪足以让她们联想到这种事情。再加上张林回来之后似乎和董胜光相谈甚欢，李欣然说心中没疙瘩是不可能的。

    越是喜欢一个人，越是容易过度敏感，特别是在对手很强，又有一点自卑心理的情况之下更是如此，无论男女都是一样的。只不过在这种方面女人更容易在心里磨，而且可以肆无忌惮的表露出来，这是她们的专利。但男人则不行，否则就是小心眼，不像个男人。

    “真的？”李欣然嘟起嘴巴，凑近张林问道。

    凑得还真近，张林都能感受到那炽热而芬芳的气息，吐在脸上痒痒的，麻麻的，挺舒服。

    看着面前那红嘟嘟的晶莹小嘴，张林直感到有一种想一口吻上去的冲动，不过还是忍住了，轻轻摆过脸去道：“废话，你觉得这可能吗？那发育不良的小鬼只能当我妹妹。”

    “唔……”

    李欣然怀疑的看着张林的眼神，而张林则是一脸的坦然，耸了耸肩道：“你再这样看着我，当心我吃了你。”

    “相信你。”

    李欣然突然笑了起来，看她的样子似乎很开心。

    一边的标子和四眼他们都是暗自窃笑，他娘的，如果说这两人没点什么关系，鬼都不信啊。

    望月已然建队，接下来就是努力备战了。而联盟中，季后赛也正在如火如荼的进行，杀得是天昏地暗，每一场比赛都牵动着所有圣光迷的心，有人欢喜有人忧。

    而除此之外，还有一则劲爆的消息传遍了整个圣光世界。

    张林回来了！

    “什么？木木就是木林森？！”

    所有人听到这消息都表示不敢置信，那家伙不是被封号了吗？还有小号？

    好吧，这也不算什么奇怪的事，但难以理解的是，木林森那么帅的超级大帅哥，和木木相比简直就不是一个档次的啊。虽然说木木长得也不丑，但和木林森相比那可就差得远了。

    这是一个人？