
只要是有不懂的地方，她就会孜孜不倦的问张林。除了想和张林多说话之外，还因为张林是联盟大神，更是剑客鼻祖，他一定会知道。

    张林失笑：“什么杀气，虚无漂渺的，只是以静制动而已。优秀的选手会在对手出招的那一瞬间有所察觉，毕竟刺客在技能出手的时候就已经现形了。虽然这样理论上会处于下风，但如果经验够丰富，事先吟唱的技能撞得够准，会有一些方法去拉平这个劣势。”

    “撞？”对张林用了这个词李欣然觉得很疑惑。

    “嗯，毕竟处于劣势。刺客既然是偷袭，出招肯定会尽力求快，谁也不能百分百确定自己吟唱的招数能准确的进行防御。但是技能怎么变化，为自己准备什么样的后路，这个肯定是有考量的，所以成功的概率也不至于太小。”

    “原来如此。”李欣然点头。

    此时现场解说为了配合场中环境，也禁了声。李欣然突然觉得很幸福，身边这位解说比起现场解说，可是要方便清晰得多。

    场中的邱泽依然微眯着双眼，静等着翟耀的现形。随着时间的慢慢推移，邱泽拿剑的手握得越来越紧，技能已经呼之欲出了。

    啪。

    就在这个时候，一颗碎石不知道从哪个方向撞到了一块墓碑上，所发出的声响明显与石子自由落地不同。

    邱泽的眼睛陡然瞪大，头也朝着那个方向转了过去。

    而同一时间，翟耀的身影出现了，方位在与那颗石子的声响绝然相反的地方，手中那寒光闪闪的匕首直刺邱泽的后脑勺。

    声东击西！

    翟耀的神情十分坚定，两只眼睛透发出一股红光，这才是真正的杀气。

    邱泽动了。

    他在刚才转头的那一刹那就抬起了手中的剑，似乎有打算朝有声响的那一个方向去挥剑一样，这是人的正常反应。

    如果是在平常的地图中，声东击西未必好用，因为太简单了，在对手有心理准备的情况下很容易偷鸡不成蚀把米，但在这副地图中却不一样。

    对方会时刻处于紧张的神经之中，而因为一些声响的干扰心神也容易分散，这个时候如果有一个不同的声音去敲击他们的心神，就会做出本能的反应，被牵着鼻子走。

    身体的本能反应是非常迅速的，甚至可以说是身不由已，很是奇妙。

    但凡事却都有例外。

    如果之前在一定程度上将这些外界环境的干扰隔绝，封闭自己的心神，只考虑自己的应对方式，那就会不一样了。

    这也是一个心理素质的体现，毕竟在赛场上，能保持如此镇定绝对不容易，哪怕是一些大神都难以做到。

    邱泽做到了。

    他的剑看似挥向前方，但实际上飞速的转向了身后。在听到石子声音的那一刹那，他的技能就挥出去了，从前至后，似乎早就算定了翟耀会出现在他的后方。

    鬼斩。

    他没有用出招最快的拔刀斩，而是用了鬼斩，说明他不但想瓦解翟耀的偷袭，甚至还想对翟耀形成压制。毕竟距离很近，中了鬼斩之后的僵直不远，再接最快的拔刀斩甩出一个木林森回旋剑，有一定机率将对方给连起来，并且拉回到自己的身边，形成浮空的机会。

    不得不说邱泽的心真的很大，也非常自信。

    鬼斩的转动带动着邱泽的身体也跟着转了过来，从这一刻来看，鬼斩似乎会先一步劈到翟耀的头上。

    “小子，老子可没那么容易对付！”

    在观众都为邱泽的反应而惊叹的时候，只见翟耀手中的匕首突然一沉，本来是刺向邱泽的后脑，但这一下变成了刺向腰部。

    当然，不是因为匕首真的下沉了，而是翟耀的身体往前倾倒了。

    翟耀早知道邱泽不简单，也为自己留了后路，这一下倾倒也使得鬼斩劈中翟耀的时间大大延长，而他手中的匕首则是率先捅到了邱泽的身上。

    中招！

    邱泽再能算计，也算不到这么深，毕竟刺客在这种地图从潜行之后就已经占了绝对的优势，翟耀有充分的空间去进行周到的考虑。但邱泽不行，连翟耀会从哪个方向来，或是出什么技能他全都不知道，而且周边的环境使得他再怎么封闭心神，也会受到一定程度的干扰，客观因素太多太复杂了。

    赤阳的粉丝一阵叹息，终究还是被翟耀给偷袭到了么。

    翟耀一击得手，自然不会就此打住，紧跟着一招突刺顶了出去。

    不愧是职业大神，在身体已经失去平衡的状态上丝毫不影响他的出招，突刺接得天衣无缝，趁着邱泽僵直的状态捅到了他的身上，简直是完美的衔接，一点机会都不给对方。

    突刺不但可以用来连招，还是一招缓冲技能，能将翟耀的身体调整过来，并且迅速拉近与僵直后退的邱泽之间的距离，而之后便有空间再接技能。

    唰唰唰。

    连续三招，打得邱泽连连后退，甚至连霸体都用不出来，因为没有任何的空间，翟耀的技能太流畅了。虽然他没有机会出浮空技，只不过是普通攻击加前冲技，但他这三招完全就在营造机会，腾出非普通技能的出招时间，下一招应该就能将邱泽挑上半空。

    “机率很小，翟耀应该不敢赌。”张林小声说了一句。

    正在张林说这话的时候，只见邱泽退的地方刚好有一块墓碑挡道，而他的身体撞在墓碑上之后，折向斜上方退了出去。

    当然了，即使如此，翟耀其实仍然有时间去做出攻击，距离足够，但他却在之前就停了手，身影再一次消失，又潜行了。

    “搞什么飞机？”

    观众觉得很不可思议，明明已经占了绝对上风，翟耀不乘胜追击，居然跑路了？

    这一次不待李欣然问张林，现场解说就已经开口了：“偷天换日真是谨慎啊。”

    “不错。”另一位解说连忙应道：“虽然他之前那几下连续技打得是真不错，但却仍然勉强，每一招的落点都限制了，只能直线攻击，也必须是打在剑斩云天挺起的前胸。如果不是这样，要是偏移了方位，就会留给剑斩云天挥出技能的空间。但只不过这样一来，就没有办法改变剑斩云天退出的路线，撞上墓碑是迟早的事。”

    “众所周知，撞上残旧的墓碑会很难预料后果，有可能是让僵直的人停在原地，也有可能是撞破墓碑，不知道会退向哪一个方向，或者是像现在这样，撞向一边。”

    “难以预料就会显得很棘手，不知道下一招该如何出手。当然了，如果运气好可以赌一把，赌赢了就可以打出一轮连击，赌输了那就麻烦啰，说不定反而会被对方逮到机会。”

    “正是如此，偷天换日的选择无可厚非，毕竟无论是地图还是局势都对他有利。慢慢来，不贪功，有的是机会。”

    两位解说一唱一和，将情况剖析的非常清楚，也让观众恍然。

    邱泽在僵直结束之后甩了一下手中的剑，似乎是在发泄，不过很快就平静下来，又缓缓的走到之前他站立的地方再次站好，好像什么事情都没发生一样。

    而此时观众才注意到，他选择站立的地方很有门道，这里的墓碑分布似乎很密集，虽然中间有一些空地，但他如果站在中心位置，任何一方就只够刺客两招冲刺技能的发挥，显然在此之前邱泽就已经预料到了会有这样的结果。

    邱泽依然是那副模样，只是血条一点一点的在降，翟耀的匕首抹了毒。

    李欣然突然眼睛一亮，道：“翟耀现在血量领先，要是不再现身，拖到比赛结束，那他不就赢了？”

    “不怕被直接判负，可以这样做啊。”张林笑道。

    “哦，犯规啊……”李欣然有些失望，她是真心希望翟耀赢。“不过也没关系，一直这样偷袭下去，磨也能磨疯了这家伙，谁叫他选了这样的地图的。”

    张林点头，道：“对于邱泽来说，如果逮不到翟耀，他没有任何机会。除非在一次偷袭中他能变被动为主动，并且不给翟耀再潜行的时间，他还有赢的希望。”

    “哼，那是不可能的。”李欣然撅着嘴道。

    场中，翟耀的确一次又一次的在偷袭，慢慢的磨着邱泽的血。虽然翟耀一直都没有弄出连续打击的机会，但邱泽更不好过，在这种地图中被翟耀用这样的方法来打，实在是一种折磨，对心神的消耗会非常大。他的血也是被打掉不少，再这样下去，他必败无疑。

    每一次翟耀偷袭的时候，赤阳的粉丝们都会激动起来，希望邱泽能雄起，将翟耀给逮住，但每一次都失望了。而如此情况让粉丝们也感到气难平，不禁都大骂出声：“翟耀你这个缩头乌龟，有本事正面单挑，别像个地老鼠一样！”

    赤龙的粉丝不干了：“放屁，刺客不潜行那算哪门子刺客？你们他妈以为是狂战啊？打不过就打不过，扯什么鸟蛋！”

    观众席开始对轰，吵得是不亦乐乎，而场中的邱泽似乎也显得很烦燥，表情明显不对了，眉头皱得极紧，气息也非常急促。

    而翟耀又再一次出现了。