
看到这份名单，张林也不如表面上那么淡定。

    身为一名联盟的老人，从感情上来说肯定是偏向翟耀的。虽然他和翟耀没多少交情，但在这种时候他们的确是处于同一战线，每一位老人都不希望曾经一起奋斗过的家伙被新人骑在头上，这是毋庸置疑的。

    特别是风头正劲的新人。

    “那家伙，可别输啊。”张林小声嘀咕道。

    这可是总决赛事关生死的最后一场，每一个细节都会被观众事后津津乐道，影响力可说是圣光之最。在这种舞台上输了，那就定了论，翟耀不如邱泽，对声誉可是会有极大的影响。

    更重要的是，翟耀是苍龙的灵魂人物，而单挑赛场上如果输了，可不止是声誉受损那么简单，连同全队的士气也会陡降，从很大程度上会影响到之后的比赛走向。

    因为这是他们的第一次交手。

    如果面对的不是邱泽，而是张林，翟耀输了也不算什么。毕竟张林和翟耀交手无数次，每一次都是张林赢，没什么悬念，队员们也不会有太大的心理起伏。

    邱泽不同。

    苍龙的家伙们肯定受了翟耀的影响，不服邱泽，那么自然是鼓起全副心神支持自家队长，输了之后的打击也会不小。

    而这种情况对于邱泽来说也是一样，他甚至比翟耀更输不起。毕竟他可是新一代的单挑之王，很多人都认为他比张林还强，如果输给了翟耀，这脸往哪里搁？

    这两人的交手，一定会拿出压箱底的实力，绝对不会留有余力，势必是一场精彩的比赛。

    前两局单挑赛观众虽然看得兴奋激动，但这只是受了即将到来的第三局影响，其实对于结果不算是那么看重。最终前两局双方各执一胜，迎来了第三局。

    解说的声音在这个时候明显高昂了起来，带动了整个现场的气氛。不计其数的观众那呼声简直是震耳欲聋，每个人的脸上都是红通通的，足见激动之情。

    “苍龙必胜！”

    “赤阳必胜！”

    双方的粉丝也是卯足了劲给主队加油，谁也不让，想要在气势上压倒对手。

    李欣然也是站起来高声大呼：“偷天换日加油，打倒那个该死的剑斩云天！”

    赤阳的客场区坐席上全是苍龙的粉丝，自然不会有人来踩李欣然，反而得到了大家的响应，众口一词，这一边满是打倒剑斩云天的声音。

    董胜光双手捂住耳朵，道：“好强的声势，我今天算是见识了，比足球联赛的现场还恐怖。”

    “呵呵，游戏和现实终究是不一样的。”名字不好起笑道。

    “看来你是对的，圣光真是一块很大的蛋糕，以前真是目光太短浅了。”董胜光叹道。

    名字不好起谦虚的摇了摇头，没说话。

    此时星空舞台上，翟耀和邱泽出现了，在观众们的欢呼声中缓缓接近，握手。

    “很不错嘛，一名新人能做到这种程度，不得不佩服你。”翟耀赞道。

    邱泽撇嘴一笑，看着翟耀嘴巴微张，小声说道：“时代不同了，你也该退休了。”

    “你说什么？”翟耀眯起了眼睛。“小子，可不要太嚣张，不然会死得很难看。”

    “哼哼，知道大家都怎么评价我吗？单挑之王，我怕谁？”邱泽的手仍然握着翟耀，看起来很友好。“连以前的张林我都不会放在眼里，你？更加不会。”

    邱泽甩了一个挑衅的眼神，转身走开了。

    翟耀的脸色很不好看，难怪连白晓天都受不了他，这小子简直太臭屁了！

    不知道是不是因为太年轻，这小子果然嚣张霸道，不知收敛。虽然说联盟中各战队都算是敌人，但低头不见抬头见，大家也都会尽量给对方面子，为自己留有余地，甚至有很多人都还有不错的交情。

    但这小子完全不上道，他真的以为他可以只手遮天了？

    诚然，像这种性格的家伙在赛场上会很是得心应手，因为他们的心理素质够硬，不知道害怕为何物，也不会过于紧张。但在场外，这种人会很不讨好，很有可能激起公愤。

    不过做为一个公众人物，他也会有自觉，在镜头前还不至于蠢到这种程度，也不会让观众讨厌，反而会有很多观众欣赏他的气质。联盟包装他不是没有道理的，这家伙是一个很有明星范的人。

    看到翟耀在舞台上似乎在发呆，脸色也不太好看，李欣然奇怪的问张林道：“那个剑斩云天和翟耀说了什么？”

    “我怎么知道？”张林耸了下肩膀，道：“可能是想激怒翟耀吧，这也算是一种战术。只不过翟耀也算是身经百战了，应该不会被这种小儿科的招数所蒙蔽。”

    张林不会想到，正因为翟耀见多识广，所以他看得出来，邱泽说的那番话才不是为了搞什么心理战术，而是那小子就是那么想的，他是真的嚣张。

    所以翟耀也是真的生气。

    双方载入地图，乱坟。

    这是一个刺客最爱的地图，因为这个地图并不安静，有很多幽灵混在其中，间或会搞出一点声响来，对于擅长隐蔽突袭的刺客来说真是得天独厚。

    很简单，刺客一旦隐匿，另一方就必须全神贯注，一点小动静就能让他们神经过敏，对心神也会是一个很大的消耗。而那幽灵漂来漂去的本就讨厌，再加上偶尔还会有一些细微的声响，实在是一种折磨。

    而这个地图一现，所有观众都是一片大哗。

    这可是赤阳的主场，地图是赤阳一方选的，居然选了这么一个地图，而偏偏剑斩云天对上的又是联盟第一刺客，这真是衰到家了啊！

    苍龙的支持者自然是乐意见到这一幕，哗然过后就是欢呼，李欣然也是兴奋得手舞足蹈，开心的叫道：“哈哈，连老天都不帮这个该死的家伙，翟耀赢定了！”

    “那可未必。”张林摇头。

    “嗯？怎么说？”李欣然不解的问道，旁边的莫琳儿也转过头来。

    张林道：“你们真以为这最后一场翟耀对上邱泽是老天安排的？呵呵，不要太天真。”

    莫琳儿惊道：“难道是暗箱操作？”

    “有什么奇怪？观众想看什么，就尽量的去做到。如果前几场已经决出了胜负，那也就罢了，但既然打到了最后一场，翟耀和邱泽都没有对上，这么一个讨好观众的机会怎么会轻易放过？”

    张林的表情很淡定，在联盟摸爬滚打这么多年了，什么事情他没见过？

    李欣然和莫琳儿互视了一眼，神色都有些不太自然。

    “不会吧，如果是暗箱操作，那么邱泽应该会收到风声，还会选择这样的一幅地图自己找死？”李欣然简直不敢相信。

    “正因为他知道会对上翟耀，所以才选了这么一幅地图。”张林语不惊人死不休。

    旁边的莫琳儿轻呼一口气，点头道：“我明白了，邱泽……真是太有自信了。”

    邱泽被誉为新一代的单挑之王，但很多人都不服气，觉得他不配这个称号。而如果他能在不利的地图中干掉有绝对地图优势的翟耀，这声望会上升到何种程度？

    不但那些不服气的人统统都得闭嘴，他自己也会创造一场可以传世的经典之战，成为他的代表作，为所有人津津乐道。

    踩着一个人往上爬，要充分利用一切可供利用的因素，虽然这样做可能会很冒险，但一旦成功，所得到的利益绝对是难以想象的。

    即使不幸输了，他也会有借口，因为地图不利嘛。当然了，这绝对不是邱泽想看到的，他是一定想赢，也一定要赢。

    “这小子，不简单啊。”张林眯起眼睛。

    他虽然自认为和邱泽不是一类人，但在某些方面却是一样的，比如自信。

    如果换作张林，处于一样的情况之下，他也会这么做。不是为自己找借口，而就是要踩死对方，踩得对方服气，让对方没有任何话说。

    而处于当事人的翟耀，自然也清楚邱泽选这幅地图的用意，只让他的脸色更加难看。

    “好小子，有魄力！不过真当老子是吃素的？想踩在老子的头上为你造声势，那就看你有没有这个本事！”

    翟耀一进地图就潜行了。

    邱泽既然选了这副地图，那就如他的意，翟耀也没意气用事，一切为了胜利。

    乱坟的气氛很是压抑，让身处其中的人能感觉到一股寒意。不过站在地图中的邱泽脸色却是显得很淡定，只是微眯着眼睛，任由幽灵在他身边晃来晃去，不为所动。

    凉风轻拂，吹起他的衣角，手执长剑，很有一种高手气度，惹得现场观众惊叫连连。

    当然了，现场的声音选手是听不见的，邱泽的耳中只有幽灵的怪叫声，和一些石子落地的声音。

    声音是判断刺客方位的一种依据，但在这副地图中却是不可行。你越是在意，就越容易被误导，给对方以可乘之机。所以邱泽对那些声音充耳不闻，只是站在那里不动如山，似乎他判断的方式既不是用声音，也不是用眼睛。

    “他在干什么？该不会是在感受翟耀的杀气吧？”场外的李欣然问张林道。