
这太诡异了！

    别说观众和解说，就连当事人翟耀都弄不懂这到底是为什么，邱泽凭什么抓得这么准？

    脸上的笑容已经慢慢变成了惊疑，看着自己被挑上半空，随后在剑影之下如浮萍一般漂来漂去，承受着邱泽的连续打击。

    “你……你……”

    翟耀已经说不出话来了。

    而此时的邱泽则是一改之前那疯癫的状态，整个人不知道多平静，眼神之中也透出一股锐利。似乎这一招根本就不是巧合，而是早有预谋的一般。

    “哼哼，还做着总冠军的美梦吧。不过很可惜啊，似乎没有你想的那么简单呢。”

    邱泽的嘴角勾起一丝笑意，手上的剑出得更加的流畅了，他哪里有半点心神不稳的样子？

    观众席上所有人都张着嘴巴看着这一幕的发生，张林也是眼皮一阵跳动。而好半天之后，张林才重重的呼出一口气，缓缓坐下，道：“我明白了。”

    “你明白什么了？”李欣然和莫琳儿都迫不及待的望向他。

    “邱泽这家伙，从一开始，他就能知道翟耀的一举一动。扰乱他的心神？哼哼，他根本就是在演戏！”

    “演戏？！”

    张林点了点头，道：“不错，初时的翟耀格外的谨慎，其实身为一名顶尖的职业选手，任何一次攻击的时候都会全神贯注，考虑着一切可能发生的情况，即使有意外，也不会如此轻易的中招。”

    “然而随着局势的一面倒，邱泽本人也丧失了冷静，似乎大势已去，但这根本就是一个引导。引导着翟耀的心理，让他放松了，这一次的上挑他中得没有半点意外。”

    莫琳儿平复了一下心境，道：“你的意思是说，邱泽身上有暗影感知的装备？”

    “应该是这样了，否则他不可能撞得这么准，因为这根本就不是撞的。这家伙，选了这样的一幅地图，让所有人都认为他会消耗极大的心神，装疯卖傻也有了理由，而他也在表面上配合着翟耀的节奏，没有让任何人产生任何怀疑，这个沟带得可真深啊。”

    跨职装备在职业舞台上不算特别少见，别说暗影感知，就连潜行都有。而职业选手对战的时候，一直都会有所防范，必须时刻打醒十二万分精神，以防突变，这也是亦云在与创世那一场比赛中学到的经验。

    对于一个职业选手来说，不会那么容易露出心神上的空当，更何况是翟耀这种久经沙场的大神？所以要引导他的心神，让他放松警惕可没那么容易。

    但邱泽做到了，他卖血都卖到安全线以下了，不得不说他太有魄力。这玩得实在是够悬，够狠，不旦骗了翟耀，连张林都被他骗了，毕竟这种情况下又有谁会想到他身具暗影感知？那一次上挑出得张林都极为意外，如果场上的不是翟耀，是他张林，他都不敢保证躲不躲得过。

    张林的话让李欣然和莫琳儿都沉默了，不过李欣然仍然不服气，道：“那又怎么样？就算他逮到一轮连击，又打不死翟耀，翟耀还占优势！”

    “这只是表面的。”张林吐出一口气，眉头渐渐皱了起来。

    的确，表面上来看，就算邱泽连到翟耀吐血，以翟耀的血量来说也挂不了。但是，这种心理上的落差不会如此轻易的抚平，翟耀的状态绝对好不了。

    本来嘛，当一个人已经胜券在握的时候，突然来了这么大一个转折，是谁都无法保持冷静了。而对于职业比赛来说，影响最大的因素是什么，就是心理。心理一旦出现了问题，状态就会不稳定，露出的空当就会越来越大。

    之前的邱泽装疯卖傻，那个状态让所有人都认为他已经玩完了。不是因为他血量太少的原因，而就是因为心理出现了问题，那是无论如何都赢不了的。

    其实张林还无法确定的是，翟耀现在是否知道邱泽身上有暗影感知。如果他还想不到，后果更严重！

    翟耀还真不知道，所谓当局者迷，旁观者清。身为一名旁观者，或许可以冷静的去进行思考，凭眼前的形势猜到暗影感知这个方面。但这种情况就连解说都一时没有反应过来，而身处局中的翟耀就更加困难了。

    邱泽之前的心理引导使得翟耀确信无疑，哪有这么容易转过来？而此时他又已经被打懵了头，他仍然没有想到这个方向上去，他还在认为那个上挑只是一个巧合。

    “不会吧，连老天都在帮这小子，怎么会这样？”

    他还在一遍又一遍的反问，觉得这不科学，这太让他不敢置信了。凭什么？他已经可以赢得胜利了，凭什么又会出现这样的一幕？

    他郁闷啊。

    解说经过短暂的考虑，已经做出了张林之前的猜想。两位解说都在惊讶的讨论着邱泽的心理战术，这实在是太奔放了一点。

    观众在解说的声音中也表示恍然大悟，而主场坐席与客场坐席之间的气氛立时来了一个大掉转，满是支持剑斩云天的声音。

    一轮连毕，邱泽以空中连斩为尾手，接了一招漂移滑斩。而这一招的判断无比精准，竟然打出了六响，创了他自己的新纪录，也平了张林的纪录！这可是连张林都无法百分百成功的成绩啊。

    当然了，除了邱泽玩得够精妙之外，还有翟耀配合的原因。翟耀的心理果然出现了问题，反应完全像是一个新手一样，被邱泽抓了个正着。

    “单挑之王！单挑之王！”

    全场响起了整齐的呼声，气势如虹。

    被漂移滑斩逮到，翟耀没有任何机会退却，完全被压制。刺客虽然也是近战职业，但优劣不在正面对抗上，对上同一级数的剑客是难以占到任何便宜的，更何况是被压着打。

    想跑？不好意思，没有机会。邱泽的招数耍得行云流水，判断精准绝伦，他的状态简直是出奇的好，与之前那疯狂一样的模样完全是天壤之别。

    张林的眼睛慢慢闭起，刚才一轮连击加上六响的漂移滑斩，翟耀的血量已经下了一半，而看这情况根本就是凶多吉少。就算他还有保命技，发挥的空间也有限，寻不到特别好的机会也很难有回天之术。

    邱泽打得极为顺畅，没有给翟耀任何机会，就算是潜行的机会也不给。但翟耀此时还偏偏一根筋了，他就在找机会潜行跑路，仍然没有想到就算他潜行了也没用，反而因为着急想潜行更让自己的行动有了羁绊。

    李欣然看到场上的状况，感到很不甘心，握着小拳头一个劲的跳：“这个骗子，他就是个超级大骗子，没素质的家伙！”

    “是啊，他就是个骗子，不过骗得够绝。”张林叹了口气，道：“从总决赛的一开始，就已经是个骗局了。不知道你们有没有注意到，邱泽身上的装备一件都没有换，知道这意味着什么吗？就是说前六场比赛他明明有暗影感知，却没有表现出来，一直在埋伏笔，就等着暴发的一刻。”

    “选这个地图也是一个引子，因为看到这样的地图，如果是没有关注前六场比赛的人，或者头脑简单的人或许还真有可能会想到暗影感知上。但只要有一些智力，就不会认为这么简单，因为这太表像化了，特别是翟耀这样的老油条更是如此，反而认为这不可能，认为邱泽没这么笨。”

    “毕竟如果是真的要彻底掩饰暗影感知，就不会特意的去选择这样一个地图来让人联想，神经病嘛不是。所以别说暗影感知因为他前六场的引导本来就不会往这个方面去想，即使真在某一个时刻会产生怀疑，也会马上在心中否定。而之后邱泽的表现也完全验证了这一点，故意让翟耀压着他，故意卖血装疯，连我都确信了他选这个地图就是想彻底的踩翻翟耀，来为他自己造声势，而不会再有任何一点其他的猜测。”

    莫琳儿点头：“不错，骗普通人和骗翟耀这样的大神完全是两码事，如何能骗到一个摸爬滚打了多年的高手，表面上露出什么，和自己需要掩饰什么，要引导对方的又是什么，这中间的平衡可是一门极深的学问。”

    张林转头看了她一眼，笑道：“很有心得啊。”

    “一般般啦。”莫琳儿失笑。

    李欣然看到两人打情骂俏，不乐意了：“喂，你们还笑得出来，翟耀要输了。”

    的确，场上的翟耀已经完全处于了下风，似乎已经被打懵了，有时候的出招甚至连张林都看不下去，这都打得什么玩艺。

    结果不出所料，翟耀在邱泽的血量见底的时候，先一步倒下了。

    “哦哦，大逆转大逆转！”

    “剑斩云天万岁！”

    “单挑之王！”

    “总冠军！”

    主场坐席此时爆了，所有人激动得双目通红，横幅甩得到处都是，甚至还有人放起了礼花。

    而在场中，邱泽看了一眼脚下的翟耀，一句话都没有说。而他的眼神也是一种漠然，一点激动都没有，好像赢了翟耀是一件很平常的事，根本不值得他高兴。