
邱泽拿翟耀的偷袭毫无办法，不过这一次他却是发了狠，似乎已经情绪失控了，大吼着耍出了一招剑舞。

    这算是一大招，在没有把握的情况下释放明显不合时宜，如果绞不到人，他自己就会露出被敌人反击的空当。

    唰唰。

    翟耀一时收不回招，被砍了两剑，但这不算什么，因为他不可能被绞进去。紧跟着他眼睛发亮，然后一个疾驰绕到了邱泽的后方。

    “哈哈哈，邱泽果然疯了，想不到办法就用剑舞！”

    李欣然手舞足蹈，这明显就是找死的节奏嘛。而苍龙的支持者们也是高声欢呼，因为接下来肯定是翟耀的表演了。

    就连解说的声音也是偏向翟耀一方，认为邱泽这是自取灭亡。

    果然，翟耀绕背之后，趁着邱泽的剑舞还来不及收招的那一刻，一道背刺捅了出去。

    “小子，你还嫩得很呢！”翟耀的脸上现出笑容。

    邱泽接连几次被偷袭，再加上环境的干扰，终于让他的心神出现了问题，急燥的感觉已经不可压制了。

    而翟耀的这一下背刺，动作并不太正常，似乎是反手背刺，但不同于一般的反手背刺。

    这一下背刺不是捅的背心，而是邱泽的左肩部位。并且匕首刺过去之后，并没有扎入肉中，而是划开了。

    只见邱泽的肩膀上溅起一蓬鲜血，人却不像正常的情况下往前扑，而是往侧面滑开僵直了。翟耀的匕首玩了一个很奇妙的花，改变了僵直退开的方位，看起来很有一种违和感。

    “来了！连环背刺！”

    观众席沸腾了，看这起手的状态，毫无疑问是翟耀的招牌技能，连环背刺。

    唰。

    当匕首划过邱泽肩膀上的一点毛皮，翟耀整个人突然一仰，那还没有完全刺出的背刺徒然向右下方一沉，瞬间划到了刚刚滑开的邱泽腰部，使得邱泽在僵直的状态又回归了原位。

    一发两响，并且限制了邱泽退开的距离！

    但这还没有完，如果只是这样，翟耀的连环背刺就不会没有人能够模仿了，这可是远凝驾于木林森回旋剑之上的绝招，难度不是一个档次的，岂会如此简单？

    后仰的翟耀在这一刻突然身体一旋，带动着整条手臂朝上方甩了出去。动作虽然不同，但背刺的落点居然与之前的一般无二，再次划中了邱泽的肩膀。

    至此，背刺已经完全递出。然后与回旋剑一样，递出时是一道轨迹，收回又是一道。

    回转身的翟耀已经面向了另一边，同时以身体动作带动着已然开始回收的匕首，再次划向了邱泽滑开之后的腰部和肩部，再添两响。

    一招出，五段连续打击。而且段段是背刺，伤害也全都属于背后攻击！

    邱泽的身体就如同一颗乒乓球卡在一个极小的墙壁裂缝中，并且来回晃动，好像在原地发抖一样，就是出不去。只不过那抖动的幅度稍稍有些大，整个看起来极为奇异，而且震憾。

    “厉害！”

    “牛逼！”

    翟耀的连环背刺虽然是他的招牌绝技，但也不是那么常用的，观众看得是热血沸腾，欢叫不休。

    即使是张林也不禁吐出一口气道：“这一招的确变态，不说利用惯性甩动背刺本来就难度极大，而且每一段都必须要划到准确的部位。如果在出招时稍有一点点的偏差，就会造成匕首划中对方时或深或浅。深了对方就会僵直退开，而如果浅了就划不中了，毕竟每一刀必须只能擦到对方身体的皮毛，想想都觉得不可思议。”

    “而且，伤害非常可观！”

    背刺在刺客的所有非多段攻击的技能中，如果技能点加得不偏门，那就是伤害最高的一招，没有之一。而翟耀将这一招非多段打击的技能变成了五段打击技，有多变态就可想而知了。

    邱泽的血量已经掉下了安全线。

    旁边几人都已经看呆了，对张林的话没有半点反应。

    解说在激动，观众在兴奋，而场中的翟耀并没有就此结束，匕首再起，又是一招捅向了那已经退开的邱泽。

    从时间上来看，翟耀这一招不管是什么技能，邱泽应该都有那么一点点的空间。但这个空间却很小，想挥出一招技能并不容易，能不能躲得开都很难说。

    观众一下子安静了下来，准备看这一招的结果。

    如果这一招连起来了，翟耀就可能再接再励，甚至可以一举收官。而如果被邱泽躲开了，邱泽的反击翟耀也必须要承受下来。

    当然了，此时的邱泽是处于不利局面，虽然刺客和剑客硬拼明显化不来，但血量充裕的翟耀应该不介意拼上一把。

    只是接下来，邱泽虽然没能躲开，但翟耀的这一招也连不起来了。

    霸体。

    在这一个短暂的时间内，邱泽的决定很干脆，他用了霸体。而霸体一用，翟耀的这一招就算捅到了他的身上，他也马上可以做出回应。而如此一来，翟耀连硬拼都做不到，只能将到手的优势被邱泽拉平，成为双方公平的正面交手。

    不过就在这个时候，翟耀的匕首突然一下子收回了，并且整个人唰唰唰的几个倒翻，刚一落地，身影就再次消失。

    又潜行了！

    “操，真是老狐狸啊！”

    这个时候所有人都反应过来了，如果是一招技能，哪怕是普通攻击，翟耀也不可能这么快的收招。很明显，他根本就没有出招，只是抬了个手而已，什么都不是。

    而邱泽当时由于是侧身，只能用余光来看，不可能看得分明，翟耀根本就是利用邱泽的视觉盲区摆了他一道，让他空放了一招霸体。

    “果然老奸巨滑。”张林笑了笑，而这话的意思当然是在赞扬翟耀。

    而场上那红光闪闪的邱泽此时是真怒了，一道剑气狠狠的挥向了翟耀潜行的地方，他也操着剑冲到那里一阵狂挥。

    “出来！给我出来！”

    他整个人的状态如同疯狂一般，情绪看起来已经彻底失控了。

    赤阳的主场观众席上一片静寂，每个人脸上都现出了失望的神色，以邱泽现在的状态和处于绝对下风的局面，他还有可能扳得回来吗？

    甚至还有一些人干脆哭了出来，为邱泽不甘，为赤阳不甘，整个气氛极为悲凄。

    而在另一边的客场席，观众却是闹翻了天。

    “哈哈哈，让你小子装逼，撞铁板上了吧！”

    “活该！单挑之王？我呸，偷天老大才是单挑之王，你算老几？”

    “今年的总冠军是我们苍龙的！”

    这种气氛也将李欣然等几人感染了，一个个笑得无比开心。李欣然甚至还一下子趴到了张林的身上，勾着他的脖子喜笑颜开：“太棒了，看以后谁还敢说邱泽比你强，他比你差远了！”

    “咳，淡定。”张林轻轻将他朝旁边推了推，道：“比赛还没结束呢，在赛场上什么事情都有可能发生，等翟耀赢了你再高兴不迟。”

    “现在这情况，翟耀赢定了，绝不会有任何意外！”李欣然肯定的道。

    的确，不管是血量，还是局势，甚至包括邱泽此时的状态，翟耀没有输的理由。张林也就只是这么一说，他自己也认为翟耀必赢。只不过在联盟混了这么多年，对圣光的了解比一般观众要深得多，见得也多，正如他所说，不到比赛结束，一切都还没有盖棺定论。

    场上的邱泽满脸通红，咬牙切齿，状若疯狂。他不停的挥舞着手中的长剑，嘴里也在骂个不休，以这种状态别说翟耀了，就算是一位边缘选手要干掉他也是轻而易举的事。

    比赛已然没有悬念。

    邱泽身上的红光已经消失了，不过片刻之后，翟耀就在邱泽的身后现出了身形，匕首捅了出去。他此时已经胜券在握，嘴角都勾起了笑容，只要这一次偷袭成功，邱泽就只能去见阎王了。

    而邱泽这一挂，势必影响到整个赤阳的士气，他本人也肯定会萎靡不振。毕竟现在都已经是这种状态了，之后的野战城战邱泽还能干什么？恐怕会直接带着赤阳的家伙们往坑里跳，苍龙必胜无疑。

    总冠军啊，翟耀虽然也拿过，但谁会嫌多？特别是踩着赤阳以及邱泽的身上拿下总冠军，没有比这更爽的事了。

    想到此，翟耀的笑容更甚，简直是心花怒放。

    然而就在这个时候……不，应该说在翟耀刚刚现身，甚至还没有现身的那一刻，邱泽的剑就突然指向了身后，正对准了一脸笑容的翟耀。

    当剑已经刺到了翟耀身上的时候，翟耀都还保持着他的笑容。

    电光火石！

    而且这不是一般的招数，是上挑！

    翟耀浮空了。

    “浮空了……”

    “浮空了？！”

    现场几乎所有人都从座位上站了起来，就连张林都没有例外，全都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    这太不可思议了，这上挑也太莫名其妙了，邱泽是怎么想到出这一招的？又怎么可能挑中了刚刚现形的翟耀？这也未免太巧合了吧，巧合得简直没有道理，这到底是什么情况？

    连解说都懵了，两人吱吱唔唔了半天，连个屁都没有放出来，他们也想不通啊。