
这种神情让翟耀恨不得想死，想他在联盟中这么多年，什么时候被人这么鄙视过？就连当初那傲上天了的张林每次赢了他都还得故意过来说一些刺激的话，都得把他当回事啊。

    可是邱泽这算什么？

    “难道我真的老了吗？”

    愤怒过后，就是一阵难以压抑的失落，这种失落简直可以掏空一个人的内心，太难受了。

    看到场中两人的模样，张林突然站起身来，道：“回去吧。”

    “啊？比赛还没完呢，这就走了？”李欣然不甘心的道。

    “没什么好看的了，我也不想再看下去。”张林说完，当先走了。

    “气死我了！”

    李欣然怒捶了一下座位，还是跟上了张林。

    莫琳儿和倾城血玫瑰看到张林走了，也不好再呆下去，只是莫琳儿看了一眼董胜光父子，问道：“光哥你们还要看吗？”

    “当然。”董胜光笑了笑，道：“谁赢谁输对我来说没什么不同，我干嘛不看？”

    “也是。”

    几人打了个招呼，张林带着三女离开了。

    走到场外，张林回头看了一下赤阳的主场馆。如果不出意外，今天诞生的总冠军应该就是赤阳了，成为两连冠，明年如果再拿冠军就是一个王朝时代，这在圣光历史上可是绝无仅有的。

    虽然第一个冠军属于白晓天，但舆论的导向一定会将这份荣耀归到邱泽的身上。因为今天的这场比赛，事后一定会引起广泛讨论，邱泽成为圣光第一人应该是板上钉钉的事了。

    第一人啊，所有的光环都会在他一个人的身上，翟耀、白晓天、甚至包括赤阳的队员，都只是在为邱泽垫脚铺路而已。

    一将功成万骨枯，永远都是这个道理。

    “妈的，就算是让路，但这小子的势头也太猛了吧？把老子都挤得没地方站了。”张林郁闷的嘀咕道。

    “你在说什么啊？”李欣然嘟着嘴问道。

    “哦，没什么，我是说马上要打争位赛了，不能掉以轻心。”

    “不错！”李欣然被转移了注意力，当即握起小拳头道：“打进职业联赛，然后明年拿下总冠军！”

    张林咳了两声，道：“有这股劲头倒是不错啦。”

    总冠军？以为那么好拿？他在联盟奋斗了五年都没有得偿所愿，一个新队第一年就想拿总冠军这未免童话了点。

    当然了，总冠军是所有战队的目标，如果没有这份心，还打个屁的职业联赛啊，回家钓鱼吧。

    正如张林所预料的一样，赤阳果然拿下了总冠军。据报道称，野战城战苍龙的人完全都是在被压着打，一点波澜都没有泛起来，甚至在中途就已经放弃了。

    苍龙的客场席哭声一片，粉丝们不甘心啊，这种失落的情绪真的很不好受。以至于现场颁奖的时候客场席一片冷清，全都提前离场了。

    不过即使如此，也影响不了现场的气氛，赤阳的粉丝不计其数，那欢呼声惊天动地，连邱泽发表赛后感言的时候都中断了好几次，因为粉丝实在是太热情了。

    赤阳全队陷入狂欢之中，与粉丝们打成一片，场面好不热闹。

    而这场比赛在第二天也是大幅报道，邱泽与翟耀的单挑毫无疑问是整场比赛的亮点，而这一战也被媒体评论人经过了深度的剖析并且发表，赤阳方面并没有阻止这些评论的扩散，反而在推波助澜。

    虽然不会因为地图不利的原因使得邱泽有一层逆境而上的光环，但其巧妙的心理战术则是让所有人为之钦佩，声望更是达到了一个高峰。

    而这一次那些剑斩云天的粉丝说起“单挑之王”这个称号也明显声音高了不少，有如此牛逼的技术，再加上旷古绝今的智谋，就算是以前的张林也只能乖乖的靠边站，还和剑斩云天比，拿根毛比啊？

    圣光第一人，可不是吹的。

    在网上也是一样，以往说起剑斩云天，总会有一些讨厌他的人拿着翟耀或是张林的名头来打压，然后双方引起骂战。其实这些人只是单纯不喜欢剑斩云天而已，倒未必是什么翟耀迷或是张林迷，只是因为这两人有实力，且又没有和剑斩云天交过手，可以借来作为黑剑斩云天的借口。

    但如今这个借口也不够份量了，翟耀就不说了，刚被打趴。就算说起张林，人家也会来一句：“他如果有本事，拿个总冠军看看，实力不行就少BB。”

    压得没话说。

    这些网上的评论张林在李欣然的嘴里也听到了，不过只是淡然一笑。他还反而很喜欢这样的言论，毕竟有了争议，他复出的概率才会更大，他就等着群众暴发然后响起让他复出的声音呢。

    “我该不该去加一把火呢？唉，真是头疼啊。”

    如今争位赛已经迫在眉睫，时间不多了，再不给联盟找个理由就没机会了。

    “其实你不要怪我多嘴，在我觉得，就算吵得再凶，就算很多人都想借着你的名头来打压剑斩云天，他们也未必会要求让你复出。”莫琳儿道。

    张林点了点头，的确是这个理啊。他是一个被禁赛的人，而且身上还被套了人品问题的标签，人家说起他还得顾及到这一个层面。

    “你说得不错啊，所以我除了要给联盟一个借口，还需要给那些想打压剑斩云天的人一个借口，这才称得上是推波助澜。唉呀，我说这事怎么就那么麻烦呢。”

    莫琳儿闻言一笑，道：“是很麻烦，我倒是有一个主意，不过并不细致，还得经过推敲。”

    “这么巧？我也有一个主意，就是不知道是不是和你想得一样。”张林笑道。“要不这么着吧，我和你都写在手上，一起打开，看看结果如何。”

    “这么土？学三国的剧情，又不是什么特别妙的点子，你好意思不？”

    “玩玩嘛，有什么问题？”

    莫琳儿无奈的摇了摇头，道：“好啊，即使你有兴致，那就玩玩。”

    说着，两人还真写了起来，然后相视笑着一起打开了手。

    “澄清。”

    “平反。”

    字不同，但意思是一样的。

    “不好玩，能想到的方法也就这个了，一点悬念都没有。”莫琳儿撇嘴道。

    张林将手擦干净，点头道：“是啊，如果想让群众认可，那就必须将我身上的黑点给抹掉。就算抹不掉，也要让很多人相信我是无辜的。”

    “但这不简单。”莫琳儿叹了口气，道：“想要让这个事情引起广泛关注，那就必须要炒作，那么就必须要有一个比较有份量的单位或个人来引起，不能被压制住。”

    张林道：“是啊，毕竟这种事不同于其他言论，没凭没据的，也没有自由。不管是媒体还是个人，这就等同于和联盟还有威霸俱乐部过不去，用屁股想也知道联盟肯定撑威霸，他们也会认为联盟极有可能进行追究，谁敢？”

    “你自己不能出面，而媒体都和联盟是一个鼻孔出气的，你和联盟之间的微妙他们不可能知道，不会帮你。那些逞英雄的单位早就被推平了，没推平的没份量，就算你花钱去买通，也没有路子。”莫琳儿道。

    “所以才麻烦啊。”张林伸了个懒腰。

    莫琳儿想了想道：“如果有一个在职选手主动站出来帮你说话，就可能炒得起来。”

    “别开玩笑了，你想让我背多大个人情？”张林皱眉摆了下手，道：“上次白晓天因为一点情绪就闹到了这种地步，我已经觉得挺对不起他的。如果将事情公开，威霸俱乐部整不死他？威霸毕竟是职业俱乐部，这个决定也是联盟下的，而联盟为了维护声誉也肯定站在威霸一边，这没得说。没有证据胡说八道那根本就是找死的行为，还会连累他所在的战队，这种事我不希望发生。”

    莫琳儿看到张林脸色不好，知道自己说错话了，嘟着嘴道：“那我不说了嘛。”

    张林看了她一眼，摇头道：“我也没怪你，你也是在为我考虑嘛，不过有些事情宁可自己吃亏，也不能让朋友吃亏，毕竟能跳出来帮我的肯定是朋友。算了，这种事不说了，我们不如试一下自己制造舆论，看看可不可行。”

    “也只能这样了。”

    两人谈得挺是投入，却是没有注意到此时的殿外，似乎有一个人影闪过。

    张林和莫琳儿两人开始牵头，买通水军在网上制造舆论，慢慢的捅出张林当初被冤枉的事实。不过正如他们所料，很快就被打压下去了，被印上了谣言的标签，没能掀起多大的浪花。

    接下来他们换了一个方向，叫嚣着支持张林重返联盟，想要引起大众的共鸣，但又失败了。总会有那么一股势力追着他们压，这话题性无论如何都铺不开。

    本来张林就被黑得惨，不明就理的人很容易被引导向他们的对立一面，而另一些人虽然会借着张林去压剑斩云天，但这只是一个借口，如果真要让张林复出，在被打压的情况下那支持的人就少了，根本翻不起来。

    而就在他们努力制造话题的过程中，争位赛来临了。