
“厉害，果然是我看好的人！”范总冲着张林竖起一个大姆指，道：“看来你也留意到了，随着你在联盟一枝独秀，每年的新区剑客比例远远领先于其他职业，这可不是一个好的现象。正如你所说，长期这么下去，圣光就会慢慢衰败，被后来者居上。圣光联盟是基于这个游戏，游戏如果走了下坡，我们也站不住脚，这是必须要改变的事情。”

    “所以，必须要有另一种职业站出来。”

    范总叹了口气，继续道：“游戏的运营其实是一件非常麻烦的事，你带动了剑客这个职业的盛行，也让圣光的影响力越来越大。但所谓有利则有弊，这是相辅相成的。一方面，剑客已然成为个人英雄主义的代表，影响力之大别的职业因为你木林森的原因暂且不能及，而为了维持这个影响力，那么剑客就绝不能倒！”

    “就算没有你，也得有另一位剑客站出来接你的班，不然圣光的影响力会下降许多。”

    “但另一方面，却也不能让剑客鹤立鸡群，产生误导作用。而我纵观整个职业联盟，没有比你更适合的人物。我调查过你的一切，你对圣光的执着程度是别人不能比的，甚至可以说圣光就是你的一切，我绝对不相信封了你一个剑客的帐号你就一蹶不振了，你必然会东山再起。”

    “当然了，召唤师这个职业我并不满意，因为他并不是一个擅长单挑的职业。我去年也考虑过这一点，所以一直派人在观察，只要你感到不适应，我也许就会暗里联系一下运营商，看是不是能塞给你一个可以变职的道具或是什么。”

    “但是你的表现让我非常欣慰，真的不需要我特意的去做什么，也省得欠运营商一个人情。”

    张林越听越心惊，好家伙，他还从来没听过范总对他说这么多的话，而且这些话让他都有些懵头。范总也太奔放了，直接派了个人暗里观察他。

    “范总，你说派人一直在观察我，这个人是莫琳儿？”张林眯起眼睛。

    之前范总给他发消息不通，为什么不发李欣然？为什么不发其他任何一个人？偏偏发给莫琳儿，这的确很容易让他产生这种联想。

    不料范总冲他摆了摆手，道：“别把事情想得那么戏剧化，当是写小说么？这个人你不认识，也不是你们望月的任何一个人。”

    张林松了口气，如果真是莫琳儿，以后还真不知道该怎么和她继续打交道呢。

    “你也不要太轻松，虽然你是我最看好的人，我也将希望放在你身上。但你也要明白，联盟不会因为你一个人而放低身段，哪怕我扶你当皇帝，你没能力坐上龙椅，我也自然会去找其他人来坐。地球不会因为失去任何一个人而不转了，圣光也是一样。”

    张林闻言一笑，这话和董胜光说的真是如出一辙，不过也的确是这个理，他自然明白。

    “好了，我可没工夫继续陪你在这里聊天了，你们和雪狼的比赛应该也收尾了，希望你们不会连这一关都过不去。”范总笑着站起身，看着张林道：“不过我看你一点都不焦急，也不见担心，想来望月这个战队还是挺值得期待的。”

    “我送你。”张林站起来道。

    “别傻了，没想到你也这么秀逗。”范总指着张林嘲笑了一下，然后直接下了线。

    张林无言，游戏里走人就是下线了，送个毛啊，他也的确秀逗了。不过范总还真是挺有意思的一个人，张林之前虽然说理解范总的做法，但总归有那么一点怨意，不过现在聊了这么多，倒是没这种感觉了。

    “制衡剑客吗？我一定能办到。”

    张林撇嘴一笑，离开了酒馆。

    回到塔木城主场的时候，正听到场内响起了胜利的欢呼，那是属于望月战队的胜利。

    张林感到很欣慰，望月战队的氛围很好，化学反应也相当棒，个个士气高昂。而虽然他不在，但有莫琳儿主持大局，根本不是问题，大家也都想要争一口气，让联盟总裁瞅瞅，望月战队可一点都不弱。

    “干得不错。”

    张林看着面前一众满足的笑脸，赞了他们一声。

    “必须的！”

    大家都是面露红光，显得非常激动，一个个都抢着给张林吹嘘他们刚才在比赛中的表现。

    这一场没有张林参赛，观众们多少都会有一些失望的，自然也有一些不友好的声音传出来，这无形中就会增加望月队员们的压力。不过从另一个方面来说，这也未必就不是一种动力，他们的表现都很出色，就连血欲魔少似乎也开窍了，没有掉链子。

    但他们实际上赢得并不轻松，比分相差不大，雪狼战队虽然不是职业战队，但也不是弱者，这一次还是有那么点悬的。

    不过现在说这些没意义，赢了就是赢了，胜利是属于他们的。

    “老大，下一场就要对威霸了，有什么感言？”

    小柯来了拿着他的匕首，当作话筒递到张林的面前笑道。

    张林眨了下眼睛，是啊，下一场比赛就是和威霸竞争职业战队名额了，终于到了这一步。而和威霸的比赛他们是必须要赢，否则就是万劫不复，他重回联盟的梦想恐怕就会烟消云散。

    这事情张林不会和队员们说，免得让他们压力过大，到时紧张可就不妙了。

    “感言个毛啊，放两天假，都好好回去休息，养足精神，两天之后我要进行特训。”张林挥着手道。

    “特训？”

    众队员面面相觑。

    “知已知彼，才能百战百胜。所谓的特训不是让着你们去做那些枯燥的基础练习，用不着担心。”

    这么一说大家才释然，最近这一个多月他们可是一听到“训练”这两个字都浑身哆嗦，那强度简直让人吃不消。别看张林平时有说有笑的，但一旦认真起来那可是谁的面子都不给，格外的严厉，让他们都叫苦不迭。

    但照张林所说，他现在比以前可是要松了许多了，如果是以前在威霸时期的他，那就是个煞星。

    而说起知己知彼，恐怕没有谁比张林更熟悉威霸战队的了，任何一位成员都是他看着成长的，甚至可以说是他一手带起来的。即使是新来的白晓天，他也是熟悉无比。

    每个人长处是什么，短板有哪些，他一清二楚。这个优势可不能轻易放过，一定要剖析个彻底。

    随着望月得到这第三场争位赛的胜利，所有人的注意力都放在了这决定性的一场比赛上。

    没有见到张林参赛的粉丝们虽然这次有些失望，但却反而吊起了他们的胃口，眼巴巴的盼着比赛早些来临，到时就可以一睹张林的风采。联盟既然已经发了话，那张林是一定会参赛的，这一次没有上场，但对威霸的一战岂会缺席？

    关于张林和威霸之间的流言传得是沸沸扬扬，也增强了这场比赛的话题性。虽然威霸战队是张林曾经的东家，但看起来这两方非常不对盘，火药味十足。

    观众们自然是唯恐天下不乱，曾经的王牌选手要挑战老东家，拼个你死我活，这实在是不得不看的一场好戏。而虽然望月和威霸并没有正面打起口水战，但各自的支持者们却是早就吵得不可开交了。

    外面的声音张林现在也懒得管，反正对他再也没有任何影响，何必操那份闲心？他此时正与白晓天坐在一家小店，喝点小酒，吃点游戏中才能享有的美味，倒是自在。

    “你想以什么方式来打这场比赛？”

    张林啃着一条不知道是什么怪物的小腿，吃得是格外的香。

    白晓天则是显得没什么胃口，一口都没吃，只是叹了口气道：“能以什么方式？怎么说我现在也拿着威霸的薪水，自然要对得起这份合同。”

    “死心眼。”张林撇嘴道。

    白晓天不以为然，道：“我可不是你，在有些事情上面我有我的原则，所以不好意思了。”

    “什么不好意思？”张林抹掉嘴巴的残肉，笑道：“你以为你有能力改变什么吗？”

    “嘿，我怎么就没有能力了？你可是败在我手上好几次了，不是忘了吧？”

    “你以为望月是威霸呢？这次我绝对不会输，也让你体会一下我当初的感觉。”张林显得极有自信。

    白晓天再叹：“我当然也希望你们能赢了，毕竟我也是望月战队的老板啊，不过我也不能够放水。”

    对白晓天张林实在不好说什么，这家伙在这种事情上面就是一根筋。这家伙不是不明白道理，但个性就是如此，有什么办法？

    “杨明超有没有找你的麻烦？”张林转了个话题道。

    白晓天摇头，道：“我们都看对方不顺眼，话都懒得说一句，我现在就等着打完争位赛，合同到期就离开威霸。”

    “欢迎加入望月。”张林拍手。

    “谁说我要加入望月了？”白晓天突然哈哈一笑，道：“我身上的污渍也抹掉了一些，可不是之前，我试水自由市场说不定还能捞到一份顶薪呢。加入望月？我自己给自己开工资啊？神经病。”