
“听说了吗？木木果然就是张林，但他不能参加争位赛。”

    “不会吧？我还等着看他的表现呢。”

    “如果木木是张林，那也只是个小号啊，小号凭什么不能参加？”

    “听说是联盟的规定。”

    “我去。”

    之前的流言说木木就是张林，还是有一部分人相信的，甚至坚信不疑。而现在据说张林打不了争位赛，那还有什么看头？

    很多张林粉就等着看张林呢，他们也有响起让张林复出的声音，只不过声浪太小，还无法打动联盟罢了。而如今连小号都不能打，这让他们非常失望。

    “真不给面子。”

    张林也感到相当失望，如果联盟不开闸，他就只能当个老板兼主教练，这也太没意思了。而现在争位赛已经开始，似乎没多少时间了。

    今年参加争位赛的队伍总共有八支，是除了第二年之外战队最多的一年，也不知道是什么原因。

    反正不管有多少队伍，只能有一支够资格对威霸战队发起挑战，而在此之前，自然要先拼个你死我活了。

    望月第一场的对手叫露珠战队。

    “露珠？还露奶呢，老子在业余联赛就没听过这个战队。”哈利波特表示非常不屑。

    “别这么说，任何一支战队都不可以小看。人家既然有信心参加争位赛，当然不是来烧钱的，绝对不能轻敌。”张林提醒道。

    “知道了。”

    这是露珠的主场，看这场馆修得还像模像样，观众也还不少。

    争位赛的关注度不比职业联赛，除了最后两场之外，其他场次也就和业余联赛差不太多。但今天的观众还挺给面子的，主要是因为望月战队。

    望月战队在争位赛之前就被称为是今年最有希望的战队，因为队中有木木，而木木被很多人认为就是张林。虽然说有消息称木木打不了争位赛，但总会报有一些希望不是。

    看着队员们一个一个的上场，张林只觉得有一种羡慕的感觉，他多想披挂上阵啊。

    “联盟还没有回应吗？”莫琳儿走到他身边道。

    张林摇头。

    “其实有一部分人的支持，应该就可以顺水推舟，联盟不一定非要那么死板的。”

    张林闻言道：“联盟不是个人，他们也有他们的考量。我只是一个选手，他们就算是真的想我重新回到赛场打比赛，也不会为了我的事情去操心，这没有道理。”

    “争位赛只打四场，如果最后一场之前联盟还没有消息，你打算怎么办？”

    张林想了想道：“我端个小板凳坐他们家门口骂街。”

    “别开玩笑了，说正经的呢。”莫琳儿瞪了他一眼。

    张林一叹，道：“能怎么办？到时候只能破釜沉舟，老爷我亲自跳出来为我自己平反。”

    “很危险的。”莫琳儿道：“你成功的机率不大，以后也不会再有机会。”

    “看情况吧。”

    张林又是一叹，然后走开了。

    这一场比赛望月虽然打得不轻松，但仍然赢得没有悬念。也不知道这个露珠战队是基于一种什么样的心理来参加争位赛，难道真是烧钱不成。

    这种水平根本就是试都不用试，看来人都喜欢抱有侥幸的心理，毕竟如果成功，那利益就相当惊人了，有钱的老板想尝试一下也无可厚非。

    比如名字不好起，他自己都对今年争位没有信心，但人家就是阔气，用争位赛来练兵！操，人比人得气死人。

    名字不好起的战队成员虽然一个个看起来威武雄壮，但只是表面上的，一到战场就不行了。新建战队在经验上和业余战队不是一个档次，可不能小看业余战队，他们也都是身经百战了，经验那是杠杠的。

    第一轮名字不好起的战队总算是过了，成员的实力还的确有一些水平，都是一群高手。但是过得也勉强，第二轮就没有这么好运。圣光赛事可不是说聚集一群高手就能赢，那是讲笑话。

    战队的磨合程度，和化学反应才是重中之重。看人家创世，除了风中沙之外，没有一位选手吃合同，连一个准明星都没有，永远都有大把的薪金空间。但他们在联盟仍然算是一个强队，找谁说理去？

    这个道理张林自然是明白的，虽然他早就知道名字不好起笼络的队员都不错，但是没有一个合格的领头者。新的战队就是这样了，谁都想当老大，谁听谁的？

    想当初就连张林都经历了两年的时间才稳固自己在队中的龙头地位，虽然他在外界看来早已是威霸的绝对核心，但内部斗争可不是外人看得到的，这里面的道道深着呢。

    而名字不好起自已不可能镇得住，即使想提拨一个人也没有这么快就树立对方的威信，他们还早得很。

    张林之前也提醒过他，但他根本就不在乎，一切都是为了经验。

    而望月虽然也是一个新建战队，但有张林就大不一样，他是绝对的老大，没有人能够动摇。张林之前就感叹过，望月的化学效应比他以前在威霸还要好得多，这才是整体。

    第二场望月再胜，不过这一场的观众却是一点都不多。

    “看来观众已经相信你打不了争位赛了，都没人来看。”莫琳儿叹道。

    “这也没什么啊，不过下一场一定会有很多人。”

    争位赛最后两场都会得到比较高的关注，一场是决出挑战职业战队的队伍，而另一场就更不用说了，争位赛的最终战，关注的人会非常多。

    望月下一场的对手是雪狼战队，说起这个战队可是有些名气，因为他们加上今年是连续三年挑战争位赛了，大有一种不到黄河心不死的劲头。

    不得不说，他们的实力也相当牛逼，去年对阵黄双喜战队时，差一点就争位成功了。要不是最后一刻黄双喜的陈子函大发神威，开了天眼，今年他们就是职业战队了。

    那一场也怪他们运气不好，单挑虽然输了两场，但野战却是赢了三分，城战居然也打出了优势。万万没想到的是，陈子函似乎得到了老天帮助，一个概率极小的赌博都被他赌对了，导致了雪狼战队失去了胜利的时机，实在可惜。

    但输了就是输了，他们那一场的状态是不正常的好，今年或许没有那么好的火气。

    而雪狼战队的成员却不会这么认为，今年他们卷土重来，一个个显得势在必得，之前几场都打出了气势。虽然在争位赛前他们不如望月被人看好，但那是因为望月有木木，如今嘛，就难说了。

    雪狼总算有一些名气，也有不少的支持者，加上即将对上望月，这个噱头媒体自然是不会放过。于是在望月拿下第二场之后，因为媒体的要求，望月举办了一场新闻发布会。

    正式发布会一般都会在现实中进行，但业余战队不一样，基本上都是游戏。所以这一次的发布会就在赛后，地点就在望月主场所在的城市，塔木城，在靠近塔拉盘地的一边。

    当初之所以选这个城市来进行改造，并且建设主场，因为这是一个系统城市，而名字也有一个“木”字，很呼应张林的名字。毕竟无论是张林的本名，还是曾经的木林森，或是现在的木木，都离不开这个字。

    新闻发布会进行得很是顺利，问题也都是千篇一律，就是问一些关于接下来一场比赛的心态，还有对胜利的宣言，再就是对争位赛最后一场的看法。

    说到最后一场，自然也免不了提到威霸，提到张林。虽然张林没有出席，但倾城血玫瑰对这样的场面可是司空见惯了，回答得十分委婉，而且非常得体。

    但就在这个时候，李欣然突然不淡定了，像疯了一般的猛拍了一下桌子，将全场人都吓了一大跳。

    “威霸战队就是垃圾！他们那个什么狗屁经理就是垃圾中的战斗机！”

    全场寂静，都呆了。

    莫琳儿一惊，拉了一把李欣然，但李欣然干脆将她的手一下甩开，怒道：“木木就是张林！那又怎么样？威霸战队的那个垃圾经理，为了一个女人陷害他，开车撞他，让他在俱乐部里躺了三个月，到头来还说他没有职业操守，把他逼出联盟！这种人简直就是人渣！”

    记者们都疯了，这个玩笑开大了吧？不过既然李欣然主动扔给他们一个大新闻，他们岂有不接的道理？

    “请您再说清楚一点！”

    此时望月的人都在给李欣然递眼神，但李欣然完全当没看见，将她知道的事情一五一十全说了。

    “我知道没凭没据，但这就是事实，我不说心里不舒服！联盟如果要处罚我，那就冲我一个人来，与望月战队无关，我全抗下来！不管是罚款还是封号什么的，我都接着！”

    “如果你们不相信，大可以去问威霸的赵蕊，她比我更清楚！这事就是因她而起的，她有不可推卸的责任。如果她还有一点良心，就站出来，让她自己想想当初张林是怎么对她的，她又做了什么！”