
记者们手忙脚乱，疯狂的截屏、录像，这可是一个爆炸性的大新闻啊，而且这事是一位选手主动说出来的，没理由不报道。毫无疑问，这事情一抖出去，绝对是电竞栏目头条中的头条。

    一场发布会召开的轰轰烈烈，而李欣然说了那些话之后，就愤然离场，谁都不理。

    记者肯定不会感到满足，当即将目光转向了其他的望月队员身上。而倾城血玫瑰第一个站了起来：“不管欣然姐说什么，我顶她到底！”

    “我也是！”

    “必须的。”

    “水中望月就是我们老大，她的话就是我们大家的话，没什么好说的。”

    一个个都离开了，似乎都被激起了火气。

    记者们面面相觑，赶紧收拾了家当，纷纷下线，不知道他们这么着急想去干什么。

    此时的张林正站在后台处呢，现场的情况他自然知道，他也说不出有什么感想。而看到李欣然气冲冲来到后台，也不知道该说什么才好，只是道：“你……”

    李欣然展颜一笑，道：“你和莫琳儿那天的谈话我全都听到了，不是要有一个牵头的人来承担责任吗？就我来吧。”

    “你还真是胆大啊，搞不好会赔得你倾家荡产的。而且，你很可能打不了圣光了。”

    “没事，我还可以开游戏厅啊，在游戏厅里也一样玩圣光。”李欣然红着眼眶笑道。

    张林抿了下嘴唇，冲上去一把将李欣然搂在了怀里。

    除去开玩笑的因素，这是他第一次抱李欣然。

    李欣然的泪水再也收不住了，哗哗的流了下来，哽咽的道：“我现在很高兴，真的。”

    张林的眼睛也红了，轻声道：“不管你受到什么处罚，我陪你一起抗。这不是你一个人的事，大不了战队不办了就是。不止是现在，以后也一样，就算天塌下来，我都会帮你挡。”

    李欣然使劲的点了点头，不过再也说不出话来了。

    也不需要再说什么，因为此时的张林已经吻上了她的嘴唇。

    后台门口。

    “去去去，少儿不宜，你们这帮小鬼都给老子滚一边去。”

    血染杀场堵在门口，挥着手像赶苍蝇一样的将望月的队员们堵在外面。所有人中，他的年纪是最大的，自然有这个权力。

    不过就算他再怎么堵，大家也能看到其中的情景，一个个都在窃笑。

    莫琳儿看到其中两人相拥而吻，轻叹了一声，不过仍然露出一丝笑容，那是一种释然。

    如今这件事虽然是由李欣然牵头，但随后望月所有人都表了态，那就不会这么单纯了。媒体的报道绝对不会将李欣然一个人拉出来单独说，而是会指向望月全队。

    也就是说，这个牵头的不是李欣然一个人，整个望月战队谁都脱不了干系。

    李欣然的做法算得上莽撞，没有考虑后果，之前的张林当然知道这一点。不过在那个情况之下，张林还能说什么？只能陪着李欣然一起承担了，而且不止他一个人。

    所有人都表了态，意味着大家都不会认为李欣然的做法有错，即使是冷静如莫琳儿，也没有独善其身。

    但正是因为李欣然率先站了出来，大家才有了共同承担的勇气，这也是一个集体责任感。

    回南沙城的路上，莫琳儿主动的靠到张林身边道：“你不会怪我没有主动站出来吧？”

    “你别说笑了，怎么会呢？”张林摇头笑道：“这事纯属意外，我知道你的想法，所以不用多说。只是你和欣然是不同的，你要理智得多，如果你情绪激动的做出和她同样的事，那我才奇怪呢。”

    “不过，不管怎么说，我不如她。”莫琳儿叹了一声道。

    张林不知道怎么接话，干脆沉默。

    “其实，就算我不理智，我也做不到她那样。毕竟努力很久之后的梦想就要达成，却要一脚踢开，需要很大的魄力，如果没有凌驾于这个之上的动力，是办不到的。”

    “你想说什么？”张林道。

    “她真的很爱你，你在她心中的重要程度远超她自己，所以好好珍惜吧。”

    莫琳儿说完，就加快了脚步，赶上了前方的队员。

    张林看了一眼被倾城血玫瑰缠着的李欣然，又看了一眼莫琳儿，轻笑自语道：“我会的。”

    当初在李欣然和莫琳儿之间，张林一直都认为莫琳儿是他的菜，但相处得越来越久，却不这么认为了。李欣然虽然样子更女神，但却是一位邻家女孩，而莫琳儿虽然样子很清纯，很有邻家味道，却是有一种女神范。

    外表真的不能决定什么，见面的时候给人的观感真的不是一切。

    当然了，这只是一个客观原因，张林渐渐喜欢上李欣然其实并非因为这个。只不过为什么喜欢，这种事谁他妈有答案？只能找些客观原因扯下淡，不管是说服自己，还是说服别人，也就那么个说法。

    第二天，媒体果然将这则报道轰轰烈烈的登了出来，不管是视频还是文字，简直是铺天盖地，引起了广泛的讨论。

    而威霸方面的反应也非常激烈，称望月战队纯属造谣，无凭无据信口开河。甚至还向联盟递交了投诉，要惩罚望月战队这种不负责任的言论。

    联盟方面没什么答复，不过普通民众之间却是吵翻了天。

    因为这则报道一出，很容易让人联想到了白晓天的身上。之前白晓天公开指责威霸，大家都搞不懂是什么原因，而现在终于有了一个可以联系起来的猜测。

    所以一时之间，白晓天的粉丝全跳出来了，开始声援望月战队。因为声援望月就等于是声援白晓天，为白晓天开脱，谁还管他什么道理不道理？

    而将白晓天扯进了这件事之后，众大神们也不淡定了，比如翟耀，公开表示自己相信白晓天不是无的放矢的人。甚至还有一些人转了个弯，说相信张林也不是那种亏心的家伙。

    更加让人意外的是，这件事居然连娱乐圈都给惊动了，带头的是董孜玫。

    只见董孜玫最新一则微博是这样的：力挺圣光望月，力挺张林，力挺白晓天！

    董孜玫身为娱乐圈中人，言行所受的限制比圣光选手要更加苛刻，自然不可能说什么大白话，她要对公司形象负责。但仅仅只是这样的言论，就已经炸开了锅。

    娱乐圈中也有非常多的人关注圣光，并且玩圣光。董孜玫的一众圈中好友立马出声力挺，个个都是有影响力的家伙，这些声音连娱乐报道都占满了篇幅。

    一些水军眼看势头不对，立马冲上了这些明星们的微博贴吧，吵个不休。而如此一来，就真的捅了马蜂窝了。

    圣光粉丝大多都是玩圣光的人，脑残程度是有限的，毕竟他们心中都有一杆秤，也很容易被一些因素所误导。但娱乐明星的粉丝可就不同了，大部分都是盲目崇拜，战力无比强大。管你是什么人，惹他们的偶像那是万万不能忍的，必须敲死！

    这些娱乐咖们的粉丝如潮水一般，疯狂的狙击着那些水军，甚至还顺着明星们的意思，打起了支持望月的旗号。

    在这种声势下，就连媒体报导了赵蕊公开承认威霸的所作所为之后，影响也显得有些弱掉了。不过她这一出面，让原本就支持望月的人更是呼声震天，希望联盟给一个说法。

    如此情形，联盟也不可能再沉默下去，不得不出声。

    “事情的真相如何，我们还在调查当中。不过鉴于群众的呼声，加上张林也并非使用的木林森帐号，联盟暂且不予限制他以木木帐号参赛的权利。”

    言下之意，如果调查之后发现张林是在造谣，那就再说。

    而联盟的这则公告一发布，望月战队一片欢呼。

    “哟活，老大能参赛了！”

    “哇哈哈，终于成功了！老大，回归了！”

    “人员齐整了，把威霸拉下马！”

    看着队员们激动的模样，张林也忍不住浑身发抖。终于，他能上场比赛了，他终于等到这一天了！

    平不平反其实对张林来说并不重要，他需要只是赛场。身为一名圣光职业选手，没有什么是比赛场更加吸引他的东西了，如今终得偿所愿，怎么能不激动？

    自从上次离开威霸俱乐部，张林其实一直都没有开心的时候，这件事情就在他脑中绕来绕过，睡觉都不踏实。然而现在不同了，他能上场比赛了！虽然不再是以前的剑客，但这又有什么关系？

    召唤师他也一样行！

    “哈哈，木木哥，要请客啦！”

    倾城血玫瑰冲上来一把将张林的手拉住，欢跳得像个兔子。

    “必须的，必须的。”一向口才了得的张林此时都禁不住舌头打结，啥也说不出来。

    联盟开放他参赛，虽然说之前就有了一些心理准备，但那全都是猜测。这一次要不是李欣然勇于出面，还不至于闹得这么大，让联盟终于逮到机会找到了这个理由。

    事前张林也没有想到粉丝的力量这么强大，不仅各大神的粉丝都加入进来了，甚至连一众娱乐明星的粉丝也推了一把狠的，确实是始料未及，让他非常意外。

    “谢谢你。”张林冲着倾城血玫瑰道。

    小姑娘摇头晃脑，倒是很坦然的接受了张林的谢意。

    对倾城血玫瑰可以说谢谢，但对李欣然，张林就不会说了。两人只是笑脸相望，一切尽在不言中。