
“我还以为联盟会对我做出处罚呢。”

    李欣然显然很高兴，她事前就是打着我不入地狱谁入地狱的心态，没想到事情会这么顺利，不但张林解禁了，联盟也没有对她的言行采取任何的措施。

    张林一笑：“你呀，这次真是误打误撞了，如果这一次不是闹得这么大，联盟自然不会放这个口，反而会进行打压以免落人口实。到时你逃不掉，我们全队也都逃不掉，后果很严重的。不过联盟既然借坡下驴，当然就万事顺心了，不会再闲着没事干找我们的麻烦。”

    “是不是一损俱损，一荣俱荣？”李欣然道。

    “虽然不恰当，也算是这个理。其实就是个赌博罢了，只不过我们赌赢了。”

    张林揉了下她的脑袋，显得非常开心。

    小柯来了屁颠屁颠的跑了过来，叫道：“老大，下一场比赛你不就可以上场了？到时候杀那个什么雪狼战队一片狼藉，前几天他们还放狠话呢，说我们不堪一击，绝对不是他们的对手。”

    “那就让他们自己打脸好了。”张林十分自信。

    第三场争位赛很快开打，是望月的主场。

    望月的场馆被修得很是炫丽，毕竟张林可是过来人，一点不合心意就会入不了他的眼，所以在场馆上的投入还是相当的多。

    星空舞台，一轮圆月高挂正中心，营造出了一种众星捧月的氛围。而那月亮正是望月战队的队徽，自然也不仅仅只是一个月亮那么简单，雕琢得很是华丽，五彩斑驳的光芒倾洒而下，简直是美伦美奂。

    双方全体队员入场亮相，现场的呼声震耳欲聋。

    今天的观众可以说是创了一个高峰，自然是因为望月最近的炒作实在是太凶了，这股浪潮没有人能够抵挡。

    而且，木木就是木林森，这是联盟承认的，已经是无可置疑的事情。沉寂了一年的张林粉终于扬眉吐气，即使不是张林的粉，对以往的木林森那潇洒的身姿依然是记忆犹心，如果张林重回赛场，岂能不来一饱眼福？

    “单挑之王！”

    “单挑之王！”

    即使张林现在只是个召唤师，不是剑客，按道理来讲是不会出现在单挑赛上的，但现场仍然响起了这样的呼声。这不只是观众的心声，同时也是张林复出的一个见证。

    马上就要打上单挑赛的名单了，所有人都翘首以盼，希望看到那个即陌生但却又熟悉的名字，虽然这个可能性不是太大。

    果然，望月一边的单挑赛名单并没有木木的名字，而是亦云，毛多多和柒潇。

    “什么？范总找我？”

    后台处，本来是激动的想打一次单挑赛的张林心中一惊，将本来要递上的名单临时更改，将第一个木木的名字换成了亦云。

    “嗯。”递消息的莫琳儿点了点头，道：“他来游戏了，给你发消息不通，就发我这来了。”

    “他有说什么没有？”

    “他说这场比赛你不用打了，马上去见他。如果望月战队在没你的情况下连雪狼都打不过，那这个战队也没什么意思。”莫琳儿道。

    张林仰头想了想，突然失笑道：“这个老家伙，看来对咱们的战队还挺上心的，是真心希望我们能打进职业联赛呢。”

    莫琳儿赞同的道：“算是对我们的一次考验吧。”

    “他要召我，我可不能不去，那这里就交给你了。”张林将手放在莫琳儿的肩膀上，道：“雪狼不弱，不能掉以轻心。坦白说，整个望月战队唯一能胜任战术引导者的人，就是你了，你可别让我失望啊。”

    莫琳儿自信的一笑，道：“我也是望月的一份子，我知道该怎么做。”

    张林点头微笑，莫琳儿真是他捡到的一个宝。圣光中的高手不少，但能引领战队通向胜利之路的人却是少之又少，他很庆幸望月有这么一号人物，能够在很大程度上分担他的压力。

    随后张林将情况和众人说了一下，大家听说是联盟总裁对自家的考验，士气格外高涨。

    “老大，你放心去吧。要是我们连雪狼都干不了，还怎么干威霸啊？”

    “就是，雪狼算个屁，分分钟搞定。”

    “师父是最棒的，不过我们也不差！”

    看到大家都表现出了必胜的信念，张林也就放心了，他还生怕大家知道他回归之后太过于依赖他，而忽略了自身的努力，那可就行错方向了。

    恐怕这也是范总不让他打这场比赛的其中一个考虑。

    范总约他见面的地方就在南沙城的一家小酒馆，本来是来塔木城的，但今天的塔木城人实在是太多了。

    穿着暗影斗篷的张林进酒馆一瞧，只见一个角落处，坐着一位四十多级的狂战。虽然张林从未在游戏中和范总见面，但看这脸型，却是有几分相似，不是他还有谁。

    “这么低调？”

    张林大大咧咧的来到桌前一坐，叫了两杯酒水。“话说我可不知道您也在玩游戏啊，倒是悠闲。”

    “做这一行，当然要了解这一行。虽然不至于了解得那么深入，但也要体会一下感受，这是必要的。”

    范总眯着小眼望着他，笑道：“话说你干得不错啊。”

    “呵呵，运气而已。”张林当然知道范总说的是什么，他也没说假话，能捞到让联盟开口的理由的确得归功于运气。

    “不过这才只是刚开始，如果之后你掉了链子，可别怪我心狠手辣。”范总说的话很狠，但脸上却是依然带着微笑，道：“你明白我说的是什么意思吗？”

    张林点头：“只要我们输给了威霸，那么调查的结果就是我们望月在造谣，整条船都得沉。如果我们能干掉威霸进入了职业联盟，那当然就是将他们往死里踩了。”

    “你果然聪明，和你说话倒是简单了。”范总满意的笑了笑，道：“有没有信心啊？”

    “你对我有信心，那么我能说没有信心吗？”

    “呵呵，你小子……”范总突然叹了一口气，道：“联盟我虽然是话事人，但可不是我一个人就可以只手遮天了，你要知道一个集团中很多事情都是身不由己，就算我想帮你，也得照游戏规则来，你可别说我不站在你这一边。”

    “我明白的。”

    对这些事情张林也有一些体会，一个团队中有很多事情是外人看不见的，但这里面的东西可是复杂得很。

    “不过范总，我有一个疑问，我被封号这件事应该是联盟故意这么操作的吧？”

    范总挑了下眉，道：“你问这个让我不知道该怎么回答你啊。”

    “其实我已经有答案了。”张林释然的一笑，之前只是猜测，如今已经确定了，不过他脸上的表情看上去并不会因为这件事而感到不满。

    看张林的神情，范总认为张林不是在故意套他的话，是真的有了确定的想法，当下点头道：“果然聪明，不愧是我看好的人。”

    “我没那么厉害，我又不经商，这是别人告诉我的。”

    “谁？”

    “董胜光。”

    范总恍然，点了下头：“九州集团的董事长，你们望月的投资商。嗯，他能猜到一点都不奇怪。不过我有一件事要说明，我拍板是在威霸俱乐部递交投诉之后，又发现你有小号，才临时采取的这个方案。至于威霸俱乐部和你之间的事情，那可不干我的事。”

    最近的一些言论说威霸俱乐部如何如何对待张林，先不管群众认为这是真还是假，但至少范总心中清楚，他当然不希望无端端的吸引张林的仇恨。

    “本来我都不想说，但既然你提起，我也顺便澄清一下。你不是个蠢人，如果换作是你坐在我的位置，恐怕也会这么做吧。一来是为了联盟的运作，二来也是卖威霸俱乐部一个面子，毕竟是老牌职业俱乐部，你说呢？”

    “我明白这个理，这么做无可厚非。”张林点头赞同。

    是啊，在其位就谋其职，别说张林和范总本就没什么交情，就算真有交情，范总这么做也合情合理。毕竟他代表的不是一个人，而是圣光联盟。

    范总看了一下张林的反应，笑道：“当然了，怎么说也让你受了一些委屈，终究是联盟对不起你。这么着吧，如果你们能拉威霸下马，我做主恢复你的木林森帐号。”

    “不用了。”张林想也没想就拒绝了，道：“过去的终究是过去，我也不想再捡回来，精一门就专一门，面面俱到反而分心，我可不想让这一年的时间就这么白费了。”

    “真有魄力啊。”范总微笑。

    “而且，联盟也不希望看到两个剑客互争长短吧，会对玩家产生误导，认为剑客才最牛逼，就会破坏游戏平衡。如此一来，长久下去对游戏的推广和发展都将大大不利，运营商不满意，联盟也得跟着倒霉。范总，你当初做这个决定难道没有这个意思吗？你就想告诉大家，圣光是靠技术的，不是靠职业，恢复我的帐号你也不希望我继续用吧？”

    范总闻言，突然哈哈大笑起来，让酒馆里的人都好奇的看了过来，还道是哪来的神经病。