
亦云和毛多多，这两人都渴望打单挑赛，博得出彩的机会，这种心情是其他人理解不了的。他们从月琴传转入圣光，为的就是要打出名堂，成为圣光的明星。他们以前都有过辉煌，但在圣光中却是默默无闻，一切都得从头开始，这心态自然就会不一样。

    从整体实力上来看，这两人差不多。毛多多的战斗素养虽然要强一些，不过角色经过一年的适应还没有完全触入，而亦云虽然比毛多多稍逊一筹，但玩起元素法师的感觉却是要比毛多多玩散打要强，融合度也够高。

    之所以不让毛多多上，因为梁胜就是一名散打啊。

    碰上同职业，毛多多的角色融合度不够的情况下，就更容易被对方压制，这是毋庸置疑的事情。梁胜对散打的熟悉程度可不是毛多多比得了的，不是一个档次，这两人如果对上毛多多的赢面微乎其微。

    “对梁胜干嘛不让我上？”柒潇问张林道。

    虽然他对亦云的信心表示了赞赏，但仍然有一些不快，毕竟他如果上，拿下头功的希望会更大一些。

    “你打第二局。”张林说道：“对手有可能是王思强。”

    王思强在去年被威霸从预备队提起来，然后就一发不可收拾，从替补很快打上了主力，成为了战队单挑赛上的常客。

    虽然他有了很大的进步，但成为主力的原因却并非因为这个，而是因为他身上的明星光环越来越大了。

    一个人被提为主力，心态上会不一样，表现也会越来越好，这是正常的事情。但对于他个人来说，可不会从这上面找原因，他只会认为以前是被张林压得太狠，不给他机会，那是张林的错。

    现在张林一走，他立马平步青云，成为了战队主力选手，这才是他真正的实力。

    而在张林看来，他的技术虽然有了一些进步，但仍然浮夸，华而不实，本质上根本没有什么变化。但也正是因为他的浮夸，让他得到不少的呼声，也有了一些名气。

    华丽的东西每个人都喜欢，也很容易得到观众的支持。但外表终究是外表，不是本质。王思强在这个赛季中的表现其实算得上平庸，胜率较低，但威霸依然挺他，就是因为这层光环的原因。

    张林走后，威霸需要捧出一个人来提升战队的人气，梁胜虽有实力，但他这么多年也没什么变化，依然是二线，已然定型了，自然不是一个好的人选。而王思强得到的观众呼声很高，不捧他捧谁？

    俱乐部要捧他，自然要保持他的自信，那么当然不会说他不行，即使输了也只会找客观原因，让他不会觉得是实力问题。而其他的人明知俱乐部要捧，当然也不会去唱黑脸，应付应付也就这么过了，所以在王思强心中，他一直认为自己是个超级高手。

    以前是，现在更是，他觉得他将会取代梁胜的位置，成为威霸俱乐部的王牌选手，甚至比以前的张林还要更加耀眼。

    这是什么？这是拔苗助长！

    俱乐部这种做法无可厚非，因为相比于个人，俱乐部怎么去运营才是最重要的，终究是一个商业化的东西。不管你打得再烂，只要有人气，那就有市场，就值得给你这个舞台让你去吸引观众。

    何况，也没有那么烂，王思强的技术还是不错的，还是可以胜任这个位置。

    但王思强受到这样的待遇对他的将来并不是好事，而这种情况有一部分原因是张林的离开造成的。张林虽然不至于有什么愧疚的心理，但王思强再怎么不喜欢他，仍然做过他的学生，同时也是一个好苗子，他也难免会有一些责任感。

    所以让柒潇打第二场，一方面为了确保胜利，同时也希望柒潇能打击他一下，让那小子知道差距在哪里。

    “王思强？”柒潇仰着头想了一下，露出恍然的神色道：“是那个小子，我明白你的意思了。”

    张林满意的笑道：“你明白就好。职业选手如果出现大的优势，终究会给对方留一点面子，以后也好相见。但这次，你不用给谁面子，我和他一点关系都没有，怎么漂亮怎么打，如果你有能力打得他面子全失，那就最好了。”

    “放心，我会告诉他，剑客是怎么玩的。”柒潇笑得很猥琐。

    不同于毛多多，这一场张林就是要用同职业单挑，赢面相当大。同理，王思强和柒潇也不是一个档次的。

    当然了，即使威霸出场名单出乎意料，对于望月来说也没什么，这份单挑名单定得没有任何悬念。

    名单很快就在舞台上打出来了，看到这份名单的一瞬间，全场响起了震耳欲聋的欢呼。

    “木木对六指魔王！”

    “太帅了，终于又能在比赛中看到了！”

    虽然只过了一年，但对于观众来说这两人就好像是一个时代的缩影一般。本来以为没有机会再看到，而今年的争位赛，这两人的交手实在是太容易让人产生感触了。

    虽然名字不是木林森，但在粉丝心中没有任何区别，张林就是张林，就是那位单挑之王。

    “单挑之王！”

    “木林森！木林森！”

    张林的粉丝们都流下了眼泪，有人甚至号啕大哭起来，一年了，终于又能看到那个身影了。

    虽然张林和创世打过友谊赛，但那个时候谁也不知道木木是张林，而这一场才算是张林真正意义上的回归。不是回归职业联盟，而是回归圣光舞台。

    而在这些欢呼声中，即使是威霸的主场席，也有相当多的人红了眼眶。

    同一个赛场，同一个名字，全部都一样。往年的一切都是历历在目，每个人都在这里大声叫喊着那个名字，为他们心中的英雄而欢呼，为他们的战队而呐喊。

    然而如今却是物是人非，张林代表的不是威霸，而是敌对的望月！

    这种感觉相当奇异，让他们都有些觉得不适应起来。

    不过如今比赛都还没开始，作为主场观众可不能弱了气势，必须要雄起才行。可是对方支持的人是木林森，这名字对于他们来说是多么的顺口，多么的威风，多么的霸气，而他们要支持谁？

    梁胜？王思强？这些人以前都是木林森身边的绿叶，甚至是学生，可不够份量啊，明显弱了对方一头。而除了他们之外，也就只有白晓天了。

    可是……可是……他们不愿意啊！

    “威霸加油！”

    没有人可以支持，只能叫战队的名字了。

    这场虽然是争位赛，但解说却是职业联赛上的熟面孔，每年最后一场都是如此，毕竟参赛战队有一方仍然是职业战队。而对于现场的呼声，他们也觉得有很多感慨。

    “呵呵，木林森，怎么突然感觉有一些陌生了。”

    说话的是一位资深的职业解说，姓冯，观众习惯称他为教授。

    而另一位解说姓殷，长得有点小胖，大家叫他青蛙。

    青蛙点了点头，笑道：“对于所有人来说都是非常熟悉的名字，不过上场的可不是木林森啊，而是木木。当然了，如果觉得这名字叫不顺口，可以叫张林嘛，同样是熟得不能再熟的名字。”

    听到青蛙说起木木，很多人才突然意识道，木木是个召唤师啊，怎么上了单挑赛场？这在联盟中可是绝无仅有。

    不过张林的粉丝可是不管这些，单挑之王就是单挑之王，即使是个召唤师，那也没有区别。

    “之前听说木木是一位擅长近战的召唤师，单挑的本领也很强，我曾经还挺疑惑的。”教授说道：“不过现在了然了，虽然职业有了变化，但张林还是那个张林，单挑赛上怎么能少了他？”

    “说得不错，就让我们拭目以待，由他操纵的召唤师在赛场上又能展现出什么样让人惊叹的技艺。不过在此之前，让我们先来关注一下第一场单挑赛。”

    威霸的出场名单和张林预料的并没有半点区别，第一位出场的就是梁胜。

    这也正常了，第一场会在一定程度上面影响士气，也是比较重要的，而威霸要拿下第一场，梁胜是最有把握的一位。

    而望月上场的则是亦云。

    亦云在之前的比赛上显得很活泼，上一场单挑他虽然和毛多多一样也输了，但打得还是挺赏心悦目，也让观众留下了较深的印象，此时也都不吝给他加油。

    双方握手，亦云满脸微笑，显得很客气的拍了下梁胜的肩膀，道：“终于见到你了，你简直是我的偶像啊。”

    梁胜眨了眨眼睛，满脸疑惑，啥情况这是？眼前这人是他的粉丝？

    不过虽然他搞不懂，但人家这么客气，怎么着也得表示一下，他也笑道：“好说，好说。”

    亦云的眼中都泛起了星星，还真像是一个粉丝见到了偶像的模样。

    “那家伙在干什么？”

    后台处，望月的人都感到很不解，亦云怎么对梁胜的态度这么好？这小子该不是认错人了吧？

    而在场上，亦云笑道：“太厉害了，你能和张林对着干，并且配合俱乐部撤谎，让当时躺在床上的张林没有半点疑虑安心休养，还买通了所有队员一起编故事，牛逼大发了。”