
张林大讶：“你不是吧，望月成为了职业战队你不加入望月，你想加入哪家？”

    “到时再看啰。”白晓天随口说道。

    张林也不再说了，白晓天明显不可能加入其他战队，这么说纯粹是在扯淡。可能是因为他觉得现在说这事不合时宜，因为目前是对手。

    白晓天放不放水，对张林来说不算是太重要。倒不是他看轻白晓天，只是他觉得白晓天不可能成为威霸的领导者，自然也谈不上化学反应。说白了威霸就是一支依靠个人经验在比赛的队伍，那么多一个白晓天和少一个白晓天在整体上来说差距不大。

    大神想要发挥出强大的力量，需要整个战队作为配合。好比以前的张林，个人实力是无需多说，但战队整体不算给力，他想带动这支队伍就会觉得很困难。

    如今的威霸甚至比他那个时候会更加散乱，否则不至于成为联盟倒数第一。而白晓天的到来不但没有半点起色，甚至雪上加霜。

    当然了，也不能因为这样就轻敌，毕竟威霸仍然拥有职业战队的水准，而在这争位赛上也会拿出看家本领，鹿死谁手还真不好说。

    最近媒体开始大幅报道望月和威霸的比赛，还对双方背景进行剖析，然后引起话题。这当然是联盟在故意炒作，也使得本来就很受关注的争位赛再加了一把火。

    本来嘛，不管是张林和威霸，或是张林和白晓天，都有剪不断的关系，很容易将话题铺开，而这些因素都足以让圣光迷们为之激动。

    而赛事当天，威霸主场果然爆满，各方观众疯涌而入，犹如盛事一般。

    在这其中，张林迷无疑是最高调的，他们打着各种各样支持着张林的旗号，一进场就开始高声为张林加油，似乎这里不是威霸的主场，而是望月的。

    最有意思的一件事情莫过于晓天粉，这群家伙居然没有坐到主场席，而是坐到了客场席位，这违和感实在是大了一点。据说威霸方面对这件事是表达的反对态度，但是架不住晓天粉的坚持，也只能就这么着了。

    白晓天虽然人在威霸，但他自己当众表示不想呆在这个战队。他的合同争位赛后就到期，到时他肯定走人，这是毫无疑问的事情。所以他的粉丝对威霸可是一点都不感冒，甚至还有敌意，坐到客场席上也是顺理成章的事了，否则说不定到时会和主场观众吵起来。

    而除此之外，还有一群比较吸睛的团体。他们的素质参差不齐，有满级的，还有三十多级的。数量虽然不算很多，但那横幅标语却是格外另类，还穿插着自画的一些海报，甚至还有人拿着类似于萤光棒的东西。他们不像是来看一场比赛，似乎是来看一场演唱会。

    这群人是玫粉。

    董孜玫作为一名娱乐偶像明星，虽然很少参加商演，也少在娱乐节目出现，出专辑的效率也够差，但有一些唱曲的传唱度却是比较高，打起榜来势头极猛，依然拥有不错的人气。

    她的歌曲一般都很难唱，张力也够大，在选秀节目大行其道的今天，很多有实力的选手为了表现自己的水平，挑她歌的人不在少数。虽然她一共只有两张专辑，但至少有三首歌占据了各大选秀舞台，也让她这种不常出镜的人也能在歌坛享有不俗的声誉。

    如她所说，她因为出镜率的关系不算是一线明星，毕竟一名歌手如果没有商业包装，也少接通告，那么几乎不可能出头，但她却是拥有一群铁粉。人长得可爱，实力也得到业界认可，准确来说她是一个实力派的歌手，只不过外形的原因归于偶像一类了。

    不管是因为她的实力，还是她的外貌，聚集一群忠实粉丝也是必然的事情。

    比赛还没开始，现场就极为热烈，甚至还有不少人隔着老远开始对骂，这种氛围连总决赛都不会有。

    圣光联盟发展时间还太少，如果是有个几十年，联盟中就会出现一些死敌，也就是传统强队在某一个阶段互相成为每年争夺总冠军的敌对方，或者是在某一些比赛中有特殊事件让双方形成矛盾激化。这样一来，才有可能让两边粉丝视对方为仇敌，也能让联盟衍生出一些风俗习性，让圣光的影响力更大。

    这些东西都需要时间来累积，圣光还不具备这个。连王朝都没有出现过，如果明年的赤阳再拿一个总冠军，那才能出现圣光历史上第一个王朝时代。

    威霸的主场，对张林来说可是熟得不能再熟了，哪块墙壁有裂缝他都知道。而此时的他正站在通道中的一块画像前方，不知道在想些什么。

    “陷入回忆了？”

    李欣然走到他身边，撞了他一下道。

    “咳，是啊，想到了以前的一些事情。”张林叹了口气道。

    从十五岁开始，他就在威霸俱乐部，在游戏中这里也是他呆得时间最长的地方，岂能没有感情？如今物是人非，多少也会有一些感触，也算是触景伤情吧。

    “都过去了，就不要想了。”李欣然挽住他的手臂，轻声道：“人要往前看，前面的事物相比过去，说不定更美妙呢。”

    张林看了李欣然一眼，这姑娘话中有话啊，莫不是以为他在想赵蕊，所以吃味了提醒他一下？

    “你说得对，过去的终究是过去，得把握眼前才是啊。”

    张林一笑，拍了拍李欣然的手背，然后走向客场休息室。

    今天这场比赛是决定性的一场，赢了就是一步登天，输了就是万劫不复，一切努力将化为流水，张林也只能告老归乡。所以在昨天，“特训”了两天的队员们张林嘱咐他们好好的休息，养足精神来备战。

    所谓的特训，自然就是对威霸进行一番彻底的剖析，让每一位队员都了解对方成员都是一群什么货色，有哪些方面需要注意的，又有哪些方面可能会成为己方的机会。

    这个优势威霸是绝对不会有的，望月是新军，除了张林他们熟知之外，任何一个人他们都无法知根知底。可用来参考的东西不外乎是最近的几场比赛，但那些可远不是望月的全部啊。

    战术的布置在前天就已然进行了，就是要让他们早一点进入比赛的节奏，让他们有深刻的印象。所以现在张林什么都没有说，只是在和队员们嘻笑打闹，缓解他们的紧张情绪。

    “老林啊，今天的单挑赛你上不？”亦云问道。

    张林笑道：“当然。”

    亦云眼睛一眯，拉了一下旁边的毛多多，道：“要不，你就不上了吧，免得丢人现眼。”

    毛多多昨天的单挑赛输了。

    “你说什么？那也没你的份！”

    毛多多大怒，冲上去就和亦云开始扭打起来。

    众所周知，单挑赛是突出个人最好的舞台，也是灯光最为集中的所在。一名战斗实力强悍的选手，当然希望能登上单挑赛场了。而张林今天要打单挑赛，他的位置自然是稳如泰山，那也就减少了一个名额，而这个名额很可能是由亦云让出来。

    亦云心中清楚，那么他想要打单挑赛，也只能找毛多多或是柒潇的麻烦了。

    这种情况大家已经习以为常了，没有谁当回事，甚至还在一旁鼓掌起哄，希望打得更激烈一点。

    “小云啊，你很想打单挑赛吗？”张林笑着问道。

    正在扭打的亦云和毛多多都是一愣，停下了手。

    “当然，我肯定想打！”亦云握起拳头，面露坚毅的道。

    张林想了想，道：“好，今天你上。”

    “太棒了！”

    “不过我话说在前头，今天这场比赛的重要性你也清楚，如果输了……”

    “我一死以谢天下！”亦云不禁放了大口。

    张林失笑，这家伙的性子还真是不稳重，当即摇头道：“有信心是好事，但这种军令状还是不要立了，就连我都不敢立，又何必给自己那么大的压力？”

    亦云无言。

    本来嘛，对方可不是菜鸟，是职业战队啊，你赢了那是万幸，赢不了也是正常，放这种口可是太过冲动了一点。

    张林接着道：“你第一个上，而你的对手很有可能是梁胜，也就是威霸现任队长。”

    “咦，老大，你怎么知道是梁胜？”小柯来了奇怪的问道。

    张林道：“别问得那么直接，总之我是第三个出场，对方的白晓天也是第三位，这件事不可改变。”

    大家一听，都了然的点了点头，不再多问什么。

    “所以对方想夺头彩，拿下一个好的开局，梁胜出场的可能性很大，没什么好奇怪的。”

    “好！”亦云跳上了休息室的一张桌子上，举起双手叫道：“对手越强我越兴奋，大家就看我的表现吧，一定开个好头！”

    众人皆赞同，唯独毛多多失望的撇了下嘴，一言不发。

    “多多，还记得前天给你们说的野战打法吧，那个人选就由你来担当，可千万别给我掉链子。”张林走到毛多多跟前说道。

    毛多多闻言眼睛一亮，当即表态：“放心，保证完成任务。”

    张林拍了拍他的肩膀，以示鼓励，然后走开了。