
亦云卖了这么多的魔法值，就是为了换到一招霸体技能。但现在人家凭空冒出一个替身草人，就让他白费了这么多的心思，心态上都很有可能出现问题。

    而心态上如果出现问题，那接下来可就不好办了。

    梁胜用替身草人省下霸体，当然是为了后续打算。对手是一个远程职业，替身草人的作用明显不如霸体，这个选择无可厚非。

    亦云的天雷落空，而梁胜的身影出现在了后方几码的地方。而此时的他还不能放松警惕，因为亦云那用来进行连击的技能还没有打出来。

    所以梁胜现身之后立马一个翻滚，逃了开去，然后全神贯注的观望了一番。

    静悄悄的，啥也没有。

    “不会吧？”

    莫非亦云掉线了？这不现实啊。

    按理来说这是一个绝好的机会，亦云不可能不发招，但现在却是一点端倪都没有，哪里看得到半点魔法的影子？

    此时在客场观众席上，拥有上帝视角的观众们则是用手捂着嘴，表情十分怪异，流露出一丝笑意，同时还有一些期待，似乎看到一件很有意思的事。

    而主场观众席就没这么淡定了，纷纷站了起来，大声叫道：“还蹲着干鸟啊？上啊！赶紧上！”

    场中的梁胜似乎是中了时间静止的魔法，还蹲在那里抓耳挠腮，他想不明白为什么没有魔法出现。

    而就在这个时候，冰墙消失了，亦云的身影出现在了梁胜的视线中。

    “我操！”

    看到亦云的那一瞬间，梁胜立马疯了，随后像兔子一般的跳了起来，飞快的奔向了亦云。因为亦云此时的手势，正是元素法师70级大招，烈日焚天炎。而且看他的样子，这魔法已经吟唱了好长时间了。

    一个多月的时间，望月战队的家伙们自然已经全是满级，这没有任何悬念。身上的装备也不再是那65级的破烂，早就鸟枪换炮了，话说还得感谢翟耀的友情赞助。

    梁胜急了，身为一名散打，他一招远程技能都没有，最远的就是抛沙了，那么点距离还不如用冲刺技能呢。他郁闷啊，怎么就没搞一件跨职的远程技能装备呢，这个时候不就可以派上用场了吗？

    他此时也才清楚，亦云从一开始，就没有打算进行魔法连击，用盲打限制他的行动，就是在找机会放大招。毕竟在一场职业联赛中，大招的吟唱时间有点长，一般情况下是不会给你这样的机会的。

    “这家伙，真奔放。”

    后台的张林点头微笑，虽然亦云的做法有很大程度上是在赌博，毕竟在不知道梁胜有替身草人的前提下，如果梁胜用了霸体，那么他还有时间冲到亦云面前打断他的吟唱。

    很简单，用了霸体当然会冲锋了，难道站在原地干等啊？

    而如果没有用霸体，那就会中天雷，到时梁胜必然是心中一沉，闭着眼等待着魔法连击的到来，也就能够争取到一些时间了。

    “虽然梁胜用了替身草人，不过情况也和亦云事先预想的差不多，结果没有什么不同啊。”张林满意的道。

    “哼，简直就是开玩笑，这种豪赌全凭运气，没有技术含量。”毛多多不屑的道。

    “不管怎么说，他赌对了。”

    的确，以亦云的吟唱时间来看，梁胜想打断他的魔法，那是不可能的了。

    烈日焚天炎。

    只见场上擂台的地面上，一个巨大的火红符阵浮现了出来，十分的复杂，也很壮观。而上方整片天空此时一片红色，将整个赛场都染红了，并伴随着一阵让人心颤的雷鸣。

    随后，一道一道的烈炎从天上飞速降下，如同大片的流星火雨一般，而且范围够广，将大半的擂台都覆盖其中。

    解说看到这一幕，也不禁感叹道：“单挑赛场上出现满级大招，这种情况可不多见啊。”

    “的确是这样。”青蛙点头道：“话说亦云的战术真够特别的，他似乎早就知道对方会选择这种狭小的地图，对元素法师来说是很致命的，而他如果想要摆脱这种困境，用烈日焚天炎真是一个不错的主意。”

    “烈日焚天炎的范围够大，持续时间也够长。如果震乾坤闪到这一招的笼罩范围之外，也不可能跑得太远，毕竟地图太小，到时就会被亦云当靶子。而如果开了霸体硬拼，伤害也会相当可观，元素法师也未必不能正面拼一把。”

    “那样一来，整个擂台都在亦云的攻击范围之内，四面八方全无死角。真是很奔放的战术，很奔放的选手。”

    被解说评价为“奔放”的亦云此时显得相当兴奋，站在擂台上大笑道：“哈哈哈，不怕死就来吧，有什么招尽管使，老子全接着！”

    而他这种气势加上解说的渲染更加放大了，使得现场的观众纷纷起立为他欢呼，并大声高叫着他的名字。

    一个在赛场上能打出气势的选手是一定能得到观众支持的，可想而知，不管这一场比赛结果如何，亦云一定会给观众留下一个深刻的印象。

    梁胜恨得是咬牙切齿，没想到在他的比赛上居然被对方元素法师放了大招，而且还没法躲，真是一大耻辱啊！

    他当然是不会闪开的，因为闪开也没用，反而更落下风。于是当即开了霸体，顶着烈日焚天炎就冲了上去。

    亦云的大招魔法收招也不是一时半会的事，虽然梁胜不可能阻止烈日焚天炎出手，但也可以趁着这个机会逼近亦云，让亦云没有逃离的时机。

    解说之所以认为亦云奔放，也正因为这一点。亦云放大招根本就是存着和梁胜硬拼的打算，要不然以这幅地图，他很难占到优势。

    果然，亦云收招之后想跑也跑不了，他也没打算跑，操起魔杖就干上了。

    元素法师与散打硬干，这在比赛中可以极难见到的场面，现场观众都疯了，手都快拍烂了，气氛极为热烈。

    “牛逼啊，亦云，干翻散打！”

    “元素法师要雄起了，谁说元素法师不能近战？”

    烈日焚天炎砸得是风风火火，将整个赛场映得一片通红，根本就是一汪火海。而在这火海之中，两个家伙乒乒乓乓的打个不休，如同神话故事中的战神一般，这场面，在观感上绝对没得说，爆燃。

    观众们自然都兴奋了，解说的声音也提高了不少，即使是后台处的两方人马，都不自禁的吼叫了起来。

    “好家伙，这小子真敢这么玩。”

    张林哭笑不得，这战术可不是他教的，完全是亦云自作主张。

    不过话说回来，还真挺有意思，将烈日焚天炎当成了一种战斗环境和散打硬抗，太奔放了。

    烈日焚天炎的伤害那是没话说，就算亦云身上的装备稍逊梁胜，但顶级大招砸得梁胜的血是哗哗的降，频率非常快。而梁胜的伤害也不弱，元素法师再怎么死拼，也是拼不过的，亦云的血也降得非常快。

    看这势头，谁输谁赢还真不好判断。

    柒潇眼睛一眨不眨的盯着赛场，准确的说是盯着那两个血条，不禁小声道：“亦云这家伙要是以这种方式干掉了梁胜，那可真是太震憾了。”

    “嗯，保证会引起广泛的讨论，惊爆观众的眼球。”张林点头道。

    反正不管结果怎么样，亦云出名是肯定的了，这场比赛简直就是他的代表作。

    “你猜谁会笑到最后？”

    “还真看不出来。”

    的确，两个血条降的频率差不太多，虽然亦云的稍快那么一点，但梁胜之前已经费了一些血，有没有可能赶上谁也不知道。

    血条只是表面观感，实际上散打的总血量比元素法师多了不知道多少，亦云的烈日焚天炎给梁胜的伤害远超梁胜对亦云的打击。

    观众们的声音慢慢的小了下来，因为两人的血量都不多了，而烈日焚天炎的时间也差不多该到了，谁输谁赢马上就可以见分晓。

    “快了，快了！”

    “十！”

    “九！”

    ……

    观众都不自禁的开始了倒数，而天空中的红色也开始渐渐消退，火炎的降落也开始稀薄起来。

    所有人都死死的盯着那快要空了的两个血条，眼睛都舍不得眨一下。

    是谁先挂？是梁胜？还是亦云？

    “同归于尽！”

    张林和柒潇异口同声作出了这样的结论，并用手捂住了嘴。而紧跟着，解说也叫了起来：“很有可能同归于尽打平！天啊，这比赛太疯狂了，没想到在争位赛上会出现这样的一幕。”

    之所以他们这么说，因为此时的梁胜正打出一招挥向收招中的亦云，亦云不可能有任何空间闪得掉，也没有办法出技能。而同时，天空中红光虽然已经消褪，但却仍然有一团火焰飞速落下，正好降到了梁胜的头顶，而梁胜的技能已然出手，这一下绝对避不开。

    而且，他们的血都只有一丝，基本上都是空管，跟本就是摸一下都会死。

    啪。

    梁胜的拳头准确的砸到了亦云的身上，当即就让亦云整个人翻了过来，直挺挺的趴了下去。同一时间，那团火焰也毫无悬念的砸到了梁胜的身上。

    ……

    整个场馆鸦雀无声，所有人都弓着身体，张大着嘴巴瞪着赛场，迎接这场单挑赛的最终结果。

    真是同归于尽吗？