
不，一个人躺下了，而另一个还站着。

    那团火焰砸到了梁胜的身上，但却没有砸翻他，只是让他仅余的那一丝血空掉了。

    没死！

    “操！”

    望月的队员们怒砸桌子，这样也行？那么一点血居然能承受住了烈日焚天炎的火焰？这运气也太好了吧。

    的确是运气够好，就连梁胜自己都认为必死，此时正闭着眼睛呢。但很快他就发现不对，然后激动的睁开眼睛，看了一下面前亦云的尸体，突然仰天高呼起来：“哈哈哈，我没挂！我赢了！我赢了！”

    看着那场中兴奋得像只兔子一般的梁胜，主场观众们也高兴了，纷纷欢呼起来。

    不管是不是运气，赢了就是赢了，他们拿下了争位赛的第一局单挑赛。

    “我感觉兆头不好啊，今天的运气似乎不在我们这一边。”小柯来了有些担心的道。

    本来都认为是平局，没想到却是输了，真是一个打击。

    “别逗了，运气这玩艺谁说得准？说不定梁胜这一局就将全队的运气都用光了呢。”张林笑道。

    柒潇也应和：“不错，下一局他们会输得很难看。”

    下一局就是柒潇上场了。

    亦云回到了休息室，情绪明显十分低落。他之前还冲动的立了军令状呢，虽然被张林给否定了，但这面子上可过不去啊。而且他打得还是第一场，和上一场对雪狼一样，都输了，怎么和大伙交待？

    正忐忑呢，没想到一来休息室，就听到了一阵掌声。

    “干得漂亮啊，亦云。”倾城血玫瑰上去摸了下他的头，笑道。

    由于身高的原因，倾城血玫瑰还得踮起脚，看起来十分滑稽。

    “呃……”

    看到大家脸上的笑意，他也不自然的挺起了胸，既然大家都不怪他，那自然就没事了。

    “这一场实在是运气的原因，不用往心里去。”张林道。

    “嘿嘿，这可是我想了两天才想出来的战术，很厉害吧。”亦云也是神经大条，此时都完全摆脱了失利的阴霾，笑得无比灿烂。

    虽然他的战术有很多漏洞，但终究是成功了，也不必去计较那么多。成功的就是好的，失败的就是差的，没得道理好讲。

    “狗屎运。”毛多多哼了一声。

    “你是嫉妒！”

    看到两人又有斗嘴的趋势，大家都兴致勃勃的等着看戏。不过这次似乎和往常不一样，毛多多居然没说什么，只是扭过了头。

    他还真是妒忌了，亦云今天虽然输了，但却出够了风头，这可是大收获。

    第一局比赛结束没多久，第二局很快开打。

    柒潇对断水流，这是一场剑客的对决。

    王思强的人气果然不弱，一出场就迎来主场观众的热烈欢呼，并期待着他能再接再励，拿下第二局。

    而王思强对这些欢呼显然早已习惯，只是微笑着冲着观众挥手致意，很是淡然，笑容也非常阳光。

    这家伙相比于从前来说倒是显得稳重了不少，摆脱了一些稚气。这也是必然的，在战队中占有较重的份量，也自然就会有一种气质流露出来，这是身居高位的气质。任何人都是如此，不管你是有权，还是有钱，哪怕是在有钱人手下打下手，气质终究都是不一样的，这是环境的一种养成，挡都挡不住。

    很多女孩子喜欢用男孩子的气质来作为魅力的一种衡量，虽然也无可厚非，但气质这玩艺总是虚无漂渺的。哪怕是一个土得掉渣，一身邋遢气息的男孩，只要换一个环境，立马就会是翻天覆地的变化，决然不同。

    王思强现在就很受女孩子青睬，虽然他长得实际上也就那样，但男人嘛，只要有点气质，那就帅了。

    不过，对面的柒潇也不差。

    柒潇最近的几场比赛还是俘获了一部分观众的心，毕竟他的技术摆在那里，脸上也总是一幅谁都不放在眼里的高傲模样，这也是极为吸引人的气质。

    气质有很多种，有人成熟稳重，有人呆萌可爱，有人流里流气，还有人目空一切。反正不管怎么说，各有各的特点，也都能让一些女孩子有心动的感觉。

    两人见面，握手。

    “可惜。”王思强摇了摇头。

    柒潇挑了下眉，这话有点莫名其妙啊。不过和张林在一起混了那么久，怎么可能随便让对方占话语的主导地位，就算让你说，也不会给你面子，所以柒潇根本就不接话，不闻不问。

    王思强有点尴尬，开了这个头如果对方不问“为什么”，自顾自的接下去总归有那么一些别扭。

    不过别扭也要说：“可惜不是张林，我的对手应该是他才对。”

    “哈哈哈，啊哈哈哈。”

    柒潇笑得无比开心，神情满是嘲讽，一句话都没说，转头就走。

    “……”

    王思强的脸色很不好看，柒潇这根本就是鄙视他。

    “很好，我看你等下还能笑得出来！”

    王思强决定了，一定要拿出自己的全部实力，打得对方落花流水，一点面子都不留，要让这个柒潇知道剑客是怎么玩的。

    很快，两人载入地图。

    地图是荆棘岩地，长了许多的低矮植物。

    当然了，之所以叫岩地，因为这些植物的密集程度不算大，所以还是会有许多直线行进的机会，即使对上远程职业也不会处于劣势。而这幅地图对王思强来说是非常熟悉的，他一般训练都是采用的这幅地图。

    原因无他，因为这些植物都长得模样奇怪，每一株中间都会留有许多空处，而他又是一个喜欢耍花的人，这样的环境更能让他发挥，从而限制对手。

    其实王思强本人并不想选择这幅地图，因为这地图的环境会在一定程度上遮挡观众的视线，让招数的巧妙之处不易被发觉。他会担心观众层次不够，看不明白，以至于让自己的心血白费。

    不过梁胜自作主张，就给他了选这熟悉的地图，以防止有意外发生。

    “哼，该死的，竟然敢小看我，能有什么意外？”王思强满是不以为然，认为这是梁胜故意在以权打压他。“等老子成了队长，整不死你！”

    虽然荆棘会掩挡视线，但透过植物中间留下的那些空隙还是可以看到对方的方位，两位剑客一进地图，二话不说，就开始接近。

    威霸在赛前对望月做过一些研究，认为柒潇是在望月战队中除了张林之外最强的选手，但即使如此，王思强也看不上。

    他被战队捧得是信心爆棚，认为自己就算不是大神级别，也至少是一流选手，比梁胜还要强。

    本来嘛，俱乐部私下就告诉他，只要他资历够了，威霸的队长就是他的，这是迟早的事。如果他不比梁胜强，俱乐部会说这样的话吗？

    张林从剑客变成召唤师，水平不比从前是肯定的，王思强觉得现在的张林不会比他强。而柒潇甚至比张林还差，还是一个业余选手，又算老几？

    “这种家伙也配当我的对手？”

    王思强撇了下嘴，特别是在这幅地图中，那就更不用说了。

    正如此想着，两人已经近了，王思强二话不说，一招滑斩就溜了过去。

    他的每一招都总要玩些花样，所以滑斩也不单纯，冲出的方向有些让人困惑，就连柒潇都感到诧异，这滑斩有何用意？他想干什么？

    啪。

    王思强的滑斩在中途撞上了一株矮树，撞击的方位由于惯性的作用使得他的身体一下子倒转了过来，成了背身倒滑，非常漂亮。而方向也有了变化，直直的朝着柒潇去了。

    “帅呀！”

    观众惊呼起来，背身倒滑的滑斩，的确非常赏心悦目，看得大家是眼睛一亮，纷纷起立鼓掌。

    “这才有点意思。”

    柒潇点了点头，正准备采取措施，不料王思强在接近柒潇大约五步左右距离时，突然兜了一个原地旋转，停下了。

    “……”

    柒潇歪着脑袋，眨了眨眼睛，觉得很想笑。

    这家伙脑袋里想得是什么？这滑斩居然什么目的都没有，就是在加速而已，也只是加速。没有形成任何攻击，或者是造成任何机会。

    就算是加速，有必要吗？又不是对战远程职业需要拉近距离，两人都是剑客，必须近战。

    这他娘的纯粹就是空卖了一招滑斩来表演。

    疯了吧？

    柒潇对王思强自然是陌生的，只不过是粗略看了有限的那么一两场比赛，同时张林和他说了一些关于这小子的事情，仅此而已。虽然对他的虚浮有一些概念，但没想到会是这样，这简直就是侮辱比赛。

    当然了，也是在侮辱他柒潇。

    “不干你个四脚朝天，老子都对不起自己。”

    柒潇也是下了决心了，之前张林让他狠狠的踩，他也只是随口应付一下。但现在他自己都有这种念想了，不但不能输给这种家伙，而且还要赢得极为漂亮，最好打他个体无完肤。

    想到此，柒潇一咬牙，连试探都省了，提着剑就上，他要一开始就暴发出全部的战斗力，不再给对方任何表演的机会。