
“你胡说什么？”梁胜心中一突，眉头也皱了起来，这事可不能乱说呀。

    “不止这个，听说你为了争权夺利，在队里到处散播谣言，说张林是同志，交个女朋友只是为了掩人耳目，让大家小心。不惜拿自己当证人，说是被张林强迫暴菊，搞得人心惶惶，你真是我的偶像啊。”

    “放你妈的屁！”

    梁胜大怒，之前亦云说的事情倒是真的，但这后面说的简直是瞎掰，他可没做过。

    亦云摆手道：“害什么臊嘛，你不知道我有多崇拜你，我当初也干过一些烂屁股的事情，咱们是志同道合啊。”

    “谁和你志同道合？不要胡说八道了！”

    梁胜是真生气了。

    其实亦云说的话可是有一定门道的，之前先用一句张林和他说过的真实事件开场，一瞬间就让梁胜心虚起来，这心理当然也就失守了。而之后无论再说什么扯淡的话，梁胜也不会用正常心态来对待，一定会在意。

    假如亦云一开始就当面扯淡，说一些不着边际的事情，梁胜自然不会有心理起伏，反而会当个笑话看。

    当然了，这也只算是非常简单的攻心手段，但却是屡试不爽，十分有效，只不过前提是你得有对方的把柄才行。

    梁胜的表情已然不可掩饰，观众都看了个真切，只是他们不知道这两人在说什么。

    后台处，张林看着这一幕露出笑意，道：“亦云不错嘛，不亏是曾经的职业选手，挺有经验的。梁胜可不是一个会在赛前轻易中招的人，没想到还真被他弄出情绪了。”

    职业选手在赛前有时候会玩一些花招去影响对手的心理，这是很平常的事情，不过却是不那么容易得逞。

    “哼，歪门邪道。”毛多多嗤之以鼻，这种事对他来说也不算陌生，不过他根本不屑于玩这一套。

    此时场中两人已载入地图，很单纯的单挑地图，武道擂台。

    这种地图非常适合近战，毕竟是威霸主场，梁胜也够奔放，简单直接。不过这也是在知道他不会碰上张林的前提下，要不然他也不敢选这样的一幅地图。

    有心理阴影啊。

    既然适合近战，对亦云来说也就非常不利了，空间相对于其他地图够小，而且没有任何遮掩物，元素法师会相当吃亏。

    不过亦云的脸上却看不出什么失望情绪，作为客场作战的一方，早就有这种心理准备。

    梁胜因为亦云的挑唆此时已经非常不爽了，一进地图就吼叫着冲了过来，

    亦云的起手式依然不变，三招魔法依次递出，分为三个方向打向梁胜。随后看都没看一眼，唰的一声身前已然立起一道冰墙。

    盲打。

    这似乎是亦云最拿手的本事了，还别说，经过这一年的练习，他的盲打技术甚至不在东华的李元鸿之下。曾经的顶级符师可不是开玩笑的，适应起元素法师来的确够快。

    盲打这一招需要一个前提，就是在冰墙立起之前要知道对方的行动，才能更加精准的去算计到之后需要进行的攻击，并将对方引进盲打的套路。毕竟冰墙一起，视线就模糊了，不做到心中有数，是不可能成功的。

    亦云的冰墙立得很快，显然他对自己释放的那三招非常有自信，也不知道他的自信从何而来。

    “这小子，倒是摸到了梁胜的心理。”后台的张林赞了一声。

    之前亦云惹得梁胜生气，这就是一个前提，而在这个前提之下，梁胜进入地图肯定会用最快最直接的方式来进行冲锋，那么这个路线就有了判断的空间。

    再加上三招魔法的限制，要做到精准算计就不是不可能的事了。

    亦云这三招魔法变化幅度不是那么大，似乎是很随意的三招，但却是恰到好处。这三招中间只留有一条不需要梁胜停步就可以冲锋的线路，梁胜如果急于求成，那么必然会选择这条路线。

    果然，不出意外的，梁胜的确是做出了这样的选择。

    唰。

    一道土刺正从梁胜的脚下突起，虽然没可能这么容易让梁胜中招，但接下来各种各样的魔法开始绵绵不绝的从冰墙后奔涌而出，每一招都非常有针对性，一招扣着一招，使得梁胜像只猴子一样，在这些魔法中间跳来跳去，躲得好不辛苦。

    “很强的盲打技术，真不错。”教授赞了一声。

    “嗯，的确很强，不过震乾坤的反应也相当不弱。”青蛙点了点头，道：“之前亦云应该是成功激起了震乾坤的怒火，使得震乾坤一心只想着冲锋，所以才让亦云没有悬念的逮到了这样的机会，不得不说亦云的战术很成功。”

    “不过现在震乾坤的表情似乎平静了下来，显然他也意识到是掉进了对方的圈套，看看他会有什么样的反击吧。”

    两人一唱一和，很简单的就向观众交待清楚了场上的局势，职业解说终究还是非常有水准的。

    正如解说所言，梁胜的表情已然平和下来，眼前的局面让他压下了心中的怒火，开始尝试着突破。但试了几次均未果，毕竟亦云的盲打太紧密了，空间十分有限。

    不但没有成功，反而因为一次判断失误，中招了。

    那是一招落石，也就是当初亦云和张林对战的时候，连张林都很艰难才躲开的一招。但梁胜就没这么好运了，那石头砸得他两眼冒金星，身体也自然向后退去。

    中了一招，就得承受接下来的连番打击。

    盲打技术中，每一招魔法的行进路线需要顾及到两个方面，一个是对方躲避方位，一个是对方中招僵直退出的方位，这些通过技能变化来覆盖。而如果中间有空当，就需要瞬发魔法来填补。

    这里面涉及到的东西很广泛，也很复杂，说也说不明白。只是在做这些魔法攻击的时候，是不可能留有魔法连击的余地的，所以虽然梁胜中了招，也会被接下来飞过来的技能攻击到，但想进行连击却需要几招技能用来缓冲。

    而这几招缓冲技能就不属于盲打的范畴，它不是套路化的公式，而是随机应变的能力。

    这里面会造成很大的空间，怎么样让自己发出的招数得到完美的缓冲效果，需要精准的技能释放和心理算计，毕竟对方是一定有时间进行闪躲的，要限制住他们的闪躲可是一件相当困难的事情。

    梁胜连中三招，而接下来还剩下一招盲打套路技能，是一招爆炎术。

    爆炎术是不可能连上的，这本就是用来限制方位的招数，但梁胜虽有躲避的空间，却是不多。而接下来能不能抓住这个机会，将梁胜给连起来，那就看亦云有没有这个本事了。

    第一招，风刃。

    风刃的速度非常快，后发先至，转眼之间就打到了梁胜的面前。而这一招实际上不是用来攻击的，看其方位是为了配合爆炎术将梁胜的行动给限制死，让他不可能借机逃离。

    第二招，天雷。

    这一招是真正的缓冲技能，而它的落点正在梁胜的头顶偏右后方。如今爆炎术和风刃已在面前，实在没空间进行路线选择，梁胜如果要躲，必中天雷，如果不躲，也一样会中招。

    第三招那就无所谓了，只要梁胜中了任何一招，第三招基本上是必中的，足以让亦云进行魔法连击。

    三招之所以能将梁胜完全限制住，那是因为之前中了一招落石并受了连续打击。有了这个前提，梁胜没可能在这么短的时间内去判定掉这些魔法，即使是闪躲也很困难。

    当然了，还可以用保命技。

    散打的保命技是霸体护甲，是一招霸体状态技，如果不想中连击，看来也是不得不用了。那样一来，亦云虽然没能打出连击，但却让梁胜这么快就卖了霸体，对他之后的战斗可是大有好处。

    远程职业与近战职业单挑，而且是在这么有局限性的空间内，最有威胁的就是霸体。也就是说，亦云比赛一开始，就打算用盲打逼得梁胜用霸体，实在是非常高明的一手。

    不过梁胜用不用霸体还很难说，毕竟这一招在某些时候足以定胜负，相比于一轮魔法连击，说不上优劣，也无法预知会如何选择。

    然而让所有人出乎意料的是，梁胜没有躲避，而身上也没有冒出红光，而是“嘭”的一声消失了。

    替身草人。

    “我晕！”

    现场一片哗然，这家伙还有一件跨职装备呢？

    即使是张林都很意外，因为在他的印象中，梁胜身上是没有这种装备的，看来是最近才得到。这种装备对俱乐部来说非常珍贵，而威霸俱乐部中被看好的人除了梁胜就是王思强，梁胜又是王牌选手，给他也就不奇怪了。

    “白晓天这个死心眼，居然不告诉我！”张林咬牙切齿。

    他不知道这件装备，那么亦云自然也不可能知道，他的战斗计划也就落空了。一个环节出了错，如果不能及时调整，后果是很严重的。