
此时的张林穿上了坦姆兹套装，整个人看起来威武不凡，真的如同一位神明NPC一般。虽然这套装原本是绿色，但张林早就染成了他最喜欢的金色，金灿灿的模样倒是更能让观众找回一些以前的观感。

    仅管样子没那么帅了。

    除了身上的装备之外，武器也有了变化，矮人族长果然履行了承诺，给他打造了一把满级武器。相比于从前，虽然没有多出什么特殊技能，但各个属性方面却是有了大幅增长，让他的近战打法有了一个非常稳固的基础。

    “我怕你个球，有本事你赢我看看。”白晓天道。

    “说得好像我一定会输似的，你哪来的自信？以前的你可每次都被我打得抬不起头啊。”

    “今时不同以往。”白晓天摇着手指，一脸的轻蔑。

    解说看到两人相谈甚欢，也适时的说着张林和白晓天之间的关系。虽然他们在战场上永远都是敌对，但在私下却是比较要好的朋友。

    当然了，张林那种属性想在圈内交到一个知心朋友挺难，白晓天虽说和他是朋友，但也谈不上太铁。反而是张林离开联盟之后，两人见面的机会少了，他们之间的友谊才越来越深，不得不说是一种讽刺。

    这一场比赛绝对是今天的重头戏，所以即使主场坐席上的观众并不买白晓天的帐，但就冲这两人的比赛他们也无法保持镇定。特别是看到两人出场之后就不再如先前一般冷清，同样叫得欢快，以至于整个场馆都显得极为热烈，不是之前的那两场可以相比的。

    明星就是明星，走到哪里都是非常吸睛的。

    解说道：“这两位可都是联盟大神，而且这是张林第一次以召唤师的身份登上单挑赛场，今天的比赛势必是一场龙争虎斗。虽然争位赛打了这么多年，但这种阵容的比赛以往可是绝对不可能见到的，今年的争位赛太特殊了。”

    “不错，就让我们欣赏他们能为我们带来怎样的精彩吧。”

    在解说的声音中，两人载入地图。

    这是一个很常见的地图，朝阳湖畔。

    这地图中的风景是格外秀丽，有山有水的。清澈见底的湖边长着茂盛的植物，点点阳光透过树冠洒在下方的草地上，映得青草上的露珠散发着眩目的荧光。间或还有两只小兔子陡然跳出来，然后一溜烟的又不知道跑哪去了，也更加富于这片土地一些生机。

    总体来看，直如世外桃源一般。

    说起选地图，还有一件很有意思的事情。这地图正是白晓天选的，因为这图无所谓适合哪种职业，看起来比较中庸，也很公平，也是白晓天所想的。

    只不过梁胜并不同意，他觉得应该选择一幅对气功师有利，而对召唤师不利的地图。然而选了几幅之后，觉得又都有些不妥。

    张林的召唤师很特殊啊，而且除了近战之外，谁都不知道他有什么打法。

    什么地图可以限制他？

    梁胜仔细的想了想，最后点头道：“我决定了，就选朝阳湖畔吧。”

    说了等于没说。

    载入地图之后，张林四下看了一眼，撇嘴道：“选这么漂亮的地图打鸟？约会啊？我对男人可没兴趣。咦，还有一块肥皂，谁扔的？”

    他虽然是自言自语，但声音仍然传到了现场每一个人的耳中，不禁引起一片哄笑。

    张林话说得轻松，但他也不会怠慢，毕竟对手可不简单，他立马开始挨个召唤宝宝。

    这地图并不算复杂，但也绝不单纯，开始双方是看不见对方身影的。张林召唤完宝宝之后便开始朝另一边赶去，想与白晓天碰头，不过跑着跑着，他在一个地方停了下来。

    这里有着四棵大树，还有一些草丛，不过空间还算不小，是一个赛场上潜在规则的决斗场所。不过这地形却是稍有些复杂，周围还有几只讨厌的兔子，不时发出一些动静，倒是比较适合藏身。

    按照时间来算，如果白晓天一载入地图就往他这个方向跑，那么早就应该可以见到了。但左看右看，哪里有白晓天的一根毛？

    “莫非这家伙不准备和我正面交手？这不科学呀。”

    张林有些疑惑，以白晓天的个性一定会和他正面来一场的，但现在居然见不到人，有些不可思议。

    一开始，张林就没打算阴白晓天，连这个念头都没有。但现在看来，他似乎单纯了一点，他这么想，白晓天未必会顺他的意，现在可能躲在某处打算阴他一下呢。

    “脸皮不要那么厚啊，赶紧滚出来，我知道你就在这里。”张林叫道。

    一名召唤师想隐藏身形可不容易，毕竟宝宝在周围到处乱逛，再怎么着也能缩小判断的范围。当然了，宝宝有利有弊，如果地图够复杂，召唤师甚至可以利用宝宝的方位来主动引导对方产生小范围内的错误判断，从而抓到时机。

    不过现在张林不会有隐藏起来的意思，毕竟他都跑到这里来了，肯定已经在明处，再藏有个屁用。

    张林打了个呵久，嘴里开始喋喋不休，无外乎说白晓天是胆小鬼之类的话。但他虽然看起来挺悠闲自在，却是在打量着周围的情况，将地面上能藏身的地方一一都瞄了个遍，然后慢慢的踱到一个中心点的所在。

    以气功师的远程距离来说，宝宝要逮到对方还需要运气，不能做太多指望。而张林所站的位置则是根据这个距离，排除了几个草丛，以免有突然袭击的可能，只留下不远处的一个草丛，并分出一些心神注意着那里。

    而另外四个地方都是树后，距离他够远，他还能有一定的反应时间。

    此时他眼睛微眯，慢慢的转了一下身体，朝向了有着三棵树的一面，然后用眼角余光依次扫了一下树上。而他的角度也是经过刻意的选择，毕竟这副地图对他而言不算陌生，所以这一眼望去，如果树上真有藏人，应该可以看到一些蛛丝马迹。

    没人！

    啪。

    就在此时，一个很轻微的声音传进了张林的耳朵。

    “左手边！”

    张林的神情陡然一变，抬手就是一招星弹扔向了左方的头顶。

    很显然，左边是没理由能藏人的，这个声音只是一个幌子，而且在张林的判断中，绝不是兔子发出来的。所以排除白晓天本身就藏在那里的这个可能性之外，那么有机会弄出这种声音的除了树上，还有哪里？

    张林面对三棵树，并且发现那三棵树上没人，那么就剩下左后方的一棵了。毫无疑问，白晓天必然在这棵树上，并且扔下了一块不知道是什么的玩艺来影响他的判断。

    想骗他张林？没门！

    星弹绝对无法判定白晓天的技能，气功师要阴人，如果距离够近十有八九是蓄念炮，如果够远必然是龙爪手。所以这颗星弹自然是不单纯的，张林不但在发招的同时人朝前方小跳了一步，而且打出的还是一个弧线星弹。

    作用也很明确，就是为了绕过龙爪手，打向放招的白晓天，希望能中断他的技能。

    星弹的运行轨迹在张林的算计之中，如果白晓天真是藏于这棵树上，那么用来掩饰自己身形的地方也只有那么两个，这颗星弹虽说是弧线行进，但却将那两个地方全部贯穿其中。

    而且，他现在还在吟唱流星打，以备反击。

    在意识到不妙的时候一瞬间能作出这样的判断，不得不说是相当牛逼的反应能力，

    可惜的是，现场观众发出了一声叹息。

    张林的判断失误了，白晓天不在树上，而是在张林右方的一个草丛中。

    唰。

    龙爪手，没有半点悬念。

    小跳中的张林突然觉得身体一轻，暗道不好，此时的他自然也明白发生了什么，但他也没有办法了，身体已然僵直。

    龙爪手的僵直时间是抓取的时间，也就是说在抓到对方身前的时候会恢复自由身。只不过张林现在的动作是背身，到时出招岂能有白晓天快？虽然以张林的经验不至于被白晓天搞出什么连击之类的玩艺，但被压制似乎是无可避免的了。

    “白晓天真是厉害啊！”

    青蛙激动的道：“这一招声东击西玩得真是滴水不漏！”

    “不错。”教授表示赞同，道：“而且时机选择得非常好，在张林开始观察对面树上情景之后就扔出了石块，在这一瞬间的心理可是非常有讲究的。如果扔石头的时间在前，张林会因为目标太多，就无法进行相对性的判断，则肯定会本能的进行防御，而不是干扰。而如果时间在后，那又来不及了，张林必然已经限定了目标，绝对不会轻易中招。”

    “所以，就只有在这一瞬间，张林才会产生白晓天就在树上扔石头的判断，而不是另一边的草丛。”

    “不过张林也是牛人啊，如果是一个普通人，还真不一定会乱成什么样。”

    “正因为张林反应远超一般人，所以白晓天才设这个套路，才有把握，他真的是相当了解张林。”

    两位解说一唱一和，将双方的心理都交待得八九不离十了，职业解说这两把刷子都没有，那真的混不下去。

    白晓天是真的了解张林，可以说他们两人是相互了解，毕竟唱了那么多年的对手戏。有一句话怎么说来着，最了解你的人不一定是你的朋友，有可能是你的敌人。

    不管是朋友，还是敌人，他们都是。

    观众席上有人欢喜有人忧，而望月休息室里所有人则都握紧了拳头，手心都在冒汗了。不是吧，这才一开始，张林就要被压制了？这也太出乎他们意料之外了。

    换了一个职业，就有这么大的落差么？