
“身为一名剑客，不管对方是熟悉还是陌生，能在最短的时间内用有限的资料，或者用一些引导方式去判断对手可能的举动，还要为自己留有后路，除了心战玩得够深之外，对自己也要有极大的自信。”

    “这些都是身为一名优秀剑客的因素，柒潇很臭屁，但正因如此，他的自信却是爆棚的，而且经常会生出一些奇思妙想。这小子，的确就是一个剑客的料。”

    张林的话让望月的队员们都有一些感触，而同为剑客的剑走偏峰连忙指着自己道：“那我呢？”

    “你？”

    张林看了他一眼，道：“还需努力啊。”

    “……”

    场上，形势已然是一边倒了，柒潇占了绝对的优势，而且打法上也非常华丽，甚至连击都玩了很漂亮的花样，结束时还摆了一个帅气的POSS。而一轮连击打完，柒潇居然还能再找机会耍了一套穿花剑，将王思强绞得死去活来。

    柒潇刻意追求华丽的同时，对王思强也是完全的压制。反观王思强，则是丑态百出，和一个真正的新人没什么两样。

    “这还真是往死里打啊。”

    张林看得想笑，王思强在柒潇的疯狂进攻之下不可能有任何机会玩花，自然也谈不上什么迷惑性，反而让他基础差的的属性暴露得一览无余，根本就不知道他在打些什么玩艺。

    观众都看得不敢置信，这两位剑客似乎根本就不是一个层次的，这真的是在比赛吗？

    王思强能玩花？现在的柒潇玩得更花，而且还非常有针对性，把王思强压得死死的，连气都透不过来。

    王思强的粉丝们都惊呆了，怎么会这样？这还是那个一脸自信，耍起招数来潇洒不凡的剑客吗？不对吧。

    场上的王思强此时是大脑一片空白，只凭着本能去进行着闪躲和反击。但何为本能？就是基础的综合素养，王思强在方面还差了一些火候。

    而此时他的耳边听到了柒潇的声音：“华丽的技能谁都会玩，但之所以在职业赛场出现得较少，不是那么频繁，你不会认为是他们玩不出来吧？”

    “一切的华丽外表下，目标都只有一个，那就是胜利。如果华丽的招数可以形成进攻的机会，那么就用，否则就没有必要。如果一味的玩花，除了自卖破绽之外，你说目的究竟是什么呢？”

    玩花的目的是什么？

    王思强此时一阵恍惚，以前也有一个人这样问过他，就是他的教官张林，而他的回答也很简单：“当然是为了让观众兴奋了。”

    诚然，这是一个答案，但却抛弃了本质。虽然圣光职赛是一个商业竞技项目，讨好观众当然也是非常重要的一个环节，只不过在这个层面之上，还有一个更为重要的因素，那就是胜利。

    打法的华丽突出的是个人，而胜利和失败影响的却是整个战队，哪个重要？

    这些道理看似很简单，但王思强一直都有属于自己的信念，已然偏执了，岂会听柒潇的？当即吼道：“你算什么东西？凭什么教训我？！”

    “凭什么？”柒潇一笑，道：“凭我比你强，你觉得够吗？”

    “你比我强？”

    “显而易见。”

    的确显而易见，柒潇在刻意追求华丽的同时，还能压得王思强透不过气来，这程度摆在这里呢。

    王思强没话说了，败者是没有人权的，只能任由指责。只不过以往他虽然失败了，对手也只会对他说：“打得不错，就是运气差了点。”

    他也这么认为，肯定是运气了，要不然他怎么会输？他的打法是那么的炫丽，观众是那么的支持他，连战队都捧他，他不可能输。

    不过这一次输得也忒惨了点，从始至终，他只摸到了柒潇一下，就是硬拼滑斩的那一招。否则，就是完胜了。

    结果没有任何悬念，柒潇以一招倒悬的空中连斩结束了这一切，落地时还接了一招震憾观众眼球的真空剑来鞭尸，完全就是极尽侮辱之能事。

    “过分了，过分了！”

    望月的队员们眼睛都瞪圆了，纷纷用手抚额，就算要往死里打，也不用这么夸张吧？而且，这家伙的做法很有可能连战队都得给牵连进去。

    连张林都感到非常意外，呆了好半天，才郁闷的道：“日啊，这小子……我可没让他鞭尸啊。”

    此时观众们都傻了，本来都在为柒潇鼓掌来着，但看到这一幕，手都僵在了半空，而后开始站起来破口大骂，简直是唾沫横飞。直骂柒潇没素质，就这还想当职业选手呢？

    柒潇当然是听不见这些骂声的，只是很淡定的走到王思强的尸体面前，道：“好好练基础吧，就你这程度还差得远着呢。”

    王思强恨得青筋直冒，但可惜他现在说不了话。不过随后一传出地图，他立马红着眼睛冲向了舞台上的柒潇，操起剑就狂挥狂砍，一边砍一边骂，如同疯了一样。

    职业联赛的场馆内是不允许PK的，所以王思强的攻击对柒潇没有半点影响，而柒潇也当没看见，打着呵欠就在王思强的攻击中下了场。

    观众一片嘘声，这嘘声当然是送给柒潇的。

    不过柒潇就算听见了，也没当回事，他的眼中似乎就没有这些观众。

    “这他妈什么人啊？”

    “技术好了不起啊？你拽个屁！”

    “滚，滚出场去！”

    当然了，即使大部分观众都觉得柒潇过份了，但仍然有那么一群人挺他：“霸气！在比赛上都敢这么搞，老子就是喜欢你这样的家伙，有个性！”

    不过这些人也只是极少数，声势上自然是没法比的，也无法阻挡全场观众骂柒潇的声音。

    柒潇回到后台，看了一眼望月的队员，发现大家都在用一种异样的眼神看他，不由笑道：“干嘛干嘛，亦云输了你们都鼓掌，我赢了你们都不恭喜我一下？”

    “恭喜个屁呀！”

    李欣然激动了，一下子冲到柒潇的面前，拎着他的领子怒道：“你知不知道这样会败坏战队声誉的！”

    “不至于吧，我刚才听到还有人叫好的。”柒潇摸着头道。

    “那些人都是和你一样的变态！”

    李欣然简直受不了了，战队要运营，名声很重要的，柒潇这完全是自砸招牌。

    柒潇很不服气，挥手反驳道：“凭什么？鞭个尸而已嘛，在游戏里谁没干过，谁也别以为自己多清高！我就在比赛上鞭了个尸而已，至于这么大反应么？那些平时鞭尸的人怎么就没见你说他们？”

    “因为身份不一样啊。”

    这一次张林都看不下去，他虽然知道柒潇是个什么人，但也从来不知道他在赛场上也会这么搞，这的确出乎他的意料了。

    他也不会帮柒潇说话，当下皱眉道：“你所代表的不是你一个人，而是整个战队。在游戏里我们可以随便鞭尸，没有人会在意，但在赛场上要有素质！”

    “虚伪！”柒潇跑到一边，一个人背对着大家坐下，看起来又在赌气了。

    “不错，就是虚伪！”张林点头，走到柒潇背后道：“既然成立了战队，我们也要有身为公众人物的自觉！什么叫公众人物？就是当面一套，背里一套！普通人骂个人，说句脏话是平常得不能再平常的事，但公众人物行吗？他们要在镜头前说句脏话，整个世界都会谴责他们，说他们没素质没人品，甚至连他们的爸妈也会被冠上一系列的罪名。”

    “你看看电视上的那些明星，一个个都整得跟爱心大使似的，你觉得这现实吗？但这却是必须的，否则你就在这个圈子里混不下去！你还跟我闹情绪了，不服气你问问玫瑰，她也是公众人物，你问她，看她在荧幕前是什么模样，是能随便乱来的吗？”

    “是啊，这不公平，但那又怎么样？你既然选择了这条路，就要按照规则来，你如果再这么搞，我会封杀你！”

    张林也是动了真火，声音越说越大，神情也越来越凶。

    柒潇一句都没说，也没有半点表示，也不知道他在想什么，只是肩膀起伏的频率加剧了。

    张林发火的情况可是极为少见的，大家基本上都没见过，此时看到这样的场面一个个都噤若寒蝉，大气都不敢出。

    整个休息室显得很安静，气氛很压抑，大家都看着眉头紧皱的张林，还有柒潇的背影。他们生怕柒潇受不了跳起来和张林干架，那可就很难拉回来了。

    最重要的是，这可是在比赛中啊，休息室出了这样的情况，接下来的比赛怎么办？

    而同一时间，威霸主场休息室的气氛也很沉闷，不过却有些不一样。队员们都红着眼睛，一幅吃人的模样。

    “呵呵呵，望月还真是家门不幸啊，哪来的白痴选手。”

    看到队员们的样子，杨明超脸上露出一丝嘲讽的笑意，柒潇这举动完全是作死的行为。虽然他们的面子丢了，但却是激起了队员的情绪，而且可以得到更多观众的支持，不管是今天这场比赛，还是下个赛季的征战，对他们可都是大有好处。

    本来王思强打成这样让杨明超很不满意，但现在嘛，他的心情倒是好了不少。虽然输了一场单挑赛，不过也不算多大个事。

    从始至终，杨明超就没将望月放在眼里。