
唰。

    柒潇同样一招滑斩打了出去，虽然是斜行，但目的很明确，就是冲着王思强去的。

    “哼，找死。”

    王思强看到柒潇的行动，不禁轻蔑的哼了一声，在他面前玩花样，岂不是自讨苦吃？

    柒潇的滑斩同样不单纯，因为他的路线中间有一块突起的岩石。

    荆棘岩地嘛，像这样的岩石有很多，如果利用得巧妙是可以打对方一个出其不意的。而柒潇就是打着这样的主意，按他的行进路线，中间肯定会碰到岩石，也肯定会有折向，那方位会在王思强的左后方。

    为什么会选择左后方呢？因为王思强此时滑斩的旋转刚刚结束，面对的是之前柒潇站立的所在，也就是现在正处于斜行中柒潇的正左手边。

    一般在这种情况下，如果中间没有岩石，那么防守者十有八九是后退躲避并出招，那样一来，柒潇碰到岩石折向之后就能够逮个正着。

    “想法不错，可惜这个地图老子比你熟。”

    王思强咧嘴一笑，如果是在其他地图还真有可能着了柒潇的道，但这张地图哪里有块石头对他来说是一清二楚，这么点小算计怎能逃过他的眼睛？

    所以他干脆动也不动，静等柒潇撞到他的枪口上。

    啪。

    柒潇果然碰到了岩石，不过在此之前王思强却突然心中一惊，他注意到柒潇在撞到岩石之前的身体似乎有了一些摆动。

    任何一招必须要在出招之前算计好，中途采用什么样的变化都由出招时那一刹那的时间去调整，王思强早就已经想好了措施，但柒潇的这一招滑斩似乎不像王思强想象中的一样。

    的确不一样。

    柒潇的身体有了摆动，那么角度就自然有了变化。只见他此时刚好是擦着那块岩石而过，撞到的是小腿的侧部。

    游戏中的布景是非常有讲究的，有些与现实的物理概念完全一致，有些则是不一样，有经验的玩家多少都会有一些了解。此时的岩石就是如此，它与现实中的概念比较一致，深埋在土中的岩石是撞不出来的，只会让冲向它的物体改变方位。

    撞击哪个部位，会改变什么方位，就和打桌球的原理是一样的。

    只擦到了一点侧部，如此一来使得柒潇整个人的身体都掉转了过来，与之前的王思强所用的表演技能一般无二，背身滑斩，而方位居然没有半点变化。

    不，准确来说有一点变化，但幅度却是挺小。就好像打了一个擦边球一样，稍稍有那么一点点的折向，距离不远的情况下根本可以忽略，但足以让白球的旋转角度改变。

    也就是说，那块岩石所改变的不是柒潇的行进路线，而只是柒潇的面向而已。

    王思强眼睛徒然瞪大，这一下可出乎他的意料之外了。他的判断出了错，此时的柒潇正对着他冲了过来，他一时之间居然有些慌了。

    这是当然的了，本来认定了的结果突然产生了变化，是个人都会慌，只看自身经验是否足以调节心态。

    背身滑斩要有正确的方位才能形成攻击，基本上这一招没什么用，很单纯的表演技。而柒潇身为一名右手剑客，滑斩打出的时候剑身当然是倾于左边，而背身之后就是右边了，更加打不到人。

    不过这一点根本不是问题，出招之前就肯定有考虑。所以在这一刻，柒潇的身体也陡然转了过来，剑身正面斩向了王思强。

    斜线漂移，加上潇洒的旋转式背身，直如行云流水，观感上十分眩目。

    观众们都看得目不转睛，柒潇这一下背身滑斩相比于王思强来说，目标更加明确，也形成了攻击，自然要来得震憾得多。与柒潇的相比，王思强刚才那一下只能算个屁了。

    而这也是柒潇的目的，他这一场比赛绝对不会让王思强出任何风头，要把他的面子往死里踩。

    王思强虽然不算成熟，但这一年也经过了一些磨练，反应虽然不快，但惊慌的同时也能让他采取一定的措施。

    拔刀斩，这是他准备用来压制柒潇的一击，不过这个时候却只能用来强行判定，明显吃亏不小。

    滑斩最后一击的判定很强，拔刀斩自然是比不了的，僵直时间都不会一样。表面上看起来是拼了一招，但柒潇却有足够的时机抢先发动攻击，先手占据已然毫无悬念。

    “妈的，打不出完胜了。”

    柒潇对这种结果一点都不满意，他还以为王思强根本会放不出招。也算是运气问题啦，如果王思强这一招准备的不是拔刀斩，而是其他招数，在感到意外的同时很有可能出不了招，那柒潇的空间将会更大，说不定还能整出个完胜来。

    现在想这些也没用了，不过就算只是拼一招，柒潇也占了绝对优势，趁着王思强僵直还没回复，一招剑气就甩了出去。

    剑气的吟唱慢了一些，想打中王思强很难，毕竟王思强就算再怎么虚浮，也的确是拥有职业水准，他不可能连这一招都躲不过去。

    不过，柒潇的剑气可不是用来攻击的，就是要让你躲。

    唰。

    只见柒潇踏前一步，刚刚收回的剑又递了出去。

    拔刀斩。

    但动作很奇怪，竟然是反手。

    剑气的方位让王思强只能进行侧身移步，这早在柒潇的预料之中，此时的王思强已然被压制，想逃也逃不掉。如果他的技术够牛，或许能找到一些方法摆脱，但在柒潇的面前，似乎有些不够看了。

    拔刀斩的速度极快，而且很不好判断，因为是反手。反手拔刀斩本来就很难掌握，而且因为速度快了之后会对接下来的行动造成一种习惯性的阻滞，比赛中出现得不是很多。

    王思强虽然技术还算不错，但正如张林所说，他的基础还是差了一些，如果打起顺风战倒还好说，会越打越溜，一旦被压制，就很难发挥出水准，这也是他的胜率提不起来的原因。

    水准发挥不出来，对心态自然也会有影响，他此时已经没有余地去考虑怎么回击，只是本能的躲开了拔刀斩的攻击方向，而且是用逃跃的方式。不但要躲，还想要摆脱。

    看到他的行动，柒潇嘴角勾起一丝“不出所料”的笑意。

    接下来，只见柒潇的拔刀斩陡然开始大幅偏移，因为他的反手在这一刻竟然变回了正手。随着手腕的扭动，剑的方向来了一个大掉转，直指那跳出的王思强，看上去有一种违和的美感。

    噗。

    一蓬鲜血溅起，柒潇的剑准确的划中了王思强的脖子。

    而且这还没有完，在所有现场观众的视线中，柒潇那闪着光芒的剑因为速度够快，留下了一道光影，而那道光影赫然是一个“S”字母。

    回旋剑，并且是反手出招拉杆式的回旋剑！

    再添一击，而且将仍然跳在空中王思强居然就这么硬生生的扯了回来，以僵直的状态落到了柒潇的面前。

    “太牛了！”

    “太漂亮了！”

    “我操，打得太华丽了，这才是剑客啊！”

    滑斩、剑气加回旋剑，一气呵成。如果不是因为王思强反应还算及时，和柒潇拼了一招，这观感还要更加震憾。

    虽然荆棘岩地会有一些植物遮挡观众视线，但那说的是荆棘丛中作战。之前双方各用滑斩，自然是在空地中，观众都能够看个真切，也没有想到王思强会这么快露出败象。

    连他自己都没有想到，他此时已经懵头了，怎么回事？他还没有准备好呢，他的绝招还没拿出来呢，怎么就被压制了？而且现在还被对方挑上了半空。

    即使望月的队员，也感到很不解。

    “不至于吧，这小子有这么弱？一开始就被小柒给压着打？不像话啊。”李欣然道。

    张林摇头一笑，很淡然的道：“正常啦，柒潇一开始就在全力以赴，连试探都没有，而对手看起来也有些轻敌。以柒潇最强的状态陡然碰上心理都还没有准备好的王思强，打成这样很奇怪吗？”

    “更何况还是同职业，在这种情况下柒潇完全就是压倒性的优势，没得说。”

    “不过这在某种程度上也算是一种赌博，因为柒潇对王思强不是那么了解。虽然我做了赛前特训，但以柒潇的个性根本不会去在意，所以王思强对他而言算是陌生的。”

    李欣然显得很吃惊：“这样他都能把对方摸得这么清楚，真不简单。”

    “是啊，好的选手会很擅长心理猜测，特别是剑客。而一个不会玩心机的人也就只能玩好那有限的几种侧重技术的团队职业，如果选择剑客玩单挑会死得很惨。”

    “剑客的防守（指职业技能搭配以及打法上的综合防守层面，不是指装备防御）是所有职业中倒数第二的，仅高于狂战。但狂战的防守差是有意义的，而剑客则没有意义。剑客要顾及的东西很多，但同时灵活性就会很大，也很容易卖出自己的空当，所以对敌人心理的预测一定要够精，够准，套路也要算计得巧妙，否则剑客这个职业反而会成为自己的羁绊。”