
白晓天什么都没有做，只是蹲在草丛扔了一块石头，就吊到了张林，看似轻松加愉快，也让现场观众对张林有一些失望。

    作为单挑赛场上的王者，从来只有张林压人的份，像这种情况的确很少见，对他们来说也很陌生。

    “召唤师果然不行啊。”

    “完了完了，张林换了职业不适应，不会输给六指魔王吧？”

    张林的粉丝们心都提起来了，同时也对张林选了召唤师这个职业开始有了一些非常负面的情绪。

    不管是普通观众，还是粉丝，都喜欢找一些有的没的原因，不会去更深一层的考虑。实际上张林被白晓天阴，干召唤师个屁事，这一环节根本就没有职业的影响。

    中招就是中招，就算张林是剑客，难道就不中招了？哦，当然，气功师用龙爪手一般是对付远程职业，如果张林是剑客，白晓天不会这么玩。

    但这又是另一个概念了，和观众的想法南辕北辙。

    对于观众来说，一个人产生了一个直观上的改变，如果在表现上相比从前有了什么不同，毫无疑问，这个改变就会成为了原因，不管这个原因是不是正确的。

    不止是观众，就算是望月的人也同样会有这样的想法。

    “老大换了召唤师都打不过白晓天了，这可怎么办？”小柯来了急得抓耳挠腮。

    莫琳儿秀眉一皱，本想说明一下，但话到嘴边又改变了主意，道：“既然如此，就作好心理准备，我们不能被任何一件事打击到心态。要知道这只是一场单挑赛，之后还有两场团战呢，我们一定会赢。”

    莫琳儿虽然心中清楚，但也想趁着这个机会让大家心态放宽一些，干脆就以此为引，省得真的发生意外不好挽回。毕竟在职业赛场上出现任何事情都不奇怪，张林虽然在职盟这么多年也没有输过，但输给白晓天也不是不能接受。

    未雨绸缪，是很必要的，虽然看起来效果不是很大。

    场上，中招的张林被白晓天飞快的往身边拉去，不禁叫道：“你个卑鄙无耻的东西，居然不和我正面交手，改玩阴的，了不起。”

    张林一开始就没想过和白晓天玩战术，没想到白晓天这么不直接。

    “嘿嘿，一切都是为了胜利。”白晓天坦然答道。

    “脑袋被驴踢了。”

    张林无语，白晓天也太死心眼了，有这个必要吗？正面打一场不是挺好，谁也不会觉得你不敬业，而且还更加痛快。

    “不过你也说得很对，一切都是为了胜利，那我就不让着你了。”张林笑道。

    “我去，我需要你让？有什么招只管使！”

    白晓天哭笑不得，现在他可是处于上风，张林有什么资格说出这么自大的话来。

    不过就在这个时候，白晓天陡然心中一突，眼睛也往一边瞟去，暗道不妙。

    龙爪手的线路上，一只该死的大精灵屁颠屁颠的跑了过来，看起来正好会拦在张林的前面。而龙爪手抓取的目标一旦撞上障碍物，就会被强制中断，那他的铺垫也就白费了。

    “操，别告诉我你早就算计到了！”

    张林一直都没有露出任何惊慌的神色，也没有表现出任何意外，好像他被白晓天抓到是一件早就预料到了的事情。所以白晓天看到这个大精灵，第一时间就冒出了这样的想法。

    张林笑得很开心，道：“不懂了吧，召唤师也有召唤师的优势。”

    其实这只是一个巧合，张林也是刚刚发现，但他岂会承认？

    啪。

    果然，张林撞到了那个大精灵的身上，立时从僵直的状态中恢复过来。而他还没有落地，就抖手甩出了一颗杰克爆弹。

    而白晓天也没闲着，在技能刚刚中断的那一刻，他就从草丛后跳了出来，飞快的冲向张林。

    虽然龙爪手没有将张林拉到自己身边，但却已经近了，白晓天自然不会轻易放弃，必须要主动攻击，好找机会抢占先手。而面对一个召唤师，当然是要赶紧近身了，难道等着宝宝围过来吗？

    杰克爆弹看似是用来阻止白晓天靠近的，但实际上对于张林来说，他绝对不会这样考虑。毕竟近战是他的打法，白晓天要近战他简直是求之不得。

    所以这颗杰克爆弹是用来进攻的。

    直线打出的杰克爆弹想打中白晓天那无异于是痴人说梦，张林出招当然不会这么直接，这颗爆弹在中途就转了向，折向白晓天的右边去了。

    从场面上来看，白晓天想躲杰克爆弹很大可能会往右边迈个步，那么张林的招数就会产生作用。但白晓天却根本没有任何反应，因为他早看出杰克爆弹的出招轨迹，根本不可能打到他，就当没看见一样。

    “张林这一招有点太简单了啊，白晓……呃……”

    解说刚准备说这么直观的杰克爆弹白晓天这样的大神绝对不会中，但话还没出口，却只见那颗黑糊糊的爆弹居然又回来了。

    魔法打出是不可能兜回来的，就算控制得再精妙也做不到，除非是不离手的鞭子还差不多。所以爆弹当然不是自己回来，而是落在白晓天右方的一颗草枝上，借着一弯一伸的力度弹了回来。

    有些诡异，虽然那草枝有一定的直径，但这力道却是不合常理。不过真正的圣光迷都不会觉得太意外，游戏中的某些布景会对招数技能产生怎样的影响，不能完全按照现实来作判断，游戏也有游戏的规则。

    技能的观感与实际质量是不能以现实来作为标准的，比如元素法师的落石，那么大一块石头如果用来砸一个茅草棚，现实中一定会穿，但在游戏里却是不可能。因为技能想砸穿建筑，决定的不是一个局部，更不是材质。

    同理，杰克爆弹虽然看起来是金属制成，也有那么大，万万不可能被草枝弹回来。但如果将这个杰克爆弹只当成一个技能，不管他的材质和重量，那也就不会产生多少违和感了。

    除此之外，杰克爆弹不同于一般魔法，它是以时间来决定爆炸的，不会碰上草枝就开花，只要打得够准，不偏移草枝的反弹角度，被弹回来也是情理之中的了。

    只不过想要打准那么一根草枝，而且是在技能产生中途变化的情况之下，一点偏差都不能有，着实非常考验功底。仅此一招，足以让观众为之惊叹。

    “……白晓天麻烦了。”

    解说因为看到了这一幕，赶紧改口，换成了这么一句。

    的确有点麻烦。

    白晓天对杰克爆弹的反弹也感到非常意外，之前可没有注意到这一点，不过意外归意外，像他这样身经百战的选手不会那么轻易慌乱，当下就打算抢着出招，并且借着出招时的强制动作去改变现状。

    不过就在这个时候，他却心中一突，发现根本不能这么做。

    杰克爆弹反弹回来，假如白晓天在前冲，那么就会正中他的脚边。如果白晓天停步，旁边的那只大精灵的攻击就会正面轰向他。也就是说，杰克爆弹的这一下意外，不只是想要攻击到白晓天，更加打乱了白晓天之前的考虑，让大精灵发挥了作用。

    毕竟从见到张林杰克爆弹出手的那一刻，在白晓天的判断中就不存在那只大精灵了，因为大精灵的攻击不会位于白晓天的行动路线中。

    最要命的是，张林的下一招又要出手了，虽然看他的出手角度观众看起来会有些莫名其妙，但在白晓天看来，那正是他之后要闪躲的唯一方位。

    这家伙的笼子做得不是一般的精密！

    解说开始用超快的语速说明着场上的局面，而观众们也都是屏息凝神，眼睛一眨不眨的瞪着赛场，生怕错过了一丝画面。毕竟这可是两位顶尖大神的对决，而且是相互非常了解的顶尖大神。

    白晓天郁闷了。

    不能躲，也不能对张林发动攻击，否则被张林逮到机会根本就是没有悬念的事情。

    所以，只能对宝宝发动攻击了，没得选择。

    白晓天的反应也非常快，在想明白的第一时间就甩出一招念力波轰向了那只大精灵。

    同一时间，白晓天的目光中，只见张林那正准备朝向自己左边出手的技能突然一个回转，对准了他目前的方位。

    “我日你大爷！”白晓天只想吐血。

    张林打了一个时间差，用一个技能做到了同时出两个技能的效果，不但限制了白晓天的闪躲，而且还形成了攻击。

    这一下就算解说不说明，观众也能看得出来是什么结果，当下都是一片哗然。当然，这种哗然是一种赞誉，对张林的赞誉。

    张林的粉丝们此时大松一口气，看吧，单挑之王就是单挑之王，哪这么容易会被压制？谁说召唤师不行来着，只要是张林，就没有不行的。

    他们此时已完全推翻了刚才自己的失望，又兴奋活跃起来了，叫得无比大声。至于白晓天之前的龙爪手被宝宝中断是不是一个巧合，那还用问吗？当然不是巧合了，那一定是张林早就算计好了的。

    没有任何疑问。

    白晓天出手念力波，行动受限，所以张林的技能他一定会中，已然形成了先手局面。而张林的这一招也不是普通技能，而是一个效果技，魔力印记。