
就算望月有张林，那又怎么样？他现在只是一个召唤师，不再是那个不可一世的剑客。再说了，一个人可不能代表一支战队，而且这支战队才新成立，里面的选手听都没听过，又能翻起什么浪来？

    想把他们威霸拉下马，下辈子吧。

    联盟允许张林参赛让杨明超倒是郁闷了好久，特别是之前粉丝们互相打口水仗，似乎有给张林平反的势头，着实让他担忧了一把。不过好在他们这一边的应对也是不错的，至少威霸的支持者们没有任何触动，依然一如既往的支持着他们。

    当初将张林弄走，杨明超可是费了好大的心思，虽然说现在张林回不回联盟对杨明超没有什么影响，但终究做了一些见不得光的事情还是会心虚，他当然想让张林永远消失，不再出现。

    他有想过干掉张林，但风险太大，毕竟张林不是普通人，而且只为了这无关紧要的小事也着实不化算，也便罢了。但虽然如此，他也不希望张林有出头的日子。

    “只要这场争位赛他们输了，那他也就没机会了。”

    杨明超也不是笨蛋，从联盟的一系列举动他也能猜到一些端倪。这是一场决定性的比赛，输赢会直接关系到所有人的前途问题。不过望月有可能赢吗？在杨明超看来，这个机率为零。

    这一次，他仍然会将张林踩在脚下，踩得他翻不了身。

    王思强神色黯然的回到了休息室，眼角似乎还有泪光，看起来是受到很大的打击。这也难怪，像柒潇那样的搞法，任何人都受不了，这口气如何咽得下。

    而且，他这场比赛输得这么难看，就算他再怎么自大，也感觉抬不起头来。

    “打得不错，可惜运气差了点。”杨明超冲着他笑道。

    “是吗……”

    王思强身体一颤，只是很小声的回应了一下。

    杨明超挑了下眉头，这场比赛的确让这家伙的自信有了一些衰减。他事前也没想到望月会派柒潇来打第二场，因为他猜测既然张林必须打第三局，那么第一局柒潇就应该出场了，而不是那个什么亦云。

    同职业王思强会被压制一点都不奇怪，杨明超当了这么多年经理，这点道理岂能不明白。不过输了也就输了吧，不算什么。

    至于王思强的信心问题，那就更不用担心，这种小屁孩他见多了，三言两语就能搞定。

    杨明超看了一眼坐在一边一声不响的白晓天，马上就要打第三局了，这家伙得要上场。任何一位队员上场前他都会说两句鼓励的话，但白晓天就不用了。

    白晓天虽然仍然在履行和威霸的合同，但他已经不算是威霸的人，没什么好说的。

    而此时，观众席上显得极为热烈。

    不管之前柒潇是如何败坏了望月的声誉，但客场席绝大部分都是冲着张林来的，这种时候自然也要展现出他们的实力，一个比一个叫得欢快。

    不过有意思的是，客场席的声音远盖过了主场席，因为不管是张林粉，还是晓天粉，都坐在客场席，这种情况可是极为少见的。

    其中不止是普通观众，还有一些斗篷帮，也都聚在一块。对于这场比赛，他们也格外关注，这可是张林这个单挑之王以召唤师的角色打的第一场单挑赛，意义可是不小。

    “不知道这家伙打起召唤师是个什么模样，真难以想象啊。”

    “搞不好会成为他一次单挑赛失利，那就有意思了。”

    “不错，对手可是晓天，张林如果玩剑客或许不用太在意，但召唤师，嘿嘿。”

    这些人的想法与杨明超大致是一样的，杨明超知道白晓天在比赛中还是有职业操守的，不会轻易放水。而张林又并不是以往的张林，他对这场单挑赛的结果并不如何担心。

    当然了，张林的粉丝可不会这样认为，在他们心中，张林就是单挑赛场上的王，不管是什么职业，也不会有任何影响。

    而除了他们之外，还有一些人虽然不是张林粉，但同样有着信心。

    “爹，他应该会赢吧？这场比赛很重要啊，如果他输了，之后的野战望月的队员恐怕会提不起士气。”名字不好起问着旁边的董胜光。

    董胜光点头，道：“白晓天以前对上张林的战绩是全败，如果这一场有变化，在双方的心态上都会产生巨大的影响，极有可能是一战定胜负的局面。”

    “你错了。”

    董胜光话还没说完，旁边一位狂战摸着头笑道：“看你的样子，应该不是常看圣光比赛吧？”

    这狂战看起来也就四十多级，挺不起眼的。不过如果张林在这里，一定会惊讶的跳起来，这家伙不是别人，正是范总！

    范总居然会来看现场比赛，而且是坐在普通席位，没有去包厢，的确有些不可思议。

    其实也不奇怪，圣光职业场馆中，无论坐在哪里，视角都不会有任何的影响。所以虽然会有贵宾包厢，但是有很多有钱人却不想去。因为在包厢里虽然舒适，但却缺少了一些气氛，在他们看来还不如坐在普通席位来得畅快。

    当然，这不是重点，重点是范总居然和董胜光父子坐一块了，着实有够巧的。

    董胜光看了范总一眼，点头笑道：“不错，我的确很少看比赛，你有不同的看法？”

    “呵呵，不同也谈不上，只是这局比赛的输赢只会对望月战队的心态有影响，对威霸战队却是没有。”

    “哦？怎么说？”

    “因为威霸战队并不将白晓天当成他们的队员，甚至连这场比赛都没打算让他上。”

    董胜光闻言眉头一挑，揣摩了一下，道：“如此说来，这场单挑赛是因为他不得不打，而随后的野战和城战他根本不会出场。”

    “应该是这样。”范总点头。“一个即将被剔除出战队名单的人，俱乐部基本上都不会允许他们作为队员再登场比赛的，除非是用来救火。但这场争位赛虽然重要，威霸却不可能觉得自己的战队打不过望月这支新军，所以九成以上不会启用白晓天。”

    照范总的意思，如果不是联盟为了制造话题吸金，白晓天连打这一场的资格都没有。

    “你说得不错，除了这个原因之外，恐怕还有威霸俱乐部不是太放心白晓天的关系。”董胜光道。

    范总偏头看了他一眼，点头笑道：“不错，单挑赛和团队战终究是不一样的，所需要的心态也不一样，而且个人实力也不算太过重要。单挑赛白晓天可以参加，但团队战应该不行，所以我刚才说错了，不是九成以上的可能性，而是肯定。”

    董胜光表示赞同，而后都不再说什么了。

    此时的客场休息区，气氛依然是那么的压抑，没有一个人出声。

    莫琳儿看这势头不对，张林是接下来要出场的选手，如果他的心态都出现了问题，和白晓天的比赛就很难说了。

    他可是战队的精神支柱，绝对输不得啊。

    “喂，你去劝劝。”莫琳儿撞了一下李欣然，偷偷说道。

    这种时候，也只能李欣然出面。

    “啊？劝谁啊？”李欣然有些焦虑，她可是对战队十分上心的，所以这种情况也导致了她的思维有了停滞。

    莫琳儿翻了个白眼，道：“当然是劝柒潇了，张林不用劝。”

    这两人最有可能搞出事情的就是柒潇，如果不给柒潇一个调解的机会，事态那就可小可大了，必须制止。

    李欣然咳了一声，走上去冲着那肩膀不住起伏的柒潇道：“好啦好啦，鞭尸就鞭尸吧，也不算什么大事，大不了我回头公开道个歉，也就过去了。”

    张林一愣，李欣然这话说得挺有水平啊，都禁不住在心中暗赞了她一把。

    果然，听到这话的柒潇也坐不下去了，当即道：“要女人帮我道歉？别扯淡了，我自己去。”

    “如果你愿意，当然也可以。”李欣然眯着眼睛笑道。

    柒潇重重的呼出一口气，看起来心里也顺了不少，不过仍然不满的道：“真是的，鞭个尸还要道歉，真是麻烦。如果是在黑赛场，鞭尸还能引起欢呼呢。”

    “你也知道那是黑赛场啊。”张林没好气的道。

    “哼。”柒潇转过头来，瞪了张林一眼，道：“你还是老样子，别看平时大大咧咧的，真到了节骨眼上比我还倔。”

    张林耸肩：“要不然怎么臭味相投呢，不过话说回来，你小子倒是比以前成熟了一点。”

    “人都要长大的嘛，你以为还是以前撒尿和泥巴的时候？”

    “我看是变老吧。”

    “放屁，本少爷还是处男呢！”柒潇怒目圆瞪。

    众人吐血，随后一哄而散，该干嘛干嘛去了。

    很快，第三局开打。

    张林和白晓天在观众的欢呼声和解说那激动的介绍中登场，缓缓走近。

    “咦？你这身装备以前没见过啊，看起来好像是套神装，哪搞的？”白晓天突然面露疑惑的道。

    张林得意的道：“嘿嘿，怕了吧？”