
张林的鞭子在这一刻突然下折，根本就是算到了白晓天会采取的措施。

    两人对彼此都很了解，张林可不会相信白晓天没有作功课，那么自然就知道一些他所擅长的招数。既然如此，出招的时候肯定会考虑到对方的想法，有此一着一点都不意外。

    不过白晓天也有算计，鞭子既然能折，那往哪个方向不是折？

    只见场中白晓天的身体突然向前方滑了出去，从一开始禁锢指的出招根本就没有任何的停留，整个人就好像要朝着张林撞去一般。

    而如此一来，向下攻击的鞭子正好划过了白晓天的后背，落空。

    “哈哈，你失算了！”

    白晓天哈哈大笑，这一下张林就算有神灵庇佑，也是必败无疑，已经不可能有任何机会了。

    现场一片大哗，胜负难道就这样分了么？张林输了？

    此时的张林脸上倒是看不出任何失望的情绪，反而露出了一丝笑意，道：“失算？不好意思，我可不这么认为。”

    “什么！！”

    白晓天心中一惊，张林可不至于在这种时候故弄玄虚，因为一切已成定局，莫非他还有什么后招？不可能啊，这禁锢指张林是必中，还能有回天之术？

    不过很快，他就知道了答案。

    啪。

    一声脆响，白晓天只见到张林整个人都弹了起来，以至于他点出的禁锢指一下子失去了目标，那原本点向张林下身的指头居然穿到了张林的两腿之间的空处。

    “日啊，这样也行？”

    张林那向下的鞭子狠狠的抽到了地面上，而反震的力道使得张林产生了一个原地的小跳。当然，这跳跃的高度一点都不高，但却刚好可以让白晓天的禁锢指点空。

    不过这也没关系，虽然白晓天一指落空，但鞭子的收招相对而言较慢，他还有机会对张林做出攻击。

    不料就在这个时候，却只见张林那抽中地面后收回的鞭子突然往回甩出了一个弧度。

    如果是在现实中，一条鞭子抽在地面上，肯定会有这样往回勾的弧度产生，这是很常见的惯性，看起来很平常，毫无违和感。但这里可是游戏中啊，鞭子是技能，那么就不应该有这样的状态产生。

    毫无疑问，这一个效果并不是惯性，而是张林在此之前的刻意操作。

    白晓天的反应，全在张林的预计之中！

    “看来还是我比较了解你啊。”

    张林呵呵一笑，而在他说这话的同时，那回勾的鞭子轻飘飘的抽到了白晓天的后背上。虽然鞭子看似无力，但中招效果却是没有任何的区别，白晓天的禁锢指立时中断，整个人也被抽飞了出去，划过张林的身边，滑向他的身后。

    剑客可以利用回旋剑来让收招产生巧妙的效果，召唤师也能用鞭子做到这一点。同样是收招也会产生攻击效果的技能，在某些方面都是通用的。

    而对于回旋剑来说，还有谁比张林玩得更熟练吗？这一招就是他创的！

    看着白晓天滑向自已的身后，擦肩而过的那一刹那，两人互视了一眼，张林给出了一个很诡异的笑容。而之后，所有人都看到，张林并没有回转身去追击白晓天，而是举起了手，做了一个胜利的手势。

    如此自信的动作让观众都感到有些愣神，这家伙疯了吧？这还在比赛中啊，搞什么飞机。

    “是宝宝！”

    教授突然在一刻从解说台上站了起来，双眼惊异的瞪着比赛场。

    青蛙愣了一下，他并没有看出什么来，而且教授这没头没脑的一句让他实在没法接，也只能盯向赛场，一言不发。

    而此时，场上发生的一幕让现场所有人都情不自禁的慢慢站了起来，每个人脸上都如同教授一般，充满了震惊，同时还带有很强烈的激动。

    之前的张林和白晓天打得满场飞奔，看似好像是白晓天稍占一点上风，毕竟白晓天在技能方面有着优势。但这上风却不明显，所以在大家看来，两人的移动根本就是不由自主的，只是因为对方的压力而形成这样的局面。

    但真的是这样吗？

    只见白晓天滑向张林的身后时，所有人都可以很清楚的看到，张林的宝宝并非散乱无章，它们的站位很有规律，形成一个梅花状。

    啪啪啪。

    僵直状态中的白晓天有如汪洋中的一叶扁舟，在这些站位恰到好处的宝宝攻击之下来回晃动，好似在打乒乓球，场面显得十分的震憾。

    而这种震憾还有一部分是由张林的动作来渲染的。

    张林背身而立，浑身金灿灿的他昂首挺胸的举起手臂，那个胜利的手势是那样的醒目。而在他的身后，白晓天狼狈不堪的被宝宝们打来打去，毫无还手之力。

    如果没有白晓天的狼狈，张林的动作纯属装逼。而如果没有张林那提前庆祝胜利的动作，白晓天的狼狈也就失去了一层震憾的效果。

    这种场面让所有人都感到心跳加速，一种难以言喻的激动在胸前荡漾起来。

    “厉……厉害啊，这是什么？”

    “这算是兽阵吗？不算吧。”

    “张林……太帅了！！”

    在这一刻，本来显得很安静的场馆突然暴发了。当一个人大声的喊出张林的名字时，所有人胸中的那股激动就再也压抑不住，纷纷扯着脖子嚎叫起来，似乎不这样不足以让他们发泄情绪。

    欢呼声震天动地，将解说的声音都盖得快要听不到了。

    两位解说的声调也是突然拔高了很多，忘情的叫道：“太厉害了，张林在和白晓天的僵持中居然还有空闲利用宝宝的走位布置了这样的一种环境，到底是怎么做到的？”

    “这真是以其人之道还治其人之身啊，白晓天不知道作何感想。”

    之前的白晓天在被张林压制的情况下争取到了念气场，而此时的张林却在和白晓天僵持的过程中布下了这惊爆人眼球的套子，实在是让人唏嘘。

    “而且千万不要忘了，之前他驱赶白晓天进套时所用的鞭挞，真是出手必中，一击建功！一切全在掌握，时机，方向分毫不差，不愧是张林啊。”

    的确，就算布成了这样的局，但如果无法将白晓天驱赶进去，一切都白搭。一旦局面形成，那就必须一击即中，否则就是做了无用功。相比于布局而言，张林的那一招鞭挞才真正是精华所在。

    并且，在解说的分析中，大家也明白了张林为什么在那样的情况下都不用霸体。因为根本不能用，否则白晓天也会开霸体，那就没有现在的成果了。

    白晓天的血量本就不多，在第五个宝宝的攻击下就已然倒地了。而张林，那胜利的手势一直都没有变过，看都不看背后一眼，似乎背后发生的事情根本就是早已注定，不容更改。

    张林，胜。

    “太棒了！”

    望月后台休息室炸开了锅，所有望月的队员欢喜得又叫又跳，跟嗑了药似的，个个都显得无比激动。

    他们激动的并非是这一场胜利，而是张林那君临天下的王者霸气，实在让他们觉得面上有光啊。

    正如张林之前对柒潇说的一样，选手站在台上，不是代表的个人。哪怕只是一场单挑赛，那也相当于是全队的比赛，所有的好或是不好，都是属于全队的。

    队长更是如此。

    而且张林那提前庆祝胜利的动作在很多观众看来，并非只针对于这一场单挑，更是在用一种行动来宣告：他张林，回来了。不管有多少人曾经置疑他的召唤师，不看好他，觉得他换了职业就已经不再是原先那个张林了。但这一次，可以让所有人都闭嘴了。

    因为对手可是一个强有力的试金石啊。

    张林的粉丝们泪如雨下，这样的张林他们怎能不爱？此时他们就算声音都哑了，也依然卖力的叫喊着张林的名字，拼命的挥舞着手臂。

    而名字也有了一些变化，出自他们口中的不再是木林森，而是木木。

    不管曾经的你多么有名，但如果观众不认可现在的你，一切都是白搭。不过张林只通过这一场比赛，就征服了粉丝们的心，他还是那个他，没有区别。

    当然了，有人为张林欢呼，也会有人不服。

    此时威霸的休息室中，很多人都怒拍桌子：“妈的，一定是串通好了的，老子才不相信有这么巧。什么布局，屁！根本就是两人在演戏！”

    “早就说了白晓天不可靠，单挑赛根本不应该让他上！”

    “吃里扒外的东西！”

    威霸的队员早就在杨明超的一些言行之下对白晓天也有了偏见，而白晓天本人却并没有刻意去改变这个现状，在他们看来好像是默认了一样。所以在他们的心中，白晓天就不属于威霸，甚至是敌人，这是共识。

    杨明超对这个结果也非常不满，他没想到白晓天居然会败在张林的召唤师手上，难道张林换了职业一点影响都没有吗？怎么可能。

    不过事到如今，也只能接受现实了。其实这个现实也不难接受，因为白晓天在队员心中毫无份量，所以他的输赢不会让队员们心中沮丧，反而会让士气得以激发。

    范总之前的判断是没有错误的，白晓天影响不了威霸。