
望月公会单挑赛两胜一负，总分领先，一共拿到了三分。而单挑赛结束之后，就是野战了。

    此时双方的休息室中，都在对野战的战术进行着巩固，并交待着一些要点。

    杨明超看了众队员一眼，道：“这一场一定要拿下，千万别让我看到有人在比赛中偷懒。”

    比赛是很费脑力的一件事，所以在比赛中偷下懒也算是常事了。之前杨明超还不将望月当回事，但白晓天输了比赛后，他也有了一点紧迫感，毕竟这场比赛非常重要，如果发生意外可就不好收场了。

    “放心吧经理，我们可不会输给新军。”一位队员自信满满的道。

    杨明超点了下头，看了一眼那角落处的白晓天，脸上露出一丝不屑。

    白晓天回到休息室之后，所有人看他的目光都充满着一种鄙视，虽然没有人出口说什么，但这种感觉却是相当难受的。不过对于他来说，也算是习惯了，只在角落里呆着，不言不语，就当周围的人不存在一样。

    “好了。”杨明超拍着手，为队员鼓气道：“大家再将阵法在脑袋里面过一遍，确定自己的位置，一进地图就给我猛冲，一鼓作气冲垮他们！”

    “如果不想输，最好换一个战术。”

    就在杨明超的话刚刚说完，角落处的白晓天突然冒出了这么一句。

    威霸的队员们都是一愣，然后转头看了过去，却只见白晓天依然是那副要死不活的样子，好像刚才那句话只是一个幻觉。

    “你说什么？”杨明超眉头一皱，这家伙居然还敢主动提意见。

    “同样的话我不会再说第二遍。”白晓天摇头道。

    白晓天如果不说话，威霸的队员们也只当没看见他而已。但现在他一开口，之前那些积怨就很难再抑制了，所以当即有人跳起来道：“你他妈还有脸说，你这个吃里扒外的叛徒！”

    “就是，换战术？凭什么？只要你不昧着良心把我们的战术说出去，我们必胜。”

    “你是觉得我们战术厉害，所以怕望月赢不了，才故意想让我们换战术吧？”

    面对着队员们的质问，白晓天保持沉默，干脆连眼睛都闭了起来。

    杨明超看着他轻蔑的笑了一声，道：“这个战术是我认可的，你有什么意见？”

    “……”

    “哼，不知所谓。”看到白晓天就像没听见他的话一样，杨明超也懒得再说了，向队员们道：“不要受人挑拨，相信我们的实力，上吧！”

    同一时间，在望月的休息室中，张林也在说着此次野战所需要注意的方面。

    “老大，虽然两天前你就说了战术，但我总觉得不太靠谱啊。”萧枫摸着下巴，神情很是担忧。

    “哪里不靠谱？”

    萧枫道：“威霸整体实力肯定比我们强，所以打野战他们一定会正面进攻，这一点我没有疑问。但既然知道他们要硬来，咱们何必陪他们玩？咱们大可以避开锋芒，然后再伺机而动。”

    “伺机而动？呵呵，怎么动？”张林笑道。

    “这个……可以从长计议嘛。”

    张林闻言摇了摇头，道：“其实我还巴不得他们正面强攻呢，省了许多事。”

    “啊？”萧枫不解。

    “呵呵，我们在他们的印象中一定只是一支新军，那么对待一只新军最好的办法当然就是强冲，没得说。只不过，我们虽然是新军，但却不是一般的新军啊。”张林道。

    莫琳儿点头笑道：“有你这位大神在，当然不是一般的新军了。”

    其实城战讲究整体配合，一般新成立的战队磨合程度是肯定不够的，单挑赛上或许张林还可以力挽狂澜，但团战中他的个人作用就不会那么大了。

    而对于威霸的人来说，团战一向都不是他们的优势，以往的张林技术再好，也没点屁用。至于今年他们的战绩为什么比以往还差，那是因为化学反应还不够，和张林的离开没有任何关系。

    对于张林的团战，威霸的人自认为相当熟悉，如果是张林带队，会打出什么样的招数基本上他们也心中有数。当然了，这个事情都是相对的，他们熟悉张林，张林也自然熟悉他们。

    不过威霸的人却并不在意，原因无他，他们在熟悉的战术上磨合的时间比望月这支新军要有更加丰富的经验，就算张林熟悉他们的打法那又怎么样？他们不介意硬拼，反而还求之不得。

    这也就是为什么张林会判断威霸的战术九成以上会是寻求硬拼的原因。

    但他会在乎吗？当然不会。

    以前的张林在威霸可以说有太多的束缚，现在的望月虽然是一支新军，但却让他能够自由的发挥，而且化学反应远远超过对手的预料。

    谁胜谁负，打过才知道。

    野战在观众的掌声中开始，双方队员入场，握手致意。

    不管威霸的队员在后台处是如何不屑张林，但和这位曾经的队长面对面的时候，总会觉得有一股无形的压力笼罩在他们的身上，即使是梁胜，也无法摆脱心中那抹阴影。

    所以他们每一个人在和张林握手的时候都感到有些畏畏缩缩，甚至看都不敢看张林一眼，他们的这些举动只将后台处的杨明超气得抓狂，实在太窝囊了。

    好在总算有人敢于正面和张林对视，只见那眼神极为凌厉，分毫不让。

    这是一位新人。

    “咦？生面孔啊，今年刚进联盟的？”张林和他握了下手，露出一副友好的笑容道。

    那人本来还打算斗一下气势，不过张林这一笑，他反而觉得有些尴尬起来，刚才那凌厉的眼神一下子烟消云散，摸着头道：“呃，是……是的。”

    “嗯，不错，加油吧。”张林冲他点了点头，然后走开了。

    那人眨了眨眼睛，他进入威霸之后一直都被队友灌输张林是如何如何的无耻，所以在他的心中，张林就不是一个好人。但现在看起来似乎没有那么差啊，还是很和蔼的嘛。

    随着一阵眩目的光芒升起，两队共二十人进入了比赛的地图。

    这一场野战张林经过斟酌，起用了清纯的妩媚和匆忘我这两位美女，还有小柯来了、血染杀场和狗头棒子。加上张林，莫琳儿，亦云，毛多多，血欲魔少，共十人。

    柒潇是张林有心让他反省，不让他打野战。而萧枫和哈利波特，虽然个人实力不错，但这一场张林打算硬碰硬，阵法方面的比例会极重，配合上的要求也会更大，这两人在与队伍其他成员的磨合上还显不够，剔除出局。

    至于李欣然，也是一样的，指望这姑娘玩阵法配合？嗯……还是再观察观察吧。

    上场十人名单中，除了血欲魔少之外，其他的队员全都来自于新区。如果将血欲魔少换成倾城血玫瑰，那就是一支纯净的七区队伍了。不过血欲魔少是必须要的，牧师不可或缺。

    不得不说，这个出场名单着实让观众都意外了一把，不知道望月战队在搞什么名堂。而最郁闷的要数董孜玫的粉丝，他们盼星星盼月亮就等着董孜玫出场呢，哪想到野战都没有她。

    不过这些粉丝还算有素质，虽然失望，但依旧挥舞着那类似荧光棒的玩艺，为望月战队加油。

    地图是一片四面环山的山谷，中间有着很大一块空间，这是很直接的对战地图，几乎没有多少环境可供利用的。看来威霸一方是铁了心要将望月一鼓作气冲垮，不给他们任何机会。

    当然了，这也正合张林的意。

    “多多，我之前和你说过，那个任务交给你，做好心理准备。”张林确认地图之后，轻声说了一句。

    “放心。”毛多多重重的点了一下头。

    张林将这个最出风头的任务交给了他，他如果办不好，那真是没脸见人了。

    之前亦云在单挑赛上得到了观众的认可，毛多多十分羡慕，而现在他的机会也来了。他暗下决心，一定要做到最完美的地步，并且为己方争取到胜利的契机。

    “好了，废话就不多说了，上吧！”

    张林举起手中的金色长棍，带着队员们朝着另一头冲了过去。

    野战地图比单挑地图会大上一些，虽然这里较为空旷，但一开始仍然看不到对方的位置。毕竟再怎么单纯的地图，也不是海天相接的，总会有一些遮挡物。

    山谷有一些树木，并不密集，想用它们来隐藏身形那是不可能，所以行进不过多久之后，张林等人就发现了威霸队员的踪迹。

    十个人，一个都不少！

    “好直接的战斗啊。”小柯来了感叹道。

    野战中，有很多种战斗方式会让观众感到热血，而阵法对碰无疑是其中之一，这种看似简单直接，但却又非常体现技术的战斗对于观众来说是求之不得的。

    “以前我教给你们的小阵走法，不会全还给我了吧？”张林笑道。

    “怎么会呢，老大教的东西早就已经刻进了我的骨头里，想忘都忘不掉啊。”

    “师父教的是最棒的！”狗头棒子也表了态。

    “好。”张林眼睛微眯，道：“对面那群家伙的阵法也都是我教的，你们可得努力啊，和他们比试一下，看看谁更优秀吧！”