
场中，张林的宝宝围了过来，白晓天已然被张林形成了压制的局面。只不过还不至于被张林牵着走，所以还能有绕开宝宝的空间，但想摆脱张林的攻击就不是那么容易了。

    “小的们，给我上啊！”

    张林哈哈大笑，好像西游记中某位山大王，那模样显得有些贱。

    “靠，你的什么装备，攻击这么强？”

    和张林拼了两招之后，白晓天突然发现血掉得相当快，这攻击力都不下于张林以前的剑客，不禁郁闷的道。

    气功师和召唤师正面硬拼，按理来说气功师应该会占有绝对优秀，但现在看来，根本没这回事，白晓天甚至还稍逊了一筹。不止是攻击，张林连防御也相当牛逼，法系职业的防御本来应该很差，但他的技能打到张林的身上居然费不了多少血。

    就算气功师攻击力不高，但这也太那啥了。

    “嘿嘿，厉害吧，没点本钱打什么近战。”张林更加得意。

    高攻固伤武器，加神装套，对张林来说无论攻防都堪称法系职业的顶级。虽然张林的武器攻击也不算高得离谱，但凡事都有个相对性，不是说张林的装备有多么变态，只是相对于一般召唤师来说，侧重点不同。

    这是毫无疑问的，召唤师首重魔攻，毕竟主要攻击力是宝宝。而固伤再如何牛逼，那也只是忽略对方防御而已，对宝宝有个屁的影响，那么在数值上远远落后的固伤，对召唤宝宝来说简直惨不忍睹，哪有召唤师会去用固伤装备？

    像黎明的魔力权杖那样的装备，固伤只针对物攻，那可是极少极少才能出现，除了黎明的那把之外，还没有听过其他的。

    张林追求物理固伤高攻，而武器上所有的附加属性几乎全是针对于宝宝的，毕竟是以龙杖打底。这就拉近了与普通召唤师的距离。当然，这也只是做到拉近，决定性的影响还是坦姆兹套装对宝宝的提升。

    作为植物之神的神装，宝宝属性的提升是必然的，这套神套最有价值也就是这一点。它上面没有附加任何的其他特殊技能，所有的属性全是增幅宝宝强度！

    现在的张林，宝宝的威力甚至超过联盟顶级召唤师。

    可以说，这是一套召唤师梦寐以求的神装，如果是其他召唤师看到属性一定会眼红得想杀人，甚至会大呼浪费。

    因为张林表面上所显露出来的打法对宝宝的作用似乎不是那么大，加点也没加宝宝，那么这一套神装穿在张林的身上岂不是暴殄天物？如果穿在其他召唤师身上，宝宝的威力会强到何种程度？

    而坦姆兹神装的防御也相当可观，但也只是可观而已，在游戏中堪称变态，但拿到职业赛场也只算顶级，和变态还扯不上。不过加上张林的血牛戒指，就稍稍接近了这个范畴。

    至少在白晓天看来，非常震惊。

    “你别得意，你装备再好，只要被我逮到机会，不打你个四脚朝天。哼，之前你用技能减速骗了我一把，之后我就不会再上当了！”白晓天咬牙道。

    的确，之前张林虚晃一招，骗到白晓天舍弃了闪避，所打的那一下时间差，正是用的技能减速戒指。要不然哪那么容易骗到，白晓天又不是新手。

    只不过这一个变化发生得太快，谁都没有看出来，但身为当事人的白晓天当然知道是怎么一回事。

    他对张林太熟了，张林技能减速玩得炉火纯青，他自然是知道的。只是没想到以前木林森身上的装备现在木木身上也有，毕竟这玩艺全联盟也只不过就那几个而已。

    现在既然知道，自然要多留一个心眼，张林再想靠这个骗他就不太可能了。

    不过也没那个必要，此时的张林处于绝对上风。

    白晓天在张林的攻击下边打边逃，尽量拉远与宝宝之间的距离，否则如果被围上了可就不妙了。但如此一来，却让他压力重重，张林可不是一般人物，他的攻击本就难防，白晓天还要拼命去拉出空间，怎一个艰难可以形容。

    “如果白晓天不赶紧想办法摆脱，再这么下去，他很可能会输啊。”青蛙道。

    “不错，张林的压迫感太强了。”教授点头道：“没想到一个召唤师在正面交战中能打成这样，的确出乎我的意料，如果不是今天看到这场比赛，恐怕难以想象。”

    “呵呵，那是张林啊，就算职业有变化，经验还是在那摆着。”

    “那倒是，张林可不是普通人。只不过就算这样，白晓天被压得也太艰难了一点，呃，你有没有觉得，白晓天似乎谨慎过头了？”教授突然皱眉道。

    青蛙一愣：“哦？你这么说还真有一些。”

    作为解说，在某种程度上和说相声有一些类似，绝对不能拆对方的台，这是大忌。同时也不能表现得太过酱油成为捧哽，不然饭碗不保。所以虽然此时青蛙并没有注意到有什么不妥，但也只能这么说。

    而之后，他赶紧全神贯注的观察着白晓天的举动，希望能看出一些什么来。

    教授开口道：“你肯定也注意到了，白晓天出招的频率非常慢，在有些时候本来有机会出招硬拼，但他却没有，普通攻击全部躲开，让他更陷窘境，也只有在迫不得已的时候才会正面接下张林的技能攻击。”

    青蛙点头，在教授的提醒下他也看出了一些名堂，道：“也许白晓天是对张林身上的装备感到非常意外，心理上出现了抵制情绪。”

    “也许吧。”

    一位气功师如果有机会和召唤师硬拼，那是绝对不能放过的，特别是普通攻击。因为硬拼会缓解自己的压力，还有可能从中找到突破口。但白晓天却是退缩了，能不出手尽量不出手，如此一来，他根本不可能有任何机会，而且会被张林越压越死，甚至都无法拉开空间退走，宝宝的距离也越来越近。

    难道真是因为张林的物攻很强，防御也高，所以他认为硬拼对他不化算？

    “呵呵，怎么了？这可不像你啊。”张林自然也感觉到了白晓天太过谨慎，太不奔放了。

    “干你屁事！”白晓天看起来有些尴尬。

    “嘿嘿，该不是怕了我吧？”

    白晓天无言。

    张林撇了下嘴，白晓天果然还是对他的装备太在意了。不过也不算太奇怪，此时的白晓天处于劣势，再怎么硬拼对他也是不利的，更何况张林的装备还挺强，那根本就是卖血了。

    卖血也需要看清形势，不能随随便便的卖，要有目的性。否则就算之后张林露出了破绽，如果白晓天的血量所剩无几，那也没有后继之力，才叫憋屈。

    所以对白晓天这种反应张林也是笑话笑话，却并没有太往心里去。

    如此一段时间之后，张林突然产生了一些不好的预感，总觉得有哪里不对，但一时却又想不到。而就在这个时候，他看到白晓天的神情似乎有一些放松。

    “不妙！”

    张林心中一突，当即手上加劲，一招龙牙以更快的频率飞速出手，迷惑性也极强，他这一招就是要让白晓天和他硬拼一记，以便争取到时间让他想明白到底发生了什么。

    白晓天的神情变化绝对不是偶然，一定是他有什么计划，而且快要成功了的表示。

    龙牙的来势极快，不过白晓天此时只是微微一笑，他果然也出招了。

    但那手势分明不是用来硬拼的招数，而是念气场！

    现场观众一片大哗，白晓天居然弄出了这么一个转机。

    念气场准确来说算是一招控制技，吟唱时间也相当长，一般在单挑赛中很少出现，大多用于团战。虽然这一招吟唱的时候不会限制自由，但却限制了自身技能，连普通攻击也会将之中断。

    被攻击到也同样会中断。

    在面对面的单挑赛中这么长时间不出招，那是找死的节奏，而且意图也会相当明显，对手岂会给你这样的机会？

    当然了，气功师要用念气场的时候，可以有很多的掩饰，观众或许因为这些掩饰不会注意到，但身在局中的对战者这点感觉却应该是有的。毕竟念气场的准备时间很明显，有经验的人到达了这个时间一定会察觉到，更不用说张林了。

    但这一次，张林却是没有半点察觉，现在突然意识到的时候也是非常惊讶。

    因为白晓天的掩饰太精妙了！

    这个原理说起来也并不复杂，就是温水煮青蛙。

    白晓天之前故意扯到张林的装备问题，其实并非真的对张林的装备感到意外，而是为了转移张林的注意力，也为了之后的念气场作准备。随后的一段时间，白晓天的攻击节奏越来越慢，好像真是被张林的装备吓到了一样。

    在这个前提之下，白晓天的计划就能得以铺开了，也真正开始了温水煮青蛙。

    如果是陡然放慢节奏，以张林的精明岂会感受不到？但白晓天不时的和张林硬拼，艰难的进行着抵抗，不会让张林去联想到念气场这个环节上。而在这个过程中，却是渐渐的降低着节奏，在不知不觉中腾出了念气场所需要的时间。

    习惯上的适应性是一个很要命的因素，这是人的本能，根本无法改变。而营造这一切的环境也是相当的困难，毕竟可是在对手的不断攻击之下来逐渐形成的啊，而这个对手还是张林，有多少人能做到？