
其实在单挑赛场上，魔力印记根本就不会有什么效果上的作用。原因很简单，单挑赛除了你的对手之外，还有别的敌人吗？理论上来说，不管有没有魔力印记，宝宝要追着砍的也只有白晓天。

    而且作为一个效果技能，先不谈吟唱速度较慢的缺点，魔力印记所需要的魔法值也远超其他的单体魔法，张林完全没有必要选择这一招才对。

    观众们有些不解，都等待着解说的发言呢。不过此时的解说却没有关于这一点的任何说明，而是在打着哈哈，似乎是在犹豫。

    刚才张林的表现以及青蛙的一个小小失误让两位解说都不自禁的谨慎起来，张林是谁？那可是曾经的单挑之王啊，他会做这种没头没脑的攻击？千万不可以再掉坑了。

    所以虽然他们在这一刻也认为张林不应该选择魔力印记，但却没有往这个话题上面靠，极有经验的解说着其他值得注意的地方。

    事实证明，他们是对的。

    白晓天的念力波在出手之后，表面上的确是冲着大精灵去的，可是突然在中途来了一个很微小的折向，幅度一点都不大，但却刚好擦过了大精灵的身体，打空了！

    当然，并非真的打空，而是白晓天另有目的。这一颗念力波他根本就不是用来攻击大精灵，而是大精灵身后那草丛旁边的一只兔子！

    这张地图上可不只有张林和白晓天这两个生物，还有兔子。虽然兔子无论是主动还是被动都不会攻击玩家，但他们却不是布景，而是有血量的怪物。

    白晓天这么做的目的乍看之下似乎有点莫名其妙，毕竟他如果不攻击大精灵，那么大精灵就会对他发动攻击，到时可是一个大麻烦啊。

    张林朝他唯一可供闪躲的地方虚晃一招，在心理上封了他的闪躲路线，而又因为杰克爆弹的原因无法前进，现在他又不攻击大精灵，那么就肯定会被大精灵打中，也极有可能被张林逮到机会。

    于是这就涉及到了一个问题，白晓天如何挡住大精灵的攻击？

    如果是对这幅地图非常熟悉的选手们或者是观众，此时都不会感到太过惊讶，甚至有些人还露出了恍然的神色。

    兔子是非常胆小，但偏偏又有好奇天性的生物，游戏中更是如此。越是发生战斗，它们就越会好奇的在周围窜来窜去，烦不胜烦，这也是这幅地图的特点。

    在以往的职业联赛中，这幅地图出现的次数也不少，于是很多选手开始针对兔子的习性琢磨一些奇怪的打法，而惊吓兔子影响对手就是其中的一种。

    不错，就是惊吓，而不是真正的攻击它们。

    这张地图中的兔子在受到惊吓的时候，一瞬间的爆发力是非常强大的，它们会突然朝技能落点的反方向飞蹦而起，然后疯了一般的窜开，所有的兔子反应都是千篇一律。

    所以白晓天的这一招念力波，当然不会真的打中兔子，而是打在兔子的后方，角度十分精准，而目的也非常明确。白晓天就是想借兔子来挡住大精灵的攻击，心思简直是奇妙绝伦，操作方面更是无可挑剔！

    啪。

    念力波发挥了效果，只见那在草丛旁边的兔子像弹簧一样的朝着白晓天的方向惊跳了过来。而同一时间，大精灵出手了，包裹着电光的手臂不偏不倚的轰在了那突然横空而来的兔子身上！

    时间，落点，分毫不差！白晓天的职业大神风范尽显无遗！

    不过，也就在这个时候，张林的丸子打到了白晓天的身上。

    “我日你大爷！”

    白晓天的这一句话可不是指的张林虚晃一招让他上当，而是针对另一个方面，直显得气急败坏，十分不甘。

    “张林太厉害了！”

    教授疯了一般的叫了起来，解说台上的他整个人都站起来了，同时两只手不断的拍打着，显得无比激动。

    “太强了！白晓天的算计可谓是极其精彩了，不过道高一尺，魔高一丈啊，张林更强，还是压了白晓天一头，没得说，太厉害了！”

    观众本来听到教授的话有些不解，但接下来青蛙更清楚的剖析了场上的情况。

    “白晓天真不愧是大神级别，这一招念力波惊兔子的手段玩得是精妙绝伦，不止挡住了精灵的攻击，而且还能让张林的所有宝宝瞬间转移目标！而张林更牛，一招丸子搞定了一切！”

    青蛙的话不难理解，两人刚刚开始交手，谁也没对谁造成伤害（龙爪手没有伤害作用），也就是无仇恨状态。大精灵会攻击白晓天那是因为距离太近，但其他的宝宝可仍然处于游荡中。

    但既然是战斗，伤害是无可避免，不管是张林中招，还是白晓天中招，宝宝们都会被吸引仇恨，视觉也会陡然延伸，肯定会将目标放在白晓天的身上。

    所以白晓天在这一刻不仅是打算破掉张林的笼子，而且还要形成反击！

    如果想要有更大的机率压制住张林，先引开他的宝宝无疑是一个非常靠谱的主意。毕竟宝宝围过来之后，他想压制张林就不太容易，除非是完全将张林打得还不了手，顺着自己想要移动的方向而移动，才能够忽视宝宝的存在。

    但这现实吗？那可是张林啊！

    在单挑赛中，想引开召唤师的宝宝几乎没有什么好的方法，但在这幅地图中却是可以做到的。

    那就是让张林或者是张林的宝宝误伤兔子。

    别看是一只小小的兔子，但也不是可以秒杀的货色。最重要的是，兔子跑得很快，只要让它吸引到了张林宝宝的仇恨，保证会带得宝宝们满场飞，到时张林就会成为光杆司令。

    一名召唤师如果没有了宝宝，战斗力可以说去掉了一大半。就算张林的打法与加点都与普通召唤师不同，但也仍然可以大幅削弱他的实力，到时候胜利的天平就会倒向白晓天一边。

    毕竟，他不会给张林时间从容的去消除宝宝再召唤，那是不可能的事情。

    不得不说，想法是非常好的，不过现实却是很残酷。不但被张林完全看破，甩了一招魔力印记打中了他，锁定了宝宝的目标，让他在这一刻处于了绝对的下风。而且他在之前一瞬间那让他自己都感到得意的操作就这样打了水漂，一点风头都出不到，当然不会甘心了。

    两位解说将局面这么一说，观众都是恍然大悟，同时也感到难以抑制的激动。

    这才是比赛啊，这才是大神啊！

    “老大牛逼啊！”

    听到解说的声音，小柯来了全身颤抖。看到了没，这就是他们的老大，这就是张林！就算是个召唤师又怎么样，张林还是那个张林！

    不止是小柯来了，望月其他队员全都惊呆了。

    这种在一瞬间产生如此复杂的判断能力不是一般人能具备的，如果没有强大的心理素质以及战斗经验，怎么可能做到？

    大神不愧是大神，差距啊有木有。

    观众们都兴奋了，特别是张林的粉丝，个个目中有泪，心跳加速。只有在这样的比赛之下，他们心中才真正的感受到，那个单挑之王，回来了。

    “这小子，真不错。”

    范总摸着下巴微笑，他之前还挺担心，毕竟张林的召唤师在此之前可是从来没有对上什么顶尖选手，无法判断究竟有多强的水准，而白晓天是一块非常好的试金石。事实证明，张林没有让他失望。

    一旁的董胜光扭头看了他一眼，也露得自豪的笑容。望月战队他也有份，看到张林有这么好的表现，他当然得意。

    望月有这样的选手，不会弱。而他心中在这一刻对望月能打进职业联盟，也更加多了一些信心。

    场中，白晓天虽然让大精灵打中了兔子，但张林的丸子也为宝宝们锁定了目标，而且还让白晓天中招僵直了。

    “哈哈，不管是你这个人，还是这幅地图我都熟，这么点小伎俩就想套我的宝宝？太狂妄了吧？”

    张林嘿嘿一笑，显得无比得意，紧接着一招流星打出手，瞬移挑中了那僵直中的白晓天。

    流星打有浮空效果，但却不可能有连击机会，毕竟他还得退回去，距离相对远了一些，所以这只不过是一招缓冲技，用来争取形成压制的时间。这些套路对职业选手来说都是小儿科，用不着多说。

    “少废话，我只是大意了，你可别让我逮到机会！”白晓天怒道。

    张林撇嘴：“只要你有那本事。”

    看到白晓天被张林抢了先手，而且宝宝也开始围了过来，形势很不利，威霸一方的队员都直翻白眼。

    “早知道这家伙不靠谱，之前那一下该不是故意和张林商量好了的吧，毕竟我听说他也是望月的老板。”

    “就是，还不如让我上呢，我可不相信我连一个召唤师都打不过，哪怕他是张林。”

    两位威霸今年的新人喋喋不休。

    而其他的老队员虽然面露不屑之色，但那是对白晓天。而对张林，虽然他们也认为召唤师的职业可能会大幅降低张林的水准，甚至怀疑白晓天有和张林串通的嫌疑，但如果说要赢张林，也没人有把握。

    那可是他们曾经的队长，余威犹在啊。