
张林的龙牙打中了白晓天，但却无法阻止念气场的形成。这一招一旦释放，就不可能被打断了，而且张林还位于念气场的正中心，想逃都不可能。

    “靠，你还真是沉得住气啊。”张林郁闷的道。

    在单挑比赛中，而且是在压着打的情况下，却被白晓天弄出了念气场，这上哪说理去？

    “哈哈哈，你有本事再追呀！”

    白晓天中了龙牙，会有较长时间的僵直状态，不过他却一点都不担心，张林不可能会选择开霸体过来连招，否则得不偿失。毕竟念气场可是大范围的持续打击技能，威力不小，持续时间够长，频率也还算密集。而且躲都不能躲，只要站在这个范围内，就会不断的中招。

    吃亏不讨好的事情张林可不会干，龙牙刚一收招，连忙飞速后退，想要尽快离开念气场的笼罩范围，要不然等白晓天僵直结束，他可就惨了。

    嗡。

    一团光环在地上显现出来，逐渐扩开，而张林的身体陡然一仰，一蓬鲜血溅了出来，人也产生了瞬间的僵直。

    与其说念气场是群伤技，不如说是控制技。这一招就是在地上形成一圈念力，将你困在里面，不开霸体的情况下很难离开，毕竟不断僵直的状态非常讨厌。

    但也不是没办法离开的，念气场只要不踩地面，就不会掉血，每个职业都会有那么几个技能用来逃走。

    只不过如此一来，白晓天不但可以摆脱张林的压制，甚至在僵直结束之后还能对张林形成追击。因为张林既然要离开念气场，那么就无法顾及白晓天，从时间上来看，张林就算再能跑，没等跑出念气场的时候就应该会被白晓天追到。

    但是张林也不是吃素的，某一下僵直之后飞身跃起，反手甩出了一鞭子，直如灵蛇一般，绕了一个曲线，让鞭子的两个凸起部位分别抽中了两只宝宝。

    啪。

    两只宝宝同时被抽向了白晓天，而两个方位上的配合也十分精准，正好可以用来拦下白晓天前进的路线，争取到了离开的时间。

    不过即使如此，张林的血也掉了好大一截，念气场的攻击真不是开玩笑的，张林也中了好几下，血比白晓天费得还要多。

    “哈哈哈，这叫什么来着，偷鸡不成蚀把米。”白晓天洋洋得意，虽然没有机会对张林形成压制，但现在他也可以再次酝酿自己的攻击方式，而不再是被动了。

    “你可真够阴的，这一年你大有长进啊。”张林也不着急动手，站着休息一下。

    “早说了嘛，今时不同以往。你这一年纯属浪费时间，甚至还走了下坡，而我可不会站在原地等你，现在的你还能像以前一样虐我？”

    这话让张林不禁撇了下嘴，也激起了一些争胜的欲望，道：“好，那就用这场比赛来说明，看看我还有没有虐你的资格。”

    “来呀！”

    白晓天大吼一声，兴奋的冲向了张林。

    比赛就是比赛，不是搞朋友聚会，如果没点心气那就没意思了。

    张林的优势在一瞬间烟消云散，两人似乎又处于了同一起跑线。而随着时间的过去，他们的血量都掉了一半以上了，蓝也所剩不多，而这个时候大家也注意到了张林的宝宝。

    “不是吧，这些宝宝吃什么长大的？怎么还没消失？”

    “持续时间也太长了，美杜莎和精灵王倒是正常，但那几个大精灵和哥布林是怎么回事，居然还在？”

    “而且，攻防也都很强啊。”

    之前宝宝戏份少，观众还没怎么在意，但打着打着，这些宝宝的威力就显现出来了，一个个跟打了鸡血似的，不但持续时间长，而且攻击频率也较快，比联盟顶级召唤师的宝宝似乎还要强上那么一线。

    张林的加点方式从他的攻击中可以猜个大概，除非技能书成捆成捆的吃，否则绝对不可能达到如此恐怖的平衡。毫无疑问，那身装备对宝宝的加成太惊人。

    果然，想到这一点的人都不禁仰头大呼“浪费”，几名职业召唤师选手眼睛都红了，恨不得冲上去将张林身上的装备给扒下来。

    当然，这是不现实的，职业装备一般都只会在比赛或训练的时候拿出来，平常基本上不用，想暴都很难找到机会，万一露出马脚那还会让自己名声扫地。

    而且，想在游戏里暴一名职业选手难于登天，张林那更是难中之难。

    不过打下主意还是可以的，很多人开始考虑，看是不是能想办法筹到一身高物防的特殊法系装备来和张林换。

    场上的局势看起来并不明了，谁也没对谁形成压制。召唤师在技能上果然还是有一些限制，毕竟技能总数也就那么多，召唤师的战斗技能可以说是所有职业中，除了牧师之外最稀少的，轮转搭配的选择十分有限。

    对付一般选手或许还好说，但像白晓天这样的人物，一轮技能不能占到优势，就会被白晓天算计到技能的冷却时间，有针对性的进行提防和限制，对张林来说就很艰难了。

    “这也亏得是张林，如果换成其他人，早跪了。”青蛙说道。

    “不错，召唤师选择这样的正面战斗方式不是谁都可以胜任的，没有极强的近战基础，还有敏锐的头脑，那根本就是找灭。”

    教授的这话也是在给观众提醒，张林是因为战斗经验太强了，也非常习惯于近身战，才有可能将一个不擅长近战的职业转成如今的模样。但这玩艺没有出神入化的功底还是不要进行尝试，否则就是一个坑。

    职业的打法虽然没有什么特别限制，但也需要在一定程度上结合技能特点。而且更重要的是，得看操作的人。

    两位都是大神，经验上都没得说，谁都不肯卖机会给对方，一直在拼血。虽然张林在技能上或许有些亏，但攻击力却比白晓天还要强，总体来看进展差不多。

    机会看起来是不会主动出现了，现在就看谁能创造出一个机会，被对方给压住，说不定就会成为整场比赛的一个转折点。

    “你觉得谁会赢？”

    望月后台处，李欣然紧张的握着小拳头问着旁边的柒潇。

    这些人中，柒潇的眼光应该是最强的，问他自然没错。

    柒潇嘴角稍歪，摇头道：“没有端倪，根本看不出来。我只有一点很奇怪，小林子为什么不用霸体？”

    “为什么要用霸体？”

    “很明显啊。”柒潇摊开双手道：“在技能搭配方面小林子不如白晓天，但攻击力却强过他，那么完全可以开了霸体更加奔放的硬干。小林子用霸体，白晓天肯定也会用，除非他没有这个装备。那样一来，小林子就能够有机会占到攻击力上的优势，将对方的血量再压低一截。”

    “有道理啊，不过，你为什么叫张林小林子？”

    “哦，我突然觉得这个称呼很解气。”

    “……”

    正如柒潇所说，如今这种情况用霸体应该是对的，但张林却没有用。张林不用，白晓天自然也不会用，他还求之不得呢。

    如今两人的血量都所剩不多，各自似乎都在打着某种算盘，似有风雨欲来的气氛。观众们也都噤了声，因为他们都感觉到，应该有事情要发生了。

    就在这一刻，张林的眼睛陡然一凝，一招早已结束冷却的鞭子甩了出去，直指白晓天。

    “回马鞭？没用的，我早就研究过你的这一招了！”

    张林的出招是在白晓天有身体晃动的一刻，那么就极有可能看不清他的手势。不过白晓天的经验还是没话说，虽然他的确没有看得那么真切，但大概上还是可以瞄到的，张林的手势明显有一个小幅度的回抖，就是回马鞭无疑。

    “操。”张林郁闷的吐出了这么一个字。

    白晓天哈哈大笑，身体突然一俯，反手一招禁锢指直截张林的……下身。

    既然知道是回马鞭，那白晓天俯下了身之后不管张林的鞭子怎么回旋，都不可能打到他。而他的禁锢指只要点中，就能让张林处于较长时间的僵直状态，胜负可以说是没有悬念的。

    “回马鞭？是什么玩艺？”青蛙眨着眼睛，有些不解。

    他之前并没有关注过张林的召唤师，自然不知道这一招。

    不过教授不愧是教授，知识渊博，当即向他解释了一下，也是说给很多不了解现在张林的观众们听的。

    回马鞭只是一个鞭子回旋打击的技巧，做起来相当有难度，目前为止似乎也只有张林一个人可以做好。而张林此时似乎是有些着急，想凭借这在职业赛场上还很陌生的一招逮中白晓天，掌握主动权。

    但他似乎忘记了，白晓天对他可是很上心啊，回马鞭对别人来说或许陌生，但他却是作足了准备工作。

    但是，张林甩出的真的是回马鞭吗？

    就在很多人都捂着嘴，感慨张林失算的时候，果然见到那鞭子突然产生了折向。不过让他们意外的是，不是回旋，而是朝下面弯了下去。

    “说了没用就是没用，往哪个方向折都没用！”