
圆舞棍挑起黑骑士，向后方砸去，已然落到了同伴的头顶上。

    如果张林这一招打成了，以他的攻击模式而言小柯来了等人全都得倒地，那肯定就会成为被对方屠杀的局面，这种行为与自杀没有两样。

    但就在这个时候，威霸那用来打断张林技能的几道攻击到了。

    所有人都认为张林的圆舞棍是冲着气功师去的，谁能想得到张林的目标是黑骑士？因为这没有道理啊，打黑骑士有什么用？所以威霸的人出招也是干净利落，目的就是打断，毫无悬念的。

    啪。

    张林中招，圆舞棍立时中断，人也往旁边僵直退了开去。而他这一退，所有人才发现，此时望月的合戟阵早已改变了方向，他们所针对的并不是中路，而正是侧方围过来的威霸队员！

    而且目标人物，正是那位气功师。

    到了这个时候，大家也才明白张林召唤黑骑士除了阻挡气功师前进的脚步之外，更是在遮挡气功师的视线。

    黑骑士比玩家要高大一些，气功师正前方突然出现的黑骑士几乎完全挡住了后方的景物，而就在那个时候，望月合击的方向突然发生了变化，目标陡然变成了气功师，而此时的张林必须要出圆舞棍挑开黑骑士。

    黑骑士能遮挡气功师的视线，让气功师一时之间不会注意到自己成为了攻击的目标，但同时却是阻碍了望月队员们合击的路线，所以黑骑士必须要滚蛋。

    张林出圆舞棍，表面上看上去是针对气功师，也让旁边的威霸队员来出招牵制，但却是完全掉进了张林的套子。张林不但要挑开黑骑士，还需要让气功师转移注意力到自己的身上，而且更重要的是，他自己也得闪。

    对方的技能完全能够达到这一点，能让他中招，并中断圆舞棍僵直后退。

    “厉害啊！”

    青蛙不禁高声叫了起来，道：“望月变阵的那一刻，就是为了合击当时攻击范围之外的侧方人马。好巧妙的设计，看起来好像是威霸的人主动递上来一样！”

    如果不是早有预谋，怎么可能如此同步？合击需要的是所有人同时攻击同一个方位，这是完全的同步，自然是早就商量好了的。

    以之前威霸灵蛇阵的站位情况来看，那侧面的人望月战队就算技能挥得再长，也是够不到的，所以没有任何人认为他们的目标是侧方，必然是中路。而中路一退，侧方聚合，自然就能对望月形成围杀。

    但他们却没有想到，望月的人反向思考，目标居然就是这突然冲过来的侧方人马。

    张林甩开黑骑士，气功师的视线陡然开阔，不过他此时明显有些发愣，除了张林的举动让他太意外，他还在准备防御黑骑士的攻击呢。

    一愣神的工夫，望月的合击到了。

    合戟阵所形成的是一个三方攻击，中间四人，两边各两人，看起来就如同一个叉子。而在气功师的眼中，望月战队的远程和近战技能在同一时间，飞快的轰在了他的身上，快得他都来不及反应。

    嘭。

    壮观的一击，气功师倒地，秒杀！

    如果不是黑骑士的遮挡和圆舞棍转移注意力，气功师必然早有准备；如果不是旁边的人出招攻击张林，被张林吸引了他们配合的方向，他们此时也有足够的机会救下气功师。

    但一切没有如果，这一幕就是望月战队早就算计好了的结果，合戟阵配合着张林的节奏，在张林中招和黑骑士一起退开的那一刻，让气功师就此出局。

    现场观众都疯了，之前的望月一直被威霸压着打，但突然之间就发生了这样的事情，这转变也太快了，快得都有些让人接受不了。

    “望月加油！”

    “张林太棒了！”

    客场席沸腾了，一人出局或许不算多大个事，但对于阵型来说却是一个巨大的打击，灵蛇阵再难成形。

    威霸休息室的杨明超也瞪大了眼睛，这有些出乎他的意料之外了，他还以为野战会一直压着望月直至胜利呢，还想着可以得到多少分，没料到首先出局的居然是自己这一方的队员。

    “搞什么飞机！”杨明超怒了，对待一支新军都能打成这样，亏你们还是职业选手！

    而且这场比赛可是非常重要啊，千万不能出任何的意外，否则后果不堪设想。

    不过还好，虽然望月合戟阵成功击杀了一位队员，但威霸的围杀也已经形成，虽然不再是以灵蛇阵来围杀，但从局面上来看，望月仍处劣势。

    然而就在杨明超这么想的时候，全体望月队员身上突然出现了一道很奇异的光芒。

    英雄勋章！

    “变阵，冲缺口！”

    莫琳儿一见张林戴上了英雄勋章，便扯着她那细嗓子大喊出声，一点都不淑女。而望月的队员们也随声应和，阵型再变，成锋矢阵，冲向那因气功师死亡而空出来的缺口。

    梁胜急了，在那边又跳又叫：“堵住！给我死死的堵住！”

    用一条队员的性命换来的合围机会，岂能放弃？必须要抓住！

    如果换作一般情况下，望月想冲破这个缺口很难，非常难。但英雄勋章的突然加成，使得局面就很难说清了。望月的攻防都加强了不少，顶着两翼围攻的火力疯了一般的前冲，给威霸一方造成了极大的压力。

    不过威霸也是拼了，死了一位气功师对他们的打击不止是场面上的，更是内心的。和杨明超一样，他们在之前都很看轻望月，现在被这支新军打了脸，只感到一股怨气无处发泄，只能用一场胜利来找回。

    望月的消耗之前就比威霸大，现在又被围杀，血欲魔少根本就扯不起来，眼看着大家的血量都降到一半了，再这样下去，即使是以十对九，他们也是个输。

    “给我让开！”

    毛多多闪开一道攻击，随后陡然一招寸拳打向前方的狂战，他想要凭借这一招轰开一条血路。

    但围杀的阵型岂容他轻易得逞？当即旁边就有两人出招牵制他，他这一招寸拳根本不可能建功。然而就在对方的技能快要轰到毛多多身上的时候，只见旁边突然伸出了一条鞭子，狠狠的抽在了他的身上。

    啪。

    红光！

    这不是攻击的鞭子，而是增幅的鞭子。

    鞭子自然是张林打的，望月队中也只有他一个召唤师。从表面上看，张林只是不想让毛多多中对方的技能，但是事情却是没有这么单纯。

    增幅的鞭挞不会打断队友已然出手的技能，这是毋庸置疑的，而张林的鞭子也并非是临时起意，而是早有预谋。

    毛多多的寸拳出手，看起来是打向前方的缺口防御，但随着这一招鞭子将他抽了出去之后，方位却是来了一个九十度的大转变，直指侧方的梁胜！

    不错，毛多多的寸拳攻击目标，正是梁胜。

    之前的毛多多离梁胜较远，谁也不会认为毛多多会攻击梁胜，但张林的一鞭子却是让这在一瞬间成为了现实。而如果寸拳是在毛多多滑行到梁胜面前再出手，那百分百不可能打中，但现在寸拳已然出手，被张林的鞭子抽到了梁胜的面前，简直是迅雷不及掩耳，根本来不及闪。

    哪怕是梁胜，也没有如此快的反应。

    啪，中招！

    有着吹飞效果的寸拳将梁胜的身体飞快的顶了出去，而毛多多也没就此停步，当即开了霸体，追着梁胜冲出了包围圈，威霸一方根本来不及阻止。

    当然了，虽然阻止不了，但几招攻击依然轰到了毛多多的身上，让毛多多的血量下到了一半。这种团队意识根本就是本能，这也是毛多多开霸体的原因。

    而在毛多多轰开梁胜之前，望月的队员们似乎早就知道结果一般，提前掉转了冲锋目标，舍弃了那原先的缺口，跟在毛多多的身后狂冲。就算威霸的队员反应再快，也阻止不了了。

    “变阵，龙飞！”

    场上又响起了莫琳儿那尖细的叫声，只见望月的队员冲破缺口之后，立即开始以“8”字形的方式走位，似乎想对威霸形成反向的局位包围，一瞬间变被动为主动。

    如果梁胜还在，此时应该会有命令发出，但他却是吹飞了，没有任何的反应。

    身为一名指挥者，在场上是重点保护对象，团战中想打指挥者的主意是一件不怎么靠谱的事情，因为对方旁边的队员肯定会时刻打醒精神，以免指挥者发生意外。

    但毛多多和张林之间的配合成功的让梁胜脱离了战圈，并且这还不算完，毛多多之所以开霸体，一来是为了冲缺口，二来也是为了追击梁胜。

    不，不能说追击，而是牵制。这也就是张林给毛多多的任务，牵开梁胜去单挑！

    梁胜是威霸的指挥官，如果他被牵制住了，整个威霸的轮转换位就会出现问题。这个问题不是指的技术层面，而是反应时间。无论是变阵或是临时采取应对措施，统一的调配是必要因素，否则就会乱成一锅粥，而如果要统一，就必须要有命令发布。

    很遗憾，此时的梁胜做不到这一点了。

    望月突出缺口，以龙飞阵采取反包围的策略。而威霸一方却是没有半点反应，只是局位在做着一系列毫无章法的抵抗，瞬间就被望月的队员穿插切割了。