
“切开了，竟然被切开了！”

    斗篷帮们感到不可思议，刚才望月还处于绝对的下风，甚至还被围杀了。但转眼之间就突破了缺口，而且还反包围切割，局势一下子就掉转了过来，这个跳跃也太大了点。

    英雄勋章的出现，再加上梁胜被毛多多单牵，使得威霸的人一时之间难以应付，被望月成功的逮到了这个空当。

    “这群混蛋，到底在搞什么？”

    杨明超快疯了，以现在的情况来看，别说暴死望月那帮新人了，谁输谁赢还不一定呢，这真的是一群新人吗？

    整个望月战队，杨明超唯一在意的就是张林，但这可是团战，而且是正面拼杀的团战，张林再强又能有什么作为？所以他一点都不担心。但现在场上望月一方配合起来简直如同行云流水一般，各种轮转毫无缝隙，配合起来虽然不算特别默契，但每每在关键时刻都像心有灵犀一样，巧得让人不敢置信。

    这可是争位赛啊，怎么能打成这样？

    杨明超心中突然感到无比焦虑，背着手在休息室中来回踱步，眉头紧皱。他的情绪也感染了其他几名威霸的队员，不停的咽着唾沫，大气都不敢出。

    “事先对战术进行精确布置，队员完全服从安排，一丝不苟的进行执行，这才是一个整体。胜利，只属于有准备的一方。”

    角落处的白晓天突然开口道。

    “你他妈到底是哪边的？！”杨明超现在看到白晓天就来气，这家伙成天都是要死不活的一副鬼样子，偶尔说一两句可以气死人，简直是烦不胜烦。

    白晓天看了杨明超一眼，道：“目前来说，我还是威霸的选手。之前我也提醒过，要想赢，必须换战术。对待望月采用强攻策略，这么简单的事情对方会想不到？既然能想到，当然会有针对性的去以点破面，很奇怪吗？”

    “你给我闭嘴，你还没资格指手划脚！”

    杨明超是真怒了，你白晓天算是个什么东西，连张林都没能踩在他的头上，你又算老几？

    有针对性的进行布置？他当然也想到了，只不过威霸可是老牌强队，队员的实力岂是望月能够相比？就算对方知道他们会强攻又怎么样，在绝对的实力压制之下，一切反抗都只能是无用功。

    在此之前，杨明超根本就没将望月战队放在眼里，怎么可能会去想对方之所想，他只认为要打趴望月根本就是没有悬念的事情，却没有想到会产生这样的局面。

    白晓天并没有闭嘴，继续说道：“细节决定成败，战术没有细节，只想着临场发挥，有什么用？对比赛都不认真的人，没资格赢得胜利。”

    “在其位就谋其职，经理、主教练、队长，各司其职，互不干扰，才能打造完美的战队。什么事情都想参一脚，只会造成角色定位的混乱，该做什么都不知道了，有什么意义？”

    这话就明显是在嘲讽杨明超了，其实也难怪，经理应该只管战队运营，但杨明超都抢了主教练和队长的活计，什么事情都想要插一脚，根本就是弊大于利。

    当然了，这在某种程度上来说和张林脱不了干系。以前的张林太傲了，谁都不放在眼里，对杨明超这个经理也没什么好脸色。据白晓天所知，张林甚至在公开场合数落过杨明超吃饱了撑的慌，让杨明超下不了台，才增长了他这种一心揽权的势头。

    “我让你闭嘴，你听到没有？”

    杨明超的脸色越来越不好看，望着白晓天就好像要吃人似的。

    白晓天撇了下嘴，反正他该做的也都做了，威霸打成什么样不干他的事，他连场都上不了，还有什么好说的？当下扭过了头，不再多发一言。

    观众席上，主场观众看到场上望月战队化被动为主动，那什么龙飞阵将威霸的队员绕得晕头转向，简直惨不忍睹。除了有组织的拉拉队之外，其他人不禁都流露出了失望的情绪。

    反观客场席，个个都叫得无比欢快，特别是张林的粉丝，嗓子全部都喊破了。

    其实在此之前，他们并不怎么看好望月，毕竟对手是职业战队，不同一般。而望月除了张林他们拥有绝对的信心之外，对其他人都只归于拖后腿的阶层，只希望张林能打出风格，打出水平。

    但现在看来，望月的整体素质相当不错啊，比如此时的阵法，他们可从来没有在职业赛场中看到过。

    的确，龙飞阵是一种大阵，正常情况来说职业赛场上根本用不到。不过莫琳儿真是一位阵法大师，虽然以前没怎么研究过小阵，但这一年在张林的提点之下进步飞快，演变小阵也不在话下。

    所谓触类旁通，莫琳儿本就擅长阵法，学习起来的速度自然不是一般人可以相提并论的。而在他通晓小阵的运转之后，即使是张林也不敢说能强过她，甚至在某些地方张林都要自叹不如。

    而阵法上的运转及变化由莫琳儿来主导操控，张林也能分出心思顾及战场上的其他方面。虽然一个战队中有两名统帅，但却是各司其职，并不抢功，分配得很是明确，配合起来也是格化的流畅。

    而威霸就比不了了。

    此时的梁胜被毛多多牵了老远去进行单挑，让他完全没有任何办法去顾及场上的局面，只希望能尽快解决掉眼前的这个麻烦。但毛多多虽然在此之前血量已经降了不少，但他也没有正面和梁胜硬拼，只是在袭扰。

    隐符舞步被毛多多玩到了极致，吸引了很多现场观众的目光，纷纷为他出声叫好。

    单挑永远都是最引人注目的，毛多多也终于如愿以偿，在野战的舞台上享有这份特殊的荣光。而他也是格外卖力，将梁胜限制得死死的，即使梁胜开了霸体，也难以摆脱他如苍蝇一般的袭扰。

    威霸战队很快处于下风，血降得飞快，毕竟英雄勋章的加成可不是开玩笑的。望月的队员个个气势十足，杀得是满眼红光，不过终究因为个人实力还是太弱了一点，虽然有整体上阵法运转的缓和，但仍然一个接着一个的躺。

    不过在他们挂掉之前，威霸一方更不好过，被他们绞杀得更加凄惨。

    一场野战在这种正面拼杀之下，结束得很快，最后场上只剩下了张林和亦云两个人。

    毛多多虽然做得够出色，但血量还是太低了一点，也无法寻求血欲魔少的帮助，还是被梁胜给打趴了。不过梁胜也被磨得快要见了底，毕竟他是有顾虑的，不可能真的和毛多多去奔放的单挑，反而束缚了他的手脚，打成这样一点都不意外。

    这个结果张林并不是特别满意，在他的预测中，莫琳儿和小柯来了应该会保下来才对。

    这两人一个是重点保护对象，另一个张林有意在适当时间为他腾出了脱离战场的机会，但小柯来了却仍然没有能够逃掉性命，也算是运气不好。

    反正不管怎么说，望月终究是赢了这场野战，再上之前单挑赛领先的两分，总共以四分的优势进入到了城战。

    这场意外的落败让威霸那本来比较高昂的士气直降到了冰点，之前在赛场上他们被杀得极为混乱，心态也受到了影响，此时回到休息室，一个个都一言不发，全都沉默了。

    “你们在干什么？不想赢了是不是？！”

    杨明超显得非常生气，这帮家伙打成这种鸟样，俱乐部的脸往哪里搁？“我告诉你们，这场比赛如果输了，你们也不好过，想撇下俱乐部重回联盟，那是做梦！”

    队员们心中一惊，虽然这是杨明超给他们的压力，但这话说得也太狠了一点，有这个必要吗？

    不过此时杨明超的脸色那是谁见谁怕，他们哪敢提什么意见，一个个都是低着头，不知道在想些什么。而他们这副样子让杨明超更加生气，干脆破口大骂了起来，整个休息室的气氛乌烟瘴气。

    主教练一看势头不对，连忙上去劝解杨明超，道：“消消气，消消气，接下来的城战我们肯定能赢，张林不会打城战。”

    杨明超一听这话，才终于住了口，反正一切对张林不利的话，他都爱听。

    “你说得不错，以前张林带队的城战打得都是一塌糊涂，他的确不擅长打城战。”杨明超点了点头，呼出一口气道：“我以前就说过，城战还不如让我来制定战术，保证比他强，但那个王八蛋就是一根筋，根本不听我的。”

    主教练连忙道：“对对对，今年虽然咱们战绩不好，不过城战还是打得不错的，望月战队绝对不是我们的对手。”

    听到这话，白晓天在角落处直翻白眼，连连摇头。

    张林不会打城战？以前的威霸那根本没有参考价值，看看之前望月对创世的那一战吧，虽然没有风中沙，但望月却是能将创世打得找不着北，岂能轻视？

    不过白晓天此时却是不会再说一句话，因为他知道，说了也没用。