
望月战队野战再胜，以四分的优势领先，让现场很多观众都坐不住了。

    争位赛，从来没有任何一支业余战队挑战成功，而今年虽说望月是最被看好的，但也没有多少人认为他们能将威霸拉下马。可是现在他们领先了，难不成他们能创造历史，成为第一支通过争位赛进入职盟的战队？

    “望月加油，望月加油！”

    客场席的观众都自发的站了起来，嘶扯着喉咙为望月战队呐喊助威。他们的喊声并不整齐，很是杂乱，不过却很震憾。

    望月休息室中，队员们听到观众这么热情，也都禁不住涌起一股激动和自豪的感觉。

    加油声这段时间他们也听了不少了，但从来没有觉得有如今的感觉。因为观众的声音在某种程度上会体现出他们的心态，有的只是身为拉拉队的例行公事，有的只是报着同情弱者的态度，而有的纯属凑热闹。

    但像现在，这声嘶力竭的呐喊透发出的是一种内心，观众是真心希望他们赢啊，这就是一种精神上的寄托，顿时让他们感到了压力。

    “必须要赢！”

    李欣然眼眶有些湿润，举起手道：“不能让支持我们的人失望，我们不仅是为了自己战斗，也为了他们！”

    很激励人心的话，不过这种话无论是电视还是书籍都出现得太多了，审美疲劳，跟开例会似的，根本毫无作用。甚至还有人冲着李欣然微笑摇头，觉得李欣然这话说得太正经，不合时宜。

    李欣然眼皮一阵跳动，有些尴尬，这帮家伙虽然都是新人，但跟着张林混了这么久，都油了。想到此，她不禁转头狠狠的瞪了一眼张林，眼神中还有一丝戏谑，那意思分明是“我搞不定，你来做战前动员”。

    张林看着她呵呵一笑，随后拍了下手，冲着大伙道：“最后一场，只要赢了就能签职业合同，就拥有大把的金钱和万众瞩目的舞台，你们想不想赢啊？”

    “想！”众人突然高举双手，异口同声。

    利益在所有人的心中，一般都会排在第一位。虽然有时候情与义会超出这个范畴，但那也是环境使然，在现在这种环境之下，和情义什么的关系不大，当然就没有悬念了。

    而且利益这个东西不光只是指金钱，很多人也不是为了这个。比如亦云和毛多多，他们最看重的是名，但那也是利益。

    “嗯。”张林满意的点了点头，道：“那就赢吧。”

    那就赢吧！

    很平淡，很简单的一句话，却透发出了极强的自信，只听得所有人都是心中一颤，然后狠狠的握了下拳头。

    一定要赢！

    城战很快开始，双方参赛队员登场致意。而望月的队伍刚一上场，观众席便传来了极为疯狂的尖叫声。

    “女神！”

    “董孜玫！我爱你！”

    虽然董孜玫的铁粉只来了那么多，但是路人粉却是难以计数。毕竟是娱乐圈的明星，知名度在那摆着，出现在圣光赛场更是让她镀了一层金。

    在很多情况下，明星参加一些非专业的娱乐活动都很能吸引眼球，会让观众有异样的感觉，这种感觉会让他们好奇，甚至是产生莫名的激动。

    更何况是职业性质的？那更是有着特殊的意义。

    像现在的董孜玫，作为一位知名歌手，却登上了圣光比赛的舞台，肯定比她在歌唱舞台上要更加的耀眼。虽然她在少数综艺节目中现场作过画，还和世界冠军打过乒乓球，但那只是娱乐而已，和现在的圣光比赛不是一个重量级。

    这是严肃的比赛，虽然严格来说还不算职业，但有谁会这么认为吗？这就是一场职业比赛！那么董孜玫得到这么大的呼声一点都不奇怪，即使是张林都比不了。

    倾城血玫瑰挥手和观众致意，那风度与她在后台完全不是一码事。此时的她显得既可爱，但同时却又有着一种很特别的距离感，这种距离感其实不会影响亲和力，反而会让她多了一丝特殊的明星魅力，顿时让尖叫声更疯狂了。

    “看到没，这就是长期在聚光灯下磨练出来的范，你得学着点。”张林冲着旁边的柒潇道。

    柒潇眯起眼睛看着倾城血玫瑰，道：“平常倒没注意这些事，现在一看，改变还真挺大的，但又说不出来是什么改变。”

    “别着急，等咱们俱乐部起来了，会有专门教这些东西的人。”张林笑道。

    “哦？教什么？”

    张林撇嘴道：“都是什么仪态啊心理啥的，一个极不起眼的举止和面部表情有时候在观众看来都会有着特殊的含义，甚至上升到人品方面了，这就是观感。坦白说这些玩艺挺烦的，反正我没系统学过。”

    “那我也……”

    “你必须要学！”张林瞪了他一眼，道：“你这是先天疾病，得治。”

    “真是麻烦。”柒潇很不乐意，不过还是点了下头。

    双方队员握手，此时的威霸态度上有了一些变化。之前的他们显得很轻松，但现在却是感觉他们神情上很压抑，这是心理压力带来的变化。很明显，两战落后的他们已经意识到这并不是一场他们想象中的轻松比赛，而是需要拿命去拼的战场。

    看到这种神情，张林眉头轻挑，不是很满意。

    他还以为威霸的家伙们经过野战的失利，应该萎靡了，可是现在看来，他们还处于高压中，结果仍然难以预料。

    强大的压力有可能压垮人，但也有可能让人反弹，暴发出难以想象的状态，这都是说不准的事。

    “能不能回归职盟，就看这一场了。”

    张林吐了口气，不管对方是什么状态，他都一定要赢。

    唰。

    双方载入地图，城战正式开始。

    在没有进入地图之前，观众就开始响起整齐的号子“上城墙”，可见对张林以召唤师的身份上城墙相当的期待。当然了，张林也没让他们失望，一进地图就和小柯来了进行了一段配合，越过了城墙，引起满场欢呼。

    这一场与以前和创世的那一场绝然不同，望月目前是以四分领先，那么只要同时夺下粮仓与塔楼，在张林不挂的情况下就赢定了，难度上来说自然是降低了很多。

    有了针对性，就比较好布置战术，否则要考虑的东西太多，就很容易失策。

    张林进了城之后，带着一群城防军风风火火的奔向塔楼，动静可是一点都不小。

    “威霸的出场名单有四位刺客，也就是说可以率先三人进城，会采取什么样的分配呢？”

    张林一边在城防军之间穿插，一边昂着脑袋想着对方可能进行的动作。以他熟悉的威霸来说，一般都会选择两人进城，一人观测塔楼或粮仓的情况，看有没有机会夺下。而另一人则是牵怪去堵对方的主干道，争取已方进攻的时间。

    虽然这一次可能会进三人，但张林也懒得管那么多，他的任务只是单人拿下塔楼而已。

    召唤师相比刺客来说在塔楼这种环境下更具优势，因为召唤师有宝宝去牵制怪物，而刺客没有。当然了，塔楼内的空间不多，召唤师想上去倒是困难，不过对于张林来说，却是不存在问题。

    看了一眼身后，觉得城防军也吸引得差不多了，张林立时加快脚步，与防城军之间拉开了一些距离，然后转进了塔楼。

    塔楼内自然也是有怪物的，首要的任务就是先稳定住它们，所以张林一进塔楼，将里面的城防军稍稍聚拢之后就寻机开始召唤。

    召唤师的宝宝依实力强弱，召唤所需的时间也不同，他目前必须要循序渐进，来争取到召唤高级宝宝的时间。

    首先登场的是一个哥布林，它刚一出现，就冲着那群城防军冲了过去，自然也能吸引到仇恨。不过它存在的时间短的可怜，就算张林的神装大幅加成了宝宝属性，它也抗不了几次打击。

    不过只要能让城防军们停下脚步，就好说了。

    哥布林出现之后，张林立马退回到门口，正对着那群之前吸引到的城防军召唤了一朵魔界之花。魔界之花的体型不算大，不过它有攻击范围，只要仇恨转移，它就可以将外面那堆怪物拖住。

    时间就是这样争取到的，张林忽前忽后，在越来越充裕的时间中召唤了一只大精灵，一只黑骑士和一只美杜莎。

    美杜莎自然是用来堵门的，而大精灵和黑骑士则是分批抗下了塔楼内的城防军，让张林得以自由。整个过程虽然稍有点麻烦，不过能成功就值得。

    堵门是为了防止对方的刺客进来，而美杜莎攻击不算强，但很抗打，能非常有效率的拖在门口。而在它挂掉之前，张林有足够的时间去毁掉塔楼内的机关。

    “搞定，闪人！”

    张林拍了拍手，然后猫着腰冲向塔楼之上。人就如同一只矫健的猎豹，在那有限的空间和城防军之间的缝隙中穿插行进，看起来极为震憾。

    不过当他刚到了第二层，看了一眼城防军的排列，眼中突然露出一丝惊诧。对方的刺客，似乎已经进了塔楼了。