
城防军的分布很不均匀，而且有很多都面朝一个方向，显然是有人吸引过他们的注意力。

    虽然潜行中的刺客一般不会露出什么马脚，但也有例外的情况。比如怪物堵死了道路，那么就必须要想办法引开这些怪物，吸引仇恨也就是必要的事情了。

    “我已经跑得很快了，想不到这些家伙更快，一开始就打算奔塔楼的吗？”

    张林想了想，给莫琳儿去了条消息，这线索有助于他们分清形势，猜测到威霸一方的想法，也好有心理准备。

    刺客想单枪匹马攻下塔楼，除非运气好到逆天，否则短时间根本不可能成功。所以张林也不担心，这位刺客朋友或许只是来查探一下，看看其中的怪物分布情况而已。

    有人捷足先登，那也打消不了张林拿塔楼的念头，一名刺客还不足以对他造成太大的威胁，他有这个自信。

    塔楼只有五层，前四层的怪物比较分散，而第五层则是稍有一些密集。当然了，这也只是相对的，因为会有极少的情况下怪物分布会空出机关的击打空间，所以可以想象得到其中的情况。

    张林来到最后一层，扫了一眼，就知道刺客是不能在不惊动城防军的前提下拿下塔楼的，而此时里面一点动静也没有，当然不会是离开了，肯定隐于暗处。

    刺客先潜入时，如果对手不采取攻击措施，他们一般不会现身。像上次和创世比赛时的那次纯属意外，对方太看轻张林了，才会主动出击。但威霸的人不可能会轻易对张林出手，只可能是干扰。

    “朋友，出来吧，躲着有什么意思？”张林喊了一声。

    没有回应。

    “让我来猜猜是哪一位，小将？还是小柑子？或者是老前？”

    威霸的刺客也就那几个，张林一一点名，神态轻松。

    点名是一种施加心理压力的方式，好比老师点学生的名，学生一般都会觉得浑身不自在，也会产生莫名的紧张。身为他们曾经的队长，张林当然有这个资格，也期望着他们能露出一些马脚。

    当然，这个可能性不大，毕竟都是职业选手，有自己调整心态的方式。

    眼睛到处瞟了一下，耳朵也倾听着周围的动静，什么都没有发现，张林也便放弃了，笑道：“既然你们不出来，那我就打机关了。要出来的时候说一声，免得吓到我。”

    说完，张林便原地开始了召唤，一只只宝宝平地而起，然后冲着那些城防军杀将过去，惹得整个五层塔楼内一片混乱，城防军到处乱窜。

    很快，城防军就分成了几大堆，分别围着一只宝宝狂杀。张林能较长时间拖住城防军的宝宝只有黑骑士，美杜莎和精灵王。而那些大精灵虽然经过装备的加成攻防俱佳，但仍然经不起围歼，不过张林的目的也不是非要他们去抗，能更多的吸引到仇恨就可以。

    怪物的分布很散乱，没有足够的宝宝去吸引仇恨，空间就会很难拉开。如果没有空间，张林就无法前进，万一被怪物盯上，在这样狭小的塔楼内很难摆脱。

    除此之外，张林还打着制造混乱，好让城防军把刺客给撞出来。但这个可能性太小，并未成功。

    几只大精灵挂掉之后，怪物的布局就产生了很大的变化，张林移步到一个适当的所在，扔了一个挑衅人偶，将他们聚拢，并且将仇恨转移到三只高防的宝宝身上。

    塔楼内的城防军不少，但都只会近战，同时能打到宝宝的永远只有那么多。而其他的防城军就围着宝宝四周不断的转着圈，如此一来，张林就可以干任何他想干的事情。

    机关就在正前方，那是一块模样很奇特的大水晶，散发着很淡，但却很美丽的光芒，这就是塔楼的中枢了。只要将之破坏，主殿那边的机关也会随之摧毁。

    机关的血量不少，一个人单敲不是一时半会就能敲坏的，张林操着长棍敲了半天，打掉了大概三分之一的血量。不过就在这个时候，张林的身后陡然现出了一个身影，那明晃晃的匕首飞速的捅向张林的后脑。

    “呵，终于舍得现身了？”

    张林呵呵一笑，这种情况早在他的预料之中，轻巧的避了开去。不过正当他准备进行反击的时候，侧后方突然又是一把短剑朝他刺了过来。

    两个人！

    张林心中陡然一沉，他可没有预料到是这样的情况，怎么可能两个人全部来到塔楼了？

    刺客率先入城，首要任务是查探，只有在机会很好的情况下才会动手。一般来说，不可能派两名刺客同时蹲一个点，那样没有任何意义，还不如引怪去干扰大部队。

    这一场城战虽然威霸可能会进三名刺客，但如果分布起来仍然不够，而塔楼这里一下子就进了两人，那么另外一人是蹲粮仓，还是去堵大部队？

    “难道他们放弃了粮仓，主攻塔楼？”

    张林眉头一挑，这不可能啊。

    望月目前领先四分，威霸本来就处于劣势，对于他们来说，这场城战主殿是必须要拿下的，这是决定性的因素，否则就只能是个输。而除了主殿之外，粮仓和塔楼也必须全拿下，否则就只能打队长的主意了，要不然还是只能输。

    目前望月的队长是张林，但威霸也只能靠猜，根本不可能确定。就算确定了是张林，他们就有把握弄得死张林？

    “这两个家伙，看来并不是想干扰我，而是想搞死我啊。”

    张林不知道为什么两个人同时会来塔楼，但这不重要了，重要的是他此时的应对，一定不能被压制。

    如果只有一个人，张林完全不会有任何的担心，凭一个刺客能拿他怎样？别说是一名角色选手，就算是翟耀在这里，也就那么回事。但现在可是两个人，压力山大啊。

    毕竟空间不多，召唤师对上刺客本来在职业上就处于劣势，以一敌二可是很考验功力的。

    两人一前一后，一匕首一短剑分切张林前后两方，配合十分的默契。而张林刚才一时失查，应对上就有一些失误，他可没有想过会有两人同时攻击。

    嘭的一声，张林用了替身草人。

    这是没有办法的事情，不用草人他就死定了。

    两位刺客一招落空，片刻都不耽搁，转头追着几码外现身的张林再次展开攻击。

    “小将，老前，凭你们两个也想打我的主意？太狂妄了吧？”

    张林一边闪避，一边故作轻松的笑道。

    这两名刺客一个叫将军抽车，一个就叫老前，听到张林的话后两人都是眼皮一跳，心中一阵发虚。不过转眼间他们就回复了神色，目前可是以二敌一，而且张林的宝宝都被缠住了，他们可是瞅准了这个机会对张林发动攻击的，绝不容许退缩。

    两名刺客打一名没有宝宝的召唤师，而且是在这样并不宽广的空间中，简直是十拿九稳的事嘛。

    “少废话，如果你是木林森我们也不会有这念头，但现在你是木木，那就另当别论。”老前咬牙道。

    将军抽车也叫道：“不错，如果我们连一个光杆召唤师都搞不定，那也太说不过去了。”

    张林翻身闪开两人的一招合击，摇头道：“啧啧啧，还是固有思维，难道你们还没明白？我可不是一般的召唤师，有宝宝和没宝宝对我来说差别一点都不大。”

    “那又怎么样，总之今天你必死无疑！”

    “呵呵，那就让我来看看，你们这一年有什么长进。”

    此时张林眼神一凝，不再和他们废话，抡起长棍就一招龙牙递了出去，直指前方将军抽车的一招用来缓冲的普通攻击。这两招的判定，毫无疑问是龙牙要强，不过将军抽车也没打算收招，因为老前的一招背刺已经出手了。就算他中了龙牙，也不要紧，这一交换绝对化得来。

    而且中了背刺之后，张林会被老前连起招来，压制张林根本不在话下。

    不过张林岂会那么容易被打中？只见他此时的身体突然向旁边一倾，以单足为中心点，上半身以极小的幅度甩向了后方，堪堪避过了老前的背刺，并且龙牙由前向后，从侧面顶到了老前的肩膀上。

    技能的出招手势因控制的不同会产生一些变化，但如果手势不变，在技能挥出之前如果身体有变化，技能自然也会改变，比如剑走偏峰最擅长的玩法就是这样的效果。

    龙牙是一招正常的龙牙，但由于八仙步的引导，让龙牙来了一个大掉转，击中了原本位于张林身后的老前。不过在同一时间，张林却避不开将军抽车的普通攻击，而且由于此时张林的面向有了改变，这一招普通攻击就成了背后攻击。

    但即使如此，普通攻击所造成的僵直极短，和背刺相比根本不是一码事，所以将军抽车想要连起招来那是不可能的。而龙牙则是一招拥有较长时间僵直的技能，在这一个时间段，老前算是没有了威胁。

    张林的身体向前仰了一下，恢复之后，立时一招圆舞棍甩了出去。

    圆舞棍的方向有些莫名其妙，既非攻击老前，也不是攻击将军抽车，但将军抽车可不敢轻视，立时采取防御措施。当然了，所谓的防御措施不是站着不动单纯防守，而是变向攻击，虽然方向会延长，效率也肯定不会高，但却是能够避免中招，甚至可以在一定程度上支援僵直的老前。