
场上两波人马接近，立时摆开阵形，居然都是同一种阵法，灵蛇阵。

    也不奇怪，张林对灵蛇阵可算是情有独钟，不论是在威霸，还是在望月，他教的最多的都是灵蛇阵。对于双方来说，灵蛇阵都是最熟悉的阵法。

    当然，这只是一个方面，其实在所有十人小阵中，灵蛇阵也是自由度最大的。

    张林和梁胜为蛇头，各自带着自家队伍叫嚣着冲向对方，很快绞到了一起。

    威霸的阵中同样有一名召唤师，而且之前就已经召唤出了宝宝，此时打出了一颗丸子朝着张林飞了过来。

    如今阵型已经开始运转，对方的这一颗丸子也打得恰到好处，正是双方接触的那一刻出手的，而且从运行轨迹上来说覆盖范围还不小，想躲开有一点难度。毕竟他们要顾及对方阵形的牵制，一个不好从开始就会落入下风。

    不过灵蛇阵的特点是整体性的平衡，所以针对对方的攻击有的是办法去进行人员更替和遮挡，但张林并没有让谁去承担这颗丸子，他主动抗下了。

    哗。

    所有的宝宝目光都集中在了张林身上，冲着张林奔了过来。

    同样的召唤师，张林之前没有召唤宝宝自然是有他的用意，因为宝宝在团战中所起的作用可不仅仅是兽海牵制，还有其他的方面。当然了，选择什么样的战术完全是因人而异，也不能说对方做得不对。

    至少，在走位的时候张林的压力相当大，不但要维持阵形，当好这个蛇头，还需要考虑到宝宝们的攻击。

    解说对于灵蛇阵也不陌生，在向观众们解释着场上阵形的变化，以及各方的优劣情况。

    灵蛇阵的宗旨是游走、圈杀、刮血，蛇头其实并不固定，完全依照情况的变化而变化，自由度极高。像以前张林教给血染杀场等人的那只是灵蛇阵的基础，而这一年的时间中，这些家伙们也渐渐熟悉了各种变化，对于灵蛇阵还是有着不错的造谐。

    不过虽然如此，他们和清纯的妩媚还有亦云等人磨合的时间还太少，和威霸的队员相比完全不在一个等级上，各种轮转只能说是堪堪及格，自然不及对方迅速，所以不过多会就被威霸的人开始形成压制了。

    这还是在张林极力带动的情况之下，否则会跪得更快。

    场上的局势很明显，就算解说不开口，观众也能看得明白。

    “望月的整体实力还是不行啊。”

    “不错，那三位美女和其他人的节奏不在一块，这是在搞什么？”

    “男法师还有那个散打两个人搭配得倒是不错，不过同样是和其他人脱节了。”

    望月的队员虽然在一起训练了一段时间，平时都还算配合得不错，但终究比起职业水准还是差了一线。而且压力一旦增大，各种不协调都会被逼出来，这是无可避免的事情。

    但身为队长的张林脸上却看不出什么担忧之色，显得很是淡定，只是带着队员们尽力的维持着阵形。

    两方队员在一个空间中不断的走位，互相轮换刮血，节奏非常快。而在这个过程中，双方都没有形成任何圈杀的机会，虽然望月的人消耗更大，也产生了一定程度上的脱节，但仍然还能勉强保持一个平衡。

    “这样下去，望月的处境不妙啊。”某身着暗影斗篷的家伙挑眉道。

    旁边一人点了点头，道：“嗯，新军就是新军，张林不知道在想什么，和威望硬拼那是找死，他们应该打游击。”

    “不过地图有限制啊，这种地图中玩不出什么花样来，除非是强行切割。但威霸的人又不是菜鸟，怎么可能切得开？就算是主动分散诱导，也只会被逐个击破，根本没得打。”

    “如果是我，会采用远攻战术来赌一把，人员的配置方面不会是现在这样。”

    “可是远攻战术除非配合得极为精妙，否则一定会被对方顶着火力逼到死角，到时那就是屠杀。毕竟职业平衡度不够，面对围杀根本毫无反抗之力。如果是你们蓝云阁来打，倒是有得玩，但你认为望月有这种素质的远攻配合？”

    “这个……那我就没办法了。”

    斗篷帮们针对双方的局面产开了讨论，不过却没人能说出什么结果。地图的限制完全就是将望月摆到了一个非常不利的局面，就因为是新军，磨合度不够，个人实力也不突出，所以在这种地图中几乎没有什么好的战术。

    似乎，正面拼杀还的确是最值得考虑的打法。

    “怎么了，这不是你最拿手的阵法吗？就带出了这么一帮货色？”

    之前梁胜在张林面前还有些心虚，但随着比赛的天平慢慢倾向他们这一边，他的心态也放松了下来，不禁冲着张林嘲讽道。

    张林一边跑位出招，一边笑道：“别忘了，你们也是我带出来的。”

    “呵呵，那又怎么样？青出于蓝而胜于蓝，这句话你没听过？”

    “哦？你该不会认为你的阵法水平已经在我之上了吧？”张林道。

    “显而易见。”

    张林闻言呵呵一笑，摇了下头，道：“看起来你很狂妄啊，不知道哪来的自信。既然如此，那我就来点花样，希望你们能抗得住，别让我失望。”

    “啊？”梁胜一愣，还有花样？

    张林话音刚落，望月的阵型突然发生了变化。

    本来是首尾相连曲线游动的灵蛇阵，中间的三位美女突然停下了脚步，而尾部的亦云和毛多多却是冲得更快了，如此一来，灵蛇阵已然不再是灵蛇阵，加上前方的张林等人，似乎成了一个三叉形。

    “是合戟阵，中阵退后，围杀！”梁胜的反应超快，立时发布了命令。

    合戟阵按谐音来说，是合击阵，实际上它的特点也正是合击。很明显，望月是打算出其不意的先干掉其中一人。

    按正常情况来说，变阵需要一个缓冲的时机，否则在对方的阵形中间做变阵，行动会受阻。毕竟对方的阵法正在运转，哪有多少机会给你变阵？

    不过之前望月即使处于下风，张林也没让节奏变化过，这就是故意给对方一个习惯上的适应时间。而处于上风的威霸一旦适应了节奏，一时之间就不容易改变，而且心态也会有所松懈，那么望月就能找到这个时间差用来变阵。

    这是一个很玄妙的事情，实在是难以说清，反而只需知道是两个要素，一个是节奏上的适应性，另一个就是占了优势之后的轻松心态。只要有这两个条件，就必然会形成一定的空当。

    当然了，也需要一个前提，那就是已方队员不能因为身处劣势而有心理起伏，否则很难形成同步节奏。也就是说，望月的劣势根本就是在所有望月队员的考虑之中，完全就是战术的其中一个环节，所以变起阵来才会如此迅猛。

    然而除此之外，还有一个重点，临时变阵也会被对方逮到时机，在某种程度上来说基本上就是在找死。

    在对手的阵中变阵，特别是对灵蛇阵，也就给了对手围杀的机会。就算望月真能击杀一人，也很难改变局面，到时十有八九是挖坑自己跳。

    所以，一般来说，变阵会寻找一个合适的机会，不是想变就变的。

    但也正因为是这样，望月此时的变阵就让威霸的队员非常意外。

    这也就是一个心理战，越是不可能，就越容易让人意外。而人一旦产生意外，大脑就会有一瞬间的短路，这是非常平常的事情。心理的作战是比赛的一个重要因素，如何利用对方的心理来进行比赛，这可是一个非常深奥的课题。

    不过梁胜不愧是当过一年队长的人，反应着实快，在他的提示之下，只是让望月有更多一点的时间去让阵法成型而已。而从局面上来看，望月的合戟阵是打向中路，而此时中路的人已然开始退却，旁边两路也已经围杀了过来。望月别说突围了，连合击似乎都没有目标。

    威霸两侧的人上来，最先面对他们的就是张林。

    只见张林呵呵一笑，面前突然现出一团烟雾，转眼之间就化为了一位黑骑士。

    黑骑士的落点非常巧妙，正位于前方那位气功师的来路上，让他前进的脚步立时一顿。

    比赛中，很多机会都只在一瞬间，甚至连十分之一秒都不到。在某一个刹那发生的事情会产生一系列的连锁反应，有时候选手在细节考虑上对时间的算计需要极为精确。

    比如此时，气功师的脚步有了一下停顿，足以让张林释放一招用来牵制他引导围杀。

    圆舞棍。

    旁边威霸的队员见到这一幕，也不能放任不管，连忙冲着张林出了招。

    圆舞棍很难打中人，但出这一招的人是张林，气功师也不敢小看，而且此时黑骑士似乎也准备出招，着实不知道该怎么办。身处阵中的他，不能一味躲避，否则会破坏阵型，只能互相配合轮转去维持阵法的效果。

    好在旁边的人攻击已到，配合已然形成，而从时间上来看，张林这一招圆舞棍应该不会成功。

    也就是说，张林在绕过黑骑士挑中气功师之前，就会被打断。

    但是，张林圆舞棍的目标却并非气功师，而是黑骑士。

    张林的攻击模式显然早已改变，圆舞棍很直接的挑中了黑骑士，然后抡起陡然朝后方甩了下去。但是后方的人却并非敌人，而是变成合戟阵的队友啊，张林这是想自杀吗？