
“挺不错的嘛，倒是让我刮目相看了。”张林呵呵一笑，露出赞赏之色。“不过你们终究是我带出来的选手，就算以二打一，也占不到便宜。”

    说着，只见张林的身体突然跃了起来，而且是旋转式的后跳，那不知道打向何方的圆舞棍陡然朝着将军抽车甩了过来。

    将军抽车大惊，张林这个甩动的圆舞棍覆盖范围太广了，几乎有一面全在他的攻击之中。当然了，圆舞棍只能打一个点，而且极难打准，理论上来说用甩动的动作想要挑中他无疑是难于登天，就算张林也未必能做到。

    但即使心中清楚这一点，将军抽车也不敢大意，心底深处那对张林的一种敬畏心理是不可能这么容易消除的。

    闪！

    他此时只有这一个念头，必须闪到圆舞棍的攻击范围之外，否则他如果倒了地，老前还在僵直状态，张林就能够抓到一些击打机会，到时候造成的损伤可不是一点半点。

    将军抽车想到此，也顾不上老前了，飞快的跳了开去。而与此同时，便只见张林那挥动的圆舞棍直甩到了老前的下巴上，精准程度让人咋舌。

    “厉害啊。”解说台的青蛙赞了一声，道：“圆舞棍挥成这种轨迹，可不是一般人能办到的。而且这一挥由于范围很大，将军抽车下意识的就躲开了。其实他大可不必躲，因为张林这一招根本就是冲着老前去的，和将军抽车没有关系，他完全可以阻挡下来。”

    教授道：“可惜他面对的是张林，心态上可能不像面对其他人一般那么平稳。不管任何人，面对曾经的上司多少都会有一些压力的，张林可能也是看中了这一点，才如此果断的作这种攻击。”

    “嗯，如此一来，只用一招就逼退一人并且还挑中一人，利用对方心理玩了一招有惊无险的一箭双雕，大赚啊。”

    在解说的声音中，张林那向后退缩的圆舞棍堪堪挑起了老前，而这个时候将军抽车似乎也觉得他不应该躲，当即就想再次冲上前去。只要张林将老前甩向身后，在那一刹那他就可以对张林发动攻击。

    两个人打一个人，空当是比较好找的。

    张林的圆舞棍出招是后跳旋转，挑起老前之后这旋转自然也是不会变的。从他蹬地跳跃的幅度来看，这应该是一个180度的旋转，那么最后产生冲击波的方位应该仍然是在后方，而不会是在前方。

    技能在旋转中的落点是很不好判断的，在这一瞬间要目测的东西太多了。不过身为一名职业选手，这种观测判断能力还是有的，不至于会出现什么错误。

    既然落点是在后方，那么将军抽车要做出攻击的点自然就会选择前方，这毫无疑问。

    他片刻也不耽搁，一招切割就冲了出去，他要在张林砸中老前之前打断圆舞棍，虽然不至于能救下老前，但却可以消除老前倒地的僵直状态，腾出时间采取下一步对策。

    不过就在这个时候，只见张林那已腾空的脚突然跺了下来，旋转了90度之后的身体硬生生就这么停下了！

    （哦也，各位看官可以原地跳着试一下，不管用多么大的力道旋转跳跃，在有准备的情况下轴心脚一缩一伸跺地，都会停下来，后果是脚会很酸。以前打篮球的时候某同学骗我，说这样可以练习平衡力和弹跳力，我还真信了，傻乎乎的练了一个星期……）

    180度的力度，在旋转90度的时候停下，那么原先挥向后方的圆舞棍自然就改变了方向，朝着正前方砸了下去。

    将军抽车泪流满面，不愧是他曾经的队长啊，判断太精准了，这根本就是早就知道他会前冲的。而且张林突然停止旋转使得腾空时间大大缩短，那圆舞棍的轨迹一瞬间由斜线变成了直线，那么落地自然也就会更早，从而导致了将军抽车前冲的时机晚了一步。

    结果自然毫无悬念，原本将军抽车打算在圆舞棍砸地之前攻到张林的背后，但现在却不可能了，圆舞棍就在他的头顶上砸了下来，结结实实的吃了一记狠的。

    嘭。

    冲击波将两人全部砸翻，让现场观众一阵惊呼。张林不愧是张林，以二打一还能处于上风。

    两人僵直倒地，这个机会可不能放过，张林逮着两人死命的抽，并在他们身前种了一朵魔界之花帮忙。不过即使如此，费的血也不算太多，只让老前去了三分之一多一点，而将军抽车离得稍远一点，没费多少血。

    毕竟时间太短了。

    而且两人起身之后，互相形成支援配合，不可能让张林有持续的攻击机会。也就这一次将两人造成了一定程度上的打击，而接下来的一段时间，张林居然再难给两人什么大的伤害，反而他自己被捅了几刀子。

    空间太小了，刺客的速度又快，张林还得小心不能吸引到城防军的注意，否则会死得很惨。

    本来嘛，张林不是没想过利用城防军来造混乱，可惜，如果只有一位刺客还好说，张林还可以进行追击，让对方没有逃脱的机会。但同时面对两名刺客，混乱有个毛用，人家相互牵制用潜行就解决了，到时候他就成了靶子。

    不但不能吸引城防军，还得尽量避免。而那两个家伙也是够贼的，只要形势不乐观，专往城防军聚集的那一边靠，让张林投鼠忌器，不敢随便用远程攻击。

    更重要的是，宝宝们的血量也不多了，到时候它们挂了，张林也危险。

    “真是麻烦。”

    张林也觉得很无奈，虽然他不至于被这两个家伙弄死，但想杀他们也是非常非常困难的事，只能够形成僵局。但时间拖得越长，对他越不利，这种环境限制了他的发挥。

    本来对方以二打一就不公平，而且环境也对他不利，根本没得办法。

    “难道要放弃塔楼吗？”

    张林想了想，也只有这样了。塔楼这边只有他一个人来拿，望月全队的策略是主攻粮仓，现在应该已经在路上了，没有人会来支援他。再者，放弃塔楼也不算多大个事，只要粮仓拿下来，他们也一样赢，没区别。

    想到此，张林也不再坚持了，笑道：“你们想要塔楼那就送给你们吧，唉，我终究还是心太软啊。”

    说着，张林甩了一招杰克爆弹阻拦他们，然后转身就朝出口处跑。塔楼就算拿不下，但他要跑就凭这两个刺客还不足以拖得住他。

    不过他才刚踏出两步，前方却突然现出一道光芒，一把明晃晃的匕首飞快的刺到了他的面前。

    张林心中陡然一沉，两只眼睛瞪得滚圆，看着那匕首来到他的眼前，扎进了他的眉心。

    “柑柑？”

    这里并非只有两个人，而是三个人！

    张林快疯了，这到底是什么情况？这三个家伙进了城之后，居然没有一个人去粮仓，也没有人去刺探敌情，全都跑塔楼来了？

    突如其来的攻击完全超出张林的预料之外，他的反应再快也来不及躲，中招僵直。

    而还没等他回复，身后的老前一招背刺就甩到了他的身上，三人立马开始了连番打击。

    “哈哈哈，张队，果然逮到你了，今天就算你会飞，也只有死路一条！”

    三个人都是哈哈大笑，相互配合之下的连击效率那是不必多说，而此时的张林只如风雨中的落叶一般任凭他们抽来抽去，毫无还手的余地，也根本还不了手。

    在这种情况之下，张林几乎是必死的局面。

    而他如果挂了，威霸战队就会取得三分，再加上塔楼这一分，比分就平了！

    此时的张林心跳得很快，除了眼前的困境之外，他还有一种不好的预感。因为他的消息栏不停的在闪动，如果不是有什么急报，不会有这样的频率。

    现场观众的主客席位氛围来了一个大掉转，客场的家伙们全懵了，纷纷伸手捂嘴。

    “我靠，还要不要脸啊，三个刺客堵一个召唤师？”

    “太无耻了，卑鄙！”

    “威霸战队干脆改名叫王八战队吧！”

    观众们的呼声其实只是发泄不满的一个借口，在职业比赛中，只有输赢，哪有什么卑鄙不卑鄙？战术就是战术，无论怎么玩，只要能取得胜利，那就是对的。

    面对客场的骂声，主场的观众自然也不甘示弱，双方隔着老远开始了对轰，个个破口大骂，简直是唾沫横飞，乌烟瘴气。

    范总擦了一下脸上不知道是谁的口水，微笑道：“唔，现场挺热烈的嘛，好久没见过这样的场面了。”

    旁边的董胜光看了他一眼，道：“不止是张林被堵，望月全队都出了问题，这也太巧了，好像行动都被看破了一样，观众接受不了也是正常的。”

    “的确，这绝不是巧合，否则落后的威霸不可能会选择如此有针对性的打法。不过也不奇怪，威霸终究是张林呆过的地方，双方都了解对方的习性，就看谁抓得更准。”范总笑道。

    董胜光点了点头，不再多说，扭头看向赛场。只不过他此时的眉头皱得越来越紧，这场比赛，望月该不会输掉吧？