
要改变局面，血量是一个重要的因素，否则在这样的情况之下压力会很大，就连张林都没有把握。因为无法弄险，就无法创造出一些极好的机会，太过保守的行动就算能够突围，时间也会费掉不少，对全局一点好处都没有。

    只见张林一个滑步溜到两个城防军的后面，抖手挥出一道白光，一条模样十分可爱的小白龙飘浮在了半空中。

    “那是什么玩艺？”

    所有人都看呆了，他们还以为张林会召唤出什么宝宝，但这东西是什么？是宝宝吗？

    没有人见过，自圣光运营以来，圣龙不论是在赛场还是在游戏中，都还是第一次出现。而面对这从未出现过的陌生玩艺，大家自然觉得十分新奇，都等着解说来介绍呢。

    每一位职业选手的装备都会登记备案，虽然这只是一场争位赛，但却是最后一战，双方必然会有一支队伍进入下一季的职盟，备案是无可避免的。

    所以虽然圣龙对于两位解说来讲也很陌生，但很快一则资料就传到了他们的手中。

    “哦，这是一个特殊技能，叫召唤圣龙，是一个召唤法术。毫无疑问，那只宝宝就是圣龙了，模样倒是很漂亮，但具体威力如何就让我们拭目以待吧。”

    装备最多也只会呈现一下名字和模糊概念，不可能刨选手的老底，解说这样说也是无可厚非，毕竟他们自己也不知道具体属性。

    不过就算解说不详细说明，很快大家也都知道圣龙的威力了。

    只见赛场上，那模样乖巧可爱的小白龙突然张开大嘴，吐出一团圣治的光辉，立时一道白光从天而降，笼罩在了张林的身上。

    “这是……治愈术！”

    张林的血量在回升，不是治愈术是什么？而且这还没完，那小白龙的动作一刻都没有停，白芒一道接着一道的落下，落点也十分的精准，不偏不倚，每一道都将张林沐浴其中。

    净化，恢复（红灯），精神安抚（蓝灯）……

    全场鸦雀无声，这也太变态了吧，这和随身携带一名牧师有什么区别？而且看起来那小白龙的魔攻超强啊，张林的血量回复的速度极快，很快就过了半，还在往上升。

    还隐藏着这一手呢？这是从哪里搞到的？

    很多人眼睛都红了，如果他们也能有一个这样的宝宝，那该是多么美妙的事情。

    圣龙的等级经过这段时间的积累，已经相当高了，属性得到全方位的大幅提升，持续时间也较长，而吟唱时间则是大大缩短，具有了非常靠谱的实用价值。

    就连解说都不淡定了，青蛙说道：“好家伙，张林无论是近战远攻都极为出色，而策应能力更是召唤师的强项，现在连辅助能力都有了，这实在是……”

    青蛙都找不到词语来形容他的心情了。

    教授咽了口唾沫，点头道：“是啊，他简直就是一个全能战士，这样的召唤师根本没有短板，操作者更是联盟顶尖大神，根本就是个怪物。”

    怪物。

    听到解说的这个词，很多人都深有同感，即使是那些斗篷帮，也都不自禁的在点头。曾经的木林森在他们看来就已经算是怪物了，但那只是在进攻方面格外出色而已，但现在的木木从这一场比赛中看来，要平衡得多。

    单从这个“怪物”的形容来说，木木更甚木林森。

    场中，三位刺客都吐血了。

    你娘的，好不容易把这家伙搞成了残血，虽然出了点意外，但他们也没有放弃，想要将张林磨死在这里。但现在算是怎么回事，召唤了一个牧师宝宝，他们的努力就在这一瞬间付诸东流了，还能再无耻一点么？

    不甘，沮丧，所有的负面情绪从心底直透而起，挡都挡不住。这货根本就是个小强，不可能打得死啊。

    原本很有冲劲的他们，在这一刻全都萎靡了，脚步也没有了之前那样的灵活性。而就在此时，张林突然硬抗了城防军的一招，抢下了一个逃跑路线的点，利用怪物的涌动将柑柑和老前隔离了开来。

    “好机会！”

    张林心中一喜，想不到机会居然来得这么快，他以为还要磨一会呢。现在出现了这种空当，时间就能争取得更多一些，当即二话不说，僵直过后扭头猛冲，小白龙也连忙屁颠屁颠的飞在他的身后，寸步不离。

    摆脱两人，还有一人，不过这对张林来说已经不存在任何问题了。

    “滚开！”

    冲着那堵上来将军抽车，张林竖目大吼了一声，面色也显得十分可怖，使得将军抽车心中一惊，居然就这么下意识的移开了脚步。

    他真的滚开了！

    威霸休息室中的杨明超仰天喷出一口老血，这也太让人难以接受了。如果将军抽车不让，或许还能争取到一点时间，让柑柑和老前赶上来，但这小子居然这么听话，这算是哪门子事？

    其实也不算奇怪，张林原本就是将军抽车的队长，那种上级对下级所形成的精神压力不是这么容易消除的。听一个人的命令听多了，就会形成一种潜意识的习惯性，不论那个人说什么，第一反应就是照做。

    特别是在没有心理准备的情况之下。

    张林弄出圣龙，让他们的思绪一下子乱了套，负面的情绪已经让他们都失去了冷静。而这个时候张林如同煞神一般的迎面冲来，让将军抽车滚开，他一时间根本就想不到那么多，只是依照着本能迈动了脚步。

    现场一片哗然，而张林的粉丝眼中都冒出了星星。

    看到木有，多么霸气，这就是气场啊！大神果然就是大神，一句话就把对方给吓退了，似乎整个赛场都因为张林这一声吼叫而开始颤抖。

    不过很快，粉丝们的脸上却都由崇拜换成了疑惑。

    张林绕天将军抽车，那么毫无疑问应该往下层跑，就可以冲出塔楼，脱离这几人的牵制。然而此时的张林却是突然转过楼梯口，朝着一边的窗户冲过去了。

    “他想干什么？”

    所有人都是面面相觑，包括五层的三位刺客，完全不理解张林跑的方位究竟有何用意。

    下一刻，只见埋头猛冲的张林根本没有停下脚步的意思，跑得越来越快，到墙边的时候陡然跃起，用肩膀冲着那窗户撞了上去。

    呯。

    张林的身体撞碎了玻璃，直接冲出了塔楼，消失在了窗外。

    现场观众晕倒一大片，这家伙脑子出问题了吧？这完全是自杀啊，都不带悬念的。场上的三位刺客也同样陷入呆滞状态，眼珠子都瞪出来了，他们千算万算，也想不到张林会选择跳楼自杀。

    毫无疑问，五层的塔楼跳下去，不死那是不可能的，就算是个骑士，也只能挂，没可能存活。

    就算是借助技能，比如元素法师的瞬移，或是刺客的影袭之类的招数，都无法缓冲下坠力。除非是借助外力因素来利用反震，但身在空中，能借到什么外力？根本不存在这种情况。

    张林这举动太让人不可思议了。

    但是，张林真的是自杀吗？当然不是。

    诚然，从楼梯逃跑，以张林的能力自然不必在乎那些城防军，但那样的话就太慢了一点。他现在可是要分秒必争啊，从窗户跳下去就是最快的捷径。

    而且除此之外，张林还有其他的用意。

    此时的张林身在空中，目光没有看脚下，而是看向了远方。那城市中的某一个区域，怪物们似乎有一些异常的动静，显得比较混乱，很明显是有人在引怪。

    “第九街么？还来得及。”

    虽然消息栏中的信息他只是略略的扫了一眼，但凭着映入眼中的只字片语，加上自己的猜测，已经大概可以知道其他的队员现在是个什么情况。毕竟细节方面他根本不用知道，只需知道以目前的情况来说，塔楼和粮仓都保不住了，那么主殿就一定要保住，否则就唯有输。

    威霸一方既然能牵制住莫琳儿等人，从之前消息接收的时间来看，现在的粮仓肯定已经被烧毁，对方也必然会开始朝主殿冲，只是不知道他们会走哪一条路。

    而这一点是必须确定的，那么就只能靠人眼来观察。

    整个城市中，能居高临下观望的地方只有两处，一个就是主殿，而另一个正是塔楼。

    在塔楼内部是看不见外面的情况的，就算有窗户，但却不透明，唯有打碎窗户才能一窥究竟。只不过有一点很让人纠结，单纯在楼内攻击窗户，根本不可能打碎，塔楼的设计就不是用来观望敌情的瞭望台。但如果自杀跳楼，则是可以用身体撞碎玻璃，代价就是死亡。那样一来，即使拿到了情报，也是出局的下场，没点屁用。

    这一点所有职业选手包括观众都明白，才对张林的行为感到大惑不解。

    但对于张林来说，望月已经没有人能够提供必要的情报，他唯此一途，才能确定对方大部队行进的方向，以便采取对策。至于跳楼死亡的事情，他根本就不担心。

    谁说跳楼就一定会死？或许对其他人是这样，但他张林可是有着救命的手段。