
在威霸的休息室中，杨明超正忘情的大笑，然后伸手搂过旁边的一位女神枪。

    这位神枪的名字，叫心花蕊放。

    “看来我猜对了，果然啊，最了解他的人还是你。”杨明超露出一丝邪魅的笑容，在赵蕊的头上拍了拍，道：“既然你肯合作，那就最好了，上次的事情我暂不追究。”

    赵蕊闻言大大的松了一口气，脸上原本紧张的神情稍有缓解，只是看着赛场上张林的身影显得有些落寞。

    上次李欣然当着记者的面点名道姓要求她出面作证，将她逼到了悬崖的边上。那天报道出来的时候，她整晚都睡不安逸，心中无比纠结。

    是昧着良心再坑张林一次，还是如李欣然所说，勇敢的站出来？

    当初她选择离开张林，无疑是让她无比悔恨的一个决定，如果时光能够倒流，一定会是另一种结果。可惜，发生的事情永远无法改变，再后悔又能怎样，每一个人都得要为自己的所作所为而负责，同时，她也必须要为自己的当前考虑。

    如今她尚在俱乐部，还能在杨明超的“庇佑”之下混到一份合同，而如果和俱乐部闹僵，她该何去何从？这一年的时间中，她将自己能出卖的都卖了，难道只是白白浪费吗？到头来什么都没有得到。

    这当然不行。

    但如果冲着媒体说谎，她又干不出来，她觉得会让自己失去灵魂。

    曾经拥有的时候不会觉得有多么珍贵，但失去之后那种失落感简直是痛彻心扉，刻骨铭心，她不愿意在原本的伤痕上再补上一刀。

    两相权衡，她决定藏起来，只要不出面，就不用做出选择。然而她却没想到，神通广大的记者同志将她给堵了，万般无奈，再加上一时冲动，说了实话。

    俱乐部的反应是可以想象的，赵蕊已然被排除在战队名单之外。只不过像她这样的边缘选手一般都是一年短合同，没有必要的情况下不会选择买断，反正赛季也结束了，合同到期就可以滚蛋。

    本已是心如死灰的她，这一次终于等来了一个机会，那就是争位赛。

    这并非是杨明超求她帮忙，而是她主动过来争取自己的将来。杨明超也承诺，只要赢下了这场比赛，之前的事情不再追究，她仍然可以和俱乐部进行续约。

    “对不起，原谅我吧。”

    赵蕊看着那被三人当球一样踢来踢去的张林，轻叹了一声，脑中再次浮现出了记忆中的一些片段。

    ……

    “蕊，我很不喜欢现在战队的打法，太一板一眼了，没什么意思。”张林躺在床上，唉声叹气。

    赵蕊趴在他的怀里，眨着大眼睛道：“我觉得很好啊，战队很看重你呢。昨天你表现得不错，杨经理还划了一笔奖金给我们，虽然我一天就输光了，不过很开心。”

    “唔，只要开心就好。”张林无所谓的擦了擦鼻子，歪着头道：“如果我听话，就算战队输了，俱乐部一样会给奖金，这也不奇怪。只不过钱对我来说没什么意义，我想打自由的比赛。”

    “别傻了，上次任由你一个人胡来，害得大家兴致都不高，输得那么惨，俱乐部肯定不希望看到了。”

    “那只是大家没有达成一致而已，如果主教练和姓杨的不干涉，我有的是办法摆平他们。”张林不服气的道。“这样死板的体系战术搞得跟机器人似的，枯燥乏味，打起来也不爽。”

    张林说着，在床上站了起来，举着手叫道：“昨天如果大家全部都听我的，我一个人单独行动，其他人爱咋咋地，保管手到拿来，那样才过瘾嘛，哇哈哈哈。”

    “我看是你自己想逞英雄吧，来，让我看看你是不是真的那么英雄。”说着，赵蕊笑着开始扒张林的裤子。

    “喂喂喂，别闹，很痒啊。”

    ……

    “你笑什么？”

    杨明超的声音将赵蕊的思绪打断，她赶紧收敛起那满脸幸福的笑容，摇头道：“没什么。”

    “呵呵，能够续约对你来说应该高兴，想笑就笑吧。”杨明超此时也显得非常大度，看向赛场道：“张林果然还是那么自大，一个人攻塔楼，堵不死他！”

    虽然张林是不是场上队长杨明超不敢完全确定，但也没关系，只要将张林干掉，望月战队就等于丧失了精神支柱，士气会陡降。而且即使是现在看起来，他们也不妙。

    望月领先四分，心态上就不会那么谨慎，正如赵蕊之前所猜想的那样，在这种情况下张林百分百会选择单干。那么以召唤师的角色特点来推测，绝对不会是粮仓，毕竟召唤师攻粮仓难度很大，而塔楼就要简单多了。如果张林独闯塔楼，其他人肯定会一股脑的奔粮仓，那么战术的布置就会非常有针对性。

    城战中，任何一方都不可能完全猜到另一方的想法，即使刺客掌握到了情报也难以确定，特别具有针对性的打法是极少出现的。城战中只要一环出错，影响就会是全面性的，被对方猜到真实想法会很被动。

    目前的望月就被威霸逮到了，十分的被动。

    “怎么可能？这怪物也太多了吧！”

    望月十三人，全部被堵进了怪物堆。

    “要命啊，对方好像早就知道我们全部都会来这里一样，所有人都在引怪，难怪我们来的时候没发现任何动静。”

    莫琳儿眼皮一阵跳动，对方完全就是算准了他们的行动，并且挖了坑等着他们来跳，这太不可思议了，莫非有内奸？

    本来嘛，就算破釜沉舟来豪赌，也不至于赌得这么奔放，因为成功的机率太小了，还会造成人员分配不均，会有很大的后遗症。而且从比分上来看，莫琳儿也完全不会认为对方拥有这样的气魄，这不正常。

    按道理来讲，威霸的战术布置应该是两方都要顾到，要更加保守一点才对，而且不会是采取牵制态势，应该主动抢攻。

    实在出乎意料。

    而一路上莫琳儿没有发现任何刺客的行踪，甚至为了掩人耳目，中途还分了兵。但对方完全不为所动，所有人全军出动，将能引的怪全引过来了，目标十分明确，而且坚定的牺牲了一个人，硬生生的将他们堵在粮仓前方的一条大道上。

    而且最要命的是，还中了一个陷井。

    中一个陷井不可怕，可怕的是在这样的环境中陷井会限制战力，更加被动。而且从敌人如此具有针对性的战术看来，三个陷井应该全在这一块，这更加从心理上束缚了他们的行动。

    陷井的作用不一定要对方踩中，有时候不明方位的陷井才更可怕。眼前就是如此，望月的队员不但要应对城防军所带来的压力，还要时刻顾及那极有可能会出现的陷井，万一再踩中一个就全完了。这会让他们分心的程度很严重，情形不容乐观。

    “不行了，怪物越来越多了，我们必须要尽快突围才行啊。”乐开了花看了一眼远处那些仍然在引怪的威霸队员，咬牙道。

    “没办法，魔少被困住了，只有我一个牧师压力很大啊，如果一心求快消耗太恐怖了，那之后还怎么打？”李欣然愁容满面。

    “现在只希望波波和老大能赶到，从外围分散这些城防军的仇恨，才能打开突破口。”

    “可是波波和老大都没回消息，想来是被缠住了。”

    哈利波特此时应该在粮仓里面，不知道出了什么事。而张林的情况也是十分窘迫，根本就是命在旦夕。

    塔楼内。

    “哈哈，想不到有一天你也会死在我们的手上，真是大快人心啊。”柑柑笑得很开心。

    他对张林的恶感比其他队员还要来得重，因为张林以前说他心态不正，缩减了他的上场时间，他一直都心存怨恨。这一次终于可以报仇了，对他来说真是无比快活的事情。

    张林眉头紧皱，一言不发，只是在观察着三人的技能释放，好像想从中寻到什么破绽，好让自己摆脱眼前的困境。

    “不用做无谓的挣扎了，好歹我们也是正式选手，你认为我们会给你那样的机会？”

    “呵呵，世上无难事，只怕有心人。不管处于什么逆境，只要不放弃，总会寻到突破口的。”

    此时张林的血量已在安全线以下，再过不久，他就只能饮恨了。

    不过就在这个时候，那被围攻的黑骑士率先挂掉了。

    “转移方位！”

    老前注意到了这一幕，看着将军抽车离那一堆城防军的距离并不远，极有可能让它们转移仇恨，当即将张林的身体切向了另一个方向，让将军抽车能有空间前进。

    不过即使如此，空间仍然不够，他们将张林都快推到墙边了，但那转圈的城防军仍然有一些零散的会踩到仇恨距离之内，这让三人都不由眯起了眼睛。

    此时他们才注意到，张林之前用挑衅人偶牵怪的时候，在方位上居然有着算计，三堆怪物的仇恨范围完全笼罩了整个塔楼顶层的空间，没有任何地方是绝对安全的。

    “呵呵，虽然并不知道会有三个人，但我总是要为自己留下一点后路。那么现在，你们该怎么办呢？”张林微笑道。