
张林表面上说得轻松，但心中也是挺紧张的。

    虽然之前有过考虑，但也只是一种习惯，做事喜欢为自己留后路，所以计算根本不会太过精确。比如三只宝宝大致会在什么时间挂掉，他并不知道，那么就无法保证在宝宝挂掉之前他自己会不会先挂。

    但这已经不重要了，反正目前来说，宝宝们相继挂掉的时间只有很短的差距，他有足够的血量支撑到城防军过来援救，应该可以抓到逃脱的机会。

    三位刺客此时注意力明显没有那么集中，每个人都不时的瞄向城防军的那一边，心中不停的祈祷这些家伙千万不要过来，只要再过一会，张林就会躺。

    然而世事总是那么奇妙，越是不希望，越是会发生。

    城防军动了。

    “你们两个继续，我去拦住！”

    柑柑看到城防军的行动心中不由一惊，但他也是早有准备，当即作出了最为稳妥的决定。不过就在他开口的同时，老前居然也往城防军那边踏了一步，他的想法与柑柑完全一致。

    有时候念想碰到了一块并不是好事，两人的反应都很快，但正因为如此，却是卖出了一个破绽。

    “机会来了！”

    张林眼睛一亮，想不到这个机会来得这么快，倒是有些出乎他的预料之外了。而现在这个机会如果都抓不住，那他就枉称大神。

    唰。

    趁着僵直堪堪结束，而柑柑和老前都没有抢着连招的那一刹那，张林一招鞭子出手了。

    鞭子直指老前的方向，让停下脚步的老前也不敢再做出任何攻击，立马躲了开去。然而也就在这一刻，鞭子陡然折向，从侧面甩向了后方，直袭右侧的柑柑。

    柑柑之前看到老前踏出一步，也意识到不妙，正想冲着张林出招补救，但这一招鞭子来得却是太过突然，他招数都还没放，就抽了过来。而且从方位上来看，假如中了这招鞭子，他僵直后退的地方正是那冲上来的城防军。

    到时候，可不仅仅是中一招那么简单，搞不好他会被城防军给围住，后果不堪设想。

    “闪！”

    虽然鞭子的折向让他非常意外，好在他的反应够快，赶紧闪到了一边，避免了这场灾难，这也是身为职业选手的素质体现。

    鞭子从柑柑的面前划了过去，只带起一阵风声，惊得柑柑流出了一滴冷汗。然而这还没有完，这突然甩向后方的鞭子当然不会就此停住，呼啸着直奔张林身后的将军抽车。

    将军抽车就没有柑柑那么幸运，因为他的技能已经放出来了，毕竟在张林出招的那一刻他根本就想不到这鞭子居然会是冲着他来的。

    根本来不及躲，中招！

    啪。

    清脆的响声在塔楼顶层响起，将军抽车的技能立时被打断，整个人被抽飞了出去。不过好在他后退的方位并非城防军的聚集地，一时倒是没有什么危险。

    “这鞭子用的……神乎其技！”

    解说台的两人激动了，如此变化的鞭子在单挑赛中或许还只能体现出局部的妙用，但在这种被围杀的情况下，一鞭子出去，牵制两人，打中一人，太直观，也太震憾。

    更重要的是，张林凭借这一招鞭子，暂时脱离险境。

    观众席上一片欢呼，就算另一边望月全队被困住了，但只要张林不挂，他们还有希望。张林代表的可不只是他一个人，在某种意义上来说，代表的是整个望月，他是所有人心中的精神支柱，绝不能倒。

    不仅是队员，粉丝们也是一样的心态，之前的沮丧在这一刻烟消云散。

    “糟了，不能让他跑掉！”

    柑柑眼睛都红了，再也顾不上去管那些该死的城防军，伙同着老前连忙冲了上来，他们想要再次压制住张林。毕竟打了这么半天，将张林搞成了残血，怎么能就此放弃？

    而另一边的将军抽车也很快回复过来，同样嚎叫着冲向张林，他们此时都只有一个念想，杀死他！

    “哈哈，机不可失，失不再来，我可没这么容易搞定。”

    张林爽朗的大笑起来，然后奔着那堆防城军跑了过去。

    之前以一敌二，张林还有一些把握，就算打不过也跑得掉，而且因为角色上的劣势，所以他并不希望惊动城防军。但此时不同彼时，三位刺客夹击的情况下，想跑可没那么容易，他需要一些外力因素来牵制。

    如果宝宝能自由，自然是最好，但在这么多城防军的干扰之下召唤宝宝弊大于利。

    此时三个宝宝都已经挂了，城防军们也都转移了仇恨，每个人都吸引到了一批，让城防军的散布也比较混乱，而这正是张林希望看到的。

    柑柑和老前在速度上自然要比张林快一点，而且张林的跑位也不能太过随便，不然很有可能被城防军给堵住，到时就真是死路一条。所以不过片刻就被两人赶上了，分为两个方向同时对张林出了招。

    张林也不敢怠慢，当即展开八仙步，躲开两人攻击的同时，还得顾及城防军的动作。不过他的顾及并非只是单纯的闪避，而是利用城防军的砍杀来牵制两位刺客的行动。

    这没有超强的战斗意识根本不可能完成，任意一招的间隙之中，要算准城防军的攻击动作和方位，并且要使它们的攻击给自己形成防御，同时造成对方的羁绊。

    只见张林在怪物群中跳来跳动，那如同醉酒一般的八仙步也极具观赏性，再加上他不时玩出一些借刀杀人的花样，让观众看得是目不转睛，惊叹连连。

    “牛逼啊，这技术，老子一辈子都学不会。”

    “真是太强了，不愧是张林，怪物好像都变成了他的宝宝一样。”

    在观众的印象中，以前的木林森虽然牛逼，但似乎没有在赛场上有过这样的表现。并不是说张林不会利用怪物来进行牵制，而是相比于现在来说，没有这么深入，更加不会如此轻松。

    一年时间的召唤师角色适应，对于张林来说在某种程度上可能是浪费时间，也如白晓天所说的一般，张林的技术不但没有提升，反而有退步。当然了，这种退步并非张林个人出现了什么问题，而是因为角色职业的限制让他表现得没有以前那么猛。

    但这却只是一个方面，其实在召唤师的适应过程中，和宝宝之间的磨合也是不得不进行的一个环节。

    宝宝其实也是怪物的一种，和宝宝的磨合对于张林来说获益良多，他这一年可并非是原地踏步，在某些地方却有着长足的进步。比如眼下，他这种在怪物群中肆意穿行并且借怪物的刀来砍人的技俩，放在以前绝不可能如此得心应手。

    不过观众们却是不知道，此时的张林并不如看上去那样轻松。如果有了解张林的人，可以发现他现在的眼神格外的凝厉，这是集中注意力，并且透支脑力的一种表现。

    而斗篷帮们相比于普通观众，眼力则要强憾得多，虽然他们对张林现在的表现也感到激动，但同时也不由为张林捏一把汗。

    “这种招数很费神啊，不能持久，如果他再想不到办法离开，后果很严重。”

    “不错，另一边望月战队的情况也不太妙，时间拖得越久，消耗就会越大，对威霸越有利。”

    “不过也是相对的，威霸那几名刺客也不好过，他们不但要追杀张林，还要顾及被他们吸引到仇恨的怪物，中招也较为频繁，压力很大啊。”

    此时，一个听起来有些稚嫩的声音问道：“前辈，我有一点不明白，为什么那些刺客不用潜行？那样的话不是可以将仇恨全都转移到张林的身上吗？到时候他们就轻松了。”

    “时间不允许啊。”一位披着斗篷的人道：“他们必须要死死的牵制住张林，不能让他有逃脱的空间。塔楼的怪物不算太密集，对于张林这样的人来说，给他一点时间很快就能逃掉。就算三个人分开用潜行，也是没用的，浪费了牵制的时机不说，张林随便扔一个送死的哥布林或挑衅人偶就可以再次转移了，这是吃力不讨好的事。”

    潜行也是有冷却时间的，虽然时间不长，但也不是想用就用。如果张林的目的是抢塔楼，他们或许会用潜行去让张林背仇恨，但张林现在是一心想跑，情况自然不同。

    为了让另一边得到更多的时间，三名刺客就算杀不死张林，也必须将他拖在这里。

    “而且还有一个重点，假如所有的城防军仇恨全部在张林的身上，对那三名刺客将会非常不利。因为张林完全可以利用这仇恨来进行跑位，让城防军堵在自己的身后，然后想法子开溜。但仇恨如果分散，刺客们就能牵引城防军去堵张林的路，让他没有逃离的路线，比如现在场上的将军抽车干的就是这个事。”

    的确，将军抽车此时正在引怪，在比赛中，某些情况之下不但不能转移怪物仇恨，反而必须要吸引仇恨，这里面的道道可是很难说清，完全得依情况而定。

    张林显得有些焦虑，柑柑和老前逼得太紧了，想逃掉也不容易，而且他现在血量又降了一些。毕竟要借刀杀人，也不可能玩得那么细致，还是会有不得不挨刀的情况。

    再这么下去，他仍然会挂，所以必须要改变局面了。