
那就是圣龙。

    圣龙不同于其他宝宝，它是辅助型的，且无攻击性，自然也不会转移仇恨。它的眼中除了张林，什么都不剩，永远只会漂浮在张林的左右，哪儿都不会去。

    此时张林跳楼，圣龙依然不离不弃的伴随在他的身边，这就形成了一个借力的条件。

    只见张林快要落地的时候，突然朝斜上方甩出了一鞭子，狠狠的抽在了圣龙的身上，只将它抽得飞弹起来，而这股震力也将张林那直落向下的身体推了开去。

    啪。

    张林整个人都趴在了地上，血条瞬间由红变白，一下子拉空了。

    但是，没挂，他又站起来了。

    观众一片惊呼，这也太惊险了点，很多人都用手捂嘴，庆幸张林还没有摔死。当然，也有不少人会有疑惑，毕竟这血抽得太巧了点，刚好让他那被小白龙加起来的血量挥空，只剩一丝残血。

    “这家伙该不会是算计好了的吧？”

    “那是当然的了。”某斗篷人士点头道：“职业选手的日常训练中，对各种情况都会有涉及，而且还会有数据上的直观认识。从高空落下时，只会计较高度和血量，而不会计较装备，这是一个固定的程式，一看就明。在这个程式之上，仅仅只用考虑震力所带来的影响，大致上会降低多少损伤，不算很难的计算。像张林这样的大神如果连这种程式都记不住，还混个屁啊。”

    不过虽说如此，但他仍然惊讶于张林跳塔楼居然能不死，似乎也只有张林能做到了。随身的那只宝宝着实有着这样的作用，这是其他职业，甚至是其他召唤师都不具备的条件。

    且不论观众对张林这次开了跳楼不死的先河有多震憾，只说张林摔在地上之后，二话不说爬起来就跑，直朝主殿的方向冲了过去。当然了，虽然他没血了，但身边的圣龙可不是吃素的，玩了命的拉血。

    只是它不但要放招，还要拼命的追在张林身后，那忙得不可开交的模样看起来会让人觉得有些可怜。

    “这么可爱的小龙，怎么忍心让它受虐？”

    很多女性观众脸上现出怜惜的神色，毕竟圣龙的外形看起来着实太可爱了，让人有一种想抱在怀里抚摸的冲动。

    身在赛场的张林可没心思管这些，他只在算计着对方接下来可能会走哪条路，然后沿途开始聚怪。

    很显然，他在塔楼中浪费的时间太多了，而且还没能拿下塔楼，那么主殿就绝不能丢。以目前望月战队的情况来说，他是根本没有时间去管李欣然他们的，不管他们遇到什么困难，只能靠自己冲出来，而张林要做的只是拖延对方的进度而已。

    “从第九街过去，如果是赶时间，应该会走第十四街吧。”

    张林眯起眼睛，一个人自言自语的道。

    正常情况来说，十四号街的确是最近的，但是柑柑三人让张林给逃了，这情报梁胜肯定会知道。虽然场上队长不一定是梁胜，但指挥的人必然是他无疑。

    以梁胜的性情来说，对张林肯定会非常忌惮，如果考虑得够周全，也能想到张林跳楼的用意，这种很明显的细节问题就算事先想不到，但结果出现之后一般就不会那么容易忽略了。那么他就肯定会猜到张林不会赶去粮仓，而是会来堵他们的路，那么他还会不会决定走第十四号街呢？

    “会分兵！”

    张林心中一突，觉得十有八九会是这样的局面。

    假如梁胜不在乎张林，或许不会分兵，但这又怎么可能？而如果分兵，对张林来说可是一个相当糟糕的事情，他可不会分身啊。

    虽然分兵拿主殿会浪费一些时间，但也不算多大个事，总比被张林一个人引怪堵在路上强，称得上保险。

    如此一来，望月战队这场城战几乎是完败的局面。

    张林觉得很是焦急，从第九号街的行进路线来说，有三条路可以选择，但这其中张林会排除掉一条最不可能的街道，那么就还有两条。这两条街相隔不近，张林却两边都要堵，着急很难形成牵制力。

    “只能碰运气了。”

    事到如今，也别无他法，张林想着看能不能赶得及。当然了，这个可能性微乎其微，但也必须要做，否则还不如就此认输拉倒。

    但他们可输不起啊，这场比赛输了进入职业联盟的事情也就泡汤了。更重要的是，他张林还会因为舆论的关系陷入万劫不复的境地，毕竟联盟只会对胜利者加以庇护。

    绝不能输！

    张林猛一咬牙，速度又加快了一些。还别说，身上这套神装对速度上的加成还是极为可观的，虽然比一些有着速度优势的职业不如，但在布衣职业里面算是顶尖的了。

    很快，张林来到了第十一号街，先堵后方，然后扔了一个挑衅人偶让怪停驻，再绕回前方引怪堵路。

    一个人的力量终究是有限的，和威霸全员出动堵李欣然他们的规模自然无法相提并论。不过张林引怪的跑位简直堪称变态，他根本不需要刻意去绕弯子，只会选择最有效率的线路，似随心所欲一般。

    此时的张林也是心中着急，跑位其飘忽让现场观众大呼过瘾，有些女粉丝都难掩激动的心情，冲着赛场表达着自己的爱意。

    观众的热情赛场里面听不见，张林的心思格外集中，很快就将怪物聚了起来，但却不可能靠十一号街太近，而是停在较远的一条岔路。

    大部队行进的过程中，除了引怪的人之外，还会有一些探路者。不过与之相对应的，堵路也有很多的方法。如何引怪不被对方发现，从而掉进圈套，全凭经验了。

    这方面根本不需细说，张林有的是方法。

    威霸的人来了，果然分了兵，虽然距离很远，但仍然可以隐约看到一共有六人。按人数来算，走第十四号街的一方应该只有五人，说起来张林选择这一边算是赚到了。

    这六人中配备了一名牧师，梁胜却不在其中，这让张林稍有一些疑惑，因为他知道威霸出战十五人的名单中，有且只有这么一位牧师。不过也没有多想，六人团队配牧师很正常。

    威霸的人并没有意识到张林在堵他们，发现前方并没有异常之后，便鱼贯进入了第十一街。

    “这些家伙看起来挺急的啊。”

    张林微微一笑，梁胜如果分兵，作用只在于防着张林过来干扰。而如果站在张林的角度去考虑，知道他们走第九号街之后，那么极有可能会选择较近的十四号街来行动，而并非十一号街。

    原因很简单，张林必须要赶时间，自然会首冲较近的路。

    但张林偏偏就选了十一号街，并非因为张林走错路了，而是他不喜欢自己的行踪被对方算计到，即使选择第十一号街从时间上来说，对他稍有不利。

    城战中重要的唯有两点，一是时间，二是相互之间的心理战。这两者相比较而言，后者要更加的重要。

    行踪如果被对方猜到，那么对方自然就会有相应的布置，表面上来看或许背道而驰殊为不智，但至少不至于会陷入太过被动的局面。

    看到前方六人跑得较急，甚至都没有太过仔细的留心周围的情况，这让张林暗里点了点头，证明了自己之前的做法是对的。

    很明显，如果有心防着张林偷袭，肯定会要更加的谨慎，正是因为算定张林会去十四号街，这帮家伙才如此奔放。也就是说，他们是进攻主殿的部队，牧师的配备也可以在一定程度上解释这一点。

    虽然牧师腿短人所共知，如果讲究速度，断不可能让牧师同行。但行进过程中，大部队的引怪流程本来就会降低速度，所以无论配什么职业，都不会有较大影响。同时，进攻主殿的时候如果配有牧师，效率也会提高不少。

    其实不管哪一边是主力进攻部队，对张林来说没有太大区别，因为他必须两边都要干扰，为队友们争取赶上来的时间。

    眼看六人都进了套，张林心中默数倒计数，随后由交叉走位停怪的状态，陡然变成了前冲，将身后的怪物一股脑的引了过去。

    “路口被怪堵了！”

    此时的威霸队员们也发现十一号街有了异常，心中皆是一惊，想不到张林居然首先针对的是他们。

    不过即使如此，也不至于慌乱，队中的一位剑客喝道：“不要惊动前方的怪物，他只有一个人，不敢包围我们，退出去，绕路。”

    的确，引怪围敌最少都得要两个人，一个人引怪根本起不了多大的作用。假如张林真要围他们，那么必须要冲在怪物的前方，根本就是送死的节奏，他们还求之不得呢。

    威霸队员立时摆开阵形，近战职业顶在前方，朝着来路退去。

    而他们才刚跑了不久，就看到前面一位提着金色棒子的召唤师带着一大群城防军冲了过来。这家伙，居然真的想来围他们了！

    “哈哈，找死！”

    威霸队员们又惊又喜，个个神色激动：“柑柑他们弄不死他，那就让我们来堵死他。张队，这是你自己送上门来的，可不怪我们了。”