
好不容易冲出了他们的包围，造成了堵路的情况，没想到这家伙居然又回来了，太让人意外。

    “他到底想干什么？”

    观众都摸不着头脑了，张林不去拦梁胜他们，又重新将自己陷入困境，根本就是大脑短路的节奏。即使是一些张林的粉丝，此时也是神情复杂，都停止他们的呼声。

    “莫非……威霸的队长在这一边？”

    斗篷帮们想问题不会只看表面，张林只要没疯，这么做就必然有他的用意。而除了想击杀队长之外，似乎没有别的可能性了。

    张林当然想杀队长，目前望月已经完全处于了被动的局面，就算他去拦截梁胜等人，也难以让望月扭转乾坤，这个机率太小了。而如果能成功击杀队长，那么基本上胜券在握。

    前提是他不挂。

    只不过以眼前形势来看，想在五个人的眼皮底下强杀牧师，而且还没有霸体，这个难度怎么看都和登天没什么两样。虽然说引怪包夹威霸队员可以制造出一些牵制力量，但总体成功率依然会非常非常低。

    “试了还有可能成功，不试就只能认输了。”

    在张林看来，干挠梁胜然后等待队友赶过来拿主殿的机率相比杀两袖清风而言更低，他自然会如此选择，毕竟队友赶来十一街要近得多了。

    其实这场城战从一开始到现在，全都是张林一个人在战斗。队友们除了让威霸费了些时间去引怪堵人之外，几乎没有起到太大的作用，表面上来看，就好似张林单人对战威霸全队一般。

    不过，这种情况对张林来说却并不陌生。

    在威霸战队这么些年，张林单干的时候还少了么？就连现场观众都没有意识到这一点，似乎早就已经习惯了，不管是张林的粉丝，而是主场观众，全都如此。

    只不过让主场观众有些恍惚的是，场上似乎有两个威霸战队。

    一个是他们好不容易熟悉了一年的新战队，而另一个……还是那个感觉，还是那个味道，甚至味道更重，更熟悉。

    而对于张林来说，他是必须要等待队友的，只凭他一个人力量终究有限。

    威霸队员们看到张林就这么冲了过来，立即迎面而上，本来准备朝后方冲出包围的打算也就此撤消。

    “别管怪物，这次一定要杀了他！”

    “必须的。”

    之前让张林跑了他们就觉得大丢面子，此次这个机会就必须要抓住。不管张林回来是干嘛的，都没有任何区别。

    剑客和狂战飞快的斩向张林，而后方的魔法技能也在同一时间朝着张林袭了过来，不过就在这个时候，张林的嘴角微微一撇，身影陡然消失。

    流星打。

    这招魔法即可以用作攻击，同时也可以算是一招保命技。消失的同时自然就避开了这些攻击，而且作用还不仅仅只是这个。

    要知道张林带着怪物冲锋在速度上可是有着讲究的，绝对不可能让身后的怪物掉队，也就是说，几乎是紧挨着前进的。而张林这一下消失，近战职业还好说，但那些魔法就不可能停得下来了，失去了张林这个目标障碍物之后，只打向后方的怪物。

    流星打虽然是冲着一位神枪手去的，但人家早有防备，没有取得任何建树。但对他来说一点都不吃亏，因为这一招本来就不是用来进攻的，而只是单纯的躲避而已，好让对方击中城防军从而转移仇恨。

    果然，虽然有一招魔法中途朝地上折了下去，但仍然有一招轰在了张林站立的脚下，那些前冲的防城军自然也就踩上了这个时间差。

    中招，仇恨转移。

    随后，张林的人又回来了原先的地方，不过此时的他已经处于城防军的阵中了，前方有了好些个挡箭牌，不用再担心威霸队员的集体攻击。

    这是当然的了，不止因为有挡箭牌，更是因为城防军冲上去对威霸的家伙们发动了攻击，他们必须要顾及，毕竟后面暂时也无路可退，根本就是被怪物包围。

    而此时的张林也同样危险。

    怪物的仇恨是一个很复杂的数据，没有人能准确说得明白。但是仇恨的转移只会是那些离被攻击者较近的一部分，后来冲上的城防军仇恨依然在张林的身上，他可不能就此抽身事外袖手旁观。

    不过能用一招流星打创造出这样的局面，已经难能可贵了。

    “希望小哈来得及赶过来。”张林默默祈祷。

    之前他联系过队友，却得知哈利波特正赶来十一街，当时就让张林一阵惊喜。其实这并不算意外，在粮仓里就被拎出来的哈利波特当然不会继续呆在这里等死，虽然对手是一个死灵术士，但他转移作战地点则是一点问题都没有。

    威霸参赛人员是十五人，除了柑柑三人之外，分兵的有十一人，而余下一人就是缠着哈利波特的死灵术士了。

    哈利波特搞不定死灵术士，但对方也别想搞定他。发现威霸的人抢下粮仓之后直奔主殿而去，哈利波特心急了，当即联系莫琳儿，想将他们救出来。

    不过莫琳儿却是坚定的拒绝了，毕竟时间上根本来不及。所以示意他尾随上去，看看情况再决定后续打算。

    而只要莫琳儿不是笨蛋，就绝不可能让哈利波特就这么跟在敌人的屁股后面，毕竟那死灵术士可不会放过他。要解决这一点当然是要等待双方之间有了一些距离之后，哈利波特才能开始尝试着摆脱，然后故意让死灵术士掉队，不至于太快和威霸大部队汇合，那样他才拥有尾随的条件。

    刺客的速度死灵术士是比不上的，哈利波特的水准也不差，绕了几个弯之后总算是甩掉了，而随后却发现对方大部队分了兵。

    莫琳儿的聪明不需多说，知道线路之后和张林做了一样的选择，没有让哈利波特跟着梁胜跑，而是选择十一号街。原因也很简单，因为她要顾虑死灵术士的想法。

    毫无疑问，梁胜是威霸的中心人物，要尾随当然要跟着他了。但这一点莫琳儿猜测对方八成也能想到，假如设身处地，站在那死灵术士的立场上想，如果她要追哈利波特，那么会追哪一条街呢？

    答案当然是第十四号街。

    所以莫琳儿干脆让哈利波特反其道而行之，走了第十一街。反正无论跟着哪一边，对他们来说没有什么太大的分别，毕竟哈利波特一个人什么都做不到，先联系一下张林再说。

    却不料张林主动联系他了。

    “呵呵，不愧是莫琳儿，居然和我不谋而合。”

    听到哈利波特在十一街附近的时候，张林喜笑颜开。如果哈利波特真跟着梁胜跑了，他还真不知道该怎么办才好，因为他对杀两袖清风实在没有什么信心。

    但现在却是不同了，虽然没有百分百把握，但很值得一试。

    此时的张林一声大喝，跟在那堆城防军后面就冲进了威霸的阵中，速度非常快。

    “杀！”

    四道红光升起，威霸六人中，有四人开了霸体，对那些冲着他们砍杀的城防军不管不顾，集火攻击张林。此时虽然也是引怪冲阵，但与柒潇那次与创世战斗的时候可是大为不同，那一次创世的队员需要保命，但此时威霸的家伙们却不会那么想。

    对于他们来说，杀死张林才是首要目的。

    张林看了一眼那些技能，估算这些攻击最多也就废掉自己一半的血量，不算多大个事。而他最在意的是，绝不能让牧师开霸体。

    此时两袖清风被护在中间，倒是没有开霸体的打算，这对于张林来说，无疑是一个好到不能再好的消息。

    “去死吧！”

    张林猛一咬牙，对攻向自己的技能不管不顾，抖手甩出了一道鞭子，直奔前方保护牧师的一名散打而去。而那散打当然不会躲，他高兴还来不及呢，对这鞭子根本看都没看一眼，一拳冲着张林挥了过来。

    张林不可能再有霸体，那么他们的技能出手，就形成了一个机会，只要张林中招，后续打击将会持续不断。

    不料就在这个时候，却只见张林那伸出去的鞭子突然拐了个弯，绕过散打的身边，直袭他身后的两袖清风。这突如其来的攻击让两袖清风一点准备都没有，“啪”的一声被抽飞了去，仰头直滑到了前方城防军之间的间隙处，陷入了城防军的包围。

    而与此同时，张林也吃了一记合击，血量唰的一下降了大半，形势不容乐观。如果再来这么一下，他就必躺无疑。

    不过，张林的脸上却是现出轻松的神色，虽然他中了招，但是方向算计的还是恰到好处，僵直后退刚好来到了旁边两个城防军的身后，角度上足以让威霸的队员们连不上招。

    而他也是暗自庆幸，这一鞭子总算赶在打断之前抽出去了，如此一来，他的战斗空间可是会大大增加，因为两袖清风对威霸的人而言，其重要程度胜过一切。

    “糟了，救清风！！”

    果然，看到两袖清风被张林一鞭子抽到了怪物堆里，威霸众人皆是面色惨白，也顾不得管张林了，立时疯了一样的朝着后方的城防军轰了过去。