
城战结束了，最终望月战队以两分的优势击败了威霸战队，取得了争位赛的胜利。

    客场观众一片欢腾，特别是张林的粉丝，都不禁流下了眼泪。下一个赛季，那位他们崇拜的单挑之王，终于又会回到职业赛场了！

    而主场席则是被悲伤所笼罩，同样都流下眼泪，但气氛却是绝然不同。

    威霸输了！

    一个老牌强队，就这样被踢出了职盟，创造了有史以来第一个争位赛失利的记录，而且最让人感到难以接受的是，居然是被自家曾经的队长几乎以一己之力打败。

    这种感觉是非常凄凉的，比其他战队将威霸淘汰会更加凄凉，以致于观众席上哭成一片，每个人眼角都挂上了泪花。

    “啊……威震四方，雄霸九州……”

    不知道是谁带头，唱起了威霸主场的拉拉队之歌。本来这首歌是用来制造气势的，但此时听来，只觉得如同哀乐一般，更是成为了一种催泪弹。

    解说也在不停的感慨，现场光幕更是开始播放威霸战队以往的辉煌集锦，其中甚至有木林森带队冲杀的场面，这种压抑的氛围让现场都有观众晕厥了过去。

    在他们的心中，只希望这一切都只是一场梦，而并非现实。

    这样的情况下，客场观众席都不敢喧哗了，因为今天这场比赛不是给他们来庆祝的，而是为失败者送行，意义完全不同。

    威霸休息室，队员们都红了眼眶，但出乎意料的是，他们并没有像观众一样哭得那么伤心，反而看起来很理智。当然了，即使如此，失落也是免不了的。

    毕竟，这是一个耻辱的标签，在有生之年都不可能撕掉。

    “出去吧，该谢幕了。”

    杨明超重重的呼出一口气，带头往星空舞台上走去。虽然作为经理的他根本不用上去，但没有人对此有异议，威霸全员二十三人，全跟在他的身后，回到舞台。

    此时的舞台上除了双方队员之外，还有联盟高层，他们在宣读着望月战队成功争位以及威霸战队淘汰出局的感慨，并颁发争位赛MVP的奖杯，获得者毫无疑问，自然是张林。

    这座奖杯在往年而言并没有什么价值，因为职业战队守擂成功是一种必然，所谓的MVP完全就只是一个形式。但今年却不同了，这座奖杯的份量绝对不会轻，就连张林都非常激动，比他得到常规赛MVP还要更加的激动。

    “恭喜回归。”

    每一位高层和张林握手时，都是这一句话，看似简单，但却让张林很是感慨。这一年的时间中，他最希望的不就是一个回归吗？如今梦想已成现实，他只觉得十分满足。

    转头看了一眼望月的队员们，每个人脸上都洋溢着一股激动之色。虽然他们在最后一场城战中被困，没有提供太多的助力，但他们依然是一群极为可靠的队友。

    很多时候，队友这两个字的定义不一定是体现在场上，更多的是体现在场下。而眼前这一群家伙，在任何一方面都已经无可挑剔了，张林有信心，明年的职业联赛他们一定会走得很远。

    双方队员握手，也只是走个过场，而轮到杨明超和张林互握时，旁边的队员似乎都有所感应，朝他们两人望了过去。

    这两位之间可是有很多私怨啊，此时见面会擦出什么样的火花呢？

    可是结果让他们很意外，两人只是在对视，然后互相点了下头，一句话也没有说。而轮到张林和赵蕊握手时，同样如此，好像只是一群陌生人一般。

    也不奇怪，此情此景，其实用不着说什么。嘲讽？或是自夸？那是小孩子才会干的事，完全没有那个必要。

    无论是基于什么心态，胜就是胜，败就是败，姿态摆在这里，没什么好说的。当然了，作为胜利者的张林来说，虽然他没有说话，但心中却是极爽的。

    只不过赵蕊离开前那回头一望却是让张林的心有一些发沉。

    对这个姑娘他还是有一些同情的，但他却不会刻意为赵蕊做什么，一来他没什么好做的，二来这也是赵蕊自己需要承担的结果。他们以前虽然有过那么一段，但现在却连朋友都算不上，谁会为谁去操这份闲心啊。

    争位赛结束，有人欢喜有人忧，望月的队员们每个人脸上虽然挂着微笑，但却是没有闹腾，似乎他们仍然不敢相信这一切是真的。

    直到出了场馆之后，来到广阔的天地之下，他们才互视一眼，然后开始大声尖叫起来。

    “我们赢了！”

    “我们是职业战队！我们是职业选手！”

    “望月万岁！”

    这声音之大几乎可以让整城人都听见，不过他们完全不在乎，大家相拥而泣，庆祝着这来之不易的胜利，以及对未来的美好憧憬。

    发泄了一通之后，回城的路上，李欣然挽住张林的手臂笑道：“好像真的是在做梦一样呢，没想到我们居然可以走到这一步，以前我从来没有想过有一天可以成为圣光职业俱乐部的老板。”

    “呵呵，你这个小富婆以后要变成大富婆了。”

    “那也是因为你这个大富翁啊。”李欣然脸色有些红。

    张林哈哈大笑，什么老板不老板的他才不在乎，最重要的是又能够打职业比赛了，想想都觉得舒爽。

    “对了，既然成了职业战队，那么俱乐部的事情就需要认真对待了。”

    目前的望月根本没有俱乐部大楼，这对于一个职业战队来说只能用寒碜来形容。李欣然的游戏厅就算再怎么改造，也不能当俱乐部大楼用，必须要新建。

    当然了，如果有合适的地点，收购也是一个不错的主意。毕竟建俱乐部大楼所需要的费用太过恐怖，他们目前真的搞不起。

    “你觉得威霸俱乐部怎么样？和我们正好是同城，应该可以收过来吧？”李欣然眼中闪着精光。

    身处同城，威霸俱乐部大楼自然是经常见到，对李欣然来说是一个高不可攀的地方。如果能将那座大楼据为己有，这是一件多么让人兴奋的事啊。

    张林一愣，然后像傻子一样看着李欣然道：“你做梦呢吧？用屁股想也不可能啊。人家只是今年守位失败，明年肯定还会大张旗鼓的回来，怎么可能会卖大楼？”

    在张林看来，至少两年内威霸俱乐部不会有这种自暴自弃的想法，这不现实。

    李欣然闻言很是失望，她是真的很想打那幢大楼的主意。

    “回头找董老板谈谈，听听他的看法吧。”

    张林虽然是有钱人出身，但对这些事情仍然不在行，而董胜光就不同了，可以征求一下他的意见。

    第二天，望月战队争位成功的消息登上了各大媒体的头版头条，这可是圣光自开办联赛以来头一次有业余战队干翻职业战队，有着特殊的意义。

    同时，对于威霸战队出局大众也感到非常的意外，虽然说望月是张林带队，但只不过是从游戏里拉的一批草台班子，居然打出了这样的成就，太梦幻了。

    然而这个消息的热度都还没有炒起来，另一则重磅炸弹就突然爆开了。

    圣光职业联盟官方消息称，经过深入调查，去年木林森封号事件根本属于威霸俱乐部幕后一手操作，证实了李欣然之前的言论完全属实。

    这则消息一公布，整个圣光世界疯狂了。

    “我的天，怎么可能？”

    “威霸俱乐部有这么恶心么？不会吧，这太黑暗了！”

    很多人都觉得不敢相信，毕竟身为普通粉丝，心中总是怀揣着一份正面的美好，对一个长期出现在公众视野中的俱乐部，怎么可能接受得了如此阴暗的一面？

    就好比崇拜一个偶像，但有一天居然得知他背地里做了很多见不得人的事情，身为粉丝的恐怕也难以相信，会想方设法的去为偶像辩护，同时也给自己找一个继续崇拜他的借口。

    一样的道理。

    只不过张林这件事情在争位赛开打之前就已经传播得很广了，大家也都有了心理准备，虽然众说纷纭，但至少心中也会有所触动。

    如今联盟官方都这样说了，就算再怎么不相信，也会慢慢的有了偏向。

    在这则消息之后，很多业内评论员也众口一词，矛头全都对准了威霸俱乐部，各种批判的言论如飞雪一般四处飘散。而身为当事人的威霸俱乐部，则是紧闭大门，半句反驳的话都没有，更是坐实了这个事件的真实性。

    一时之间，威霸粉丝们的心都碎了。以前的他们完全无条件信任俱乐部的一切决定，对张林也是黑得彻底，却没想到居然会是这样的结果。

    那个曾经带领着战队勇往直前的英雄，突然在一年前变成了一个毫无素质的王八蛋，根本就是活该被封号的人物，他们还花了不少的时间去相信，去接受。

    却原来他们错了，曾经的英雄仍然是那个英雄。而他们一向支持的俱乐部，居然才是真正的大反派，这太让人难以接受了。

    所以威霸俱乐部的大门口，成千上万的粉丝高举着各种旗帜，示威一般的要求俱乐部给他们一个合理的解释，以这种举动来发泄心中的那股说不出来的郁闷。