
在城防军涌动的过程中，任何人都不可以站着不动，否则被围之后没有了逃脱的空间，就必然会死。所以对于场上的选手来说，就算你开了霸体，也得不停的穿行，没有任何机会让你站桩攻击。

    如果阵型完整，倒是可以不必在意，但威霸队员此时却是混乱的，毕竟他们针对的是张林，而不是城防军。所以形势绝对不能以正常情况来判断，不论有多么急，都不可能在短时间内解决牧师被围的窘境，这就给张林腾出了很大的空间。

    两袖清风被围，要救他自然是要攻击城防军，如此一来这本就狭小的空间内，威霸队员聚集了大量的仇恨，面对这些城防军的牵制，可是一个极其考验技术的活。

    而对于张林来说，相对而言就轻松多了，他现在考虑的只是如何干掉两袖清风而已。

    如果张林是一个近战，可能毫无办法，但很欣慰的是，他可是法系职业啊。

    各种远程技能如不要钱一般的出手，落点极为精准，几乎都是往上方绕行，从城防军们的头顶上直指包围圈中的两袖清风，没有一道魔法放空。

    两袖清风被城防军砍得血直飙，现在又被张林这种强悍的固伤攻击狂轰，哪怕是最低级的星弹，同样伤害惊人，使得两袖清风那血一泻如注。

    “操啊，一定要顶住！”

    威霸的队员都疯了，完全不顾自身安危，什么被围不被围的，现在根本考虑不到了，开了霸体的个个都选择站桩，逮着前方城防军死命的轰，想要给两袖清风腾出缺口。

    虽然前方的怪物算不得太多，但都集中在这一小块地方，也是相当的密集，两袖清风根本跑不出去。不过好在能趁着仇恨转移，怪物攻击频率大幅下降的同时也可以抓住一些缓冲的时机，他终于开了霸体。

    霸体一开，两袖清风也轻松了不少，各种白光开始往身上狂灌。

    “嘁，算你命好。”

    张林撇了下嘴，刚才差不多都可以将两袖清风拿下了，没想到还是被他拉回了血，对于一个自刷的牧师，单凭他一个人用半吊子远攻可拿不下来。

    怪物本来是强有力的支援，但只是被转移了仇恨之后，他们只会间隔较长的时间才会给两袖清风以打击，多半都是在狭小的空间内转圈圈，根本无法指望太多。

    不过这也只是暂时的，因为威霸队员有三名被城防军给圈住了，根本无法动弹。

    他们完全顾不上自己，只是拼了命的想给两袖清风打开缺口，只能用一个词来形容，那就是舍己为人，多么伟大的情操啊。

    其他两人血量也被磨了不少，形势危急。而张林虽然也在不断的中招，但冷却完毕的圣龙又重新被他召唤了出来，一时之间城防军也拿他没办法，毕竟他可没有被围。

    即使再狭小的地方，他也能找到穿插的路线，并且将这些路线通过巧妙的行走时机搭配，形成了一个循环，其经验和技术着实是出类拔萃，让人心惊。

    观众席上，所有人的视角都在这一个战圈，如此紧张的时刻每个人都不约而同的屏息凝神，几乎没有多少声音发出来，使得场中显得无比安静。

    “好家伙，张林该不会真能在这样的情况下把两袖清风拿下吧？”

    “如果真能办到，那可是一大壮举啊。单枪匹马冲敌阵，然后取队长首级扬长而去。操，那也太骚了。”

    “加油啊。”

    斗篷帮们此时完全偏向了望月一边，对于他们来说，不希望威霸输，但同样也不希望张林输，在感情上其实是持平的。只不过打到了这个份上，他们更希望看到的是触动他们心灵的一幕。

    之前张林的表现可以用惊艳来形容，而如果此时他能干掉两袖清风，那就不是惊艳，而是伟大了。

    场中两袖清风的血条如霓虹灯一般，不停的在变色，不过在他的自刷下，张林还是感到无可奈何。攻击力再强，他也只有一个人，而且这由他刻意营造出来的环境虽然对敌人不利，同时也限制了他的发挥。

    根本不可能杀得死两袖清风。

    不过这也只是暂时的，只要等到两袖清风的霸体结束，那他必死无疑。但就在这个时候，在威霸队员们齐心合力的攻击之下，终于打开了缺口。

    “跑啊！”

    每个人都声嘶力竭的大吼，他们的性命是保不住了，没有阵型的情况下被怪包围，简直是毁灭性的打击。但他们可以死，而两袖清风不能死，必须得离开这里。

    两袖清风看到缺口已成，哪还会有二话？当即撒开了腿，往来路狂冲出去。他要逃离这个地方，不管是去哪里，只要不死，威霸就能赢下这场比赛。

    张林眉头一皱，还是没能等到两袖清风霸体结束的时候。不过如今想这些没用，同样几个踏步从周围的城防军中间穿了出去，然后猛追两袖清风。

    虽然召唤师的速度比牧师要快，但是也快不了多少，加上有零散的怪物挡道，也不可能形成直线追击，所以这距离只能以极小的幅度在拉近，想要追上还不知道是什么时候的事。

    威霸的队员们皆是松了口气，不过同时也感到一阵失落。

    他们之前还想着将张林留在这里，但现在不但没能干掉他，反而被他搞成了这样的局面，面子丢得可谓干净。

    “不愧是张队啊，就算浪费了一年的时间，我们仍然比不上。”他们都不禁如此感慨。

    不管怎么说，反正队长终于逃离了，他们的任务也算是完成。虽然这种“完成”极为悲剧，但他们尽力了。

    但就在这个时候，只见那逃跑中的两袖清风前方一道身影陡然出现，使得两袖清风逃跑的脚步立时一顿，被拦了下来。之后，一把明晃晃的匕首当面扎入了他的眉间。

    “还有人！”威霸队员们以及两袖清风瞬间心如死灰，万万没想到迎面会有一位刺客。

    后方追击的张林则是哈哈大笑：“废话，一个战队怎么可能只有我一个人？”

    说完，一颗星弹绕过前方的一个城防军，准确的命中了两袖清风的背心。

    主殿处，看着人一个接着一个的进殿，梁胜的眼睛笑得都快要看不见了。

    “哈哈，张林啊张林，同样是战队队长，你果然还是败给我了。”他轻松的呼出一口气，主殿还只要片刻就可以拿下了，而如此一来，威霸战队就赢定了。

    梁胜这一年过得也不怎么开心，早就打算合同结束之后离开。只不过在此之前，他需要给自己一个让人印象深刻的表现，今天这一场比赛足以说明问题。

    仅管战术并不是他布置的，但从表面上来看，他作为队长带队从张林手上赢得了争位赛的胜利，没有比这更有说服力的了，他的身价也将会上涨。

    “我将是自由市场上最引人注目的存在，说不定众多战队为了签我，会开顶薪呢。”想到此，他更是觉得兴奋，似乎光明的前途已经在向他招手了。

    不过就在这个时候，队员名单突然出现了灰色。

    “什么情况？”梁胜心中一惊，连忙看了过去。

    一个，两个，接连不断的灰名。而那个让梁胜最为紧张的名字，同样灰了。

    “我操！”

    这一声叫得格外响亮，谁都听得见。而同时只见梁胜脸色如猪肝一般，他万万没有想到两袖清风居然挂了。

    “都是一群猪！！”

    事前本来是决定他为场上队长，但杨明超考虑了一下，还是将队长交给了两袖清风。因为梁胜当队长肯定脱不出张林的猜测，毫无疑问会针对他。

    对于张林的实力杨明超也有相当的认识，说实话也会有所顾忌，那么不如让梁胜当一诱饵会更好一些。

    梁胜大叹，如果之前让他当了队长，这场比赛根本就不会有任何悬念，那个该死的两袖清风简直是个废物，其他五个人也都是废材，居然被张林一个人干成这副模样。

    主殿被拿下了，但那又如何，队长挂了，望月再添三分。他们这场城战就算大胜，也只取了五分而已，还差两分！

    “回去，赶紧杀望月的混蛋们！”

    梁胜眼睛都红了，立时带着人奔了回去，希望能干掉望月的场上队长。

    但这可能吗？

    后台处，杨明超仰头闭目，脸色煞白。

    还是输了啊，虽然战术极为完美，但终究还是被那个家逆转了乾坤。联盟顶级大神的确不是吹的，是他们战队的图腾啊。当然了，现在，却是将他们战队打入万劫不复深渊的罪魁祸首。

    这场比赛输了，威霸战队将会被联盟除名，而他杨明超，也肯定会被战队除名。

    这毫无疑问。

    在他的旁边，赵蕊看着赛场上那个一身金色的身影怔住了。还是那个她最熟悉的人，没有任何的变化，在这个赛场上，他就是最耀眼的存在，没有任何人能阻挡他。

    他是圣光的王者。