
张林带着一群怪物正面朝着威霸的队员冲了过来，神色之间显得很是平静，根本看不出像是去赴死的模样。

    当然了，也没有人认为他在找死，如果他真的躺在这了，望月就一点希望都没有了，他怎么可能这么笨？

    威霸队员们个个凝神以待，这样的机会可不能放过，就算张林再怎么牛逼，也不可能从他们六人的眼皮底下逃掉性命，那也未免太说不过去了。

    “必须杀死，否则咱们的脸往哪搁？”

    “他死了，一切都结束了。”

    “上！”

    六人一齐大喝，然后冲着张林释放了技能，杀气凛然。

    而张林此时脸上终于有了一些变化，那是一种坚毅。同时身上一阵红光闪起，他开了霸体，强行冲锋！

    各种技能倾泻而下，狠狠的轰在了张林的身上，场面显得极为震憾，让所有的观众都不由站了起来。这可是决定性的一瞬间，只要张林倒下，战斗就此完结，没得悬念。

    张林选择了硬抗，他根本就没有躲避的意思。而身为一名布衣职业，就算身上的装备再好，面对这样的攻击也是必挂无疑。

    然而张林却不是一个人在战斗，他还有帮手。

    唰唰唰。

    几道白光相继落在张林的身上，让他那陡然见白的血条又拉了起来，虽沐浴在枪林弹雨之中，但他却如同一尊战神一般，势不可挡。

    “那是什么？”

    “是老前说的那个牧师宝宝？这也太无耻了吧？”

    “作弊啊！”

    与之前的老前等人一样，看到这情形，威霸六人那高涨的士气陡然一降，心中不由升起一股骇然。这样轰都轰不死，对他们的信心可是一个难以形容的打击。

    张林眉头紧皱，那模样看起来气势十足，让六人都不敢和他对视，这种气势上所形成的压力加上圣龙的打击，只让他们觉得双腿都在颤抖。

    其实圣龙的治疗虽强，但却不可能持续，游戏不会设计这么变态的宝宝。所以如果心平气和的连续攻击，怎么可能杀不死张林？只不过他们此时已然泄了气，技能释放也并不连贯了。

    对于团队配合攻击来说，即使是一个人出现状况，都会有很明显的空当，更惶论这帮家伙此时已经没有了配合的意识，那攻击看上去一点都不讲究，很是杂乱。

    张林嘴角勾起一丝笑意，曾经在威霸那么多年的队长也不是白当的，早就在这帮队员心中建立起了威信，就算他们再叛逆，内心深处还是会惧怕的。所以如果对面不是威霸的队员，换作其他人，或许结果就是另外一回事了。

    空当很大，能不挨的话张林也没有必要硬抗，当即迈开八仙步，如同醉酒一般从最前方的一位狂战身边晃过，直冲阵中。

    “拦下他，不要让他过来！”

    那位名叫两袖清风的牧师大声叫了起来，他人在最后面，感受到的压力没那么大，自然也不会迫于张林的气势。

    他的想法很简单，张林如果冲破前线，后方的人想要堵他就没有那么容易了。到时城防军们蜂涌而至，哪还顾得到张林？那么这个机会也会就此错过。

    不过已经晚了，张林的身形随着八仙步的晃荡，简直难以捉摸。两名近战发招牵制落空之后，就再不可能趁冲阵的机会轰杀他。而这个时候，城防军的攻击也已经到来。

    “嘁。”

    前方的近战往地下吐了一口唾沫，却没有转头去迎击，因为他们决不能被这群怪物牵制，首要的目的就是干掉张林，不能让张林跑掉。至于这些怪物，就随它们去吧。

    “别让他跑了，就算所有人都赔在这里，也要将他拿下！”

    六人现在也不管什么配合不配合了，刚才那一下已然打乱了节奏，只不过他们人多，凭着这么多人就不相信还轰不死一个召唤师。

    当即六人分出一名元素法师专杀宝宝，余下五人疯了一般的朝着张林狂攻。

    这样的攻击就连张林也感到了压力，虽然他身上仍有霸体状态，但圣龙却无法给予他帮助了，在元素法师的攻击之下圣龙根本腾不出时间来，张林不能再继续卖血。

    这样一来，他就不能肆无忌惮的强冲，否则必躺无疑。不过好在对方只有六人，他开了霸体的情况之下也不至于会出现僵直状态，余下的血量仍然够他支撑一会。

    当然了，这个所谓的“一会”只是极短的时间，毕竟他霸体的时间也不长，而如果霸体消失，他根本不可能冲出六人的围杀。

    此时张林拼着中一招魔法的同时躲过了两位近战的强攻，然后脚步一转，没有往前冲，而是逼近了那位牧师，同时一招圆舞棍挑了出去。

    他的想法很简单，眼前六人没有一个人开霸体，如果能让他们倒下，那么他们就无法摆脱后方追杀的城防军，他有的是机会脱身去干自己想干的事情。

    然而张林的攻击已经做得算是极为隐蔽了，但那牧师似乎早就防着张林一般，早早跑了开去，导致张林的圆舞棍根本够不到，放了空招。

    这还不说，其他人更是像疯了一样，本来杂乱无章的攻击此时也显出了章法，三人集中轰张林，另两人的技能放在了张林和牧师之间的地方，似乎是在防止张林追击。

    “不至于吧。”

    张林觉得有些意外，就算牧师需要保护，但也犯不着这般慎重，有些过了。

    “莫非……”

    张林瞄了一下威霸队员们的神色，发现他们都显得有些紧张，这种紧张并不是怕他跑了，而是一种担心。转头再看向牧师，却见到那位牧师飞快的别过了脸，居然不愿意与他对视，但那目光中的忐忑依然逃不过张林的眼睛。

    运气！

    张林心中一阵惊喜，虽然往深一层想，这些家伙很可能在演戏，但以张林对他们的了解，绝对不可能！

    相处了那么多年，谁是什么个性他一清二楚，这些家伙屁股一撅他就知道拉的是什么屎。毫无疑问，他们是真的担心霸体状态的张林会追杀牧师，甚至比起他逃跑还要重要，而这也只有一种可能。

    队长就是两袖清风！

    原本张林以为梁胜是队长，还打算着逃离这里赶去十六号街（十四号街通往主殿的必行路），但现在却是放弃了这种想法。如果两袖清风真是队长，那么干掉他望月也就赢了，不管梁胜他们有没有拿下主殿，结果都是一样的。

    之前威霸队员的攻击都是很有针对性的，有攻击张林的，也有封他逃跑路线的，所以才让张林感到压力极大。但现在因为一招空了的圆舞棍，使得所有人的攻击都非常的集中，那么空当自然就出现了。

    “闪！”

    就算认定了两袖清风是队长，但张林也不可能在现在这种情况下取他的性命，他做不到。

    对方那么紧张牧师，除了可能是队长之外，还因为张林是霸体状态。霸体状态下如果对牧师进行强杀，以张林的攻击力来看倒是有可能成功。但这只是威霸的队员会这么认为，而张林自己却不会这么想，因为他的霸体时间太短了。

    他脖子上的项链一直都没换过，仍然是刘波换给他的那条，职业赛场上的任何一件霸体装备都比他的强。在霸体结束之前，他想强杀掉牧师，不可能。

    那么想要实现这个目标，就必须要加大对威霸队员的牵制力度，街尾的城防军就不得不利用了。

    是以张林二话不说，掉头就跑，直奔街尾而去。

    不明情况的观众对威霸队员那整齐的攻击有些不可理解，而且还见到张林借着这个机会冲出了包围圈，都不由惊叹出声。

    之前在塔楼，三个人可以堵下张林，但现在张林引怪冲十一号街，六个人都拦不下他。虽然刺客有职业上的优势，而且此时张林也开了霸体，情况不可同日而语，但这反差实在是大了一点。特别是主场席的观众，感到非常不满。

    “你们六个太废了吧，这样都拦不住？”

    “不会是故意放水吧？现在可是对手啊，那个人不是咱们战队的！”

    “就算要赢了，也不能掉以轻心啊，他可是张林！”

    主场观众还以为那六个家伙太过放松，才导致了这样的局面，却不知场上六人也是心中发沉，毕竟张林冲破他们的包围，实在让他们觉得脸上无光啊。

    而张林既然冲出去了，再想堵他就不太可能了。就算前方有怪堵路，但以张林的能力要过去根本就是没有悬念的事情，这位曾经队长实力如何，他们都有着深刻的印象。

    “不管他了，前面的怪太多了，我们突后方。”

    六人皆是一叹，事到如今，也没有办法，只能放弃。而前方由于是张林一路上带来的怪物，数量还是不少的，但后方则是张林匆匆聚集，挡不了他们多少时间，完全可以绕路再前进。

    不料他们才刚刚开始攻击，却只听身后传来了一些声音。转头一看，只见张林又回来了，而且还将他原先用来堵街尾的城防军全都牵了过来！

    “这家伙到底在想什么？他是真的要找死吗？！”