
“没有公开吧？”

    听到独角鸾的消息，张林也无法保持淡定，他现在最想知道的是这个消息还有没有其他人知道。如果知道的人多了，毫无疑问将会是一场惨烈的争夺。

    “没有公开，也并不是我们最先发现的。”名字不好起喘着粗气道。

    张林眼皮一跳，道：“谁？”

    “黎明。”

    “靠。”

    张林捶了一下桌子，怎么这种好事被兄弟盟给抢先了？而他们想要从兄弟盟的嘴边抢食，可谓是极为困难。

    “准确的说是他们先一步，但我们的人随后在不知情的情况下也发现了，所以根本没有什么先来后到。”名字不好起继续道：“我现在已经封锁了消息，并派了人过去，据我所知兄弟盟也是一样的动作。”

    “只要封锁了消息就行。”

    像这种劲暴的消息即使是会里的人也不可以透露，否则必然会公开出去，到时候搞不好会弄成世界大战。虽然在某一方明知捞不到的情况下极有可能会给对方下绊子，但现在却谁都不会这么干，都会存有压过对方取得胜利的念头。

    “对了，你刚才说你们大致上发现这个地方的时间都差不离？该不会是在南江一带吧？”张林眨着眼睛问道。

    “猜对了！就是南江。”

    南江是兄弟盟和光耀九州地盘的分隔线，也难怪两方人马都有所察觉。不过这地点也未免太巧了一点，哪里不好刷，偏要刷在南江，这让张林怀疑是游戏运营商在作怪，目的不外乎让本来就已经够乱的圣光大陆再混乱一些。

    大陆南面影响力较大的几个公会中，光耀九州无疑是老大，最重要的是光耀九州的地盘和北方最大的公会兄弟盟接壤。如果能挑起这两家公会的战争，基本上又是一次南北大战了。

    不过这些与玩家关系不大，不管是不是商家在作祟，这都不重要，重要的是有利可图，而且是巨大的利益，那么就足以让任何人为之拼命。

    张林也不例外。

    “具体情况和我说一下吧，独角鸾我是绝对不会放弃的。”张林道。

    名字不好起之所以来找他，无外乎就是想两家联手，这根本不需要多问。现在只需要知道情况，然后随便找个借口派兵涌过去，就算闭门不再让人借道，引起公愤也不在乎了。

    “嗯，那个地方在南江的一个岛上……”

    “什么？岛？”

    张林大感意外，他之前还以为是在南江源头处的盘龙山脚附近，没想到是在岛上。“不会吧，南江什么时候有个岛了？”

    “以前没有，是最近突然出现的。”名字不好起道：“而且那个岛非常小，如果不是行至那片水域，根本就不可能发现。就在那个岛上有个接引人，通过他就可以去到刷新点了。”

    张林听得目瞪口呆，好半天之后才揉了下额头道：“如此说来，根本不能大举进兵？”

    “当然不行，所以我只派了三十个人过去了。”

    正是因为南江是兄弟盟和光耀九州的地盘分界，所以双方都盯得很紧，谁都不允许在任何地带建设港口造船，否则一律视为侵略行径。

    所以南江边上一向都是光溜溜的，交通无外乎双方城池之间的传送阵，还有各自给喜欢欣赏江景的人备了有限的几条渡船。但这些渡船因为客源太少的关系只是外观精美的小游船，上限只能是十五个人。

    如今南江中出现了小岛，就算进兵也根本上不去，因为无船可用。

    “不过这样也好，反正咱们兵力比不上兄弟盟，倒也公平。只是我知道东华战队有职业选手过去了，所以才赶紧来找你。”名字不好起也算是坦白。

    张林点了点头，道：“发现刷新点的有几个人？”

    “咱们这边就两个，去了之后就挂回来了。”名字不好起道。

    “哦？怪物很密集？”

    “是，除了独角鸾之外，还有大批高级德鲁伊。”

    作为怪物的德鲁伊有着三个品种，分为不同的等级，而高级德鲁伊自然就是70级的顶级怪物。

    德鲁伊是怪物中有名的召唤师，这帮家伙就算刷新不密集，怪物也肯定是成堆的，这点毫无疑问。而高级德鲁伊更牛逼，除了召唤能力强悍之外，自身攻防也都极高，还懂得各种变身技能，杀伤力相当大。如果不能用大部队推进，那就纯考验个人能力了，普通人去了根本就是找死的节奏。

    “知道了，你先回去，我之后就去水府。”

    送走名字不好起，张林赶紧下了线，然后通知了俱乐部里的所有望月的选手。至于威霸那边，张林当然不会吱声，这种好东西谁愿意分享？

    “不说拿下刷新点，只要抢到足够的独角鸾，咱们下半年的开销就完全不用愁了，说不定还能把咱们的饮食产业给带起来。大家努把力，成败在此一举。”张林动员道。

    “老大，咱们跟着你混，你说干嘛就干嘛。”

    “好，出发！去会会东华的高手们。”张林眼中透出一股杀气，这一次可真是拼刺刀了，不会有比赛中的所谓“友谊第一”的想法，不管任何人想和他们争，那就得当杀父仇人一般看待，谁的面子都不管用。

    望月全队二十四人，个个披起暗影斗篷，直奔名字不好起的天国水府去了。

    现在时间就是金钱，名字不好起也没搞什么繁锁的分脏计划，现在说这些根本没有任何必要，当下直接将他们送上了自家运营的两条渡船，加上他这边再添的六名高手，一共三十人开进了南江。

    船上，白晓天走到张林的身边，打量了他一眼道：“怎么不穿神装？你也怕死啊？”

    “废话，未知的地方谁晓得有什么危险，穿神装来万一挂了掉一件，神装就不成套了，那我得哭死。”张林翻着白眼道。

    白晓天嘿嘿一笑，道：“那你怎么不干脆连武器也换掉？这算是剩余的自信吗？”

    张林虽然没穿神装，但武器还是他比赛用的那根长棍。

    张林拿着棍子很潇洒的舞了个圆，然后甩了一下头发，道：“用飘柔，就是这么自信。”

    “啊呸。”白晓天往江里吐了一口唾沫。

    张林瞪了他一眼：“注意卫生，不要污染公共环境。”

    “不和你开玩笑了，其实我觉得这一次不止是东华战队会来。”白晓天皱眉道。

    张林望向他。

    “很显然，既然黎明知道名字不好起也打独角鸾的主意，自然也能猜到他会找上咱们。而在那种环境下的刷新点，会非常考验个人能力，和野战比赛完全是两码事，李元鸿和咱们两人相比，可还不够看的啊。”

    “唔，有道理。”张林点头，如果他是黎明或李元鸿，或许会再找得力的帮手。“不过那又怎么样，不管谁来，也别想阻挡老子抢独角鸾。”

    “说的是，兵来将挡，水来土掩，这次咱们一定要大发一笔横财。”

    当两条船差不多接近目的地时，张林也终于看到了那个小岛。

    “好家伙，果然是‘小岛’啊。”

    这个岛还真够小的，不比一条大船大多少，也就一土包。而此时的岛上似乎两方人马正在火拼，一眼望去差不多也就三十人不到的样子。

    “看来里面是真的很危险。”一旁的李欣然道。

    张林点头，如果不是因为危险他们早就进去了，在外面打个毛啊，很明显是等后续部队等得手痒。而此时的情况双方应该都挂了一些人，甚至还在不断减员。

    而除此之外，另一个方向也有两条船往小岛这边驶，是对方的人马。

    “不用管他们，呆会我和晓天进去，其他人就在外面等消息，尽量聚在一块，不要和他们一起发疯。如果里面是个坑，大家进去也是送死，没有那个必要。”张林给所有人发了个消息。

    众人皆表示同意，唯独柒潇不乐意了：“不会吧，好歹我也是三巨头之一啊，只有你们两人行动算是怎么回事？看不起我啊？”

    “怎么会呢，你是秘密武器。”张林道。

    “放屁，当我三岁小孩呢！”

    “好吧，我们只是进去探路，顺便看下能不能有效的引怪。不过再怎么样危险肯定是有的，说不定需要逮到好的机会才能大家一起进去，到时候也需要一个实力坚强的人带队，毕竟我们两个很可能顾不上啊。”

    “这还差不多。”对这个说法柒潇还算满意。

    渡船靠岸，张林也不管那些打成一团的人，和白晓天直奔那一眼就可以看到的接引人，飞快的对了话。

    唰。

    眼前景物一变，他们立时出现在了一个似乎是环绕着白雾的绿色森林之中。

    而还没来得及欣赏周围的景色，就听到一声巨吼，各种自然魔法像不要钱的朝着他们面前砸了过来。

    “我靠，快闪！”

    张林和白晓天吓得汗毛都竖起来了，这也太离谱了点吧？视线都还没有完全打开呢，攻击就已经到了。当下也顾不上什么行动统一，两人撒开双腿各奔东西，张林八仙步使到极致，从身边两只绿色怪物中间穿了过去，堪堪避开。

    这个时候，他才来得及打量一下周遭环境。而这一看之下，只让他双腿都感觉有些发软。