
如今圣光已经开放了第八区，而第七区也与大区合并。和往年一样，各个公会都开始了大规模的抢掠，面对新区来的小鱼小虾，会长们眼睛都红了，在争夺的过程中甚至大打出手，全区一片混乱。

    特别是新区人口较为密集的大陆以南。

    很多大公会也趋着这个机会寻到了出兵的借口，他们的目标可不是那些小鱼，而是原本想攻但却因为其他公会的牵制而不好动手的肥羊。

    合区形成的混乱让他们逮到了机会，可谓是硝烟四起，为了扩大自家的地盘，满足自己的野心，战争是无可避免的。

    在这种环境之下，就算望月公会想独善其身，也得受到一些影响。

    望月的落日沙漠是他们的根，这里不容许任何人染指。但因为地形的原因，很多北面势力都想要借道去往南方，就必须要通过落日沙漠。即使将地点限制在洛山脚下，也会至少划开落日沙漠四座城市，虽然暂时并没有看出他们有打这些城市的主意，但一两个势力或许不算什么，如果势力多了形成的力量就相当恐怖了。

    万一他们一时兴起达成协议，表面借道实则驻军，然后内外呼应，那事态就大了。望月公会就算再强，也难以抵挡。

    但是如果选择闭门，又会吸引仇恨，搞不好还真会成为全民公敌。

    禽兽雨对这种情况相当烦心，这一天都没有睡好觉。他根本不敢派兵去抢资源，只是集全会之力盯着南下的那些公会，生怕会发生意外，搞得整个会里人心惶惶。

    “老大他们什么时候回来啊？”

    张林一帮人都在为了新赛季加油训练，游戏中的事情基本上都没怎么过问了，全权交给了禽兽雨和思路客这帮人。而这些家伙搞起内政的确不在话下，但只要涉及到军事，就会瞻前顾后，手足无措。

    也不奇怪，毕竟如果出了差错，所造成的损失他们根本承担不起，一点风吹草动就足以让他们神经紧张。

    “老大说吃完饭之后就上线。”一位公会成员答道。

    禽兽雨叹了口气，真是好胃口啊，他可是连早饭都没吃呢。

    “只能等了。”

    好在这个时间并不长，很快随着好友栏的一下跳动，木木和水中望月上线了！

    “老大！你可算来了，现在咱们怎么办？是出去抢劫，还是龟缩在家，你得拿个主意啊。”禽兽雨的消息早就打好了，看到张林上线就立马发了出去。

    “抢劫？抢谁？”张林道。

    “新区的公会啊。”

    “傻了吧，谁都可以去抢，唯独我们不能抢。”

    禽兽雨一愣，不解的道：“为什么？”

    “因为我们也来自新区呀。”

    在新区，望月公会的名头没有任何其他公会能够相比，而且所有人都知道在大区的望月一样牛逼，同样是一方巨擎。可以这么说，望月就是新区的骄傲，是新区的人能够抬起头来的主要原因。

    新区的人来到大区，最常说的一句话就是：“新区怎么了？望月公会不也是新区的么？”

    在这种情况之下，你不想办法去救新区那些落难的同胞就算了，还要落井下石，这根本就是找骂的节奏。

    “新区公会被灭，肯定会有大批的散人诞生，而这些人如果要另谋出路，首选就是望月。所以我们不用贪那一点蝇头小利，只需要安稳的坐在家里，就会有大把的人才送上门。”

    禽兽雨听得直点头，说得对啊，他们在吸收新区人才上的确是有着优势的，毕竟望月来自新区，这就是一条人情上的桥梁啊。

    “不过，那些北方的公会要借道怎么办？借不借？”

    “废话，当然要借，放着这么好的赚钱机会不大捞一笔，怎么对得起咱们的地理优势？”

    落日沙漠西南方就是阴风沼泽，如果要快速行军当然是走沙漠了，这是最好的路径。像东南面的风云公会虽然坐拥塔拉盘地和整个洛山，甚至包括蘑菇森林，但那边却是环形山脉，除非望月关了门户，否则没有人会从他们那边借道。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，得留下买路财啊。和他们说，每人五十万金币，统计人数交钱开道，每批的人数也要加以限制，如果数目不对，全给我遣返，看谁敢有异议。”

    禽兽雨疯了：“我靠，黑良心啊！”

    “五十万金币也就一根串串香的价格，算个屁啊？就算他们是集体野餐，也不止这个价啊，如果不乐意，就去用传送阵好了，亏不死他们。别废话，赶紧把消息放出去，他们爱过不过。”

    “万一，他们打我们地盘的主意怎么办？”禽兽雨仍有些担心。

    “这就是个买卖，我们明码标价，就先占了理。只要他们会长不是白痴，就不会乱来。如果你还不放心，随便找个由头扫掉一个公会，展示一下咱们的实力，看他们谁还敢动。”

    “行，我听你的。”禽兽雨有了主心骨，也不再多问了，当即关掉消息办事。

    张林直摇头，这家伙考虑问题太细了，说白了就是有点杞人忧天。望月的威势摆在这里，就算那些个公会真要联合起来望月确实不是对手，但他们也要联合得起来才行，实际上根本连这个想法都不会有。

    好比一群野牛如果联手，还顶不死一头狮子？但这种情况一般来说却是不会发生的。

    再说了，别说无组织无预谋，就算有那又如何？张林就不相信这一盘散沙的玩艺能翻起什么浪来，只要杀一只鸡，就能儆一群猴。

    去主殿的途中，张林冲着李欣然笑道：“这个浪潮一过，咱们公会就又壮大了，下半年我们完全可以对外扩张，区区一个落日沙漠已经满足不了咱们的胃口了。”

    望月早已是六级公会，离七级也不算远了。而因为他们发展得太快，大区的资源也有限，收人的进度缓慢，手头上的人几乎近半都是由各个附属公会聚集起来的，这很大程度上限制了他们的行动。

    毕竟附属公会是不能完全信任的，没有归属感，那人心就不好掌控，也不能无限吸收。

    这几个月的时间望月基本上就只是在做内部建设，没有任何的发展空间，主要原因就是人力问题。而如果这一次能大规模吸收新区人手，只需要经过短暂的调整，他们就能着眼于扩张了。

    “你想打哪里？南下？还是北上？”李欣然道。

    “当然是南下了。”张林笑了笑，道：“北面有兄弟盟挡道，那个庞然大物就算联合光耀九州咱们也啃不动，只能打南面的主意。现在这帮家伙们南下抢劫正好把那里的水搅浑，到时候不管他们得了多少好处，都得给我吐出来。”

    “有道理啊，我都等不及了。”

    听到张林简单的说明了一下打算，李欣然也不禁兴奋了起来，如果能将南面的地盘吞并，他们就能统一近半个南方大陆，甚至强过光耀九州，能和兄弟盟分庭抗礼。

    而现在，只需要静待而已。

    禽兽雨将收费的标准公布出去之后，果然如张林所说，虽然有一些不满的声音，不过还不至于激起民愤，五十万金币对于任何一个人都不算什么，自然能够接受，总比绕道或者是坐传送阵要强得多。

    而开的道也只是沙漠边沿，也就是洛山山脚，只把隔壁的风起漠北看得红了眼睛。这么近的距离，区别只是一个在洛山以外，一个在洛山以内，从地理上来说风云公会环境更为优越，但就是行军不适合的路线导致了他根本做不成这种生意。

    当然了，就算望月公会不做，主动推给风起漠北，他也不敢做，毕竟他的人可都涌向南边去了，也想要去捞一些好处。

    张林坐在家里收钱，这种感觉实在是舒爽，不过就在他吹着口哨看思路客递来的财务报告的时候，名字不好起却突然奔了过来。

    这家伙看样子相当的急切，一进门就直接冲到张林的面前，面露激动的道：“我们发现独角鸾了！”

    “啥？”

    张林大惊，这个消息相当劲暴啊。

    独角鸾在圣光中极为稀有，因为这种怪物刷新极少，而且地点不固定。也就是说，它们在一段时间会在某一个地点刷新，但之后却又换到另外一处了，而且几乎都是在一些很偏避的地方，想找它们的踪迹也是相当困难的一件事。

    这种怪物暴率倒是不算高，但它们的价值却不是暴装备，而是食材！独角鸾的角是圣光中最美味的食物，没有之一，而又因为它们数量的稀少，这价格被炒到了天价的地步，可以说比最高档的矿物还要值钱。

    上一次发现独角鸾的刷新点都不知道是什么时候的事了，那极为有限的食材也差不多被消耗一空，毕竟就算刷新，数量也少，都不够吃的。这东西很多人都只是听说，却没有尝过，即使是张林也只吃过一次而已，那还是在游戏中各大俱乐部联合举办的一个大型宴会上。

    这次如果能垄断刷新点，绝对能获得难以估量的利益。