
除了大楼本身之外，各种专业器材也是一笔不小的开支，虽然这些大多都是由赞助得来的钱去置办，但目前为止，上门的赞助商都无法让张林和李欣然满意，毕竟他们没有资历，也没有能呈现在表面上的态度。而就算有了赞助，其他的方方面面都需要勒紧裤腰带来过活，着实困难。

    如果能将这些事情推后一年，在战队运营一年之后，累积了足够的资金，那就不再是问题了。

    所以张林听到这个建议在心里面是毫不犹豫的同意，只不过表面上还得装出一副不在乎的样子，说道：“感觉很亏呀，这对我们而言似乎没什么好处。”

    “你小子莫不是想敲竹杠吧？”梁总眯着眼睛道。

    张林一笑，废话，你想要借着老子去为你除去身上的黑点，老子凭什么不能敲竹杠？

    梁总揉了下眉心，想了一会后说道：“虽然我的确需要你的姿态，但也不会刻意去求你，还犯不上。”

    张林不说话，只是看着梁总。

    梁总被他看得目光有些闪烁，最后无奈的道：“好吧，就算我请你入驻好了，维持费用都由我们来承担。不过俱乐部场地使用权不可能完全交由你来主导，这个我不会让步。”

    “可以，但是得优先考虑我们的需要，这个我也不会让步，否则这事还是算了吧。”张林道。

    “你小子……”梁总苦笑，不过仍然点头道：“行吧，找个机会再商议一下细节问题。”

    “那就这么定了。”张林起身。

    原本以为这次来威霸谈大楼的事宜完全就是空跑一趟，但没想到还真有收获，倒是出乎张林的意料之外。“对了，有一件事想求你。”

    张林犹豫了一下，又看了一眼旁边的李欣然，还是开口道：“希望你不要放弃赵蕊，她也是一位很有潜力的选手，给她一些机会。”

    “这个不用你说，我不会放弃她。”

    “哦？”梁总的说法让张林有些意外。

    梁总道：“呵，你恐怕还不知道，这丫头还是挺努力的，年前开始就从来没有懈怠过训练，我甚至有心将她培养成为战队的王牌选手。毕竟你也知道，美女永远都有属于她们的优势，也能带来很大的商业效益，只要技术上能够达标，我没有理由不用。”

    张林抿嘴点了点头。

    “现在她或许还在做效率训练，你要不要去看看她？”梁总笑道。

    “不用了。”

    张林很干脆的拒绝，然后和李欣然一起离开了办公室。

    出俱乐部的路上，李欣然挽着张林的手臂，轻声道：“其实我只是想转入，没想过和威霸共用，这个梁总不是好人，万一他再阴你怎么办？”

    张林微微一笑，眯起眼睛道：“我现在只管有没有好处，可不管什么恩怨。虽然姓梁的对不起我，但他毕竟是我的引路人，得人恩果千年记啊。”

    “你是这样迂腐的人吗？”李欣然瞪了他一眼。

    “哈哈，当然不是。不过以前我太过相信他，从来没有半点防备，也算是买个教训，顺便还了他的人情。以后我和他两不相欠，再想阴我就看他有没有那个本事，如果有苗头，我也不介意给他来一把狠的。”

    李欣然睁大了眼睛望着他，此时的张林所透出的那种自信的气质简直让她着迷。

    其实张林之前不想听梁总的解释，除了因为不想知道梁总在那件事上扮演的真实角色之外，也是为了不给梁总推脱责任的机会，否则张林以后将会无法面对他。

    听起来很矛盾，其实也不难理解。

    梁总如果当初故意针对他，会让他在心态上出现一些负面的情绪，就好像自己被人背叛了一般，这种情绪是很难受的，也很纠结。

    而如果梁总的确是无辜的，那么张林又会觉得不甘心。毕竟他这一年中，食不知味，睡不安寝，这笔帐谁来负责？他真的无法将这一切完全推在杨明超一个人身上，也没有办法再用平和的心态去面对梁总。

    很多电视剧中都会有这样的剧情，主角与一个仇人在经过一系列斗争之后，突然有一天知道了那个仇人的所作所为居然都是为了自己，比如激励自己奋发向上，或者是其他诸如此类的理由，等等。

    而这个时候，主角突然就大彻大悟，与仇人相拥而泣，感动得屎泪交加。

    真的会这样吗？

    其实仇恨这种东西初时的确需要一个理由，但时间久了，就只剩下单纯的仇恨了，这种心灵上的伤害不会因为仇人的角色突然变化就消除，至少对张林是这样的。

    他对梁总算不上仇恨，甚至还会主动为梁总去开脱。但心中的划痕是需要承载点的，这个承载点杨明超会占主要部分，但同时无论张林再怎么为梁总开脱，也会不由自主将梁总扯进来，说是没有怨意怎么可能？

    所以他既不愿意梁总当好人，也不愿意梁总当坏人，最好能在以怨报恩的同时，也能给梁总在他的心中留下一些缓和的空间。

    张林虽然表面上什么都不在乎，但他从小在无亲情的环境中长大，或多或少都无法摆脱偏激的性情。而且对于梁总张林其实有过亲情上的承载，仅管和梁总见面不多，但这却是张林进入俱乐部后的一些个人心思，算不得强烈，不过对他来说还是挺珍贵的。

    而当这种感情出现了分歧，他会无所适从，成为一个剪不断的结。既然剪不断，干脆松开，让它不至于勒得那么紧，给自己一些空间，会更加舒坦。

    出了大楼，张林长长的呼出一口气，然后看了一眼俱乐部上的招牌。

    “这幢大楼要换名字了，换成望月。”张林笑道。

    从今天开始，他和威霸之间的一切就此了结，他心中就只剩下望月，而再无威霸。

    李欣然不知张林话中有话，只是点头笑道：“嗯，来年我们一定要开一个好头，打出最精彩的新赛季。”

    “必须的。”

    目前已是六月，离新赛季开打还有四个月，这四个月的时间中其实对于一个新建战队来说是不太好过的。不过好在资金上有了许多的缓和余地，张林并不担心，而这段时间他也需要加紧训练自家的队员。

    虽然说争位赛成功，但却不能掉以轻心了，之后的职业联赛可一点都不简单。

    接下来的一个月，望月俱乐部成立，原威霸大楼更名，在名义上属于了望月。

    这个消息引起了一阵轰动，正如梁总所期望的那样，原来那些怀疑杨明超背黑锅的人也都闭了嘴，威霸的名誉并没有得到多少损害，该支持的粉丝依然支持。

    只不过因为威霸和望月是同城，而且望月翻了身，成为职业俱乐部，将威霸给压下了，所以不少人都转移了目标，开始支持望月。毕竟张林算是这一座城市的图腾人物，身上的污点除去之后，他在哪一个战队，那个战队自然也就能享有不错的威望。

    也因为如此，冠名赞助也谈得很是顺利。毕竟有了俱乐部大楼之后，甚至是“强占”原威霸的基地，这姿态就不是一个小打小闹的战队，自然顺利，李欣然也成为了当之无愧的富婆。

    除此之外，白晓天也终于如愿以偿的加入了望月。

    两位大神联手，让业界也对望月的前景更加看好，对新赛季也是无比的期待。

    “干杯！”

    为了欢迎白晓天，望月全员在新闻发布会完毕之后，还在俱乐部举办了一场宴会，为白晓天接风。

    其实说是接风，白晓天连窝都没挪，原本就是威霸战队的他依然在这里，只不过是走个形式。

    “哈哈，小白加入，咱们以后可以横扫联盟了。”李欣然笑得格外开心，之前白晓天说不打算加入望月，她还真信了，一直都很担心来着，现在终于踏实了。

    “不错不错。”柒潇跑过来将白晓天一搂，笑道：“加上我就是三巨头，别说横扫联盟，横扫宇宙都不在话下啊。”

    “嘁，没他加入咱们一样横扫。”张林不屑的道。

    白晓天大怒：“你说什么？就凭你还横扫联盟呢，以前你什么时候带队赢过我了？你还有脸说。”

    张林闭着眼睛摇手指：“今年争位赛。”

    “放屁，那又不是我带队。”

    “没区别。”

    “哼，别说我了，就算剑斩云天你也未必弄得过。”白晓天被张林激起了怨气，也不禁反唇相讥。

    张林闻言一愣，道：“就他我还弄不过？太小看人了吧，我以为我是你啊。”

    “你……”

    这算是戳中白晓天痛处了，当即一窒，不知道说什么好。

    看到两人互相对讽，旁边只当看笑话，不过说到剑斩云天，莫琳儿突然道：“媒体最近也对这事大肆宣扬呢。”

    的确，张林重返联盟，这位老的单挑王者依然保持着他的单挑赛全胜记录，而新一代的剑斩云天也同样是全胜。这两人同处职盟，势必要分出一个高下，而单挑之王的封号也只能有一个，媒体自然会针对这件事大作文章。

    而谁优谁劣，新赛季就能见到分晓了。