
老苏一惊，他工作得太投入，根本没有注意张林来到了他的身后。而此时听到这熟悉的声音，便缓慢的转过身来，摘下鼻梁上的眼镜，打量了张林一眼。然后张了下嘴巴，却是没有说出什么话来。

    “都要走的人了，不必这么敬业吧？”张林笑道。

    “在其位谋其职，这不是你的口头禅吗。”

    老苏看着张林啰嗦了半天，才慢慢平复过来，说了这么一句。

    张林闻言摇头，道：“你还真是个死心眼啊。”

    “拿人薪水，总得干点实事才行。”

    “不错，当初姓杨的一声令下，你也合起伙来一起坑我，着实有够忠诚的。”张林叹道。

    老苏笑得十分尴尬，道：“你恨我啊？”

    “那倒不至于，不过总归心里堵得慌。”张林很平淡的抽开桌上的抽屉，然后拿起一个小瓶，倒了一颗薄荷糖扔进嘴里，道：“其实不管是你也好，其他职员也好，甚至包括赵蕊，都只是得到消息然后保持沉默而已。俱乐部就是衣食父母，而我只是一个被抛弃的家伙，如果不是和我沾亲带故，做出这样的选择一点都不奇怪。”

    “你明白就好。”老苏虽然尴尬，但看到张林这么明事理，也就重新挺起了腰杆。

    本来嘛，别说大家什么关系都没有，就算是如赵蕊和张林之间的恋人关系，同样会为了自己而考虑。张林被抛弃，就什么都不是，凭什么为你去出头？

    杨明超既然敢发这个言，说明已经得到了老板的首肯，一切就已成定局，没得更改。一个人死，总好过大家一起死。

    张林自嘲的笑了笑，自己混得还真是失败啊，得到这种下场也算是咎由自取了。不过也好，一年的时间也让他明白了很多的道理，并非一点收获都没有。

    “不过虽然如此，这也算是你们的选择，我不爽那也是人之常情，你猜我该怎么报复你呢？”张林道。

    老苏眉头一挑，眼珠转了两圈，点头道：“也算是我欠你的，你说吧，想让我干什么？”

    “帮我。”

    “好。”

    老苏回答得干脆利落，一点都不带犹豫的。

    张林并不意外，老苏就是这样的一个人，决定了一件事情就说一不二，爽快至极。

    “你也说了，这是你欠我的，所以我就不二话，20万无选项合约，两年。你的助教小肖也跟着来吧，他我就不抠了，反正助教的薪水也不高，就按正常基准算。”张林道。

    “好。”

    同样就这一个字，这事也就这么定下了。

    20万年薪签一主教练，还是一位经验丰富的主教练，和底薪签大神选手基本上是一个道理，没有比这更低的，对于望月这种新俱乐部来说简直是赚大发了。

    对老苏张林是很满意的，这是个办事的人，想来之后也会有许多俱乐部来挖角。不过张林可不担心他会跟人跑，做了望月的人，只要不赶他出门，两年之后的薪水不要太抠，他就一定不会另谋出路。

    这事决定之后，张林和老苏也没什么要谈的了，老苏依然做着他的工作，而张林则坐在一旁的沙发上，看着前方的训练器材不知道在想什么。

    “喂，你不去见见你的老相好？”李欣然坐在他的旁边，语气有些酸的道。

    “见她干什么？除非我有病。”

    李欣然闻言露出一幅释然的笑容，随后又叹了口气道：“其实我觉得她挺可怜的，杨明超走了她就没有依靠的人了，要不……要不……”

    “别傻了。”张林瞪了她一眼，摇头道：“我知道你在想什么，从人情上来说你想签她，但又因为某种原因又不想签，何必给自己找不痛快？有时候不用太妇人之仁，这天底下可怜的人多了去了，但大多都有可恨之处。一时的心软，让对方闯入你的生活，那么很可能会给你自己以及身边的人都带来无法预估的伤害，吃饱了撑的不是？该狠的时候就是要狠，就当没看见。”

    “呃……”

    虽然李欣然觉得张林说得有道理，但总觉得未免有些心纠。

    “别把别人想得那么脆弱，一些挫折或许在你看来很可怜，但对当事人而言未尝不是一笔精神财富。大家都有自己的路要走，别没事就喜欢当圣人，完全没那个必要。”

    李欣然一听，立时秀眉一皱，拎住张林的耳朵道：“有你这么损人的吗？听起来怎么就这么不舒服？”

    “唉呀唉呀，很痛啊，给点面子行不行？大家都看着呢。”

    张林表面上装出一副痛苦的样子，不过心里却是松了口气。很多人在某些事情上面都会像李欣然一般的纠结，明明不想干一件事，却偏偏因为一些人情上面的考虑觉得自己不能视而不见，心态上放不下来。其实他们需要的只是一个推托的借口，不管是自己给的还是别人给的，而有了借口也就坦然了。

    其实又何必呢，不想干就不干，想那么多有啥意义，平添烦恼而已。

    而两人相互打闹一番这事也就这么揭过了，谁也不会再提。

    坐了一会之后，梁总也开完会了，张林和李欣然终于在办公室见到了这位威霸的老板。

    梁总和张林打得交道并不多，在张林的印象中，最深刻的也只是当初梁总亲自挑选了他进战队。那个时候的威霸战队刚刚新建，而且也不像现在这样如此多的规矩，要自由开放得多。

    此时见到梁总，张林觉得他老了很多，明明五十不到的年纪，看起来就像是一个风烛残年的老人一般，也挺让人唏嘘的。

    “呵，真是世事无常啊，想不到你自己建了个战队，还把我们给打下去了。”

    梁总亲自给张林倒了一杯茶，说道。

    不知道为什么，明明很平淡的口气，但张林却从中听出了一股子的酸味。不过他可不在乎这个，只是点头道：“哪里就有压迫，哪里就有反抗。”

    “怨念很深啊，其实当初……”

    “算了。”张林挥了挥手，打断了梁总的话。

    张林知道在这种时候，梁总也并不会忌讳和他坦白，但有些事情他并不想知道。如果说威霸战队有什么人让他恨不起来，除了赵蕊之外，就是梁总了。

    当初若不是梁总，他不会有今天，或许现在还不知道在哪混日子等死呢。

    起初他以为梁总是被杨明超骗了，当然会想知道杨明超到底说了些什么让梁总松口。但现在看来梁总也有自己的考量，封杀他张林是一个有预谋的决定，这就是另一码事了。

    对梁总他很感激，所以无论梁总是怎么想的，他都不想听。既然这事过去了，就算了吧，他更宁愿相信梁总只是一枚无辜的棋子，而不是自作主张。

    梁总有些意外的看了张林一眼，苦笑着摇了摇头，便不再继续这个话题，而是说道：“来找我有什么事？不会是想来看我的笑话吧？”

    张林喝了一口茶，道：“来到这里满肚子的惆怅，真心不舒坦，哪还有闲心看笑话？只不过我老板说，看看这幢大楼有没有转让的余地。”

    很直接，一点拐弯抹角都没有，出口就直指中心。

    梁总一愣，愕然的看了一眼旁边坐着的李欣然，随后笑道：“不如我们来谈谈收购望月战队的事情吧，我对这个比较感兴趣。”

    “我说得没错吧，这事不靠谱。”张林冲着李欣然摊手耸肩。

    的确不靠谱，梁总没有任何理由会转让这市中心的大楼。而且从威霸让杨明超背黑锅这件事情上就足以看出他们的态度，他们还是很在乎大众言论，也就是说他们仍然想要起死回生，并不是想撒手不干了。

    李欣然终于死心了，失望的表情完全写在了脸上，甚至开始扳着手指计算着重建一幢大楼需要多少费用。

    不过此时，梁总却突然说道：“虽然不会转让，但我可以租借。”

    “哦？”

    张林挑了下眉头，同城业余战队和职业战队共用一个俱乐部大楼的例子也不是没有，而且还很多，这倒是没什么奇怪的。只不过在这样的情况之下，职业战队一定会是主导，不仅是设施使用权，就连大楼的名字也肯定以职业战队命名，这是没有任何疑问的，所以他很意外梁总居然愿意拉低身段这么干。

    不过稍想一下之后，他便恍然了，说道：“故意示好，和我再混在一起，以消除大众的疑虑？”

    “聪明，不愧是我钦点的战队队长。”梁总笑道：“虽然杨明超当了衰人，但肯定还有很多人都会怀疑这言论的真实性，对我们的影响仍然相当的大。如果威霸战队暂时以业余俱乐部依附于望月之下，就没有人会再追究你和我们威霸之间的矛盾了。”

    张林点头，梁总的算盘打得倒是挺响的。

    不过这也正投了他的好，以望月目前的经济状况来说，如果不是趁火打劫抢威霸俱乐部大楼，再想搞同档次的基地那是天方夜谭。而如果档次低了那也没什么意思，之后连上门的赞助商甚至都会因为这个直观因素而有一些不好的想法，将会步步维艰。