
如此情况持续了一天的时间，而后威霸俱乐部终于受不住压力，给出了答复。声称是经理杨明超与张林有私怨，然后瞒天过海导出了这场戏，一切责任都由他承担。

    之后威霸俱乐部召开记者会，当众对战队经理杨明超作出公开处罚，并且革职永不录用，这才暂时缓解了大众的置疑声。

    “王八蛋，去死！”

    “滚吧，滚出威霸！”

    “把木林森还给我们！”

    记者会结束之后，对着匆匆出门往车上跑的杨明超，众人怒火中烧，只要是能拿得起来的东西，疯了一样的往杨明超所乘座的车上扔，使得车都开不出去。更有甚者干脆趴在车上，一边砸着玻璃，一边对其中的杨明超破口大骂。

    如果不是大批警卫人员赶到，及时制止了这场闹剧，说不定最后杨明超会被人从车里拉出来砍死，可见大众的愤怒已经到达了一个什么样的程度。

    本来嘛，战队守位失败，已经让他们难以接受了，而现在又知道了这么一件让他们极度郁闷的事情，再怎么样也是压抑不住情绪的，除了找人发泄，他们实在不知道该怎么办。

    看着现场这火爆的一幕，人群中的张林扶了一下鼻子上的墨镜，道：“啧啧啧，明知危险，还偏要公开露面，真是找死。不过也算你命大，这帮圣光迷的力量还是不太够啊。”

    旁边的李欣然瞪了他一眼，道：“你还真不嫌事大。”

    “既然到这里来了，当然想看点热闹，就这种程度有什么好看的。”张林撇嘴道：“若不是你硬要拉我来，我还不如在家睡觉更靠谱一点。”

    李欣然这姑娘还是不死心，她是真想打威霸俱乐部大楼的主意，今天硬拉着张林过来谈判，看有没有可能将这幢大楼划到自己名下。

    张林对此完全不抱信心，根本就是不靠谱的事。不过既然李欣然坚持，也就跟着来了，反正他也想来见一下某个人，顺便也看一下杨明超被扫地出门的狼狈模样。

    如愿以偿。

    “威霸俱乐部也真够黑的，这事虽然是杨明超主导，但俱乐部不点头，他也没胆子这么做。现在所有的事情都推到了他的身上，俱乐部完全置身事外，搞得像不知情一样，简直无耻。”李欣然不满的道。

    “啊？你该不会是同情这姓杨的吧？”张林笑道。

    “怎么可能？这种变态货，我还巴不得他去死呢。”李欣然啐了一口，道：“只不过就这样放过正主，有点不甘心。”

    “正常啊，威霸俱乐部就算是头瘦死的骆驼，也比马大。就算今年失败了，也不能就这样任由倒闭，必须要做好公关。这口黑锅杨明超不背，谁背？而对付他，俱乐部有的是办法。”

    要封一个人的口简直太容易了，一笔钱就能够砸平。

    对于杨明超来说，将战队带离了职业圈，他是必然卷铺盖走人的。而如果他在走的同时背下这口黑锅，那还有一笔安家费，否则什么都没有，那他自然会如此选择，没得悬念。

    即使退一万步说，杨明超对钱不感兴趣，为人也够硬气，俱乐部软的不行还可以来硬的，到时他会死得更惨，好汉岂能吃眼前亏？

    李欣然点头，道：“恐怕现在他公开露面，被人砸车唾骂也是俱乐部要求的吧？否则大众得不到宣泄，说不定还会将气撒在俱乐部的头上。”

    “差不离。”张林点头，如果是正常的情况下，谁会蠢到顶着头皮过来挨枪子？“而且除了杨明超以外，主教练和助教也是肯定要滚蛋的，说不定还可以拉过来。”

    “拉进我们战队？”

    “是啊，咱们战队现在就是个光杆，什么职员都没有，这可不行啊。”

    一个战队不能依靠一个人或几个人忙进忙出，那是不可能的。平时训练计划的制定以及各种繁琐事宜，都需要有专人负责，而对于选手来说，如果兼顾这些事很难将状态保持住。

    选手就是选手，职员就是职员，各司其职才能将战队流畅的运转下去。以前望月并非职业俱乐部，也没有什么密集的赛事要打，更不用去计较什么细节问题，倒是无所谓。但以后不行了，这件事必须要重视起来，而一个主教练是必要角色。

    “威霸的主教练和我的关系还算不错，是个靠得住的角色，我想他应该会接受的。”张林看了一眼俱乐部的大门，然后领着李欣然踏了进去。

    接待员是一位看起来不过二十出头的女孩，张林并不认识，只得上去登了个记，说道：“我找梁总，虽然没有预约，不过他不会介意的，你问一下吧。”

    “啊？”

    女孩一愣，然后看到登记名字写的是“张林”，不由瞪大了眼睛，盯着张林上瞧下看，一时竟是有些痴了。

    “喂。”张林无奈的催了一声。

    女孩醒悟，连忙手忙脚乱的拿起了电话，吱吱唔唔的对着里面不知道在说什么。好半天之后，她才放下电话道：“梁总还在开会，他说让您去办公室里等。办公室在三楼，要不我找人带您过去？”

    话刚说完，她就想打自己一嘴巴，这幢大楼应该没有谁比张林更熟悉吧？就算老板都不例外，他还需要带吗？

    “不用了，只要不怕我在里面偷东西就行。”

    张林冲着那女孩微微一笑，然后带着李欣然去了。

    女孩怔然望着张林的背影，轻吁一口气自言自语的道：“看起来真亲切啊，一点都不像是那种目中无人的家伙呢，他果然是被经理诬陷的，肯定没错。”

    张林轻车熟路的漫步在大楼里，却没有去办公室，而是去了三楼的训练基地。刚一上楼，迎面就碰上了一位熟人，梁胜。

    虽然张林戴了墨镜，不过梁胜还是一眼就认出了他来，不禁一惊道：“你来干什么？”

    “来逛逛，不行吗？”

    梁胜眉头一皱，看他那样子似乎想要斥张林两句。不过转眼之后，他却又自嘲的一笑，摇头道：“随你的便，反正这里你熟。”

    “唔？怎么这么好说话，不像你啊。”张林笑道。

    “今时不同以往，现在威霸成了这副鸟样，我也要走人了，哪还有心思管你干什么。”梁胜叹了口气道。

    张林挑了下眉，没说什么，只是点了点头，和梁胜擦肩而过。

    在一个集体里面，所做的事情都是争权夺利而已。而如今没有了这个大前提，那么自然也就没有什么值得交集的。

    梁胜当初害张林虽然属于主动，不过即使没有他，结果也不会有什么变化。虽然张林对他很厌恶，但也犯不着去仇恨他，他还不够资格，只是一路人而已。

    李欣然看了一眼离开的梁胜，说道：“大难临头各自飞，一点义气都没有。”

    张林失笑：“选手只是打工的，一切从利益考虑，谁和你讲情义？”

    “还好我们战队没这种人。”李欣然道。

    “嗯，暂时还没有。”

    “以后也不会有！”

    李欣然的声音陡然拔高，眼睛中现出一股坚定，死死的盯着张林。而她说这一句话并非是坚信，而是一种对战队的希望，或者说是理念。

    张林看了她一眼，收敛了笑容点头道：“说得不错，以后也不会有。咱们这一群人都是一起奋战的朋友，这也是我为什么不在自由市场签人的原因，我们就是一个整体。”

    战队融为一体，这也是张林的理念啊，在联盟呆了这么多年，他深知这种东西的可贵，有时候会爆发出极为惊人的力量。而这种力量在实力都相差无几的职业赛场，很可能是致胜的法宝。

    当然了，这也只是理想中的，其实在这个世界上，你永远无法真正的猜透一个人，哪怕是最亲密的人也是一样的。能同患难，未必能同富贵，环境能改变一个人的价值观，甚至能改变一个人的性情，这种事很难说得清。

    虽然这些人基本上都是在新区就开始混在一块的好朋友，彼此之间也有着很深的信任，但这却只是暂时的。进入职业圈之后，就是另一个说法了，到时会不会被利益蒙蔽双眼谁都无法保证，想得太过美好还不如活在童话故事中。

    张林也知道，以后要操心的东西还有很多，建一个成功的战队可不仅仅只是聚集一帮人才就能办到，这事没那么简单。

    不过不管前路有多长，都是一步一个脚印走出来的，张林可不认为他们办不到。只是目前还不想给李欣然太大的压力，也没那个必要，至于以后的事以后再说吧。

    来到训练基地，张林取下了眼镜，也招来了一些惊诧的目光。这里的教练有不少他都认识，不过双方的立场现在产生了变化，也因为去年的事情心中都有一根刺，不知道该如何面对。

    无法面对干脆就不面对，只当陌生人。张林连招呼都懒得打，只是径直找到了在一张桌子上正写着什么的一位中年人。

    他叫苏永昌，威霸战队主教练。

    “老苏，好久不见了，身体还是那么硬朗啊。”张林笑着走过去，拍了一下他的肩膀。