
“嘿，这个机会让给你了！”张林冲着另外一边的白晓天大叫。

    对于李元鸿等人来说，此时所想就是先杀死他们两人中的一人，这个目标自然是张林。不管针对谁，肯定是三人杀一人的情况，这三个人就是主要战力，而李元鸿则是牵制。

    而对于张林两人来说，侧重点是与对方相反的，谁能逮到单挑的机会，那么就是主力了。所以白晓天必须拿下李元鸿，而张林则是要尽最大可能拖住对方三人。

    一只美杜莎被张林抢在对方到来之前召唤了出来，虽然这种环境下召唤精灵王会更加适合，但张林没那么多时间。这也是召唤师战斗时的不利之处，怎么才能顺利进行召唤一直都是一个很伤脑筋的问题。

    当然了，即使召唤了也提供不了什么战力，因为此时并非只有他们六个人，还有独角鸾和那个精英德鲁伊。

    很快，美杜莎的仇恨就被跑得稍快的独角鸾给吸引了，放弃了追杀三人而和独角鸾开干，这其实也算是张林的目的，毕竟美杜莎的毒伤对高级的怪物非常有用，在独角鸾不断回血的情况下有一定可能将它给抢过来。

    德鲁伊开始召唤树精灵，让这片区域满是小怪，场面更加的混乱。不过这对张林倒是有好处，毕竟他的目的不是杀人，而是牵制，有了这些小怪的干扰，他可以缓解三个人对他攻击的压力。

    如同醉酒一般的八仙步在怪物之中穿插，躲避着三人的攻击，让他们感到无比烦心。不得不说，张林的脚步太灵活了，对技能的判断也是极为精准，想逮到他可不太容易。

    而且要命的是，德鲁伊的仇恨似乎在他们的身上。

    不过终究是人多打人少，只将张林逼得连连后退，过了一段时间之后居然将他逼到了悬崖边上。

    “哈哈，看你再往哪里跑。”

    三人喜笑颜开，一个召唤师没了逃跑路线，只能乖乖等宰了，就算是张林也不例外。

    “笑话，我有说要跑吗？”

    张林冷哼了一声，然后冲着之前那个狂战就杀了上去，不过他出手的一招表面上看起来是攻击狂战，实则是打向的另外一边的散打，而且还是在对方正要躲避怪物攻击的刹那。

    这种声东南西转移注意力的套路在团战中经常用到，很多时候都可以一招拖两人。

    但对方也不是吃素的，短暂的失神之后就反应过来，硬抗了怪物一招，借着滑行连躲带靠，反向张林逼了过来，判断力也是相当不俗。

    张林眉头不由皱了起来，虽然他口头上不甘示弱，但环境对他太不利了，等到后面的怪物都涌上来之后，更是难以脱身。

    对方三人彼此之间的配合相当娴熟，完全不给张林空子钻，让张林压力越来越大，就算再拼命死撑，也撑不了多久。

    “不行了，还是开霸体吧。”张林如此想着。

    然而正在这个时候，天空突然出现了一团白色的冰云，这分明就是元素法师的冰晶之浴啊。

    张林心中一惊，难道白晓天被李元鸿干翻了？

    转头一看，哪是什么李元鸿，原来是亦云等人到了。

    只见亦云一边吟唱，一边大笑道：“哈哈哈，你们东华的人以多打少，有够无耻的啊。不过现在就让我们也无耻一下吧，对付无耻之徒，不用讲江湖道义。”

    东华三人闻言喷出一口老血，这套武侠影视中经常出现的正派台词，可谓要多贱有多贱。不过他们现在可没时间反唇相讥，冰晶之浴砸下来虽然攻击力不算强，但也很容易让他们陷入险境，必须得跑。

    张林大喜，立马上前对三人进行牵制，然后冲着柒潇等人道：“干得不错，居然都能冲过来。”

    “嘿嘿，前人种树，后人乘凉嘛。你们这些人引走了一部分怪物，这都冲不过来，那还混个屁啊。”柒潇笑道。

    “哦？这么说进来的应该不止你们几个？”

    “后面还有一些人在冲，不过我们来之前给他们下了点绊子，估计没那么快。”

    “好极了，晓天那边不用管，山羊和多多去抢独角鸾，小云帮我，这三个家伙一个也别想跑！”

    刚才张林被对方逼得相当郁闷，现在有了远程火力的配合，怎么着也得让他们脱掉一层皮。

    冰晶之浴砸下了，由于张林的干扰，三人都没有逃开这一招的笼罩范围，全被兜了进去。不过即使如此，他们也不至于被打得手足无措，只不过行动会受到这冰雨的限制。

    而这个时候，张林扔出了一只挑衅人偶，他要固定住怪物仇恨，以防止它们四散，不让三人有空间去逼近亦云。

    东华三人之前还想着以三对二仍然对他们有优势，但看到现在这种情况却是心中发毛。包围圈里面的张林根本就是一个公认的怪物，而外面还有元素法师和他进行配合，他们在行动受制的前提下很有可能被对方磨死，这可不太妙。

    “闪！”

    都不用多加考虑，三人就自作主张互相配合着闪人了，毕竟性命攸关，这可是大事，在这里挂了根本不化算。

    张林之前说这三个家伙一个也跑不掉，只不过是为自家涨涨士气，真实情况下可是极难办到的，他们主动跑掉正合他意。而扭头一看，李元鸿也不见人了。

    这家伙比兔子还精，一见敌方援兵来到，早就开溜了，白晓天一个人还真扯不住他。

    没有人干扰，柒潇单牵了德鲁伊，而望月其他四人便开始围杀独角鸾。

    独角鸾的难杀之处在于它会飞，挺磨人，但这一个环节却是被东华的家伙们承受了。此时暴走之后就不会再腾空，杀起来倒是痛快。

    不过多久，这只独角鸾就在众人的攻击之下憋屈的倒地，暴的东西都不值一提，张林只是上前收割了它的独角。

    “哈哈，我们应该是第一个开张的吧？”白晓天笑道。

    “必须的，而且上面还有一大堆等着咱们去取呢。同志们，努力吧，呆会回去开个庆功宴，大家都尝尝这东西，的确很美味，简直是梦幻中的味道。”

    “嗷嗷！”众人都学起了狼叫，个个眼中都流露出兴奋之色。

    网游发展至今，对食物上的需求也在不断的提升，每一家运营公司在自家网游中总会想方设法的进行研发。而食物这种东西其实味道只能算是其中一个因素，更重要的体现在价值上。

    一道食品，哪怕味道并不怎么样，但就是因为它的稀有，和极昂贵的价值，便会让人们趋之若鹜。这不仅仅是味觉上的享受，还有精神上的满足，更何况独角鸾的味道的确是绝美。

    其他网游中的稀有食物就算味道与独角鸾不相上下，但价值绝对无法相提并论，圣光是最大的网游，也注定它里面的任何东西都会优于其他网游，品尝时所带来的精神享受也完全不是一个档次。

    独角鸾名声在外，每个人都想尝一口，哪怕付出再高的代价。即使在外面与人攀谈，说自己吃过独角鸾，也会引来一阵羡慕的目光，这在更大程度上推高了独角鸾的价值。

    圣光中有人这么说过，能尝一口独角鸾的角，哪怕少活十年也甘愿。

    张林此时说之后开一餐，大家一起品尝，自然会让他们都为之兴奋，甚至都迫不及待了。

    “不过，一只角好像不够咱们大家吃的吧？”柒潇问道。

    “所以要多努力啰。”张林眯眼笑道。

    白晓天听着连连摇头，不满的道：“一群败家子，如果是我宁愿用这东西来推动咱们的饮食行业，吸引更多的大客户，打出名声，打响招牌。”

    “不矛盾呀。”张林道：“东西要吃，钱也要赚，有什么不妥？只看自己有没有那个本事去实现而已。”

    “你牛！”

    众人正谈笑着，山下又有五个人涌了上来，看到张林等人后愣了一下，然后又瞥见了地上独角鸾的尸体，立时浑身一颤，眼睛都似乎红了。随后每个人都握紧了武器，慢慢的朝着张林等人靠了过来，空中似乎弥漫着一股杀气。

    “干嘛？想暴咱们啊？”

    张林踏前一步，双手插腰，豪迈的道：“不想死就来吧，看看谁暴谁。”

    身后柒潇等人也是笑呵呵的走上前来，都面带挑衅的望着对方那帮家伙，神情之间显得很是轻松。

    一个强势的老大能提升整个队伍的信心，与人作战时所表现出来的气势也是绝然不同的。

    领头那人闻言眉头一挑，看了一眼张林手中那根金色棍子，嘴巴撇了一下，挥手向身后的人道：“不要浪费时间，去山顶。”

    说着，带人从另一边闪了。

    “他们好像不是东华战队的。”白晓天道。

    “嗯，如果没有猜错，刚才应该是刘波，他们是洪锐的。”张林道。

    很显然，对方对他们杀了独角鸾感到很意外，这明显和李元鸿等人不是一伙的，要不然不会不清楚状况。想不到兄弟盟居然作了两手准备，连刘波也叫过来了。但也不算意外，明知望月战队会插手，联系关系不错的刘波也正常，想之前刘波为了给黎明拿回法杖，还主动拿霸体项链来和张林换呢。