
“加把劲，美味在向我们招手啊。”张林兴奋的大吼。

    虽然说暴走后的独角鸾攻防都有提升，但却不会再飞起来，对于他们这些高手来说杀的效率会更快。当然了，如果是一堆普通玩家，那就另当别论，说不定暴走的独角鸾能将他们冲得四分五裂，丢盔弃甲。

    听到张林的声音，望月众人也都跟着叫唤起来，一个个干劲十足，甚至都在不断的舔嘴唇，好像马上要开餐一样。

    洪锐的人看得直眨眼睛，有人小声说道：“他们杀独角鸾该不会是为了自己吃吧？”

    “估计是了。”

    “靠啊，真是命好。”

    一边是体制行动，而另一边属于自由行为，自然不可同日而语。张林和白晓天都是老板，怎么玩都由他们说了算，从这个方面来说，望月的队员是幸福的。

    两队人马倾尽全力，表面上是各杀各的，但实际上也在暗中较劲。而望月这边全面领先，率先干掉了手头上的这只独角鸾。

    张林毫不客气的将那只光洁诱人的角收入背包，然后看了一眼洪锐那边，发现另一只独角鸾的血也不多了，不由笑道：“要不要帮忙？”

    “不用了！”

    对方毫不犹豫的拒绝，而眼神也都流露出了警惕之色。刘波的声音都低沉了下来：“你可得要有诚信啊，别干那些没屁股的事。”

    张林脸上的笑容更甚，道：“瞧你说的，既然是合作，我们怎么能袖手旁观呢，那样多不好意思。”

    “张林，你敢！”刘波快疯了，所有洪锐的人也都瞪大了眼睛，对张林怒目而视。

    “哈哈，开个玩笑罢了，看把你们急的。”

    张林挥了挥手，带着望月的人往旁边的山道走去，道：“老刘啊，欠我一个人情哦，可别忘了。”

    刘波大大的松了口气，虽然对张林这个说法不以为然，但此时的他根本不能反驳，要不然他能百分百肯定张林一定会掉头抢他们的怪，结果就很难预料了。为了这只快挂掉的独角鸾，他只能忍气吞声，无奈的将这个人情给接受了。

    望月众人直往山上赶，柒潇不满的道：“干嘛不抢？这是游戏啊，大家本来就是竞争对手，讲什么仁慈？你该不会打了这么多年的职业联赛连游戏怎么玩都不知道了吧？”

    本来嘛，游戏中抢怪天经地义，就算再无耻也没人说什么，游戏有属于游戏的默认法则，和职业联赛可说不是同一个世界。在柒潇看来，张林这种做法太过迂腐，这总不会也上升到什么公众人物的规矩上吧？

    张林摇头道：“卖一只独角鸾，可以换到刘波的一双眼睛，我觉得值。”

    “什么眼睛？”柒潇不解的道。

    “到时候你就知道了。”

    听到张林不回答，柒潇的眉头皱得更深了。而旁边的白晓天拍了他一下，笑道：“我同意他的做法，卖了人情的同时还可以将我们自身的危险降到最低，何乐而不为？”

    柒潇虽然和张林相处的时间综合算下来会比白晓天要长，但他一直是听张林的话而行事，和白晓天做为张林敌人的角色绝对不是一码事。

    再者，白晓天当了这么多年的队长，在环境和形势的考虑上会更加的驾轻就熟，已然算是一种习惯，比柒潇肯定会想得更深一些。

    这座山越往上走空间就会越小，而独角鸾的刷新点中也会有它们的老巢。换句话说，不管进来的有多少人，到最后都会碰头的。那么，当利益摆在眼前的时候，望月是以一个什么样的角色去竞争呢？

    是混水摸鱼，还是袖手旁观，或是被人联手打击的对象，这就要考虑到各方的关系了。

    正如张林之前所说，洪锐和东华虽然同是兄弟盟的合作者，但他们两方之间可算不上合作，甚至还是竞争关系。只不过为了顾及兄弟盟的面子，他们不会开战，能取下多少利益完全看各家的本事。

    就好比一个公司分派同一个任务给两个部门，哪个部门做得更好领到的奖金就会更多，这是一种善意的竞争，同时也会提升积极性。

    当然了，如果有了共同的敌人，他们的联手也会是顺理成章的事，这个不需要解释。

    在这样的环境之下，望月肯定是被动的，毕竟他们人数不多，就必须要小心行事。

    张林之前刻意拉拢刘波一起对抗李元鸿等人，当然不会真的是为了达到这个目标，这肯定不现实。而他之所以这么做，目的无外乎在心理上分化洪锐和东华之间的距离，让刘波能更深刻和李元鸿的竞争关系。

    在这个基础上，他再卖出一个人情给刘波，将这个结果做到最大化。

    刘波会不会在关键时刻和李元鸿联手，张林不敢保证，但他只是逼着卖个人情给刘波，做到让刘波心里有一个欠债的阴影，那么在没有必要的情况下，刘波百分百不会选择落井下石。

    这就够了。

    只要有了这个前提，望月的竞争空间就会拉大不少，甚至可以起到决定性的结果。

    “望月美女他们冲进来了。”

    此时，亦云高兴的道。

    张林撇了下嘴，这其实是个坏消息。

    队伍栏中没有人挂掉，可想而知是大规模的集体行动。所以李欣然等人能进来，洪锐和东华那边的人自然也能进来，或许还混进了不少兄弟盟和光耀九州的人马，这样一来竞争就更大了，想取到足够多的独角鸾会很困难。

    “加快速度，至少在他们上山之前搞定两只！”

    张林说着，脚步显得更利落了，也带动了全队的速度，开足了马力往山上奔。

    山顶上的空间果然小了许多，不过地形也算是复杂，各种奇形怪状的树木生长在高低无序的峰峦上，比较影响视线。但即使如此，他们还是一眼就看到了东华的四个家伙，正围攻着一只已经进入了暴走状态的独角鸾，快要挂了。

    旁边地上躺着一只独角鸾的尸体，很明显他们已经有所收获，现在这是第二只。

    而在前方不远处，则是独角鸾的老巢，里面有着十几只呆在一块，想单牵还是有一定难度的。当然了，也并非做不到，只是需要一些时间，而且是没有人捣乱的前提下。

    东华四人自然也看到了张林他们，立时个个都显得紧张起来，同时调整了战斗的方位，眼睛也时不时的往这边瞟，但却是没有放弃手中的动作过来攻击他们，只是保持着沉默。

    “怎么办？抢他们的还是咱们自己牵一只出来杀？”毛多多问道。

    张林呵呵一笑，道：“你说呢？”

    毛多多想了想，道：“毫无疑问。”

    “那还等什么？上吧！”

    张林大手一挥，众人立时操起家伙，朝着东华四人杀了过去。

    这根本就是不需要考虑的事情，东华四人虽然没有说话，但态度就是在表明大家各干各的，井水不犯河水。只不过他们是基于手头上已经快杀死的怪物才这样选择，如果张林等人重新牵一只出来杀，在东华等人杀死自己手上的独角鸾之后肯定会过来抢。

    很简单，因为望月等人来了，洪锐的人也就不远了，站在李元鸿的立场上设身处地的考虑，会在乎人数少这种劣势而不抢吗？

    鬼都不信啊。

    双方根本不可能有合作的诚意，与之前和洪锐的情况完全不是一码事，想都不用想，先下手为强。

    “张林！你有种！”

    李元鸿气得大叫，不过他们也算是早有心理准备，立时放弃了围杀独角鸾，转而攻向了望月等人。

    形势肯定对东华四人不利，除了人数少之外，还因为独角鸾的仇恨在他们身上呢，在PK的时候这可是个大麻烦。不过现在也顾不了那么多了，怪物和人相比起来，无疑是人的威胁要大得多，更何况眼前这些人可都是职业选手。

    “杀！”

    两方人马迅速交火，很快战成一团。面对东华四人流畅的配合阵型，望月这边也不甘示弱，张林、毛多多和柒潇三人为主攻，而亦云远程辅助，白晓天则是游击手，配合同样默契。

    主攻三人毛多多的战斗经验很强悍，而张林和柒潇的配合算是望月所有人中最好的，毕竟他们俩是一起成长，而且最重要的是，张林除了对召唤师熟悉，对剑客更熟悉，特别是对打法和他如出一辙的柒潇，两人出招几乎可以做到无缝的地步。

    东华四人很快露出败象，特别是被独角鸾照顾的那位散打，血已经降到了安全线以下，又没时间吃药，急都汗都冒出来了。而张林也特别注意他，只要是对方有援助他的迹象全部拦下，势要让他在这里挂掉。

    “别打了，一起杀怪，谁踩上了归谁这总可以了吧？”李元鸿眼见势头不对，只得告软。

    他嘴里说着，心中却是骂着刘波，不时的往山下瞟，想着洪锐的家伙们怎么还不来。

    “别天真了，你没得选择，这只送给我们，你们再去牵，否则就送咱们亲爱的散打同志免费回城。”张林哈哈大笑。

    李元鸿恨得咬牙切齿，不过也只能点头道：“行！”

    望月众人一片欢呼，随后放任东华四人退到一边，然后嘻笑着围杀独角鸾。

    “老大……”那位散打回了血，怒视了一眼张林等人，冲着李元鸿小声的道。

    李元鸿飞快的发了个消息出去，然后眯着眼睛道：“随他们去，等刘波来了，这帮该死的东西一个也别想跑。”