
在陷入危机的时候很多人都会慌乱，但张林明显不属于那一类，僵直的时间以及怪物的攻击时机全在他的算计之中，这也是身经百战所形成的经验。

    鞭子以“U”字型的运行轨迹接连打中身边的两只怪物，同时中断了它们的攻击，在这本是绝境之中的环境寻找到了这么一线生机。

    怪物的攻击没有了持续性，张林也能够得以脱身，正想着怎么防备李元鸿的后续招数，却突然发现那小子像一只兔子一样的跑远了。

    “哈哈，我先走一步了，这里的环境不适合元素法师，想追我就上山来吧。”

    看着李元鸿那得意的样，张林往地上吐了口唾沫，道：“瞧你那熊样，等下就弄死你。”

    张林也不再耽搁，除了李元鸿之外，肯定还有其他高手也进来了，必须抓紧时间。

    而在前进的同时，张林还不忘给外面的望月众人发了个消息：“里面太危险了，山羊，多多和小云找机会进来，其他人就在外面等着。那帮家伙打完了肯定会想着要联手，到时候再混进来吧。”

    如此多的怪物，就算引也得耗费大量的时间，他可没那闲工夫。

    消息发完，也差不多来到了山下，这里虽然也有很多德鲁伊，但正如之前所想的一般，这些德鲁伊还处于游荡状态，身周并没有召唤兽，自然也有很大的空间用来前进。

    而此时张林又看到了三个人，能从之前那种环境下冲出来的，无疑都是高手。不过这些高手个个都穿着暗影斗篷，也不知道到底是何方神圣。其实也不必知道，反正不管是谁，肯定是敌人那是毫无疑问的，十有八九都是东华战队的职业选手。

    这三人也都看到了张林，不过他们似乎知道张林的身份，也没打算在这里动手，行动很统一的冲着山上去了。

    张林随后与白晓天汇合，两人的神色都有一些凝重。

    “对方的人好象比咱们多。”白晓天望了一眼山上，道：“这里的独角鸾看起来也很少，不知道抢不抢得过。”

    “什么时候变得这么没自信了？”

    张林嘿嘿一笑，道：“目前看到的只有四个人而已，我们只需要拖住他们一点点的时间，等多多他们来了，还怕弄不过？”

    白晓天回头看了一下，道：“他们该不会进不来吧？”

    “鬼才知道，甭废话了，上吧。”

    说着，两人就朝着山上摸了过去。而为了不当前方那些家伙的替死鬼，他们自然不会与对方选择同一条路，从另一边绕了过去，沿途小心躲避着那些德鲁伊，倒还算顺利。

    “对了，你看到李元鸿没有？”白晓天问道。

    “刚才还和他交了下手，这小子变得比以前狡猾了。”

    白晓天眉开眼笑：“哦？听口气你好像吃了点小亏？哈哈，你也有今天，这真是报应。”

    “放屁，我只是一时大意，再说他也没占到什么便宜。”张林很不服气，高手对战一招一式的得失算得了个毛，谁能弄死对方那才算得上真正的赢家。

    白晓天道：“看来还得我出马才行啊，咱们联手暴了他？”

    “对付他那种货色还用联手？我一个人足够了。”

    “行，我帮你牵制其他人。”

    “就这么办。”

    ……

    山上的独角鸾的确很少，所见到的绝对不超过十只，而且大多聚在山顶。而此时的山腰处，李元鸿等四人正在围攻落单的一只独角鸾。

    说起这种外观有些类似于凤凰的顶级怪物，也着实不好对付，因为它们会飞，只是攻击的时候才会俯冲着地，如此才能得到杀它们的机会。如果是大部队围绞或许还好说，但是就这么区区几个人，想要杀独角鸾也只能靠磨血战术，毕竟它们不会一直呆在地面让你杀，只有杀到它们暴走的时候才能够痛快的干一场。

    不远处的一块石头后面，两个脑袋冒了出来。

    “怎么办？要不要上去捣乱？”白晓天问道。

    其实白晓天是一个很有主见的人，毕竟当过那么多年的队长，怎么可能事事听别人的意见？但他和其他人在一起的时候，和张林在一起是不一样的，很自然的就会以张林为主。

    这也很正常，白晓天对张林的能力是心悦诚服，主动降下身段根本就是不由自主的行为，甚至自己都不会有察觉。

    张林四下看了一眼，呶了呶嘴道：“看那里。”

    白晓天顺着张林的目光看过去，发现李元鸿等人正上方的一处崖边，有一只精英德鲁伊在游荡。

    “你的意思是，把那德鲁伊打下来？不过距离有点远啊，而且咱们这边方向也不太好掌握。”

    “你我配合，这点距离不存在问题。”张林眯起眼睛，露出一副坏坏的笑容，道：“那独角鸾暴走之后，就让他们感受一下跳脚的滋味吧。”

    两人隐藏身形做得十分到位，李元鸿等人都没有发觉。他们在独角鸾的血量降到一定程度之后，还警惕的四下查探了一番，没发现任何异常。

    “要暴走了。”

    张林眼神一冷，独角鸾这一次俯冲下来，必然会暴走，动手的时候也到了。

    “上！”

    就在李元鸿等人开始攻击独角鸾的同时，张林脚下陡然用力跃起。而白晓天也紧随而上，跳到了他的身后，两手搭在了他的腰间。

    空抛。

    抛投这一招想要空中完成需要极好的技巧，不过如果是一个愿打一个愿挨技术含量倒也没那么大，只是看起来会比较震憾。

    张林被凶狠的抛了出去，身体在空中不断的打着转，眼睛完全不可能看清任何景物。不过他却是有着判断的标准，那就是白晓天将他投向的落点是早就商量好了的，他也对白晓天有着十足的信心，不可能会投偏。

    嘭。

    张林撞上了一处山壁，而在这之后他的僵直状态也结束了。此时的他想都没想，眼睛只是稍稍确定了一下方向，甩手就是一招星弹挥了出去。

    白晓天空抛的落点十分准确，这对张林的判断自然也会起到很大的作用，他根本就不需要去管自己现在的地点，只需要知道东南西北就可以，而这出手的一招星弹也就不会打偏了。

    两人配合就是绝对的信任，没得道理好讲。当然，除此之外，还需要双方都拥有能在最大程度降低差错的技术。

    星弹的方向初时没有打向德鲁伊，毕竟张林和白晓天隐藏的地方从方位上来说，正好在侧面，想将德鲁伊打下山崖就必须改变技能轨迹。

    为了缩短星弹能达到的距离，空抛是必须的，但却是会造成僵直状态，而且不辩东西。在撞上山壁阻止身体下落，并且弹开的那一刻，张林就必须要出手，而且还得够精准，这是一件相当有难度的事，连白晓天都不由为张林捏把汗。

    不过张林并没有让他失望。

    星弹侧面打向德鲁伊，中途划了一个弧线，变成了从后向前的攻击，且准确的命中。

    哗啦啦。

    中招的德鲁伊滚落下去了，而掉下的地方自然就是李元鸿他们的包围圈。

    “我操！”

    此时独角鸾已然暴走，李元鸿等人正打醒十二万分的精神准备应付这个强大怪物呢，却不料头顶上落下了一只精英怪，真是想死的心都有了。

    “张林你个王八蛋，有种光明正大的来，耍这种手段算什么英雄？”李元鸿破口大骂。

    一只独角鸾就够他们受的了，如果再加上这该死的德鲁伊，想拿下谈何容易？而且还有两只老鼠在旁边虎视眈眈，他们绝对不可能进行顺利的战斗。

    既然杀不了怪，那就杀人好了！

    “砍死他们！”

    李元鸿一声令下，其余三人也都停止了手上的动作，凶狠的朝着那刚从空中掉下来的张林冲了过去。

    “那就看你们有没有那个本事。”

    白晓天也连蹦带跳的奔了过来，二话不说一招念气波率先出手，直奔最前方的李元鸿。哦，不对，准确的说是奔向李元鸿的身后，似乎想要隔开后方的人，只让李元鸿一个人上前。

    李元鸿愣了一下，看了一眼那已经起身的张林，又看了一眼白晓天，脚步虽然未停，但却突然转了向，转朝白晓天扑过去了。

    “呃……”

    张林感到非常郁闷，这家伙似乎并不想和自己单挑，看来李元鸿在心中还是对他有一定的恐惧的。这也难怪，张林和李元鸿交手无数次，每次都杀得他满场飞，说没有阴影怎么可能？

    先前在下面也是一样，李元鸿也是被逼无奈出手，稍抢出了一点机会就赶紧溜，什么环境不适合元素法师那完全是鬼话了。

    周围有怪物的情况下，其实对召唤师才更加不利，这谁都清楚。

    李元鸿奔着白晓天去了，反而他身后的三个家伙目标很明确，就是冲着张林来的，一个个扯着喉咙叫着，杀声震天，气势十足。

    啪。

    张林一招蛇形鞭子出手，立马抽飞了那冲在最前方的一位狂战，不耐烦的道：“打架就打架，叫那么大声干嘛，又没死爹。”

    不知道是张林的话起了作用，还是他们被这一鞭子震住了，居然还真的住了口，显得很听话。不过却也同时更加警惕，每个人脸上都一片凝重之色，然后开始对张林发动了攻击。