
毛多多看着那几个人的背影，担忧的道：“这下麻烦大了，他们人数有压倒性的优势。”

    “麻烦？能有什么麻烦？”张林笑了笑，道：“虽然他们都是兄弟盟叫来的，可是彼此之间跟本没有通气，也就是说他们不会合作。”

    兄弟盟和这两支战队并非一家，只不过是合作关系，很有可能是分成制，所以凭一个公会是不可能将两支战队拧在一块的，这不现实。虽然他们不会自己打起来，但也只会为自家谋求利益，不给对方使绊子那就算好的了。

    不论张林他们和哪一方起了冲突，另一方都只会坐视，唯恐打得不够激烈呢。

    在这种情况之下，只要望月能小心处事，就不至于会同时吸引到两家的仇恨，甚至还能加以利用，让自家在竞争中能更具优势。

    “不错，咱们根本没必要担心。”白晓天也点头道。

    两位大神都如此说了，其他人便放下了心中大石，然后一起往山上赶。

    山路难行，不止适用于现实，游戏中也是如此。越往上走，山路就会显得越是崎岖陡峭，怪物挡路的频率也越来越高。

    上山的路不少，张林等人自然不会跟在别人后面跳坑，但即使如此，很多狭小的地方也很难通过，他们不得不停下来杀怪推进，很是费时。

    “不知道他们那些家伙选的路好不好走。”柒潇看了一眼前方的怪物道。

    “情况应该都是差不多的。”张林往山顶上望了望，虽然只能看到局部，但却是显得很平静，想来对方脚程应该也不快。

    “看那里！”

    此时亦云突然大叫一声，众人皆循着他的目光望了过去，只见前方的山崖有着两只独角鸾正在互相梳理羽毛，看起来像是一对情侣，场景显得很是温馨。

    “两只在一块可不好弄啊。”

    虽然发现了独角鸾让大家心中一喜，但转而又有些无奈。这里的地形不是特别开阔，而以独角鸾的攻击方式和他们的人数而言，同时吸引到两只的仇恨可不是一个明智的决定。

    独角鸾是线形攻击，速度相当快，而且准度很高，所以最好是能用人抗，同时也只有在抗下它俯冲攻击的时候才能进行有效率的打击，而在飞行的过程中它会很灵活的对魔法进行躲避。

    当然了，如果抓得准时机也是可以打中的，只不过效率会很低，远不如近距离狂轰滥炸。毕竟杀独角鸾就只是一个磨血的战术，将它拖到暴走状态就简单多了，而在此之前，如果是用点杀的方式恐怕得杀到猴年马月。

    一般来说，杀独角鸾需要四人组以上，如果是三人组也可以勉强应付，但两个人就很困难了，只能尽量去偷取别人的劳动成果。因为除了骑士之外，都不能一直用一个人去抗，否则血很难加得起来，就算张林召唤圣龙也是一样的，圣龙的加血频率没有那么快。

    所以杀一只独角鸾需要两人轮换卖血，如果条件允许，三人更好。至少保证一人抗，两人杀，这样就会比较有效率。但如果是两只独角鸾同时进行攻击，就需要至少四人轮换。

    望月的队伍中，张林和亦云无法做肉盾，白晓天也只能算勉强，他们五个人杀两只独角鸾的效率不谈也罢。

    引开周围的德鲁伊后，柒潇看了一眼来路，道：“要不等下我引走一只独角鸾吧？”

    “没有那个必要。”张林表示反对。

    “那怎么办？就这么放过不成？”

    “当然不会，自然有人会为咱们开道。”张林眯眼一笑，然后朝着一个方向撅了下嘴。

    众人望过去，只见一丛树木后方，隐约可以看到有人蹲在那里，显然也是在打这两只独角鸾的主意。

    “不过他们好像没有动手的意思啊。”柒潇皱眉道。

    张林摸着下巴惊讶的道：“莫非我们被他们发现了？”

    众人皆喷血，你装个毛啊，一路上来就没有刻意隐藏过，刚才引怪那么大阵仗，而现在你老人家还光明正大的站在路中央，怎么可能不被发现？

    “喂，那边的朋友！”张林突然张开双臂挥舞着，大声的提议道：“咱们一队分一只，怎么样？”

    树丛后隐藏的几人互视了一眼，然后一个领头的神枪手走出来道：“听起来是个不错的主意。”

    “我说老刘啊，要不咱们合伙吧，把姓李的一队干掉，杀人灭口，到时候你拿点回扣神不知鬼不觉，你好我好大家好。”张林笑道。

    刘波闻言一愣，随后皱眉道：“你觉得这可能吗？我可没你那么无耻，做生意得讲诚信。”

    “死心眼。”

    张林面露不屑的瞪了他一眼，摊开双手道：“如此说来，咱们必定是敌人啰？”

    “废话。”

    “行吧，无所谓，不过偶尔合作一把应该不存在问题吧？”张林指着山崖上的独角鸾道。

    “那是当然。”刘波连连点头，道：“别浪费时间了，你去引吧。”

    “凭什么是我引？万一我吸引了仇恨你们对我动刀子怎么办？”

    刘波大怒：“我有那么无耻吗？”

    张林摇着手指道：“亏你还是个战队队长，居然说出这么幼稚的话。咱们双方既然是敌人，你做出任何事情来我都不会感到意外，大家都是不要脸的人，就别给自己脸上贴金了。”

    “那你说怎么办？”

    “废话，当然是一起了。”

    “行。”

    两人说着，然后互相对视开始了吟唱，几乎在同一时间各自甩手放了技能，分别打向两只独角鸾。

    唳。

    清亮的鸣叫声中，似乎蕴含着无尽的愤怒，两只独角鸾当即张开翅膀，凶狠着朝着两队人马俯冲了下来。

    “杀！”

    张林和刘波异口同声，指挥着自家队伍冲了上去，显得极为急迫。

    虽然两人都没有说话，但他们都只想用最快的速度结束战斗，将战利品收入背包，这样才能安心。毕竟正如张林所说，双方既然是敌人，就不存在什么无耻不无耻，谁都不可能信得过谁。

    刘波和那几名洪锐队员的配合显得极为娴熟，毕竟都是老战友了，虽然杀独角鸾的次数可能不会多，但杀起来也是相当的流畅，居然超过了望月这边。

    张林眉头一皱，这样下去可不行啊，当即掏出英雄勋章戴上了，顺便将圣龙给召了出来。英雄勋章和武器一样，就算挂了也有很大机率不会被暴出来，和神装那百分百的拆分套装自然是不同的，没理由不带。

    增幅的光环立时笼罩了望月全队，小龙也没有闲着，各种辅助技能拼了命的往他们身上刷。

    除了圣龙之外，张林可不会召唤其他宝宝，因为那会带乱攻击节奏，甚至有时候会卡住他们的队型。宝宝的存在其实很多时候弊大于利，即使将宝宝当成抗独角鸾的肉盾使用，它们也会被飞上天空的独角鸾带得到处乱跑，效率会直线下降。

    此时也根本不需要宝宝帮忙，张林用了英雄勋章之后，明显效率起来了，不过多久就超过了刘波他们的进度，看得洪锐一帮人眼睛都红了。

    “真想把你给暴掉。”刘波咬牙切齿的道。

    “嘿嘿，没人不想的，关键是做不做得到。”张林显得十分轻松。

    “装逼会被雷劈的。”

    “你不服气啊？”

    “靠。”

    两人不断口角，不过手下却没闲着，技能之间的衔接非常紧凑，似乎想要从中争取到每一秒的时间。如果此时是在训练室，双方的效率值肯定会超出平时的水平。

    两只独角鸾的血都慢慢的降下，现在快要处于临界点了，很快就会暴走。然而就在这个时候，不远的地方突然刷新了一只德鲁伊。

    虽然不是精英，但在这种时候被引过来肯定会非常讨厌。张林瞥了一眼，发现它游荡的方向居然是他们这一边。

    这情况刘波也看到了，不禁大笑道：“哈哈，看吧，这就是装逼的下场！”

    不过他话还没说完，就只见张林随手扔出了一个挑衅人偶，落点位于洪锐站位最后的一人和那只德鲁伊的中间，立刻让那德鲁伊掉头了。

    “日啊，你有意思没？”

    刘波怒了，张林这哪里有合作的样子？这简直就是个坑货。

    张林撇嘴道：“这德鲁伊总要有人去牵走，既然双方合作，就不要分得那么清楚，谁牵不是牵啊，对吧？”

    “我对你个头啊。”

    不止是刘波，洪锐的人都疯了，故意把怪引到他们这边，还说得这么冠冕堂皇，他娘的，你怎么不牵？

    张林一边杀着独角鸾，一边道：“你们就别废话了，赶紧杀吧，说不定李元鸿都杀了好几只了，咱们在这里争来争去，只会让渔翁得利。”

    “我呸，什么都被你说了。”

    刘波吐了口唾沫，怒瞪了张林一眼，不过还是没有做什么幼稚的报复，趁着独角鸾飞上天的时候便分出一人去牵走了德鲁伊。

    只不过如此一来，他们的进度就更慢了，不出意外的，张林等人所杀的那只率先暴走。