
漫山遍野的怪物，虽然大部分都只是德鲁伊们召唤的树精灵，但也架不住数量多。

    而且除了这些之外，张林一眼瞄过去，至少可以看到四只精英怪。难怪那些人冲不进来了，这简直就是要人老命啊。

    不过视线所及的远方山上，倒是有几只零散的独角鸾，他们倒是没有来错地方。只不过如果不能突破这些德鲁伊的包围圈，根本不可能接近那座山。

    “前面进来的家伙真是害人，把怪物搞得这么密集。”

    张林咬牙切齿，如果这帮德鲁伊没有召唤小怪，那么就有足够的空间去往独角鸾的刷新点，可是现在小怪到处都是，怪物视线根本没有盲点，想冲过去谈何容易？

    不说冲了，就连保命也难啊，虽然张林走位风骚，但毕竟怪物太多，他实在寻不到一条正确的路线。

    而且一个失神，他居然一头扎进个坑，被围了！

    “日啊。”

    无奈之下，只能用了替身草人，瞬移了出去。想不到刚进来才不过片刻的时间，就把保命技给卖了，形势相当严峻，张林都有了一种死神逼近的感觉。

    “必须离开，不然就真挂这了。”

    张林不怕死亡，不过身上虽然没穿神装，但那把武器是从不离身的。死亡之后也会有一定的机率暴掉武器，万一没了，那他可是要疯掉了。

    就在这个时候，又有几个人进来了。

    张林一看大喜，这真是救星啊，当即二话不说，一招技能吟唱完毕的同一时刻，他的身体朝着一旁的空位跃了出去。

    挑衅人偶。

    只见一只可爱的小人偶从张林手中飞出，直抛那几位新来者，立时吸引了怪物的注意力，整个怪物群都有了一些松动，也都迈开脚步朝着人偶的方向跑去。而张林因为技能的强制动作结束之后，刚好落地，而这个时候挑衅人偶也正好让旁边的一只小怪朝前方迈动了一步，露出了一条张林早就看好的路线。

    一切全在算计之中。

    那几个人此时进来其实并非偶然，只是在外面注意到了张林和白晓天进了地图，才故意卡着时间随后而入。目的也很简单，他们希望张林两人能引开怪物，他们就好趁虚而入。

    而他们进来之后，发现果然没有怪物注意到他们，正大喜之下准备找路逃开，却不料一只挑衅人偶落了过来。

    “操啊，你妈的召唤师。”

    几人欲哭无泪，慌忙趁着人偶未消灭的时候赶紧跑路，但是本来就空间不大，他们也是慌不择路，后果是没有任何悬念的。

    不过这足以为张林腾出一些时间。

    在怪物中穿行，也得讲究方法。特别是在数量如此密集的情况之下，根本不可能直着向前冲，那是找死的行径，所以空间也非常重要。

    怪物散布得到处都是，但也算不上堵得没有位置可站，那么就需要将它们往某一个方向进行聚拢，将怪与怪之间的距离全部都给腾出来。而张林让那几个倒霉鬼吸引了仇恨，他的身边自然就会有空间。

    而且那几个家伙就算要死，也不至于这么快，能给张林的身后缓解一些压力，如此一来空间和时间都有了，事情就大有可为。

    走位的精髓在于绕圈，而怎么绕能将身边的怪绕到身后，将身前的怪绕到身边，慢慢顺延，让自己的周围永远都有空间可以利用，这是很考验技巧的。张林的技巧自然不在话下，那走位走得极为漂亮，如果有人看到这一幕，一定会忍不住惊叹出声。

    压力越来越小，张林也可以看到前方的怪物越来越稀薄，这道难关算是过了。此时他也不禁轻松起来，看了一眼好友栏，发现白晓天居然还没挂。

    “这小子，不错嘛。”

    张林微微一笑，有这样强力的帮手，这次怎么着也不能空手而归。

    正前进着，但张林突然扭头发现不远处还有一个披着斗篷的家伙也冲了出来，让他眼睛为之一亮。

    “唔，不是晓天。”

    很明显，这家伙拿着魔杖，不是召唤师就是元素法师，走位的技巧相当娴熟，没得说。

    不管是谁，反正不是望月公会的，必须灭之。

    张林立马折向，转朝那家伙冲了过去，也不废话，距离接近之后一颗星弹就出手了。目标并非这个玩家，而是他身边的一只怪物，看那星弹的方位打中怪物之后，会卡住对方的路线，很有可能会被包围。

    那人愣了一下，不过却并没有慌张，一招风刃打出，然后冲着那怪物移了两下小碎步。

    风刃堪堪赶在星弹前面击中怪物，虽然星弹也中了，但怪物的僵直方向却发生了变化，犹如是给那元素法师让位一般，显得十分乖巧。

    张林眉头一挑，有点能耐啊，这货不是一般人。

    不过还不等他说话，对方就先开口了：“张林，别以为穿着斗篷我就认不出你了。”

    “嘿，小李子，你以为你瞒得住身份？”

    听对方的语气应该是个熟悉的职业选手，而缩小了这个猜测范围之后，虽然职业圈中元素法师比召唤师要多了太多，但张林还是基本认定就是李元鸿。

    兄弟盟和东华战队的关系密切，有如此猜测一点都不奇怪。

    对方也没否认，笑道：“名字不好起那家伙果然把你扯进来了，怎么着，想在这里弄死我？你恐怕没那能耐吧。”

    “本来打算放你一马，既然你想找死，那我就成全你吧。”

    张林也不再二话，双方既然是竞争对手，就不存在放过的理由。

    李元鸿轻哼一声，率先出手了，一招火球术打了过来。同样的，这火球的目标也不是张林，而是为了形成牵制。

    不过这对张林来说倒是不存在威胁，只不过行动稍有些受制罢了，不可能逼得太死，他只是斜着跨了一步，便打算做出回击。

    然而就在这个时候，张林突然发现李元鸿以一种十分别扭的转体动作在做吟唱，人都倒了过来，而且扭得都不成人形了。

    “冰火两重天？！”

    张林一惊，准备放招的吟唱硬生生中止，然后赶紧朝着一方滚了出去。

    李元鸿的冰火两重天是他的招牌绝技，别人模仿不来。

    除了对技能掌控炉火纯青之外，也需要这种非一日之功的动作辅助，类似于杂技，如果不是有着极强的平衡感和身体素质，是不可能做出来的。而后，还得需要一种装备，就是技能加速戒指。

    和张林的减速戒指一样，这玩艺同样非常稀少，而且也不是很好用。不过相对于减速戒指来说，加速戒指用的人会多一点点，毕竟能加速在某些绝境之下或许能搏出一线生机。

    “不好意思，骗你的。”

    李元鸿的技能出手了，不过却并非虚无火山，而是光速箭，两个技能的不同让张林出现了判断上的失误。

    倒并非张林太笨，实在是因为李元鸿太精，这一招的吟唱时机他刻意延缓了那么一点。按照正常的情况来说，火球术出手之后，那么下一招应该在什么时机放出来，大概双方心中都会有一个谱，否则如此技能放慢了，那么那颗火球也是白打了，一点意义都没有。

    而李元鸿却选择打了这个时间差，火球术他根本就是空放，的确没有任何意义。

    正因如此，张林当然不会认为他会释放光速箭或是其他的单体魔法，而是群伤。看到他那独有的动作之后，很自然的就会认为是虚无火山，而之后的冰火两重天如果出手简直是避无可避，他只好打滚跑路。

    可是这一滚，就掉进了李元鸿挖的坑，那一支光速箭迅速打到了来不及起身的张林身前。

    替身草人先前用了，张林此时没得技能救命，也犯不上选择开霸体，只能挨一记。不过就在这个时候，张林却突然发现那光速箭有一个小幅度的转变，箭尖有些朝右方偏移，立时心中一惊。

    但此时再想开霸体也来不及了。

    之前李元鸿的手势因为那动作的原因以及张林一瞬间产生判断之后的心理松懈，他完全没有看清。其实如此小的幅度就算他有看到，也十有八九不会注意到这一点点的细节，但这个细节却是足够致命。

    那就是怪物的包围。

    技能轨迹不同，后退僵直的方位自然也不同，虽然幅度不大，但却足够让本来在身后向他攻击的怪物打偏，那么之后的僵直方向会产生更大的偏差。

    这就是一个连锁效应，将这一点点的细节变化所产生的结果给放大了。之后他本来会是一来一回的僵直，这也在他的预计当中，但现在很有可能会掉进旁边的怪物包围中，结果将不受他的控制。

    啪啪。

    连接两声，中了光速箭的张林又被身后的怪物挥了一拳，打在了他的左肩。果然，他的身体投向了右侧一堆怪物的怀抱，又有一招攻击在等着他。

    不过就在这个时候，张林的一招鞭子却在堪堪结束僵直的那一刹那抢着释放了出来。