
“是张林！”

    两个战队的职业选手皆是一惊，在看到张林的一瞬间他们的脑海中居然有一种想着绕路的念头。

    多么滑稽的心思，不过也证明了张林在圈内的影响力实在是有够强大。

    但这种念头只不过是一闪而过罢了，很快他们就调整了心态，一个个凶神恶煞的朝着张林逼了过来。

    “此路不通，想要上山请绕行。”张林笑道。

    “姓张的，你脑袋被门夹了吧？”一位洪锐的刺客挺了挺胸，露出嘲讽的神色道：“你就一个人，凭什么阻拦咱们？你当你可以只手遮天不成？”

    “哦？这么说你们不相信我？”

    “废话！”

    张林摇头叹了口气，道：“唉，好心没好报啊，既然你们想找死那就上来吧。”

    那位刺客冷哼了一声，然后向前迈出了脚步。

    “等一下。”

    身后一人将他拉住，道：“你看看这里的地形，根本就是一峡谷，左右两边都适合藏人，搞不好会有埋伏。我觉得我们最好还是绕行，从另一条路上山吧。”

    “别开玩笑了。”刺客不以为然，道：“如果被张林一个人吓得跑路，我们以后还在圈子里混得下去？再说了，张林这个人可不简单，总喜欢玩一些诡计，我敢打赌，他这是在摆空城计。”

    “空城计？”

    “不错，他故意选这样一个易守难攻的路段，然后一个人装作胸有成竹的样子站在那里，就是想让我们疑神疑鬼知难而退。而如果我们真这么干了，事后传出去，人家会说张林一个人吓退了我们两家战队和兄弟盟公会，凭什么给他增加这种声望？”

    “有道理啊。”那人点了点头，恍然道：“如果真是埋伏，张林根本不需要现身，那样岂不是会得到更好的效果？正是因为只有他一个人，才必须站在我们面前故弄玄虚，好吓退咱们。”

    想通这一层，众人顿时眼睛一亮，之前的担忧倾刻之间烟消云散，都用一种戏谑的目光看着张林。

    张林依然是那幅模样，完全不为所动。

    “冲上去，杀了他！”

    两个战队暂时性统一阵线，凶猛的朝着张林冲了过去。

    “真是找死。”张林眯眼微微一笑，看到他们冲到了这段上坡的中心点，便伸手打了个响指。

    啪。

    清脆的声音在山中回绕，转瞬之间，两边的山峰上还有一些树木后方，出现了大批的身影，他们二话不说，操起家伙就一道道的魔法砸了下来。而除了魔法之外，各种滚石圆木也纷纷往下面推，伴随着他们的整齐的杀伐号子，场面极为震憾。

    “我靠，真的有埋伏！”

    两个战队的家伙们快疯了，面对这种突然的袭击，就算他们技术再好也没用，对方居高临下，他们只有被迫挨打的份，血杀唰唰狂降，哪还有半点职业选手的风采？

    “可惜了。”名字不好起不知道什么时候出现在了张林的身边，看着下面的景像摇头叹息。

    张林点头：“的确很可惜，这些家伙还是比较果断的，没能等到兄弟盟的部队上来，如果能一网打尽就好了。”

    “不过也没关系，这条路拦下了，他们转道还得花一些时间，我们有的是机会。”名字不好起心态倒是很放松，拍了下张林的肩膀道：“还是你厉害啊，如果是我绝对不会跑到路当中站着暴露目标。”

    “呵呵，他们这些人就是喜欢自作聪明，如果路中间没人，他们来到这里的时候说不定还会顾及一下地形，分批而上。但如果我出现，他们一定不会再瞻前顾后。”

    名字不好起看着张林不知道说什么好，只能感叹对方不愧是身经百战的大神。

    “这里就交给你了，兄弟盟的人不管走哪条路，只不过是一群残兵而已，短时间应该能拦得下。”张林说着，转向朝山上跑去。

    山下要做的事也就这么多，让兄弟盟的人产生混乱，并且给光耀九州的人马争取到先一步上山的时间，就完全能掌握主动。毕竟占山打仗总归是会有优势的，守比攻要简单得多，而且游戏中又没有围山断粮的招数，对方就算人数够多，但想攻破防线又哪有那么容易？

    回到山顶，白晓天等人有了支援之后，分分钟就将洪锐的人摆平了，此时望月一帮人正热火朝天的杀着独角鸾。

    有了光耀九州的人马去牵制敌人，对望月众人来说基本上就没有了压力，进度还是不错的。不过杀独角鸾终究还是太费时间，当杀到第六只的时候，名字不好起还是拦不住了。

    对于这种情况张林也是无奈，只得出最后的下策，将所有的独角鸾全部引动，然后队伍分散开来，一边杀一边带着往山下跑。当然了，下山的路还是有所考究，不会将肥肉送到对方的嘴边去。

    这么做的目的无外乎将对方目标范围扩大，分散对方兵力，然后由名字不好起带队分而击之。不得不说，这一招还是能起到一定的效果，只不过同时也拖慢了望月杀怪的进度。

    当望月得到第十只角之后，刘波和李元鸿再次进入地图，带着自家战队气势汹汹的上了山，如此一来，张林也无计可施了。

    “算了，咱们吃肉，也得给他们点汤喝，要不然就太没人情味了。”张林大度的道。

    望月总共拿下10只角，这可是一个傲人的战绩，因为整座山的独角鸾不过18只而已。

    李元鸿之前得到二只，刘波得到一只……噢，他那只在悬崖下面暴出去了，还有张林带上山的那只，不知道被谁拿了。除此之外，还只余四只独角鸾而已。

    这四只独角鸾望月想杀没那么容易，不过张林虽然嘴里说得轻松，但也不会让对方好过，就算想喝汤，也得有喝汤的本事。

    他让名字不好起放弃了对队伍的约束，让这些人去自由争抢，整座山顿时一片混乱。虽然双方的人都不多，算上陆续进来的人，加起来也不过百，但这个地图也不算太大，四只独角鸾的目标也较为明确，竞争可谓激烈。

    最郁闷的人要数刘波，他亲自带队来抢独角鸾，没料到居然会两手空空，还掉了一级，这太说不过去了。所以他也发了狠心，就算拼尽最后一口气，也要抢下一只独角鸾来。

    他有没有成功张林并不知道，此时的望月众人已经出了地图。

    “大丰收大丰收啊。”

    “哦哦，回家开餐，这次要一饱口福！”

    大家都十分兴奋，在两个战队手中取到这样的战果，着实不容易啊。而且除了这个收益之外，还有着特殊的意义，那就是提升对战队实力的自信。

    这次可是和职业战队交锋，虽然并非在赛场上，但他们能打出一个完胜却是事实，对队员们来说可是长脸的一次行动。

    当一切尘埃落定之后，张林说服名字不好起将开餐的一部分给划了出来，并邀请了光耀九州的几位得力干将一起享用。而其他的部分张林也不会吝啬，平分。

    独角鸾这种东西价值太高，甚至能带动一个地域的饮食产业，而光耀九州也肯定会和望月达成合作，技术上面的支持以及市场份额的分配问题都不在话下，对他们两家而言利益都是巨大的。

    行动结束，消息封锁就没有了任何必要，全圣光的人很快都知道了这一件事。

    对独角鸾的出现他们感到震惊，对望月和光耀九州的收获他们感到眼红，然而还有一个要点，那就是望月在这场争斗中的胜利。

    望月战队虽然赢下了争位赛，但能在职业赛场上打出什么水平谁都不知道，这还需要验证。而这一次的事情却让大家在心里都有一个衡量，望月战队，似乎很强。

    各大职业俱乐部也针对这次的事件表示望月虽然是新军，但里面有两位大神主事，其他新人也并非是吃素的，绝对不能轻视。以至于新赛季还没开始，各战队就收集了望月那有限的资料，着重研究他们的战术体系，以免到时候遇上了会措手不及。

    特别是洪锐和东华，这次他们大败而归，除了张林和白晓天太凶之外，其他参战的人也表示望月的队员都很强，他们万万没想到这么多的牛人居然都是新秀。

    望月只和威霸真刀实枪的干过，他们只是观看比赛却是根本无法了解其水准，这一次算是一个警醒。

    而对于普通玩家们来说，则没有这个意识，毕竟望月有张林和白晓天两尊大神，绝对是不会弱的。普通玩家看一支战队的水平只会从领军人物身上看，不会去管什么整体不整体，他们看问题要简单得多。

    这一次张林带队行动，算是大出风头，不过也有不以为然者，他们的观点也很表面化：张林再强，也强不过剑斩云天，望月再强，也强不过赤阳，新赛季就等着被虐吧，也只能趁现在这段时间尽情蹦达了。

    于是，又掀起了两家支持者的骂战。

    外面的言论如何，张林一律充耳不闻，他现在没工夫考虑那些。此时的他正在南沙城筹谋，打算开启南下战事。