
“友情提醒一句，东华战队的其他人快到山腰了，你们的麻烦可是不小。呵呵，如果我是你，会将这只独角鸾双手奉上。”刘波笑着，整个一副胜利者的模样。

    “哦？就算我们愿意给，你们敢收吗？”张林道。

    “这不关你的事，就不用操心了吧。”

    “行，既然你们想要，那就来拿吧！”

    张林眼睛一缩，甩手就是一个挑衅人偶扔向了刘波等人，然后所有望月的队员统一舍弃独角鸾，呼声震天的直接冲杀了过来。

    对于望月众人来说，他们没得选择，只有PK这一条路可走，至于这只独角鸾，就去他妈的吧。

    刘波待得李元鸿一群人挂掉之后才选择露面，只不过是不想让东华的人发现他们早就到了，免得事后难以解释。而且也能以这样的姿态让张林明白，之前那一只独角鸾的人情已经还了，谁也不欠谁的。

    至于现在，刘波不论是拖时间也好，抢怪也罢，全随他的心意，可说是掌握了绝对的主动权。而望月等人已经没有时间了，这只独角鸾他们不可能拿得到，而之后如果不想办法对付山下的大部队，他们更不好办，所以只能奋力一搏。

    挑衅人偶将那残血独角鸾的仇恨完全拉走，而当人偶消失之后独角鸾会找上谁，那就看各家运气了，这也是召唤师的优势之一。

    所有职业中，如果说到在有很多怪物的情况下论策应能力，无疑是召唤师最强。这也算是一个平衡吧，毕竟在有怪的情况下，召唤师的宝宝基本等同于废物，所以在其他方面就必须要突出，转移仇恨就是一种重要的能力，这种影响全局的仇恨转移是其他职业不具备的。

    当然了，还可以利用召唤兽来继续杀这只残血独角鸾，只不过张林却并没有选择去召唤，因为独角鸾的存在对战局会有一定程度的影响，是好是坏还难以定论。

    此时的望月经过之前与东华的一战，没有一个人的血量是满的，蓝也消耗了不少，又和洪锐马上进行第二场战斗，着实有些困难。不过张林有英雄勋章，而且召唤出了圣龙，还是可以拉平一些战力。

    毕竟洪锐冲进来的人中可没有一位牧师啊。

    “有种单挑，敢不敢？”张林冲着刘波叫道。

    “来就来，我还怕你不成？”刘波欣然应战。

    而他既然接受，两方队员也都有意识的选择了避开，为他们腾出空间，这也算是游戏中一种玩家在意识上所认可的规则吧。不过之前李元鸿也如此说过来着，但张林没理他。一来人数不对等，二来他也没工夫去和李元鸿磨时间，单挑根本就是纯属傻逼的行为。

    但现在的刘波却不在乎磨时间，该担心的应该是张林，而在这种情况之下，张林很有可能因为过于急切而发挥失常，说不定他还能赢。

    在赛场上他赢不了张林，但在游戏中就不一定了，以前的仇如果能有机会报，着实是一件让人愉快的事情。

    “上次在我们训练室里，我完胜了一次你的召唤师，这次又想来找虐？”刘波笑道。

    “你好意思不？上次根本就是故意让你赢，亏你还当回事了。”

    “呵呵，我觉得是实力的体现。”

    “你的自知之明被狗吃了？”

    两人一边口角，一边交上了手。

    山上的空间并不是很多，几乎都是在悬崖边上作战，所以对于刘波的神枪手来说不是很有利。但张林也并非一个近战职业，而且没有宝宝，所以刘波也懒得打游击，就在这有限的地形上选择和张林正面开战。

    神枪手也并非纯远程职业，和召唤师一样，同样有不少的近战技能，玩起近战也不输。

    双方打得格外激烈，主要是因为张林，他的时间并不多，必须要尽快将刘波拿下。而刘波自然也是知道这一点，虽然压力很大，但表面上也不时的给张林心理引导：“东华的人快来了哦，你可不要忘了。怎么样？是不是觉得很紧张啊？”

    张林一言不发，心理上有没有受到影响谁也看不出来，不过他的一招一式虽然急迫，但依然十分沉稳，没有露出什么空当。

    刘波也不急，他只是在等待，张林一定会有承受不了压力的时候，到时他就可以迅速逮到机会，致张林于死地。

    “老大！”

    此时，亦云突然大叫了一声，似乎是在求救。

    所有人都在有意识的避开那只独角鸾，但空间只有这么多，独角鸾就算被牵得团团转，最终也一定会确定目标。很遗憾，独角鸾的目标不是洪锐的人，而是被一位刺客逼得到处乱飞的亦云。

    这里的地形对远程职业不利，这是毫无疑问的，而亦云甚至被刺客逼得失去了队伍的保护，变成了和刺客单挑的局面。此时的他本就难过，而如果还被独角鸾攻击，他死定了。

    张林看了一眼局势，眉头一皱，也不忍见到亦云出局，当即腾出手来一招星弹打中了独角鸾。

    “你这真是找死。”

    刘波大喜过望，他要等的机会终于来了，张林主动吸引独角鸾，压力会更大，他这种机会如果都把握不住，简直枉称大神。

    独角鸾发出一声清鸣，那漂亮的眼睛立时望向了张林，转而朝着张林冲了过来。此时的它仍是暴走状态，没有飞起，只是张开两只细长的腿健步如飞，看起来很有一些气势。

    卟。

    一条青色的火蛇卷向了张林，同一时间，刘波的一圈七星藏珠也已经出手了。

    张林避无可避。

    危急关头，张林并没有用霸体，而且也没有用出那已经冷却完毕的替身草人，而是抬手一挥，召唤了一只哥布林。

    哥布林的召唤速度是最快的，张林此时也来不及召唤其他的宝宝，看起来似乎是一个无奈之举。不过这个哥布林的方位却是有一定的考究，位于他的左侧方向。

    这绝对不是一个随便选择的方位，因为很快，它的作用就体现出来了。

    七星藏珠最重要的不是格林机枪，而是拔枪击和随后的浮空弹，这是两个重点。中了拔枪击就一定会中浮中弹，对于七星藏珠这一招来说似乎是一个常识。但是，刘波肯定会将独角鸾的攻击算进去，那么拔枪击和浮空弹的落点会不会一致呢？

    答案肯定是否定的，这两招一定会打向不同的地方，不然刘波如果是这样死板的家伙，怎么当得起大神的封号？

    基于这个考虑，张林才最终选择了哥布林此时的落点。

    啪啪啪。

    一连串的击打，格林机枪和独角鸾的攻击全部打中了张林，血条唰的一下就降了下去，到了一半以下。而因为独角鸾的攻击，张林那退后的身体却是又被顶了回来，僵直的幅度相当的大，位置也有一些偏移，但却正好位于了之前在左侧方向哥布林的身后。

    浮空弹也同样是奔着这个方向来的，但却打不中张林了，就因为这个哥布林！

    刘波算计得十分精准，假如张林选择用替身草人躲避独角鸾的攻击，那么格林机枪未必能打中他，但拔枪击却一定可以，毕竟替身草人的位置是固定的（流星打也可以，但技能等级高了，没时间吟唱）。而如果张林选择硬拼技能，刘波也作好了心理准备，除了不会被张林给阴到之外，最重要的是被攻击到的张林也会被浮空弹打中。

    一招拔枪击，一招浮空弹，考虑到了两个方面，不论张林怎么选择，一定会中招。即使是用霸体，也同样避不开被轰至一半血量的下场，但霸体卖了，张林的死期也就不远了，而这也应该是张林最好的选择。

    可是张林完全没按刘波的预想出牌，没有用草人，也没有用霸体，而是召唤了一个旁人看来并无大用的哥布林，却成功的阻挡在了他的身前，拦下了那颗浮空弹。

    这是精准预判所作出第一时间的反应，堪称惊人。

    “厉害。”刘波也不禁在心中赞了一声，张林果然不可小看。

    而且这只哥布林的作用还不仅仅只是挡下一颗浮空弹而已！

    浮空弹准确来说算是一招状态技能，作用就是浮空，而因为等级低，攻击差，是绝对不可能秒杀哥布林的。而刘波的攻击和独角鸾的攻击相比，谁更能吸引仇恨？当然是独角鸾。

    哥布林在独角鸾的面前绝对是被秒杀的货，但有一个前提，也就是张林此时要达成的事情，那就是让哥布林引到独角鸾的仇恨，独角鸾才会攻击它。而之后哥布林挂了，独角鸾又会攻击谁，这可没个定论。

    张林虽然卖了一半多的血，但却逃开了两面夹击所造成的不利局面，不至于产生后续的连锁反应。同时，也成功的争取到让哥布林锁定独角鸾的机会，为转移仇恨打下了一个基础。

    这是一个极度危险的操作，稍有不慎，就算命丧黄泉，没有半点转还的余地。张林在处于强大的压力之下，能完成这个一箭双雕的举动，可谓是神级表现了。

    随后，在哥布林还没有落地之前，张林就飞快的攻向了刘波，不让刘波有任何杀死哥布林的机会。而当哥布林落地之后，果然冲着追在张林身后的独角鸾去了。

    哥布林很快就会挂，这是毫无疑问的，而现在张林和刘波所要考虑的问题是，在哥布林挂掉之后，谁能让对方吸引到独角鸾的仇恨，基本上胜利的天平就会倾向谁。