
“呃，刘波怎么说？”

    “还在路上。”

    “真够慢的……”

    东华的人虽然不满，但也无奈，只能看着望月的家伙们偷走他们辛苦半天的胜利果实，恨得眼睛通红。

    其间有人建议趁着独角鸾的仇恨在望月等人身上时再反抢，不过还是被李元鸿拒绝了。人嘛，总得有点素质不是，说了送就得送。再说了，就算他们反抢，也未必抢得过。

    张林将角收入背包，这已经是他们得到的第三只了，收获颇丰，每个人脸上都洋溢着满足的笑意。

    “接下来怎么办呢？”张林看着李元鸿笑道。

    “哼，一队引一只，划清界限，抢来抢去的有什么意思？”李元鸿看起来像一个和平使者。

    “那就一起去引吧。”

    张林说着，然后率先往前走去。

    李元鸿眯了下眼睛，嘴角勾起一丝笑意，回头往山下看了一眼，想着等会刘波上来了一定会抢望月的独角鸾，到时候他们杀完之后联同洪锐将望月这一批人清扫出局，那就完美了。

    至于现在嘛，做做表面功夫，拖点时间。

    想单牵聚在一块的独角鸾是一件非常麻烦的事情，不过有身为召唤师的张林却是简单了，放了几只宝宝当替死鬼就轻松的搞定了一切，吸引到了两只离开了连锁仇恨的范围。

    “拿一只走吧。”张林冲李元鸿道。

    “呵呵，不用客气，你先。”

    李元鸿才不傻，以张林这种无耻的个性指不定又会玩出什么烂屁股的事，还是让张林本人先吸引到仇恨再说。

    张林摇头耸了下肩，似乎是在嘲笑李元鸿太过谨慎，然后冲着亦云道：“小云，牵怪吧。同样是元素法师，你可不要学某人那么没胆。”

    “OK。”

    亦云哈哈大笑，甩手扔出了一道风刃直奔其中一只独角鸾而去。

    李元鸿被张林鄙视，怒哼了一声，也发出了攻击打向另一只。然而就在他刚刚出手的时候，只见张林抬手一挥，一颗星弹应声而出，从侧面准确的将亦云的风刃截下。

    “张林，你……”

    李元鸿大惊，预感到了不妙，不过他的技能已经出手，没得转还的余地了。

    “哈哈哈，划清界限？小李子，你还在梦里没睡醒吧！”

    都不待张林提醒，望月众人立马扑向了东华四人，整齐的行动显示出他们根本就是早就预谋好了的。当然，亦云之前的站位也是故意的，就是要让张林能最轻松的将他的攻击截下。

    “无耻啊！你们还有没有一点廉耻？出尔反尔，言而无信，不要忘了你们是职业选手，素质在哪里？”李元鸿怒吼。

    “小李子，长期打职业联赛都忘了游戏怎么玩了吗？这里可不是职业赛场，不需要做那些没用的表面工夫。”

    不管是游戏，还是职业赛场，算计敌人都是无可厚非的。唯一的区别就是职业赛场上的算计要让观众觉得这是应该的，而不能丢掉身为职业选手的素质，否则战队声望会降低。但游戏中则是没有这个需要，什么素质不素质的，那都是屁话啦。

    李元鸿在拖时间，张林自然是心中清楚，那么他还会给李元鸿这个机会吗？到时候大部队杀到，他们别说抢独角鸾了，连命能不能保住都还是两说之事，现在怎么可能放过如此好的机会？

    这四个人，必须要死。

    柒潇杀得格外凶猛，听到张林说的话之后不由大点其头，笑道：“这样才过瘾嘛，杀他们个屁滚尿流！”

    张林也如同疯了一样，伙同着白晓天两人冲着李元鸿一通狂轰，看来是将李元鸿作为主要的打击对象。

    李元鸿此时叫苦不迭，两位大神攻他一人，压力山大啊。而且那该死的独角鸾也没有放过他，他想死的心都有了。

    东华战队中有一位骑士，本可以转移独角鸾的仇恨，但毛多多谁都不顾，冲过来就专点着他揍，而且目的明显是在牵制，让他完全腾不开手脚，看着李元鸿受虐却毫无办法。

    主要是望月的突然袭击来得太快，他们都还没有反应过来呢，就冲着他们开杀了，这帮家伙简直都是无耻的典范。

    “晓天，你也和这个混球同流合污？”

    李元鸿和白晓天的关系还是相当不错的，话说联盟中几乎所有老人都和白晓天有一些交情，看到连白晓天都被张林带下了水，李元鸿只觉得心拔凉拔凉的。

    “咳，没办法，谁叫他是队长呢，我也只是听命行事。小李啊，对不住了，回头请你喝茶。”

    “我靠。”

    李元鸿泪流满面，真是近墨者黑啊，他只想冲着张林大吼一声，将那个一身正气的晓天还给我们！

    这边正杀得如火如荼，风声水起，而在山顶附近的一座山包后面，刘波正眯着眼睛看着望月围杀东华四人。

    “呃，老大，我们不上去帮忙？”洪锐的一位刺客说道。“要不我先去支援一下满城灯火吧？他快不行了。”

    “不用了。”

    刘波摇了摇头，随后轻吐了一口气。

    看到这两队人马起了冲突，他首先想到的自然是去帮东华杀望月。但之前张林送了一只独角鸾给他，这个人情可不能不还，内心就开始纠结了。

    人往往都是这样的，对于一个没有什么深厚交情的对象，所谓的义气只在于一个环境下所造成一刹那的冲动。而当这个冲动被纠结的情绪给压了下去，那么之后就只会慢慢的回复到理智的状态。

    既然理智，就不存在什么义气不义气的问题了，考虑的也就唯有利益而已。

    东华四人出局，对刘波来说利大于弊。因为他也知道大部队要来了，东华战队的队员们毫无疑问会逮着望月杀，替队长报仇，而洪锐到时候就身在局外，不管是袖手旁观，还是对望月等人痛打落水狗，肯定是获益最大的一方。

    如果此时帮助李元鸿让望月出局，对他们来说有何好处？还不是一样要和东华分吞这些独角鸾？他们还不能开杀，也不能抢怪。

    还有一个重点，同为兄弟盟的合作对象，他救下李元鸿之后，李元鸿并不会感激他，因为这是一种必然。而此时他们来得稍晚了一点，甚至很有可能会得到李元鸿的埋怨。

    完全没有那个必要。

    虽然来时黎明曾交待过，要清理掉光耀九州的人，望月自然也属于这一行列。只不过那只是针对望月而已，东华和他们有个屁的关系，他们只管杀独角鸾为自家谋好处，谁死谁活完全看各自的本事。

    事后他们只要随便找一个借口，只说在路上被耽搁了，不但他自己还了张林人情，而且东华那边也没话说，两全其美。等到时候两个战队的职业选手到达山顶，张林等人是死是活完全取决于他刘波的心情，一切尽在掌握。

    怎么看，此时不出面都是最好的选择。

    望月五人杀东华四人，还加上一只独角鸾，士气旺盛。而且能够率先冲进来的人都是各战队的精英人物，彼此之间单论个人实力而言相去也不远，张林和白晓天两人杀李元鸿一人，李元鸿果然撑不下去，率先悲剧了。

    “张林你个王八蛋，我还会回来的！”

    李元鸿临死前发出了豪迈的宣言，不过张林也只当个笑话听了，随后围杀另外三人，使得他们毫无招驾的能力，纷纷憋屈的倒地。

    “哈哈，痛快！”

    柒潇甩了一下带血的长剑，仰天大笑起来。

    他从很早以前就不服那些鼻孔长在眼睛上的职业选手，只是一直没机会在游戏里杀，现在终于如愿以偿，而且一杀就是四个，这可比在赛场上痛快淋漓多了。

    收取了暴出的战利品，几人开始围杀独角鸾。

    “真亏，角没暴出来不说，他们出门都不带好装备的，真是一群怂货。”柒潇不满的道。

    东华四人暴出的装备虽然以游戏中来看，算是高档，不过以职业眼光来看，就难登大雅之堂了。

    张林笑着道：“咱们不都是一样的吗，谁都不能保证不挂啊，在游戏里不可能带着职业级的装备到处跑。”

    “便宜他们了。”

    柒潇的语气听得众人直想笑，好像李元鸿等人是专程过来送装备一样。

    张林一边杀着独角鸾，一边不断的朝山下观望，眼中露出似笑非笑的神情。等到独角鸾暴走，而且血量不多的时候，张林终于叫道：“看了这么半天，应该出来了吧？”

    望月众人皆是一惊，张林这话算是一个提醒，使得他们也都是警惕了起来。

    “呵呵，果然是做贼都做出心得来了。”

    刘波领着洪锐队员们走了过来，看了一眼那只残血的独角鸾，眯着眼睛笑道：“小张同志，你猜我们是抢还是不抢呢？”

    “别忘了你还欠我一个人情。”张林道。

    “哦？可是刚才我已经还了，要不然你们以为还能活到现在？”刘波笑得更开心了。

    张林闻言一点也不觉得意外，反正之前他所做的铺垫的确收到了最好的效果，这已经值得起一只独角鸾的价码。至于现在嘛，就算洪锐的人是渔翁，但能不能得利还得看有没有那个本事。