
“独角鸾？”

    所有人都是心中一惊，连忙循着声音望了过去。只见一个拿着魔杖，身着暗影斗篷的家伙从山上冲了下来，而他身后果然跟着一只独角鸾。

    “快看，那只独角鸾没血了！”

    “暴了它，暴了它！”

    正如张林所料，山下的人一见到这只独角鸾双眼都红了，毕竟这是他们进了地图之后看到的第一只独角鸾，还是个残血，于是疯了一般的冲了上来，连身边的那些个德鲁伊也懒得管了。本是缓缓推进的节奏，突然之间变得有些凌乱。

    “不要慌，不要乱，前面的人注意怪物。喂，你们去哪？！”

    军团长正声嘶力竭的叫着，但前方那些人好像根本没听到一般，朝前狂冲，甚至有些人都被怪物给围了。

    队伍开始有一些脱节。

    不止前方，后面的人也不断的在涌动，已经成了一种人挤人的状态，而在这种情况之下，死伤就在所难免。

    德鲁伊们并不是吃素的，如果有效率的进行分离推近，它们倒是没太大威胁，但一旦混乱，就不好说了。前面的近战大部分都已经不顾远程职业的死活，只是红着眼睛盯着那只独角鸾，而山路本就空间不大，对远程职业来说大大不利。他们不但要应付前方漏下来的怪物，甚至还被后面暂时没有危险的人拼了命的往前顶，怎一个难过了得。

    独角鸾的诱惑太大，连最上面的职业选手们也保持不了镇定的心态，如狼一般的冲了上去。

    不过，倒不是所有人都发疯，总会有那么一些镇定的人，当即就有人问张林道：“你是谁？”

    “靠，还废个屁的话啊，快帮我搞定这个跟屁虫。”张林的语气听起来好像和他们很熟一样。

    洪锐和东华虽然来得都是职业选手，但却并非全主力，有不少千年替补或是预备队的成员，再加上穿上暗影斗篷，哪能将对方了解得那么详细？两个战队都认为张林是对方战队的人，短时间内根本就不会有太多的怀疑。

    哪怕东华上去的四个人全挂了，也只是东华一方能了解这个情况，洪锐的人不会知道，毕竟刘波就算回城之后重新发布命令，也只是交待一些事宜，不可能在一些无关紧要的事情上说得那么详细。

    再者，此时的张林拿得是魔杖，而不是长棍，这也是有意造成一个职业信息上的混淆，更能迷惑对方。

    当然了，他们也只是短时间会如此反应，只要稍微转念想一想，张林肯定会露出马脚。但此时却不同于平时，残血的独角鸾能最大可能转移他们的注意力，刚才那一句也只不过是随便问问而已。

    不管张林是谁，那不重要，重要的是这只独角鸾归属哪一家。

    “上！”

    职业选手们不再二话，一股脑的冲了上去，而张林则是从他们的队伍中间穿过，然后大叫道：“加油，独角鸾要挂了！”

    山下的人一听，更是急切了。

    本来之前的混乱程度倒也不算太离谱，这些人还是有一定自律性的，怎么说也都是一群公会心腹，兄弟盟的军团长还有一点余地可以挽回这种混乱的局面，只不过却是到达了一个临界点。

    而此时张林这一句话所激起的震荡彻底将这个希望打成泡影，好似压倒骆驼的最后一根稻草。

    “兄弟们冲啊，独角鸾是我们的！”

    这些兄弟盟的家伙个个高声呐喊起来，他们嘴里虽然说的是“我们”，但这只是一种习惯的口号罢了，毕竟谁都想要抢到独角鸾，不管是论功行赏或是独吞，都是一笔巨大的财富。特别是在两个战队的人快要抢先一步的时候，这种心态简直属于不可控的范围了。

    霎时之间，兄弟盟混乱的范围飞速扩大，只见白光四起，惨叫震天，而后面的人依然前扑后继，他们的眼中只剩下了那只独角鸾。

    张林微微一笑，果然不出所料。也难怪，独角鸾价值太高，分派人手的时间也太仓促，名字不好起事前也考虑过这个难题，别说是游戏中的精英部队，哪怕是九州集团的内部员工，他也不敢相信。

    人为财死，鸟为食亡，在利益触手可得的情况下，根本不会去想后果。所以最好的办法是利用这些人手当作牵制敌人的战力，而并非狙杀，杀独角鸾的任务从一开始名字不好起就交给了张林和望月的队员。

    名字不好起非常有魄力，不过也无可厚非，毕竟望月和光耀九州其实是一家，而如何分成那也是事后再商谈，在没有明确利益的情况之下尽最大可能将两家绑在一起，这也是名字不好起只找了望月一家战队其中的一个原因。

    而兄弟盟和那两只战队绝对不可能是这样的合作方式。

    所以洪锐、东华、甚至加上兄弟盟三家合作，无论如何这种竞争关系的矛盾是肯定存在的。假如有明确分工还好说，但张林现在主动引诱他们，牵了一只残血的独角鸾过来，将利益摆在他们的眼前，这个潜藏的因素也就提前暴发了。

    洪锐和东华同杀一只独角鸾，就差没打起来了，有意无意的开始给对方下绊子。而后面拼命上冲的兄弟盟成员们，也在这一刻将这两支战队当作了他们的敌人，已然乱成了一锅粥。

    三个和尚没水喝，那是都选择了逃避，而当争取利益的时候，也是同样的道理。

    “呵呵，一群猪，我的担心倒是多余了。”

    之前张林看到兄弟盟的人并没有像他所想的那般混乱，还着实担心了一把。不过现在却是感到很满意了，便没有多呆，很快消失在了人群之中。

    洪锐和东华杀怪的效率非常差，根本没有人去牵引旁边的小怪，而如此没过多久，兄弟盟的人也冲上来了。初时大家还保持了一点理智，但随后在一些干扰对方的行动中，开战了。

    “我操你妈的，不会杀就给老子滚一边去！”

    “独角鸾是我们兄弟盟的，你们只是一帮打工仔，该滚的是你们！”

    一言不和，大打出手，独角鸾的生命又延长了。

    看到如此混乱的局面，兄弟盟此次进来的军团长龙羽简直要疯，等下出去后如何向黎明交待？他有心想要制止，但无论他怎么叫喊住手，都没有起到什么效果，现在所有人的情绪都不正常，他根本就拉不回来。

    这种情况只到独角鸾挂掉的时候才结束。

    “抢啊！”

    所有人一窝蜂的窜到了独角鸾的面前，抢着割那只角，片刻之后，角不见了。

    “谁？是谁得了，交出来！”

    经验属于谁，谁就能得到这只角，但很显然，这个因素无法作为判断的依据，因为他们都是一个团的，只是不一个队而已。

    “到底是谁？想私吞不成？！”

    大家的眼睛都在四下瞟着，想找出那个割了角的人，但又哪里找得到？只是让现场的气氛十分的压抑，所有人的神经都绷得极紧，而且一股杀气在空中漫延。

    “是他！”

    不知道是谁指了一个方向，于是大家想都不想，开始狂轰滥炸，大战再次暴发。

    龙羽咬牙扶额，这真是一只角引发的血案啊，如此情况如何收场？他此时也到了暴发的边缘，一股无名的火气陡然冲上了脑门。

    “够了！一只角而已，山顶上还有他妈十几只呢！”

    随着龙羽嘶声呐喊，众人这才心中一惊，缓缓停下了手。

    对啊，这只是一只角，山顶上还有老窝呢，这并不是结束，而才只是一个开始。

    “兄弟们，冲啊，上山顶！”

    被利益熏了心的激动情绪没有那么快消除，只不过龙羽让他们转移了注意力。此时有了人带头，其他人也纷纷叫喊着冲了上去，根本就不待龙羽发话。

    两个战队的职业选手也同样如此。

    群体之中，人对人的影响是相当巨大的，如果是一队人单独行动，就算之前见到一只残血独角鸾也依然会保持冷静的心态，比如最先上去山顶的三个战队，没有任何一个人心态出问题。

    除了他们都是战队主力，而且团队有着稳固的管理体系之外，还因为没有引起混乱的源头，前方也没有竞争对手抢先一步所形成的心理压力。

    和现在的情况不是一码事。

    他们被德鲁伊堵在地图外面，已然落后一步，心中早已经有了急迫的心态。随后张林的一只残血独角鸾引起动荡，兄弟盟是最先开始乱的，而他们的乱无形中造成了两个战队成员的压力，这种心理上的影响就开始蔓延了，那种为了利益拼死力争的情绪也在每个人的心头开始滋生。

    这就如同在现场看职业比赛一样，电视机前的人永远理解不了他们为什么那么激动，但当身在局中时，心态大为不同，无论如何都难以保持冷静，甚至根本就没有让自己冷静下来的念头，完全被周边的人所影响。

    此时他们所有人的心中只剩下一件事，赶紧去抢山顶上的独角鸾。

    职业选手在脚程上肯定会更快，他们也不再管那么多了，怎么速度怎么来，完全不在乎怪物会对身后的人产生怎样的影响。

    而当他们接近山顶的时候，却突然看到了路中间站着一位召唤师，张林。

    此时张林斗篷已脱，露出本来面目。他双手抱胸，面带微笑，以居高临下的姿态望着山下这一群人，显出一种一夫当关，万夫莫开的气势，让下方的人都不由自主的停下了脚步。