
果然，哥布林在独角鸾的利喙之下被秒杀，而张林和刘波则是拿出浑身解数，来争取到安全的方位。

    他们没有时间离得太远，独角鸾的仇恨一定会集中在他们两人中的其中一个，那么双方在距离上的考究就是重中之重了。怎么做才能让对方离独角鸾更近，除了自己的动作之外，还得想方设法干扰对方的行动。

    张林带着独角鸾冲，此时自然是离得更近的一方，刘波就在他的面前。而哥布林现在只能争取到一个秒杀的时间，在这个时间之内，两人都只能出一招，张林需要做到移形换位，可不是一件容易的事。

    对于召唤师来说，可以拉远距离的技能有几个，但这些全部都无法去给刘波任何的干扰，没点屁用，毕竟刘波不可能站着不动任你换位。而神枪手也同样有这样的技能，只不过刘波却没有选择放招。

    原因很简单，他现在是主动，而张林是被动，无论他放什么招都有可能因为技能强制动作被张林给逮个正着，毕竟张林的技能判断能力太强了，他不敢冒这个险。

    对他来说也完全没必要冒险，此时的情况怎么做才是最好的选择呢？答案是什么都不用做，跑就完了。

    刘波就是这么打算的，只要往后跑，张林就必然没有办法在这么短的时间内超过他，哪怕张林穿上史上属性最变态的布鞋也没有用。

    刘波一边迈步，一边注意着张林的手势，只要稍有不对，他就会向前跃出。然而他却有些意外了，因为张林似乎没有打算释放任何技能。

    什么情况？认输了？

    就在刘波大惑不解的时候，却突然见到张林朝前面扑了出去，如同游泳入水的动作一般。

    刘波直翻白眼，疯了吧这是？两人之间还有一点点的距离，你就算长了翅膀也提升不了这个速度，更何况还只是一个鱼跃。该不会张林蠢到认为鱼跃可以超过他吧？这是不可能的事情啊。

    正如此想着，只见张林突然手一抖，手上的那根金色长棍居然脱手飞出去了！

    “！！”

    张林的这根长棍可是超职业级的武器啊，不但固伤变态，上面还附带了召唤圣龙的技能，不知道令多少人为之眼红。而游戏中的玩家除非挂掉，否则是没有任何可能令武器脱手的，这种在现实中很平常的事在游戏中不可能存在。

    但张林现在是怎么回事？刘波一时傻眼了，根本来不及考虑任何事情，只是双眼直勾勾盯着那根长棍，眼中冒出红光。

    长棍自然是张林主动扔出去的，也就是说已经是无主的状态了，谁捡到就归谁，这对刘波的震憾太大，他也完全没有想到会有这种情况发生，以致于他的思维都似乎定格了。

    不要以为是刘波的心理素质不够好，实际上在这一瞬间之内，任何人都不可能有敏捷的思维能力。一来时间太短，二来事情太过意外，三来无主的诱人武器摆在眼前，根本没有人能做到有细致的考虑。

    于是，刘波就眼睁睁的看着这根长棍朝自己飞了过来，并飞到了自己的脚下。

    要不要停下捡武器？刘波的潜意识中还在考虑着这样的问题，不料他却突然感到脚下一沉，身体陡然朝前方倒了下去。

    “呃……”

    刘波的眼睛瞪得滚圆，此时他终于知道这根长棍是干什么的了，这是一招绊马索啊！

    嘭。

    长棍正好横在刘波的两脚之间，使得他实打实的趴在了地上，摔了一个狗吃屎，而这个时候，张林那向前扑的身体终于越过了刘波。

    “糟了！”

    刘波大惊失色，条件反射一般的弹身而起，想要再次越过张林。不过很可惜，没有时间了，独角鸾锁定目标之后的一道青色火蛇已经来到了刘波的背后，连霸体都开不了，更不用谈躲避了。

    必中。

    而这个时候，张林同样弹身而起，并且飞快的出了一招圆舞棍，他手上的武器是一根备用的金色魔杖。

    出招之时，张林的面前什么都没有，但魔杖递出之后，那被独角鸾轰中的刘波则正好僵直滑到了张林的面前，而张林的魔杖匪夷所思的顶到了他的脖子上。

    圆舞棍想打中人很难，预判到时间差打人更是难中之难，而张林准确的算计到了刘波中招僵直后的滑行方向不说，甚至连头部的方位也抓得恰到好处，如此精确程度足以让人咋舌。

    唰。

    刘波被挑得飞了起来，落向了另一边。而另一边，是悬崖。

    “我操！”

    刘波发出了一声不甘的怒吼，但这个声音却是越来越小，而他的人也飞速的落了下去，转眼之间就看不见了。

    独角鸾因仇恨的牵制，一时并没有攻击张林，而张林也有足够的时间将地上的长棍重新捡了起来，并且拿在手中。

    将自己最重要的武器扔出去，可不是谁都有这个魄力，因为一旦出了半点差错，武器可就捡不回来了。而张林不但这么做了，还成为了一个决定性的因素，他的果敢着实非同一般。

    一旁的队员们自然也看到了这一幕，都愣住了，以至于攻击都有所停滞。刚才发生的一切太快，他们都还没有反应过来，刘波就这么去了，对洪锐的人来说简直是毁灭性的心理打击。

    这也太快，太离谱了！

    张林转头看了一眼，发现望月这边因为白晓天的勇猛，居然在三对三的情况下取得了一定的优势。当然了，另一边的亦云则是处境不妙，不过从总体上来看，他一时半会挂不了，而白晓天这边的效率要大于单挑亦云的那位刺客。

    刘波的死亡对洪锐的人来说肯定会造成不小的影响，如果不出意外的话，基本上他们四个能赢，不需要张林再插一手。

    而他又看了一眼那朝他冲过来的独角鸾，虽然只是过了很短的时间，但这家伙还是回复了一些血量，立时嘴角勾出一丝笑意，带着独角鸾就往山下跑去了。

    “喂，你不来帮忙？”柒潇不满的叫道。

    “就这几个番薯，你们搞定就好了，我去给山下的人送份大礼，不用等我。”

    众人马上又杀了起来，而张林则是带着那只独角鸾离开了山顶。

    “欣然，你们在哪？”张林一边跑，一边给李欣然发消息问道。

    “快山腰了，还有名字不好起一帮人。”

    “走的哪条路？”

    “上面有三座山峰的那条。”

    “那洪锐和东华的职业队员走的哪条，你知道吗？”

    “都穿了斗篷，也不知道谁是谁啊。不过我想他们应该在另一边，就是那条最好走的路，人还有点多。”

    “明白了。”

    张林关了消息框，然后转向李欣然口中那条比较宽阔的路下去了。

    这个地图所有人都是第一次来，但身为职业选手，连观察地图的能力都没有，还混个屁啊。张林在上山时就基本上了解了地形，即使很多地方他都没有走过，但这个地图并不算太复杂，推也能推个差不离。

    李欣然等人能够一起进来，自然是因为双方的大规模行动，洪锐与东华的人在一起并不会很难理解，一起走大路也是正常的事。而如果不出意外，两队的职业选手肯定是冲在最前面，毕竟不可能跟在后面吃灰，那样会拖慢他们的进度。

    得要加快步伐了。

    他的目的很简单，那就是拦路，依靠的唯有身后那只独角鸾。

    上山的路途中，落单的独角鸾就那么几只，都在之前被干掉了，所以这些人此时肯定都是一种饥渴而且兴奋的状态。毫无疑问，只要出现了一只独角鸾，他们就会像是一群饿狗看见了肉骨头一般的混乱。

    职业选手也不例外。

    因为这只独角鸾不是一般的独角鸾，而是一只残血独角鸾，诱人的程度会呈几何倍数的上涨，谁不眼红？更何况这两家还是竞争者。

    而对于兄弟盟的人来说，就算来自同一个公会，同时也肯定是会长的心腹队伍，但也难免会有私心，毕竟独角鸾的价值太高了。如果是一只满血独角鸾，也许他们还会保持一定的镇静，之后在缓慢的围杀过程中，统帅也可以渐渐的引导他们的纪律性来进行调控。

    但突然出现一只残血独角鸾，这对心理上的冲击可是非常大的，所造成的效果很有可能会类似军队中的炸营。兄弟盟只是一个游戏公会，不可能对玩家们有生杀大权，更谈不上什么严酷的军纪，约束力绝对不会太高，结果可以说是必然的。

    这些东西之前张林就已经想到了，要不然他不会一个人带着独角鸾下山，而现在，就是验证这一切的时刻。

    “果然在这里。”

    看到不远的地方出现了一批人影，总共大约有着五六十人，在怪物群中推进。队伍分为两部分，相隔距离还不算近，走在前方的第一批有着二十多个家伙在交错引怪。但也可以看得出来，这二十多人分为两个阵营，之间的合作程度并不高，虽然不至于给对方制造麻烦，但也是各家自扫门前雪的状态。

    张林微微一笑，陡然脚步加快冲了过去，高声大叫：“这只独角鸾快挂了，大家上啊！”