
以平面的角度看上去，鞭子是一个“U”字型，而以立体的角度来看，鞭子则是从下往上的一个螺旋形。这个形状就好比一根弹簧的其中一圈，起始点是低于结束点一个台阶的。

    这可是一个很重要的因素，因为如此一来，鞭尖的轨迹就不单纯是从右向左，而是从右下往左上的方向抽了出去。

    结果是非常让人震憾的，小柯来了被抽中之后，本是下落的身体突然往左上的方向飞起，迅速越过了那片光滑的峭壁，飞向了右方安全地界的山壁上。

    这种巨大的反差很有一种违和感，看得山下的人都不知道该说什么才好了，那鞭子抽得简直神乎其技。

    而因为张林的模式并没有改变，所以这一鞭子并不会让小柯来了僵直，而只是增益而已，在接近山壁的时候，小柯来了完全有足够的空间稳定住他的身体。

    但是，小柯来了虽然被张林抽了回去，但张林却是危险了。直接下落的身体没有任何地方可供立足，身前也只有那面光滑的崖壁，而且身下的攻击也冲着张林打了过来，怎么看都是一个必死的局面。

    “老大！！”

    不论是小柯来了，还是山下的人，都快疯了，这还没开战就先挂了主帅，这战争还怎么打？李欣然更是连眼眶都红了，虽然说游戏里死亡也谈不上什么生离死别，但终究还是挺心痛的。

    然而就在所有人都认为张林没命的时候，却只见张林中了石巨人的攻击之后，居然“嘭”的一下消失了。

    替身草人。

    使出这一招是意料中事，不过接下来，所有人都瞪大了眼睛，因为张林瞬移之后的落点居然处于光滑崖壁之外，刚好有半个身体位于了右方，也就是安全地带。而他随后反手抓中了一只突起的岩石，就这么惊险的吊在了山崖之上。

    没落下来！

    “哦……！！”

    所有人一片欢呼，眼中满是钦佩之色，老大到底是怎么做到的？

    别看这说起来很简单，但实际上如果考虑到其中的细节，可说是难于登天。

    首先的一个问题，就是出鞭的方位。招数在打出的过程中可以允许身体有变化，但手势却只能提前产生变化，中途无法改变，所以招数的方向是取决于身体方向的。

    要救小柯来了，那么张林出招的方位就已经定死了，那就是侧身。先不谈这一招回马鞭需要怎样的技术，那都无关紧要，重要的是如果是侧身，之后中了石巨人的攻击利用替身草人产生瞬移，又怎么可能移动到右方的安全地带？

    这就是一个算计的能力了，因为他之前跳出的时候身体是略带旋转的。

    出鞭的时候和被石巨人打中的时间并非一样，而是有先有后，中途有一个收招的时间。张林之所以倒数就是在算计爬上来的石巨人会在什么时间达到攻击范围，从而卡着这个点，和小柯来了完成这次空中配合。

    时间上的先后可以让张林出鞭时的侧身动作，和之后中招时的方位不一样，那时他因为身体的旋转而变成了45度角！

    这个角度的中招，使得替身草人移动的方向正对向了右方的安全地带，不过仍然有点悬，还差半个身位。

    张林极其自信，即使是半个身位，他也有信心能准确的稳定身体，事实上他也成功的做到了。

    整个过程，需要做到滴水不露，算计上更是要精确到无以复加，堪称一个难以完成的任务。张林这两招所得到的结果，以及那难以置信的控制力，让底下很多人都感到心都被勾起来了。

    当然了，也只是“很多人”而已，因为这一瞬间所发生的事情还有很多人是看不明白的，在他们眼中只是认为张林完成一套漂亮的空中动作而已。

    不过即使如此，也足以让他们为之赞叹。

    李欣然都看得哭了出来，不过却是重重的松了一口气，不管怎么说，张林没挂，这是最值得欣慰的事情。

    而最感动的人当数小柯来了，此时他也扒在山壁上，一个字都说不出来，只是感激的看着张林，两只眼中似乎也带有泪花。

    “别用那种恶心的眼光看我，不知道的还以为你要以身相许呢。”张林道。

    “我……”

    “别废话了，赶紧上！”

    他们可没工夫在这里闲扯家常，耽搁了这么些时间，石巨人都涌上来了，再不快点跑就会很危险。

    两人四脚并用，如壁虎一般的在山崖上爬行着，小柯来了在上，张林在下，但由于张林不断的出声催促，使得小柯来了的速度也提升了一大截，不是之前可以相比的。

    人的潜力无穷尽，压得越狠，弹得越高，更何况张林还在不住的做路线指导。

    当两人一脚迈到山顶的时候，底下所有人才松了一口气，这个时候他们才突然发现脖子好酸，于是都十分统一的开始揉起了脖子。

    “之前你派出去的人打探得怎么样了？”

    张林回头看了一眼那些石巨人，给李欣然发了个消息。

    “被杀了。”

    “地点？”

    “鬼马涧中段，据回报的人说，是道路最狭窄的一个地段。”

    “果然在那里。”

    张林眯起了眼睛，对方并没有选择向前推进，只是堵在中间，用最少的人耗掉他们最多的时间，从而等待着独角兽峡谷的战局结束。不过哪有那么便宜的事？张林既然敢走鬼马润，而没有选择精灵山道，自然是因为他有把握。

    这些石巨人可以派上大用场。

    “把命令发布下去，全军推进！”张林道。

    李欣然本想问为什么不分段推进，不过既然张林这么说了，她也不想再问，当即下令让所有人全冲进了鬼马涧。

    一时之间，那上十万人踏水的声音震耳欲聋，声势极大，这么剧烈的动静想必也能震慑敌人的内心，毕竟敌方的兵力相对而言并不多。

    “我们也上吧。”

    石巨人陆续都爬了上来，密密麻麻的一大片，张林和小柯来了两人分批带领，也朝着山的那头摸了过去。

    涧中，一段最为狭窄的地段，大批月夜传说的人正在凝神等待。

    “我早知道，他们不可能在涧口等待，如果今天不打算进攻，应该找一开阔地停驻。”一位元素法师冷笑道。

    他叫火柴盒，是月夜传说副会长，本是镇守精灵山道的关隘，但听闻张林冲往鬼马涧，便通过传送阵调到这边来主持大局。

    张林是一个让人心惧的名字，他们绝对不敢掉以轻心，会长与副会长必须过来一个，才足见份量。

    “老大，你说咱们能拦得住吗？”旁边有人担心的道。

    火柴盒一笑，道：“想通过鬼马涧哪有那么容易？这里也算是一个葫芦口，只是幅度不大罢了，但也是易守难攻，可以拖掉他们不少的时间。现在已是八点，再有两个小时就是晚上十点，到时对方会有大批的人选择下线，到时他们不退也得退。”

    “两个小时应该没问题。”

    “当然没问题，而且另一边的战事应该也是我们占优，很快就会将他们打退，到时候咱们这边还会有人来增援，更是万无一失。”

    “嗯，暗夜山洞那边的人已经在路上了，只留了一些袭扰部队。”

    火柴盒点了点头，面带嘲讽的道：“就算是张林又怎么样，老子让他在这里吃一个大大的闭门羹，咱们公会就要出名了。”

    正说着，脚步踏水的声音越来越响，转眼之间那大批的人马就出现在了他们的面前。

    “来了！”

    “准备迎战！”

    所有月夜传说的人都握紧了手中的武器，开始吟唱技能。不过就在这个时候，他们却突然感觉到天色似乎暗了下来。

    什么情况？

    月夜传说的人都是一愣，然后缓缓抬起了头。

    “我操！”

    “这是他妈什么玩艺？”

    “山崩了！”

    只见天空之中，不知道是哪里来的石头遮天蔽日的落了下来，如同下起了石头雨，而方位正是他们部队的前军。

    轰轰轰。

    石头的数量很多，但却并没有笼罩太大的范围，可想而知其密集的程度，砸得那些人一个个就跟跳蚤似的，血条基本上就没见到完整的。

    这些石头虽然单个砸在身上并不疼，但此时却是如同流水一般啊。就算是滴水也可以穿石，这么剧烈打击的威力那是可以预料的了。

    一时之间，整个山涧都回响起了闻之心惊的惨叫声，虽然因为后方牧师们疯狂的刷血，白光升起的并不算多，但本是排着整齐队型的前军在这一刻却是一片混乱。

    “看，山上有人！”

    此时后方的部队终于发现了山上的情况，只见一位提着金色长棍的家伙正在左右不停的循环跑动，而那些密集的石头则不断的从他的身后落向山涧，方位上显得很是集中。

    “是张林！”

    张林的招牌就是手上那根长棍了，毕竟无论是元素法师还是召唤师，拿长棍的人都是极少的，此时看到这个家伙毫无悬念就会猜到是他。

    听到张林的名字，所有人都是心中一突，这家伙不在军队中主持大局，却跑到山上去扔石头砸人，这他娘的跳跃性也太大了。

    而且，这些石头哪来的？

    突如其来的石头雨让前军的防御变得形同虚设，而在这个时候，望月的前锋部队如战矛一般插向了月夜传说的前军。