
山顶上，张林在一个局部的范围内来回跑动，而铺天盖地的石巨人则是围绕在他的周边十几米开外，那密密麻麻的石头追着他跑，就如同潮水一般的从张林的身后倾泻下去，落入山下的月夜传说阵中。

    张林之所以用石巨人，正是因为它们的这个特性。这些家伙不会近战，只会远程攻击，所以攻击的方式是永远都与目标保持着一个攻击范围的距离，而且它们也只会站桩。如此一来就能给张林腾出一个可以游走的空间，不会将他逼入死路。

    选择了游走范围之后，要让这些石巨人听话就一点都不难，只不过之后要全身而退就有问题。因为石巨人虽然因为攻击方式的原因给张林留下了空间，但张林如果是一个人则无法离开这个空间范围，他之前只是想着见机行事，看看是不是有机会完事后召唤出圣龙，然后借助圣龙跳崖逃生。

    不过中途救下了小柯来了，倒是不用玩这种险事，两个人只要互换仇恨，任何一人都可以得到安全。毕竟小柯来了是个刺客，召唤师与刺客都是转移仇恨的高手，如果换作其他职业倒是很不好办。

    山下，月夜传说的部队因前军的混乱被望月直插而入，本就被砸得七荤八素的家伙们纷纷化为白光，前线迅速崩溃，惨叫声四起，如同人间炼狱。

    “哈哈哈，月夜传说的人还真是弱不禁风啊！”

    望月的前锋部队杀得兴起，眼露红光。他们之前就已经忍不住手痒了，想要大开杀戒，如今这杀戒开得可是爽到姥姥家了，每个人手上都至少好几条人命。

    “望月必胜，所向披靡！”

    不知道是谁喊了这么一嗓子，使得整个部队本就高昂的士气再次大涨，直达到了一个顶峰，个个如狼似虎，将对方的防线一推再推。

    而反观月夜传说人马，个个都急得流下了冷汗，而且也丝毫没有了纪律性，根本就是溃败的局面。

    火柴盒泪流满面，什么情况这是？这才刚开始呢，就挡不住了，这也太离谱了点，望月的人都有这么强么？

    当然，玩家们的素质基本上都是差不多的，只不过统帅不一样而已。

    张林这招由一个人发起的先手起到的作用是巨大的，只是一堆石头就成功瓦解了对方的防线，让战争的天秤迅速倾斜，月夜传说一方立时溃不成军，士气只降到了冰点。

    “堵住，不许后退！”

    火柴盒大声的叫喊着，指挥着后部迅速前补，只不过收效却是有限，让他很是着急。抬头看了一眼山上，那些石头依然像下雨一样的倾泻，简直让人郁闷，不由冲着身边一人以征询的语气道：“要不，你上去让张林消停会，你看成不？”

    那人眉头微微挑起，瞥了他一眼，冷声道：“张林吗？我早就想会一会他了。只不过，这山怎么上得去？”

    也是，鬼马涧的山又高又陡，也就是涧口才有一点坡度，此时想上山怎么可能？

    正说着，却不料就在这一刻，石头雨突然停了。

    张林在小柯来了的帮助下，互换仇恨，将石巨人甩开后站在山崖边看了一眼山下，满意的道：“看来他们心已经乱了，再怎么抵抗，也难有回天之术。”

    小柯来了道：“可是老大，琳儿妹子那边情况怎么样？要是她败了，咱们兵力恐怕不够吧。”

    “放心，我交待过她了，保管万无一失。”张林笑道。

    “交待了？交待什么了？”小柯来了一愣。

    张林道：“不止是她，很多人我都有交待。”

    “什么交待？我怎么没收到？”

    张林神秘的一笑：“你既不是公会会长，也不是部队军团长，告诉你有啥用？”

    “唉，话可不能这么说啊。”小柯来了急了。“好歹我也是你兄弟，你有什么不能告诉我的？当我是内鬼啊？”

    “呵呵，也是。不过说不说都没意义，你就当看一场戏。”张林拍着他的肩膀道：“你说看戏这个事啊，在不知道剧情的情况才有意义，对吧？”

    小柯来了撇了下嘴，不置可否。

    “不说了，有消息来了。”

    张林点开那正在闪动的消息框，发现是迷彩炫梦发来的：“老大，他们又派增援了，据姐妹们说，几乎是全军出动，城里都没有多少人留守。”

    “走了多久？”

    “不好意思，我才刚收到消息，不过也没多久，十分钟左右吧。”

    “知道了，十分钟没事。”

    张林呼出一口气，笑道：“他们果然走了这一步，这是打算要倾尽全力将我们挡在境外啊。”

    小柯来了摸了下脑袋，不解的道：“你在说什么啊？是不是他们的行动你都预料到了？”

    “也不能这么说，打仗嘛，都是随机应变的，不可能拿着条死计策一路走到黑，碰上牛人那是找虐。咱们事先都得考虑各种情况，这才能在适当的时候做适当的应对，要不然冒然出兵那也是不智的行为。”

    “不懂。”小柯来了摇头。

    “不需要你懂，我只问你，有没有胆量随我去偷袭敌城？”张林眯起眼睛道。

    “袭敌城？你是说就咱们俩？！”小柯来了下巴都掉了，张林这真是语不惊人死不休，大部队都被阻，绕往敌后袭敌城哪来的兵？除了他们两人之外似乎没有人了，这有可能成功吗？

    “那你敢不敢啊？”

    “敢！”

    张林的激将法都激到这份上了，如果说不敢就显得孬种了。

    “有魄力！”

    张林冲着小柯来了竖了个大姆指，然后又看了一眼山下，道：“咱们全线占优啊。”

    小柯来了点头：“可不是吗，我们赢定了，希望能够在援兵到来之前冲出去。”

    “哈，冲出去？为什么要冲出去。”张林摇头，道：“如果对方没有调兵，自然是要一路推进，但既然调了兵，就完全没有这个必要了，我还希望咱们推进的速度稍慢一些呢。”

    小柯来了闻言望了一眼天空，然后又看向张林，满脸疑惑。

    “时间不早了，咱们走吧。”

    张林说着，带着小柯来了从山顶摸向了精灵山脉的另一边。虽然山陡难行，大部队自然是没法过，但对于两名职业选手来说还是不在话下。

    正如张林所言，鬼马涧中望月部队的推进速度果然变慢了。一来是因为没有了石巨人的压制，二来好像军中将领都不怎么急一样，只是徐徐递进，并没有那种势如破竹的气势。

    但即使如此，月夜传说的人也很难抵挡，防线依然在不断的回收。

    “他们还有多久来啊？再不来咱们就挡不住了。”火柴盒急切的问着旁边的传令员。

    “快了快了，还有不到十分钟。”传令员咽着唾沫，可以看出他也很急。

    “再催催。”

    火柴盒抹了一把汗，望向旁边那些穿着暗影斗篷的人，态度显得很是恭敬的道：“呃，真是不好意思，没想到对方这么猛。不过你放心，援兵快到了，无论如何也不会让你有事的。”

    那人没理会他，只是抬头看着山顶，似乎是在寻找什么。

    火柴盒皱了下眉头，眉间露出一股恨意。老大妖狼皇为了确保这次与望月开战能赢，特意花大价钱打通了和这些人之间的关系。但这家伙实在是太跩了，完全没将他这个副会长放在眼里，说话总是一副冷冰冰的样子，像是死了爹一样，真让他不爽。

    不过再不爽也没办法，人家也就是来帮忙的，并不是他的属下。

    “张林好像不在山上了。”那人突然小声嘀咕道。

    火柴盒一愣，往山上看了一眼，的确没什么动静。不过他并不关心这个，于是无所谓的道：“他也就是个会长，在不在山上没什么区别。”

    “可不能这么说，这个人很喜欢单干，指不定现在又在打着什么鬼主意。”那人道。

    “嘁，单干倒还好了，他一个人能翻起什么浪来？”

    火柴盒随口说了一句，便又关注起前方的战局，却突然发现前面的动静似乎越来越小了，不由疑惑的问道：“什么情况？”

    有人用有些怪异的语气回答道：“老大，望月公会……退了。”

    “什么？！”

    “他们退回去了。”

    “退回去了？”火柴盒嘴巴张得老大，完全不敢置信。

    这是什么情况，望月公会打得好好的，而且也占据了绝对的优势，居然就这么退了？这不科学啊，莫非是因为听到了援军的消息就害怕了不成。

    不至于吧，就算有援兵，以望月的兵力而言依然存在优势，完全没有道理打退堂鼓。

    火柴盒正疑惑呢，突然消息框开始了闪动，点开一看，只见这么一条：“独角兽峡谷望月公会自知不敌，集体下线了。”

    “下线了？在哪里下的线？”

    “就在峡谷里。”

    “他们疯了吧？”

    火柴盒已经不知道该说什么好了，这到底在搞什么，在峡谷里下线那是作死的节奏，他们晚上就可以让夜猫子们布署计划，然后明天起早派人将那片地域团团包围，上来一个灭一个，八万人根本就没有任何战力可言。

    就算统一上线，也只能是败，毕竟峡谷中只要被包围就没活路，这是毫无疑问的事情。