
圣光合区之后，整个南方一片混乱，很多小公会都死在了这次大规模的吞并行动中，直到一个多月之后才渐渐平复下来。

    当然了，这个平复只是相对而言，那么多的公会选择在这片地域开战，将原本井然有序的小格局全部打破，此时正是攻伐的好机会。

    不止是望月公会，周边很多有实力的公会都将目光瞅向了这里，不过他们倒并非想要将这块蛋糕完全吃进嘴里，只是想分一杯羹罢了。

    毕竟大陆南方是圣光的初始地界，很多公会都可用历史悠久来形容，他们实力也大都相差无几，所以也会互有牵制，谁也不愿意任何一个势力在他们眼皮底下坐大。这也是圣光开展这么多年之后，这里依然没有一个明朗局势的原因。

    所以张林想要独吞，可不容易。

    “唔，有难度啊。”

    莫琳儿皱眉望着面前的地图，她和张林在南沙城呆了三天了，一直在商讨着切入点的问题。

    落日沙漠以南，是一片大森林，而穿过森林之后，就是地形十分险恶的精灵山脉，也是南方两个六级公会的地盘，葬花会和月夜传说。这两个公会彼此之间其实并不对盘，基本上也没什么合作项目，但如果有外敌入侵，他们就会毫无保留的进行联手，这已经不是第一次了。

    所以张林和莫琳儿考虑的就是如何分化他们，但是很显然，这有点难。

    “往年盛天科技和霸者盟也南下过，不过却是被他们给打回来了，对于落日沙漠来说，葬花会和月夜传说就是一道屏障，通过这道屏障才可以将后面那些经历动荡之后的肥肉吃到嘴里。”张林道。

    莫琳儿叹道：“前段时间那么多公会南下扫荡，怎么也不打这两个公会的主意？如果将他们削掉一些元气，我们也好捡现成的啊。”

    “我之前也这么想，不过他们太规矩了，而葬花会和月夜传说也太开放，比较让人失望。”

    其实那两个公会实际上也产生了一些动荡，毕竟在他们的眼皮底下发生这种混乱，说没有影响那是不可能的，只不过影响不算太大而已。假如南方所有大势力达成内部协定一致排外，自家闭门进行消化那些新公会，才会引动外界仇恨从而伤筋动骨。

    不过这么多年过去了，每年都是如此，他们也琢磨出了经验，绝对不能抵制那些“淘金者”，必须采取开放政策。而那些新公会他们的剥削程度也相当考究，分配较为平均，也不过份，不会吸引到仇恨之余也让各家不致于产生什么矛盾。

    从这件事上也可以说明，南方格局虽然混乱，但几大势力依然能保有清晰的头脑，所以这种乱只是表面上的，如果过于轻视，会吃上一个大亏，原落日沙漠的盛天科技三家公会就上过这种当。

    但是不管怎么说，现在依然是南下的最好机会，两家大公会所受的影响不大，但其中很多的小公会势力则没有这么好命，到时候也难以凝聚出战力，给予的支援帮助会大大削弱。

    “老大，炫梦来消息了。”禽兽雨道。

    “她怎么说？”

    “没办法，离间不了。”

    张林闻言撇了下嘴，果然还是不行，三天的时间张林除了和莫琳儿商讨计策和等待有可能的局势变化之外，主要还是在等迷彩炫梦的消息。既然离间不成功，那就唯有强攻一途。

    “不用再等了，和风起漠北说一声，明天中午开工，让他做好准备。”

    风起漠北已经平定了东南地域，地盘至少扩张了两成，势力可谓强大。虽然风起漠北一直以来都有意的放低姿态，尽力和张林保持着友好的关系，但有这样的邻居在身边，终究不是一件让人放心的事情，张林也必须将他拖下水。

    让他参战除了是一个试探之外，最重要的是消耗他的实力，至于打下的地盘怎么分配，那是后话。至少张林认为在出兵的过程中，不希望后院起火。

    风起漠北很爽快的答应了出兵事宜，翌日，三十万大军整装待发，就等张林一声令下了。

    此次出征的不止风云公会，连蘑菇森林的几家大公会也全部参战了，这也算是风起漠北表明自己的态度，不让张林有任何疑虑，还可以将人情卖到最大化，着实是个聪明人。

    不过即使如此，张林依然留下了足以进行短期抵制的兵力，随后点齐了望月公会以及附属公会二十万人，对外宣称三十万，开赴沙漠最南方的边境城市。

    其实张林能调动的人不止这么点，毕竟现在正值暑假，上线的人比平时要多得多，但他依然没有提高这个规模。因为即使他再有自信，也难以保证战斗一定会赢。如果万一失败了，那所造成的损失就太大，到时候落日沙漠就不再是一只猛虎，而是一只病猫，恐怕还不等侵略者进来，内部就先起战事了。

    对于任何一家大公会来说，附属公会一旦大规模起事，基本上只有覆灭一途，都不带悬念的。

    更何况他还得留兵保卫家园，除了风云公会这个邻居之外，还有阴风沼泽也不能不防。

    落日沙漠是他们的根，张林必须要小心，即使是开战，也绝对不能毫无保留。

    今天，就要开启战事了，望月公会的人一个个都是兴奋异常，他们在家里发展了不少时间，觉得相当无聊，毕竟对于一般人来说，搞内政哪有上战场来得痛快？

    而就在他们刚刚准备开进森林的时候，名字不好起居然来了消息。

    “你也想来参战？”张林感到十分意外，想不到光耀九州也想要来插一脚。“不要吧，兄弟盟盯着你们家可不是一天两天了，你要是调兵，会引起世界大战的。”

    “没事，之前北方很多公会南下扫荡，兄弟盟趁机扩张，所以还需要时间消化，现在不可能动兵。”名字不好起道。

    张林表示不以为然：“你怎么知道他们不可能动兵？说不定那些小打小闹的扩张只不过是个幌子，就是要让你掉以轻心。”

    “你以为黎明像你一样啊，那么多的花花肠子？放心吧，我比你了解他。”

    “行吧，你要来我也拦不住。不过我得先问明白，你是来帮我的忙，还是想趁机打地盘？”

    “呵呵，当然是帮你啰。你才出动六十万人，或许还不到六十万，但你要面对的很可能不止是对面的两家公会，说不定阴风沼泽里的家伙们会和你过不去。”名字不好起说道。

    张林点头，这个事情他早就心中有数，阴风沼泽几大势力，还有蘑菇森林以南的三十六洞，原本都应该打着和望月相同的主意，但张林等了几天也不见动静，很显然他们在静待望月公会的举动。

    但他们愿意等，是因为落日沙漠的势力最大，在张林有动静之前他们不敢随便出兵。但现在张林南下了，他们会是什么样的姿态就很难讲。也许正如名字不好起所说的一样，他们很有可能会支援葬花会和月夜传说，不管是做为援军还是围魏救赵，总之不希望张林他们好过是肯定的。

    敌人的敌人就是朋友，这个道理根本不需多说。

    不过名字不好起说的这个理由却是搞错了概念，如果防备阴风沼泽起兵，光耀九州更不能出兵才对，那才能够形成牵制。但名字不好起却偏偏要派兵过来，这是搞的哪一出？

    张林想了想，这家伙该不会是想将落日沙漠当诱饵玩一招引蛇出洞，然后再转而进攻人家阴风沼泽的老窝吧？这玩得可有点大，毕竟阴风沼泽并不好啃，平常都是光耀九州这个邻居限制着，但一旦开战，就不是三天两头的事，兄弟盟也很有可能趁此机会大作文章。

    不过他也没有多问，名字不好起自然有他自己的打算，他只是询问了一下兵力，便关了消息框。

    反正光耀九州无论出动多少人，张林完全不放在心上，根本不将之考虑进计划之内。

    几十万人马浩浩荡荡的前进，兵分两路，一路由风起漠北领军，过蘑菇森林，渡精灵山脉东面临水边境，也就是三十六洞的西境，直插葬花会的地界。另一路由张林领军，穿南方森林，登精灵山脉，强攻月夜传说地盘。

    望月公会所到之外，南方森林里的怪物都被杀绝种了。而快要穿过森林，正在整军的时候，迷彩炫梦的消息终于来了。

    “他们要打伏击，老大你们小心，不要走独角兽峡谷。”

    张林一愣，他正打算着之后走那条路呢。

    精灵山脉有许多条通道，有一条是最好走的，就叫精灵山道。只不过正因为是最好走的路，敌人岂能不布防？那里修有一座坚实的关隘，就是为了防止北方的侵略而设。

    精灵山道以外，其他一些相对而言比较适合进兵的还有鬼马涧、独角兽峡谷，和暗夜山洞。

    鬼马涧是一个不错的选择，但地形比较平衡，张林觉得如果他作为主帅，一定会重点看守这条道路，所以并不想考虑。而暗夜山洞顾名思义，不仅是个地形复杂的山洞，而且其中视线不佳，说是易守难攻都能以形容这道天堑，如果不是脑袋出毛病，就不会选择这条路。

    假如三条路都难以通过，那只能走小道，如果敌人有针对性的进行袭扰，会烦不胜烦。本就难以大规模行军的小路，再因为袭扰拖慢进度，完全可以把人急得大小便失禁。

    “这个消息你怎么得来的？”张林问道。