
“人已经派出去了，还有姐妹在其中，我当然知道了。”迷彩炫梦回复道。

    “人数有多少？”

    “只有不到一万，但后续部队已经在调集。”

    “只有一万啊……”

    张林眉头皱了一下，虽然说独角兽峡谷也可以称为易守难攻，不过这条路外窄内宽，一旦冲破防御，对方就难再有回天之术，区区一万人着实太少了一点。

    身边的莫琳儿看着张林道：“你在怀疑这个消息是对方故意泄漏给咱们知道的？”

    “嗯。”张林点头，道：“关隘处的防御绝对是亲信部队，那么不可能会这么轻易走漏消息，如果是我来调兵，可以做到滴水不漏。假如对方是故意的，那么虽然让我们知道了独角兽峡谷有防御力度，但同时却又让我们有一个守军不多的概念，我很难不怀疑这是对方设下的诱饵。”

    “你是说，对方就是想让我们走独角兽峡谷？会不会你想多了？”莫琳儿道。

    有没有想多，得从敌人的了解程度上来考虑。

    月夜传说会长妖狼皇，虽然张林和他没打过交道，但据一些风评可以知道这人十分狡猾。其实能在南方这种混乱地区得到这么大的地盘，与另外几家大公会既是敌对又能够达成合作，会长的能力就不可能太弱，在很多事情上的考虑一定会较为精细。

    望月的会长是张林，这谁都知道，如果要找张林的资料以及一些战术习惯，那真是太容易了，网上大把的有，而且还有专人进行分析的文章。如果是针对张林的特点来布防，那么会提前放消息出来完全是可以理解的。

    看到张林有些犹豫，李欣然突然提议道：“要不分兵吧？一半走独角兽峡谷，一半走别的路？”

    “唔，好主意。”张林表示赞成。

    “不行，既然是交战，那对方肯定是大规模的行动，分散兵力至少有一边会遭受百分百的打击。他们现在不行动只不过因为是守方，这里是他们的地盘，到时候想怎么干就怎么干。而我们行军路途遥远，后续的补给会很成问题，如果大规模死亡不但往来麻烦，人心也容易散，这一战就必败无疑了。”莫琳儿反对道。

    张林一笑，道：“分而不进，试试对方反应也好。”

    既然张林作了决定，莫琳儿也不再多说什么，由张林赋予她权利，对内声称先锋部队，领了八万人奔独角兽峡谷的方向去了。

    中午行军，此时已是晚饭时间，按正常情况来说，今天的行军应该就到此结束。因为很多人都不可能玩通宵，那么到时候下线都成为一个麻烦，毕竟这里是敌人的地盘，又没有系统城池，对方随时有可能布置针对下线地点的围杀行动，这在以往的战争中是很常见的。

    但张林却并没有停止的意思，在莫琳儿走后的一个小时，他便下达了行军的命令。

    目标，鬼马涧。

    很多人都对此表示诧异，张林不走暗夜山洞倒是正常，但为何不走精灵山道偏要选择鬼马涧？鬼马涧是精灵山脉的重点防御对象，怎么可能随便让你通过？

    那里面地势较为平坦，基本无险可守，但路却并不算宽，大规模行军如果遇阻，会十分消耗时间，对于远道行军的望月来说是大大不利。

    张林可不管那么多，决定了就不容许更改，好在望月内部对张林的命令向来都不敢提出置疑，也不至于影响军心，当下浩浩荡荡的朝着鬼马涧开过去了。

    涧口，张林踩着那清凉的溪水，四下观望了一下，没有发现半点动静，便招来小柯来了，小声的道：“你带领一千刺客，大张旗鼓的去暗夜山洞东面的石林。”

    “啊？去石林干什么？还是要打暗夜山洞的主意？”小柯来了不解。

    张林摇头道：“只是给他们制造点压力，把暗夜山洞里面的守兵定在那里，让他们在黑暗中等待。不过你不用管他们，去石林牵石巨人，有多少要多少。”

    “石巨人？有啥用啊？”

    “牵过来再说。”

    小柯来了也没再多问，点了一千刺客军团，奔暗夜山洞去了。

    此时，迷彩炫梦的消息又到了。

    “老大，我知道有一军团往独角兽峡谷去了，具体人数不知道，大概二十分钟左右到。”

    “知道了。”张林关了消息框，微微一笑，如果不出意外，这又是故意放出来的消息。

    独角兽峡谷会不会有人守？当然会有，但兵力多少就值得研究一下了。张林此时敢断定，独角兽峡谷的兵力一定不会多！

    之前迷彩炫梦得到的消息是只有一万人守独角兽峡谷，目的看起来是引诱张林去攻，但实际上正是不想让张林去攻。

    张林是一个比较多疑的人，这很多人都有过评论的，妖狼皇自然也会有所了解。所以故意造出这种假象让张林产生怀疑，那么张林就很有可能转而去攻打其他的地方。

    只不过张林怀疑是怀疑了，但仍然无法确定，于是和莫琳儿分了兵。果然，现在消息又到，一万人有了“一个军团”的增援。

    一个军团是多少，鬼才知道，只不过正是因为这种毫无概念的虚数，却最容易让人将兵力联想到最大化，这算是一个心理战术。

    为什么会有这则消息过来呢？是因为莫琳儿带兵冲向了独角兽峡谷，妖狼皇心中发虚，这才会故意散播这个消息，让张林知难而退。

    不过这种招数骗骗其他人可以，但想骗张林可有点难度。既然张林此时已经确定，那么战术就不用多说了。

    不过正当张林准备给莫琳儿发消息的时候，莫琳儿的消息却是先到了：“我要进攻，不能再等了。”

    张林欣慰的一笑，莫琳儿果然敏锐，这姑娘独自领军他也会很放心，当下也不说什么命令的话，只是道：“第二军是你带的，随你决定。”

    独角兽峡谷率先进攻，果然正如张林所料，抵挡力并不算强，不过想要通过仍然有一定的难度，时间至少需要半个小时。如果望月没有分兵，则会快得多，不过现在说这个没用了，张林也是为了保险起见，毕竟他当时并没有确定对方的想法，不敢弄险。

    半个小时的时间，足以让月夜传说派大部队来增援，可能延缓莫琳儿的推进进度。只要能拖到晚上十点，望月就会陷于不利局面，这就是本土作战的好处，调兵会方便许多。如果张林是守方，拥有足够兵力的情况下，他绝对不会让任何人通过精灵山脉，他有这个自信。

    不过他现在是攻方，这才有挑战性。

    在涧口呆了大约半个钟头的时间，张林仍然没有下令前进，这让很多人都有些不耐烦了。毕竟在这里这么干站着，太过无聊了一点，他们这次参加战争就是想来杀人发泄的，心中的火焰已经烧得越来越旺，都快忍不住了，也传出了一些埋怨的声音。

    张林对此不管不顾，因为这是良性的，他就是要等待。一方面是队伍的心态问题，另一方面就是想等待月夜传说做出相应的举措。

    来此之前张林预估过对方的兵力，能调动的人数绝不会超过十五万。当然了，如果三十六洞和阴风沼泽给予支援那就两说，但至少在战争初期还不至于会有这种事情发生。

    十五万人，按正常情况下应该能守得下来，关键在于如果分派人手的问题。

    张林现在行军鬼马涧，却不进去，是不是能够拖住涧中的敌人，使他们不敢有其他的行动，这还不好说。但无管对方怎么行动，对张林来说并没有太大的影响。

    十五万人如果调聚主要部队守独角兽峡谷，莫琳儿那方面就危险了，但同时却也给张林提供了便利的条件，仅管鬼马涧其实不好过，但这不是张林目前考虑的。

    而如果十五万人主守鬼马涧，对莫琳儿算得上是一个好消息，她可以竭尽全力攻破敌方防线。

    张林就在等待这个事情有一个明朗的局面出现。

    当然，除此之外，等待的目的还有一个，那就是小柯来了的刺客军团所带来的石巨人。

    石巨人是50级怪物，等级相对来说低了一些，不过这些家伙的攻击速度却是飞快，而且距离够远。更重要是，它们会爬山！

    鬼马涧实际上是两道山脉夹缝处的一道水涧，只不过这个夹缝比较宽而已。张林在涧口看了一下地形，发现这两边的山峰竟然是可以攀爬的，当然了，也只能艰难的攀爬，还需要相当不错的技术来支撑，一般玩家都很难做到，大部队行军更是绝无可能。

    但张林有理由相信这种地势对石巨人来说应该也是有可能的，而如果能将石巨人引到山上，对他们通过鬼马涧可是大有好处。

    小柯来了等人的效率算是不错的，刺客的脚程本来就很快，已经隐约可以见到那密密麻麻的身影了。而在他们到来之前，张林早就令大部队退出了一定的距离，专门腾出空间来迎接这些远程的投石武器。

    此时就看它们是不是真能爬上山了，就连张林这种圣光老手都不敢确定，还有待验证。而与此同时，莫琳儿的情报到了。