
对方主力果然集中的开赴独角兽峡谷去了。

    这并不出张林所料，毕竟鬼马涧相比于独角兽峡谷来说，虽然不算好守，但只要守军达到了一个足够的数量，就可以拖住敌方任意规模的大部队。也就是说，鬼马涧的守军并非是越多越好。

    就好比沙漏一般，不管你有多大量的沙子，下落速度都是恒定的，没区别。

    而独角兽峡谷则不同，那里外窄内宽的地势需要大部队去填充，更何况此时的莫琳儿已经取得了不俗的战果，不派兵增援就没得救了。

    如此一来，莫琳儿那边的死伤恐怕不会小，不过眼前对于张林来说，还是着眼于鬼马涧这一边。

    大批的石巨人浩浩荡荡的奔了过来，让望月的人都看得一愣一愣的，不知道刺客们牵来这玩艺有啥用。

    “登山！”

    张林一声令下，小柯来了所带领的刺客们统一开始了登山行动，而他们身后的石巨人也毫不示弱，一个个举着大石头狂砸不说，还迈开双脚紧随其后，而它们登山居然可以不用手。

    场面显得十分的壮观，不过同时却有一些悲凄。

    上山很艰难，不是谁都可以完成的任务，除此之外刺客们还得遭受那些石巨人的攻击，一个不慎就可能从山上跌落下来，基本上不会有活路。

    一时之间，满山都是惨叫声，那一个一个的人影就像下饺子一般落山而亡，看得所有望月成员都是心惊胆颤。

    张林皱起了眉头，他之前有想着石巨人如果登山，应该不会同时发动攻击才对，毕竟登山本就是过于困难的行动。但万万没想到他低估了系统怪物的无耻，这帮石巨人的腿不知道是怎么长的，好像脚底生了吸盘，能够让他们在倾斜的状态下依然牢牢的定在山崖上，从而空出双手扔石头。

    太不科学了。

    刺客团死伤惨重，而且频率极高，最重要的是他们登山的把握几乎没有，再这么下去保证得死绝。而反观石巨人，虽然它们登起山来同样缓慢，但还算比较稳定，没有任何一只从山上落下，这让张林有理由相信要将这些家伙带上山是可以做到的。

    上山容易下山难，此时的刺客团处于一个十分尴尬的位置，想活命基本上不太可能了，包括小柯来了也是一样的，这一级恐怕得掉。

    张林并没有太多内疚的想法，打仗嘛，哪有不死人的？只要死得有意义，就可以接受。

    刺客团的死表面看起来完全是张林的判断失误，但实际并非如此，是有意义的。

    “我上了。”张林脱掉了暗影斗篷，对李欣然道。

    李欣然露出担忧的神色，不过却是什么都没有说，只是点了点头，看着张林提着一根魔杖冲上了山。

    一千刺客所引来的石巨人至少好几千，甚至上万，而由于刺客们死伤太大，很多区域都空了出来，也导致了不少的石巨人失去了仇恨目标，站在山上茫然无措。

    但是，这些石巨人并非散乱的，而是形成了一个又一个的聚集区，这就是一千刺客所带领他们上山取得的成绩。

    因为人数够多，所以石巨人就算一时间失去目标，也很快会转移仇恨到其他人身上，就形成了一个仇恨链。虽然之后大规模死亡依然会造成仇恨脱节，但却是在可以接受的范围之内了。

    上山并不容易，但张林有信心可以做到，难点只在于如何牵引这些石巨人。现在他们聚得够密，这就省去了很多的麻烦，只要能将它们的仇恨牵住，就没有问题了。

    唰唰唰。

    张林如同一只猴子一样，在山壁上急速攀升，看得望月公会所有人都瞪圆了眼睛，然后大声的欢呼起来。张林无论是平衡力，还是身体动作的控制能力，以及在必要的时候借用技能所达到的缓和效果，都是高人一等，他们不得不表示服气。

    “不愧是会长啊，真是厉害。”

    “要是我也有这样的技术就好了。”

    “哈哈，那你就可以加入职业战队了。”

    张林露的这一手倒是起到了提升士气的效果，不过此时的他却没功夫考虑这些，只是集中精神延着既定路线吸引着石巨人的注意力。

    在山下时，张林的脑海中就有一条线路，可以将绝大部分的石巨人用一根线穿起来，而他现在所做的就是这么一件事。

    连锁仇恨让张林的身后跟了大批的怪物，也在对他发动着攻击。不过张林的速度太快了，那些石头就好像只是在催促着他一样，总是会砸在他的身后，却打不中他。只不过这样的情景着实让人不禁为他捏一把汗，以至于所有望月的人都安静了下来，抬头张着嘴巴凝神观看。

    张林的眼神格外凌厉，他现在可一点都慢不得，否则就只有死路一条，可以算得上是在与死神赛跑，但四肢的配合依然那么的流畅，似乎根本就没有压力一般，这种心理素质可不是人人都能具备的。

    “加油呀。”李欣然在山下看得冷汗直冒，两只手握得非常的紧，眼睛都似乎没有眨上哪怕一下。

    不知道过了多久，山顶越来越近了，张林回头看了一眼，发现居然差不多快脱离仇恨范围了，心中立时一惊，赶紧放慢了速度。牵怪这种事情速度慢了不行，但速度太快同样不行，怪只怪他登山的技术太强了，连他自己都不禁有些佩服自己。

    不过就在这个时候，他却突然看到不远处有一些零散的怪物同样在往上爬，定睛一看，上面还有一个人，居然没死。

    “老大，救我！”

    这个人不是小柯来了还有谁，他正吊在一块突出的岩石上，上不去也下不来，别提多尴尬了。看起来他是被逼得走错了路，进入了一个死胡同，如果没有得到帮助就只能见阎王了。

    “你小子倒是好命。”

    张林撇了下嘴，不可能放任他不管，当下便朝着他那边移动了过去。

    上山的刺客差不多都死光了，这小子倒算坚挺，也是运气的问题。

    张林很快爬了过来，但因为是死胡同，所以张林离他还有一些距离，已经没有路再往他那边靠近，中间有一块无法攀爬的光滑峭壁。

    “老大，怎么办？”

    脚下的石巨人越来越近，小柯来了急得汗都出来了。

    张林稍微想了一下，此时要救小柯来了只能将他从峭壁那边扯到这一边来，但这却是有些难度。

    原因就在于张林如果要用技能去打小柯来了，那么他必须要往小柯来了的方向去跳，到时候他的人就会位于那面光滑的峭壁上，根本就没有了立足点，结果就只能落下山去了。

    不过却也并非没办法。

    “听我的口令，我数六声，你便放开手，一切交给我来。”张林盯着下方的石巨人，嘴里说道。

    “嗯嗯，我听老大的。”小柯来了连连点头。

    “六……”

    张林开始了倒数，每一声都像是敲在小柯来了的心中一样，使得他不停的咽着唾沫，不断的回头看向下方的石巨人。这些家伙们越来越近了，恐怕再过一会他就会承受大批的攻击。

    这种情况之下如果换作其他人，一定会急得尿出来，因为张林的倒数节奏太慢了，这样根本来不及救他。但小柯来了却是对张林百分百的信任，虽然他也很急，但没有出声催促，更没有询问。

    从和张林见面开始，小柯来了就觉得张林有点神，似乎没有什么能难倒他的事情。此后，一系列的惊喜也印证了他的观点，张林的确就是一尊大神。

    有这样的大神在身边，对小柯来了来说只如一个可以依靠的大山，就算他出了岔子，后面也有人顶着，没有比这更让人心安的了。

    “放！”

    最后一声，张林在出声同时，自己也脱离了岩壁，朝着小柯来了的方向跳了过去。小柯来了紧随其后，放开了抓着石棱的双手，身体下落了。

    而最近的石巨人也正好进入了攻击范围，手上的石头就在这一刻出手。

    山下所有人都用手捂住了嘴巴，这种情景太惊心动魄了，虽然他们不在山上，但却都感觉心脏停止了跳动。而一些女孩子则是情不自禁的扭开了头，生怕见到张林摔死的场面。

    因为张林的死不同于其他人的死，那对他们的信心而言可是一个毁灭性的打击啊。

    张林的身体在空中下落，不过如果有细心的人，则是可以发现他在缓慢的进行着旋转。这当然是跳动的时候脚上使了一点巧劲的原因，而这一点却是某个关键性的所在。

    只见张林冲着小柯来了的方向跳过去之后，手上的鞭子也甩了出去，而这一鞭子当然就是回马鞭。小柯来了随后下落的身体也因为直线的原因，比张林的斜线跳跃要来得快，形成一个交叉点，此时就在张林头顶的右上方。

    鞭子以“U”字型的轨迹从小柯来了的身前绕到了身后，刚好将小柯来了包在其中，但全程没有碰到小柯来了一根毛，控制力堪称变态。而在技能完全出手之后，鞭尖才抽中了小柯来了。