
“哪路人马？”张林呵呵笑着站了起来，道：“这不废话吗，当然是我们的人。”

    “我们的人？可是……”

    “没有可是，走，随我一起去。”

    说着，张林就乐不可支的朝前面跑去了。小柯来了虽然搞不清楚状况，不过也连忙屁颠屁颠的跟上。

    绿荫城完全被战火笼罩，守兵千把来人根本难以抵挡这近万人的攻击，城门很快告破，张林两人到的时候已经开始城内围绞了。

    而走到近前，小柯来了才终于看清楚这些人马的来路，今夜有戏。

    “哎哟，木木老大……噢，不对，张林老大，你看我这差事办得还不错吧？”

    裤裆里有糖一看到张林，两只眼睛就开始放光了，连忙迎了上来，就想给张林一个熊抱来套近乎。

    张林一把将他推开，笑道：“算你还谨慎，没被灭会。”

    “那是当然了，老大你有交待，我们在来大区之前就全部脱离了公会，只留了几十个人维持，四下分散，再怎么样这主意都打不到我们的头上。”裤裆里有糖一脸媚相。“嘿嘿，老大呀，事成之后你可别忘了关照咱们。”

    “放心，只要有我一口粥喝，就不会让兄弟们饿着。”张林拍了下他的肩膀。

    新区合区，新区的公会自然是要来大区的，而张林以前认识的一些公会却不可能不关照，但也没有明面上的来，这事基本上不是新区来的家伙没人知道，即使是小柯来了这类人如果没有刻意去想也不会留意。

    而张林的布置很简单，就是让他们保命，并且留在南方。当然了，如果能混进南方的大公会也是最好，只不过一般新区来的人刚开始不会交给重任，大不了都只能当炮灰使，权力有限，情报也难以得到，想要出头可不是一件容易事。

    情报倒是不需要他们来提供，只要人力则可。望月别的没有，美女可是大把的有，美女弄情报比这些愣头小子要速度得多。

    早在合区之前张林就打着南方地盘的主意，这种合区之后就自动传送至南方的力量岂能不利用起来？而且兵力还非常的可观，不止是今夜有戏，还有沁香桃桃的弟兄盟和富贵盟，倾城血玫瑰的血蔷薇，剑走偏峰和毛多多的剑峰，亦云的冲上云宵，甚至莫琳儿的凝香等等公会，单独来看不算什么，聚合在一起的力量就不弱了。

    整个南方动荡张林和莫琳儿等人没有给这些公会任何明面上的支援，只是各想其法得以保存。其实对于他们来说，这也简单，因为他们的公会并不重要，重要的是人力，不会像其他公会一样拼命死保左右逢源。

    只要人在，就算卖了主也不是问题。

    毕竟他们的身后可是望月，这是他们的路子，也是他们本就约定好的主家，大部分人都不会想着另谋出路。

    当然了，也会有一些打着自己主意的家伙，所以这次行动也算是一个投名状，想不想来望月还得看他们的态度。

    绿荫城基本上已经破了，而且这只是其中的一座城市罢了，这次的行动可不止这一座城哦。

    “木木哥，搞定了！”

    “老大，我手下的兄弟出马，必须拿下啊。”

    “藤城是我们的了。”

    各家公会接连传来捷报，说起来今夜有戏的速度还算慢的了。

    张林满意的点了点头，冲着主殿的方向看了一眼，道：“走，到咱们的城里瞧瞧去。”

    这次发动所有新区公会统一行动，就是要一锅端，要不然不就亏了吗？这种隐藏在内腹的部队必须要做到这种结果。很遗憾，月夜传说成了牺牲者。

    很快，消息到了月夜传说老大妖狼皇的手中。

    “什么？咱们的城被攻了？！”

    “是啊，老大，到处都是人啊，快调兵回来吧，再晚就来不及了！”

    妖狼皇张大了嘴巴，抬眼望天，面如死灰。这是什么情况？莫非这次来进攻他们的不止是望月公会这一个势力？但即使如此，他们也应该早有消息才对啊，怎么可能突然遭到攻击？

    就算从腹地，那也不对，他们在战前各方都打点好了，该拖的拖，该联的联，怎么可能有人来攻击他们？

    这不科学啊，这帮家伙都是从哪里来的？

    “老大，我看到张林了！”

    “在哪？”

    “在绿荫城里，这帮攻城的家伙和望月公会是一起的！”

    听到这里，妖狼皇差点一口血喷出来，这他妈是张林的圈套啊！

    从一开始就是一个圈套，就是要套他的兵，他算是明白了，难怪要兵分两路，是要让他们也随着分兵，也让望月有选择性的确定突破的方向，就是鬼马涧。昨日张林不惜涉险引石巨人上山，就是要用最快的速度瓦解他们心理上的防线，毕竟鬼马涧在他们心中足以拖到一些时间。

    事实却出乎他们意料，张林的石头雨造成了一个意外的结果，从而让他们开始心焦。而人一旦心焦，做事就会草率，很快就决定了从总部调兵，没有时间想其他的方面。

    而在独角兽峡谷，别看冲得挺猛，实际上根本就是缓兵之计，旨在拖住他们的主力部队而已。

    看吧，总部的兵一出境，这些家伙下线的下线，后退的后退，完全没有了进攻的欲望，这根本就是在诱敌。也就是说，张林用二十万兵马当诱饵，而内围腹地的那些个杂兵才是主力部队。

    “我操，真是大手笔啊！”

    妖狼皇恨得咬牙切齿，他算是见识到张林的手段了。

    其实他想得太过神话，虽然张林心中的确有这种打算，但却并非铁了心走这条路，一切都依据形势来变化。内忧外患的情况下任何一个势力都不会有好果子吃，张林早已立于不败之地，而这二十万部队和新区杂军任何一方都可以作为主力，只不过现在的情况是最有效率的罢了。

    本来嘛，新区的兵马是暗处的，而二十万部队是明处的，前者更容易得手。

    所以不管妖狼皇调兵或不调兵，张林都有应对之法，没有援军的情况之下月夜传说根本就是死路一条，要不然张林也不可能冒然出兵。

    “老大，现在怎么办？”传令的人问道。

    妖狼皇仰天长叹，看了一眼面前这空荡荡的独角兽峡谷，真想骂街。

    直到现在，这里只是断断续续的出现三个两个望月的人，大部队的鬼影都看不到，就好像是在嘲笑他一样，这种进度杀到明年都杀不完。搞了半天他们这主力部队是留在峡谷和望月公会捉迷藏来着，这让人怎能不气？

    “回城！”妖狼皇大吼了一声，就想率着部队回城去支援。

    “不行啊，万一他们上线了怎么办？到时就是追杀的局面，我们会大败的。”旁边有人提醒道。

    “对对对，你说得对，我都糊涂了，留下三万人足够包围他们了，其余的人赶紧回撒！”

    当下，独角兽峡谷一边只留下了三万兵马，大部队用最快的速度开始退走，直奔境内而去。

    而就在他们刚刚离开不久，望月的队伍上线了。

    如果是在一般情况下，三万兵马的包围也足以让望月吃上一个大亏，但望月的人却并非是统一上线，而是中心的一圈人马率先出现。

    这一圈人离月夜传说的包围还有点远，但人数却是并不少，一上来就赶紧聚合，抗过了那些零散的狙击部队，成为了一个轮盘模样的阵势，开始自转起来。

    月夜传说留下这的三万人首领是一位剑客，一看这驾势二话不说，当即命人缩小包围圈，要将这出现的一批部队吞掉。不过他们正喊着整齐的号子冲上去的时候，身边又出现了一圈望月的人马。

    “杀呀！”

    望月的人出现之后，声势震天，立马盖过了月夜传说的音量，随后操着家伙很有规律的开始朝着统一的方向发动了攻击，根本就不管他们的攻击是不是会打到人。

    由于他们的出现，月夜传说前冲的部队立马被截成了两段，个个脸上都现出了震惊的神色，这突如其来的攻击让他们一时之间竟然有些懵了。然而这还不算完，紧跟着又是一圈出现了。同样也发动了攻击，不过方向却是与之前那一圈截然相反，好似一个内外相依的齿轮一般。

    “望月必胜，所向披靡！”

    一圈，又一圈，将月夜传说那冲上来的部队瞬间切割。现在，到底是谁围杀谁？

    部队正中心，莫琳儿举起了手中的武器大叫出声：“轮回阵，转起来！给他们超度吧！”

    而她的身后，一面望月的大旗出现，迎风飘扬，让她看起来就如同天神下凡一般。

    如果从上方俯看，独角兽峡谷中的望月部队整体就如同蚊香一般，将月夜传说的人马完全包裹在了其中，那两两之间如同齿轮一般的对应攻击竟然形成了一种整体配合，顿时开始了绞杀。

    月夜传说如果人数够多，或许不惧这样的阵势，但他们留下的只有三万人马，相比于望月近七万人来说着实不够看，更何况是切割围杀？一时之间，惨叫声遍布了整个山谷，白光四射，各种掉落下来的装备铺得满地都是，说是屠杀都不为过。

    莫琳儿的部队在张林之前想着是应该退去的，但月夜传说却将主力集中在了这里，也只能无奈的选择了下线。但如果是其他人领军倒是个麻烦，不过莫琳儿领军，就另当别论了。

    玩起阵法，整个圣光能和她相比的还真没几个人。