
“不会。”李欣然摇头，道：“就算我有怀疑，也肯定会来确认一下，不会那么容易死心。毕竟对于公会来说，地盘就是根，没了根，就没有了资本，短期内或许还能稳定下面的人，但只要时间一长，保证众叛亲离，到时公会就彻底完了。”

    “是啊，对于一个公会来说，没有什么是比地盘更重要的。”张林道。

    李欣然轻吁一口气，想了想道：“照你的说法，妖狼皇的确太过于草率了。”

    “不是草率，而是他收到了确切的消息。”张林道：“我们攻城表面上的兵力其实并不多，他们不至于会吓得逃跑，而实际兵力也只有各个新区公会的会长知道，所以我才会怀疑。”

    “不过，假如清流不见底是葬花会的人，那么干嘛要帮着咱们打月夜传说？既然打了，又干嘛给妖狼皇通风报信？”

    “呵呵，很简单啊。我打个比方吧，月夜传说和葬花会就相当于咱们望月和风云公会，当然，关系可能稍微差点。如果咱们要打风云公会地盘的主意，你会怎么做？”张林问道。

    李欣然一愣，摇头道：“这不太好办吧。”

    “当然不好办了，两家从某种意义上来说，是盟友。葬花会和月夜传说也是一样，就算关系不咋地，那是他们自家的事，但在外人看来这两家是一体的。如果葬花会不满足现状，想要扩张，月夜传说首当其冲，不过他们想出兵却没有名目。”

    “现在咱们进兵月夜传说的地盘，对于葬花会来说其实是好事，咱们拿下月夜传说，他们再拿下我们，这就名正言顺了。”

    李欣然闻言咽了口唾沫道：“他们这是在弄险啊！”

    本来嘛，精灵山脉是南方的屏障，月夜传说和葬花会可说是相辅相成。如果张林说的是真的，那么葬花会这魄力也未免太大了一点。

    “富贵险中求嘛。”张林笑了笑，道：“再说了，他们也未必没有把握。正如之前我说的，我们现在破了这道防线，就成为了万民公敌，葬花会有的是帮手，可谓是一呼百应。执往昔如果自认为局势全在他的掌握，这心自然也就大了。”

    “但是，如果真的寻求别家的帮助，就算到时候把咱们赶走了，这地盘怎么分？”

    张林撇了下嘴，道：“怎么分？那还用问吗？当然是全归葬花会所有了，其他公会是不是出兵攻打还得看葬花会的眼色。”

    “啊？”李欣然不解，有这么便宜的事？

    “你刚才不是说葬花会为什么要给妖狼皇通风报信吗？道理就在这里了。首先，葬花会坐等咱们将月夜传说干掉，随后再给妖狼皇一些确切的消息示好，让妖狼皇率着他的主力部队主动投奔。如此一来，他们得到了出兵名目，又白捡了一批主力，还能将妖狼皇作为争夺地盘的杀手锏，一举三得啊。”

    “我怎么听不明白。”

    张林翻了个白眼，摇头道：“这有什么不明白的？妖狼皇明知不敌，要投奔葬花会是首选，如果葬花会此时也故意示好，妖狼皇不会有其他的选择啊。只要手握妖狼皇这个月夜传说的会长，不管到时候有多少公会参与战争，抢回多少原月夜传说的地盘，葬花会只需要做出一个为盟友报仇的姿态，他就有理由将这些地盘全部还给妖狼皇，其他人也不好说什么。”

    “当然了，妖狼皇到时候就不再是主人，而肯定会成为葬花会的附属，那么这些地盘表面上仍然是妖狼皇的，但实际上葬花会才是真正的主导。”

    李欣然恍然，瞪大了眼睛道：“执往昔想得真深啊。”

    “也不算什么，老套路而已。不过这些也只是我的猜测，作不得准，天知道他究竟是怎么想的。”张林道。

    “那我们明天出动多少人？”

    “不用太多，十万足够。”

    李欣然有些担忧的道：“十万，会不会少了点？”

    “如果出兵太多，执往昔的压力就会大，只会促使南方大公会的联合进兵。而如果只去十万，执往昔便会轻敌，如果能以一会之力干趴我们，他干嘛要求援？到时候人情是一方面，也不能不吐出一些利益，不化算啊。”张林道。

    “万一咱们打不过怎么办？”

    “不会，这里可是精灵的地盘啊，我自有办法找到帮手。”张林眯起眼睛一笑。

    圣光中的各NPC种族与玩家之间都会有一个亲密值的问题，在战争的时候如果将它们搅进去了，那为己方提供的战力可说是相当可观的。当初南北大战时，所牵扯到的种族不计其数，杀得是昏天暗地，那场面可是想想都会觉得震憾。

    张林这次南征相比而言只算是小打小闹而已，但他也不介意打一下精灵族的主意。在做英雄传说任务时，他和精灵族的亲密值绝对是相当的高，如果将精灵们扯进来，十万人绰绰有余。

    当天，据探子回报，葬花会已然开始聚集兵力，看这势头是准备要主动攻打望月。

    这也不出意料，不过张林也不想搞什么以逸待劳的把戏，时机不对。同样的点齐人马，就等着明天决一死战了。

    考虑到双方的行军速度，张林出兵相对来说应该晚一些。他理想中的战斗地点是风日山谷，那里有一支精灵族的分支，则可以成为拉拢精灵族的引线了。

    第二天约摸十点左右，张林点齐十万人，浩浩荡荡的开赴葬花会的地界。

    风日山谷地点并不在主干道上，如果想要改变，就需要一些诱导，这也是张林这一战最重要的关键。与莫琳儿商议之后，除了诱敌之外没有什么其他的法子。

    普通的诱敌过于简单，难以奏效，而如果想要让对方相信，则必须要舍得一点本钱。两军交战，这本钱自然也就是人了。

    “小羊羊，要不你带两万人去打下先锋？”张林冲着柒潇道。

    “哦？终于到我出马了吗？”

    柒潇显得干劲十足，不过当张林暗地里给了他一些交待之后，立马萎了。

    “不是吧，怎么送死的事情总是我去干？”

    “这不是信任你吗。”

    “……”

    不管怎么说，组织上交下的任务一定要完成，柒潇就算有抱怨，也只能按着计划行事了。

    葬花会此次出动大约十八万人，论兵力自然是要优于望月的，以致于他们一路上行军都很高调，方位十分的明确，显然就是要和望月来一场硬碰硬的对决。

    精灵山脉地势十分复杂，行军路线有很多的选择，不过双方都好像很有默契一样，就挑了这最宽阔的主干道。

    柒潇两万兵马先行，大约下午一点时分，与葬花会的主力部队相遇了。

    双方二话不说，拉开架势就干，不过结果是毫无疑问的，两万人马倾刻之间死伤惨重，柒潇都差点被对方给轰趴了，当下也不再坚持，且战且退，朝着风日山谷去了。

    望月除了柒潇之外，谁也不知道这是用于诱敌，所以大家的表现都很是真实，看起来就好像是来试探实力的，只是过于冒进，被打败也是情理之中。

    只不过葬花会的会长执往昔却是对他们不屑一顾，行军路线没有半点变化，让柒潇大为郁闷，但又不敢回头再骚扰，否则就太明显了。

    “唉，真的要下血本啊。”

    张林还想着保守一点，但现在看来执往昔的胃口太大，两万人根本吸引不了他的注意，也只能用他自己这个会长去当诱饵了。

    “就来一场硬仗吧。”

    有了这个觉悟，张林也不再多想什么，带着八万兵马由莫琳儿分配阵型，冲着葬花会的行军方向就开过去了。

    当然了，除此之外，还得给予葬花会一些情报，让他们踏实。于是张林当众发出了求援的信号，从藤城又调了十万人聚结。

    在张林看来，执往昔此行的目的尚不明确，如果说是要攻城拔寨，十八万人少了点。而如果只是想取个头彩，打击望月的士气，那才会比较靠谱。

    据探子回报，张林比较在意的几家大公会都只是在集结兵力，却暂时没有出兵的意思，显然还在观望，所以他认为执往昔并不是要速战速决，而是想要打消耗战。

    望月的根不在这里，四周也没有什么有力的援兵，如果从落日沙漠调兵除了路途较长之外，基地的防御也会显弱，到时候说不定会让其他的周边势力蠢蠢欲动，特别是兄弟盟。毕竟最大的盟友光耀九州正一心攻打阴风沼泽，除开他们自家的防御之外，没有多少力量再去照顾望月。

    调兵是不现实的，望月只能依靠目前的兵力去应付眼前的局面，而四周有无数双眼睛虎视眈眈，从压力上来说望月比葬花会要大得多，执往昔想打消耗战是比较实际的做法。

    所以，张林只要这八万人的兵马有了败象，执往昔一定不会放过，一来报着杀死张林的念头，二来也是为了尽量将望月藤城的兵力给吊出来，或许能将目前望月所打下的地盘再一锅端回来。

    双方的兵马直来直往，很快就碰了面。随着张林一声令下，两军正式开始交火。