
独角兽峡谷的情况离开的妖狼皇立马知晓了，不过知晓了又能怎样？他还敢率兵回去不成？现在只求那三万人能尽量多拖一下，让他们能在更短的时间内回城。

    内忧外患，急的可不止妖狼皇一人，鬼马涧的火柴盒此时也犹如热锅上的蚂蚁。

    望月的部队并没有扑上来，而是在不到百米的距离停下了，似乎是在排兵布阵，只有一些枪炮师在不断的进行着小打小闹的骚扰，搞得火柴盒烦不胜烦。

    本来嘛，后院起火已经是心急如焚了，而面前的这帮孙子还像苍蝇似的讨厌，偏偏他们又不敢冲上去拼命，真是蛋蛋都气涨了。

    “老大有命令，退！”

    传令员看到火柴盒并没有注意消息栏，只得冲着他说道。

    “退？现在怎么退啊！”

    昨天被望月杀得一点脾气都没有，士气本就低落，就算有援兵也挽不回这个颓势，现在如果再下令撤退那真是没救了。

    “老大让你想办法。”

    “干！”

    火柴盒狠狠的吐了一口唾沫，道：“他说退，那就退吧！”

    “不能退！”旁边那位身着暗影斗篷的家伙出声道。

    “为什么？”

    “背后失火，现在退出去也来不及，鬼马涧这条路可不好走，距离最近的城也有不短的距离，相比较起来，妖狼皇他们的独角兽峡谷主力部队更适合去救援，力量也够。只要他们回去了，该挽回的就能挽回，不能挽回的就算我们回去，也一样挽不回，没区别。不如将望月的主力部队堵住，或许还能有转机。”

    火柴盒点头：“有道理。”

    “对面可是望月的主力啊，这批人绝对不能放进境内。现在赶紧求援，最好联络阴风沼泽的人马让他们过来，夹击他们，将这批部队吃掉。”

    “好，我这就去办。”

    火柴盒现在已经是六神无主了，好在身边还有这么一位头脑清晰的家伙，要不然如果真下令撤退，后果是很严重的。

    被追杀都算是小事，如果将望月这批部队放入境内，他们整体上依然是腹背受敌，没有两样，到头来还是一个败。现在想办法将这批人马吞掉，无疑是最好的选择，也能给己方一个缓冲的机会，到时候聚集阴风沼泽的兵力再决一死战。

    谁胜谁负现在还言之尚早呢。

    火柴盒很快就发了消息，而阴风沼泽一方也欣然答应，这让他大大的松了一口气。

    “我现在还想不通，家里的那些人都是从哪里冒出来的。”火柴盒郁闷的道。

    那位斗篷帮看了他一眼，笑道：“还能有谁，新区的人呗。话说整个大区，唯一和新区有些关联的大公会也就望月了，其实早就应该想到才对。”

    火柴盒闻言恍然，双手狠狠的互握：“真他妈的。”

    的确，新区提前来大区闯荡的势力，成功的只有望月一家。而这帮新区的家伙们戏也演得不错，之前的大动荡楞是没让人怀疑到他们的身上，隐藏得可真够深的。

    两方人马依然在对峙，似乎都在等待着什么。而望月这副姿态倒是让火柴盒挺满意，毕竟他现在需要的就是时间，只要阴风沼泽的人马一来，对面的这帮孙子必死无疑。

    时间一分一秒的过着，也不知道过了多久，火柴盒的消息框终于闪动了起来。

    “来了！真够快的！”火柴盒激动得差点跳了起来，对方的办事效率可真强啊，当下连忙将之打开，然而一看之下，脸上的笑容瞬间凝固了。

    两条消息，一条的确是阴风沼泽发来的，不过可不是什么喜讯，只是这么一句：“你害死我了！”

    这没头没脑的一句话倒还不至于让火柴盒心惊，他惊的是另外一条：“老大，不好了，望月的人进了鬼马涧！”

    这听起来似乎是一句废话，但火柴盒却是明白得很，这说的可不是面前的这一批啊，而是独角兽峡谷的那八万人！

    这帮王八，冲出了独角兽峡谷居然不去攻城，转而冲着他们来了，这可是大大出乎火柴盒的预料之外啊。他还想着包望月的饺子，没想到他们自己被对方包了饺子！

    “我操！”

    火柴盒的脸瞬间红了，只感到喉间一甜，强制下线了，连消息都没有机会传给属下。

    那位身着暗影斗篷的家伙看到火柴盒消失了，大感意外，眨着眼睛想了想，似乎是想到了什么，当下二话不说，下线。

    没了火柴盒的领导，月夜传说的人马还不知道发生了什么，个个都是面面相觑，不明所以。直到听到后方传来了密集的踏水声后，才陡然醒悟。

    “完了，我们被包围了！”

    一时之间人人自危，只可用兵荒马乱来形容，哪里还顾得上什么队型？而前方的望月部队也在这一刻响起了整齐的号子，声势震天的杀了过来，与此同时，他们的身上也出现了一圈光环。

    英雄勋章。

    “哈哈，说的不错，你们被包围了！”

    两方人马剧烈的冲击到了一块，很快就进入了战斗状态，但月夜传说一方却显得毫无反抗之力。目前的局势已经让他们绝望了，再加上惊慌失措，还能有个屁的战力，只知道四下乱冲，就像一只只的没头苍蝇似的。

    在这种情况之下，根本就是彻彻底底的屠杀，再加上英雄勋章的增幅，能将攻击力的差异发挥到最大化，毕竟对方基本上没有组织起任何的抵抗力量，和木头桩子也没什么两样了，望月一方的效率值那是根本不用细说。

    一道一道的白光映得鬼马涧如同夜总会中的闪光灯，怎一个惨字了得。

    虽然说独角兽峡谷离城较近，但那是相对于鬼马涧而言，如果是从峡谷直插鬼马涧，距离则要短得多了。莫琳儿所部近七万人马，绞杀那三万残军根本就没用多大工夫，此时包围鬼马涧时，月夜传说的主力部队还没看到绿荫城呢。

    不过消息倒是传得挺快，妖狼皇现在已经知晓了。

    “什么？他们去鬼马涧了？！”对于这个消息，妖狼皇十分意外。

    很明显，望月近七万人突破独角兽峡谷，按说会紧随在他们身后，去保卫那好不容易才偷袭到的城市才对。毕竟新区的人经过大扫荡，又能剩下多少？再说了，也不是所有新区的人都会听望月的话，照他估计，能留下个几万人就算不错了，也就是明面上攻城的那些人。

    但现在是什么情况？望月根本没有追上来，而是去堵鬼马涧了，这个事情却是不能不细细考虑一下。

    “停下！”妖狼皇伸出手，做出了停止行进的命令。

    旁边一位斗篷帮问道：“怎么了？再不快点，那些城可就挽不回来了。”

    月夜传说的地盘不小，新区的人马就算大规模行动，也不可能在这么短的时间内就全部吞掉，还需要一些时间，他们的回援就是要阻挡望月的攻势，时间可是金钱啊。

    妖狼皇眯起了眼睛，回头看了一眼那绵绵不绝的精灵山脉，皱眉道：“不能回去，绝对不能回去！”

    “为什么？”旁边的人都感到大惑不解，现在不回去，那月夜传说可真的要连根拔起了。

    妖狼皇一叹：“厉害呀，我还以为新区并没有多少人去帮望月公会，看来是我太天真了。他们的人一定远超我们的想象，要不然峡谷里的那帮家伙怎么会一点都不着急，悠闲的去堵鬼马涧？这太能说明问题了。”

    “老大，你的意思是说，他们在境内布下了天罗地网，就等着咱们一头栽进去？”

    “不会有其他可能。”

    听到妖狼皇这么一说，所有人都不禁背脊发凉，望月的势力也未免太大了一点吧！他们到底有多少人马？

    “撤吧，去葬花会，现在只能投奔执往昔了，希望还能有机会杀回来。”

    妖狼皇无奈的一声令下，队伍立时转道，奔着葬花会地盘去了。

    ……

    “哦？月夜传说的人没回来？”

    绿荫城的城墙上，张林挑眉问着一位传令员道。

    “是，据探子报说他们往精灵山脉的东面去了，应该是投奔葬花会。”

    “呵，还算聪明。”

    莫琳儿没追杀这可不是张林有意在诈妖狼皇，而的确是他有着十足的把握。正如妖狼皇所料，新区的大公会没多少，但几乎绝大部分都与张林有些关系，而从新区出来的张林也是对他们知根知底，愿意将他们拉入望月的树荫之下。

    所以，此次参战的人数的确不少，至少拖住月夜传说主力部队不在话下，到时莫琳儿回援，他们插翅难飞。

    “大意了啊。”

    得到这个消息之后张林也有些无奈，早知道应该让莫琳儿再施加一些压力了，没必要表现得这么悠闲，反而让对方起疑。不过也没办法，人嘛，又不是神，不可能事事都想对方所想。

    其实现在的情况也不错，张林的目的也算是达到了。

    “那座系统城市怎么样了？”张林问道。

    裤裆里有糖连忙谄笑道：“呵呵，张林老大，你就放心吧，早就办好了。里面的传送阵全部毁掉，外围严防，连只苍蝇都不可能飞出去。”

    “那就好，那座城市先不要攻下，让月夜传说的猪头们都在那里面复活，强制他们退会，能招的就招，不能招的随你处置。”

    “我办事，老大你放心。”