
鬼马涧经过一场屠杀，月夜传说全部被清理。而另一边由于攻城没有遇到多大的阻碍，进展飞快，最后只留下那一座系统城市。

    复活点被全面封锁，所有月夜传说的人除非不上线，否则就只能被控制，该降的也都降了，月夜传说九座城市，十几个村庄，全部收入囊中。

    藤城的主殿。

    “干杯！”

    几百号人都聚集在这一块，举杯欢庆，除了望月的核心人员之外，还有来自新区的各公会会长，这一场胜利他们功不可没。

    “嘿嘿，咱们大军压进，连门都没进，结果就完事了，这就是速度啊。”小柯来了十分高兴的道。

    莫琳儿道：“谁叫你摊上个好老大呢，出兵之前就已经考虑好了。”

    “不对吧，你们俩前几天还愁眉苦脸的讨论计划呢，不至于做这种表面功夫吧，给谁看啊？”

    前段时间莫琳儿和张林整整三天时间都在商讨着作战方案，现在看来这一切都未免太过简单，他们两人似乎是在作戏。

    张林笑道：“目前才刚开始而已，还早着呢，只不过取得了第一场胜利，而且还挺侥幸。”

    裤裆里有糖不解，诧异的道：“不是吧，拿下了月夜传说这可是非常了不起的事啊，整个南方的大公会也就那么几个，拦在咱们前面的也就只有月夜传说和葬花会了，这已经算是征服了一半嘛，张林老大你就别谦虚了。”

    “拉倒吧，我是那么谦虚的人吗？”

    “呃，不像。”

    张林一笑，道：“别看咱们打了个大胜仗，但这一下却是将整个南方的格局给打破了，本来还都有着嫌隙的公会，从现在开始就是铁桶一块，会想方设法的将咱们给打回去。”

    正如裤裆里有糖所说，南方大公会不止是这两家，只不过这两家的地盘正好处于防线，抵挡外敌的事情当然是义不容辞。但这道防线现在眨眼的功夫就破了，剩下的那些人也肯定会坐不住。

    望月公会想干什么，那是人尽皆知的事情，谁也不会认为张林的胃口只有一个月夜传说。此时在南方轰开缺口，接下来那就是扫荡行动，就是灾难，谁也别想独善其身。

    所以，这迅雷不及掩耳的一棒子虽然敲得漂亮，但也让那些本来还在观望的势力开始人人自危，望月的处境其实并不太妙。

    目前的首要任务就是搞定葬花会，因为同处精灵山脉，彼此之间几乎是连通的，无论攻防，都不会太难。如果南方所有大公会统一行动起来，再加上三十六洞和阴风沼泽，望月拿下的这点地盘根本无险可据，倾刻之间就得吐出去，都不带悬念的。

    也就是说精灵山脉这一带必须全盘拿下，否则他们没有资本进行角逐。

    之前张林和莫琳儿想得是离间，也就是说分化月夜传说和葬花会的关系，让他们可以划清界限，到时攻打也好办一些。只不过这实在是太异想天开了，如果是在平时或许还有可能，但在大动荡之后，连旁人都猜到张林要打南方的主意了，他们岂会不知道？

    这种情况之下，没有人会那么蠢。

    “唉呀，木木哥，想那么多干嘛，凭咱们这些人一起冲到葬花会的地盘，再加上风起漠北的兵力，他们根本挡不住的，放心吧。”

    倾城血玫瑰倒是看得挺开，不过却是太想当然了。

    张林摇头道：“风起漠北这家伙是个不见兔子不撤鹰的主，现在虽然我们拿下了月夜传说，但形势还谈不上明朗，他直到现在都只是在小打小闹就可见一斑了。”

    “他到底想干什么？进兵的速度可真是慢啊。”李欣然不满的道。

    “哼，他之前答应得挺爽快，其实也知道我们在落日沙漠不可能走临水边境，必然是他们风云公会从蘑菇森林出兵，这一早就是他想好了的。临时边境与三十六洞接壤，所以他不敢冒进，以防被围。当然了，这也只是一个借口，说白了就是借着这个由头在观望而已，一旦我们这边不妙了，他立马掉头走人你信不信？”

    李欣然恍然：“这家伙，一开始就没打算出全力，而且咱们还不能埋怨他。”

    “本来就是，不论他行军是慢是快，或者在战略上是进是退，都有充分的理由，他安然得很。之所以答应配合咱们就是来捡好处的，反正攻击的主力是咱们这边就没错了。”

    “这个滑头。”李欣然啐了一口。

    “算了，反正我也没指望他当先锋，只要他懂得适时的落井下石就够了。”张林喝了一口饮料道。

    李欣然突然道：“对了，名字不好起不是说要来帮咱们的吗？怎么没见消息？”

    “不是已经帮了吗？”张林眨着眼睛，望向倾城血玫瑰道：“你这位哥哥可真是会瞅机会，一看阴风沼泽动了兵，立马就掉头奔人家老窝去了，美其名曰是帮我的忙，实际上他一早就想打阴风沼泽的主意，现在恐怕正敲得火热呢。”

    倾城血玫瑰摇头：“我哥的事情没和我说，你也别往我身上套。”

    “我知道，你是我们望月的人，和他不相干，我也就这么一说。”张林摸了下她的脑袋，道：“不管他的动机是什么，总算是帮了个大忙，这份人情我自然是记得的。”

    倾城血玫瑰一笑，她还生怕张林恼羞成怒呢。

    此时富贵盟的会长清流不见底走上前道：“呃，木木老大，现在月夜传说垮了，你看咱们这些公会还没有落脚的地方，是不是……”

    张林看了他一眼，点头道：“放心，你们的努力自然会有回报的，我说到做到。”

    “呵呵，那就好，那就好。”清流不见底搓了下手，道：“我看最东边的岩殿城风景不错，如果没有决定城主的话，我就厚着脸皮毛遂自荐一下吧。”

    “这事不忙，任命城主不是一件小事，战后会有统一规划，到时再决定吧。”

    张林正说着，却不料此时裤裆里有糖突然跳了起来道：“不好了，月夜传说的人跑了！”

    “跑了？怎么回事？”张林也是站了起来。

    裤裆里有糖捶胸顿足：“这帮混蛋，说好了退会投降的，但他们只不过是在装样子。刚才趁着城里的守兵去吃庆功酒，居然发动了突围，杀了我们一个措手不及，在那个该死的火柴盒带领下冲出去了。”

    “跑了多少人？”

    “大概两三万人。”

    “这还了得？！”张林大怒，冲着裤裆里有糖吼道：“你怎么办事的？给我派人追杀他们，不许让他们逃掉！去啊！”

    “是是是。”

    裤裆里有糖慌忙连滚带爬的去了。

    整个大殿一片安静，谁都不敢作声，连李欣然都愣住了。当然，她并不是害怕，只是有些不解，因为张林不是一个会轻易动怒的人，她还是比较了解张林的。

    一旁的莫琳儿也有些意外，不过她眼珠转了转，就露出恍然之色，然后微微笑了笑。

    “成事不足，败事有余。”张林还在骂骂咧咧，然后大手一挥道：“今天就这样吧，大家各自去准备一下，明天攻打葬花会。”

    “明天让我们富贵盟的人也随行吧，呵呵，我既然想当城主，当然也要拿出一些表现。”清流不见底连忙道。

    张林很随意的点了点头。

    殿中的人陆续出去了，只留下了李欣然。她看了一眼张林，然后走到他身边道：“怎么了？不至于发这么大火吧？”

    “谁说我发火了？”张林笑道。

    “呃……那你刚才。”

    张林站起身，看了一眼殿外，道：“只不过放出去了一些墙头草，赌一把看看能不能有惊喜。”

    “那些人是你故意放出去的？”李欣然吸了一口气，不解的道：“不过就算是这样，刚才也用不着做样子吧，给谁看啊？”

    “谁的屁最多，就给谁看。”

    “你是说清流不见底？”

    张林点了点头，道：“桃桃提醒过我，他这位盟友可不是那么老实的人，而且在之前为了保存公会，他投靠的后台就是葬花会，这层关系不得不小心一些啊。”

    李欣然皱着眉头想了想，摇头道：“不会吧，他刚才还想着邀功来着，而且还帮着咱们打月夜传说，应该不会和葬花会有牵连。”

    “呵呵，说不定打月夜传说是葬花会的主意，毕竟这对葬花会其实有很大的好处。至于邀功嘛，如果首重利益，那他必须要权衡一下哪边的好处多。假如他真和葬花会有联系，那么葬花会肯定许了他好处，他自然要在我面前探个底，比较一番。”张林笑道。

    李欣然无言。

    “当然了，这也只是一个怀疑，我也不肯定。不过疑点倒是有一个，就是妖狼皇突然转道投奔葬花会的事，那可是月夜传说的主力部队啊。我之前认为是妖狼皇比较聪明，但事后我想了又想，这事恐怕不单纯。”张林道。

    “为什么？”

    “设身处地的想，如果你是月夜传说的会长，只凭莫琳儿没有追杀就断定在人力上无法抗衡，从而连老家地盘都不要了，然后去对着别人低声下气吗？”