
望月公会走独角兽峡谷的一路人马集体下线，而走鬼马涧的一路则是全面占优的时候退了，这葫芦里卖的什么药让月夜传说完全琢磨不透。

    不过不管怎么说，无论是下线还是后退，对月夜传说来说百利而无一害，该怎么做还是得怎么做。

    “快快快，队伍推进。”

    火柴盒重整部队，又回到了之前的那个最窄地段。望月怎么做是他们的事，至少对于月夜传说来说占据有利地形可是重中之重，就算有后续阴谋，也能有个抵抗之力不是。

    “他们到底想干什么？”火柴盒身边有人问道。

    火柴盒摇头：“我怎么知道？说不定是诱敌，故意示之以弱，让我们掉以轻心，到时候他们再反杀回来。”

    “应该是这样了。对了，咱们不是来了援兵吗？说不定被他们探听到了消息，然后就故意做出这样的姿态，好让咱们的援兵回去。”

    “有道理啊。”

    简单的分析了一下，能猜测到的也就这么个结果了，这完全就是戏弄着他们玩。

    本来嘛，鬼马涧这边从兵力上而言望月占绝对优势，而援军则是不得已而调之。如果望月退去，那援军是回还是不回？

    这可是个问题。

    望月肯定是抓着这个坎不放，让他们的援军无所适从，到时候如果判断失误，来回奔波，恐怕还没打仗就先给累得下线了。

    “援军必须要来！”火柴盒咬牙道：“望月的人太凶悍了，特别是那个张林，满肚子鬼主意，之前一波石头雨把我们冲得毫无还手之力，指不定还有什么后招，可不能再掉以轻心了。”

    “老大说的是。”

    鬼马涧依然得派重兵防守，这是他们得出的结论。至于境内的城市嘛，有留守的人就行了，这个时候应该没有人和他们过不去，根本不必过于忧心。

    果然如他们所预料的一样，望月的兵马退出涧口之后，就离着不到二百米的地方停下来了，将涧口以半圆的阵型绕了一圈又一圈，似乎是在等着月夜传说的人杀出去一样。

    “老子才没那么笨。”

    听到消息后的火柴盒嗤之以鼻，对方这种守株待兔的白痴事情在他看来的确有够白痴，这简直是**裸的嘲笑。他火柴盒虽然名气也不算大，但好歹也打过一些硬仗，这种坑怎么可能会跳？

    “老大，那现在咱们怎么办？”有人问道。

    “等。”

    等，就这一个字，拖到了晚上十一点。

    鬼马涧的援军自然是到了，不过却是显得有些无精打彩。这也是可以理解的事情，他们来这里是杀人的，但奔波了半天，连个鬼影都没看到，说不郁闷那怎么可能？

    而原部队就更不用说了，大败一场，被人家逼得节节后退，士气到现在都没有恢复。精神？从何谈起。

    更重要是，现在时间太晚了，一般人早就到了睡觉的时间。虽然说熬个夜不算什么大事，但生物钟这种玩艺不是说改就能改的，一个个都是呵欠连天，这种状态下打仗战力至少减半。

    “老大，望月的人下线了。”

    “哦？他们果然熬不住了。”火柴盒呼出一口气，他早就困了，但却不能不提起精神，毕竟他可是主帅，万一人家杀回来他还得指挥抵抗。

    现在对方既然下线了，那就没什么好说的了，留下了守夜的猫子们，然后该干嘛干嘛去吧。

    而此时在独角兽峡谷，那一直猫着等待着望月上线的人马也差不多都陆续下线了，不过下线地点井然有序，布成了包围阵势。而且夜猫子也留下了不少，只要一有动静，便会闹钟搞起。

    游戏里打仗还是得听使唤的，毕竟一般的大公会制度都很明确，现实中也有薪金可拿，特别是打仗的时候，加薪是在所难免。再加上玩游戏图的就是一个激情，就算深更半夜，响应的人也不会少。

    望月两方人马双双下线，就算是张林和小柯来了，也不例外。

    之前两人沿小路摸过了精灵山脉，来到了精灵之森，在边境城市绿荫城前停下了。当时张林就说了两字“下线”，然后就没有踪影。

    小柯来了骂娘的心都有了，他还以为张林想要趁夜偷袭，这样的话虽然依旧难于登天，但凭张林的实力加上智谋至少还能有一点点的希望，但现在却下线了，等到明天白天的时候还想夺城？一百个张林都不够啊。

    不过骂归骂，张林都跑了，他留下也没用，只能下线闷头去睡觉。

    从游戏中出来，张林洗了个澡，准备回房睡觉的时候发现李欣然在房里，不由喜道：“咦，你不是想陪我睡吧？那可真是求之不得啊。”

    “别瞎说。”虽然知道张林这是玩笑话，但李欣然脸上仍然不由一红，啐了他一口。“刚才莫琳儿说，咱们统计的手机号码差了不少，据说都超过一万了，很多人写的都是错的。”

    “不是吧？手机号码不是几个月前就交待思路客他们办了吗？”张林有些意外，小公会或许不需要统计手机号码，大公会却是比较平常的事情，特别是在重要的战争之前，都会分派给各级将领，以备不时之需。

    有些事情是重要的战术组成部分，是绝对不可能在游戏里大规模发消息的，那会让内鬼有机可趁。毕竟任何一家公会都有内鬼，这不需多说，而如何防这些内鬼，让他们不要事先通报消息，也是公会需要考虑的事情。

    望月自然也做了这个工作，只不过战前都说万无一失，张林也不会亲自去查，临到事头就说手机号码错了不少，这也太那啥了。

    “怎么办？”李欣然有些担忧的道。

    张林摇了下头道：“也无所谓，那些写错了的人就让他们承受一下写错的代价吧。”

    第二天，早上九点整。

    鬼马涧口，张林所部统一上线，四周风平浪静。果然，月夜传说的人马根本不敢追出鬼马涧，望月这一边人数太多，月夜传说就算加上后来的援兵也是包围不易。再者，他们也拿不准张林等人退出涧口到底有着怎样的用意，会在什么时间上线也不清楚。

    而独角兽峡谷则不同，那里是一片谷地，不需要太多的人手则可以实施合围，到时再增调援兵上线完全可以做到万无一失。其实之所以不让独角兽峡谷里的兵马后退，也是出于无奈，毕竟月夜传说主力在那边，当时形势占不到主导，根本不允许后退，即使是下线也是做出了很大牺牲才让后方部队脱离战斗状态的。

    所以，此时独角兽峡谷那边的情况不太妙，而且并非统一上线，而是陆续的，更是被月夜传说的人马杀了个爽快，简直是来一个干一个，有些人上线之后连景物都没看清就回城了。

    这些就是所谓的写错号码的代价，而这些人的死也一点都不可惜。

    如此一来，倒是让月夜传说的人警觉了起来，瞬间将所有参战人员全部叫起上线，合围局势已成，就等着望月公会的人马自投罗网了。

    与此同时，鬼马涧一方再次开始了冲锋，只不过这一次与昨天不同，没有那么速度，也不激烈，倒像是来看风景的，磨磨蹭蹭的简直把月夜传说一方的尿都急出来了，都恨不得给对方屁股后面抽两鞭子。

    当然了，张林和小柯来了也同样上线了。

    小柯来了看了一眼不远处的城墙，咽了口唾沫道：“老大，现在真要夺城啊？”

    张林看了一眼消息框，摇头道：“再等等。”

    “等什么啊？我看不出来有什么机会。”

    “怎么？不相信我？”

    “不是不信，而是不敢想象，我真猜不到你能有什么办法将这城拿下来。”小柯来了叹气道。

    本来嘛，人家就算全城出动，但至少每座城也有近千守兵吧，这以两人打千人，和鸡蛋撞石头有啥区别？

    “嘿嘿，不但要拿，而且还不止一座，月夜传说的地盘我要连根拔起！还有精灵山脉里的月夜传说部队，我让要他们回都回不去，甚至连求援的机会都没有。”张林笑道。

    “你做梦呢吧！”小柯来了以为张林简直是疯了。

    张林闻言眯起眼睛，摇头晃脑的道：“不要以为这次我只出动了二十万人，实际上可真不止这么点哦。”

    小柯来了一愣：“啊，还有人？哪呢？”

    “等吧，到时候他们就来了。”

    张林说着，很悠闲的躺在了草地上，嘴里还哼着小曲，好似来郊游的。

    小柯来了这个郁闷啊，张林总是这么喜欢卖关子，这吊人胃口的事情着实不好受啊。

    两人就在草地等待着，而待到鬼马涧中已然交上了手之后，张林突然坐起身子，冲着绿荫城的方向呶了下嘴：“看，他们来了！”

    小柯来了连忙望了过去，这一看之下，只让他张大了嘴巴。

    只见绿荫城周围，出现了大批的部队，少说也有近万人，正在疯狂的攻打着绿荫城，轰得不亦乐乎。

    “我靠，这是哪路人马？”小柯来了惊讶的大叫道。