
妖狼皇抬起头，显然才刚刚从思绪中走出来，闻言点了下头道：“嗯，你去吧。”

    火柴盒走到城下，仰起头叫道：“快点开门，让我们进去！”

    高大的城墙上，一位玩家伸头看了一眼，道：“月夜传说的人吧？不好意思，咱们城主有命令，你们不许入城。”

    “你说什么？”火柴盒大感意外，怎么就不开城门了？

    “听不明白吗？不许入城。”

    “开什么玩笑？”火柴盒只觉得一股怒气冲上心头，跳起来道：“把风流少爷给我叫出来，我倒是要问问，他的脑袋是不是被门夹了！”

    不过不管火柴盒怎么吵闹，城墙上方却再也没什么动静了，人家都懒得理他。

    “怎么回事？”

    妖狼皇发现情况不对，也走了过来。

    火柴盒怒气冲冲的道：“老大，这帮家伙不放咱们入城！你看吧，我就说过嘛，葬花会没一个好东西。”

    “混帐！”

    妖狼皇也怒了，他带着主力人马投奔葬花会，理应奉为上宾，却得到了这样的待遇？这简直就是拿他们不当人看嘛。

    城上，风流少爷看了一眼下面的大部队，有些犹豫的道：“我总觉得这样不太好，要不和老大交待一声？”

    “唉呀，没这个必要。”轻解霓裳依偎在他怀里，柔声说道：“什么事都要和老大说，会不会显得太没主见了？再说了，拉拢迷彩炫梦可是大功一件呀，顺势再识破妖狼皇的诈降，到时候老大一定会对你刮目相看的。”

    “有道理，咱是男人，做事就要果断，不能婆婆妈妈的总是寻求老大的意见。”风流少爷被轻解霓裳这一番婉转的挤兑，顿时霸气了起来。

    “呵呵，这样才是我喜欢的人儿呀。”

    轻解霓裳轻启朱唇，举止娇羞无限，逗得风流少爷开怀大笑。什么合适不合适的，早被抛到九霄云外之外去了。

    “你说他们怎么处置？”风流少爷问道。

    “很简单呀，既然他们是诈降，就逼着他们假戏真做好了。你刚才不是说望月的部队会来吗？就让他们在城外自相残杀，看妖狼皇到时候能怎么办。”

    风流少爷闻言眼睛一亮，拍着手道：“哈哈，果然最毒妇人心啊，这一招大妙，就这么办！”

    妖狼皇与火柴盒正在城下大肆叫骂，终于将风流少爷给骂出来了。

    “你们骂得越大声，老子越不会给你们开门，不嫌费劲就继续骂啊。”风流少爷居高临下。

    “风流城主，你这是什么意思？”妖狼皇冷声道。

    风流少爷撇嘴一笑：“没什么意思，只是觉得你们太安逸了，打了败仗投奔过来就指望我们葬花会去为你卖命，凭什么？”

    “那你想怎么样？”

    “别说我不给你立功的机会，望月的一帮残兵就在身后，差不多也快到了。到时候你将他们剿灭，也算是为你们自己报了仇，同时也显出你们的决心。呵呵，我对你很不错吧？”

    “什么？让我们打野战？我的人全在执往昔手上，就这么点人是让我们去送死！”

    妖狼皇怒得眼睛都红了，他现在身后只有不到五万人马，除去葬花会的杂军，也就四万人左右。而望月的部队是什么实力他可是亲自领教过，别说人数处劣势，就算旗鼓相当，他也拼不过啊。当即冲着城墙上吼道：“这是你的意思，还是执往昔的意思？”

    “废话，有区别吗？”风流少爷昂首挺胸，显得十分有男子气慨。

    “很好，很好！”

    妖狼皇已经无话可说了，他现在真是后悔投奔葬花会，早知道还不如去降三十六洞或是南部内境的一些公会，总好过受这种窝囊气。

    “老大，咱们怎么办？”火柴盒凑上前小声道。

    妖狼皇的胸脯不断的在起伏，闻言长长的呼出一口气道：“别把老子惹毛了，不然谁都不好过！”

    火柴盒一看这是要暴走的架势，立马不敢吭声了。

    而此时的城主间外，迷彩炫梦一看妖狼皇的状态，心想也差不多了，于是打开消息框，手一抖就发了一条空白消息出去。

    这个消息是发给一位姐妹的，而她转而按事先约定好的方式给执往昔又去了一条消息：“老大，风流城主不让妖狼皇进城，你说对还是不对啊？”

    “我干！”

    正在路上悠哉乐哉的执往昔收到这条消息，差点从车上摔下来，立马发消息开始质问风流少爷。

    “你是头猪吗？怎么不让他们进城？”执往昔丝毫不客气。

    风流少爷看到这消息，只道是执往昔还不了解情况，当下得意洋洋的道：“老大你还不知道，妖狼皇根本就是诈降，我千辛万苦，牺牲色相终于策反了望月的一个探子，这才清楚一切。嘿嘿，老大，你要怎么赏我？”

    “我赏你娘的一个棒槌！”

    执往昔快疯了，他和妖狼皇打过多少年的交道了，彼此之间虽然谈不上知根知底，但多少也有一些了解，不比你风流少爷清楚？而且他们两人之前还达成过一些现实中的协定，执往昔绝对有理由相信妖狼皇不可能是诈降。

    再说了，妖狼皇可是一张名牌，他还生怕会让对方引起不满，心生怨恨转投别家，那样他的美好计划就成泡影了。之前张林在山谷中的一番话把他都吓出了一身冷汗，好在妖狼皇并没有多问，总算有惊无险。

    而现在倒好，让人家站在城外吹西北风，可不得把他给气死吗？

    “放他进城！赶紧的！”

    “可是，老大……”

    “你再磨磨蹭蹭的，老子炒你鱿鱼！”

    风流少爷一听这话，立时不敢多说了，连声称是。

    关了消息框，风流少爷一脸的委屈，怎么老大就是不相信他呢，他自问办得没什么过错啊。

    “怎么了？”旁边的轻解霓裳问道。

    “别提了！”

    风流少爷此时心情差得要死，正想发两句牢骚，不料看到不远处的山沟里一队一队的人马朝着若峡关开了过来，心知是望月的人到了，立马冲着城下的妖狼皇道：“喂，听着，今天本少爷心情好，就放你一马！让你的人都滚进来吧。”

    说着，发布了开城门的命令。

    风流少爷在执往昔那里受了气，很容易就会将这股气转移到妖狼皇身上，毕竟这都是妖狼皇给害的。所以语气自然也好不到哪去，就好像是喝斥小弟一样。

    城下正准备整军待战的妖狼皇听到这话，不但没有喜色，反而更是火大。

    火柴盒也连声道：“这个王八蛋，以为他是谁啊？妈的，狐假虎威的东西，要是搁在以前，老子连正眼都不会瞧他。”

    妖狼皇没吭声，只是低着个头。而待到若峡关的城门打开之后，他才抬起头来，眼中露出一道狠色。

    “喂，赶紧进城，望月的人都过来了，还在磨蹭个什么？！”城墙上的风流少爷尤在那叫喊。

    “下攻城令。”妖狼皇小声的说了一句。

    旁边的火柴盒还没反应过来，疑惑的道：“你说啥？”

    “我说下攻城令，没听到吗？”

    “攻城？攻若峡关？！”火柴盒一阵惊喜，苍天啊，老大终于开窍了。

    他也不再犹豫，当即乐不可支的发下了攻城的命令，随后大手一挥：“兄弟们，给我打下这座城！”

    月夜传说这次出奔的都是会内精英，早已做到了令行禁止，虽然他们此时有些意外，但仍然昂首挺胸的喊出了整齐的攻伐口号，随后如一批饿狼一般冲进了若峡关。

    若峡关准确来说并不算一座城，而是一道关隘，连通两边的山脉，属玩家自行修建。

    这样的建筑单纯就是用来防御的，城防高得离谱，如果硬冲很难攻下。但如果城门被轰开，那就另说了。

    此时的若峡关城门大开，城内的守军也不算很多，不足六万而已，如果没有城池予以据守，月夜传说也未必拿不下来。再说了，后面不是还有六万援军吗？

    月夜传说如一帮煞神，一进入若峡关就大开杀戒，而那些毫无准备的葬花会守军纷纷成了刀下亡魂，化为了白光。而随着妖狼皇一起过来的葬花会成员们，此时都已经呆住了。

    “我操！”

    城墙上的风流少爷捂着脸大叫了起来，看吧，果然是诈降啊！

    “老大，妖狼皇带着人冲进来了！”他赶紧给执往昔去了一条消息。“我说吧，他就是个反骨仔！老大你要是早听我的话，怎么可能会变成现在这样？”

    执往昔收到这条消息，仰天长叹，果然事情往最坏的一面发展了。他之前得到消息后就有想过，只是觉得这个概率应该不大，但没想到他担心的还是成了现实。

    他当然知道是怎么回事了，某人好心办坏事，这是逼着妖狼皇站到了他们对立的一面。

    “你自杀吧。”执往昔回了这么一条。

    “啊？”风流少爷莫名其妙。

    “我让你自杀！”

    执往昔疯了，开了语音就大吼了一嗓子，不但把风流少爷吓得浑身一颤，就连他所在道路两边的山峰都被震得瑟瑟发抖，回音经久不息。