
英雄传说的任务并非只有张林一人完成，还有剑斩云天。如果说到和精灵族的亲密值，剑斩云天绝对不在张林之下。

    张林敢肯定，对方军团的统帅并非眼前的执往昔，而是剑斩云天！

    “大意了。”

    张林咬牙，他万万没想到葬花会居然会拉来赤阳战队当帮手，这事先可是没有收到半点消息啊。也不奇怪，战队和什么公会合作有些是在明面上，而有些是在幕后，职业选手的行踪也都比较隐蔽，不知道很正常。

    只不过如此一来，张林这所谓的诱敌不可能起到半点作用，反而把自己给坑了进去。没有了精灵族的帮忙，就凭望月这七万人能冲破葬花会近十八万人的包围？

    “清流不见底，我没有什么对不起你的地方吧？何苦做得这么绝？”

    此时的张林算计失误，对望月全队的士气绝对是一个巨大的打击，他必须要为这个情况拉出一个人来买单，让公会里的人能将视线进行转移，不至于因他的失误而灰心丧气。

    这个人当然就是清流不见底。

    果然，张林这么一说，望月的人全都义愤填膺，冲着对方阵中的清流不见底破口大骂。

    清流不见底倒是浑不在意，只是笑道：“只能怪你们太笨了。呵呵，我说木木兄弟，你可别怪我心狠，人往高处走啊。”

    “你不会认为我们望月还比不上一个小小的葬花会吧？”张林道。

    清流不见底还没回答，执往昔就说道：“呵呵，咱们虽然地盘不如你们望月宽广，但是对待兄弟可是真心实意的。”

    “真心实意？亏你还敢说。”

    张林眯了下眼睛，望了一眼阵中月夜传说的人马，猜测妖狼皇应该也在，便说道：“打着给月夜传说报仇的旗号来争地盘，到时候完事再将别人一脚踢开，这也算真心实意？”

    张林这话一出，执往昔面色大变，怒道：“你什么意思？”

    “听不懂啊？需要我再解释一下吗？”张林仰天大笑，道：“你只是把人家当成一颗棋子罢了，别说得那么伟大，骗三岁小孩呢？”

    葬花会阵中的妖狼皇此时眉头紧皱，似是心有触动。

    “你住口！”

    执往昔恼羞成怒，急道：“你现在已经死到临头，还敢妖言惑众？兄弟们，给我上，谁杀死了张林，我赏一座城！”

    “等一下！”

    张林举起手大声疾呼，叫道：“剑斩云天在这里吧？你不是自诩单挑之王吗？敢不敢和我比试一下。”

    听到张林这么说，那原本要冲上来的队伍立马停下了，个个眼中露出一股激动之色。

    张林和剑斩云天这两人可谓渊源极深，是两代的单挑之王。而今年望月才刚争位成功，这两人还没有在职业联盟上正式交过手，难道今天会在这里有一番较量？那就真是可以开眼界了。

    而张林之所以约战，考虑也很简单。目前望月想冲破这包围几乎不太可能，但如果能干掉剑斩云天，到时候精灵族保证会站在望月这边，想脱离险境就简单得多了。

    果然，葬花会阵中一位站在执往昔身边的斗篷帮抬起了头，那模糊的双眼之中可以清楚的看到一道精光。

    望月争位成功之后，关于剑斩云天和木木的争议就一直存在，到底这两人谁更强一些，还没个定论。对于剑斩云天来说，他也急切的需要一个证明，也是为他自己正名。

    这一次帮助葬花会来对付望月公会，他何尝又不是抱着一种与张林一决胜负的念头？此时听到张林约战，体内的血液立马沸腾了起来。

    不过他正准备作出回应的时候，却听到执往昔叫道：“张林，别想拖延时间了，我知道你叫了援兵，我不会给你这个机会的！都愣着干什么，给我上！”

    葬花会的人虽然想见到这两位单挑之王的对决，但既然会长发话了，也只能放弃了这个心思，嚎叫着冲进了村子。

    “哈哈哈，我还以为剑斩云天很了不起呢，原来也只是陡有虚名罢了，单挑都不敢，我看你还是买块豆腐撞死算了。”

    柒潇那嘲讽的笑声显得格外的刺耳。

    剑斩云天闻言大怒，冲着执往昔道：“你干什么？我只需要一点时间就可以结果了他！现在倒好，搞得我好像怕了他似的。”

    “不急于一时，以后有的是机会。”执往昔皱眉道。

    “你认为我打不过他？”

    “怎么会呢，他肯定不如你，这我是知道的。只不过现在赶时间，稳赢的局面不想再有什么变数，以大局为重吧。”

    “可是……”

    “就这样了，杀了张林就行。”执往昔已经懒得听剑斩云天叽叽歪歪了。

    本来嘛，人家援兵就在后面，这种时候还指望让你去单挑？再说了，你剑斩云天就算再牛，但对面那人可是张林啊，不见得在你之下，打起来指不定浪费多少时间呢，根本犯不着。

    剑斩云天急得跳脚，而这个时候望月的人在张林的授意下纷纷开始嘲笑他是胆小鬼。

    “邱泽，就你这乌龟样还和咱们老大比呢？拿根毛比啊？”

    “哈哈，只知道缩头当软蛋，好一个单挑之王啊。”

    “废物一个！”

    听到这些声音，剑斩云天的怒火犹如火山一般在喷发，实在是受不了啦。

    其实他并非是一个易冲动的人，但只不过这关系一个名誉的问题，也是事后舆论的评判依据。

    他和张林之间本来就有一番比较，特别是在媒体激烈的议论当中，粉丝也都会清楚的划成两派。这种情况更是让他生出和张林较劲的心思，此时当面受到这样的侮辱，就算他能够受得了，但这事如果传了出去，对他的声望可是一个严重的打击。

    而他的声望就是赤阳战队的声望，这是万万不能马虎的。

    “张林，有种单挑！”

    虽然葬花会的人已经开始了进攻，此时并不是一个单挑的时机，但剑斩云天可不管那么多了，就算今天挑不成，至少他也得做出姿态，省得一些好事之徒拿这件事大作文章。

    当下，剑斩云天直接冲进了村子，声音比谁都大：“给我出来，不是你要单挑的吗？有本事来啊！”

    他的速度奇快无比，连执往昔都拉不住。

    望月兵力远弱于葬花会，不过好在莫琳儿圈了一个阵法，短时间还可以抵挡。而阵中的张林看到剑斩云天冲了过来，微微一笑，举着长棍叫道：“这里这里！”

    张林所在的地方旁边的人立马腾出了一片空地，似乎是放任他们两人去单挑。而剑斩云天自然也乐得如此，操起剑就冲了过去。

    剑斩云天不想示弱于张林，在他看来张林也肯定是如此，这关乎脸面啊。

    所以虽然张林所在的方位是望月的阵中，但他也不会担心什么，毕竟如果张林要阴他，对望月战队的声望而言可是没有半点好处，这种事他邱泽不会做，想必张林也肯定不会做。

    在剑斩云天的心中，张林和他是同一类人，什么都可以输，但单挑是绝对不能输的。这是身为顶尖高手的风度，也是在游戏中立足的一个原则问题。单挑，是他们两人的招牌，张林岂会自砸这个招牌？

    他绝对不相信。

    看吧，现在张林就让旁边的人都退开了，这就是王者的姿态，这里将成为整个战场的中心，其他的任何人都没有资格涉足。

    “张林，今天就与你决一胜负。”

    剑斩云天深深的吸了一口气，终于要和这位前辈交手了。当然了，除了前辈，张林可以说还是他的老师，他所有的打法和技术都是通过琢磨张林的视频练出来的，今天他就要向所有人证明，何为青出于蓝而胜于蓝。

    不过在他正准备冲着张林发招的时候，却只见张林突然掉头跑了。

    “呃……”

    剑斩云天愣住了，不是吧，这还没打呢，就鼠窜了？这不科学啊。

    而与此同时，望月的阵型突然一阵变化，那阵势入口倾刻之间就被封住了，从而让望月的运转出现了一些问题，顿时死伤了一大批。如此作派，似乎整个阵法并非是为了抵抗葬花会的攻击，而是为了剑斩云天。

    “张林，你想干什么？”

    剑斩云天很意外，张林这有些过份了啊，这家伙难道不害怕事后的舆论么？用这种卑鄙的手段就算将他斩杀在这里，也谈不上光彩，反而会背一个骂名，何苦来哉？

    “嘿嘿，废话，当然是为了你了。”张林淡然的笑道。

    而四周望月的人也已将剑斩云天圈住，抵抗外围的同时在缩小范围，想将剑斩云天圈杀在其中。

    剑斩云天连连摇头：“我真是没有想到，你真会这么干，你的风度哪里去了？”

    “风度？是什么玩艺？”

    “你还要脸不？”

    “哈哈，小邱啊，你天真了。”

    张林也在摇头，邱泽的想法虽然也算靠谱，但他似乎忘记了一点：这里是公会战场，不是职业赛场，两者有着本质的区别。张林不知道这家伙是怎么训练出来的技术，但他敢打赌，邱泽的游戏经历实属一般。

    在游戏中，可不会管你什么脸面不脸面，怎么有利怎么来。

    当然了，有这个觉悟的一般都是老玩家，新玩家倒是不会这么想。所以，张林事后背负骂名也是肯定的，只不过他觉得这也没什么大不了的，至少他认为自己没有做错，这就够了。

    再说了，用最快的速度弄死剑斩云天，也可以救下更多的公会成员，这笔买卖很化算。