
“一头猪！”

    执往昔都快喷血了，让你再找机会，你偏偏不听。现在倒好，主动冲到对方的阵中，这不是自投罗网吗？

    “老子就没见过这么蠢的人！”

    本来是稳赢的局面，倾刻之间就出现了变数，这全都是剑斩云天害的。

    执往昔身为葬花会的会长，自然是完全不理解剑斩云天的想法，在他看来，剑斩云天就是脑残，终究还是太年轻了。现在这家伙被团团围住，就算执往昔有通天之能，也没办法去救他。

    而望月一方则是欢呼雀跃，对外围的攻击根本不管不顾，疯狂的冲着剑斩云天发动了攻击。在如此情况下，剑斩云天必死无疑，一点悬念都不会有。

    “呵呵，你猜得不错，他还真是一条筋。”莫琳儿冲着身边的张林笑道。

    “名望害人。”

    张林撇了下嘴，对于这种心态他是过来人，在他最初打响名号的时候如果有人约战，也是绝对不能逃避的，而且还必须力求光明正大。换句话说，也就是比较在乎舆论的轰炸。

    而在这一行里呆得久了，什么舆论不舆论的干他屁事，这也是每一位公众人物必须要修行的技能。黑子无处不在，而很多公众人物因为被人恶意的歪曲事实，引起媒体议论就羞愤得自杀，只能说他道行太浅。

    剑斩云天崛起的速度太快，就算他是个天才，作为一名职业选手也已经趋于成熟，但在某些小的方面他还缺少磨练。

    “你也干得不错啊，我都还来不及提示，你就出手了。”张林赞了莫琳儿一声。

    围剑斩云天的命令是莫琳儿下的，可不是他张林，只不过张林也有这个意思，唯一的判断依据就是张林授意望月公会的成员们主动出言挑衅，就被莫琳儿抓到了，所以毫不犹豫的下了手。

    莫琳儿笑了笑，道：“如果这都要你提醒，还怎么当副帅啊？”

    剑斩云天很快就憋屈的挂了，临死的时候还在痛骂张林是个小人。而他这一挂，整个局面立时产生了变化。

    只见那些原本对着葬花会嘻皮笑脸的精灵们面色陡变，不管是路上的行人，还是店里做生意的老板，手一伸就不知道从哪里摸出一把弓，开始玩了命的射。

    唰唰唰。

    箭矢就如雨点一般朝着葬花会的阵中落了进去，顿时一片白光，惨叫声络绎不绝。

    NPC的攻击力是很变态的，特别是最后跑出来的那位精灵村长，射箭的工夫可以说是出神入化，一射就是五箭，又快又狠，杀得葬花会的家伙们鬼哭狼嚎。

    “冲出去！”

    张林知道精灵们帮忙的时间不会长，毕竟只要剑斩云天一上线，重新组队成为统帅，一切就又回复原样。所以他们必须要抓住这个机会，一举突围。

    莫琳儿将阵法变为锋矢阵，朝着村口狂冲，三段击的枪炮师队也是玩了命的轰。而因为这一点的伤害最强，不想也吸引了那些精灵们的注意，同样将火力集中了过来，葬花会的人叫苦不迭。

    之前执往昔是下令围村，所以兵力有些分散，毕竟没有精灵帮忙的情况下，望月的人插翅难飞。而如今精灵们开始发挥威力，望月全军也在它们的火力冲击下以点破面，葬花会根本就无回天之术，很快就被轰出了一道缺口。

    执往昔仰天长叹，多好的机会啊，就这么废了。而现在想取张林的性命几乎是不太可能，只能眼睁睁的看着望月的队伍冲出村子。

    不过，望月却没有往来时的西面出口冲，而是往东方的谷口逃了出去。

    这座山谷有两个出口，一东一西，而望月所走的东面正对着葬花会的地盘关隘，而且没有回头的路可走。这也是之前执往昔看到望月逃进山谷，并没有派人去堵东面谷口的原因，因为那一边根本就是死路。

    “哈哈，张林今天必死无疑！”

    本来很是失落的执往昔又精神了起来，望月公会走错了路，那么结果依然不会有任何改变。

    望月成员们死里逃生，个个都松了口气，这一战他们又丢了近万人，目前也就六万上下的兵力了。不过葬花会也不好过，在精灵族的一通狂射之下，再加上望月拼命突围，至少挂了三万人。

    但这个成绩和张林之前的期望相比可就不值一提了。

    张林是打算借精灵族的手，然后反击群歼对方的，但没想到一个剑斩云天打乱了他的计划，连突围都变得这么困难。目前来看，望月还是亏了，这一仗仍然算输家。

    不过这只是暂时的，谁输谁赢不到最后无法盖棺定论，这也是张林选择走东面的原因。

    他的心可不小呢。

    “咱们接下来怎么做？”莫琳儿皱眉问道。

    之前张林下令撤向东面，她感到非常意外，也搞不清楚张林到底想干什么。该不会去攻人家老窝吧，这兵力是不是太少了点？

    “赌一把。”张林道。

    “赌？”

    莫琳儿听到这个字就知道张林的主意了，但她仍然担忧，这个赌的赢面并不大啊。

    “风起漠北那边必须要敲打一下，而这个办法是最有效的，只要成功，风起漠北就必须入境。”

    他们此次可是号称六十万部队过来的，自然也是将风云公会算上了，有着这些兵力可不能让他只在境外看戏，出工不出力那怎么行呢。

    望月的大部队浩浩荡荡的奔赴葬花会的若峡关去了，而在另一边，执往昔亲率主力尾随，而妖狼皇则被委派走西路先一步赶回若峡关。毕竟他们这次出兵十八万，而东面要防止风云公会进兵，兵力调动并不自如，所以动了若峡关的守军。

    而之前清流不见底已经透露，张林已调了援兵过来，这要是汇合一处，若峡关的人手并不足，先赶回一批也是为了预防万一。

    至于追击张林这帮残兵，十万人足够，根本不需要那么多。

    之所以不让妖狼皇追击，那也是一个名义上的考虑。因为执往昔是出来给妖狼皇报仇的，那么葬花会就必须是主角，堵杀张林这种功劳怎么可能便宜妖狼皇？之前让妖狼皇在阵中都只是因为事发突然，否则执往昔早让他在一旁看戏去了。

    说到底，妖狼皇只是一张用于谋求名目的牌，出兵时必须得带上，这叫师出有名，不至于让其他观望的公会敢于伸手去谋取本是属于执往昔的好处。

    不过之后就没妖狼皇出头的余地了。

    回若峡关的路上，投奔过来的火柴盒看了一眼身后的部队，这里只有一半原月夜传说的人马，而其他的则是葬花会的成员。

    “老大，咱们不得信任啊，执往昔还把咱们的人划了一半走了。”火柴盒不满的道。

    “没办法啊，怎么说我们也是降兵，不被信任是应该的。”妖狼皇叹了口气道。“现在我只望执往昔言而有信，夺回咱们失去的地盘，那样咱们月夜传说还有崛起的机会。”

    “你不会真的这么相信执往昔那家伙吧？”

    “不然怎么办？难道相信木木？”

    火柴盒左右看了一眼，低头小声的道：“之前木木说的话我看很有道理，执往昔只不过将我们当一颗棋子罢了，用完了肯定会甩掉。”

    妖狼皇冷哼一声道：“就算他想甩，也看我愿不愿意。你也知道，在南方这片地界上，咱们也是吃得开的，和其他公会之间的关系也不比葬花会差，到时候如果执往昔食言，我相信他以后的日子可不会好过。”

    “哎呀，我说老大啊，你太天真了。”火柴盒使劲摇头，道：“以前那些公会和咱们笑脸交往，那是因为咱们有实力。而现在我们又算什么？说得不好听一点，只是看执往昔脸色行事的一只癞皮狗罢了。”

    “你说什么？！”

    火柴盒连忙道：“呃……话虽然难听了点，但意思也不差啊。你想想，执往昔赶走望月公会，咱们的地盘你认为他会那么好心还给咱们？是，表面上或许会还，但驻兵什么的可是他说了算，到时候岂有我们做主的余地？而等风头一过，他随时可以接手。”

    “……”

    “其实只要细想一下就有端倪了，执往昔并没打算联合周边公会打击望月，而是想通过打持久战来欺负远来的望月底子薄，就是想以一己之力争取到这个为咱们报仇的名义，到时候咱们还得装做感激涕零的样子，说白了还是得看他的脸色，你还想让周边那些公会去为了咱们开罪他不成？”

    妖狼皇闻言伸手抚额，想了老半天，然后点头道：“你的确说得有道理，不过现在我能有什么办法？”

    “投奔葬花会，不如投奔望月！”

    “胡说！”妖狼皇跳起扇了火柴盒一巴掌，怒道：“开什么玩笑？再怎么样这也是我们南方地域自家的事，望月只是一个外来的侵略者，凭什么让我臣服？”

    火柴盒揉了揉有些红的脸蛋，吞下一口恶气，继续道：“老大，你怎么不开窍呢？执往昔这种不仁义的家伙你都投奔了，为什么就不能对望月公会低头？”