
“这事不要再提了，你再说这种话，别怪我不讲情面！”妖狼皇依然不为所动。

    火柴盒看到他这副态度，只得叹了口气，不再多说。

    张林放他离开藤城时曾经和他保证过，如果能策反妖狼皇，原月夜传说的地盘事后还归他们俩管理，这可以说是相当仁厚了。毕竟目前来说，这些地盘还在张林手中握着，怎么做全都是由张林说了算。

    火柴盒想得很清楚，与其相信执往昔，不如相信张林。人家在游戏中可是有头有脸的人物，还是职业战队的队长，做出承诺的份量比执往昔无疑要重得多。

    但妖狼皇转不过弯来，他也没有办法，只能将这事向张林报告了。

    “嘿嘿，火柴盒这家伙还算靠谱，没有翻脸不认人。”

    看到火柴盒来的消息，张林满意的笑了笑。他放走火柴盒一群人也不敢保证对方会不会念他的好，如果一去不回头，他张林也只能干看着，没有任何约束力。

    不过现在看来这一手还是收到了效果。

    莫琳儿凑了过来，道：“这么说来你的赌局倒是开了个头彩。”

    “不错，不过还有一个环节，只要妖狼皇不站错队，这一仗咱们能赢。”

    “那是当然，他手上可是有着近十万月夜传说主力精英呢，还有那些暂时下线的人，这都是资源啊。对了，他怎么说？”

    “暂时拒绝了。”

    “唔……”莫琳儿眨了眨她那漂亮的眼睛，道：“你觉得有多少概率？”

    “不好说，这种事不到最后很难知道他的想法。”

    莫琳儿和张林两人的对话旁边的李欣然一字不漏的全听到了，不过她却不是很理解，说道：“妖狼皇不是拒绝了吗？怎么你们觉得他还有可能靠向咱们？”

    张林闻言，和莫琳儿相视一笑，然后朝着李欣然道：“怎么说也是一个公会的会长，哪可能这么容易就靠过来？要知道在南方所有势力的眼中，咱们只是侵略者，他们才是这片地域的主人，如果妖狼皇随随便便的就投诚，其他势力会怎么看？”

    李欣然想了想，道：“汉奸！”

    “哈哈，这个词虽然不贴切，但也算说得不错。所以到时候就算我将这些得来的地盘交给他治理，他也没那个能力再吃得开。这很重要，同样是投降，有些人会遭人唾骂，而有些人反而会让人家觉得有魄力，区别大着呢。”

    “那你想怎么做？”李欣然问道。

    张林摸了摸下巴，眯起眼睛道：“我猜妖狼皇是愿意降的，毕竟这对他有很大的好处，至少比跟着葬花会要靠谱的多，只不过这面子上放不下来罢了。所以，我就给他找一个台阶吧。”

    ……

    若峡关，城主间。

    一位打扮得极为雍容华贵的古典美女正用纤手夹起一颗葡萄大小的果子，轻柔的放到身边一位男子的嘴里。

    男子享受的发出一声轻吟，大手在美女的臀部摸了两把，咧开大嘴道：“可惜呀，如果是在现实中，我就把你这小尤物给就地正法了。”

    美女掩嘴一笑，脸上飞起一道红霞，眉宇间那种风情并不妩媚，反而有一种青涩的气质，如同深宫禁院中未经世事的公主一般，让人忍不住产生一种想要去开垦这块处子地的念头。

    这位男子便是若峡关的城主，风流少爷，同时也是军团长。这名字听起来会让人觉得此人是个高富帅，不过其人虽然长得够高，富也是必然，但帅嘛，就谈不上了，只能说长得比较宽广。

    风流少爷笑得很是开心，在美女的脸上又捏了一把，道：“放心，只要你跟着我，保证让你的日子过得轻松愉快，想要什么只管开口就是。”

    “谢谢。”美女起身行了一个万福礼。

    这位美女不是别人，正是当初跟着张林的三位公主之一，轻解霓裳。

    张林在出兵之前就将一批美女赶到了南方，三位公主去了两位，除了迷彩炫梦，就是她了。迷彩炫梦去了月夜传说，而她则是来了葬花会。

    她和迷彩炫梦不同，相对而言比较低调，平时不显山不露水的，也很少给张林去办事。一来是因为她玩游戏的时间不算长，二来据血染杀场所说，这位公主有些沉浸在自己的世界里面，不喜欢与人交流，人际关系也算差。

    但她对待工作却是又是一番姿态，极为认真。只要有需要，她干什么都行，而且会干得很棒。

    都是专业班子啊，怎么可能会差？

    轻解霓裳又给风流少爷剥了一颗果子，却是叹了口气道：“可惜你不是只疼我一个哦，还有那个迷彩炫梦。唉，真不知道她到底哪点好，从月夜传说那边跑过来，说不定是内奸呢。”

    风流少爷连连摇头，道：“怎么会呢？一个娘们懂个屁。再说了，老大都收下她了，又怎么会不放心呢，我说你该不会是在吃醋吧？”

    “对呀，我是吃醋了。”轻解霓裳拧起秀眉道。

    “宝贝，别这样嘛，乖啦。”

    风流少爷一脸恶心的将轻解霓裳搂住，看样子似乎是**焚身了。

    “我觉得你应该去查查那个迷彩炫梦的底，我听说以前有人在望月公会见过她呢，说不定是木木派来的卧底。”轻解霓裳任风流少爷在她身上摩擦，只是嘴里在不停的念叨。

    “啊？她是望月公会的人？”风流少爷终于清醒了一点，急忙问道。

    轻解霓裳摇头：“我也不知道啊，只是听新区来的人说过而已。现在葬花会正在和望月公会敌对，可不能出差错，我觉得有必要查查。对了，你上次和我说，那个富贵盟的清流不见底是咱们的人，要不问问他？”

    “有道理，那小子和木木挺熟的，他肯定知道。”

    风流少爷虽然好色，但这事可关系他的前途，马虎不得。当即打开消息框，给清流不见底去了条消息：“认识迷彩炫梦吗？”

    “哦，那个望月公会的美女嘛，我在七区见过。”清流不见底很快就回了消息。“怎么了？”

    “没什么，轻解霓裳你认识吗？”

    “这个就不知道了，没听说过。”

    又扯了两句闲话，风流少爷关了消息框。

    “怎么样？”轻解霓裳急切的道。

    风流少爷呼出一口气：“还真被你给说中了，那个迷彩炫梦果然是望月公会的人。”

    “我就说嘛，那狐狸精肯定不是好人。”

    “叫过来问问。”

    风流少爷发了条消息，让迷彩炫梦来一趟城主间。

    若峡关目前是主要防线，除了东面的防御力量之外，大部分人马都集中在这里，迷彩炫梦自然也是早早的就过来了，还勾搭了风流少爷一阵。毕竟张林要进攻，肯定是这一边。

    迷彩炫梦很快就来到了城主间，正打算撒下娇，却不想见到了风流少爷的一张冷脸，立时有些愣神。

    “我问你，你和木木是什么关系？”风流少爷喝问道。

    迷彩炫梦的表情稍稍僵了一下，随后便故意笑道：“唉呀，问这个干嘛，那都已经是过去的事了，不要那么在乎嘛。”

    “我能不在乎吗？！”风流少爷咬牙切齿。“老子的身家性命都在葬花会，不管是游戏还是现实都一样。你今天最好给我交个底，木木能给你的好处我们老大同样也能给，说吧，要多少钱？”

    风流少爷没有急着办理她，是因为还有一些怜香惜玉的心思，如果能让迷彩炫梦脱离望月公会，那就太完美了。

    迷彩炫梦显得有些为难，在殿里来回踱着步，似乎是在思考，好半天之后她才突然眉头一横，道：“行，既然你开了这个口，我也豁出去了，这个数。”

    五根手指，来回一翻。

    “十万？”风流少爷眼皮一翻，道：“你在逗我玩呢吧，木木可能给你这么多？”

    “信不信由你啰。”迷彩炫梦露出一脸不在乎的样子。

    风流少爷心中暗恨，这贱货就是在坐地起价。毫无疑问，她这样的美女极为难得，而且还能做望月的卧底，这更是了不起的资源。如果能策反她，对葬花会的好处巨大。

    不过十万也未免太多了点，至少风流少爷认为不值。

    一旁的轻解霓裳露出一丝笑意，赞许的看了一眼迷彩炫梦。

    价必须要报高，不然怎么取信于人呢？如果要入戏的话，迷彩炫梦现在就是待价而沽，报个十万一点都不过份。

    风流少爷低头想了想，迷彩炫梦的价值只在于这次的望月南征而已，不如现在口头上答应她，至于事后给多少钱那是后话。想到此，他便点头道：“行，这事我替老大答应了。”

    “你说的能算数吗？”迷彩炫梦怀疑的看着他道。

    “废话，我是公司的财务总监，你说呢！”

    “那行吧，你想要我做什么？”

    风流少爷微微一笑，道：“你先说说望月公会到底想干什么。”

    ……

    若峡关外，妖狼皇一行人已经到了，他们行的是大路，速度自然要快得多。

    一路上妖狼皇都低着个脑袋，皱着眉头不知道在想什么，火柴盒也不敢打扰他，生怕又被他劈头盖脸的抽一巴掌。

    而现在却是不能不说话了，火柴盒清了下嗓子，道：“老大，到了，要不我去叫门吧？”