
“杀呀！”

    望月公会在莫琳儿的统率之下，如一只只脱笼的猛兽朝着葬花会军团狂卷而去。虽然葬花会有人数上的绝对优势，但望月的士气却因为昨日一战空前的高涨，一点也不犯憷，个个目带红光，气势十足。

    葬花会也不甘示弱，冲得也是格外凶猛：“杀张林，赏城主！”

    望月军中，张林听到对方喊出的这种口号，不由笑道：“果然不出所料，他们的目标是我。”

    本来张林还并不是十分确定的，现在终于放下了心。只要对方是冲着他来的，那么诱敌就是十拿九稳的事了。

    “要不，现在就撤走吧？”李欣然道。

    因为张林要诱敌，所以莫琳儿的阵法布置并非真实水平，总会给对方留有一些空当。如此一来望月的人伤亡有些大，这也是故意让对方杀得痛快。

    诱敌嘛，只要杀红了眼，不管猎物逃向何方，都会穷追不舍，这是本能反应，也是必须要做出的牺牲。假如势均力敌，陡然溃败逃窜就会让人起疑，这是白痴都知道的事情。

    李欣然有些心疼，看着自家兄弟一道一道的化为白光，总觉得这太残忍了一些。

    张林知道她的想法，不过现在却还不到时候，暂时只能忍耐了。

    双方你来我往，杀得是昏天暗地，而望月终究还是不敌，露出了败象。好在莫琳儿调配得当，不至于决堤，但再这么杀下去望月的人可就挡不住了。

    “撤！”

    张林当机立断，目前正是撤退的大好时机，是以望月还剩的不足六万人马立刻掉头就跑，方向自然是风日山谷。

    葬花会击退望月，气势如虹，如何肯放过他们？跟在后面疯了一样的追赶，像一群野狗一般，大有一种不全歼对方誓不罢休的劲头。

    风日山谷既然称为山谷，那么地形就可想而知，只有两个入口，进去容易出来难。只要将葬花会的这帮家伙全部引进去，触发精灵族的反击，他们必死无疑。

    风日山谷是什么地方，葬花会的人自然也知道，只不过他们不会当一回事。毕竟英雄传说的任务很少人知道详细内容，而张林通过这个任务救下过精灵公主，与精灵族之间的关系完全够格得到它们的帮助，但葬花会并不知道这一层。

    除了任务之外，一般来说除非是长期与NPC种族达成合作关系，否则这些种族不会为了哪个公会而贡献战力。望月只是一个外来户，踏足精灵山脉才一天的时间而已，和精灵族能有什么关系？葬花会自然不会在意。

    “到了！”

    山谷就在眼前，而葬花会的人依然死死追在他们的身后，浑然不知前方是个要人命的陷井。

    张林回头看了一眼，嘴角露出一丝笑意，然后大手一挥：“前方有个山谷，大家赶紧进去避一下，守住谷口！”

    望月全军此时士气有些不振，因为刚才的一场败仗虽然是张林故意的，但底下的人却是不知道，而这表面工夫也得做一下。

    所有人陆续进入山谷，留下两万人将谷口堵住，抵挡住外来的追兵。

    这两万人张林有意作了布署，留下的大部分都是富贵盟的人，清流不见底也在其中。张林就想看一下，这家伙在种时候会不会泄底，也算是一个试探吧，毕竟清流不见底是哪一方的人他并不敢确定。

    风日山谷景色十分怡人，精灵族所居住的地方都不会差到哪里去，哪怕只是一个分支也一样。山谷正中有一个不算小的村子，可以相比玩家们建造的城市了，其中绿荫环绕，树屋错落有致的建在几株参天大树之上，看上去很是美观。

    而那些漂亮的精灵NPC们对于望月这一大批人的到来反应很是热烈，每个精灵脸上都有着亲切的笑容，甚至就连卖道具的小贩都对他们予以打折的优惠。

    这种因为亲密值产生的效应不是公会来决定的，而是军团统帅来决定的。只要望月这些人仍然在张林的统率之下，不管是附属公会还是望月本会，所受到的待遇都是一样的。

    柒潇所带的一万多人也都在这里，十万兵马现在只剩七万人了，丢三万人去做这个诱饵也算是下足了本钱。

    “怎么样？他们什么时候进来？”柒潇安顿好下面的人后，走到张林身边小声问道。

    “再等等，看清流不见底能坚持多久吧。”

    此时谷口处，葬花会终于整军完毕，开始形成攻击的姿态，战争一触即发。不过就在这个时候，葬花会会长执往昔发布了一条命令，只见那正准备开杀戒的葬花会人马个个都露出一股喜色，随后竟然分批朝着谷口开了过来。

    而负责守谷口的富贵盟，居然主动让开了一条道路。

    “呵呵，本来没打算让你暴露，不过既然张林在这里，杀掉他也算是物有所值了。”执往昔看着过来献媚的清流不见底笑道。

    执往昔是一位骑士，那并不厚重的头盔下，是一张极为漂亮的脸蛋。如果他不出声，看到他的人十有八九会认为这是一位女性。而他的声音也比较尖细，举止也会透发出一种妖媚的气质，虽然离恶心尚有一段距离，但也不怎么让人舒服。

    清流不见底连忙道：“是啊是啊，只要杀了张林，望月公会的信心就能被打击得一点都不剩，到时候说不定他们会丢下地盘退回落日沙漠。”

    清流不见底这张牌其实还可以再藏一段时间，不过这一次张林亲征，也算是一个决定性的因素。毕竟张林是望月的精神支柱，这根柱子倒了，那么无形中的影响会非常大，就算张林再怎么努力也难以挽回。

    执往昔很自信，如果第一战就斩杀张林，这不仅仅是在打击望月，还能让他葬花会在南方声名鹊起，对于之后统一精灵山脉好处巨大。而清流不见底统率的也只是一个小公会，相对于整体而言根本不算什么。

    “呵呵，往昔老大，事成之后我的那一份……”

    “放心，岩殿城是你的。”执往昔点头道。

    清流不见底大喜，连声道谢，然后看了一眼山谷道：“还是往昔老大出手阔绰啊，那个张林，亏老子和他还有点交情，要一个城还推三阻四的，这种人也只配在职业圈打打单挑赛，成不了大事。”

    执往昔没有理会清流不见底，而是冲着身边一位穿暗影斗篷的人道：“走吧，免得夜长梦多，张林那个人诡计不少。”

    那人笑道：“在我眼里他只是一个被神话的普通货色罢了，没什么大不了的，这种情况任他长了翅膀也逃不掉。”

    “呵呵，那是，和你相比他还差了一截。”执往昔倒是没吝惜赞美之辞。

    清流不见底的举动张林很快就知道了，这也在他的预料之中，只不过虽然如此，仍然有些失望。

    “好歹都是新区来的人，真是一点情面都不讲啊。”

    李欣然大点其头，怒道：“他这是自寻死路，等下葬花会全军覆没，我看他还有什么话说，到时就算他跪下求我，我也不要这种吃里扒外的东西。”

    “算了，一个小角色而已，犯不着和他怄气。准备一下吧，他们快到了。”

    正说着，山谷的方向大批的葬花会成员已然浩浩荡荡的奔着村子过来了，而最前方的一辆车辇上，执往昔昂首挺胸，那模样就宛如一个胜利者，别提多神气了。

    “木木会长，自己出来受死吧，省得我们动手麻烦。”执往昔用扩音器叫道。

    张林冷哼了一声，道：“有本事自己过来试试，少装逼。”

    “我让你嘴硬。”执往昔脸部一阵抽动，将手一挥：“给我围起来！”

    葬花会十几万人立马分散开来，打算将这座精灵村的出入口给圈住，然后关门打狗。

    张林嘴角一翘，冲着旁边的李欣然小声说道：“准备看好戏吧，他们现在和咱们是敌对关系，只要靠近这村子就有罪受了。”

    李欣然双眼放光：“我还从来没试过被NPC保护呢，不知道是什么感觉。”

    “等下你就知道了。”

    张林面带微笑，看着葬花会的人慢慢朝着村子逼近，等待着NPC们的暴发。然而不过多久，他脸上的笑容却是渐渐凝固了。

    “怎……怎么回事？”

    葬花会的人马已然将村口团团围住，但村中的那些个NPC却没有半点攻击的意思，反而还有精灵们冲着村外的葬花会成员露出笑容，显得十分亲切。

    张林傻了，这到底是什么情况？怎么可能会出现这样的一幕？据他所知，精灵族并没有和任何势力有长期合作关系，而精灵出产的物品都是通过商会销售的，就算是精灵商会的白金会员，那也不可能达到他现在和精灵族关系的高度。

    而这个时候，执往昔突然大笑起来：“呀哈哈，张林啊张林，你以为和精灵族关系好就可以借助他们的力量？这一点我可早就知道了，你的把戏太嫩！”

    张林眼皮一阵跳动，此时的他终于明白发生了什么。

    “是剑斩云天！”