
张林看了一眼那冲过来的剑斩云天，不禁感觉到胸中有一股热血在涌动。

    从很久之前开始，他和联盟中的各大神单挑就没有最初时的那种激情了，他们都太熟。虽然每年都有出色的新人，但这些人和张林这样的大神相比还不是一个档次的，打起来没有那么过瘾。

    而剑斩云天却是不同。

    这小子够劲，而且张林也从来没有和他交过手，有这种新鲜的对手玩起来是最爽的。

    “来吧！”

    张林兴奋的吼了一声，然后操起长棍，带着宝宝们就这么直接的迎了上去。

    “开始了。”

    观众们都屏息凝神，这两位的战斗绝对是代表了目前圣光单挑赛的最高水平，他们都生怕漏过了一丝镜头，连解说的声音都完全忽略了。

    滑斩。

    千篇一律的剑客冲锋起手式，但这一招虽然普遍，却是由剑斩云天所使出来的，谁也不会认为这会普通。

    “假动作倒是挺多。”

    张林眼睛一眯，剑斩云天释放招数的时候手部有很多的小动作，而且很逼真，对手很有可能会产生误判。当然了，所谓的误判只是方向上的判断，而不是技能的判断。

    不过张林的眼光何等毒辣？这些玩艺也算不得新颖，推敲一下还是可以捕捉到的。

    左侧。

    张林一瞬间就做出了判断，脚下一旋，一招龙牙就想要捅出去。不过却在这个时候，他突然心中一惊，这才想起来这张好久没有玩过的地图特点是什么。

    雪山之颠，自然是一片白雪世界，也可以说是一块雪地，人踩在地上都会有一种下坠的感觉。而在这样的环境中，虽然说技能本身不会受到太大的影响，但在某些方面却是有着利用的可能。

    滑斩这一招速度很快，脚是擦地而行，那么势必扬起雪尘。但因为速度的关系剑斩云天的身影是看得十分清楚的，因为那些雪尘被他抛在了后面，可是万一停下了呢，会是什么情况？

    有很多种情况，雪尘扬起的方向完全取决于剑斩云天滑斩的轨迹。

    打个比方，手拿一把锹来铲雪，如果是用捅的动作，雪会集中向前堆，而如果是用扫的动作，则是会大面积溅起雪尘，铺得到处都是。这里也是一样的，而剑斩云天的技能结束动作如何，张林还真不清楚。

    之前剑斩云天的那些小动作看似是迷惑对手关于方向上的判断，其实不然，最重要的是掩饰技能结束时的局部动作，以便制造出乎意料之外的雪尘，为自己创造机会，甚至还可以隐藏接下来一招的手势。

    因为雪尘是肯定会遮挡视线的。

    想到此，张林不禁心中暗赞了一声，所谓行家一出手就知有没有，剑斩云天的心思还是很缜密的，在这种情况之下，张林和对方拆招就绝对会落入下风。

    下一刻，剑斩云天的滑斩果然折向了左边，但张林的龙牙却仍然递了出去，他似乎并没有任何的改变。

    “糟了，张林要吃亏！”

    这一场比赛的解说仍然是青蛙和教授，他们的经验也的确丰富，看出了剑斩云天这一下肯定是有所预谋的，而张林应该最好选择后退，避开正面冲突才对。

    虽然说在职业赛场上两名近战对抗时，不到万不得已不会后退，免得打击观众的自信，但张林可是一个召唤师啊，他就算退了也没有人会说什么。

    “不错。”教授接话道：“这一刻的主动权在邱泽手上，张林的动作完全就在他的视线当中，他技能结束的时候仍然有机会采取应对措施。但邱泽接下来的一招张林不可能清楚，无形中就落了下风。”

    “更重要的是，邱泽用什么方式扬起地上的雪也是他预先就算计好了的，肯定不会往他自己这边铺，也就是说接下来张林的两招都必须是盲打，而邱泽只有一招。”

    解说的话让客场席的观众都紧张了起来，难道这才刚刚碰头，张林就落了下乘了吗？

    唰。

    果然如张林和解说们所料，邱泽结束时陡然玩了一个横向的急刹，大片的雪花朝着张林铺了过去，视线自然是谈不上的了。不过在此之前，邱泽可是亲眼所见张林的动作手势，龙牙会往哪个方向来，以什么时间来，他一清二楚。

    拔刀斩。

    邱泽选择了这最快的一招做为连接，他也算定会在张林的龙牙捅到他身上之前，率先扫中张林那执棍右手的肩膀。

    雪尘的飞扬让现场观众也难以看清其中的景像，很多人都急得站了起来。这第一次交锋不仅仅只是一个抢先手的问题，还有着其他方面的意义。

    每一位粉丝都希望自己的偶像能率先建功，这是毫无疑问的，特别是在这两位之间，会影响到双方气势。

    在观众屏息注视之下，剑斩云天的拔刀斩飞快的划向了那被雪尘笼罩的张林。但是，打空了！

    “怎么可能？！”

    剑斩云天眼睛陡然瞪大，他不可能会判断失误啊，张林的龙牙根本就是一个固定的动作，怎么会打空？然而手中的触感是不会有错的，长剑什么都没有打到，白雪中也没有见到有半片血花。

    而这个时候，一根金色的长棍却在所有人的惊呼声中从那雪尘中伸了出来，紧随着剑斩云天那回收的长剑捅中了他的右肋。

    中招！

    客场席的观众激动的欢叫了起来，刚才是谁说张林会吃亏来着？被打脸了吧。这才是他们的偶像啊，真正的单挑之王！而激动的粉丝们也不忘大声开始冲着对面大肆挑衅，场馆中那好不容易才沉静下来的氛围立时告破。

    主场席的观众满脸的不解，他们搞不懂剑斩云天怎么会犯这种低级错误，明明形势在掌控中，居然会让张林先发后至，搞的什么名堂？早知道应该不用拔刀斩嘛，来个上挑不就解决了吗。

    解说也一时没回过味来，很理智的选择了沉默，而这个问题还是剑斩云天主动给出了答案。

    “操，技能减速！”

    剑斩云天十分懊恼，张林喜欢用减速戒指他早就应该想到的，只不过在印象中的那位张林是一身金色的剑客，脑海中所闪过的减速技能也全都是剑客的技能。

    而眼前却是一位召唤师，龙牙可没有减过速的先例。

    印象这玩艺是很可怕的东西，特别是在没有心理准备的情况下，在那电光火石的一瞬间，考验的就是反应能力，这种能力一般都取决于经验。而经验从何而来？当然是所见所闻所感，说白了也就是印象。

    剑斩云天假想过无数次和张林的对战情况，但面对的都只是一位剑客而已。之后在得知那个召唤师木木就是张林后，这才开始试着转变对方的职业。

    但张林以召唤师身份参战的材料太少了，剑斩云天就算再怎么脑补，也难以做到面面俱到。

    反观张林则不一样，他对剑客的熟悉程度可说无人能出其右，而且剑斩云天的打法就是沿袭他本人的，很多地方都太相似了。对张林来说，剑斩云天是一个陌生的熟人，而对剑斩云天来说，张林是一个熟悉的陌生人。

    雪尘让张林会有两招时间抓瞎的劣势？倒也不错，但如果在此之前就搞定对手，不就没有劣势了吗。

    得手后的张林笑得很开心，用一种极为滑稽的姿势将僵直中的剑斩云天挑上了半空，开始了套路化的连击。

    “哎呀，看样子是我占了上风嘛。”张林道。

    剑斩云天咬牙切齿：“你别得意，一段连击也算不了什么，之后我一定完封你！”

    “这话你自己信不？”

    “哼！”

    剑斩云天冷哼了一声，就再不说话了，不过他的眼中却是异常的坚毅，看着张林的目光就像是要吃人一般。

    主场席的观众一片叹息，他们可没有料到剑斩云天一上手就被对方敲了轮连击，不过也不会绝望，毕竟剑斩云天上赛季翻盘的战例太多太多了，这似乎已经在某种程度上形成了他的特点。

    的确，上个赛季的剑斩云天就像青铜小五强一样，很多时候开始被打得很惨，然后突然爆发小宇宙，再反过来将对手打得屁滚尿流。而这样的战斗也非常容易让观众兴奋，其实也算是剑斩云天如此得人缘的一个原因，在很大程度上也推动了他的名气。

    据专家剖析，说剑斩云天是一位实战型的选手，在战斗的过程中精神比一般人要更加集中，也更容易捕捉到对手因心理上的松懈所留下的空当。再者，他的观察力也强得变态，往往能在一段时间之内摸透对方的节奏，从而找到破除之法。

    虽然专家的意见大多时候都只是故弄玄虚的扯淡，但好歹也总会有一些道理出来，也未必完全不可信。

    不过对张林来说，不管是集中力还是观察力，他都不缺，剑斩云天能否在他这里找到突破口，那还得再看了。

    很快一轮连击完毕，剑斩云天技术的确相当成熟，早早的就为自己考虑好了退路，张林再想进一步会显得十分困难。不过张林也没有紧逼，而是选择了退开，除了血条之外，局面又回到了起点上。