
“意料之外，情理之中。”莫琳儿叹了口气，道：“假如兄弟盟大举进攻我们落日沙漠，并且他们全面处于优势地位，那么风起漠北恐怕也会是一样的决策。在利益可能受损的前提下哪有情面可讲？什么义理，什么团结，那是骗小孩的啦。”

    “的确如此。”张林也不禁感叹了一下。

    葬花会没有得到任何的援助，三十六洞明显与风云公会达成了某种协定，而其他公会也完全没有出兵的意思，望月在西精灵山脉的兵力也没有受到任何的威胁。

    更重要的是，葬花会现在已经是一片混乱，面对望月和月夜传说的联军几乎就没有什么抵抗之力，降的降，死的死，还有大片人都选择了下线，就这副局面拿什么和望月拼？

    执往昔也明白大势已去，主动要和张林求和，但对于张林来说，如果是之前他会欢呼雀跃，但现在这种情况，葬花会连求和的资格都没有。

    什么样的形势决定了什么样的后果，这也是周边公会在这种时刻不会对望月采取敌对措施的原因，因为有害无益。墙倒众人推，他们没有选择推一把葬花会那还是很给面子的了。

    后续的事务都已经不需要张林再去指挥什么，完全是善后的工作，精灵山脉所有地盘至此全划入望月名下。

    张林以迅雷不及掩耳的速度将月夜传说和葬花会全拔了，连给周边公会抢食的机会都没有留，可说是惊掉了所有人的下巴。谁都没有料到望月会这么强，也没料到精灵山脉会是这么的不堪一击。

    望月平定精灵山脉之后，四面公会纷纷前来示好，承认了他们在精灵山脉的统治地位。当然，这里面也有妖狼皇的功劳，如果不是这位原住民大哥，这些人的心态不会那么容易转变，说不定之前就算葬花会被打残，他们也会选择伸出援手呢。

    除此之外，也正因为有妖狼皇，张林的声望也很快建立，要不然这些家伙也得做做表面上的强硬姿态，以便对下面的公会成员们有一个交待。

    任何的阶级制度，有忠义心理的永远都是那些被洗了脑的底层阶级，说白了他们只是统治者用以谋求利益的棋子罢了。所以对于统治者来说，考虑的只是如何让他们拥有忠义心理，让这些棋子听话，方便自己控制。

    如此而已。

    妖狼皇怒斥执往昔不厚道，往死了黑，以这个借口而主动靠向了望月，这是妖狼皇的一面之辞。执往昔当然也会反驳，但是反驳是没有效果的。

    很简单，对于周边公会的会长来说，葬花会只是一个败者，如果是为了利益，当然是与胜利者交往了，这没有疑问。而如果要有交往的桥梁，对下面的成员也同样需要一个借口，这个借口自然就是妖狼皇。

    不管妖狼皇和执往昔谁对谁错，那不重要，重要的是形势。妖狼皇是胜者，那么就是他对，所有公会也肯定都会偏向于妖狼皇，并且以此来间接的接受望月，建立起一个外交的桥梁，同时给那些本是对望月报敌对心态的属下们一个交待。

    妖狼皇在整个战役中扮演着重要的角色，但却是因葬花会的大意而转投了望月，就如张林所说，从那一刻开始，望月就成了幕后，这场战争也就变成了精灵山脉的内部纷争。

    就算不是，形势也会演变成是。这是天要灭葬花会，速度又岂能不快？

    这场战争的规模不算特别宏伟，但却也是震惊了整个圣光，一时之间舆论满天飞。不过对张林来说，也有一个负面消息。

    那就是避开了和剑斩云天的单挑。

    剑斩云天挂了一级，回去后痛骂张林胆小如鼠，不配和自己相提并论。而像他这样的人物，拉泡屎都会引起媒体的广泛报道，更何况还是牵扯到这个一直炒得沸沸扬扬的话题？

    张林和剑斩云天第一次交锋，虽然剑斩云天挂了，但张林却没有正面迎击，而是选择了逃避。

    剑斩云天的粉丝们疯狂了，对张林斥骂声音不绝于耳，明显将张林的粉丝们给压了下去。毕竟这一次张林的确不够爷们，就算说是为了大局，这也只能作为一个不是太有说服力的反击借口，却无法压制那些崇尚个人英雄主义粉丝们的心态。

    毕竟张林和剑斩云天同称单挑之王，所较劲的当然就只是单挑了。

    粉丝们的“热情”也让媒体对此事大作文章，各种撰稿者为了浏览量同样对张林口诛笔伐，一时之间张林被冠上了各种不雅的名号，都认为他不配单挑之王这个称号。

    不过张林看到这些报道的时候脸不红心不跳，对于他这种老油条来说，这都是小儿科了，只是轻轻扫了一眼，就将报纸扔到了一边。

    “这些人真是胡说八道啊，等到新赛季开始，我就不信他剑斩云天还能抬得起头来。”

    虽然张林不在乎，但李欣然却是很介意，为张林抱不平。同时也更加期盼新赛季，她可是对张林有百分百的信心。

    “还早着呢，还有季前赛要打。”

    “季前赛碰到赤阳的时候不如你和剑斩云天打一场？”李欣然眼睛一亮。

    张林笑着摇头：“别傻了，联盟不会允许的。”

    这种拉人气的比赛怎么可能在季前赛上演，这是想都不用想的事。

    李欣然很是失望，不过也没办法，只能等待常规赛开打，好在这个时间不长了。

    “对了，咱们现在平定了精灵山脉，要不再往里面进兵？”李欣然对打仗似乎有些上瘾了。

    “不行，精灵山脉目前不稳定，现在不是时候。再说了，南边的肉被我们吃下了一大块，已经没什么嚼头了，就算我们不扫荡，也没有人敢和我们做对，这样反而更好。”

    “那下一步怎么办？”

    张林看了李欣然一眼，笑道：“没想到你的野心比我更大，你还想着统一圣光大陆不成？我觉得现在我们没这个能力，而且也没有了拓展的空间，接下来就只是稳固我们自己的地盘，搞好外交关系发展商业。至于下一步，准备迎接新赛季吧。”

    望月的地盘目前已经够他们消化的了，而拥了精灵山脉之后，张林也不用担心风起漠北会不会搞出什么花样。毕竟从地理上来看，只要望月和三十六洞打好关系，风起漠北就不敢和望月作对。

    这一次风云公会出兵，虽然张林也许了一些红利，但精灵山脉的主导权毫无疑问是望月的，这个不可更改。

    而望月也可以安心的发展内政了。

    圣光大陆自张林南征之后，光耀九州也平定了阴风沼泽，名字不好起意气风发，大有和兄弟盟一较高下的意思，打了几场小规模的战争以作试探，倒是促使兄弟盟十分紧张的在南部布了重防。

    当然了，这重防与其说是防光耀九州，不如说是防光耀九州和望月两个公会。

    只要这两家的合作依然存在，兄弟盟就不敢掉以轻心，而他们之间的合作可是极其稳固的，除了公会合作之外，甚至还有战队合作。

    一切风平浪静，而在不知不觉间，季前赛开打了。

    每年的季前赛都是考验新人的舞台，在常规赛开始前可以有效率的进行人员更替。而望月除了张林和白晓天之外，几乎都是新人，但同时也都是张林认可的人，对于季前赛来说，只不过是走个过场游玩一番而已。

    如今的望月人员配置已经齐整，职员方面也都已然完善，做好了迎接常规赛的准备。

    而在季前赛近尾声的时候，常规赛的赛程表终于公布了。

    新赛季第一场，望月客场对赤阳！

    等了一个休赛期的人们都兴奋了，卫冕冠军对新晋战队，绝对有话题性。而且更重要的是，张林和剑斩云天也终于要开始了正面对决。

    背了几个月黑锅的张林能否在这一战中证明自己，还是被剑斩云天压下，牵动着所有双方粉丝的心，而毫无疑问，那一天的赤阳主场一定会是爆满。

    “果然是这样的安排。”

    张林看着赛程表笑了笑，在之前他就已经猜到会是这种结果了，不过这正合他意。剑斩云天想要找他单挑，他又何尝不是这种心思？所谓高处不胜寒，一个好的对手实际上是很珍贵的。

    “你说，第一场比赛联盟会不会强制安排你和剑斩云天单挑？”李欣然道。

    张林想了想，道：“联盟方面很难说，毕竟第一场比赛虽然重要，但吊大众胃口也同样很重要，这个我猜不到。不过就算联盟不干涉，我和邱泽碰头的可能性也很大，50%的机率吧。”

    “啊？有这么高？”

    “当然了，因为我们谁都不可能打第二局单挑，不是第一局就是第三局，到时候再看吧。”

    季前赛很快就打完了，而紧随其后的就是常规赛。休息了一个假期的各战队选手们也很快调整完自己的状态，迎接新赛季的挑战，同时，也着眼于那最后的荣耀。

    而常规赛的第一场比赛，就在赤阳的主场正式上演。