
整个若峡关立时被战火所笼罩，葬花会的人一时都摸不清楚情况，他们大部分全都在城墙上，底下只靠一些NPC工作者在运送守城工具，而月夜传说突发袭击，城中的人毫无抵抗能力，而城墙上的人则是被轻易孤立。

    情况和被围堵没什么两样。

    望月的部队来到若峡关前，张林看了一眼那大开的城门，笑道：“果然赌中了，兄弟们，还愣着干什么，帮一把我们的盟友吧！”

    攻城令一发，望月的部队如狼似虎一般的冲进了若峡关，顺便料理了一把那些愣在城外的葬花会兵马。

    “这次运气还真是不错。”莫琳儿也点头，似是赞同刚才张林的说法。

    张林之所以说赌，是因为这个计划并不完美，不可能在他的掌握之中。

    假如当时风流少爷不听轻解霓裳的建议，事先知会了执往昔，不会是这种结果。而假如火柴盒不上道，妖狼皇就不会这么容易产生依托望月的想法，那么就算风流少爷再怎么羞辱，他也不会下令攻城。

    情绪，都是一个递进的过程，任何人在有了后路的情况下，只要前路不顺都会容易冲动，谁也不例外。

    之前只不过是因为面子上过不去罢了，然而只要有了一个借口，就可顺杆爬。与其说妖狼皇是被风流少爷逼的，不如说妖狼皇是想利用风流少爷这个借口和今天这个机会，给望月一个投名状。

    当然，一个人的想法是有比例倾向的，妖狼皇真实想法不清楚，但表面上明显更倾向于葬花会，所以需要来鞭打他一下，让他做出如今这个决定。

    只是机率并不大，这也是一场赌博，而张林赌对了。

    “不管怎么说，现在是我们的大好机会，若峡关是东精灵山脉比较重要的一道关口，拿下这道关口，我们可以长驱直入，毕竟他们可没料到若峡关这么轻易告破，后续防御力量不足。”张林摸了摸下巴，笑得格外开心：“而且，好处还不止这一点。”

    莫琳儿道：“不错，葬花会的兵力分布在两边，东边防风云公会，西边防我们。而如今西边出了问题，妖狼皇反水，这时候他们的兵力就不够了，肯定会调动东面的人。而如此一来，如果三十六洞事先有协定，到时候肯定会有所动作，也会促使风起漠北不得不采取行动。”

    一旁的李欣然恍然，之前张林说要敲打一下风起漠北，不让他看戏，原来是指的这个。

    “不过，假如执往昔有了危机意识，也会联络境内的其他公会，我们会很艰难。”莫琳儿担忧的道。

    张林不屑的一笑，道：“那帮家伙表面上对我们敌视，只不过是做做样子，好像他们多团结似的。照我看，痛打落水狗捡好处的事情他们肯定争先恐后，但如果咱们占据了绝对的优势，他们就要掂量掂量了。”

    “也对，到时候我亲自去他们那边游说一下。”

    张林摇头：“那倒不必，你亲自去反而会剥弱我们的强势姿态，让他们有一种我们对其示弱的感觉，反而会促使他们出兵。这事你不用管，到时候我自有应对。”

    莫琳儿看了一眼张林，笑道：“你还真是让人安心啊。”

    “彼此彼此。”

    看到两人眉来眼去，李欣然不乐意了，也想表现一下，道：“咱们后面还有葬花会的十万人马呢，可不能掉以轻心。”

    张林闻言哈哈一笑，道：“放心吧，这个时候该紧张的不是我们，而是执往昔。”

    执往昔所带的十万兵马中，月夜传说的精英就有四万人。听闻妖狼皇反了，执往昔岂能不紧张？如何控制这批定时炸弹，他可是绞尽了脑汁，或是收买人心，或是武力控制，忙着呢，哪还顾得上行军？

    当望月的人马进城的时候，两边正打得火热，不过葬花会全都被堵在城墙上，失去了后勤力量，就算拼死抵抗，也撑不了多久。

    而随着柒潇带人冲上去吼了一嗓子“降者不杀”，葬花会彻底崩溃了。

    “完了完了，我这次肯定会被打下基层的！”

    风流少爷快疯了，虽然他仍然认定这事不能怪他，而是怪执往昔。但执往昔可是老大，官字两个口，就算有错也必然是他来抗，这责任他可背不起啊。

    “两位美女，你们说我该怎么做啊？”风流少爷实在没有办法了，只能求助于轻解霓裳和迷彩炫梦。

    两女相视一笑，迷彩炫梦转头道：“要不，你也反了吧？”

    “开什么玩笑？我可是公司的财务总监！”

    风流少爷猛的挥了一下手，然后突然像是意识到了什么一样，看着迷彩炫梦道：“你该不会又想回望月公会吧？告诉你，门都没有！你向我告发了妖狼皇，这就是你的把柄！”

    “你想怎么样？”迷彩炫梦双手抱胸，玩味的看着他。

    “嘿嘿，虽然我丢了若峡关，但我也争取到了你这个卧底，也算是立了大功了，到时候说不定功过相抵，老大还会表扬我呢。”风流少爷还抱着侥幸的心理。

    两女闻言笑得花枝乱颤，指着风流少爷“你你你”了半天，就是说不出话来，将风流少爷都看傻了。

    “唉呀，可乐死我了。”迷彩炫梦好不容易直起腰，笑道：“我说活宝呀，你还是主动把城主给让出来吧，省得我们清你出去，太过麻烦。”

    “你们……”风流少爷终于意识到不对了。

    轻解霓裳一改温柔的神色，看着他道：“不好意思了，我和梦梦是一个阵营的，从来没有背叛过。现在不会，以后也不会。”

    风流少爷脸色陡变，仰天长叹了一声，然后倒在了城主座上，享受这最后一刻的若峡关城主待遇。

    张林进主殿之后，城主已然更换，而他并没有为难风流少爷。照他的话说，得感谢风流少爷给他们行的这个方便，十分恭敬的将风流少爷给送走了。

    “狼兄，这次多亏了你我们才能攻破这若峡关啊，记你头功。”张林将妖狼皇推上城主座，将整座城的控制权全交予他手。

    妖狼皇对张林这个举动很是意外，因为张林现在就等于将命放在了他的手上，只要他乐意，将城门一关，再引葬花会的人马入城，张林必死无疑。

    “你……不会真的认为我想投在望月麾下吧？”妖狼皇故意露出一副狠色道。

    张林一笑，道：“那就看你的意思了，其实我们望月算是新崛起的公会，人才也并不多，还有很多事情需要有经验的老手关照。之前和兄弟你为敌也是出于无奈，如果不这么做我们无法入境。你放心，只要平定了精灵山脉，你们的地盘我原封不动的还回去，全权交由你管理。”

    张林这番话点明了利益前途，又放低了自己的姿态，同时还以情动人，完全没有半点威胁的意思，但实际上这个威胁大得很。

    妖狼皇愣了一下，随后站起身来走到张林面前道：“好，这份情我承了。不愧是名动整个圣光的人物，你的魄力让我折服，附属望月我心甘情愿。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    两人双手互握。

    张林对妖狼皇施以恩惠，绝非心血来潮。一来是因为答应过火柴盒，这是必须要履行的事情，何不再在妖狼皇面前做一番姿态，空卖一个人情出去？

    再者，妖狼皇这个人可是有大用的。葬花会的执往昔想要拉拢他，是为了占大义，让周边的公会没理由和葬花会抢生意。而如果妖狼皇在张林手上，意义是相同的。

    “狼兄，以你的名义发布一些消息给周边的一些大公会，应该没问题吧？”张林道。

    妖狼皇一笑：“当然，只要是木木老大你的命令，我一定遵从。”

    “那好，我来说内容，你整理吧。”

    内容当然就是把葬花会往死里黑，妖狼皇本来就对执往昔不满了，就算张林的言词之中还挺婉转，但他说出去的却是蕴含着一股子愤恨，这种发自内心的情绪绝对真实。

    当然了，除此之外，还有另一个意义。那就是张林无意间传达给了周边公会一个概念，那就是并非望月要打葬花会，而是月夜传说要打，所以你们看着办吧。

    若峡关张林并没有多呆，消息发出去之后立马带着大队人马奔葬花会的腹地去了，张林倒不是说想打下多少城池，而是做出一个占尽优势强攻的姿态。当然，妖狼皇是必须要随队的，毕竟这是一个名义的问题。

    而在东面，正如张林所料，对望月入侵腹地的举动执往昔大惊失色，东军迅速调集大队人马，撤出防线赶去救火。而三十六洞也在蠢蠢欲动，但却没有出兵，只是在集结兵力，而且刻意搞得挺高调，似乎只是在做样子。

    “这帮孙子！”

    张林大感光火，三十六洞如果不出兵，那么敲打风起漠北也就没有了效果，哪怕东面葬花会的防御再薄弱，风起漠北也有足够的理由停驻不前。

    “他们是认定风云不会轻易进兵，而选择了以静制动！”