
常规赛开打，意味着新赛季的到来，赤阳战队作为卫冕冠军，是否能在这一年开创圣光第一个王朝时代，值得所有圣光迷们关注。

    而同时，第一次打职业联赛的望月战队，是再创奇迹，还是铩羽而归，同样也很吸晴。

    这是两个新赛季最被关注的战队，而今天这第一场比赛，正是他们的较量。而且，这场比赛也很有可能会决出双方队长谁才是真正的单挑之王。

    “望月必胜！张林必胜！”

    “冠军赤阳，单挑之王！”

    两队粉丝一进场就开始疯了一样的大喊大叫，正如之前所料，比赛还没开打，整个场馆就已是爆满的状态了。后续还有大批人在不断的入场，可见这场比赛的吸引力，简直比去年的总决赛还要疯狂。

    望月的很多成员也都涌进了场馆，还包括一些附属公会同样有来，纷纷打着给自家战队加油的标语，气势可谓宏大。还有倾城血玫瑰的亲友团，这一次可比上次争位赛要壮大了太多。

    毕竟上次并没有用倾城血玫瑰的名头来招揽人气，而这一次不同，官方居然针对这一战打出了广告，有一个画面就是倾城血玫瑰的特写，不过人头却是用的董孜玫的现实照片，吸引了很多的路人粉加入。

    当然了，客场席里最恐怖的还是张林的粉丝，一个个都像疯子一样，喉咙都吼嘶哑了，还要扯着嗓子嚎叫，和对面的剑斩云天粉比拼气势。

    不过这里终究是赤阳的主场，主场席的声势还有场馆工作人员刻意去营造，客场席自然是比不了的。

    除此之外，还有今天没有比赛的斗篷帮们，在观众席上也是一道引人注目的风景线。

    第一场比赛，自然是要举办新赛季的开幕式，此时台上有着很多的官方人员，在宣读着一些振奋人心的讲稿，不时引起全场的掌声。在那其中，范总居然也出现了，而他无疑是最为显眼的存在，最后的压轴讲话自然也是他。

    内容无外乎是回顾过去，展望未来，千篇一律的玩艺，不过在最后时刻，他居然破天荒的说了一句：“恭喜张林重回联盟。”

    这句话其实并不新鲜，但此时此刻由范总亲口说出，对张林却是一种难以形容的荣誉。毕竟联盟总裁以前基本上不在游戏中出面，即使是在现实中，也很少会点名道姓的针对某一位职业选手发言，而如今居然在这种场合下恭祝张林，意义非凡。

    一时之间，张林的粉丝们大肆欢呼，个个神情激动。

    随后双方队员入场致意，又引起全场沸腾，而张林和剑斩云天握手的时候，剑斩云天的眼中流露出了难以抑制的战意：“希望你和我一样，争第一。”

    张林挑了下眉头，所谓的争第一自然就是第一轮出场，这根本就是一道战书，他当即笑道：“如你所愿。”

    “那就好。”剑斩云天很是兴奋，道：“今天就来证明一下，我才是单挑赛场上的王者，你单挑赛不败的纪录今天一定会终结。”

    “年轻人过于自信也不是好事。”

    “别倚老卖老，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    “那就看你推不推得动了。”

    张林轻轻一笑，转头走开了。

    “故作深沉。”剑斩云天嗤笑了一声，活动了一下脖子，也走下了台。

    回到休息室，李欣然连忙找到了张林，问道：“他刚才和你说什么了？”

    “小毛孩子过来臭屁两句罢了。”

    “你们单挑赛会碰面？”

    “嗯。”张林点头。

    “哦？那么你是不是狠狠回击了他？打乱他的心理？”

    对于张林这种赛场上的老油条来说，心理战术绝对是炉火纯青，剑斩云天虽然厉害，但如果真要玩起这些小技巧，应该不如张林老道，至少李欣然这么觉得。

    哪知张林摇了摇头道：“我什么都没有说。”

    “为什么？”

    “免得这小子事后又找借口，不如光明正大的来上一场。”张林眯起眼睛道。

    李欣然转了下眼珠，道：“你该不会是想在比赛中教育他吧，然后让他当你的接班人？”

    “别开玩笑了，你以为我是教育狂啊？再说了，他不需要我再教什么，而且，我现在需要接班人吗？这个赛场上，我至少还能打十年。”

    也是，张林虽然资历老，但他的年纪可不大，现在说什么接班人还早得很。剑斩云天是绝对不可能的，就算要找接班人，那也是N年之后的事情。

    “加油，我对你有信心。”

    “必须的。”

    虽然李欣然的确对张林有信心，但心中仍然忍不住担心。如果张林败了，那对望月战队而言可是一个严重的打击，很有可能整个赛季都一撅不振。

    “一定要赢啊。”李欣然默默在心中祷告。

    单挑赛的名单很快就递了上去，结果也正如两人约好的一般，第一局就是木木VS剑斩云天！

    当名单打在光幕上的时候，现场所有人都疯了，甚至还有一些情绪没有控制好的直接晕厥了过去，也算他们倒霉。新赛季第一场第一局，全圣光迷们翘首以盼的对决，居然真的上演了。

    “单挑之王！单挑之王！”

    无论是主场席，还是客场席，所喊出的都是这四个字，只不过双方所代表的人物却是截然不同。

    整个场馆都已经听不清自己的声音了，也没有人想着要听自己的声音，都是扯着嗓子狂吼狂叫，今天这一场比赛的票价，值啊！

    不止是现场观众，全国各个角落，只要有圣光迷而且有电视的地方，都充斥着这样的声音。特别是一些公众场所，那气氛比看世界杯决赛还要热烈。

    这场比赛还没开打，已然掀起了**。

    “唔，怎么突然感觉有些紧张了呢，真是陌生啊。”

    看着观众席，听着那疯狂的声音，张林歪着脖子感到很不解。他努力回忆起第一次上台时的样子，都觉得远不如今天这样紧张，这太奇怪了。

    李欣然轻轻的握住他的手，道：“可能是因为一年没有站上过职业的赛场了，应该是激动吧，而不是紧张。”

    “有可能。”

    激动和紧张实际上不是很好界限，很多人都搞不清楚自己到底是哪一种情绪。不过就算是激动，对张林来说也是久违了的感觉，坦白说，他现在反而有些享受这种感觉。

    现场的解说此时完全成了摆设，毕竟他们无论说什么，也没有人听。所有人的注意力只在双方的后台入口，等待着两位单挑之王的上场。

    这个时间并没有太久，很快张林和邱泽就出现了，伴随着现场如雷鸣般的掌声和呐喊声，缓缓的走向了对方。

    在这种情形之下，两人见面应该会有一些话说，但他们两人却并没有开口，只是笑着互视了一眼，然后就分开了。但即使如此，也有很多人观察到两人的眼中都有着无穷的战意，虽然没有说话，但却有着一股无形的杀气在场中蔓延，气氛也同时变得很压抑。

    舞台上的氛围似乎影响到了观众席，众人的吹呼声渐渐沉寂了下去，对那些浑然不觉仍然大喊大叫的人，旁边就有观众给他做了个禁声的手势。

    一个是用一年的时间迅速崛起的新星，而另一位却是换了职业的前任大神，谁更优秀，马上就有分晓了。

    其实在很多人的心中，张林是不如剑斩云天的，因为他是一个召唤师。假如张林是剑客，那就另当别论。虽然张林的召唤师同样也相当牛逼，但对于剑斩云天所操控的剑客来说，有些艰难。

    毕竟专家都有说过，剑斩云天不在以前的张林之下。也就是说，剑斩云天有着木林森的水准。而换成召唤师的张林，在很大程度上可以说是在和以前的自己对战，这能赢吗？

    悬。

    当场馆渐渐安静下来之后，两人终于进入了单挑地图。

    地图是赤阳选的，不过剑斩云天却是很自信，选择了一张几乎没有地形以作掩护的图，雪山之颠。而他们在进入地图之后，双方的位置也一目了然。

    凛冽的寒风夹带着冰花，吹起双方的衣角，颇有一种世外高人最终对决的氛围，而这两人也很给面子，没有人有任何的动作，更加符合这种意境，使得整个场面看上去就如同一幅画。

    “这地图你还满意吧？”剑斩云天终于开口了。

    因为进入了比赛地图，他的话全场都能够听得到。

    张林嘴角勾起一丝笑意，道：“不错，就是冷了点。”

    “呵呵，这副地图可是你当年第一战所选的图，我还记得你当年冲你的对手说过的那句话：从今天开始，我要让所有人都知道，总有一天我会站在高山之颠，俯视一切。”

    “那时我才十五岁，小屁孩的话你也上心了？”张林摇头。

    “事实上你的确做到了。”剑斩云天缓缓拔出长剑，道：“今天我也是一样的态度，我也要站在高山之颠，俯视一切。”

    “别在那里耍帅了，要打赶紧的。”

    张林也没闲着，开始召唤他的宝宝。

    剑斩云天并没有抢攻，而是等到张林完成了所有的召唤之后，才大喝一声，提剑如一尊煞神般冲了过来。