
以静制动，这是一个相当不错的决定。三十六洞明面上集结兵力，但却是死不出兵，反而可以给风云公会压力，让风起漠北就算想进军，也不得不谨慎对待。

    葬花会东部防线基本上是一触即溃的局面，但正因为三十六洞隔江相望，无形中就形成了一个包夹姿态，风云公会眼见这到口的肥肉却不敢吃，着实闹心。

    打，还是不打，这是个问题。

    风起漠北本来得知张林攻破若峡关，葬花会可以说是一片混乱，这种时刻应该会寻求最近的三十六洞帮助，他也做好了抢生意的准备，连进军命令都下了，但现在却又犹豫了。

    “老大，要不强攻？”捞金公会的会长一世财主提议道。

    “葬花会虽然人少，但冲起来进度也不会太快，到时三十六洞攻过来，咱们会损失很大。”

    “那怎么办？”

    风起漠北摇了摇头，抬头看了一眼远处那难以翻越的高山，叹了口气道：“只能再等等了。”

    “不能再等了。”一世财主担忧的道：“望月公会初入境内，就一举干垮了月夜传说，咱们还连面都没露，进度本来就很慢了。现在木木都打进了葬花会腹地，我们再不出兵，事后可怎么交待？”

    之前风起漠北可是承诺过帮助望月公会的，但现在只是空跑一圈，连点作用都没起到，怎么都说不过去。即使风云公会不出兵，其实也算是牵制到了三十六洞，但这却并非明面上的，就算张林不介意，但望月内部肯定会对风云公会不满，如此下去，会影响双方关系。

    “说得也是啊。”

    风起漠北点了点头，虽然他本来就是过来打酱油，但也必须做出姿态来，除了维护关系，还能分到一些利益。而此时张林将葬花会防线拖弱，他是无论如何都不可以按兵不动的。

    “要不，我征询一下木木的意见？”风起漠北道。

    一世财主点头，这是个不错的主意。

    虽然这么做会降低风起漠北的威信，但是却可以给望月一个好的态度，而不管是出兵还是不出兵，也不管到时遭受到何种损失，木木都必须要承担这个责任。

    因为主意是望月出的。

    想到就做，风起漠北立刻给张林去了一条消息。

    正忙着攻伐城池的张林点开一看，笑道：“这家伙，终于上道了。”

    “风起漠北发来的？”李欣然也高兴了一下。

    对于风云公会来说，他们不进兵会担心望月的迁怒。但对于望月公会来说，风起漠北进不进兵他们根本控制不了，也无可奈何，毕竟风云公会不是望月的附属。

    这里有一个很重要的因素，如果张林主动去给风起漠北发号施令，势必遭至反感。哪怕风起漠北明言归张林统率，结果也是一样的，人心可都是表里不一，一点小摩小擦都会产生一系列的连锁反应。

    虽然张林并不在乎这些，但这次南征他却是不想因为人际关系的原因而导致出什么差错。反正暂时来说，风云公会即使待着不动，对望月也大有好处，根本没有那个必要。

    风云和望月之间的关系表面上非常不错，但其实是很微妙的，目前张林有实力压住风起漠北，但却经不起一些形势的变化。毕竟风云公会的势力不小，这也是张林一直都防着这位邻居的原因。

    假如风起漠北的魄力够雄伟，他甚至可以联合三十六洞和葬花会，只需要用相对较少的兵力就可以将望月的人拖在南方，随后来一个乾坤大挪移转攻落日沙漠，再加上蘑菇森林的开放，后勤浑然天成，南方其他公会也肯定眼红。

    到时候就不是张林南征，而是南方联军北伐了。

    如果真是这样的情况，光耀九州都救不了。原因很简单，光耀九州目前与阴风沼泽开战，如果再出兵助望月，兄弟盟保证会采取行动，大规模的战役将会一触即发，望月能不能生存都不知道。

    当然了，这个概率非常的小，毕竟谁都无法保证牵动起来自家能有多少好处，或是多少坏处，尤其是风云公会，风起漠北还不至于干这种事。但即使如此，张林也得防，很多事情连他都是承担不起的。

    所以他必须小心，就算想让风起漠北有所动作，也只是用行动敲打，而不是命令。

    而现在风起漠北主动过来寻求意见，这就不一样了。

    “你老人家总算睡醒了？”张林的语气中有一些不满。

    这种程度的压力是必要的，否则就减少了支配力度，毕竟这次的战役还是以张林为主导。

    风起漠北道：“嘿嘿，我这不也是被逼的吗？有三十六洞那些老家伙在，我可不敢轻动啊，这你应该知道。”

    “那现在你有什么打算？”

    “我这不是征求你的意见吗？”

    “这样啊。”张林笑了笑，风起漠北打着什么主意他此时也猜到了，不过他并不在乎。“那我就不客气了，你命人带领一批部队攻三十六洞吧。”

    “什么？攻三十六洞？”风起漠北大惊。“你不是开玩笑吧？那些家伙实力可不弱，而且地势太险，攻他们得不偿失。”

    “不是让你真打，只是佯攻试试他们的反应。”

    “有什么意义？”

    “当然有意义。”张林道：“目前来说我们已经进入了葬花会的腹地，优势明显，三十六洞会不会真的认为他们和葬花会是唇齿关系我还不知道，所以他们愿不愿意出兵还值得打个问号。”

    风起漠北想了想，道：“不至于吧，他们现在就在集结兵力了。”

    “这只是做样子给你看，同时也很有可能是给葬花会看的，假如这个可能性成立，那么他们说白了就是在观望而已，对这一点你应该很容易理解吧？”

    张林话中有话，意思就是在说风起漠北之前也就是这种态势。

    正如张林所说，如果三十六洞出兵的意念不强，那就和风云公会是一个意思。拿风云公会的牵制当作一个交待的借口，从而坐山观虎斗，看哪边有优势再决定出兵与否。

    如果葬花会挡住了望月的攻势，而执往昔事前又有求援的要求，三十六洞或许就会出兵了，这种有利无害的事情凭什么不做？而如果葬花会摆明要败，那就另说，与其他周边公会实际上都是一个想法，不存在唇亡齿寒的道理。

    毕竟三十六洞的地理环境不好，地势又险要，他们并不会太担心丢地盘的问题，没必要去拿自家兄弟的命来拼杀。

    重要的只在于一个合作利益而已，而合作嘛，谁都可以，不一定非得是葬花会。

    风起漠北闻言有些尴尬，不过仍然故作惊奇：“不会吧，原来他们是打着这种主意？好家伙，都是一群不见兔子不撒鹰的货色啊。”

    张林一笑，你自己还不一样是这种货色，不过这话不可能说出来，只是道：“当然了，这只是我的猜想，他们的关系我还真不清楚，有些东西可不能光看表面。”

    “行，那我听你的，先派人去试试他们的反应再说。”

    风起漠北的效率还是不错的，当即派了五万先锋去攻三十六洞了。而与此同时，他也没有闲着，又支了一队人马，去攻打葬花会西面防线。

    既然张林说要试对方反映，那么这戏就要做足，不能让三十六洞看出破绽，这两方攻击其实也是必要的。

    张林对风起漠北的决定很是赞赏，能将地盘扩大到现在这种程度的公会会长，必然不是一般角色。

    而风云公会的动作可谓是牵一发而动全身，执往昔收到风云来攻的消息后脸都白了，拼了命的催促三十六洞出兵，而且还急忙四下求援，一种慌乱的情绪立时蔓延了出去，谁都可以感受到。

    会长都这样了，底下的人又好得到哪去？如此一来，葬花会士气大减，倒是让张林的压力大大减轻，望月在他和莫琳儿的指挥下接连攻城拔寨，表面看来葬花会似乎大势已去。

    而张林除了带兵之外，还不忘给各大公会去了条消息，声称自己的目的只是精灵山脉，不相干的人不必来淌这趟浑水。

    说什么样的话，得有什么样的实力，而实力也来源于形势。假如张林现在还与葬花会斗得难解难分，这番话只会惹人嘲笑罢了。但现在局面不同，张林的话却是一瓶稀释剂，打击他们那本就不多的团结心理。

    果然，任凭执往昔大喊大叫，也无人出兵。

    而三十六洞方面更离谱，面对风起漠北的佯攻部队他们也的确正面抵抗了，不过两方却似乎是在唱戏一般，虽然你来我往打得不可开交，热闹十足，但伤亡程度几乎可以忽略。

    望月都连下三城了，他们交兵时是什么状态，现在还是什么状态，一点变化都没有。

    张林听到这个消息心知大局已定，但仍然摇头道：“早有想过他们所谓的团结不牵固，却没料到松散到这种程度，这简直就是送肉到我嘴边吃嘛。真是太轻松了，轻松得我都不敢相信，我之前真是白担心了。”