
剑斩云天在此之前的三段斩属于正常速度，本意就不是为了攻击张林，而只是一个迷惑，所以他故意卖了个空当。

    不同的人做同一件事情，也可以收到不同的效果。如果是个普通人有这种破绽，那就真的是破绽，但剑斩云天名声在外，是联盟中首屈一指的大神，所以他的破绽反而会让别人疑惑这会不会是一个陷井，尤其是像张林这样多疑的人。

    当然了，破绽也不能卖得太过奔放，否则就显得太刻意，也能在很大机率上被对方猜到，那就聪明反被聪明误了。于是剑斩云天这个破绽有理有据，利用戴英雄勋章的时间来自圆其说。

    剑斩云天所形成的这个空当还真不是陷井，但他就是敢这么做，因为他知道张林不会轻易对他出手，而会选择闪避。

    果然被他料中。

    当剑斩云天的三段斩打出之后，张林也肯定知道这一招到底是怎么回事，也明白自己的后退太过谨慎，这就无形中会在心理上给张林一个引导，让他在一定程度上放松警惕。

    目的，当然就是接下来那突然变速的连突刺。

    这是一个心理陷井，张林踩了个结实，其实换作其他人也一样会踩，这并不意外。

    加速的连突刺导致了张林的判断失误，剑斩云天利用这个时间差狠狠的冲到了张林的身上，得手了！

    “厉害啊，真是迅雷不及掩耳！”

    解说的声音都高昂了起来，这种职业联赛中陌生的场面对他们也会有一种视觉冲击，心情自然也更加容易激动。在解说这个行业混太久了，什么情况都见过，他们也早就做到处变不惊，但这一次算是个例外。

    “真是太快了，怎么能这么快？后发先至，这是真正的后发先至！”

    剑斩云天一招得手，而且角度似乎也早有算计，可以让他连起一招普通攻击以作缓冲，随后上挑出手。

    这个过程张林根本无计可施，剑斩云天的准备非常充分。

    “干得不错。”

    虽然被挑上了半空，一轮连击是免不掉的，但张林还是给予了赞赏，这可是发自内心的。而能让张林刮目相看的战斗技巧，除了将技能玩出匪夷所思的花之外，就是让他都看不穿的心理战术了，剑斩云天的表现让他非常满意。

    “我说过我会完封你的，这才只是刚开始。”剑斩云天的态度非常嚣张，双眼中流露出了一股狠劲。

    显然，他现在心情有些激动，看样子是被之前张林的一轮连击刺激到了，毕竟在有算计的情况下被张林反将一军，脑羞成怒说这种气话也很正常。

    终究还是年轻，脑袋容易发热。但这种事情是好是坏，还得分人，有些人大脑一热就完蛋，而有些人越是这样，越容易激发出他的潜力，剑斩云天偏于后者。

    形势急转而下，双方好像是约定好了一样，你打我一轮，我再连你一轮，好像小孩子过家家。但这个过程却一点都不幼稚，两人都是卯足全力在打着看似简单的战斗。

    观众席上的氛围也来了个大逆转，主场席看到剑斩云天雄起，立马疯狂了，拼了命的大肆喊叫，各种旗帜也被舞得哗哗作响。

    “老大，该不会输吧？”

    望月的休息室中，都在替张林捏一把汗，这个单挑赛场上的王者之争，看样子并不容易分出胜负。

    李欣然握起拳头道：“放心，他一定会赢的，我对他有信心。”

    “不错，就算被打一轮连击也没事，老大不是还有圣龙吗？到时候召唤出来打击死剑斩云天。”小柯来了道。

    “不用作这种指望。”柒潇泼了他一盆冷水，道：“刚开始不召唤，就不会再召唤了。这一场比赛双方都明白，不仅仅是一场常规单挑赛这么简单，还是两个人的名誉之争，他们都是有尊严的。”

    “老大他……也有尊严？”

    小柯来了仰首望天，张林在别人看来或许偶尔会有些严肃，但在他的心中根本就是那种什么都不在乎的家伙，尊严这玩艺……也许会有吧。

    场上，张林仍然像只木偶一般被剑斩云天敲来敲去，不过虽然他身为召唤师，但血量依然没有下降得太离谱。一来神装防御还算可观，二来他身上还有着血牛戒指，还不至于太快出现危机。

    剑斩云天并不意外，他也没想过一波带走张林，但嘴里可没闲着：“你也不过如此嘛，只是一个突发状况就让你措手不及了，我之前倒是高估你了。”

    这摆明了就是得了便宜卖乖的说法。

    “看来是我低估你了。”张林道。

    “哼，你可没低估我的资格。”剑斩云天轻蔑的撇嘴一笑，道：“英雄勋章的叠加你应该还没适应吧？这早在我的预料之中，就知道你离开了职业联盟之后变得懒散了，消磨了你的意志，赛前也缺少准备。告诉你，胜利永远都属于有准备的人。”

    张林挑了下眉头，这是个什么说法？他难道变懒了吗？不至于吧，他一直都是这么懒。

    自从在联盟中鲜有对手之后，他比赛之前就不会太注重去研究对手的资料，只不过都是例行公事而已。原因有很多种，其中比较重要的一点是，他想在比赛中找刺激，这种感觉会让他非常爽快。

    对待剑斩云天也是一样，张林为有这样陌生的对手而兴奋，赛前的准备针对的只是整体战术，而并非这一场单挑赛。当然，完全没准备也不可能，只是不够彻底而已。

    “明知我有英雄勋章，居然不去深入了解这个装备所能带来的变化，你让我非常失望。”

    剑斩云天依然喋喋不休，好像他现在已经是一个胜利者，并且还瞧不起张林一样，强者姿态倒是做得十足。

    “哼哼，你知道吗？在拿到这个装备之后，我就开始研究它了，我敢说对英雄勋章的了解你不及我万一，你真不配拥有这件装备。”剑斩云天越说越起劲。

    “别人都说我是天才，但有谁知道我牺牲了一切时间，没日没夜的苦练才有今天的技术？而现在的地位也是我应得的，我配得起。而你，在游戏里浪费了大量的时间，虽然你东征西讨的确做出了一番成绩，但这和比赛没有任何关系！”

    “说是转变角色用了一年的时间，亏你也说得出口。一年？呵呵，你知道一年的时间能做到什么地步吗？我来告诉你吧！”

    “我在五区开放时，是一个彻彻底底的新人，但我的目标很明确，就是进入职盟，并且在此之前我要拿到传说中的英雄勋章，做圣光第一人！所以我没有练到三十级，几乎所有的时间都是在练技巧，到处找人单挑，履战履败，履败履战，即使是我能赢的比赛，我也没有赢。”

    “因为我知道，没有一颗强大的心脏，不可能在联盟中有所作为，而失败就是磨砺心态的最好工具。我被无数次的嘲笑和奚落，甚至被人鞭尸，气得我都想自杀。但我忍住了，我不断的告诉自己这只是修炼，只是修炼，只要能忍住，就肯定有一飞冲天的时候。”

    “而且除此之外，我还无数次进入英雄传说第一环的任务。很多次我都可以过第一环，但我最后都放弃了，因为我还需要这一年的时间。”

    “我所做的一切，就是要在六区收获成熟的果实，我要让整个世界为我的出现而震颤，这就是一年的时间做到的地步。”

    剑斩云天连击开始收尾，不过他的话还没说完：“这只是第一个一年，而在去年，我以一个新人的身份在联盟称王，所有人都以为我只是靠天才这两个字撑起来的，但他们错了，我从来都不是一个天才！联盟的水有多深，你这个过来人肯定比谁都清楚，我想你也应该明白我做出了怎样的努力！”

    “我承认，我有很多技术都是偷学自你木林森，但我可不是全盘接受。取其精华，弃其糟粕，并且不断的吸收新的知识和打法，做到青出于蓝而胜于蓝。”

    “而你，说句不好听的话，你已经过时了！”

    剑斩云天这句话说完，空中连斩也已然完结，连击结束了。但他并没有要放过张林的意思，落地之后立马一招滑斩朝着张林推了过去，他仍然想要继续压制刚刚承受了一轮连击的张林。

    滑斩在中途就折了向，而这一招正是张林的招牌技能，漂移滑斩。

    这真是以其人之道还治其人之身，漂移滑斩是张林所创，需要的除了技巧之外，重要的是观察力和预判能力，和刘波的七星藏珠有着相同之处。

    联盟中能玩出这一招的可没几个人，做到完整的程度更是只有一个，那就是剑斩云天。而面对张林这个原创，他也的确够自信。

    而他选择这一招除了因为漂移滑斩是连招的最佳选择之外，也是为自己正名。如果能当着张林的面使这一招发挥功效，也能给某些置疑他，说他不如木林森的人一记响亮的耳光。

    他要告诉所有人，他并非单纯的模仿者，这一招他用得比张林更强！