
用漂移滑斩接空中连斩，由于技能加速的原因，给对方的空间并不多，想要完全躲避也很不容易。当然了，还是可以做到的，只不过需要跳开出招者的思维空间，在有限的选择中不让对方轻易预料到自己的行为。

    漂移滑斩的灵活性极大，覆盖范围也够广，因为有较长的持续滑行时间，变化可以做到异常丰富，仅仅凭手势很难准确判断。而针对对手的职业也可以做出不同的对策，比如此时剑斩云天的滑行轨迹就肯定将替身草人算计在内了。

    哪怕此时对职业选手来说，在打到之前想使出替身草人都比较困难，毕竟速度太快，而留下的时间太紧了。

    召唤师的替身草人是救命神技，但移动距离却是固定的，就算使出替身草人，剑斩云天的漂移滑斩都可以将一半的瞬移方位包含其中，而张林又不可能有空间去做另一侧的转向，所以是万无一失。

    并且剑斩云天都不需要去考虑滑斩速度所造成的时间差，因为这个时间一定是吻合的，这是一个固定的公式。

    每一个游戏都被玩家总结出许多的公式，这些就是所谓的经验之谈。理论上来说这个公式是绝对不会出错的，因为张林自己公开承认过，他不会自己打脸。

    当然了，除了替身草人之外，还有时间可以开霸体。不过这样一来，虽然可以百分百安全，但场面上就处了下风，对接下来的战斗会较为不利。

    不要小看这种场面因素，对选手心理也是很有影响的，顺风战和逆风战相对而言，肯定是前者比较容易发挥水平，而一旦势头弱了，就不自然的会显得束手束脚。

    特别是双方实力相近的比赛。

    所有人都屏息凝神，看着剑斩云天冲向了那刚刚落地的张林，猜想着张林会如何应对。

    这种场面以前可是从未发生过，张林的漂移滑斩一向都是打人，却没有被人打，这也算是开了先河，大家自然想知道结果。

    唰。

    剑斩云天近身了，而就在这个时候，他滑行的路线陡然开始扭曲，以圆形的轨迹从侧面刮向张林，时机掌握得可谓分毫不差，功力尽显。

    此时张林想退是不可能的了，剑斩云天没有给他留下任何后退的空间，如果他不想用霸体，在一般人看来也只有替身草人可以救急。

    但张林并没有用草人。

    只见张林的左脚稍微横移了一小步，然后整个人的身体瞬间向后方倾倒了下去，而剑斩云天的长剑这个时候正划过他的身体，却险之又险的从张林的胸前擦了过去。

    空了！

    但这还没有完，漂移滑斩是一招持续打击技，很快剑斩云天几乎是原地旋转，以很小的幅度重新兜了回来，再次划向那快要倒地的张林。

    “躲不掉了！”

    解说做出了这样的判断。

    的确，从局面上来看，张林向后方倾倒，只能应一时之急，但剑斩云天显然有着充分的准备，这一招的回旋幅度太小了，将空间压缩到几乎为零，张林想不中招，难比登天。

    而且这个时候，别说替身草人了，就连霸体都放不出来。

    很多观众开始捂住了眼睛，如果张林被滑斩扫中，看情况肯定是以僵直的状态滑到剑斩云天的面前，结果是显而易见的，必然又是一轮连击。

    这个时候很多人都不自禁的相信剑客云天说要完封张林并非一句大话，他的确是有可能做到的。

    主场席观众都激动了，个个双眼中都露出难以掩饰的期盼之色，他们想要见到剑斩云天以绝强的姿态将张林斩落马下，成为名副其实的单挑之王。

    场中的局面看似对张林十分不利，然而就在这个时候，张林突然又有了动作。

    只见他原先迈出的左脚原地一扭，那本来向下倾倒的身体居然朝着左边甩了出去，幅度非常的大，速度自然也是极快。于是所有人便看到这样的一个场景，剑斩云天似乎是在执剑推动着张林转圈一般，而中轴部位就是张林的那只左脚。

    这么说恐怕不够形象，那么可以打个比方，好比是一个人在推磨，张林就是那根木柱，无论这个人推得有多快，永远都不可能越过。

    这个场面是非常震憾的，张林以一只轴心脚为动力，大幅度的甩动倾斜的身体，让剑斩云天的漂移滑斩一直都贴在他的胸前，但却就是进不了哪怕一步，两人似乎是在做一种非常富有观赏性的表演配合一般。

    “这……”

    解说已经说不出话来了，他们当然知道这就是八仙步，但是以八仙步做出这种速度上的绝对平衡，这也未免太变态了点吧。

    观众席一片寂静，都不敢相信眼前看到的事实。的确，八仙步只是一种步法，但微调能做到什么程度，这却是不好说。张林这一次以绝对的速度控制让所有人都见识到了何为顶级大神的风范，这种细节处理能力常人难及万一。

    “老大太牛了！”

    望月休息室中疯狂了，特别是一众女孩子，眼中都散出着一种异样的精光。

    不过也有一个人不以为然，柒潇不屑的看了一眼场上，道：“这有什么，漂移滑斩我也会，早在圣光第一年的时候我就和他配合着这么玩过了，少见多怪。”

    “哦？”小柯来了转头看了他一眼，面露崇拜之色：“你也会漂移滑斩？”

    “这个……当然，做不到小林子那样的控制。”柒潇脸上有些泛红。

    “那比起剑斩云天呢？”

    柒潇脸皮一阵抖动，恶狠狠的瞪了小柯来了一眼，道：“你不说话能死啊？”

    不得不说，场中剑斩云天的漂移滑斩已然玩出了心得，不管是速度的控制，还是时机的把握，或是心理的分析，没有任何可以指摘的地方。这一招如果换作其他人，必中无疑。

    但偏偏张林却是给破掉了。

    “呵呵，就算我不再是剑客，但你也不能班门弄斧啊。”

    张林微微一笑，在滑斩结束之前他就已经顺着身体甩动的姿势出招了。虽然因为惯性的原因张林不可能将这一招做为任何的缓冲技能，也就是说他不可能有连招的机会，但比赛嘛，在攻击力相差不多的情况下，就看谁打中的次数多了，这是最基本的规则。

    剑斩云天毫无悬念的被甩了一棒子。

    “可惜了，完封做不到了哦。”张林笑得十分邪，简直可以称得上是嘲讽。

    剑斩云天气得脸都红了，之前张林玩的那一招完全出乎了他的意料之外，看着近在眼前的张林却无论如何就是打不中，亏他还将空间尽力压缩，有什么用？张林用轴心脚甩八仙步，和他一样就是划了一个圆。

    不管两个圆的半径是大是小，只要有着相同的中轴，同时朝着一个方向转动，他就追不上，根本没有区别。

    “你说你一直在吸收新技术，但我为什么没有发现？”张林甩开身体，与剑斩云天拉开了距离，笑道：“除了英雄勋章叠加速度之外，我没有发现任何新颖的地方，还是熟悉的技能，还是熟悉的味道，你该不会认为加成了速度就算创新吧？”

    剑斩云天咬牙切齿，他这一招如果打中，他无论说什么都是对的，只因为他打中了。但现在没有打中，那张林无论说什么他都没有反驳的余地。

    这个世界就是如此，只有赢家才有话语权。

    “诚然，你所做的努力达到今天的成就的确相当了不起，但你似乎忘记了一点，你终究是一个拿来主义者。”

    张林笑道：“在已有的基础上学习和借鉴，以为加了个花就显出了自己的不凡之处，脸皮用不着这么厚吧？又何必说得那么理直气壮？我可不一样，我是从无到有，一点一滴的积累才有今天的技术。别的不说，对漂移滑斩这一招，我了解的程度要比你深得多，哪怕你也能做到六响滑斩，也改变不了这个事实。”

    “就因为这一招是我创的，我更清楚它的本质。”

    此话一出，剑斩云天更是啥都说不出来了，他本来想用这一招来给自己正名，却没料到反而被张林借题发挥。简简单单的一句话，使他之前那气势十足的自白都似乎成了一个笑话。

    当然，张林这有点偷换概念，因为剑斩云天说的是打法上的演变创新，而不是单指漂移滑斩这一招。但此时此刻，剑斩云天又能怎么去反驳？张林先是以惊暴人眼球的方式破掉了他的招数，再以点概面去衍生话题，就是要让他下不了台。

    而剑斩云天还不能回击，否则解释就成了掩饰，模样会很难看，观众也肯定会有不好的印象。如果要翻盘，他必须要在场面上压制住张林，这才有言论的权力。

    这是一件憋屈到极致的事情。

    剑斩云天的身体都在发抖，看着张林的眼神就好像要吃人一般。而张林却只是在暗笑，这些赛场上的小道道他可是驾轻就熟了，剑斩云天技术再怎么强，经验也终究是有限的。

    不知道他能否顶住这种心理上的压力，如果就此崩溃那就太没意思了。