
两人第一回合的交手，明显张林处于了上风，这也让客场休息室中一片欢腾。

    “老大果然厉害啊，任他剑斩云天有多少人捧，说什么单挑无敌，但在老大面前仍然翻不起浪来。”

    小柯来了兴奋得手舞足蹈，这可是望月和卫冕冠军队长之间的直接交锋啊，又是新赛季的第一场，意义重大。

    在此之前望月做为一支新晋战队，自然是免不了被媒体特别关照，记者们的问题也是格外得多，问得最多的一句自然也就是赛季目标。

    “争夺总冠军啊。”

    在新闻发布会上，李欣然在张林的授意下很平淡的说了这么一句，让很多人都感觉到很讶异。新战队的目标理应是适应密集比赛的强度，然后在这个基础上尽可能的争取上游。

    总冠军？这似乎不是他们应该想的问题吧。

    不过也不是所有人都不以为然，还是有不少人觉得这是理所应当，就是因为带领这支战队的人是张林，一位联盟老人。

    发布会张林和以往一样，仍然不露面，反而让记者们感到一种熟悉的味道，而争夺总冠军也一直都是张林的目标，一点都不奇怪。不过虽然没有违和感，但望月战队真有竞争总冠军的实力吗？

    这个还是一个疑问。

    今天，第一场就是对战卫冕冠军，从某种意义上来说也是望月的一块试金石。面对如此强大的对手，望月能打成什么样，影响是全方面的。

    不止是队员对自家战队的信心，还有观众对这支战队的认可。在任何时候第一印象都是非常重要的，假如望月这一场被赤阳打得找不着北，观众会怎么看？

    如果观众认为望月的实力不济，离联盟强队有着难以跨越的鸿沟，那么这个印象在很长一段时间之内都难以磨灭，这场比赛的重要性就可想而知了。

    张林第一个出场，无论如何都要为望月开一个好头，否则可不仅仅只是打击士气的问题，望月要想用最短的时间在联盟中有所作为，今天就必须要打出风采来。

    比赛开始时，休息室中望月的队员们都显得非常紧张，特别是解说称张林要吃亏的时候，都是大气都不敢出。而随后张林非常完美的打出了一轮连击，这才让他们松了一口气，紧跟着就是难以抑制的兴奋。

    “老大好样的！”

    “加油，一定要赢！”

    休息室中气氛热烈，现场观众席也是一样的。

    自从那好不容易安静下来的局面被打破之后，就再也不可能静下来了。其实也不奇怪，观众在观看比赛的时候，的确很难保持冷静。

    场上，张林歪着脑袋，面带微笑望着对面的剑斩云天，虽然一个字都没说，但他那模样却是很刺激对手的。

    “你别得意，我说过会完封你的。”剑斩云天依然不改口。

    “我很期待。”

    张林这倒不是客气话，他是真的非常期待。剑斩云天的实力必然是很强的，而像这种层次的选手一般都会有杀手锏，虽然中了一轮连击，不过也不算什么，张林绝对不会掉以轻心。

    很快，剑斩云天再次冲了上来，不过这一次他比之前要谨慎多了，显得十分小心。而张林却没有再正面迎击，选择了走位。

    “不要做无用功了，你的兽阵对我不管用。”

    剑斩云天一看张林移动的方位，就确定对方是想带起那笼子一般的兽阵。他对张林的研究可谓是极其上心的，虽然木木这个召唤师的资料有限，但这个兽阵可是争位赛时打败白晓天的主要原因，剑斩云天自然会重点关注。

    张林眉头一挑，这家伙倒还真是敏锐。

    既然被看出来了，张林也就作罢，当即脚下步伐变化，迂行靠了上去。

    然而就在这个时候，只见剑斩云天从背包中摸出了一块什么东西，飞快的戴在了胸前，立时一圈光芒自剑斩云天身上散发而出，随后一招剑气直袭张林的面门。

    “英雄勋章？”

    所有人看到剑斩云天的举动都是惊呼出声。

    英雄勋章是什么属性谁都知道了，这是一个团战的至宝。虽然说单挑赛中英雄勋章同样也能提升一些战力，但这玩艺张林也有啊，用不用有何区别？

    果然，张林侧身避开剑气之后同样也戴上了英雄勋章，两个人都被这增幅光环映照得像是天神下凡一般，场面的气势倒是提升了不少。

    众人都摸不着头脑，剑斩云天这一下根本就是多此一举，而且这光芒虽然炫丽，但很影响观感，其实并不怎么招观众喜欢。

    本来嘛，就好比演艺舞台上为了图热闹会打闪光灯，但如果是一场强调技术和姿势的舞蹈，开闪光就纯粹是找死，会将美感破坏得一干二净。

    场上的剑斩云天似乎并不知道有人置疑他的行为，他见到张林也戴上勋章后嘴角牵起一丝笑意，然后那刚刚收回的剑又递了出去。

    三段斩。

    和之前一样，小动作多得离谱，即使张林再有经验，也难以准确判断他的局部变化，只能大概知道他会用什么方式去冲锋罢了。

    剑斩云天用三段斩来接剑气，算是很平常的套路，只不过刚才他增加了一个戴勋章的动作，无形中就拖慢了节奏。也就是说，他这个衔接中间有一点空当，而张林只要抓到那个空当，就能给剑斩云天予以打击。

    但是张林却并没有选择出手，而是飞快的退开了。

    理由很简单，因为他吃不准剑斩云天想干什么，毕竟以对方的技术而言，中间有空当不可能不知道，既然知道就一定会有办法去弥补。如果冒冒然的出手，反而会被对方所制。

    面对这位最佳新人，张林也不敢大意，没有把握的情况下多观察一下才是王道。

    “怎么了？怕了？”剑斩云天冷笑道。

    这话说得声音相当大，似乎不是说给张林听的，而是说给现场观众听的。

    张林报以微笑：“这都被你看出来了？你果然厉害。”

    身为一名职业选手，在赛场上言行方面都得想到后果，特别是在对方正要提气势的时候。剑斩云天的话听起来似乎很平常，但正是这种平常的语言，却是最容易引导观众。

    然而张林应对的态度摆明就是在说反话，观众也不会当一回事，这是这种情况下最好的解决方案。毕竟他的确是在后退，所以除了这个方法之外，无论他说什么都会在气势上显弱。

    剑斩云天哼了一声，手下并没有任何停顿，三段斩之后又打算接一招连突刺。

    冲锋技能比玩家后退要快得多，连突刺这个低级招数更是如此，所以这一招张林是不可能再躲了，但有了刚才那一退之后的缓冲，他完全可以轻松应付。

    “右侧。”

    张林很快做出了判断，长棍也随即出手，正扫向连突刺运行轨迹的一个死角。如果不出意外，剑斩云天的冲刺会在这里被张林中断，但是否能形成持续打击那还得看情况，不过至少张林本身已考虑好了所有的退路，不可能会出现问题。

    然而就在他技能出手之后，却陡然心中一惊，预感到有些不妙。

    剑斩云天的出招速度太快了，简直不正常。张林本是先出招，结果好像是变为后出招一般，看起来十分的诡异。

    “什么情况？”解说也看出有些不对，青蛙不禁惊呼了一声。

    教授倒是反应很快，虽然他不敢完全确定，但还是发表了见解：“呃，应该是技能加速戒指。”

    “不会吧，那也没这么快啊……”青蛙刚说到这里，不由立时醒悟：“叠加了英雄勋章！”

    的确，场上剑斩云天的出手速度太快了，快得不可思议，正是因为英雄勋章和技能加速戒指叠加的缘故。

    英雄勋章加成全部属性，自然也包括技能释放速度，只不过这个加成的幅度却不高，影响也不大，甚至在一般情况下都察觉不到。因为技能释放速度默认是0，只有装备赋予属性才会有数值。

    但就算再牛逼的装备，这个数值百分比也不会大，特别是职业选手的装备更是会精挑细选，反而因为节奏的关系刻意的去保持习惯的速度。而这么小的数值再和英雄勋章的加成百分比相计算，得到的是可以基本上忽略的结果。

    但剑斩云天却是出乎意料，用了所有装备中速度加成最强的一种特殊装备，这就是另一回事了。而属性越高，英雄勋章加成的效果就越明显，此时的剑斩云天那奇快无比的速度甚至都使得张林在判断上出现了错误。

    因为这种情况在职业赛场上可从来没有出现过，所有人都感觉相当的陌生，毕竟英雄勋章只是近两年出现，而且从来没有与技能加速戒指进行过叠加。

    加速戒指，张林自然不陌生，而他出招时之所以选择扫击也是因为多年来的习惯使然，对方就算用了加速戒指他的攻击也不会失效。

    然而此时此刻，剑斩云天这个新玩法似乎有些超出他的预想了，毕竟他从来没有见到过这种情况啊。