
所有人都认为张林会中招，即使是斗篷帮也不例外，在这种情况之下，就算换作是他们也是一样的结果。

    然而，场上的情况却出乎了他们的意料之外。

    只见场上，张林在倾斜之余，身体突然做出了一种十分别扭的姿势，这种姿势看上去很不协调，犹如一条蛇一般。然而就是因为这样的姿势，却是导致了张林的整个体态与拔刀斩的轨迹达成了一致。

    斜线的拔刀斩，加上回刀的弧线，轨迹就是倾斜的“U”字型，但如果分解开来，其实只需要注意三个点，一一避开则可。

    这三个点最重要的是第二点，就是脚部。然而在身体倾倒的状态下想移动中轴脚谈何容易？不过此时张林这一种奇怪的姿势却是让平衡点产生了转移，也就是说身体的重心变了，那么就能够创造出一个变化中轴脚的条件。

    身体重心在平衡丧失的情况下进行转换，是一门极高的学问，但并不是做不到，在很多运动项目中这一种技术都有过呈现。

    游戏中无论做任何动作，其实都比现实要夸张得多，随便一跳就可以完暴奥运会冠军了，虽然说平衡感这种东西不能用这个标准来衡量，但即使圣光选手不是运动员，只要通过努力练习，没理由做不到的。

    张林就做到了。

    中轴脚一换，那个原本不可能躲过拔刀斩的脚此时陡然拖回，让剑斩云天的攻击瞬间落空。

    “隐符舞步！”

    两位解说惊呼出声，他们自从在争位赛中看到毛多多用出这种舞步之后，就已然分析了前月琴传大神的独门绝技，自然会有所了解。此时再次见到，却并非来源于毛多多，而是张林，这个冲击是十分强烈的。

    毕竟张林以前可从来没有听说过会这种招数。

    张林用得正是隐符舞步，从第一次和毛多多在新区比赛之后，他就对这套舞步念念不忘，即使毛多多不愿意教他，但他仍然在不断的摸索。当然了，光靠摸索是不可能掌握的，好在毛多多来到大区后，和张林接触久了，对他也有所了解，更何况张林这人软磨硬泡的本事非常人能及，只能一改他自己的态度，将这一招传给了张林。

    经过系统的练习，张林终于能掌握这套步法了，甚至可以融入到八仙步中配合使用，这是他一次在众人面前展示出来。

    后台处的毛多多欣慰的点了点头，张林的确是一个人才，这套步法其实并不简单，但张林对游戏的敏感度的确有着很高的造谐，自身也有足够强大的基础，不到半年的时间就能做到这种地步，让他也不得不为之惊叹。

    观众席暴发出了一阵热烈的呼声，虽然这个动作如果单纯来看不是特别帅，但只要在赛场上收到了奇效，那么就肯定是帅的。原因就在于张林的明星光环渲染了它，和在月琴传时的毛多多一样。

    “他又变态了。”

    翟耀叹了一口气，做出了这样的结论。

    一旁的刘波还有李元鸿等人也是连连点头，的确，张林以前在他们的心中那就是一个变态，然而现在看来，他不但没有因为这一年的空白期而下滑，反而又升级了。

    场中张林用隐符舞步躲过了剑斩云天的攻击，这绝对是超出剑斩云天预料的，而随后，等待他的自然不是一个好的结果。

    鞭挞。

    张林在闪躲的同时就一招鞭子出手了，时机恰到好处，几乎是抢着拔刀斩回收之前抽向了剑斩云天的手臂，完全卡着技能判定的时间。这可是很牛逼的，因为如果早了分毫就会产生判定，而不是让对方中招。

    而且这还是一招小幅度的回马鞭，那么只要剑斩云天中招，就算不死也肯定会以僵直的状态来到张林的面前。

    避无可避。

    两人的血量都不多，谁先中招谁就死，没有任何疑问，就算没有连招的机会，也肯定有压制的机会，在技能的选择上也会做出衡量，硬拼也能拼死你。

    “不止是你在吸收新知识，我也同样如此，所以，我还没有过时哦。”

    看着躺在地上的剑斩云天，张林露出了一幅很有亲和力的笑容。

    剑斩云天闭着双眼，他已经没什么好说的了，只是脸上有很浓的不甘，似乎他并不服气。

    “呵呵，没有接出银光落刃很可惜吧？”张林望着他道：“你是在想如果我那鞭子再晚出片刻，现在躺在地上的就是我而不是你对吧？不过很遗憾，你没有这种机会。”

    剑斩云天闻言陡然睁开双眼，不可思议的望着张林。

    “身体在空中倾斜的时候释放银光落刃，不再是跳跃攻击，而是原位制造震波。而且拔刀斩连银光落刃，在空中的情况下不需要技能完全收回，这一点我很久以前就知道了。”

    “我那一鞭子打出的时间可不是巧合，而是我十分清楚你想要做什么。早在圣光第二年的时候我就研究过这一招了，只不过因为这一招有着局限性，只要用了一次，第二次对手就有准备，不可能再中拔刀斩，就算放出银光落刃，也只是给对手反击的机会而已，无用！”

    剑斩云天张了张嘴巴，仍然一个字都没有说出来。他当然也知道这一点，所以这一招他也是留到今天才用，就是为了出其不意的干掉张林，成全他的声名。但他没想到张林早就知道这一招，这让他非常意外。

    眼前这家伙，不愧是剑客鼻祖啊。

    “不过你用英雄勋章来叠加，倒是一个好想法，速度太快也会缩短对手的准备时间，弥补了一些缺点，可以做为一个绝技了，期待你能有更完善的变化。”

    张林说完，两人便退出了比赛场地。

    胜负已分，张林的单挑连胜纪录仍然继续，而剑斩云天的连胜，就此中止。

    “单挑之王！”

    “张林，我爱你！”

    “欢迎回归，召唤之神！”

    此刻，客场观众席所有人疯了一样的大呼张林的名字，甚至还起了新外号。毕竟这一场比赛在某种意义上来说，就是单挑之王这个称号的争夺战，谁才是真正的单挑王者，现在已经有答案了。

    反观主场席，则是一片沉寂，甚至还有人低着头抽泣出声。对于剑斩云天和赤阳的粉丝来说，这一战将会是一个无法抹去的伤疤，也注定会在圣光历史上记下浓厚的一笔。

    现在，所有的光芒全属于这个消失了一年又重新回到舞台，打了第一场比赛的张林。这种复出的姿态无疑是相当震憾的，也是相当的抢眼，可想而知这场比赛之后，不论最后结果是哪个战队赢，张林都肯定会登上明日头条，剑斩云天只能是陪衬。

    望月的队员也是激动万分，来自新区的小伙伴们很是感慨，他们以前哪里会想到这家伙就是曾经的木林森，这一切即使是现在看来，都如梦境一般。

    “我们的队长，永远都是最强的！”

    望月战队士气高涨，王牌选手单挑之所以重要，也正因为这一点，对接下来的比赛也会起到至关重要的作用。

    “恭喜你。”

    听着全场雷鸣般的呼声，李欣然不禁流下了眼泪。张林这一年经历了什么，她是最清楚的。以前的她并不知道张林是怎样的心态，但知道了张林的身份之后，回想过往，也能明白张林那颗不甘的心，而这种心态他却是通过强颜欢笑在掩饰。

    一年前的张林很喜欢开玩笑，但一年之后，张林似乎有些变化，变得更加的严肃了，不再是成天嘻皮笑脸的模样。这很能说明问题，毕竟在李欣然的认知中，很多人都是表像与内心完全相反的。

    这不是刻意想表现什么，而是一种为了舒缓自己具有的潜意识反应。

    看着场上的张林，李欣然真心替他高兴，这个舞台就是为他准备的，他属于这里，也理应享受到这样的待遇。也只有在这里，张林才会觉得满足，才会觉得愉快，而张林愉快，她也会高兴。

    因为她爱他。

    出了赛场，张林和剑斩云天握手。

    “感谢你，这一场比赛我打得很满足。不要认为我是在嘲讽你，其实不是，不管输赢，我都会这么觉得。”张林道。

    剑斩云天撇了下嘴，呼出一口气道：“不得不说，我的确差你不少，特别是剑客上的造谐。不过我不会就此停步不前，总有一天我会打败你，以后的日子还长着呢。”

    “是啊。”张林望了一眼这个星空舞台，笑道：“的确还有很长的时间，庆幸我还没有老，而你也还年轻。”

    剑斩云天听到这话，做了个呕吐的动作，然后转身去后台了。

    此时，那一直在紧张欣赏着比赛的范总也终于露出了笑容，张林还是那个张林，召唤师也无法限制他的发挥。其实范总以前说张林如果不行，他还可以再找另外一位，这只是一句刺激的话。

    像张林这样的人才，又能上哪里找？

    “回家舒舒服服的睡一觉吧。”

    范总打了个呵欠，下线离开了游戏。剩下的比赛意义不大，对他来说，这第一局单挑已经足够了。