
场中两人的对话让现场的气氛有一些诡异，大部分人仍然为两人的激烈拼斗疯狂呐喊，然而却有一部分人噤声了，并且眉头轻皱，似乎是在沉思。

    张林的话引起了很多人的共鸣，当然，这些人无一例外都有一个共通点，那就是高手。

    高手是寂寞的，一些新手朋友想体验的那种虐人快感对他们来说都不叫事，他们想在PK中体验的乐趣绝不仅仅只是输赢的问题。而且技术越高，就越是会有这种共鸣。

    “他说的不错啊。”

    翟耀呼出一口气，道：“圣光职赛开办了这么多年，一直都在演变。赛场上越来越偏向于比心计，比战术，而纯粹技术的比重是越来越低了。”

    刘波也道：“不错，美其名曰是在发展，能让比赛更好看，能更加深悬念。但对于真正喜欢战斗的选手来说，并不是好事。”

    “现在就有一种倾向了，我们挑选单挑新人都会首重智商，其次才是技术，一个智商不高的选手就算技术再牛逼，也会一头栽进对手下的套子，胜率绝对不会高。”

    “不过联盟这样的发展并不是坏事，丰富了比赛的内容，能让圣光职盟更长久。”

    翟耀点头：“是啊，这是必须的，也是职赛的魅力。比如场上这两位现在的比赛，偶尔看一下还行，但看得多了，就没意思了，还不如去看斗兽呢。”

    “呵呵，张林不会不知道这一点，所以我想他并不是失望，只是单纯的想体验一把。毕竟人老了，都会很怀旧，想找到年轻时候的感觉。”

    翟耀脸皮一阵抖动，张林都老了，那他岂不是可以进棺材了？不过他也知道，刘波口中的“老”指的是资历，而不是年纪。

    场上，剑斩云天也因为张林的话有所触动，手上的动作是越来越慢了，好像没有了继续这样打下去的心情，最后干脆停下了手。

    “我来比赛是为了拿到胜利的，可不是在玩。虽然你说的我也认同，但比赛终究是比赛，请认真对待。”剑斩云天道。

    张林眨了眨眼睛：“我很认真啊。”

    “认真？你开什么国际玩笑！召唤师有你这么打的吗？就算你倾向于近战，也没这么搞的，你看看你自己的血量。”

    的确，就算张林身上的装备再怎么好，召唤师也仍然是布衣职业，这种激烈的对攻并非召唤师的长项。虽然剑斩云天之前被张林的宝宝也刮掉了不少血，拉近了这个差距，但张林的血量仍然远低于剑斩云天，已经快要见底了。

    张林微微一笑，满不在乎的道：“仍在掌握。”

    此话一出，剑斩云天差点背过气去。

    这话的意思很明显，张林就是在说他只是为了体验一把单纯战斗的快感，但比赛他仍然会赢，剑斩云天在他手上根本翻不出浪来。

    这是什么？这是自大，这是嘲讽，这是侮辱！

    “好，很好，我就看看你怎么能掌握。”剑斩云天刚才渐渐消弥的怒火又涌了上来，道：“玩也玩过了，现在就是动真格的时候。你说我只是拿来主义者，我不同意，现在我就用我自创的一招来结果了你，看你还有什么话说。”

    张林眼中露出一道精光，道：“我很期待，那就快来吧，再晚点你就要被我的宝宝干死了。”

    剑斩云天和张林说话的时候，并没有去躲那些宝宝的攻击，此时的剑斩云天血量同样很低，几乎与张林持平了。

    他在张林快挂的时候主动停下了手，现在又让宝宝将血量拉平，不得不说他真是一个自尊心极强的人。或许这也是他的执念，毕竟从进入职盟到如今这一年的时间中，说起他剑斩云天就肯定会提到张林，张林就是他必须要越过的一道坎。

    这场比赛中，张林为了追求他的所谓快感，主动以召唤师的身份和剑斩云天疯狂拼斗，这是很不理智的行为。但剑斩云天并不想承这个情，否则别人会说他赢得不干脆，那就算赢了这场比赛又能说明什么呢？

    比赛，就要公平。

    “一招，定胜负！”

    以两人的血量来说，一招中，基本上就没有悬念了。

    “来吧。”张林的眼神也凝厉起来，这一刻就是考验他们真正实力的时候了。

    张林对剑斩云天谈不上熟悉，但剑斩云天的打法和他太相似了，就如他所说，还是那个味道。所以他很容易就可以抓到细节，他认为剑斩云天不可能是他的对手。

    也就是说，只要他愿意，优势就会很明显。

    当然了，他想和剑斩云天打主要原因其实不是为了输赢，而是为了他很久以前就有的一个愿望，和一个实力相近的高手打一场单纯的比赛。刚才的体验已然让他知足，现在还得回归比赛的氛围中来，毕竟他不是一个业余爱好者，而是一名职业选手。

    有责任的。

    而此时，剑斩云天要拿出看家本领了，这对张林而言肯定是陌生的，这才是真正的对决，也是决定性的一刻。

    剑斩云天很快摆脱了宝宝的包围，然后长剑一提，冲着张林猛冲了过去。

    “看看你有什么能耐。”

    张林扔出了一颗星弹，这算是一招正常的干扰技能，不代表什么，而他也没有做后续攻击，只是盯着剑斩云天，着重注意他的手势，想要见识一下这所谓的独门绝技是什么玩艺。

    就在这个时候，剑斩云天的身体突然仰倒下去，来了一个滑铲。当然了，这不是神枪手的滑铲技能，只是自身做出这个动作而已，所以距离不会长，也没有杀伤力。

    而他借这一个动作躲过星弹之余，也拉近了和张林的距离。与此同时，他的手势也出来了，时机就卡在滑出大约两码左右的时候。

    拔刀斩，而且是反手拔刀斩。

    张林眼睛一亮，在倾倒的状态下用出反手拔刀斩可是相当不容易的事情，而且剑斩云天这一招所想要造成的效果需要对力度和角度十分的严谨，不能出半点差错。

    因为这招拔刀斩除了用来攻击之外，还有借力。借哪里的力？当然是大地。

    倾倒状态下的反手斩击，那么面对的就是反方向的地面，当技能强制动作触及地面时，反弹也成为必然。而剑斩云天的滑铲并不单纯，还加了旋转动作，于是在弹起的情况下，剑斩云天的身体正是甩向张林的侧面。

    这个幅度并不大，因为拔刀斩不像召唤师的鞭子，本身后座力就不强，当然弹得也不会很远。但拔刀斩是一招原地技，一般出这一招的时候对手会在脑海中产生一个距离概念，不会像只兔子一样惊吓的躲远。

    所以虽然幅度不大，但却可以有效的延长拔刀斩的距离，造成的结果是由上向下的劈砍，而且是斜面的。更重要的是，拔刀斩的回刀是一个弧形轨迹，所以加上之前的那些因素，几乎形成了全方位的笼罩。

    其实如果技术够好，剑客也有类似的技能可以做出这种变化，但在速度上和拔刀斩完全不能比，拔刀斩绝对是剑客出招最快的技能，没有之一。而且剑斩云天还加成了英雄勋章和技能加速戒指的叠加速度，只可用电光火石来形容。

    这么快的速度，而且又是如此刁钻的角度，笼罩的范围又大，在事先不清楚的情况下基本上不可能有人能反应得过来。

    当然了，也只能说是基本上。

    张林在剑斩云天拔刀斩出手的时候就预感到了不妙，慌乱双脚一错，整个人也开始倾斜下去，八仙步又走起了。

    不过，他只能走一步，而且空间还被压缩得十分厉害。

    八仙步虽然是一套非常有用的步法，但是也有一个缺点，就是无论怎么变化，中轴脚都不会改变。所以，这一套步法最怕的东西就是下盘攻击。

    而剑斩云天这无比奇怪的拔刀斩却是将脚都给算计了进去，就算是八仙步，也肯定会中招。

    “要中！”

    两位解说都站了起来，剑斩云天这种玩法可是没有过先例啊，别说表面上看来很简单，但实际上正如张林之前所想，对力度和角度都异常的严格，对身体平衡的控制也相当变态，不是一般人做得到的。

    因为速度太快了，几乎就是一眨眼的工夫。

    力度所指的就是滑铲动作，这个冲力究竟有多少，根据现场情况是很有讲究的。而且在平衡丧失的情况下让反手技能打出就已经非常困难，还要对角度精打细算，什么时候让技能出来也是容不得半点差错，否则方位就会偏离了。

    拔刀斩这一招哪怕是平时要躲都不太容易，更何况是延长了距离，加快了速度，并且笼罩了全方位的拔刀斩。即使是张林，在没有准备的情况下面对这一招也很难脱身。

    剑斩云天的前冲动作，就是诱导对手出招，在职业比赛中这实在是太常见了，张林也不例外。无论出的是哪招，剑斩云天都有调整的空间，主动权在他手上。

    一般情况下来说，在出招之后，理论上对手也是有时间去进行调整的，在收招之后也能有下一招的准备时间。但这一次却没有，剑斩云天的速度太快，这一招是基于叠加装备来完成的，张林不可能放得出招，即使踏这一步也只能是堪堪做到，还要得益于他的临场反应能力。

    他能躲开吗？