
漂移滑斩失败，使得剑斩云天“完封”的言论成了一个笑话，再加上张林这番话的故意中伤，让剑斩云天憋屈得心头滴血。所以他突然大吼了一声，疯了一样的冲向张林。

    从这一刻开始，他变得很拼，似乎非常急切，但却并不让人觉得他失控了，这家伙的基础的确扎实。

    但张林可不输给他，说起基础，张林绝对有过之而无不及。

    没有了完封的负担，也为了想尽快取得胜利然后反咬张林一口，剑斩云天此时也不太去计较一招一式的得失，不再如之前那样因谨慎而让场面显得简单，反而如猛兽出笼一般，冲着张林狂劈狂砍。而张林也不甘示弱，操起长棍正面相对，一点都不像个召唤师，倒像是个狂战。

    其实两人表现得都很像狂战。

    所以接下来他们你来我往斗得十分激烈，而且暂时还没有明显的胜负偏向。

    “他们这场战斗似乎没有什么既定战术。”

    比赛都近尾声了，终于有人发现了这个问题。

    的确，两人现在打得比开始要奔放得多，招数完全是随心所欲，一点套路都没有，哪怕是常规套路也完全都看不到。

    没有套路，可能觉得没什么，但是如果换一个说法，就会发现问题了。

    两个人打得完全没有风格！

    风格是每位选手都会有的东西，他们都有自己的战斗心得，在招式之间就会予以体现，谁都不例外。不管是剑斩云天，还是张林，就算看不清他们的面目，但如果对手够强逼出他们的真实水平，任何人一眼就能分辩出来。

    这就是风格。

    风格是在商业化的今天不能缺少的东西，如果将选手比作商品，那么风格就是这件商品的牌子。风格越强的选手，受到的关注就会越多，名气也就越旺。

    假如两个人实力相近，但一个人风格够强，他的名气肯定要强过另一人。甚至有时候实力差的人因为风格强烈的原因也能博得上位，比如威霸的陈志强。

    其实在竞技赛场上，谁强谁弱理论上来说应该是比较明显的，但联盟中除了张林和剑斩云天之外，任何人和任何一个对手都互有输赢，强弱还真不太好分。

    比如李元鸿和刘波，其实在单挑战绩上来看，刘波要强不少，但论名气他还没有李元鸿大牌。除了玩元素法师的玩家比神枪手要多这个原因之外，还因为李元鸿只要放大招时，那些杂技一般的古怪动作就出来了，很容易让人留下印象，这也算是风格的一种。

    除了这种明显区别的个性风格之外，另一个体现方式就是打法的套路化，甚至在某种程度上来说就是个人战术，一般的观众都会这么去理解。

    这种套路并非固化的模式，而是一种战斗习惯，比如有些人喜欢打巧，有些人喜欢打力，诸如此类。这与职业无关，这里所谓的“力”其实是“直接”的意思，打力的远程职业多如牛毛。

    这并不好如何去形容，因为各种打法还有很多的细化，没有人能说得明白。只能说无论怎么打，最后在个人战术上的比例终究会让观众有着直观的认识。

    但场上这两位刚开始还像那么回事，但现在已经乱了，原本不该出手的地方也会强行出手，完全不想任何的后果，但结果却做得相当完美，本来会有很大机率造成破绽的地方也因为出色的状态而弥补了，两人都是如此。

    这样一来，也导致两个人的血量都降得飞快，场面上也非常的震憾。

    这种比赛正是观众想要看到的。

    谁都想看到激烈的比赛，谨慎的技战术打法虽然会有很足的技术含量，但如果过多的话就会造成场面上的沉闷。说句很实在的话，人家可都是买票进场的。

    所以此时不管是客场席还是主场席，全都沸腾了，个个声嘶力竭的呐喊助威，比起开场那个时候还要更加劲暴。

    “拼啊拼啊，再狠一点！”

    “对，就要这样，真他妈解恨啊！”

    “给我杀了他！”

    这种氛围似乎不像是在看圣光职业联赛，而是像身处斗兽场一般，个个热血沸腾，只是因为场中的两人正在做着看似胡乱的肉博。

    “怎么可能会打成这样？”

    部分斗篷帮还有休息室里的人都无言了，这两个人到底想干什么，这根本就是乱来嘛。特别是张林，很喜欢打防守反击的他此时也疯了，眼中那如狼般的神色让望月的人看了都觉得很陌生，这不像他们认识的张林。

    不过，这家伙看起来似乎很享受。

    的确，张林的眼神虽然凶悍，但嘴角却是有些微微上扬，这种神态很复杂，直观上的理解就是他很舒服。

    不止是望月的人这么认为，观众席上的斗篷帮也同样有所察觉。

    “老翟，你有没有发现？”

    身着斗篷的刘波问着身边的一个人，而这个人正是翟耀。

    翟耀点了点头，道：“这种场面似乎是姓张的那小子故意造成的。”

    “嗯，他虽然在赛场上经常会说一些话让对手气得跳脚，但其实大家都知道，他只是在开玩笑罢了，不会真的去打击对手的自信，他还是很重视对手的。但我刚才突然意识到，他和剑斩云天说的那话不像是他的风格。”

    翟耀表示赞同：“不错，他的话压得有些过了，用的是教育的口吻，再加上那些打击对手心理的内容，很容易引起反弹。看吧，剑斩云天现在不就发狂了吗？”

    “不过剑斩云天属于那种越发疯就发挥越好的人，张林该不会是想逼出他的真实水平吧？但现在他的打法又算是怎么回事？以狂制狂吗？”

    “呵呵，依我看，应该是想消除剑斩云天的唯一短板，来一场公平的对决。不得不说，这家伙自尊心真强啊，而且这比赛打到这份上，真他娘的好看。”翟耀咽了口唾沫道。

    场上两人就像疯兽，平常人看起来就觉得是毫无章法的肉搏。但其实仔细看得话，这里面的技术含量可是一点都不低，甚至还异常的高超。像刘波他们这种眼力的观众，可以发现很多技巧在平时都很难做到，不，应该是做不到，这已经不是凭借训练能达到的技术了。

    这是一种战斗的本能，也就是说场上的两个家伙现在完全是凭借着本能在战斗，根本不去做套子算计对手，而是非常直接的对攻。但因为两人的基础都十分过硬，打起来那种招式之间的出奇不意简直称得上是目不暇接。

    剑斩云天虽然身份是个新人，但不代表他的技术弱了，正如他所说，他强迫自己经历了无数的战斗，在巨大的毅力下练就了顶级的技术，这并不是不可能做到的。

    英雄传说的任务也是一个证明，这个任务几乎所有的职业选手都尝试过，虽然他们尝试的时候也都只是新人，技术还不到家。但这仅管是事实，其实也不完全是这个原因，毕竟就算是张林，再来一次也未必能保证通过，能过就一定有强大之处。

    剑斩云天的短板其实不在技术上，所缺乏的只是职业赛场上的经验而已，这属于实力的一种，但只算是一个不可或缺的加成因素。去年一年剑斩云天进步很大，不是说他的技术进步了，而是赛场上的经验进步了，表面上看起来就好像他技术上也有了提高一样，但这只是一个包裹着外衣的假象。

    也就是说，他用原本已有的技术去熟悉了职赛的规则，也熟悉了对手的风格。

    但无论再怎么熟悉，他都不可能比得上张林这种老油条，一年的时间就算他是神，也拉不平这个距离。

    而现在可不一样，两个人在场上已经完全没有任何的算计了，比得就是基础技术，任何因素全部抛开，这样的胜负才真的有含金量。当然了，知道这一点的只有少数人，多数人反而觉得这比赛激烈归激烈，但就如街头打架撒泼，谁赢了都不稀奇。

    真理永远都只在少数人手上，能看得清本质的也永远只是那么一小撮。也正是基于这一点，所以翟耀和刘波都认为这是张林故意造成的，为的就是打一场淋漓尽致的比赛。

    此时翟耀的眼神有些迷离，他盯着场上，似是自言自语一般的小声说道：“这种比赛，打起来一定很过瘾。”

    真的很过瘾吗？那是当然的了，看张林的神态就知道。

    即使是剑斩云天，此时的眼神也不太对劲，他有些恍惚，似乎是被什么东西给吸引住了，心思并没有放在比赛上。但是，他手上却一点都不含糊，打得格外的凶。

    “真遗憾啊，如果我不是召唤师，现在应该会感觉更爽。”

    张林轻叹了一口气道。

    剑斩云天那分散的目光终于开始聚焦，然后像是突然惊醒了一样，皱眉问道：“你刚才说什么？”

    “呵呵，感觉很爽吧？”

    张林没有回答，只是反问了这么一句。