
张林这句话听起来似乎没有什么不妥，不过语气好像有那么一点点的问题，很容易让人产生一些联想。

    “操，你们在拍小电影啊？”

    观众席上发出一阵哄笑，张林一个劲的问剑斩云天爽不爽，那样子看起来十分的猥琐，可不就是这种氛围吗？

    “太暴力了，而且还是山顶上的野战，刺激啊。”

    现场观众的素质也不见得高到哪里去，反而被这个话题掀起了又一波**，搞得解说都无言了，不知道该如何继续下去。

    而在场上，剑斩云天并不知道观众的反应，只是眼神一阵浮动。他没有作任何回答，不过神态却是有些变化，似乎是一种疑惑。

    “呵呵，这种方式的单挑才是最爽的，而且对手还必须得是高手。”张林露出一副陶醉的神情，道：“在联盟中打这种比赛的机会不多啊，你让我很欣慰。”

    “你在说什么屁话？”剑斩云天完全不以为然。

    “难道你就没有一点感觉吗？”

    剑斩云天闻言眼神微眯，不得不说，刚才那一轮对攻他的确有一些异样的感受。

    起初他受到张林所激，心中焦急的情况下只想赶快压制张林，否则他没有任何解释的权利。而如果能压下张林的势头，到时候他再为自己辩解观众就不会认为他扯由头，那时也才算是好的时机。

    身为一名巨星，什么时候该说什么话是非常重要的，否则对声望会有影响。他好不容易才取得这样的地位，绝对不能因为自己蠢而得到负面的评价，星途会不顺。

    毕竟归根到底，他只是一名新星，不同于张林这种老牌巨星，他随时都有可能陨落，成为昙花一现的存在。

    即使是张林，去年的事情也能够充分说明，不管你曾经创造了什么辉煌，只要没有人捧，你就会渐渐的从公众视线中消失，被他人替代，成为一名过气的选手，哪怕仍然在这个舞台上奋斗也挽不回来。

    因为到时候各种压力都会迎面而来，粉丝、联盟、战队管理层，甚至是自家队友，等等等等。而这些压力会让选手心态产生巨大变化，状态也会一落千丈，哪怕是个天才，也会变成庸才。

    联盟中有着无数这样的先例。

    所以剑斩云天在场上的压力其实比张林要大，再加上张林刻意的用言语去刺激他，撩拨他，让他着急了。而一着急，就开始激动，心中只有一个念想，就是干趴面前的对手，为自己赢得辩解的权力。

    一般情况来说，张林这个时候应该会继续进行撩拨，远程游击战术是最好的选择。但张林却并没有这么做，而是选择正面应对，让剑斩云天能得到充分的发泄。

    剑斩云天初时很满意，这才是他想见到的局面。然而接下来发生了什么，他现在却是想不起来了，只是感觉像是大汗淋漓之后洗了个澡一般，非常舒爽。

    “每个人都想要得到胜利，谁都不例外，但区别在于，是追求胜利，还是创造胜利。”

    张林一边和剑斩云天继续厮杀，一边说道：“以胜利为前提，那么追求和创造听起来似乎没有区别，但咱们国家的语言博大精深，所以请换一个角度去想这两个词。其实它们的意思大大不同。前者是主观，后者则是客观的。”

    “联盟中各战队包括各个选手为了胜利，总会琢磨一些套路打法，统称战术，不管是团战还是单挑皆是如此。所以，很多人认为单挑赛考验的是个人硬件能力，其实不一定，这是一个全方面的考量，软件的比重也不小。”

    “我想每个人都有这种感觉，当我们还是新手的时候，什么技术都不会，可和一个同为新手的玩家PK，打起来会特别的爽，那种爽快简直难以言喻。”

    “但是当我们变成了熟手，知道了很多的打法，比如各个招式之间的搭配怎么做，之后又应该接什么样的招数，都在心中有了一个模式，打起来自然驾轻就熟，也经常虐得对手找不着北，但你有没有发现，这样的PK玩起来却觉得少了些滋味。”

    张林这话让剑斩云天一愣，这种感觉的确有。

    从新手到熟手，每一个人都经历过，哪怕剑斩云天从一开始就不是抱着游戏的目的在玩游戏，也是一样的。最初和人PK的时候，那种感觉相当不一样，甚至让人记忆犹心。

    不止是剑斩云天，包括观众席上的很多人，此时都噤声了，特别是那些斗篷帮。他们都知道张林在说什么，也渐渐明白了张林这一场比赛的目的是什么。

    而张林的话还没有说完。

    “等到进入了联盟，战队开始为你制定训练表，你就如一块璞玉一样开始被进行系统化的雕琢。并且以后每次在上场之前，都要分析对手的优缺点，要怎么样去诱导对手，让他处于不利的局面，然后以已之长破敌之短。”

    “每一场战斗都是如此，包括你和翟耀的那一场经典之战。如果你没有用装疯卖傻去诱骗那老东西，你认为结果又会怎样？”

    剑斩云天眼皮在跳动，那一场战斗是他的标志，可为什么在张林的口中却非常不以为然？不过张林说得倒并非空话，扪心自问，如果正面和翟耀交手，结果如何他还真不敢保证。

    “你到底想说什么，是想拿我当你玩乐的对象吗？我看你是找错人了。”

    张林的意图似乎很明显了，他哪是来比赛的？简直就是来找乐子的。虽然剑斩云天也的确很享受之前那痛快的感觉，但仍然会有些不满，这可是职赛赛场，不是儿童游乐园。

    “我觉得我没有找错人啊。”

    张林摇头，道：“很早之前我就在想刚才我说的问题，单挑的意义到底在哪里？只是为了在人前出风头，还是想证明自己的强大？不管是哪一种，得到了之后就会觉得无味了，我保证你以后也会是一样的。”

    “所以，我很想找到那种让人欲罢不能的快感，这种快感不是虐人的快感，而就是单纯战斗的爽快。”

    “本来我并不清楚这是一个什么样的东西，直到我前两年看到了一本武侠小说，终于让我明白了。那本小说中两大绝世高手相约比武，但战斗的过程却非常的简单，在观战者眼里他们根本就不是什么高手，可是他们却非常满足，不论输家或是赢家，都是一样的。”

    “所以我也想打一场简单的比赛，不去想什么走位，不去管什么套路，简简单单痛痛快快的来上一场。但可惜这个想法却是不好实现啊，因为打这种比赛必须要双方的技术相近，所以我只能找有限的那些人，但这帮缺德玩艺一上场全都开始躲猫猫，哪怕我再怎么嘲讽，再怎么奚落，让他气得跳脚，就是不上套。”

    说到这，场下的一些斗篷帮都露出恍然之色，难怪张林在场上总说一些屁话，敢情是有目的啊。

    “他们都是老油条，早就习惯了一场比赛应该做什么，不应该做什么，他们太理智了。但这种理智非常无趣，至少对我来说是这样。”

    “所以我只能去找刚进联盟，还不熟悉职赛战斗形式的新人，但这些人的技术都还只是雏形。不怕说句自大的话，我闭着眼睛都能赢他们，有什么意思？”

    “于是你今天找上了我？”剑斩云天眯着眼睛道。

    张林点头：“呵呵，你是最合适的，虽然你已经在联盟混迹了一年，但有些东西还没有被同化，可以算你的缺点，但也可以说是优点。其实在去年，我就很想和你打上一场，不过却没有这种机会。”

    “怎么会没有机会？”剑斩云天反驳道：“如果你邀请，我会非常愿意。”

    “你只是现在这么说而已。”张林大摇其头，道：“上赛季你在联盟的栽培之下声名鹊起，那个时候的你一心想着怎么在赛场上表现自己，而且还在建立自信的过程中，我如果发出邀请打一场私赛你会接受吗？”

    剑斩云天无语，的确，他事业正值上升期，不容许半点错误，哪怕他很想和张林决一胜负，但绝对不会在那个时候接受张林的约战。

    “但休赛期的时候，我约战你却拒绝了。”剑斩云天道。

    “上次一方面我要为公会考虑，不可能和你单挑，另一方面，那种环境之下你不可能像今天一样激动，没有在赛场上的这种客观压力，你的情绪就不会压抑，自然也不会暴发，那么你仍然与其他选手没什么两样，不是一个好时机。”

    顿了一下，张林继续道：“其实还有一个原因，游戏中的单挑和职业赛场上的单挑绝对不是一码事。”

    的确，很多时候都可以听到有选手说这样的一句话：我非常热爱这个舞台。这个意思并不是说这个舞台有很高的收视率，会打响自己的知名度，而是因为站上这个舞台，会有一种难以言喻的特别感受，对于职业选手来说尤其如此。

    张林为什么那么迫切的想回到联盟，难道为了名？或是为了钱？这些对他来说真不重要。重要的只是因为联盟赛场有一种魔力，这种魔力让他难以割舍。