
﻿如同被雷劈中，我整个人呆在了原地，久久没有回过神来。

    “为什么是四年后的明天，而不是今天？”

    “你明天就知道了！”

    爷爷的话历历在耳，我终于明白了爷爷这话是什么意思。原来，他早就知道他今天会死！

    还是说，他这压根儿就是自杀？

    今天是2010年8月24日，农历的七月十五。

    “七月十五！”

    忽然间，我猛然惊醒：这不刚好是我阴历的生日吗？

    ……

    有时候我常常在想，我究竟是不是我爷爷嘴里所说的“灾星”？要不然，怎么我一出生，我奶奶就去世了？我爷爷也恰好在我20岁生日这天死去……

    那一天，我哭的非常伤心，就在这个伤心的日子里，我的大学生涯开始了。

    爷爷的话很快就应验了。

    从我入学的那一天起，霉运似乎就一直伴随着我。

    到校后的第二天，之前交往了快两年的女朋友，打电话和我分手了；我爸提前转给我的生活费也被别人盗刷；去开水房打水，还被爆炸的暖水壶烫成了二度烫伤……

    如果不是我自己亲身经历，我甚至都不敢相信，这世上竟有如此倒霉的人？

    不光是我自己倒霉，和我亲近的同学、朋友也经常莫名其妙的跟着倒霉，仿佛谁对我好，谁就要遭报应似地。

    很快，我的倒霉在全校都出了名，简直让人“闻风丧胆”。

    同学们见了我，全都跟见到扫把星似地，避之不及。老师也不敢管我，每次我去教室上课，周围都会空出一大片的座位，没人敢坐在我的周围。甚至，连我交上去的作业，老师连碰也不碰一下。

    再往后，和我同寝室的室友也不肯我和一起住了，我就彻彻底底的成了一个“孤家寡人”，连狗都嫌。

    半个学期很快过去，学校出动了一个又一个领导来劝我，让我主动退学。我当然不肯，最后连来劝我的领导也跟着倒霉了。

    不是汽车被划，就是家里被盗，要么就是被以前潜规则过的女生举报……

    到最后，学校也实在是没办法了，只得在学校的杂物间，给我隔出了一个单独的住所。

    就这样，我搬离了学生寝室，成为学校有史以来第一个住学校杂物间的学生。既来之，则安之，我对学校的安排倒也泰然接受了，为了自嘲，我甚至还为杂物间取了一个雅号：陋室！

    不过，很奇怪的是，等我搬到杂物间以后，有一个胡子花白的老头，却隔三差五的来我的住所串门儿。

    更奇怪的是，他竟然并没有被我的霉运传染！

    换了旁人，别说隔三差五的找我串门儿，就因为在人群中多看了我一眼，都得担心出门会不会被车撞，而他竟丝毫不受影响？

    这八字，绝对够硬！

    老头姓张，是学生寝室的宿管，我不知道他的名字，就和其他人一样，叫他老张头。

    因为整个学校内，就只有老张头一个人敢和我交流，而且不用担心被我的霉运传染。所以，我和老张头很快就成了无话不谈的好朋友，确切的说，应该是忘年交。

    老张头今年已经快六十了，据他说，他的孙女儿都有我这般大了。

    老张头的存在，仿佛就像是茫茫大海里的一盏灯塔。

    因为有他，我终于有了勇气，继续留在了学校。任旁人对我白眼冷对，背后指指点点，我也无所畏惧，有时候，我还会主动去挑衅他们。

    一开始，还真就有人偏不信这个邪。可当有一次，一个一米八大个，据说还是校篮球队主力的男生，胖揍了我一顿，第二天就莫名其妙的被高空抛物砸进了医院时，所有人都开始怕了。

    我就是这么个怪人，不但关心我、爱护我的人要跟着倒霉。欺负我，辱骂我的人，同样也没有好下场！

    很快，我就成了学校里的一霸！当然，这所谓的“一霸”，得加一个引号。

    不过，不可否认的一点是，整个学校里，没人敢TM的惹我。而且，我的倒霉还给我带来了另一个好处：我做任何事情都不需要排队。

    因为，一旦当我出现在队伍的最后面时，前面的人，立即就一哄而散了。

    我上课不用占座，去图书馆不用抢位置。

    唯一麻烦的是，我的衣食方面是个大难题。自从我去食堂吃了两次饭，导致食堂的锅炉发生爆炸之后，食堂的门口便张贴了“王林不得入内”的警示牌。

    洗衣服也很困难，因为但凡被我使用过的洗衣机，第二天绝逼不会再转。它们就是这么任性，没钱也TM的任性。

    无奈之下，我只能学着自己做饭，自己洗衣服。

    还好有老张头，他也不去食堂吃饭，不是食堂不卖给他，而是他嫌食堂的饭菜太贵。所以就和我一起搭伙，有时候，他还会帮我洗衣服。

    我俩就这样“相依为命”的过着，感情倒比爷孙还好。诺大的校园里，我就只有老张头这么一个知心朋友，我在爷爷身上缺失的那份亲情，仿佛一下子就在老张头的身上找到了。

    我觉得他一定是上天派来补偿我的，有时候，我甚至真就把他当成了自己的爷爷。

    老张头有关节炎的老毛病，一到刮风下雨，就痛的不行。为此，我还特意选修了一门中医推拿，为的就是能在关键时刻，帮他缓解一下疼痛。

    而老张头平日里的一些表现，也像极了我爷爷。我爷爷生前时，一有空手里就抱着一本《易经》研究个不停，要么就是《四柱命理》，或者《六壬》之类的玄学书籍。

    而老张头似乎也对这方面抱有极大的兴趣，不光喜欢看这些书籍，而且还喜欢在一些黄纸上涂涂画画。画出来的东西却很怪异，跟鬼画符似地，我压根儿就看不懂。

    有时候我也会问他，为什么会对这些东西感兴趣，老张头总是一本正经跟我说道：“学了好盗墓啊！穷了一辈子了，就指着这个发财呢！”

    我自然当他是开玩笑的，盗墓，切，我还摸金校尉呢！《盗墓笔记》看多了吧？

    闲暇之余，老张头也会教我一些玄学，还说现在大学生工作也不好找，学得一技傍身，将来才不至于饿死。

    我却对此兴趣缺缺，鬼神之说，我向来不信。

    不过，老张头毕竟是我在学校里唯一的朋友，有时候，我也不好拂了他的好意，只得跟他虚与委蛇。

    这一来二去，我竟还真的学会了不少的玄学知识。

    我还记得，有一次我上街的时候，学校天桥下有一个算命的老先生一把拉住了我，说：小伙子，我看你骨骼惊奇，印堂发亮，必定是个贵人啊。

    当时我就笑了，心说，我TM都倒霉成这逼样了，你还说我是贵人？

    望着老先生一本正经的样子，我也不由玩心大起，耐心等他给我推八字，摸骨算命。等他叨叨的说完之后，我才用从老张头哪儿学到的玄学知识，一一将他刚才的论调推翻。

    老先生一时惊为天人，直说是遇到高人了，最后不但没收我钱，我走的时候，他还不忘塞了一百块的封口费给我。

    我刚转身离开，两名威武的城管直接上来砸了他的算命摊。他已经很走运了，一般摸过我的人，不被车撞，就已经应该去庙里烧高香。

    我的话还没说完，就听到咣当一声，一辆电瓶车直接撞在了他的老腰上……

    “唉……”

    对此，我也只能对他表示深切的同情，因为担心他再被别的大车撞上，我没敢将手里的一百块钱还给他，我甚至都不敢对他露出关切的眼神，我是为了他好。

    时候拂衣去，深藏功与名，我就是这么一个低调的人。我就是我，是颜色不一样的焰火。

    “呸！你丫就是个扫把星！”

    我仿佛听到了我内心深处的另一个声音。

    哎，扫把星就扫把星吧。反正爷爷说，只要我能坚持到大学毕业，我的运气就会好转，否极泰来！

    对于爷爷的话，我深信不疑，这也是我明明对爷爷留给我的那件东西极感兴趣，但却一直坚持着没打开看的原因！

    我坚信，爷爷不会骗我！