
﻿“别过来！”

    眼看着就要冲到女鬼的面前，就在此时，老张头却大声喝止住了我。一脚踢向女鬼的同时，赶紧又对着我大声喊道：“快呀！赶紧捡起地上的符纸！”

    “啊？”

    愣了一下，我这才发现，刚刚老张头揣在兜里的黄符纸竟然已经洒了一地，其中几张正好飞到了我的脚下！

    慌乱中，我胡乱的便从地上薅了几张，一股脑全都向着女鬼甩了过去！

    女鬼下意识闪避到了一边，奇怪的却是，那被我甩出的黄符纸却根本没有丝毫的反应！轻飘飘的，刚刚飞出去不到一米，便又慢慢飘到了地上。

    “草！”

    老张头见此，顿时破口大骂：“口诀！口诀！”

    “哈？”

    我这才反应过来，情急之下，我居然忘记念咒语了？赶紧又从地上捡起一张，学着老张头刚才的样子，张口就来：“老君教我……呃……”

    “老君教我什么来着？”

    我想，这一刻，老张头的心里肯定是崩溃的……

    “吼……”

    没等老张头崩溃，那女鬼却仿佛是被我刚才的举动给激怒了一般。果断放弃了老张头，“唰”的一下，便出现在了我的面前。

    “咕噜……”

    如此近距离的与女鬼对视，我忍不住便咽了一口口水，脑袋更是一片空白。

    “死！”

    女鬼狰狞一笑，露出两颗锋利的獠牙，对着我的喉咙便咬了过来。

    你妹！

    你TM又不是吸血鬼，你吸哪门子血呀？大姨妈来多了吧？

    眼看着女鬼咬来，我的心中顿时便有一万匹草泥马奔腾而过。情急之下，也顾不上什么恶心不恶心了，伸手便捧住了那女鬼满是蛆虫的脸颊，坚决不能让她咬到我的脖子。

    不过，我一伸手，那女鬼倒是半点儿也没跟我客气，一口便咬在了我的手臂上。

    “嘶……”

    钻心的刺痛袭来，一股无比的阴寒之气瞬间冲入了我的身体，仿佛是要将我浑身的血液都冻结了一般。我也不知是哪儿来的勇气，另一只手，“啪”的便是一耳光扇在了她的脸上！

    入手软软的，滑腻腻的，有点儿像扇到了猪油，非常的恶心。

    这也就算了，忍忍也就过去了。关键是，那被我一巴掌扇中的女鬼脑袋，竟然一下子旋转了三百六十度！而当那张鬼脸重新转到我的面前时，居然一下子变成了另外一个人的样子！

    这个人不是别人，正是我的同班同学，昨天刚刚跳楼的张瑶！

    “啊--”

    我一下子尖叫了起来，如同被踩了尾巴的猫，当场就蹦了起来。

    “呜呜……王林，我好怕怕，抱抱我……”

    我跳了起来，那“张瑶”却哭了，那哭声仿佛带着某种魔力，一下子便让我忘记了恐惧，几乎下意识点了点头，同时张开了双臂。

    说实话，张瑶其实长得挺漂亮的，而且又能歌善舞。尽管我平日里很少和班里的同学打交道，但我却经常在学院的舞台上见到她，她平日里的表现非常的积极，只要是学校的活动，几乎总能见到她的身影。

    “恰！”

    眼看着我就要和“张瑶”抱在一起，就在这时，我的脑海中却忽的响起了老张头的洪亮咆哮：“醒来！你作死啊！”

    “啊？”

    我猛然惊醒了过来，再看面前的“张瑶”，又哪里还是漂亮的小女生形象？整颗脑袋几乎碎了一半，我甚至可以清晰的看见，那硕果仅存的半边脑袋里，还有白花花的东西在不停的蠕动……那酸爽，绝对让人毕生难忘。

    “呕……”

    我终于忍不住吐了出来，这才想起“张瑶”是跳楼死的！

    “吼……”

    见我清醒过来，“张瑶”却是当场发出了一声怒吼，伸手便掏向了我的裆部！

    我靠！

    这怎么可以？

    我可是立志要成为“隔壁老王”的人，这玩意儿可碰不得啊！

    也许是急中生智，就在此时，我竟忽然想起了老张头刚刚给我说过的抓鬼注意事项。

    舌尖血！

    对，就是舌尖血！

    按照老张头的说法，舌尖血又被称为“真阳涎”，乃是人体内阳气最盛之物，拥有辟邪治鬼之功效，其中尤以童男的舌尖血威力最大！

    操你大爷的！

    心里一发狠，我毫不犹豫的就咬破了我的舌尖！

    好疼！

    然而，此时的我，显然已经顾不得这么多了，“噗”的就将一口真阳涎吐在了“张瑶”脸上！

    “啊……”

    老张头所言非虚，一口“真阳涎”下去，“张瑶”顿时便发出了一声凄厉的惨叫之声，同时她那张恐怖的嘴脸，也在瞬间冒起了一缕缕的青烟！

    “漂亮！”

    老张头见此，却不由大赞一声，手中迅速掐出了一道古怪的手印，大喝：“一敕，干卦统天兵！”

    话音刚落，其手中的桃木剑竟是瞬间光华大作，直接化作了一道流光，“咻”一声便向着那女鬼的后背激射而去！

    老张头大发神威，我也不由心中大定，赶紧向着身后倒退了两步。

    然而，就在我满心期待着，那女鬼被老张头的一剑直接打的灰飞烟灭时，一道很不和谐的声音却是突然响起在了我的身后：“住手！”

    没等我反应过来，一抹耀眼的金芒已是瞬间越过了我的头顶，不偏不倚，居然刚好劈飞了老张头的桃木剑！

    “嗯？”

    见此一幕，老张头顿时大惊失色，急忙纵身一跳，接住了自己的桃木剑，同时一脸小心的戒备起来，喝道：“谁？”

    我也吓了一跳，急忙趁此机会奔走到老张头的身后。这才看清，来人居然是一个身穿皮衣的美女，酷酷的，看起来倒和我的年纪相差无几。而那刚刚劈飞了桃木剑的金芒，居然只是她手里的一个铜环？

    “这……”

    今晚所发生的事情，实在有些颠覆了我的认知，简直就像是穿越了一般。

    “哼！”

    美女冷冷的撇了撇嘴，一脸的傲娇道：“你管我是谁？道路不平，自有人铲，小娘就是看不惯你的所作所为！”

    “人鬼殊途，你居然要帮一只恶鬼？”

    老张头的语气同样充满着不善，显然是在为刚才的事情恼怒。

    “她是恶鬼没错，可张瑶却是无辜的！”

    美女一脸的理直气壮道：“若任由你刚才的那一剑刺下去，岂不连她也跟着魂飞魄散了？”

    “妇人之仁！”

    老张头越发气急败坏，大骂：“你懂什么，这白衣鬼可是位列《百鬼榜》第六十七位的影女，看她的道行，起码已经融合了近十名怨女阴魂，此时若不斩草除根，将来必定遗祸无穷！到那时候，谁还能制服得了？”

    “哼，用不着你操心这个，小娘我自有办法！”

    话音未落，美女已是再度扬起了手中的铜环，正准备砸向那白衣女鬼。那白衣女鬼却是诡异一笑，飘忽的身影瞬间支离破碎，化作十几道白色气体，唰一声便朝着四面八方逃逸而去。

    “糟糕！看来，她的道行比我想象中要高！”

    见此一幕，美女也不由大惊失色，眼看着十几道阴魂逃逸而去，一时间不由也一下慌了手脚，不知所措。

    “你干的好事儿！”

    老张头气得狠狠跺脚，手中桃木剑一挥：“还不赶紧追！能追几个算几个！”

    话没说完，老张头已是迅速追上了一道白色气体，红光一闪，只听一声凄惨叫声，一道阴魂就此魂飞魄散。

    “唉！”

    美女的眼中闪过了一抹懊恼，同样急的连连跺脚。不过，她到底还是追了上去，手中铜环金光闪烁，却比老张头更加生猛，只一瞬间，便接连灭掉了两道阴魂，同时向着更多的阴魂追去。

    “啊？这……”

    见到这二位各自追了出去，我却不由有些傻眼，急忙喊道：“喂！我怎么办啊？”