
﻿“啊？”

    忽然被老张头敲了一下脑袋，我这才从“小萝卜头”的身上收回了心神，同时一脸无辜的看向了老张头：“这……这不是用吼的吗？”

    “笨蛋！这可是鬼婴，最是难缠，就凭你这半吊子的龙吟，你以为你能奈何得了它？这龙气落在你的身上，可真TM是白瞎了！”

    老张头越说越气，扬起左手便又准备继续敲我。我当然不肯，赶紧便躲到了他已经受伤的右手边，一脸的愤愤道：“那也不能怨我，谁让你刚才不说清楚的！”

    说实话，这事儿还真特么不能怨我。我这不是见刚刚成功震飞了张瑶，所以才先入为主，认为这龙气的正确使用方法，就是通过咆哮发出的么？要怪，也只能怪老张头事先并没有提醒我。

    “唉……现在说什么都晚了……”

    叹息着摇了摇头，老张头却不由赶紧向着身后倒退了两步，同时压低了声音道：“你再试试，看看能否让它再次回到你的怀里！”

    “哦……那你可得保证我的安全。”

    点了点头，我倒并不像刚才那般抗拒。得到老张头的保证之后，赶紧换上一副笑脸，对着“小萝卜头”便招了招手：“来！快到爸爸这里来，爸爸这里有好吃的！”

    一边说着，我还故意亮出了自己的胳膊，活脱脱就是一个诱骗小萝莉的怪蜀黍。

    “啾啾……”

    我能明显感觉的到，“小萝卜头”似有意动，而且还吞咽了一口口水。空洞的双眼，直勾勾的盯着我那白花花的胳膊，仿佛做梦都想扑上来咬上一口。

    不过，它到底还是忍住了，显然是对刚才的“龙吟”颇为忌惮。最后一咬牙，狠狠的瞪了一眼老张头之后，转身便化作了一股黑气，眨眼间消失在了这里。

    “啊？你别走啊……”

    眼看着“小萝卜头”消失在了我的眼前，我却不由有些急了，赶紧冲着它消失的方向大声喊道。

    “算了！它已经走远了……不会再回来了……”

    “小萝卜头”一走，老张头失望的同时，不由也松了口气。脚下一软，整个人却是一屁股坐在了地上，嘴里大口喘着粗气。

    看来，他似乎也并没有我想象中那般厉害。

    危机暂时解除，我也不由长舒了口气，一边笨手笨脚的替老张头包扎着伤口，一边赶紧问道：“这小家伙到底是什么来头啊？怎么感觉比那影女还要生猛？”

    尽管老张头已经告诉过我，小家伙乃是鬼婴，是最凶狠的鬼魂。但我还是觉得有些不可思议，毕竟，那影女可是在“百鬼榜”中排名第六十七位的存在，区区一个鬼婴，又怎么可能比她还要厉害？

    “废话！”

    听完我的疑问，老张头却不由一脸没好气的瞪了我一眼，骂道：“这可是‘鬼母凶煞’，排名远在影女之上，能TM不厉害吗？”

    “鬼母凶煞？”

    老张头的话，却不由让我越发狐疑了起来，刚不是还说这是鬼婴么？怎么一转眼，又成了“鬼母凶煞”？

    “所谓鬼母凶煞，其实也是鬼婴的一种，但却远比一般的鬼婴厉害！”

    大概是看出了我眼中的狐疑，不待我继续发问，老张头已是主动解释道：“根据因果业报之说，为人者，若在阳世为善，死后进入阴曹地府便能直接投人道转世。而若为恶，死后必先去十八层地狱受苦，历经磨难，再历经九次畜生道轮回，方可投胎做人！”

    “试想一下，一条恶魂，历经千难万苦，好不容易才投胎做人。却因为母亲自杀，使他九次轮回之功尽数付诸东流，其怨气该有多深？所以，这样的鬼婴一旦成型，要么就得赶在其母亲头七之前将其灭杀，否则，必然就会化身为‘鬼母阴煞’，凶残至极！”

    “我靠！这么牛逼！”

    老张头的一席话，终于让我心中的疑惑释然。

    仔细想想，倒也确实是这么个理儿，都说人生来就是冠军，好不容易干掉了几千万甚至是上亿颗精子脱胎为人，却因为母亲自杀或者堕胎而断送了做人的机会，这怨气原本就已经够大的了。又更何况是历经九世畜生道轮回的恶魂？这怨气，只怕都已经大到没边了……

    “嗯？等等！”

    忽然间，我仿佛一下子又想起了什么，一把便拽住了老张头，下意识问道：“你该不是说，刚刚那小萝卜头竟是张瑶的孩子吧？？”

    “不错！”

    老张头非常肯定的点了点头，这才一脸的凝重道：“之前，你说那张瑶的魂魄尚还保留着自己的意识，我就已经察觉到了不对！但我万万没有想到，这小女娃临死之前，竟然已经有了身孕！而且进入她体内的，还是这样一条历经九世畜生道的恶魂！”

    “我的天！”

    一听这话，我顿时便被惊得目瞪口呆，随即低声嘟囔：“难不成，这张瑶的自杀，便和她肚子里的孩子有关？”

    “虽不敢肯定，但也八九不离十了！”

    话音刚落，老张头的嘴角却不由冷笑连连：“等着吧，估计也就这一两天的事儿了，这孩子到底是谁TM种下的，这恶果还得他自己来尝！”

    “哦？”

    一听这话，我顿时便来了兴趣，下意识问道：“这话又是什么意思？”

    “嘿嘿，傻小子……”

    老张头狡黠一笑，但却并没有直接问答，而是反问我道：“知道那小家伙刚才为何会不顾一切的冲向你么？”

    “因为这个？”

    一边说着，我不由赶紧掏出了刚才那张被红绳拴住的蓝符。

    “还不算太笨！”

    老张头点了点头，紧接着说道：“此乃幻生符，上面书写着那小家伙亲生父亲的生辰八字，因此，一旦佩戴上此符，小家伙便会误以为你就是他的亲生父亲！”

    “我靠！”

    说实话，我刚才还挺眼热这张蓝符的，所谓金、银、紫、蓝、黄，这蓝符可要比之前那些黄符高级的多了。不过，一听这话，我却不由赶紧将手里的蓝符丢给了老张头！这TM简直就是个定时炸弹呀，谁TM爱戴谁戴去，反正我是不想戴了。

    “呵……瞧你那点儿出息！”

    老张头笑了笑，也不跟我客气，直接便将那张蓝符收入了囊中，这才说道：“那小家伙被你一声龙吟震退，怕你都还来不及呢，又怎么会来找你麻烦？”

    “不来最好！”

    狠狠的白了老张头一眼，我却不由赶紧指了指我胸口上的疤痕，一脸的严肃道：“你老实告诉我，你之前所说的逆天改命，龙气护体，是不是和我身上的这条疤痕有关！”

    “这……”

    说起这个，老张头却不由有些犹豫了起来，沉默了半晌，最终还是点了点头：“不错！如果我所料不错，这疤痕应该就是你爷爷留给你的吧？”

    “嗯！这是我爷爷在我周岁那年亲手留下的！”

    我赶紧点了点头，困惑了我多年的秘密，如今终于是要水落石出了吗？

    “那就没错了！有机会，你不妨亲自问一下你爷爷。毕竟，当今这世上，估计也就只有你爷爷等无数不多的几个人，才有这样的本事了！太具体的情况，就连我也参悟不透！”

    一听这话，我的双眼却不由瞬间黯淡了下来，一脸的悲伤道：“我爷爷已经去世了！”

    “啊？”

    我的话音刚落，老张头却跟踩了尾巴的猫似地，下意识便从地上蹦了起来，一脸的难以置信道：“你……你爷爷死了？”

    “嗯？”

    瞧得老张头如此反应，我也不由吓了一跳，下意识问道：“你不知道？”

    “这……不应该呀……他怎么会死呢？”

    嘴里不断嘟囔着什么，老张头却忽然掐起了手指，随即脸色脸色一变：“你爷爷不会是在你二十岁生日的时候死的吧？”