
﻿“嗯？”

    一听这话，我的脸色不由瞬间大变，一脸震惊的望着老张头，下意识脱口问道：“你……你怎么知道的？”

    “唉……果然……”

    喟然长叹一声，老张头却并没有回答我的问题，而是一脸神情复杂的看了我一眼。脚下一软，一屁股便又跌坐回了地上，嘴里梦妮般喃喃自语：“可惜呀……一代道门大拿，终究还是拗不过这天意么？”

    “你到底在说什么呀？”

    瞧得老张头的反应如此过激，我也不由有些急了，急忙问道：“什么天意？”

    “算了！不说也罢！”

    老张头径直摇了摇头，显然是不想在这话题上继续下去，而是抬头看了我一眼，安慰道：“逝者已矣，你也不用想太多了！”

    “走吧，咱们还是先回去吧。那小女娃身中阴毒，再不及时救治，怕是会有性命之忧了！”

    话音刚落，老张头已是再度从地上爬了起来，也不等我回答，转身便向着“陋室”方向走去。

    “这……”

    我这一愣神，老张头却已经走远了，反应过来的我忍不住便大骂了一句：“卧槽！你TM倒是把话说清楚了再走啊！”

    望着老张头迅速消失的背影，我顿时气得想要骂娘，但又非常的无奈，只能赶紧抱起了地上的美女，同样向着“陋室”赶去。

    还好此时正是上课时间，从后山到“陋室”的这条小路又比较偏僻，所以我这一路倒也并没遇到什么人。否则，我还真担心有人会报警抓我。

    赤裸着上身，怀里又抱着一个昏迷的美女，如此形象，若是被他人看见，必然是要想歪的。就算不报警，我估计也得上学校的头条了。

    回到“陋室”，老张头早已将一切准备就绪。一盆温水，一袋足有四五斤重的小米，通通摆在了我的电脑桌上。

    “现在该怎么弄？”

    人命关天，我也顾不得再询问刚才的问题，而是赶紧将美女放在了床上，同时对着老张头虚心请教道。

    “她的手臂刚刚被那小鬼咬了一口，先用小米拔出阴毒，等到血液完全变红，再用布条缠上即可！”

    一边说着，他已经将整袋的小米全都倒进了温水盆里，稍微浸泡了一下，抓起一把便敷在了右手的伤口上面。

    “嗤——”

    一股子青烟骤然冒出，那金黄色的小米几乎是以肉眼可见的速度，迅速变的一片漆黑。

    “草！不愧是‘鬼母凶煞’！好生厉害的阴毒！”

    饶是以老张头心性之坚定，此时也不由疼的直呲牙咧嘴，足足换了三次小米，这才将手上的余毒拔清。他倒是一点儿没跟我客气，随手在床头扯了一件我的衣服，当场便包扎了起来。

    看完老张头的拔毒过程，我顿时便做到了心中有数。来不及纠结衣服的事情，赶紧撩起了美女的袖子，这才发现她整条右臂都已经变成了难看的黑青色。再看那被咬的一圈牙印周围，此时更是泛起了一层恐怖的黑气。

    笨手笨脚的给美女敷上了小米，不知是因为她中毒太深，还是因为别的什么原因，总之解毒的效果却并不是很理想，压根儿就不像老张头刚才那般明显。

    “这好像不怎么管用啊？”

    连续换了好几次小米，美女胳膊上的伤口却始终流淌着黑血，我也不由有些急了，赶紧对着正在抽烟的老张头大声喊道。

    “哦……”

    老张头不咸不淡的应了一声，丢掉手里的烟蒂，这才说道：“可能是因为她中毒太深了，又或者是因为她本身阴气就比较重！这样吧，你先用小米顶着，我出去给她找点儿鱼骨粉！”

    一边说着，老张头已经迅速穿好了衣服，眨眼间便消失在了我的面前。

    “那你可快点儿啊！”

    我叫了一声，却没人应，只得低头继续为美女换起了小米。

    对于“鱼骨粉”，我虽并没有亲眼见过，但也曾在书上见到过相关的记载，知道这玩意儿同样也有拔除阴毒的作用。倘若里面再加上一点儿鸡喙的粉末，那拔除阴毒的效果可比小米好得多了。所以，道门的人一般也将鱼骨和鸡喙的混合物叫做“鹰甲”，据说古代的盗墓贼一般都会随身携带，以备不时之需。

    足足等了近一个小时，一大盆的小米几乎都已经被我耗尽了，老张头却是迟迟不见回来。

    眼看着美女的气息越发虚弱，就连脸上也泛起了黑气，我却不由有些急了。心里一边埋怨老张头的同时，不由赶紧又查看起了那些玄学书籍。找了半天，却始终没有找到任何的解决办法。

    “草！这死老头，也太不靠谱了，就算是买鱼现杀现磨粉这时间也绰绰有余了吧？”

    破口大骂了几句，老张头却始终不见回来，我的心里越发焦急。望着美女奄奄一息的样子，不由狠狠咬了咬牙：“妈蛋！死就死了！”

    又问候了一遍老张头的十八辈祖宗，我终于再不迟疑，抱起美女的胳膊便是一通猛吸！

    以前在电视上经常看到有人用嘴巴给别人吸\\毒，但我万万没有想到，有一天，我竟然也会用这样的方式来给别人吸\\毒！

    只是，别人吸的一般都是蛇毒之类的玩意儿，她这可是阴毒，我也不知道会不会有用。可除此之外，我也实在是找不到别的办法了，只能冒险一试。

    毕竟，我总不能眼睁睁的看着这样一位美女死在我的面前吧？

    当然，我之所以敢有这样的大胆尝试，其实也是因为知道了我有那什么“龙气护体”。心说，就算沾染上半点儿，应该也挺得住吧？

    不过话说回来，尽管知道我现在有龙气护体，但我心里其实一点儿底气都没有！首先，我并不确定，这样做是否真的有效，其次，我特么也怕死啊！这非亲非故，万一救活了她，我自己却挂了，那可就大大的不划算了。

    然而，开弓没有回头箭，既然已经决定做了，那我自然也不会扭扭捏捏。

    庆幸的是，伴随我的不断吸允，那美女的情况似乎果真有了好转，至少她脸上的黑气，此刻正在不断的消失。

    也不知是过了多久，我正卖力的吸着，却忽然感觉那美女嘤嘤的叫唤了一声。

    一抬头，美女已经醒了，原本青紫的脸色，此时却变得一片惨白，胸口也是一阵剧烈起伏。

    好巧不巧，不知是因为她起伏的动作过大，还是因为衣服原本就偏小。就在我抬头的瞬间，她胸前紧紧束缚住那一双雪白的扣子，居然一下子就被崩掉了！顿时，大半个酥胸一下子便暴露宰了我的面前！

    “咕噜！”

    好死不死，见到这样的美景，我竟很没出息的咽了一口口水！

    “完蛋！”

    吞咽完口水，我这才突然想起，我TM嘴里还包着一口夹杂着阴毒的黑血呢！

    妈蛋！

    这下子死定了！色字头上一把刀，古人诚不欺我！

    “啊——”

    我正为刚才的事情气恼，努力的抠着喉咙，想要吐出那口黑血。谁知那床上的美女却突然厉声尖叫了起来：“妖怪啊！”

    我一抬头，迎面飞来的却是美女的一脚，“砰”的一声便将我踹飞了出去！

    “草！”

    美女的这一脚可着实没少用力，一脚下去，我就只来得及骂了一句，便重重的摔在了地上，头破血流，当场便昏迷了过去。

    ps：亲，看完请收藏哦，新书期间，恳请一切支持，有推荐票的话，不妨施舍两张吧！