
﻿“当真？”

    听完老张头给出的第二个选择，我顿时砰然心动，忍不住便是一脸的激动问道。

    说实话，我其实挺羡慕他们的，别的不说，单是刚刚那美女一指点在张瑶的眉心，嘴里威风凛凛的喊出那段咒语时，我就觉得，这TM简直是帅呆了！

    当时我就在想，若是有一天，我也能拥有这样的能力，那该有多好？而现在，这机会不恰好就摆在了我的面前？这还真是刚想打瞌睡，立马就有人送枕头来了。

    “自然是真的！”

    老张头无比肯定的点了点头，随即却话锋一转：“不过，修行一途，本是逆天而行，倘若你真要修行，那就必须做好吃苦的心理准备！”

    “嗯！我明白！”

    吃得苦中苦，方为人上人，不经历风雨怎能见彩虹？我当然知道，要想成为一名修行者，那肯定不只是嘴里说说这般简单，否则，那还不满大街都是修行者？

    “你明白就好！”

    看我一脸了然于胸的样子，老张头似乎也松了口气，随即问道：“所以，你的选择是？”

    “那还用说！当然是第二个！”

    没有丝毫的犹豫，我毅然决然的选择了这第二条路。事实上，即便没有这阴毒缠身的困扰，只要老张头肯教，我也是一千个，一万个的想学！

    遥想当年，我爷爷可是茅山掌门！提到“隔壁老王”这四个字，虽不至于让人“闻风丧胆”，最起码也是“久仰大名”。而作为他唯一的孙子，我又怎能甘心的去做一个平凡人？

    想到这里，我的心里不由越发坚定了起来，“噗通”一声便跪在了老张头的面前，学着电视里的样子，便大声叫道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    “我靠！”

    我这一跪，老张头顿时便吓了一跳，那反应快的，简直就像是被人踩了尾巴似地！一脸的惊慌失措道：“打住，打住！我可没说要收你为徒！”

    “啊？”

    此言一出，我不由当场就傻眼了，心说，刚不都已经说好了吗？这怎么又突然变卦了？

    “唉，你要修行，我自教你便是！可若要我收你为徒，却是万万不可！”

    老张头一脸惊惶未定的看着我，这才苦笑着说道：“老头我还想再多活两年，你这天煞孤星，我可不敢与你沾染上因果！”

    “哦，这样啊……”

    听他这么一说，我这才恍然大悟，敢情，是因为我是天煞孤星的缘故，所以他才不敢收我为徒？

    不过，这倒也并不打紧，只要他肯教我就行，至于是否拜他为师，那倒是其次了！

    话说回来，其实我也不想拜他为师，“老张头”这三个字我都已经叫习惯了，这要突然改口叫他师父，我还真不习惯。而且，一旦拜他为师，我也不能再像以前那样和他开玩笑了，那岂不是少了很多的乐趣？

    就这样，挺好。

    “今天肯定是来不及了……”

    抬头看了看窗外，一番深思熟虑之后，老张头这才说道：“这样吧，我这儿正好有一本《道家十四段锦》，乃是强身健体之术，你且拿去看看！”

    “等我彻底解决了‘影女’和‘鬼母凶煞’的麻烦，我便正式为你筑基，教你修行！”

    筑基？

    听着好牛逼的样子！

    “好！听你的！”

    没有丝毫的犹豫，我赶紧接过了老张头递来这本《道家十四段锦》，然而，尚未容我细看，窗外却突然闪现了一道亮光，紧接着便是轰隆一声巨响。

    “嗯？”

    听到巨响，老张头的脸色顿时骤然一变，下意识惊呼了一声：“茅山引雷术？”

    “走！出去看看！”

    话音刚落，老张头已是猛的一把拽住了我，径直便向着巨响声传来的方向赶去。

    “到底出什么事儿了？”

    这还是我第一次见到老张头的脸上如此凝重，即便是上一次遇到“鬼母阴煞”时，他的脸上也只是难看而已，倒并不像现在这般忌惮。

    “没错了！就是正宗的茅山引雷术！茅山的人怎么会出现在这里？”

    与其说他是在回答我的问题，倒更不如说是在自言自语。

    刚刚跑了一半，他却冷不丁突然又停住了脚步，回头对我一脸的严肃道：“对方敌我不明，这样，你先回去，照看好那小女娃！我去去便回！”

    “哦……那你去吧！”

    听他这么一说，我也感觉事情好像挺严重的。因此，尽管心里好奇的很，但还是听他的话，转身向着“陋室”跑去。

    而老张头则在我转身一刹，迅速消失了踪影，看样子，应该是直奔刚才的事发地点去了。

    回到陋室，美女依旧还在昏睡当中，而我则赶紧翻阅起了老张头刚刚给我的《道家十四段锦》。

    正如老张头所说，这是一门强身健体的法术，开篇便是一长段晦涩难懂的口诀，什么“两手抱昆仑”、“龙行虎自奔”，直把我绕的云山雾里。

    好在，除了这段口诀，后面还有长篇的注释。对着注释逐句又看了一遍，我这才大致理解了这其中的意思。

    所谓“双手抱昆仑”，其实指的就是抱头，以两手十指相叉，抱住后颈，然后慢慢的呼吸，不能发出任何的声响。

    而“龙行虎自奔”就更简单了，龙指的是口水，虎则代指周围的精气。整句的意思就是，一口口水咽下，周围的精气自然而然的就跟着进入了身体。

    “我靠！”

    要说这些古人也真是够可以的了，明明很简单的东西，非得搞的这么玄幻，像是生怕别人看懂了一般。你直接说两手抱头不就完了，还非整个双手抱昆仑……

    我也是醉了……

    草草看了一遍《道家十四段锦》，我顿时觉得索然无味。又看了一眼床上的美女，见她丝毫没有醒来的痕迹，我这心里顿时便有些心猿意马起来。

    话说，这可是个活生生的大美女呀，而且就躺在我的床上。要说我一点儿想法都没有，那肯定是假的，说出去，估计连鬼都不会相信。

    尽管在这学校里，美女是大有人在，但和眼前的这位一比，却总感觉少了点儿什么。也许是因为她是修行者的缘故，我总感觉她的身上，似乎比别人多了那么一丝空灵之气。

    鬼使神差般，我放下了手里的“道家十四段锦”，蹑手蹑脚的便来到了她的面前。

    也许是因为刚刚失血太多，美女的脸上还有些苍白，但却丝毫没有影响到她的美感。反而给人一种“睡美人”般的感觉，让人心中不断生出一种想要保护她的强烈欲望。

    “这要是能亲上一口，该有多好！”

    望着她那火红的樱桃小嘴，我忍不住便舔了舔嘴唇。心说，这要是能亲上一口，哪怕是再挨一脚，也TM值回票价了！

    不过，我终归还是属于那种有贼心没贼胆的家伙。一位前辈说过：想要吃肉，就得经得起挨揍。而像我这样的身子骨，那显然是扛不起揍的！

    这美女的小暴脾气，那我可是亲身体会过的，这要是被她发现，那估计就不是挨揍的问题了。恐怕到时候，连我这小命，也得当场交代在这儿。

    再者说了，我像是那种乘人之危的人吗？

    所以，咽了一口口水，又再次舔了舔嘴唇，我最终还是走开了。以免她醒来误会，别到时候又把我当妖怪了，再一脚飞踹出去，那我可真是想哭都找不到坟头了。

    我应该庆幸我的决定！

    因为，就在我刚刚转身，正打算回到电脑桌前时，一道无比阴冷的声音突然便响起在了我的身后：“你应该庆幸你刚刚的决定！”

    我靠！敢情，她早就已经醒了？