
﻿“原来是韩副局长，你好！”

    千穿万穿，马屁不穿——既然人张哥都已经这么说了，此时我若再称呼他为韩队长，那就未免有些太让人扫兴了。因此，想都没想，我便顺口叫起了“韩副局长”。

    有道是，朝中有人好办事，碰巧这韩队长又分管的是咱们学校所在的宝山辖区。若能和他处好关系，这以后万一要遇到啥事儿，那还不是人一句话的事情？就比如之前想看冯晨的尸体，若是那会儿我就认识了韩队长，那还不是小菜一碟？

    “嗨，你别听小张瞎说，这都八字儿还没一撇的事情……”

    韩队长嘴上虽是这么说着，但他眉宇间流露出的一抹喜悦，却出卖了他心里的真实想法。好听的话，谁不爱听？

    “嘿，那还不是早晚的事情……”

    到底是体制内的人，对于拍马屁这种事情，张哥显然也是深谙此道，下意识说道：“咱就当提前祝您高升了呗……”

    “行了，不说这些没用的了。”

    时间紧迫，韩队长似乎也没什么心思跟我们瞎扯，而是直接开门见山道：“小王是吧，实不相瞒，我们俩去而复返，其实是有要事相求！”

    一边说着，韩队长竟还一本正经的对我拱了拱手，颇有些江湖习气。

    “哦？”

    看他一脸严肃的样子，我也不由赶紧收敛起了脸上的笑意，没有说话，而是静静的等待着他的下文。

    韩队长则赶紧拽了拽一旁的张哥：“你是当事人之一，这事儿还是由你来向小王说明一下吧！”

    “好！”

    没有丝毫的犹豫，张哥赶紧便将刚才的事情，一五一十全都告诉了我。

    “啊？居然还有这样的事情？”

    听完张哥的描述，我也不由吓了一跳。听他的描述，一会儿是“鬼来电”，一会儿又是幻境啥的，这明显就是有厉鬼作祟呀！

    可是这不科学呀，就算那冯晨觉得自己死的冤枉，心有不甘。那也得等他“头七”之后，才有可能化身为厉鬼作祟，怎么可能刚死不到一天，就闹出了这么大动静？

    想不通，实在是有些想不通……

    “嗯？”

    见我一脸震惊的样子，韩队长却不由楞了一下，急忙说道：“你不知道？”

    他这一问，倒把我给弄糊涂了，心说我又没在现场，我怎么可能知道？

    带着满头的雾水，我点了点头，说道：“不知道啊……”

    韩队长眉头微蹙，一脸的纳闷儿问道：“那你为何会提前给小张留了一道符篆？”

    听他这么一说，我这才恍然大悟，原来是因为那张“护身符”的原因。估计这韩队长还以为我是提前看出了什么端倪，所以才给了张哥一张符纸呢。

    他哪儿知道，我这纯粹只是担心自己的霉运会传染给张哥，所以才在临走前，给了他一张“护身符”以防万一。

    于是说道：“是这样的，今天我和张哥聊天的时候，看他眉宇间隐隐有一道黑气，所以就顺手给了他一张‘护身符’，至于你们说的事情，我是真的一点儿也没想到。”

    “这……”

    一听这话，韩队长忍不住便有些傻眼了。来此之前，他还以为我是什么“高人”，提前看出了端倪，却没想到，这其实压根儿就只是一个巧合。

    倒是一旁的张哥听了，感动的不行，上来就给了我一个熊抱：“好兄弟，我果然没看错人！”

    “呃……”

    我心说：希望你知道我的身份之后，还能这么想……

    “那不知，就刚才那种情况，你是否有什么化解的办法？”

    沉吟半晌，韩队长这才一脸的不死心问道。

    他的话音刚落，一旁的张哥也是赶紧附和的说道：“是啊，哥们儿！咱警局的兄弟到现在都还守在那儿呢！”

    “这……”

    看着他们一脸希冀的样子，我的心里却忍不住有些犯难了。

    说实话，我是真的很想帮他们一把。毕竟，此事已经牵扯上了厉鬼，像他们这样的普通警察，即便手里有枪，那也肯定是奈何不了它们的。这事儿，还得找老张头或者夏小怡这样的专业人士才行……

    对呀！

    这事儿可以找夏小怡帮忙啊？

    想到这里，我顿时便眼前一亮，赶紧说道：“这事儿吧，我一个人是肯定无能为力的！不过，学校里还有一个人，她可比我厉害多了！若能请她帮忙……”

    “在哪儿？”

    一听这话，韩队长和张哥也不由眼前一亮，没等我把话说完，两人已是异口同声问道。

    我则下意识看了一眼夏小怡刚刚消失的方向，随即面露难色：“这我还真不知道……”

    “靠！”

    如果不是有事相求，我觉着我面前的这二位估计都想骂娘了。

    望着他们一脸失望的样子，我这才赶紧补充了一句：“不过别担心，她今天晚上会过来找我，到时候就能找着她了！”

    “这……那咱岂不是还得等到晚上？”

    听我这么一说，张哥和韩队长的脸色却并没有好看到哪儿去，只听韩队长说道：“不行啊，那受害者的尸体还在车上呢，今天要不把它运回局里，这恐怕……”

    “是啊！”

    张哥听完也不由点了点头：“这种事情咱局里可是有明确规定的，今天之内，若不把尸体运回，这责任咱可担待不起……”

    想想也对，学校发生了命案，这么大的事情，肯定是有很多人都在关注着这个案子。案子一时半会儿不能告破，这还情有可原，可若连受害者的尸体都不能及时运回警局，确实是有些说不过去了。

    “这样吧！”

    望着他俩一脸为难的样子，我足足沉默了近一分钟，这才一咬牙说道：“我先跟你们过去看看，如果对方并不是很厉害，我就顺手帮你们给解决了！如果不行，那就只能等晚上了……”

    “那敢情好！”

    韩队长过来原本就是想请我过去，此时一听这话，自是心中一喜，急忙亲自打开了警车的车门，说道：“事不宜迟，那咱们这就赶紧过去吧！”

    “好！容我先回去取点儿东西！”

    第一次单独出马，我这心里其实也忐忑的不行，自然要好好准备一番。正好老张头的行头都还留在我的房间，带上它们，多少也能壮壮胆气。

    “行！那我开车送你过去！”

    回到陋室，我直接便翻出了老张头留在我床底下的一个包裹。打开一看，呵，好东西还真不少，什么桃木剑啦，符篆啦，简直是要什么就有什么，直看的我眼花缭乱。

    来不及细看，我一股脑全都拿了出来，直接便丢在了警车的后座上面。临走前，我还不忘给夏小怡留了一张便条，简单的交代了几句，又留下了地址，让她看到后赶紧跟我回合，这才跟着张哥他们匆匆向着事发地点赶去。

    张哥车技不俗，加上距离也不是很远，因此，仅仅只花了十几分钟便载着我们来到了事发地点。

    临下车之前，我赶紧翻起了老张头的包裹，好歹找到了三张“生符”。自己贴了一张，另外两张则分别递给了张哥和韩队长，让他们贴身放好。

    严格来说，“生符”其实也属于护身符一种，它能模拟出活人的气息，真要有厉鬼作祟，它就会先攻击“生符”，从而使贴符者有更多的逃生时间。

    这要是真出点儿什么事情，这玩意儿可是能救命的。

    “啊？就只有三张啊，那其他人……”

    接过我递过去的“生符”，韩队长却不由有些犯难了。身为带队的队长，他除了得考虑自己的安全，自然还得考虑到其它同事。

    “唉——没办法！”

    耸了耸肩，我也是一脸的无可奈何道：“这里面一共就只有三张了……”

    “没事儿，咱也就是先过来看看，不一定会有意外，一会儿让其它人退后一点也就是了。”

    “好吧！”

    听我这么一说，韩队长也只得无奈的点了点头，说完，这才带着我和张哥走下了警车。

    “队长！”

    刚一下车，几名警察便一股脑全围了上来，一脸的惊恐道：“不好了，出事儿了！”