
﻿“什么！”

    一听这话，韩队长顿时脸色大变，一旁的张哥则是赶紧问道：“出什么事儿了？”

    “小吴……小吴他……”

    几名警察皆面露惊恐之色，倒也说不出个所以然来，只是不断用手指向他们的身后。

    顺着他们所指的方向看去，那地方有一颗海碗粗的大树，大树上居然用拖车的麻绳，五花大绑的捆着一个人！看样子，此人应该就是他们口中的小吴了。

    此时的小吴浑身皆伤痕累累，脸肿的跟冬瓜似地，满是淤青，嘴角处还不断往外流淌着哈喇子，让人说不出的恶心。

    “到底怎么回事儿？”

    望着小吴如此凄惨的样子，韩队长的脸色不由越发难看，近乎咆哮般对着众人问道。

    “这……”

    所有人都噤若寒蝉，目光却不由纷纷投向了，不远处正蹲在地上抽烟的另一名年轻警察。再看他的身上，同样也是伤痕累累，拿烟的右手上，甚至还有几道血淋淋的牙印！

    瞧这架势，此事八成儿是和他有关了，不过此人似乎背景挺深，所有人都对他颇有忌惮。

    “说话呀！都TM哑巴了！”

    见此一幕，韩队长估计也大概猜到了什么，心头更是一阵窝火，下意识便拽过了其中一人，骂道：“你说！”

    “我？”

    那人被韩队长一把拽住，脸色倒比哭还要难看。畏于队长的“淫威”，这才吞吞吐吐道：“刚……刚才，李副队长接了个电话，然后就让小吴开车先把尸体给运回去……然……然后……”

    “草！”

    一听这话，韩队长顿时气得破口大骂：“我TM不是都跟你们说过了吗！在我回来之前，千万不要轻举妄动！”

    一边说着，连同韩队长在内，所有人的目光都不由再度投向了旁边抽烟的那位李副队长。他倒是挺淡定，依旧我行我素，丝毫没有开口的意思。

    “然后呢！然后怎么了？”

    韩队长虽然气恼，此时倒也并未立即发作，而是继续问起了事情的经过。

    “然后，小吴就跟突然发疯了似地，抱着李副队长就开始又抓又咬，咱们好不容易才把他给绑在了树上……”

    “咦？”

    就在他们说话的功夫，我已经走到了那小吴的面前，确定他已经被绑严实之后，这才翻开了他的眼皮，查看起了他的瞳孔。

    听完刚刚那警察的描述，这似乎并不像是有厉鬼作祟，而且这大白天的，朗朗乾坤，就算真有厉鬼也不会如此明目张胆吧？更何况，一帮大老爷们儿，又都是警察，光是这身上的阳气聚在一起，普通的厉鬼也是绝不敢靠近的！

    听他刚才的描述，我倒觉得这更像是有什么“精怪”在作祟。

    按照老张头的说法，所谓“精怪”，其实是指一些已经有了一定道行，但又尚未修出“妖丹”的动物或者植物，就比如黄鼠狼、狐狸、山猫或者上了一定年龄的古树……

    当然，这已经是很早以前的说法了，到现在，许多人也将山鬼、山魈、魑魅魍魉之流通通划归了此类。

    “精怪”之流，因为其本身的道行有限，一般倒也并不会害人性命，顶多也就是大病一场，其表现大概和农村经常出现的“撞客”类似。

    “怎么样了？”

    见我正对着小吴发呆，韩队长也不由快步走到了我的面前，一脸的紧张问道：“这小子没事儿吧？”

    “没事儿，放心吧，问题不大……”

    对付区区一个尚未成妖的“精怪”，我还是挺有把握的，于是说道：“先把他放下来吧！”

    “好！”

    韩队长点了点头，这便动手解起了小吴身上的麻绳。

    就在此时，刚刚还一言不发的李副队长，却跟踩了尾巴的猫似地，一个箭步便冲了上来。一脸的心有余悸道：“队长，使不得呀！这家伙就跟疯狗一样，见人就咬，放下来倒是容易，要想再将他绑回去，那可就难了！”

    “这……”

    一听这话，韩队长也不由皱起了眉头。李副队长的身手他可是知道的，连他都被弄成了这副惨样，那就说明此时的小吴的确相当的危险！

    犹豫了一下，韩队长赶紧又看向了我，问道：“有把握吗？”

    “嗯！”

    我很认真的点了点头，心中却不免犯起了嘀咕。

    尽管老张头说过，“精怪”之流非常容易对付，即便是普通人，只要掌握了方法都能置它与死地。但这毕竟是我第一次单独行动，要说我一点儿也不紧张，那肯定是假的。

    “那就好！疑人不用，用人不疑，我相信你！”

    得到我的肯定答复，韩队长这才心里稍安，郑重的点了点头，随即便对着张哥招了招手：“还不过来帮忙！”

    在场众人中，除了我和韩队长，也就只有张哥的身上还带着“生符”，此时自然是帮忙的首选。

    “哦！”

    用力的拍了拍胸口上的“生符”，张哥倒也显得底气十足，毫不犹豫便跑了过来，和韩队长一起解起了小吴身上的绳索。

    “你们！”

    李副队长气得够呛，狠狠的瞪了我一眼，这才对着韩队长吼道：“你会害死我们的！”

    说完这话，他便立即跑到了警车附近，大有情况不妙，他就立即跑路的意思。

    “胆小鬼！”

    韩队长狠狠的骂了一句，这才对着其他人摆了摆手：“你们几个！全都退后十米！”

    一听这话，其余几名警察也不由心中一喜，赶紧便向着身后退去。

    趁着他们解绳子的功夫，我则赶紧翻起了带来的包裹。找了半天，却愣是没有找到我所需要的朱砂以及毛笔。

    “妈蛋！居然在这时候跟我掉链子？”

    我在心里狠狠的骂了一句，一抬头，张哥和韩队长却已经将小吴给放了下来。庆幸的是，小吴倒并没有像李副队长说的那样，直接见人就咬，而是直挺挺的躺在地上，口吐着白沫，一动也不动。

    “唉！没办法了，硬着头皮也只能试一试了！”

    暗叹了一声，我不由赶紧咬破了中指，撩起小吴的衣服，便对着他的脐下三寸点了过去。

    所谓“脐下三寸”，其实就是中医上常说的关元穴。但在修道者的眼中，这里却称得上是“先天气海”，是人身体内元阴和元阳的交汇之地，养生吐纳，炼气凝神，无一不在这里进行！

    就连道教的始祖老子，也称之为“玄之又玄，众妙之门”！

    而我之所以会一指点向这里，为的就是激发小吴自身体内的元阳，最大限度的使他体内的阳气爆发，从而达到驱赶“精怪”的目的。

    “精怪”属阴，一旦小吴的体内出现太多的阳气，它就会很不适应，一不适应自然就会摆脱他的身体。

    “啊——”

    不出我的所料，我的一指才刚刚点在他的“关元穴”上，小吴立即便发出了一声凄厉的惨叫，然后我便看见一缕黑气，顺着小吴的胸口便直往上涌。

    与此同时，小吴的身体也开始猛烈的挣扎起来，别看小吴瘦的跟猴似地，此时却是力大无比，只差一点儿就要摆脱韩队长和张哥二人的钳制。

    “按住他！”

    大吼了一声，没有丝毫的犹豫，我赶紧用力逼出了中指上的鲜血，贴住小吴的胸口，追着那股黑气便用力划了上去！

    我这一招，同样也不是无的放矢，在茅山术中，童子的中指血也被称作“童子眉”。同样也是纯阳之物，什么朱砂、赤硝、鸡血，其效果一律没法和“童子眉”相比！此时用来驱赶“精怪”，自然再好不过。

    “嗤——”

    有点儿像轮胎漏气的声音，一缕丝线般的黑气瞬间被我逼出了小吴的身体。与此同时，小吴停止了挣扎，“哇”的一声，便吐了一大堆的腌臜之物。

    还好我躲得够快，要不然，怕是会喷的我满脸都是。

    然而，也正是因为这样，让我错过了剿灭那缕黑气的最佳时机！就在我躲避小吴呕吐物的同时，那团黑气迅速消失在了我的眼前。