
﻿“蜕遗续命？”

    听着就好牛逼的样子，莫非这家伙还真掌握着什么可以救活张哥的法子？

    如果真是这样，那这小青蛇还真杀不得了。所谓的杀人偿命，必然是要建立在张哥已死的前提下，而倘若张哥并没有死，那这小青蛇自然也就不用再为他偿命了。

    话虽如此，但我却不敢有丝毫的大意，而是赶紧一把抓起了地上的小青蛇，直接看向了正与中年人打斗的老者。

    “不错，柳家的‘蜕遗续命’，老夫倒确实有所耳闻！”

    说话间，老者也不由停下了手里的动作，径直点了点头，算是肯定了中年人的这一说法。随即话锋一转：“不过，你确定要用这法子，救活刚才那人？”

    听他这话的意思，施展“蜕遗续命”，似乎是要付出极大的代价。

    “那可是我亲妹妹！”

    一边说着，中年人却不由恶狠狠的瞪了我一眼，这才一脸的气急败坏道：“我还有的选吗？”

    “哼！早知现在，又何必当初？”

    老者的目光骤然一冷，冷哼了一声，这才将目光再度扫向了我，问道：“不知小友意下如何？”

    “我没意见！”

    只要能救活张哥，我当然没什么意见，赶紧便对着老者拱了拱手，一脸的恭敬道：“全凭前辈安排！”

    今日之事，还真是多亏了这位老者。若不是他，别说是救活张哥了，就连我和夏小怡等人的性命，恐怕也得交代在这儿。

    “好吧！”

    见我并无意见，老者这才点了点头，随即对着中年人说道：“只要你能救活此人，我保你兄妹二人平安离去！”

    “多谢前辈！”

    弱肉强食，适者生存，这不但是大自然的规律，同时也是修行界中的不二法则。

    面对如此深不可测的老者，中年人当真是一点儿脾气没有，对着老者拱手道谢的同时，他已是快步走到了张哥面前，这便开始为张哥检查起了身体。

    “还好，看来七七也并没有想取他性命，尽管是贯穿伤，但却并未伤及心脏！”

    检查完张哥的身体，中年人也不由松了口气，随即俯下身去，竟是一口便亲在了张哥的嘴上。

    啊？

    这……这又是什么节奏？

    中年人的举动，简直让我有些目瞪口呆，这家伙……该不会是看上张哥了吧？我勒个去……基情四射呀？

    “咳咳——”

    心知我可能是误会了，一旁的老者却不由赶紧干咳了两声，这才满脸的黑线道：“这个……他是在用自己的妖丹，激活那小子身上的生机，并不是你想的那样！”

    话音刚落，老者不由同样走到了张哥面前。右手迅速掐出了剑诀，但却并未展开，而是朝着张哥流血的伤口，凭空写了一个大大的“金”字，同时口中念道：“日出东方一点红，手执金鞭骑白牛，三声喝住长流水，禁止洪门不准流！不准流！”

    “这……”

    老者的怪异举动，无疑将我吓了一跳，下意识问道：“这又是做什么？”

    “止血咒！”

    此时的我，目光几乎全都集中在了老者身上，倒是全然不曾注意到，旁边的夏小怡此刻正满脸的凝重表情，一副如临大敌的样子。

    她的话音刚落，神奇的一幕发生了。张哥身上原本如泉眼般不断往外淌血的伤口，此时竟在瞬间停止了流血，很快便结出了一个血枷！

    我靠！符咒也能止血？

    好吧，看来我还真是有些孤陋寡闻了。在我的印象当中，符篆似乎一直都只与驱邪捉鬼有关，倒是全然不曾想到，这玩意儿居然还能用来止血？

    “多谢前辈！”

    见到张哥的伤口结出了血枷，中年人也不由心中一喜，道谢的同时，赶紧便将一口浓郁的妖力直接灌入了张哥体内！

    “嗯……哼……”

    闷哼了两声，张哥的表情似乎极为痛苦，可以清楚的看到，他那刚刚结出血枷的伤口上，此时竟一下子长出了密密麻麻的蛇鳞。

    “呼……”

    做完这一切，中年人这才长舒了口气，同时松开了张哥，让他平稳的躺在了地上。

    “行了！他已经没事儿了，还不赶紧放开我妹妹！”

    摆了摆手，中年人的气息似乎一下子便萎靡了下去，脸色也在瞬间变得苍白无比。看来，正如老者所说，要想施展这“蜕遗续命”，施法者果然是要付出极大的代价！

    当然，尽管如此，我还是有些信不过他，而是再度将目光投向了老者。

    “嗯！”

    许是察觉到了我的目光，老者不由点了点头，随即一挥手：“行了，放了她吧，确实已无大碍！”

    “呼……”

    一听这话，我这才松了口气，二话没说，直接便放开了手里的小青蛇。

    “青山不改，绿水长流，今日之事，我柳家自会向各位讨一个说法！”

    话音刚落，平地却是突然刮起了一阵旋风，等我反应过来，面前却哪里还有中年人和小青蛇的身影，早不知跑哪儿去了。

    老者倒也信守承诺，并没有追赶，又看了一眼地上的张哥，这才快步向我走来。

    “多谢前辈！”

    眼看着老者走来，我不由赶紧对着他拱了拱手，同时弯下腰去，深深的鞠了一躬。

    今日之事，当真一波三折，若非这位老者施以援手，连我在内，在场的十余人，恐怕一个也活不了。

    “呵，小家伙，这就不记得我了？”

    老者一把扶起了我，刚刚还一副仙风道骨的他，此刻竟是“调皮”的对着我眨起了眼睛。

    “嗯？”

    一听这话，我却不由当场一愣，忍不住便是一脸的狐疑道：“您是……”

    “呵，你还真是贵人多忘事……”

    如同变戏法一般，老者的手中瞬间多了一个帽子，直接便戴在了头上，这才笑道：“如何？想起来了吗？”

    “咦？”

    还真别说，他戴上帽子的样子，我倒确实觉的有些眼熟，似乎还真的在哪儿见过……可是到底是在哪里见过呢？

    “嗯？”

    忽然间，我仿佛一下子想到了什么，瞬间瞠目结舌，一脸的难以置信道：“你……你是天桥底那位算命先生？”

    没错了！

    我终于记起来了，眼前的这位，可不就是当日在天桥底下，说我骨骼惊奇，印堂发亮，将来必是贵人的那个算命先生吗？

    竟然是他？

    卧槽，原来他这么牛逼呀！

    我还以为，他就只是个江湖骗子呢。我记得，当时我还用从老张头哪儿学到的玄学知识，一一推翻了他的论点，最后他不但没收我钱，另外还给了我一百块的“封口费”！

    我勒个去，敢情，这还真是一位大隐于市的前辈高人？

    “哈哈……想起来了？”

    见我终于想起了他，老者似乎还有些沾沾自喜，忍不住便是一脸的开怀笑道。

    “前辈，我……”

    听他这么一笑，我倒显得有些无地自容了，想想当日戏弄他的那些话，实在不该。人家可是货真价实的高手，我当日的那一番话，不就是关公面前耍大刀吗？

    “哈哈……瞧你那点儿出息……行了，没什么事，我也该回去了……”

    老者倒并没有怪罪我的意思，哈哈一笑，这便准备离开这里。

    “对了！”

    刚刚走了两步，老者却冷不丁的又停了下来，指了指地上的张哥道：“他需要静养，就不要送医院去折腾了！”

    话音刚落，没等我反应过来，老者已是瞬间消失在了我的眼前。

    “前辈！”

    我下意识冲着他消失的方向大喊了一声，这可是救命之恩，好歹也让我表示表示呀，这怎么说走就走了？

    老者并没有答话，但我的脑海内却是突然响起了他的声音：“小心你身边的人！”

    “嗯？”

    一听这话，我顿时脸色一变，小心我身边的人？

    老张头？亦或是夏小怡？

    “小王！”

    没等我反应过来，韩队长已是捂着胳膊快步向我跑了过来，一脸的关切道：“你没事吧？”

    “没事儿！”

    摇了摇头，我这才一脸的凝重道：“此地不宜久留，咱们还是先回去再说吧！”

    “嗯！”

    韩队长赶紧点了点头，看他的样子，显然也早就不想在这鬼地方待了。

    因为其他的几名警察都已经跑的没影了，我和韩队长二人却是废了好大的力气，这才将昏迷的张哥以及李副队长抬上了警车。值得一提的是，再搬李副队长的时候，我和韩队长还各自没好气的踢了他一脚。

    至于夏小怡，此刻却独自一人查看起了另一辆警车上的尸体。