
﻿“好吧……”

    想明白了这点，我这才收起了铜钱，随即一脸的纳闷儿道：“可是，它会乖乖进去吗？”

    “废话，当然不会！”

    夏小怡径直白了我一眼，随即却是一脸的狡黠笑道：“所以，我们还需要一个诱饵？”

    “诱饵？”

    瞧着夏小怡满脸不怀好意的样子，我几乎下意识向着身后倒退了两步，一脸警惕道：“刚让我出了血，你不会又想拿我当诱饵吧？”

    “嘿嘿，好主意，这可是你自己说的……”

    一边说着，夏小怡的手中已然多出了一张蓝符，我一眼便认出了此物，可不就是当日老张头让我戴上的那张，写有冯晨生辰八字的“幻生符”么？

    随即便听夏小怡一脸的坏笑道：“只要你戴上这东西，那小鬼便会误以为冯晨没死，到时候一旦你往聚阳阵的阵心一坐，它保准也会跟着进去！”

    “不行！”

    一听这话，我忍不住便把头摇成了拨浪鼓，又让我去？凭什么啊？

    那“鬼母凶煞”的恐怖，我可是亲眼见识过的。就连老张头那天也差点儿着了它的道，又更何况是我？这可不是闹着玩儿的，血流了还可以慢慢再补回去，这小命儿要是没了，那可真就什么都没了……

    “瞧你那点儿出息，你不是有龙气护体吗？有什么好怕的！”

    见我不断的摇头，夏小怡也不由有些急了，急忙劝道：“到时候只要将它引入聚阳阵中，你就赶紧出来，而我则立即用铜钱封死阵门！”

    “可万一还没等我出来，它就已经扑上来弄死我了，那又该怎么说？”

    任她说的天花乱坠，我却始终不断摇头，事关生死，可不敢有半点儿马虎。尤其是今天在鬼门关徘徊了好几次之后，我倒变得更加的惜命了。

    “胆小鬼！都说了你有龙气护体，它奈何不了你的！”

    见我死活不肯同意，夏小怡顿时便有些气急败坏，不由分说，直接便将蓝符塞在了我的手里：“你还是不是个男人？”

    “我……”

    “唉……好吧，不过你可得看着我点儿……”

    看她一脸坚决的样子，我就知道，今天肯定是逃不过这做“诱饵”的命了，无奈之下，我也只能点头答应了此事。

    其实，她说的倒也并不无道理，反正我有龙气护体，大不了就像上次那样，直接用“龙吟”将它震飞也就是了。虽然也有可能会受伤，但要保住小命应该不难。

    既然已经答应了此事，那我自然也不好再扭扭捏捏，直接便将那张“幻生符”贴在了胸口。这才对着夏小怡问道：“现在怎么办？我要不要现在就进入聚阳阵中？”

    “先别急，等它来了再说！”

    一边说着，夏小怡已是再度查看起了手中的罗盘，而我则是一脸紧张的打量着四周，全神戒备。

    如此大约过了有近五分钟，忽然间，夏小怡神情一凛，下意识便大叫了一声：“小心！它来了！”

    话音刚落，平地突然便刮起了一阵阴风，一股子浓郁的怨煞之气瞬间迎面扑来！

    “啾啾——”

    阴桀的冷笑声简直让人头皮发麻，只觉浑身阴寒无比。

    “爸……爸……”

    不出所料，“小萝卜头”刚一现身，立即便将目光集中到了我的身上，嘴里含糊不清的叫唤了一声，“唰”的一声，便张牙舞爪的向我扑来。

    “快！赶紧进阵！”

    眼看着“小萝卜头”急速向我扑来，夏小怡顿时面色一喜，下意识便对着我大声喊道。

    “我靠！”

    此时的我，早已准备多时，又哪里还需要夏小怡的提醒？

    大骂了一句，几乎就在她的话音刚刚响起时，我已是一个箭步冲向了一旁的“聚阳阵”，同时撩起了袖子，对着“小萝卜头”勾了勾手指：“小家伙，快过来！”

    “啾啾……”

    让我惊喜的是，“小萝卜头”竟没有丝毫的犹豫，一头便跟着我扎进了“聚阳阵”中。

    “嘿嘿……果然还是上当了……”

    见此一幕，我和夏小怡自然心中一喜，交流了一下眼神，夏小怡赶紧便从兜里掏出了一把铜钱，而我则是迅速冲出了大阵！

    “铿铿！”

    几乎就在我刚刚冲出“聚阳阵”的同时，二十八枚铜钱瞬间便自夏小怡手中激射飞出，如同仙女散花一般，一下子便将整个“聚阳阵”团团包围！

    “轰——”

    就在二十八枚铜钱应声落地的同时，“聚阳阵”轰然运转，隐隐间我仿佛还听到一阵阵阳气的爆鸣之声，紧接着便是“小萝卜头”凄厉的惨叫之声：“嗷……呜……”

    这声音有点儿像我在电视里听到的狼嚎，穿透力极强，同时仿佛还带着某种魔力，让人心中忍不住便生出了一种强烈的怜悯。

    由于距离较近，又猝不及防，我几乎一下子便着了道。

    猛一转身，直接便又向着大阵冲了回去，心中只想着无论如何也要破坏掉大阵，以便助它脱困！

    眼看着就要冲入阵中，就在此时，我的耳边却是突然响起了夏小怡满是急切的声音：“太上台星，应变无停，智慧明净，心神安宁，三魂永久魄，无丧倾解，急急如律令！”

    净心神咒！

    忽然间响起的咒语，宛如一声声洪钟大吕，几乎瞬间便惊醒了我。而到此时，我几乎已经半只脚迈入了“聚阳阵”中！

    “嘶……好痛！”

    半只脚迈入了“聚阳阵”中，我顿时便觉得那一只脚如同火烧一般的剧痛！

    这便是传说中的阳火，由聚阳阵凝聚而成，便是连我这样的“阳人”也是不堪重负，又更何况是浑身阴煞的小萝卜头？

    难怪它刚才的叫声如此的凄厉……

    没有丝毫的犹豫，我赶紧退出了“聚阳阵”的范围，这才长舒了口气：“好险……”

    刚才若非夏小怡及时以“净心神咒”喝止住了我，此时的我，怕是早已冲入了“聚阳阵”中，而到那时，我是真不敢想象我会被那阳火灼烧成什么样子。

    “嗷……”

    “小萝卜头”的叫声越发凄厉，随着它的不断惨叫，一股股浓郁的阴煞之气瞬间便自它的体内播散开来。然而却并没什么卵用，反而是让它的浑身都燃起了熊熊的阳火，阳火一旦点燃，若不将阴气焚烧殆尽，它是绝不会熄灭的……

    “呼……看样子，它也并没有我们想象中那般难缠……”

    见此一幕，我和夏小怡终于也是长出了口气，若无意外，这一次我俩估计是能彻底解决掉这“鬼母凶煞”了！

    “呜呜——”

    然而，几乎就在我的心里刚刚冒出这样的想法时，那“聚阳阵”中的“小萝卜头”却是忽然长大了嘴巴，径直吐出了一道道乳白色的气体。

    乳白色的气体一旦喷出，径直便化作了一股股至阴的怨力，竟然一下子便浇灭了它身上的阳火！

    “什么！”

    见此一幕，夏小怡顿时脸色大变，下意识惊呼喊道：“天呐！它居然把影女给吞噬掉了！”

    “影女？”

    一听这话，我也不由脸色剧变，卧槽，这小东西也太厉害了吧？居然连影女都被它给吞噬掉了？

    “不好！”

    没等过我反应过来，一旁的夏小怡已是再度惊呼喊道：“快！赶紧扯掉你身上的‘幻生符’，这聚阳阵已经困不住它了！”

    “轰隆！”

    她的话音刚落，“聚阳阵”所在位置，却是突然响起了一道震天般的巨响！紧接着便是一阵阵沉闷的爆炸声响：“砰！砰……”

    数十块摆阵用的石块，竟在瞬间化作了弥粉，就连周围的二十八枚铜钱也是应声裂作了两半！