
﻿“队长好！”

    直到进门之后，手提早餐的女警这才一眼认出了韩队长，下意识便对着他敬了一个警礼。这才一脸的腼腆笑道：“刚出去给张哥买了点儿早餐……”

    “嗯，幸苦你了！”

    满脸微笑的点了点头，韩队长这才压低了声音对我低声耳语道：“这就是我刚才说的苏酥……怎么样，还不错吧？”

    “嗯！确实不错！”

    点了点头，我这才仔细的打量起了苏酥，长相中等偏上，虽然算不上什么顶级美女，但那一身略显紧凑的制服，却着实为她加分不少。别的不说，至少配张哥那还是绰绰有余的……

    就在我仔细的打量着苏酥时，韩队长已是赶紧对着苏酥介绍说道：“介绍一下，这位就是我之前向你提起的王林，目前是黔州师范大学的大一新生。”

    “呀！原来你就是王林！”

    听完韩队长的介绍，苏酥顿时眼前一亮，急忙便将手里的早餐放在桌上，随即一脸热情的向我伸出了右手：“很高兴认识你！昨天的事情，我都听队长说了，真是太感谢你了，要不是你，张哥他……”

    呵，看样子，这位苏酥警官，倒确实是对张哥有点儿意思。

    “苏警官言重了，都是应该的。”

    脸上微微一笑，我也急忙伸出了右手，轻轻和苏酥的右手握了一下。然而，我才刚刚触碰到她的右手，我的眉头却不由一下子紧锁了起来！

    她的手好冷，简直没有一点儿温度！

    “嗯？”

    不愧是宝山分局资格最老的刑警，尽管我皱眉的动作仅仅只是一瞬间的事情，但却依旧被韩队长敏锐的捕捉到了，下意识问道：“怎么了？”

    “呵，没事儿……”

    微微摇了摇头，我赶紧打了个哈哈，笑道：“就是苏警官的手太冰了，碰巧我体质偏寒，一下子有些适应不过来……”

    一边说着，我却缓缓走到了张哥的面前，装作不经意的样子，悄悄触碰了一下张哥的胳膊。

    果然！

    不出我的所料，张哥的身体果然也是奇冷无比，简直就和冰块儿一般！

    “对了！那啥，韩大哥，你带烟了没？”

    趁着苏酥为张哥准备早餐的功夫，我却不由故意打了一个哈欠，作出一副眼瘾犯了的样子。

    “带了，带了！”

    韩队长自是心领神会，赶紧便摸出了烟盒，同时对着苏酥说道：“那个苏酥，你和小张先吃早餐，我俩出去透口气……”

    “嗯！去吧！”

    苏酥一门心思全都放在了张哥身上，此时倒并没有想太多。点了点头，提着餐盒便走到了张哥面前，倒是张哥一脸狐疑的看了我和韩队长一眼。

    “出什么事儿了？”

    刚刚走出病房的大门，韩队长便是一脸的急不可耐问道。

    “具体的情况，我也不要清楚！”

    摇了摇头，我这才一脸的凝重道：“不过，张哥的身体好像有点儿不大对劲，这下子，恐怕不出院也不行了！”

    说实话，此时的我同样也是满头的雾水。但有一点我却可以肯定，那就是张哥的身体绝对是出了什么意外！

    无论是苏酥还是张哥，他们俩的体温都低的有点儿吓人。尤其是张哥，简直就跟一块寒冰似地，不碰他还好，可一旦直接触碰到他的身体，一股子寒气几乎瞬间便蔓延了过来。

    按照我的推测，问题应该就出在张哥身上，而那苏酥倒似乎只是被“传染”了……

    “这……”

    一听这话，韩队长不由瞬间紧锁起了眉头，急忙问道：“那我现在就去办出院手续？”

    “嗯！”

    我下意识点了点头，这才说道：“越快越好！医院人多嘴杂，有些东西……”

    “明白！那我这就去安排，你先进去等我一会儿！”

    话音刚落，韩队长已是急冲冲的向着电梯跑去，对于我说的话，他自是深信不疑。

    可这问题到底是出在哪儿呢？

    看张哥的样子，似乎也不像是有什么大碍的样子，身上的剑伤也恢复的很好……

    带着满腹的疑惑，我这才重新走进了病房。仔细的对着病房内打量了一番之后，这才灵光一闪，径直走到了其它病人的床边，同样悄悄触碰了一下他们的身体！

    不出我的所料，他们的体温倒是并无什么异常，如此说来，张哥身上的那股阴寒之气，应该是需要肢体接触才能“传染”。

    “兄弟，你怎么了？怎么感觉你神神秘秘的……”

    见我回到了病房，张哥忍不住便又看向了我，手里的早餐也不吃了，直接放在了一边。

    “呵，我能有啥事儿……”

    因为病房里还有其他病人以及家属在场，我也不好多说什么，笑了笑，便一脸的没好气道：“吃你的早餐吧！”

    等了大概近十分钟，韩队长终于也满头大汗的回到了病房，直接便把手里的出院手续一亮：“走吧，出院手续我都已经办好了，现在就可以出院！”

    “啊？”

    一听这话，张哥和苏酥却不由同时一愣，随即便听张哥一脸的兴奋道：“队长，你可真是太英明了！爱死你了！”

    一边说着，张哥已是直接掀开了被子，掀开被子一刹，一股子阴寒瞬间迎面扑来。

    “嗯？这……”

    刚刚盖着被子时，张哥体内的阴寒明显没有丝毫外泄而出，怎么一掀开被子，那股子阴寒竟然一下子就向着四面八方扩散了出来？

    刺骨的阴寒，便是韩队长这样的普通人都明显感觉到了，忍不住便是一脸紧张的看了我一眼。

    “先把床帘拉上！”

    没有丝毫的犹豫，我赶紧快步来到了张哥的面前，这里虽然是五人间病房，但每个床位之间却都有一张床帘隔着。

    “怎么了？”

    带着满脸的困惑之色，苏酥到底还是拉上了床帘，同时韩队长也拉好了另一边的床帘，随即便对着苏酥摇了摇头，示意她先不要多问。

    而我也并没有回答什么，直接便对着张哥的被子研究了起来，看来看去，似乎这也就是一张很普通的被子，除了上面有些没洗干净的水渍，似乎也没什么古怪的地方。

    就在此时，张哥却突然发话了，一脸的郁闷道：“我靠，这特么什么被子呀？怎么盖着的时候，还不如没盖的时候？”

    “哦？”

    一听这话，我顿时心里一动，急忙问道：“你是说，盖被子的时候，你反而比现在冷？”

    “是啊，太特么冷了，被窝里简直就跟冰窖似地！”

    张哥下意识点了点头，随即说道：“我还以为是因为我受伤的缘故呢……”

    那就对了！

    张哥的话，无疑证明了一点，那就是问题就出在这被子上面！

    没有丝毫的犹豫，我赶紧拿过了一旁的水果刀，用力一划，直接便将被子割开了一道口子，然而，里面除了很普通的棉絮之外，却依旧没有发现任何的异常之处。

    “这到底怎么了？”

    眼看着我将被子划的稀烂，甚至连里面的棉絮都扯了出来。张哥也不由脸色大变，隐隐间，他似乎同样也联想到了什么不好的东西，急忙说道：“你可别吓唬我啊！”

    “怪了……”

    我依旧没有理他，一咬牙，索性便自己躺在了床上，直接将被子盖在了身上。

    刚一盖上，我便立即察觉到了不对，几乎就在被子刚刚盖上一瞬，一丝丝微弱的阴寒气息一下子便从被子上蔓延了下来，径直冲入了我的体内。

    不过，因为我有龙气护体，如此微弱的阴寒倒丝毫没能影响到我，倒让我越发肯定了一个问题，那就是这被子的确有古怪！

    如果我所料不错的话，这被子上应该是被施了法，布下了什么类似“聚阴阵”的玩意儿。可问题是，我都已经快把整条被子里里外外的检查了一遍了，为何却一点儿痕迹也没找到？

    等等，水渍！

    忽然间，我仿佛明白了什么，掀开被子，一个鲤鱼打挺便从病床上又爬了起来，这才仔细的打量起了被套上的那些水渍……

    “咦？”

    足足盯着被子打量了许多，我这才看出了些许端倪，只见所有的水渍连在一起，隐隐竟构成了一张女人的嘴脸！

    仔细一看，那女人似乎还一脸怨恨的紧盯着我！仿佛是在怨我坏了她的好事。

    想到这里，我赶紧便用小刀轻轻割开了一处有水渍的地方。只见被我割开的地方，竟一下子露出了一根细如发丝般的线头。

    轻轻一扯，我的手里顿时便多了一根足有一米多长的头发！

    “嘶……好厉害的布阵手段！”

    抽出头发的那一刻，我忍不住便倒吸了一口凉气，太厉害了，居然能想到用头发丝缝在被套上面，以此来布置出一门具有聚阴效果的法阵？

    此人的手段，当真让人叹为观止！

    这特么简直就是传说中的“工匠精神”呀！太牛逼了！

    “什么情况呀？”

    张哥等人目不转睛的盯着我手里的头发，一脸的狐疑问道：“被套里面怎么会有一根这么长的头发？”

    “别问那么多了！走！赶紧出院！先回去再说！”

    具体的情况，我还是不太了解，可以肯定的是，这一定是人为的！隐隐间，我感觉仿佛有一个巨大的阴谋正在不断向我们靠近，谨慎起见，咱还是赶紧离开这里为好！

    “好！”

    见我脸色如此凝重，韩队长也不由心中一凛，二话没说，直接便带着我们离开了这里。

    走进电梯，韩队长这才突然问道：“对了，要不要通知一下李政委他们？”

    “这……”

    听他这么一问，我的心里却不由一下子犹豫起来。联想到刚刚李副队长的反常，我几乎一下子便将所有的矛头，全都指向了那名救醒了李副队长的中年男子。

    按照我的猜测，这事儿十有八九和他有关！

    “这样吧，安全起见，你们先去车里等我，我一个人先过去看看！”

    “嗯！那你小心一点儿，我感觉这事儿很可能就和救醒李副队长的那人有关！”

    我能想到的东西，韩队长自然也想到了，现在想想，那中年男子倒确实十分的可疑！

    别的暂且不论，首先他的出现就很可疑！平白无故，一名实力不俗的修行者，怎么会突然出现在了医院？而且还恰好救醒了李副队长？

    是巧合？

    还是早有阴谋？