
﻿时间一分一秒的过去，在我们的艰苦等待中，手表上的时针终于缓缓划过了十二点！

    “就是现在！”

    没有丝毫的犹豫，我赶紧收起了地上的铜钱以及“聚阳符”。目前情况不明，这为数不多的一点儿东西，我可不敢随意丢弃。这万一要是走不出去，这玩意儿可还得派上用场。

    “走！”

    收拾完东西，我这才带着韩队长等人继续向着楼下走去。临走前，我却忽然又想起了什么，急忙将身上的生符一把扯下，直接递给了张哥：“戴上它！”

    不知是被我的霉运传染，还是因为其它别的原因，张哥今天简直是倒霉到家了。重伤未愈，刚刚还被厉鬼又上了一次身，这要是再被厉鬼冲体，估计当场就得躺下了。

    “这……”

    见到生符，张哥忍不住便眼前一亮，刚准备伸手接过，但却很快又缩了回去，一脸的为难道：“你把这个给我，那你自己怎么办？”

    “没事儿，我有自保的能力。”

    不由分说，我赶紧将生符直接塞到了张哥手里，见他还在犹豫，不由故作一脸的严厉道：“别特么婆婆妈妈了，一会儿给我小心一点儿，你要再被鬼魂附身，大伙儿全都得玩儿完！赶紧给我戴上！”

    说罢，我已是一脸不容置疑的替张哥贴好了生符，这才对着众人说道：“大家都记住了，一会儿和刚才一样，大家手牵着手，都把眼睛闭上！不管听到或者感觉到了什么，千万不能睁眼，只管继续往前走！”

    “记住！最起码要走出二十步之后才能睁眼！都明白了没？”

    “明白！”

    有了上一次的失败教训，韩队长和张哥哪里敢有半点儿的质疑，急忙点了点头，异口同声说道：“放心！这次保证不会出岔子了！”

    “好！出发！”

    时不我待，二人话音刚落，我便赶紧拽住了张哥，闭上双眼，这才一步步向着楼下走去！

    一步……两步……

    五步……十步……

    和刚才一样，一开始的时候我们依然出奇的顺利，在没有遇到任何意外的情况下，我们一连走出了十七步……

    第十八步！

    有了刚才的前车之鉴，这一步，我走的相当小心，同时屏气凝神，小心的戒备起来，以防万一。

    “嗯？”

    忽然间，我一下子皱起了眉头，什么味道？

    刚刚迈出了第十八步，我竟和之前的张哥一样，瞬间闻到了一股烧焦的味道，错觉？

    不对！是张哥身上的生符又烧起来了！

    这绝不是错觉，因为我牵着张哥的手，几乎一下子被灼烧了一下，触不及防，加上我的神经又高度紧张，我几乎条件反射般的缩回了手！

    糟糕！

    我一缩手，再想伸手去抓张哥时，却一下子抓了个空，紧接着我便听到了张哥的一声惨叫：“啊——”

    妈蛋！这是故意要考验我吗？

    我若现在睁眼，那肯定是要前功尽弃了。可要是不睁眼，万一张哥再出点儿什么意外，那又该如何是好？

    “唉……”

    心中飞速权衡了一下利弊，我最终还是忍不住睁开了双眼！

    一睁眼，我却看到了无比诡异的一幕。此时的张哥等人，竟然距离我足有数米之远！而且，他们居然直接一头撞向了墙壁！

    “不要！”

    我吓了一跳，几乎下意识大吼了一声！张哥身体一颤，明显犹豫了一下，但似乎又想起了我刚才的话，一咬牙，最终要是迈出了这一步！

    于是乎，更诡异的一幕出现了，他……他居然一头穿过了墙壁？？

    不光是他，连他身后的的韩队长以及苏酥二人，此刻同样也紧随他的脚步，直接一头穿过了墙壁，就此消失不见！

    卧槽？

    这……这莫非就是传说中的穿墙术？

    眼前的一幕，只把我看的目瞪口呆，这次算是开眼界了……居然亲眼见识了传说中的穿墙术！

    “不对！”

    忽然间，我一下子反应了过来，障眼法，这一定是厉鬼布置出的障眼法！

    我所看到的路，其实并不是真正的路，同理，我所看到的墙壁，自然也不是墙壁！说不定，那才是真正下楼的路！

    想到这里，我的心中忍不住便涌现了一抹狂喜。没有丝毫的犹豫，赶紧便向着刚刚张哥等人穿过的墙壁冲了上去！

    然后，悲剧就这样发生了……

    “砰！”

    伴随沉闷的一声撞响，我直接一头撞在了墙上，当场便被撞得头破血流！

    眼前一黑，我已是当场昏迷了过去！

    “秀逗了……”

    就在昏迷的前一秒钟，我的脑海几乎下意识冒出了这么一句！

    唉，我这脑袋也真特么是秀逗了。刚才我明明睁着眼睛，那我看到的方向自然也是错的，只怕就在我刚刚动身的那一刻，我眼前的所有一切，早已全都发生了改变……

    活该！

    ……

    迷迷糊糊中，我仿佛感觉有人靠近了我，低声对我说了些什么，但我却一个字也没听清。我很努力的想要听清他到底在说些什么，然而我一挣扎，就感觉脑袋一阵阵钻心的剧痛。

    但我并没有放弃，而是依旧拼了命的挣扎！我的心里很明白，现在的我还不能睡过去，否则，等待我的就只有死亡！

    不知是过了多久，我猛的一个激灵，竟然一下子便清醒了过来！

    身体一旦恢复知觉，我赶紧便从地上坐了起来！

    看看时间，已经是下午三点过了，我竟足足昏迷了三个小时？

    下意识看看周围，依旧空空如也，除我以外，根本就再也找不到第二个人！

    “呼……”

    没有发现韩队长等人的踪迹，我倒反而松了口气，看样子，他们应该是成功走出了这个鬼打墙了！

    也就是说，闭着眼睛确实可以破解这“鬼打墙阵”！

    不再迟疑，我赶紧从地上爬了起来，正准备闭上双眼继续下楼，忽然间，走廊的尽头处却突然飘到了一道身影！

    咦？

    那是……老张头？？

    尽管那人飘过的速度很快，但我还是一眼便认出了他！没错，他正是已经消失了好几天的老张头！

    他不是去外地了吗，怎么会出现在这里？

    刹那间，我的脑海一下子冒出了无数个问号。

    我的内心又开始纠结了，看了看手里的杀鬼符，又看了看下方的台阶。好奇害死猫，我终于做出了一个让我后面肠子都悔青了的决定！

    过去看看！

    深吸了一口气，我果断放弃了下楼的打算，拿着杀鬼符便向着老张头刚刚飘过的方向追了上去！

    我倒要看看，刚刚那人到底是不是老张头！还有就是，这本不该出现的“十四楼”又到底隐藏着什么惊天大密！

    老张头的身影一闪而过，周围也依旧静的出奇，我就只能听见我“扑通扑通”的心跳声！

    不过，就在我追到老张头刚刚飘过的地方时，地上却留下了一连串清晰的脚印！这地方应该很久都没人来了，地上满是灰尘，一旦有人经过，自然会留下脚印！

    见到脚印，我顿时心中一喜，既然能留下脚印，那我自然就可以跟着脚印追上去了。而且这脚印也证明了一点，那就是刚刚飘过的的确是人，而不是鬼，因为鬼是不可能留下脚印的！

    心中一喜的同时，我不由赶紧加快了脚步，沿着脚印便追了上去！

    医院的走廊很长，拐了个弯，我又足足追出去了近五十米，这才发现那脚印消失在了一扇大门面前。看来，刚才那个疑似老张头的人，应该就是进入了这个房间！

    我并没有贸然闯进房间，而是小心翼翼的来到了门口，贴着门板便仔细聆听起了里面的动静。

    奇怪的是，我却依然没有听到任何的动静，里面静的出奇，根本没有半点儿的声响传出。

    进去？抑或掉头离开？