
﻿“呃……”

    我特么也是醉了，颇有些郁闷的扫了一眼包裹里的东西，这才一脸的无语道：“你别告诉我，这些就是你找来替我筑基的材料？”

    “对呀！”

    老张头兴奋的点了点头，一脸的眉飞色舞道：“厉害吧？这些东西可是花了我好长时间才收集到的！尤其是这一瓶‘烈阳紫水露’，我可足足在秦山顶等候了三天，这才收集了这么一点儿！”

    “呃……”

    听他这么一说，我竟无言以对，心中忍不住便是一万匹草泥马奔腾而过。足足花了一个星期的时间，就收集了这么几块破石头，以及一些脏兮兮的草根？这尼玛也叫厉害？

    望着他一脸沾沾自喜的样子，我实在有些无力吐槽，只感觉我的世界观都被刷新了一遍。

    “烈阳紫水露？”

    就在我一脸无语的望着老张头时，门外却突然传来了一道满是惊喜的声音。不用看，我也知道这肯定是夏小怡回来了。

    此时的夏小怡满脸皆是惊喜之色，一个箭步便冲到了老张头的面前，一脸的激动道：“居然真的是‘烈阳紫水露’！你连这等逆天之物也收集到了？”

    “哈哈……那是自然，老将出马，一个顶两！这天下间，就没有我‘隔壁老张’找不到的东西！”

    听到夏小怡的赞许，老张头的眼中顿时越发得意，瞧他的样子，简直快要飘到天上去了。

    “切！”

    望着两人“一唱一和”的样子，我却颇有些不以为然。忍不住便嘀咕了一句：“不就是几滴花露水么？你俩至于么？”

    “你懂什么！”

    我的话才刚刚说完，夏小怡忍不住便是一脸的气急败坏道：“这是露水没错，但却绝不是普通的露水！普通的露水，早在旭日初升时，就已经被蒸发一空了！而这‘烈阳紫水露’，哪怕是面对中午十二点的太阳直射，也绝不会蒸发分毫，反而是能不断吸收阳光里的至阳之气，纳为己用。所以，行内人一般也称其为纯阳水。”

    “嘿，总算来了个识货的，不枉老头披星戴月的忙活一场……”

    “咦？”

    话没说完，忽然间，老张头的目光，却不由一下子停留在了夏小怡手里的购物袋上，嘴里喃喃念道：“韭菜、泥鳅、海参……”

    “居然全是壮阳的东西？你们俩……嘿嘿……”

    一边说着，老张头这为老不尊的家伙，竟然又对着我暧昧的眨起了眼睛，一脸的不怀好意道：“年轻人，要悠着点儿啊……”

    “就是，就是……”

    一听这话，张哥这货可算是找着知音了，不由连连点头，随即煞有其事念道：“少年不知精珍贵，老来……”

    “滚！”

    没等他把话说完，我和夏小怡已是异口同声的吼了一句。

    “啧啧……瞧这默契……哈哈……”

    得，这下子算是彻底解释不清了，越描越黑……不过我这心里，咋还隐隐有些小激动呢？

    “哼！”

    冷哼了一声，又狠狠剜了老张头和张哥一眼，夏小怡却是猛的便将手里的东西砸向了我，随即掉头便走！

    呃……我又没说什么，你砸我干啥呀？我也是“受害者”好吗？

    “傻小子，还不快追！你媳妇儿跑了！”

    面对老张头这副“为老不尊”的嘴脸，我是真的很想吐他一脸的花露水！追追追，我追你妹啊追，又特么不是我气走的！

    好吧，你赢了，我特么去追还不行吗？

    眼看着夏小怡越跑越远，又见老张头和张哥二人一脸恨铁不成钢的样子，我到底还是追上去了。不过，我并不是为了向她解释什么，而是打算向她询问一下，她在“十四楼”救我时的具体遭遇！

    那个疑似老张头的身影，始终都是我心里的一个梗。此事若不弄个水落石出，我这心里始终没底。

    “你还追来干嘛？”

    眼看着我追了上来，夏小怡却不由有些急了，急忙对我大声斥道，同时还加快了脚步。

    我当然明白她的意思，她是担心我追上来了，会更加引起老张头等人的误会，给人一种咱俩确实“有事儿”的感觉。

    我不由赶紧说道：“我有点事情想请教你！”

    “说！”

    夏小怡果然停下了脚步，问道：“什么事情？”

    “我就想问一下，你到底是如何将我从十四楼救出来的？还有就是，你救我的时候，有没有碰到其他人？”

    “其他人？”

    一听这话，夏小怡却不由当场一愣，随即问道：“怎么？你在十四楼还见到了其他人？”

    “这个……我也不太确定……”

    摇了摇头，我最终还是决定，暂时不要将我看见老张头的事情告诉夏小怡。毕竟，人老张头千里迢迢、不辞辛苦的为我寻找筑基用的材料，这万一要是误会他了，那多不好？

    “没有！”

    夏小怡径直摇了摇头，这才说道：“我见到你的时候，你正躺在楼梯间里，头破血流，嘴里好像还说着梦话……”

    “梦话？”

    一听这话，我也不由愣了一下，心说，难道我后面遇到的那些事情，都是在梦里发生的？事实上，我自撞墙以后，就再没有醒来过？

    想想，倒也并非没有这样的可能。毕竟，那十四楼原本就充满了诡异，万一是有什么厉鬼迷惑了我的心智，这倒谁也说不好了……

    只是，若只是梦境的话，那这梦未免也太真实了吧？

    “还有什么问题吗？”

    没等我反应过来，夏小怡已是一脸的不耐问道。她的性子始终都是那么的高冷，如同高高在上的女神，一旦说完正事儿，她的一张脸立马又扳了起来，活像我欠她钱不还似地……

    “没……没有了……”

    我下意识摇了摇头，随即又道：“呃，还有就是，谢谢你，谢谢你救了我！”

    “哦！”

    对于我的感谢，夏小怡同样不置可否，“哦”了一声之后，便直接掉头走开。

    刚走了几步路，一转身，却将一块小木牌子直接丢向了我：“你的鬼牌！”

    临走前，她还不忘叮嘱我道：“小家伙才刚刚进化成鬼妖，此刻正在里面休息，没事儿最好不要打扰到它！”

    “嗯！好的！”

    一把接过了鬼牌，我自是又惊又喜。难怪我刚刚并没有找到小萝卜头的踪影，我还以为它跑路了呢，敢情是被夏小怡收到鬼牌里去了？

    这下好了，小萝卜头终于也有一个“安身立命”的场所了，我再也不用担心，它会吓到别人了！

    如此说来，我倒是又欠了夏小怡一个人情。唉，人情也是债呀，实在不行，那我就只能以身相许了。

    这话说的，简直连我自己都被逗乐了，我倒是想得美……

    一直目送着夏小怡走远，我这才仔细的打量起了手里的鬼牌。鬼牌不大，仅有二指宽，长约三指，通体漆黑，棱角打磨的十分光滑。上面镂刻着精美的紫气东来图案，以及密密麻麻的奇怪符文，中间穿一条红绳，乍一看倒像是是护身符。

    不过我横看竖看，却始终没有看出，那小萝卜头究竟藏在哪里。无奈之下，只好直接将红绳戴在了脖子上，这便回到了陋室。

    “哟，连定情信物都送了？”

    望着我脖子上的鬼牌，老张头忍不住便又是打趣一笑。然而，等他看清了，我脖子上挂着的究竟是何物时，他的脸色却不由瞬间大变：“你这东西哪儿来的？”

    “你刚不都说了吗？”

    我却一脸没好气的白了老张头一眼，笑道：“既然是定情信物，那自然是夏小怡给的！”

    “哎呀！坏了！”

    一听这话，老张头猛的便拍了一下大腿，一个箭步便冲出了门外。