
﻿“走吧！回去再说！”

    一边说着，老张头已是径直将手里的鬼牌丢给了我。看的出来，小萝卜头似乎还挺喜欢待在这鬼牌里的，都没等我开口，它便对我挥一挥小手，化作一股阴风，直接便钻了进去。

    “嗯！”

    点了点头，我这才拽了拽身后已经吓傻眼的张哥，笑道：“还愣着干嘛，走啊？”

    “啊？”

    被我这么一拽，张哥这才猛然惊醒，咽了一口口水，颇有些畏惧道：“刚……刚才那个……真是你儿子？”

    “呃……”

    他这话倒还真把我给问住了，想了想，最终还是点了点头：“算是吧……放心，它不会伤害你的，走吧！”

    回去的路上，老张头还特意教了我一段咒语，名曰《锁妖咒》。说是一旦小萝卜头不听我话，我就可以用这咒语来镇压它！

    呃，听着怎么有点儿“紧箍咒”的意思？

    不过话说回来，我虽牢记下了咒语，但却并没有把它太放在心上。因为我觉得，我可能压根儿就用不上它。毕竟，看小萝卜头现在这样，简直是对我唯命是从，又怎么会不听我话呢？

    许是看出了我的不以为然，老张头不由一脸的严厉道：“小心驶得万年船，你最好还是给我小心一点儿！不然哪天，你连死都不知道是怎么死的！”

    “哦……”

    我知道老张头是为我好，赶紧便点了点头，说：“知道了，我会注意的。”

    回到陋室，老张头便马不停蹄的炮制起了筑基用的材料，说是事不宜迟，今晚便要准备好各种材料，等到了明天正午，便可以为我正式筑基！

    一听这话，我自是喜不自胜，赶紧便按照老张头的吩咐，给他打起了下手。

    老张头所谓的筑基材料，其实也就那么一点儿，但炮制的过程却是相当的复杂。首先肯定是要将那些石头、草根之类的东西清洗干净，但却又不能用普通的水来清洗。

    只见老张头不知是从哪里搬来了一口瓦缸，里面盛满清水，双手掐着太极印，对着瓦缸里的清水便是猛的一点，念道：“此水非凡水，一点在缸中，云雨须臾至，病者吞之，百病消除，邪鬼粉碎，急急如律令！”

    咒语念罢，老张头这才让我将石头、草根等物，一一放入了缸中清洗。同时叮嘱我道：“这是无根之水，一会儿洗完的东西，千万不要碰到地面，也不能用毛巾擦干。我已经在桌上铺好了黄纸，一会儿全都放在上面，等它自然风干，切记！”

    “好！明白！”

    对于筑基一事，我是一窍不通，反正一切都按照老张头的吩咐去做。指哪儿打哪儿……

    张哥倒是对此颇有兴趣，撩起袖子便跃跃欲试的想要上来帮忙，却被老张头严词拒绝。原本，他甚至是打算让张哥回避的，后来拗不过张哥，加上我也在旁边敲边鼓，这才同意让张哥留下来观看。

    一切准备就绪，我这边都已经忙完了。老张头那边却才刚刚开始，迅速用硝石、朱砂等物调好了墨汁，看这样子，他似乎是准备画符？

    不出我的所料，老张头果然说道：“下面我要画符，属鸡属狗者回避！”

    “喂！”

    见到张哥丝毫无动于衷，老张头不由加重了语气：“说你呢！”

    “啊？”

    张哥这才反应过来，一脸的狐疑道：“我既不属鸡，也不属狗啊？”

    “放屁！”

    老张头却是丝毫不留情面：“你今年29岁，壬戌年生人，你不属狗谁TM属狗？”

    “这……”

    张哥一脸震惊的望着老张头，下意识问道：“你怎么知道？”

    “你管我怎么知道的，滚蛋！”

    一挥手，老张头已经直接指向了门边，下达了逐客令。

    张哥求救般的看了我一眼，见我也耸了耸肩，一脸无可奈何的样子，这才讪讪一笑：“好吧……”

    张哥走后，我这才一脸狐疑的来到了老张头的面前，问道：“也没听说，画符还需要属鸡属狗者回避呀？”

    “你懂什么，我那是故意支开他的！那小子刚刚才被鬼附过身，身上阴气颇重，留在这里，会影响我画符的效果！”

    姜还是老的辣，不愧是老江湖，老张头居然一眼就看出了张哥刚刚才被鬼附过身？一边说着，老张头这才将画符所需的东西，一一摆在了桌案上。

    比起夏小怡来，老张头这画符的过程，可真是够繁琐的。

    先是焚香拜过了祖师爷和四方土地，这才手捧着黄纸，嘴里念念念道：“北帝敕吾纸，书符打邪鬼，敢有不服者，押赴丰都城！急急如律令！”

    你以为这就完了吗？

    当然没有！

    真正动手画符之前，竟然连笔也得再念一次咒语：“居收五雷神将，电灼光华纳，一则保身命，再则缚鬼伏邪，一切死活天道我长生，急急如……”

    然而，尚未容老张头将这“清笔咒”念完，门外却突然传来了一阵急促的敲门声！

    “你大爷的！”

    忽然间被人打断，老张头的脸色，不由瞬间变得一片惨白，下意识便大骂了一句！

    “嗯？”

    我也看出老张头的状态明显有些不对，急忙上前扶住了他，问道：“你怎么了？”

    老张头却并未理我，一把便将我推开，随即把门拉开，一脸的凶神恶煞道：“你若不给我一个合理的解释！我今天活劈了你！”

    “这……”

    说实话，我认识老张头这么久了，也还是第一次见他发这么大的火！满脸的杀气腾腾，即便是当日在夏小怡放走了“影女”之后，他貌似都没生这么大气吧？

    再联想到老张头惨白惨白的脸色，我心想：莫非刚刚念咒忽然被张哥打断，竟让他遭到了反噬？

    望着老张头一脸杀气腾腾的样子，张哥顿时吓得浑身直打哆嗦，嘴里吞吞吐吐的说道：“不……好了，诈尸了！韩……韩队……他们有危险了！”

    说这话的时候，张哥压根儿就没敢看老张头，而是赶紧将求助的目光看向了我。或许，他的心里还非常的委屈，他甚至压根儿就不知道，自己到底是哪儿得罪了老张头。刚才不还好好的吗？怎么说翻脸就翻脸了？

    “什么！怎么这么快？”

    一听这话，我也不由脸色大变，赶紧一把拦住了老张头，说道：“别生气，他不是故意的，你也听见了，他这也是着急！”

    “哼！”

    冷哼了一声，老张头终究还是压制住了心底的怒火，这才问道：“你刚说谁诈尸了？”

    见他神色稍缓，我不由赶紧说道：“冯晨，冯主任！也就是小萝卜头的亲生父亲！”

    “嗯？”

    一听这话，老张头却不由当场一愣，随即冷冷一笑：“他果然还是死了！”

    呃，听这话的意思，他好像早就知道冯晨是小萝卜头的亲生父亲？

    没等我转过弯儿来，老张头惨白的脸上却是忽的变得一片潮红，“噗嗤”一声，便是一口鲜血喷洒了出来！

    “啊！老张头！”

    眼看着老张头大口吐血，我顿时便吓了一跳，赶紧一把抱住了他。同时颇有些生气的瞪了张哥一眼：“你干的好事儿！”

    “我……”

    一听这话，张哥这才知道自己到底是闯了多大的祸，同时也明白了老张头为何会如此的生气！看来，刚才的咒语被打断，果然给他带来了极大的反噬！

    “不碍事！”

    老张头深吸了一口气，摆了摆手，这才问道：“你刚才说他诈尸了？”

    “是的！要不然我也……”

    张哥忙不迭的点了点头，随即一脸的手足无措道：“对不起啊，前辈，我真不是有意的！我……”

    “行了！哪儿那么多废话，前面带路！”

    一边说着，老张头已是径直挣脱了我，转身便去床底取出了自己的家伙事儿。

    “啊？这……你的身体不碍事儿吧？”

    望着老张头面无血色的样子，我这心里始终有些放心不下，急忙劝道：“不然，你还是别去了，我去吧！”