
﻿“五里冲”殡仪馆，几乎算是黔阳市最早的殡仪馆之一。设备陈旧，再加上旧城改造，现在已经很少对外开放了，几乎一直处于半歇业状态。

    如果不是时间紧迫，韩队长也不会将冯晨直接拉到了这里。

    然而，当我和老张头真正进入到一楼的停尸房时，却明显闻到了一股极为熏人的尸臭味！而且越是向前，这尸臭味便越发浓郁，简直让人有些喘不过气来。即便是大白天，这里也给人一种鬼气森森的感觉。

    如果不是为了救人，就算在这儿放上一百万，我也不想来这鬼地方。

    “不对！”

    忽然间，老张头冷不丁便停下了脚步，一脸的凝重道：“如此程度的尸腐味，绝不像是一般的尸体所能发出，这倒更像是聚集了好多的陈年腐尸！”

    “啊？”

    要说这气氛，原本就诡异的让人有些头皮发麻，老张头又冷不丁突然停下了脚步，顿时便将猝不及防的我吓了一跳！手里的糯米，差一点儿便洒了一地。

    这事儿要搁在平时，我一定会有一种想要骂娘的冲动，可我现在却一点儿也没有这样的想法，而是一脸的紧张道：“人呢？怎么一点儿动静都没有了？”

    “应该就在前面，那地方是冷藏室，一些来不及火化的尸体，一般都存放在那里面！刚才的枪声，就是从那个方向传来的！”

    长吐了一口浊气，老张头这才打起了精神，再度向着前方走去。

    “啊——”

    突然间，一道惊恐的惨叫骤然响起！然后我便看见，一道身影径直从前方不远的拐角处冲了出来。

    “仅仅只是一具肉尸？”

    狐疑的嘀咕了一句，老张头似乎松了口气，再没有迟疑，抓起一把糯米便冲了上去。

    我也赶紧跟了上去，然而，就在我刚刚转过拐角时，走在我前面的老张头却突然向着身后倒飞了出来，猝不及防，我一下子便被撞到在了地上。

    落地的刹那，一道身影一下子便从我的身旁闪过，径直跑向了楼梯口方向！

    惊鸿一瞥，那画面简直“美”的让我有些不忍直视！从体格上判断，那是一个中年男子，但他的身上却带着一股浓郁的尸腐味。更关键的是，他的整张脸都已经烂掉了，上面甚至可以清楚看见七八个被子弹击中的弹孔！皮开肉绽，半张脸皮几乎都已经掉了下来！

    “草！难道这就是传说中的僵尸？”

    条件反射一般，我下意识将手里的糯米撒向了他！

    噼里啪啦！

    如同放鞭炮一般，那糯米打在僵尸的脸上，却比子弹有用的多了。当场便打的它一阵颤抖，同时一缕缕的青烟一下子从他的身上冒了起来。

    “吼……”

    我的举动，无疑激怒了它，原本已经冲出了近五米远的它，竟是突然掉转过头，张牙舞爪的便向我扑了过来！

    就在此时，我的耳畔却突然响起了老张头威风凛凛的念咒声：“天地无极，乾坤借法，临兵斗者皆阵列前行！”

    咒语念毕，老张头顿时便将手里的桃木剑一挥，刺啦一声便向着僵尸的咽喉挑去！

    那玩意儿倒也不傻，眼看着老张头一剑刺去，它下意识便向着身后倒退了两步，而我则趁机迅速站了起来，赶紧又抓了一把糯米！

    老张头的动作却比我还快，尽管僵尸急速后退，但却依旧没能避开他这一剑！

    然而，就在老张头的一剑，才刚刚刺到那僵尸的胸口时，他手里的桃木剑却突然响起了卡擦一声，应声断作了两截！

    “嗯？”

    见此一幕，老张头瞬间脸色大变，同时也有些不可思议。看他刚刚信心满满的样子，应该是有把握对付这僵尸的，就凭这僵尸的道行，就算一剑杀不死它，也不至于把桃木剑直接震断吧？

    而我这才猛然想起，那桃木剑早在之前和柳家蛇妖大战时，就已经断裂了，我是后来用补鞋的强力胶给他粘上的！

    完蛋了，我怎么把这茬给忘了？

    “吼……”

    眼看着桃木剑断裂，僵尸却不由再度大吼，挥舞着黑漆漆的指甲，猛的便向着老张头的胸口掏了过去。

    “你大爷的！”

    来不及思考太多，我赶紧将手中的糯米径直撒了出去，同时悍然催动起了体内的龙气，冲着僵尸便咆哮了一声：“滚！”

    一声咆哮，声壮如雷，便连老张头也赶紧捂住了耳朵！而那僵尸却猝不及防，竟被我这一声咆哮，当场震飞了出去！

    “咦？”

    我的眼中满是不可思议，这才发现，自打醒来之后，我体内的气感竟然一下子壮大了好几倍！以至于，我催动龙气的威力也比以前厉害的许多！

    “你……你的气感怎么……”

    老张头同样一脸的不可思议，显然，连他也没想到。关键时刻，我竟一下子爆发出了如此强大的攻击，这显然和我目前的修为不符。

    而就在我俩一愣神的时间里，那僵尸却再没有扑向我俩，而是径直逃向了楼梯口。

    我下意识便准备追上去，老张头却一把拦住了我：“穷寇莫追！它逃不掉的，那几个警察应该就在里面！咱们先救人！”

    说完这话，老张头拉着我便再度冲进了拐角。拐角的地方就只有一个房间，此时房门大开，想来，刚才那僵尸就是从这里冲出来的！

    “韩队长！你们在吗？我是王林呀！”

    进门之前，我赶紧对着里面大喊了一声，以表明身份。要不然，他们现在全都神情紧张，一旦贸然闯入，万一再给我一枪，那我可是连喊冤的地方都找不到了。

    “我在，我在！”

    听到我的声音，房间内立即响起了韩队长那满是惊喜的声音。我赶紧冲了进去，这才发现，韩队长和另外两名警察，此刻正龟缩在一处狭窄的角落里，双手抱着手枪，浑身止不住的颤抖。

    见到果然是我，韩队长这才松了口气，急忙站了起来。

    我却闻到了一股十足的尿骚味，定睛一看，旁边和他一起的两名警察，却是早已尿了一地……

    除了韩队长，另两名警察早已被吓破了胆，神情涣散，就连我和老张头进来，他们俩也是丝毫没有察觉。

    “行了！我们得救了！”

    韩队长下意识拽了一把旁边的两名警察，被他一拽，两名警察却如同被碰了逆鳞一般，下意识抬起枪口，对着韩队长便扣动了扳机！

    还好！

    两人枪里的子弹早就已经打空了，要不然，这后果当真不可设想。

    “唉……”

    见到同事如此的不堪，韩队长倒也并没有生气，而是摇了摇头，这才向我走了过来。收起枪，一脸的感激道：“还好你们赶到的及时，要不然……”

    “冯晨呢？他的尸体在哪儿？”

    刚才冲出的那两具尸体，明显不是冯晨，而这一切似乎又都是因为冯晨所引起的。所以，开口后的第一句话，我便向他询问起了冯晨尸体的下落。

    “不知道！刚才他好像抓了一个这里的工作人员，然后就跑上了二楼！我正准备追赶，就被刚才那位给堵在了这里……”

    “抓着工作人员上了二楼？”

    一听这话，我忍不住便打了一个寒噤，下意识想起了刚才的咀嚼声！

    难道，刚才的声音，就是冯晨在啃噬那……

    那画面太美，我都不敢往下想了，急忙看向了老张头。老张头此刻却是一动也不动，目光死死的紧盯着左前方位置。

    “咦？”

    我也赶紧望了过去，这一看不要紧，却把我吓得径直向着身后倒退了两步！

    棺材！

    又TM是棺材！

    因为担心着韩队长等人的安全问题，我在进门之后，还从没有打量过这冷藏室！直到现在，我才发现，整个冷藏室里，除了我们所站的位置，其他地方竟密密麻麻的摆满了棺材！

    这一幕何其的相似，简直就和省医院的“十四楼”一模一样！

    不同的是，这里的棺材，全部都是完好无损的，而且摆放的非常整齐，一口接着一口。看样子，少说也得有上百口棺材！

    殡仪馆里怎么会有这么多的棺材？

    我的脑海瞬间冒出了一个大大的问号，忍不住便又看了老张头一眼。

    许是看出了我眼中的困惑，韩队长突然解释道：“这些棺材都是从旁边的墓地里迁出来的！新修的环城高速恰好要途经此地，所以绝大部分坟墓都需要迁走。部分墓主由于暂时找不到他们的子女亲人，所以就暂时寄存在了这里。”

    “这……”

    听完韩队长的解释，我忍不住便紧蹙起了眉头：“那也应该早点儿将他们火化掉呀！这么多的棺材放在这里，早晚要出问题！”