
﻿所谓火炽局，又被称作是“赤焰阵”，更有不少人直接称其为“无间地狱”，实在是因为此阵过于的歹毒！

    众所周知，人的魂魄其实是属阴的，遇水则强，遇火则弱。而这火炽局，恰好便是一门可以人为布置出“六地火”的火阵，这对正常人的魂魄而言，无疑便是最大的煎熬。

    魂魄一旦被火炽局困住，那便永远无法投胎，永生永世都要遭受烈火的焚烧！这不是无间地狱，又是什么？

    “不对呀！”

    忽然间，我仿佛又想起了什么，下意识说道：“后面墓地里的棺材，好多不都是许多年前埋下的吗？按理来说，里面的鬼魂早就已经转世投胎了，即便困住他们的棺材，那里面也只是空有一具皮囊，压根儿就没有鬼魂呀！”

    “哼！这还不明白？”

    冷笑了一声，老张头随即一脸的高深莫测道：“因为这布阵的人，根本就不是想折磨这些鬼魂！”

    “啊？”

    一听这话，我却不由当场一愣，心说既然并不是想折磨这些墓主的鬼魂，那他布置这火炽局又有何用？难不成，就只是为了显摆一下自己的布阵手艺？

    “呵……”

    老张头微微笑道：“这你就不明白了吧，他这么做，其实是想逆人改命！”

    “逆人改命？”

    我的脑海闪过了一个大大的问号，这“逆天改命”，我倒是听说过，可是这“逆人改命”又是什么意思？

    “换一个说法，你可能更好理解！”

    许是看出了我眼中的狐疑，老张头随即说道：“他这是在借运，借的并不是死者本身的命，而是他们的子嗣！”

    “哦？”

    一听这话，我顿时便来了兴趣。这才想起，此地除了用棺材布置的北斗锁魂阵以及火炽局之外，同时还有“紫微斗数”中的十四主星，而这“紫微斗数”不恰恰就和命理有关吗？

    于是赶紧问道：“怎么说？”

    “难道你就一点儿也不觉得奇怪？这锁魂阵和火炽局的外围，为何会出现‘十四主星’这种风马牛不相及的东西？实话告诉你吧，十四主星与火炽局之间其实还有一门阵法！”

    “还有一门阵法？”

    狐疑的看了老张头一眼，我的脑海却不由灵光一闪，赶紧问道：“难道是十二命宫？”

    “呵……还不算太笨！”

    老张头微微一笑，点了点头，这才说道：“不错！就是十二命宫！布阵者在阵法上的造诣着实惊人，四门大阵可谓环环相扣，几乎滴水不漏！”

    “还记得我刚才说的那几句话吗？北斗锁魂，火炽焚阴，冲刷命宫，十四主星照耀八方……前两句你应该都明白了，咱再说说这后面两句。”

    “焚阴之后，剩下的便是独阳，以独阳冲刷十二命宫，便能将死者生前的气运尽数剥离，进而连他们子嗣的福禄也会跟着削弱。而最外围的十四主星独缺一星，这所缺的一星，应该就是改命者刚好契合的一星！以此便将剥离而出的气运福禄，尽数加持在了改命者的身上，一切水到渠成！”

    顿了顿，老张头这才接着说道：“如果我所料不错，有一块地板的下面，应该就埋着那根石桩，这便是缺失的一星，上面肯定书写了改命者的生辰八字！”

    “我靠！这……这也太牛逼了吧？”

    听完老张头的解释，我和韩队长二人不由双双傻眼，不过韩队长应该没听太懂，但我倒是懂了个大概！确实，如果一切真如老张头所说，那此人在阵法上的造诣，还真是厉害到家了！竟然连这样的阵法也能想的出来？

    不仅仅是厉害，而且还要非常的无节操，心狠手辣，否则也干不出这样的事情。

    这简直就是吃果果的掠夺呀！

    上百口棺材，那就是上百个死者，上百个家庭的福禄、气运尽数被他剥离了出来，加持在了自己身上！这尼玛，那气运还不好到爆棚？

    即便是像我这样的“天煞孤星”，估计也能直接改命了吧？

    “对了！”

    忽然间，我猛的一把拽住了老张头，颇有些紧张问道：“你之前说我爷爷为我逆天改命，他该不会也是……”

    我很担心，爷爷当年是否也用了同样的办法，为我逆天改命？

    “放心！你爷爷的手段比这可高级多了，都说了，他这只是逆人改命，而你爷爷却是真正的逆天改命！”

    “呼……”

    一听这话，我总算是松了口气。还好我爷爷并不是用得这种办法，否则，那我岂不是百死莫赎？

    “赶紧走吧！这趟浑水太深了，根本不是你我二人能够蹚的，既然已经救到了人，那就赶紧离开这里！”

    看看时间，我们已经在此逗留了近一个小时，也是时候该撤离这里了！

    尽管我很想破坏掉这个丧天良的“绝户阵”，但既然连老张头都毫无把握，那我自然也不敢贸然动手。眼下最紧要的，还是赶紧带着韩队长等人离开此地，待我哪天修炼有成，再来收拾它不迟！

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，我和韩队长各自扶起了一名警察，这才跟着老张头急急向着出口赶去。

    出口的铁门既然是从里面锁上的，那我们自然也不用再翻墙了，直接打开铁门就能出去。

    从这儿到出口，其实没几步路，所以我们很快便来到了铁门前。刚要打开，就在这时，韩队长却突然问道：“咱们就这样走了？”

    “是啊！”

    狐疑的看了韩队长一眼，我下意识问道：“有什么问题吗？”

    “还有一名工作人员被尸变后的冯晨给抓走了，我们……”

    听韩队长的意思，他似乎还想去救那名失踪的殡仪馆工作人员？

    “这……其实……”

    我很想告诉韩队长，那人多半已经死了。可话才刚到嘴边，老张头却对我摇了摇头，随即一把拉开了铁门，说道：“这样吧，你们三先出去，我再上二楼看看！”

    “可是，你的身体……”

    我很担心，老张头原本就遭到了咒语的强烈反噬，刚刚又被僵尸撞了一下，他一个人能搞的定吗？

    实在不行，咱们还是赶紧跑路吧。

    毕竟，从刚才的咀嚼声判断，那名失踪的工作人员，八成就已经遇害了，也犯不着再为此搭上咱们的性命吧？

    “韩队！”

    没等我把心里的想法说出，张哥、小吴二人却是一下子便迎了上来，一脸的兴高采烈道：“太好了，你们总算是出来了！那狗日的冯晨呢？是不是已经被你们给灭了？”

    “这……”

    听他这么一说，我和韩队长却不由全都沉默了，话说，我和老张头连冯晨的样子都还没见到呢！

    “行了，你们赶紧离开这里！一会儿在大门口回合！”

    说罢，老张头一把便将我们推出了门外，而他自己则是迅速冲向了二楼。

    “等一下！”

    我到底还是有些不放心老张头，尽管直到现在，我还一直对他接近我的目的有所怀疑，但他毕竟已经救过我好几次了！在并不确定的情况之下，我又怎能让他一个人去冒险？

    再者说了，此时的我，可比早先时候厉害的多了。尤其是刚刚，仅凭着一声咆哮，我就震飞了僵尸，我这心里多少还是有些底气的！万一遇到什么情况，我多少还是能给老张头帮上忙的！

    “走吧！”

    老张头欣慰的看了我一眼，最终还是点了点头，带着我便直接上了二楼。

    “对了！差点儿把这事儿给忘了！”

    刚刚抵达二楼，老张头似乎突然又想起了什么，下意识便从兜里掏出了一张符纸：“把这贴在你的鬼牌上！”

    “这小家伙毕竟是冯晨的亲生儿子，万一要让它感应到了冯晨的气息，说不定立马就会叛变！以防万一，还是暂时将它隔绝起来为好！”

    “对哦！”

    一听这话，我也深以为然，赶紧便接过了老张头递来的符篆，直接贴在了鬼牌上。这才抓起了一把糯米，紧跟着老张头，向着刚刚咀嚼声传来的会议室走去。

    说不紧张，那肯定是假的，这毕竟是僵尸啊，而且还不止一个！老张头身上又还有伤，如果不是担心他的安全，打死我也不想再来这个鬼地方！

    至于那名已经失踪了的殡仪馆工作人员，我觉得他多半就已经被冯晨给吃掉了，既然如此，咱又何必再冒着如此大的风险过来找他？

    虽说救人一命，胜造七级浮屠，可咱首先不得要保证自己的安全吗？

    毕竟，咱也不是什么济世为怀的大侠，这救苦救难也不是我们的责任不是？若是顺手就能做到的事情，那我当然不介意救人一命。可问题是，咱现在连自己的小命可都是悬着的呀！

    如果能够确定对方尚还活着，那也就罢了，冒点儿风险也是值得的。可现在，我觉得他生还的几率几乎为零。此时再来找他，显然不是一个明智的选择。

    可是不管明智不明智，我们毕竟已经选择了回来，既然来了，那就尽自己最大的努力吧！当然，若是能顺手将这里的僵尸也解决掉，那自然是再好不过了。

    踏……

    踏……

    走廊里，安静的出奇，除了我和老张头沉闷的脚步声，周围便再没有任何的动静，就连刚才的咀嚼声，此时也早已经没有了。

    “就是这儿了！”

    亦步亦趋，我和老张头终于来到了会议室的门口，老张头深吸了口气，上前便是一脚踹开了房门。而我则是下意识扬起了右手，“唰”的一声，便将手里的糯米，尽数撒了过去！

    然而，让我既感觉失望，又松了口气的是。诺大的会议室里，此刻却是空空如也，除了地上的一大滩血迹，又哪里还有僵尸的踪影？

    “跑了？”

    老张头微微蹙眉，随即蹲下身去，检查起了地上的血迹。而我则迅速打量起了整个会议室，任何一个角落，我也绝不敢放过！

    “是新鲜的血液没错，看来，那人十有八九已经遇害了！”

    老张头很快检查完地上的血迹，最终得出了这样的结论。一回头，他的瞳孔却不由瞬间放大，猛的便是一把糯米向我撒了过来，同时大吼了一声：“小心！在你背后！”