
﻿“嗯？”

    一听这话，我也忍不住紧蹙起了眉头，心中怒火升腾。

    几个意思？

    这是把老张头和我当成了疑犯？

    至于老张头，此时的脸色更是瞬间难看到了极点，冷冷的瞥了老和尚一眼，这才语气不善道：“怎么？你还想动手不成？”

    这话说罢，老张头忍不住便握紧了手中的半截木剑，大有一言不合，便要大打出手的意思！

    这TM都叫什么事儿呀？咱俩可是无偿过来帮忙的，非但没有得到半句好话，居然反而遭到了别人的怀疑？

    眼前的这一幕何其相似，简直就跟上次，我和夏小怡在警局里的遭遇一模一样！

    这些人都怎么了？咱俩过来帮忙，难道还帮错了？

    “哼！怕你不成！”

    老和尚同样不甘示弱，冷哼了一声，直接便取下了手里的念珠，一脸杀气腾腾的紧盯着老张头和我。

    气氛一时紧张到了极点，剑拔弩张，一场恶战似乎已经在所难免。

    就在此时，门外却突然响起了一阵凌乱的脚步声，定睛一看，原来是韩队长带着黄胖子匆匆赶到了现场。

    “出什么事儿了？”

    黄胖子先是恶狠狠的瞪了我一眼，这才对着老和尚双手合十，一脸的毕恭毕敬道：“宁会长，你好！”

    宁会长？

    我的眼中越发狐疑，心说这老和尚莫非还是一名公务人员？什么时候，和尚也能考公务员了？还是说，此人压根儿就不是和尚？

    看这架势，眼前的这位“宁会长”，只怕多半就是黄胖子请来的。难怪这么盛气凌人，所谓物以类聚，这家伙的德行倒确实和黄胖子十分的相像，都是鼻孔朝天，骄横不可一世的主。

    “哼！”

    “宁会长”架子倒不小，压根儿就没拿正眼瞧过黄胖子，而是直接问道：“这二人也是你请来了？”

    “不，不，不……”

    黄胖子如避蛇蝎，连忙摆了摆手，一脸的冷笑道：“我压根儿就不认识他们！”

    “也就是说，他们俩是不请自到咯？”

    说话间，宁会长明显握紧了手里的念珠，这是真打算动手的意思？

    见此一幕，韩队长终于有些坐不住了，赶紧说道：“他们是我请来的！”

    “哦？”

    一听这话，宁会长忍不住便皱起了眉头，随即又迅速舒展开来。这才饶有兴趣的打量起我和老张头二人，微眯着双眼明知故问道：“如此说来，你们也是修行中人了？”

    随即便对着老张头微微拱了拱手：“适才多有得罪，既然大家都是同道中人，咱们不妨联手，彻底解决了这里的祸患！”

    “就是，就是……”

    一听这话，韩队长顿时面色一喜，急忙充当起了和事老：“三位若能联手，那自然再好不过了，毕竟……”

    “哼！谁要和他联手？”

    没等韩队长把话说完，老张头已是径直打断了他，冷冷的瞥了宁会长一眼，说道：“此事压根儿与我无关，谁TM爱管谁管！恕不奉陪！”

    说罢，老张头不由分说，一把便拽住了我：“我们走！”

    被“宁会长”这么一闹，我也有些兴趣缺缺，同样不想在这鬼地方待了。点了点头，跟着老张头便径直离开了这里！

    “你！”

    宁会长明显气的够呛，尽管并没有上前阻拦，我却明显感觉到身后传来了一股凛冽的杀机。

    草！这TM还是出家人吗？

    这心眼儿未免也太小了吧，难不成，就为了此事，他还真想干掉我和老张头不成？

    至于素来就与我不太对付的黄胖子，此时更是当即发出了一声冷哼，一脸的不屑道：“不识抬举！”

    “前辈！”

    眼看着我和老张头离开，韩队长的脸色同样不太好看，赶紧便追了上来，一个劲儿的道歉说道：“对不起，我也不知道黄胖子居然请来了黔州佛教协会的人！”

    “佛教协会？”

    一听这话，老张头的眉头却不由皱的更深了，冷不丁便停下了脚步，下意识问道：“你是说，刚才那人是宗教局的？”

    “嗯！他叫宁钊阳，法号好像叫做圆通，不过早就已经还俗了。现在是黔州省佛教协会的副会长，据说在省宗教局那边也挂有职务！”

    “圆通？”

    低声念叨了一遍，我忍不住便撇了撇嘴：“瞧这名儿起的，他咋不叫申通呢？一看就不是什么好东西！”

    “嘘！”

    韩队长吓了一跳，急忙对我做了一个噤声的动作：“你小点儿声，这人咱可得罪不起……”

    “哼！”

    瞧得韩队长一脸紧张的样子，老张头却不由冷笑连连：“难怪这么嚣张，原来是有宗教局给他撑腰！”

    冷笑过后，老张头的脸色却在瞬间恢复了阴沉，一脸的严肃道：“既然如此，这趟浑水咱们就更不能蹚了！是非之地不宜久留，赶紧离开这里！”

    “切！不就是宗教局吗？”

    听他这么一说，我却有些不以为然，下意识说道：“有什么了不起的，咱连市公安局的政委都不放在眼里，又何况是宗教局这样的清水衙门！”

    “清水衙门？”

    老张头如同看白痴般瞥了我一眼：“不懂就别乱说话，你口中的‘清水衙门’，可比那公安局的职权大的多了！”

    不等我发问，老张头已是主动解释道：“宗教局，全称宗教事务局，是国家专门用来管理宗教事务的特殊机构，直接对国务院负责。”

    “表面上看，他们的确只是一个清水衙门，手中职权有限，管理的事务也都无关痛痒。可实际上，这却是一个非常恐怖的庞然大物，超过一半的宗教局成员，几乎全都是修行者！事实上，他们最大的职责便是约束像我们这样的修行者！”

    “我靠！这么牛逼？”

    听完老张头的讲述，我这才恍然大悟，同时心里一惊。

    之前我还一直纳闷儿，这么多的修行者，万一要干点儿什么出格的事情，单凭公安系统抑或是军队，压根儿就镇不住场面呀！敢情，这幕后还有专门用来处理类似事件的“有关部门”？

    以前在小说里看到“龙组”之类的特殊机构，我还以为这只是小说中的演义呢。没曾想，现实生活中，竟然真的有类似机构存在！

    而这结构，恰好便是老张头口中的“宗教局”！难怪连黄胖子这种目中无人的家伙，都对那宁钊阳毕恭毕敬。看来，他们的手里的职权，确实大的惊人！

    “走吧，走吧……”

    惹不起，咱还躲不起吗？既然已经有宗教局的人插手此事，那咱也没必要再跟着瞎操心了，省的到时候又吃力不讨好……

    再者说了，咱还急着赶回去“筑基”呢，才没时间管这闲事儿。匆匆和韩队长等人道过别后，我和老张头这才向着门口走去。

    刚刚走出大门，老张头却冷不丁的停下了脚步。又小心翼翼的看了看左右，确定没人注意到咱俩，这才突然问道：“你有没有觉得，那个宁会长有点儿不大对劲儿？”

    “嗯！确实不大对劲！”

    郑重的点了点头，我这才压低了声音道：“我总觉得，他好像是想故意激怒咱们，逼我们跟他动手！而且，我刚出门的时候，分明感觉到，他对我俩起了杀心！”

    “不错！还不算太笨！”

    老张头满意的点了点头，这才一脸的冷笑道：“他的确是对我俩起了杀心，若非那几名警察突然闯入，他是绝不会让咱俩轻易离开的！”

    “是啊！”

    深以为然的点了点头，我这才一脸的纳闷儿道：“可我想不通的是，他为什么要这么做？”

    “真要说起来，咱可帮了他一个不小的忙。今天要不是我俩及时赶到，那死的可就不光是殡仪馆的那名工作人员了！”