
﻿“哦，这样啊……”

    听我这么一说，老张头倒也并没有怀疑什么，点了点头，这才一脸的如释重负道：“那就好，那就好……”

    “嗯？”

    几个意思？合着，连他也不希望我和夏小怡之间发生点儿什么？

    许是看出了我脸上的狐疑，老张头急忙解释道：“我是说你没破身便好，正所谓滴精十血，筑基前一旦破身，那就得花费大量的时间先为你补缺堵漏……总之麻烦的很……”

    说完这话，他便直接对我摆了摆手，说道：“行了，时间也不早了，先给你家里打一个电话吧，你这筑基指不定还得花多久的时间呢，别让家里边儿担心……”

    “嗯，好！”

    不得不说，老张头考虑事情果然很周全，他不提醒，我倒还真就忘了。学校现在已经放假，若我迟迟没有回家，也没给家里打个电话啥的，那我父母还不担心死了？

    匆匆打完了电话，我这才发现，老张头不知从哪儿弄来了一口巨大的石鼎，直接摆在了阴阳洞中的阳位上，然后便在鼎下烧起了大火。

    熊熊的烈火一下子将洞内映照的通明大亮，老张头则赶紧将早已准备好的材料，一一放入了鼎中，又加了两桶无根之水，这才将我叫到了身边：“这药浴恐怕还得熬上一会儿才行，不如，我便先将这筑基的心法口诀传授给你吧！”

    “好啊！”

    一听这话，我顿时便来了兴趣，赶紧盘腿坐在了老张头身旁，静静的聆听起来。

    说来也巧，老张头传授给我的口诀，竟然叫做《御龙诀》，而我体内恰好又有龙气，如此说来，那岂不是专门为我量身打造的？

    口诀倒并不是很长，仅有几百来字，但却晦涩难懂。足足花了近两个小时，我这才大致弄懂了这其中的意思。

    遗憾的却是，老张头所掌握的《御龙诀》并不是完整的，仅仅只是残篇。然而眼下，他手里也并没有比这更适合我修炼的法门了，所以便让我暂且先炼着，等以后有机会，再慢慢寻找那完整的口诀不迟。

    对此，我虽颇为遗憾，倒也并没有反对。反正我现在才刚刚入门，光是这残篇也已经足够让我练上好长一段时间了，至于以后的事情，那就以后再说呗！

    就在我刚刚学完了《御龙诀》残篇不久，石鼎中的药汤终于也缓缓沸腾了起来，进而整鼎药汤都变的鲜艳如血，看着倒和老家的红汤火锅很有几分相像。

    眼看着药汤终于沸腾，老张头顿时心中一喜，赶紧撤掉了鼎下的柴火，这才从兜里掏出了那只盛有“烈阳紫水露”的玉瓶，直接递到了我的手里。

    “先把衣服脱掉，把这东西均匀的涂抹在身上！”

    老张头说罢，便再不管我，赶紧又从兜里掏出了一大摞的符纸，一股脑全都贴在了石鼎的外壁上。贴完符纸，又见我依旧傻杵在原地，丝毫无动于衷，忍不住便骂咧了一句：“怎么？还要老子亲自帮你脱不成？”

    “……”

    撇了撇嘴，我这才磨磨蹭蹭的脱起了衣服，按照他说的那样，将那“烈阳紫水露”均匀的涂抹在了周身各处。

    “臭小子！你倒是快点儿呀，这药汤一旦冷了，那效果可要大打折扣了！”

    老张头倒似乎比我本人还要着急，说罢，他便直接从我手中夺过了玉瓶，三下五除二，便将我浑身涂了个遍，这才说道：“记住我刚才给你说的，一会儿能坚持多久就坚持多久，一直到实在坚持不住了，这才可以催动龙气！”

    “嗯！”

    郑重的点了点头，我正准备深吸一口气，一旁的老张头却是忽然拎起了我，径直便向着石鼎抛了过去。

    “你大爷的！”

    我就只来得及大骂了一句，进而整个人便“噗通”一声掉入了石鼎当中！

    卧槽！这TM可是开水呀！

    这是要把我当火锅一样唰掉的节奏吗？条件反射般，我下意识闭上了双眼，只一瞬间，火燎燎的剧痛，便如同狂风骤雨一般，顷刻间将我团团包围。

    “啊——”

    我下意识惨叫了一声，结果刚一张嘴，便有一股滚烫的药汤一下子钻了进来，更是让我痛的死去活来，赶紧又闭上了嘴！

    这一刻，我感觉自己仿佛是着火了一般，每一寸肌肤都在不断的融化，简直是要化作这药汤的一部分！这罪还真不是一般人所能受的，某一刻，我几乎都以为自己已经死了，差点儿便要灵魂出窍。

    危机时刻，我几乎第一时间便想到了龙气，这东西是我爷爷留给我的宝贵财富，曾经不止一次救过我的小命。此时若能将其催动，倒说不定能助我抵挡住这热浪的侵袭。

    然而，我才刚刚冒出这样的念头，脑海中却不由一下子又想起了老张头刚才的话：能坚持多久，就坚持多久，一直要到实在坚持不住时，方可催动龙气。

    那么现在，我还能坚持的住吗？

    就在我一愣神的功夫里，一丝丝微弱的清凉，却是一下子从我的丹田中蔓延开来，紧接着脑海中一下子便响起了那《浩然正气篇》的吟诵声。

    对呀！我怎么把它给忘了！

    刚才体内的阳火，可不就是被它控制住的吗？

    没有丝毫的犹豫，我赶紧便在心中默念了起来：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    果然，我才草草的念完了一遍，顿时便觉得周围的炙热一下子减轻了许多。尽管身体依旧如火烧般的剧痛，但却再不似刚才那般不可忍受！

    咬咬牙，我觉得我自己还是能挺过去的！

    而当我念到第二遍时，之前涂抹于身体表面的“烈阳紫水露”，却仿佛一下子化作了一层薄薄的蚕茧，牢牢将我束缚在了其中。

    奇怪的却是，这层“薄茧”并没有起到丝毫隔绝热力的作用，似乎反而还加重那股炙热！

    与此同时，我浑身上下的毛孔一下子尽数打开。一缕缕精纯的能量，缓缓渗入了我的体内，最终汇聚成了一股强大的精元。根本无需我的控制，这股强大的精元便直奔我的督脉而去。

    轰隆隆……

    如同猛龙过江一般，其势不可挡，一路横冲直撞，几乎不费吹灰之力，便一举打通了我的整条督脉！任督二脉一通，我顿时便感觉身上仿佛是有某种枷锁被打破了一般，整个人一下子轻松了不少。

    任督二脉既通，体内的精元一下子便聚集在了一起，然后便在任督二脉中不断游走起来。

    自“会阴穴”往上，一路直达头顶的“百会穴”，然后又顺着任脉再度回归丹田！

    一个完整的周天下来，我只觉浑身舒坦无比，这一刻，我仿佛连体表火辣辣的剧痛也忘得一干二净，凝神劲气，一边默念的《浩然正气篇》，一边仔细的感悟着体内的每一丝变化……

    紧接着便是第二个周天，第三个，第四个……

    越是到了后面，我便感觉体内的精元越发变得强大，最终量变引起了质变，当这股精元足足运行到第九个周天时，我的心境突然豁然开朗，一丝丝微弱的“炁”，终于缓缓出现在了我的丹田之内！

    炼精化炁！

    我做到了！

    新生的“炁”，还很微弱，却比之前的精元强大了许多。始一出现，我便明显感觉到体内一下子发生了翻天覆地的变化。

    凭借那一丝微弱的“炁”，我甚至在双目紧闭的情况下，察觉到了我周围的一切。任何的风吹草动，都很难逃过我的法眼，我感应到了老张头的存在，同时感应到了他的“炁场”。