
﻿不愧是传说中，产生和构成天地万物的最原始物质，“炁”这东西果然妙用无穷。

    一旦掌握了它，我便觉得脑袋里，像是突然装上了一台雷达扫描仪，方圆几米，哪怕是小草轻轻抖动了一下，我也能明察秋毫。

    然而，等我仔细的感应了一番老张头的炁场之后，我却不由当场一愣。

    按照常理，一个人的炁场，在短时间内应该是很稳定的。可老张头的炁场却是恰好相反，他的炁场非常的不稳定，时强时弱。强大的时候，何止比我厉害了千百倍？而弱小的时候，他所散发出的炁场竟又与我相差无几！

    “咦？成功了？”

    就在我感应到老张头的炁场时，老张头明显也感应到了我的炁场，眼中顿时闪过了一抹震惊。一脸的难以置信道：“这也太快了吧！短短几个小时，竟就做到了炼精化炁？”

    “这……”

    说到这里时，老张头忍不住便倒抽了一口凉气，傻傻的看着我，愣是好半天也再没有说出一句话来。

    “嘿嘿……那是自然，也不看看小爷是谁？”

    此时的我，浑身都被“蚕茧”牢牢束缚，自然不能开口说话，只能一脸得意洋洋的在心里想道：“我TM真是一个天才！”

    “嘿！我知道你能听到我讲话！”

    沉默了良久，老张头这才再度开口说道：“药浴中尚有大量的精纯能量，可别浪费了，赶紧将它吸纳入体，对你日后的修行肯定大有好处！”

    一边说着，老张头赶紧又将刚刚剩下的几滴“烈阳紫水露”，通通倒入了石鼎之中。

    如此浅显的道理，我自然懂得，哪里还需要他的提醒，赶紧屏气凝神，尽全力催动起了《道家十四段锦》，迅速吸收起了石鼎中的精纯能量……

    都说洞中无岁月，修行了无痕。然而，因为掌握了炁场，这一次，我却很明显的感觉到了时间的流逝！

    足足三天！

    整整吸纳了三天，我这才将药浴中的所有能量，全都吸纳一空！原本鲜艳如血的药汤，此时已然变的清澈无比，所有的药力几乎全都被我吸纳一空！

    一分耕耘，一分收获。

    吃了这么多的苦头，我所收获的好处无疑也是惊人的，打通了任督二脉，炼精化炁自不必多说。关键是通过后面这三日的吸纳，竟让我体内原本微弱如发丝般的“炁”，一下子壮大了数倍不止！

    其实，仔细想想，这倒也是情理之中的事情。毕竟，常人想要筑基，最起码都得花上数十天的时间，所以药汤中的能量物质往往也准备的非常充足！

    老张头所准备的材料自然也不例外，照他之前的说法，他所准备的材料，最起码可以不间断的为我提供一百天的能量！

    而我却在短短几小时之内，就成功做到了炼精化炁，也就是说，我其实并没有消耗多少能量，那么这药汤中所剩下的能量，自然相当的惊人！更何况，老张头后来还在里面加入了几滴“烈阳紫水露”！

    按照一般人吸纳的速度，最起码还可以维持好几十天。尽管我做到了炼精化炁，吸纳能量的速度一下子快了十几倍，但我依旧用了足足三天才将其吸纳一空！

    由此可见，这股能量到底是有多么的庞大！而此刻，这所有的能量，已经全都被我转化成了体内的炁，能不比原来壮大好几倍吗？

    除了炁场壮大了好几倍之外，我的身体似乎也得到了莫大的好处。简直脱胎换骨，其效果，甚至要比上一次的洗髓伐骨还要更强。

    吃得苦中苦，方为人上人，这话还真是一点儿没错！

    但我到底还是昏迷了过去，不是因为伤的太重，也不是因为兴奋过头，而是因为……我TM饿了！

    妈蛋，三天三夜，滴水未进，先是忍受了“烈火焚烧”般的痛苦折磨，然后又在水里泡了足足三天，没TM饿死就已经算是祖师爷保佑了。

    ……

    也不知是过了多久，我醒来的时候已经躺在了一张软软的大床上面，以我的经验判断，这应该就是夏小怡的床了。

    然后我便发现，我的浑身都缠满了白色的绷带，整个人就像木乃伊一般，一动也不能动。稍微用一点力，浑身立即传来了一阵火辣辣的疼痛，仿佛是在被人千刀万剐一般！

    “醒了？”

    夏小怡一脸没好气的看了我一眼，直接便将一根吸管塞进了我的嘴里。

    吃的！

    这么多天滴水未进，我感觉自己仿佛饿成了一张相片。此时一见到吃的，顿时两眼放绿光，管他三七二十一，对着吸管便是一通的猛吸！

    甜甜的，应该是甜水一类的东西，正是我现在所需的能量物质！

    由于吸的太猛，我一下子就被呛到了，剧烈的咳嗽一声，顿觉浑身的皮肤像是一下子被人剥离了一般！那酸爽，差点儿没让我再度昏迷过去！

    “你慢点儿！饿死鬼投胎呀！”

    夏小怡嫌弃的看了我一眼，赶紧将我身上的被子挪开，仿佛生怕我会吐在她的被子上一般。唉，原来我在她心里，居然还不如一床被子……

    眼看着糖水顺着我的下巴就要流到床上，夏小怡最终还是扯了两张纸巾，躬着身子，轻轻的为我擦拭起来。

    也许是因为在自己家里，夏小怡今天居然穿了一件领口很低，又略显宽松的衣服。她一躬身，我的眼前顿时便暴露出了一抹雪白，两只活蹦乱跳的大白兔随即呼之欲出。

    “咕噜……”

    作为一个很正常的男人，我忍不住便咽了一口口水，同时脑海中浮想联翩，我竟一下子又联想到了，之前在洞穴中的香艳一幕！

    再然后，我那地方很自然便有了反应。于是呼，悲剧就这样发生了……

    那是一种无法用语言形容的痛苦，和它一比，蛋疼简直就和挠痒痒没什么区别！如果你还是不能理解，不妨试试在刚刚做完包|皮手术时，又突然雄起，大概就可以体会我此时的痛苦了。

    “啊——”

    凄厉的惨叫了一声，我几乎下意识想要捂住那个地方，然而我浑身都缠满了绷带，此时却是压根儿就动弹不得！不仅如此，我一用力，连我浑身上下都跟着火燎燎的剧痛起来。

    刚刚结痂的伤口，瞬间崩裂开来，鲜血渗出，几乎一下子便染红了绷带。

    “啊？这……”

    身为始作俑者的夏小怡，此时却觉得有些莫名其妙，赶紧一脸的紧张问道：“你……你怎么样了？”

    “没……没事儿！”

    紧咬着牙关，我几乎是用鼻腔生生挤出了这几个字，足足过了好久，这才深吸了口气，再也不敢动弹分毫。

    “咦？”

    夏小怡一脸狐疑的看着我，似乎百思不得其解。沉吟了半晌，这才拿起了毛巾，准备为我擦拭血液。

    眼看着她弯下腰来，我却不由吓了一跳，立马闭上了双眼，急道：“别！千万别！”

    “嗯？”

    听我这么一喊，夏小怡的眼中却不由越发狐疑，又见我紧闭着双眼，这才下意识看了一眼自己的胸口，随即便留意到了我下面的凸起。

    “呸！”

    俏脸一红，夏小怡忍不住便暗啐了一声，直接便将毛巾扔在了我的脸上，骂道：“臭流氓！你死去吧！”

    话音刚落，我能明显感觉到，夏小怡抬起了自己的右手！不过，她到底还是不忍心对我这么一个“重症患者”施加毒手！

    “哼！”

    冷哼了一声，这才一脸愤愤然的收回了手，嘴里冷冷说道：“看我以后怎么收拾你！”

    见到收回了手，我这才松了口气，心说总算是逃过了一劫。然而，仅仅只过了大概半小时左右，我的脸色却一下子又变得有些难看起来。

    糟了！刚刚水喝的太多，现在膀胱涨的难受！可左看右看，这房间里也就只有我和夏小怡二人，我总不能向她求助吧？

    再者，就算她现在愿意帮我，我TM也不敢啊！

    完了，难不成活人还真能让尿给憋死？