
﻿五分钟之后，汽车终于缓缓开动，而那副驾驶上疑似司马胤的中年人，却是始终低耸着脑袋。整个人都被一件风衣盖着，看样子似乎是已经睡着了。

    不过，反正都已经在车上了，我倒也并不着急。一边和张哥有说有笑的吃着零食，一边密切留意着副驾驶座位上的动静。

    奇怪的却是，这一路上不光是那副驾驶座位上毫无动静，整个大巴车内竟都安静的出奇。除了我和张哥，周围的其它乘客居然全都紧绷着一张“扑克脸”，也不说话，一副苦大仇深的样子。

    一路颠簸了近半个小时，大巴车总算驶上了高速，车速也逐渐变得平稳。而我却有些微微犯困，一连打了好几个哈欠之后，便听身旁的张哥说道：“我看你好累的样子，要不你还是先眯一会儿吧，我来盯着就好！”

    听他这么一说，我下意识便看了副驾驶一眼，觉得他这一时半会儿估计也醒不过来，于是点了点头：“行吧，那我就先眯一会儿，一有动静，立即叫醒我！”

    “得咧！”

    张哥一脸信誓旦旦的拍着胸膛，笑道：“我办事儿，贼靠谱，你尽管放一百个心！”

    “行！那我睡了！”

    大病初愈，再加上昨晚也没怎么休息，我倒确实有些累了，刚一闭眼，我便很快进入了梦乡。

    迷迷糊糊中，我似乎还做了一个噩梦。

    场景依旧是在这车上，睡梦中，那个叫司马胤的男子突然回头冲我诡异一笑，然后我便发现，我周围竟然一个人也没有了！

    周围的乘客，全都消失不见，张哥也不见了踪影，甚至就连开车的司机也消失的无影无踪。

    诺大的大巴车里，就只剩下了我一个人，可谓叫天天不应，叫地地不灵。而诡异的却是，明明无人驾驶，大巴车却依旧还在急速的行驶着……

    忽然间，张哥满脸血污的出现在了我的面前，说我害死了他，伸手便掐住了我的脖子！

    没等我反应过来，就在此时，张哥却突然摇醒了我，一脸的紧张说道：“王林！你快醒醒，我感觉好像有点儿不大对劲儿呀！”

    “嗯？”

    说实话，当张哥一脸惨白的出现在我眼前时，我都有些傻傻分不清到底哪是现实，哪是梦境了！差点儿没直接一拳将他撂翻在地！还好我忍住了，随即反应过来，下意识问道：“怎么了？”

    “你看！”

    来不及跟我解释太多，张哥赶紧指了指前面。

    顺着他所指的方向看去，却是大巴车上的车载电视，里面正放着一部名叫《真实魔鬼游戏》的电影。

    这电影我以前看过，好像是日本的一部恐怖片，故事的场景同样也是在一辆大巴车上。其中有一个镜头非常的恐怖，同时也让我记忆深刻：大巴车的上前方突然飞出了一个东西，然后一车子人的脑袋就一下子被砍掉了，就剩一个女的。

    “呵……”

    想到这里，我忍不住便笑了起来，心说这张哥的胆子也太小了吧。亏他还是警察呢，就看部恐怖片，也能把他吓成这样？

    不过话说回来，这司机也真是够可以的，居然在大巴车上放这么恐怖的电影，他这不是纯心想吓唬乘客吗？

    “嗨！没事儿，不就一部电影吗？”

    一脸浑不在意的摆了摆手，我这才对着张哥笑道：“害怕的话，你就别看了呗……”

    “不是啊！”

    听我这么一说，张哥却不由急的快要哭了，急忙指了指周围的其他乘客：“你看他们的样子？”

    “嗯？”

    张哥的表情明显有些不大对劲，一听这话，我这才满脸狐疑的看了一眼其他乘客！

    这不看不知道，一看还真把我给吓了一跳！

    只见，刚刚还绷着一张张扑克脸的他们，此时竟然全都煞白着一张脸，面露悲戚之色，其中好几个女的，竟然还无声的啜泣了起来！

    “咦？”

    这下子，连我也不由有些捉摸不定起来，心说：不会吧，不就看了一部恐怖片吗，至于把整车人都吓成了这样子？这……

    就在我一脸的百思不得其解时，车载电视上的画面，却是刚好播放到了我最印象深刻的那处镜头！电影里，不知是什么东西一下子从巴士车的正前方飞了出去，直接掀飞了整辆巴士车的车顶！除了其中一个女的，剩下数十名乘客无一幸免，瞬间便被削飞了脑袋，霎时间，一股股的鲜血宛如喷泉一般从哪些无头的死尸上喷涌而出！

    “呜呜……”

    画面一闪而过，周围的所有乘客却是同时失声痛哭起来！

    “小心！”

    忽然间，我的心中一下子涌出了一股强烈的不祥之感！借助炁场的感应，我突然觉得我和张哥所在的这辆巴士的正前方，似乎同样也有什么东西一下子飞了过来！

    “快！卧倒！”

    没有丝毫的犹豫，我猛的一把扑倒了张哥！

    “轰”的一声，一股巨大的气浪，几乎是擦着我的头皮应声划过。紧接着便是呼呼的冷风声，一下子灌入了我的耳中，轰鸣不止。

    一睁眼，你大爷的，竟然和刚才电影里看到的情景一模一样！

    整辆大巴车的车顶，都被刚才飞过的东西一下子掀飞而起，除了我和张哥以外，连同司机在内，所有人的脑袋全都不见了！只剩下一具具无头的尸体，此时正嗤嗤的往外喷涌着鲜血。

    “咕噜……”

    猛的咽了一口口水，连我此刻也有些慌了阵脚，压根儿就不明白，这到底是怎么回事儿！

    就在这时，被我扑倒在地的张哥也是一脸狐疑的抬起了脑袋，一脸惊疑不定的看向了四周。

    “别看！”

    我想阻拦来着，但却终究还是晚了一步，眼前的恐怖一幕，到底还是落入了张哥的眼中！

    “啊——”

    不出预料，张哥下意识尖叫了一声，随即白眼儿一翻，整个人已是当场昏迷了过去。

    唉，叫你别看来着，现在好了……

    来不及考虑太多，也没时间叫醒张哥，我赶紧催动起了体内的“炁”，手掐着紫薇印，猛的便对着四周大吼了一声：“镖！”

    “噗”的一声，如同肥皂泡被人戳破了一般，周围的场景瞬间发生了变化，定睛一看，周围哪里还有什么无头死尸？

    正如我在梦境中遭遇到的那样，所有的座位上全部都是空的！唯一不同的是，这些座位的靠椅上，全都贴着一张奇形怪状而又似曾相识的符纸！

    “果然是他！”

    忽然间，我的心中骤然一凛，这才想起，当日在医院李副队长的病房里，那司马胤所使用的符纸竟和眼前的这些出奇的相似！

    当然，我并不是说靠椅上的符纸就和病房里的一模一样，而是他们画符的手法极其的类似，尽管符文不同，但却明显是出自同一人的手笔！

    就是他！

    刚才在副驾驶座位上看到的那个人，绝对就是司马胤！

    “你大爷的！”

    如果到这时候，我还不明白自己是被司马胤给算计了，那我王林岂不是白修行了这么久？

    大骂了一句，我一个箭步便冲向了驾驶室方向，带着满腔的怒火，我猛的一把掀开了盖在副驾驶上的风衣！

    然而，掀开一看，却是依旧空空如也，压根儿就找不到半个人影！仅仅只有一个巴掌大小的木偶，木偶上却是同样贴着一张符纸！

    再看一旁的驾驶室，同样空空如也，依旧也和梦境中一样，这大巴车根本就无人驾驶，但却依旧行驶的飞快！

    “坏了！”

    猛然间，我再度想起了梦中的场景，既然前面的梦境大多都已经成为了现实？那么后面张哥的举动会不会也和梦境中的一样，满脸血污，死死的掐着我的脖子？

    “张哥！”

    大叫了一声，我下意识回过头去，却被一双大手死死的掐住了脖子！