
﻿    “好小子！不错嘛！”

    被我一拳打倒在地，沙彪也不由一阵愣神。但却很快反应过来，一个鲤鱼打挺便从地上爬了起来，一脸的亢奋道：“再来！”

    一边说着，他已是径直提起了拳头，眼看着就要向我再度冲来！

    “打住！打住！”

    见此一幕，我却不由赶紧对他摆了摆手，就我现在这虚弱劲儿，只怕他一拳就能将我撂倒在地。当然，除了体内的炁，我其实还可以使用龙气，但这又不是真正的生死搏杀，我又何必去做那吃力不讨好的事情？

    就在昨天晚上，老张头还一再的嘱咐我，现在这阶段能不使用龙气就尽量别使用它！

    一来，他是怕我过度依赖龙气，而懈怠了自己的修行；二来，龙气这玩意儿在修行者眼中，同样也是一个香馍馍，一旦被某些心狠手辣者得知，指不定就会干出点儿什么“杀鸡取卵”的事情。

    有关于这点，我可是深有体会，当初那柳家的蛇妖，可不就是惦记上了我体内的龙气吗？

    想到这里，我很光棍儿的便对着沙彪抱了抱拳：“我认输了，咱们俩到此为止吧！”

    “嗯？”

    一听这话，沙彪忍不住便皱起了眉头，问道：“什么意思？看不起我呀？担心我输不起？”

    “不是，不是……”

    尚未容我说话，张哥急忙站了出来，赶紧对着沙彪解释道：“王林之前受过重伤，现在才刚刚痊愈，所以……”

    “哦？”

    一听这话，沙彪忍不住便看了我一眼，见我满脸的苍白并不似作假，这才神色稍缓，点了点头：“这样啊，那好吧……”

    “唉……”

    暗叹了一声，沙彪忍不住便是一脸的遗憾道：“可惜呀！好不容易找到一个对手，我还说好久没打的这么痛快了呢！”

    随即话锋一转：“不过，你拖着重伤之躯居然也能将我打倒，也足见你的实力，确实很强！”

    “行！我老沙认输了，中午去我家吃饭，我请客！哈哈……”

    不得不说，沙彪可比沙大爷要干脆的多了，丝毫没觉得这是什么掉面儿的事情。爽朗的大笑了几声，这便直接来到了我的面前，笑道：“这总可以吧？”

    “既然是沙大哥一番美意，王林自当从命！”

    不打不相识，经过这一番比斗，我倒越发觉得这沙彪是个值得交结的人，光明磊落，是条好汉！想想也便打消了立即离开的念头，直接应承下了他的邀请。

    对此，沙彪也显得非常高兴，这便带人下去准备起了午餐，说是一会儿再派人来叫我们。而直到这时，张哥这才有时间将我和韩局长领到了家里，一一向我们介绍了他的父母家人。

    张哥的家里，一共就只有四口子人，除了他自己以及父母，下面还有一个弟弟，叫做张锋俊。与我年纪相仿，同样也是一个在校的大学生，现在在黔阳的医学院念书。

    而当张哥的父母得知，我竟好几次救过张哥的性命，对我那叫一个热情，非让我留家里多住几天不可，也好让他们尽尽地主之谊。

    对此，我既没有答应，也没有拒绝，只说到时候再看。

    大家闲聊了一阵，很快便到了中午的饭点，沙彪果然派人来叫我们来了。不光邀请了我和韩局长，另外张哥一家人同样也在邀请之列。

    等到了沙彪家里，我这才发现，沙彪虽然是寨子里的“头人”，但他家所居住的房子，却和其他的普通人家并无什么区别。

    而除了张哥一家，刚才的那十几名苗家汉子倒也基本都在。有道是相逢一笑泯恩仇，酒桌上，大家把话说开，又喝了一顿酒，所有的不愉快自然也就烟消云散了。

    不得不说，这些个苗家汉子们，那是真能喝！尽管这水花酒的度数不高，可那毕竟也是白酒呀，而且又有“见风倒”的说法，好家伙，这一个个的简直就跟喝凉水似地，平均每个人少说也喝了两斤以上，差点儿没把沙彪家的酒窖给喝空了！

    我也同样没有少喝，这水花酒那是真香，再加上这些人似乎也有意的想灌我酒，我也是一碗接一碗的干着！只不过，这些酒仅仅只是在我的胃里面过了一遍，便被我体内的炁直接转化成了能量，所以我倒是越喝越有精神。

    “嘿？没看出来呀，你小子不但打架行，这酒量那也不是一般人能比的呀？”

    拳脚上没有比尽兴，现在到了酒桌上，沙彪却是非得要跟我一较高低。我俩就这样一碗接一碗的喝着，一直喝到了下午五点，眼看着都把沙大爷喝急眼了，直接堵在了酒窖的门口，我俩这才作罢。

    要说这沙大爷，其实也不算太坏，他刚刚虽然打算给我和韩局长下蛊，但下的却是极为普通甚至是烂大街的蛊。那些个肉虫子看着很恐怖的样子，实际上危害却并不大，顶多也就让人呕吐几下，拉拉肚子而已。

    至于像我这样的修行者，即便是喝了，其实也屁事儿没有。

    他倒并不是想害我和韩局长，而是想拿我和韩局长做他试蛊的小白鼠。听沙彪说，老爷子很早以前便开始痴迷于制蛊，尤其是对传说中早已失传的“酒仙蛊”甚是渴望，所以一旦寨子里来了陌生人，他就会想尽一切办法，拿他们试炼自己的新蛊！

    对此，沙彪都不知道已经劝说了他多少次了，但老爷子却是依旧我行我素。平日里沙彪在的时候还好，一旦他离开了寨子，老爷子必定又会想方设法的炮制他的新蛊……他对“酒仙蛊”的研究，几乎已经到了不能自拔的程度。

    酒仙蛊的传说，其实我也听说过，说是某位苗疆的酿酒师无意间制成的特殊巫蛊。制蛊当天原本晴空万里，但就在成蛊那一刻，忽然乌云骤起，电闪雷鸣。

    半晌之后乌云散去，祭坛上一片狼藉，当中却凭空出现一罐酒曲。苗人就用这种酒曲制成了绝世佳酿，但会制作酒仙蛊的人却是寥寥无几，甚至整个制蛊史上也才只出现了三次，因此无论在苗疆还是中原，酿酒师们都以见到酒仙蛊为平生幸事。

    沙大爷同样也是一名酿酒师，如此说来，他对酒仙蛊的痴迷，那倒也是完全可以理解的了。

    我们正聊着酒仙蛊的事情，就在此时，之前那名与我交手，却被我摔倒在地的苗家汉子却是端着一碗酒，步履轻浮的走到了我的面前。用他不太流利的汉语说道：“刚才的事情多有得罪，我敬你一碗酒，咱们俩就打成平手了！”

    我听懂他的意思了，他的意思应该是说，咱俩的恩怨就一笔勾销了。不过他掌握的汉语词汇有限，所以便说成了打成平手。

    “哈哈……好！咱俩打平了！”

    没有丝毫的犹豫，我赶紧端起了酒碗，并不着急喝，而是双手捧着酒碗，对着周围的所有人说道：“小弟初来乍到，刚才的事情，小弟也多有冒犯。啥也不说了，都在这酒里了！喝了这碗酒，大家以后就是朋友！”

    “对！朋友！”

    一听这话，沙彪也不由站了起来，同样端起了酒碗，说道：“干了这碗酒，大家以后就都是好兄弟，有什么不愉快的，通通忘掉！”

    我再一次见识了苗人的豪爽，无论男女老少，此时全都端起了酒碗，咕噜一声便将碗里的酒一饮而尽。其中沙彪喝到兴起，啪的一声就将手里的酒碗摔在了地上，那叫一个豪迈，颇有几分梁山好汉的气势。

    见此一幕，所有人也是有样学样，噼里啪啦便将手里的酒碗摔在了地上！

    “你大爷的！”

    噼里啪啦就是二三十个酒碗砸在了地上，沙彪顿时就傻眼了，当即破口大骂：“谁让你们摔得！我家一共就这么点儿家当，这下好了……一会儿老头子出来，非扒了我的皮不可……”

    此言一出，顿时引得满屋子的人哄堂大笑……

    哈哈……太特么逗了，不行了，我眼泪都快笑出来了……

    