
﻿    俗话说的好，事出反常必有妖。

    原本我还不太确定，不过现在听韩局长这么一说，我倒是越发肯定起了我的猜想。

    根据我的观察，自打上了高速，道路两旁的柳树，便全都被抹上了一层厚厚的白灰。唯独就只有大巴车出事的那一段路没有，而一旦过了这一段路，道路两边的柳树却又再度被涂抹上了白灰。

    这显然有些不合常理，如果只是为了防虫，又怎么可能单独留下了这数百米的路段？莫非，问题就出在这些被白灰涂抹的柳树上？

    想到这里，我赶紧便让韩局长将车停在了应急车道，这才下车仔细的观察起了路边的柳树。

    张哥同样走下了汽车，一边打量着这些柳树的同时，一边疑惑问道：“好像……也没啥不对劲的呀？不就是为了防虫，刷了一层石灰吗？或许，这就是一个巧合也说不定……”

    “那也太巧合了吧？”

    摇了摇头，我虽同样也没看出个所以然来，但我坚信，问题一定就出在这上面！天底下哪儿有那么多的巧合？

    略作沉吟，我已是径直翻过了护栏，来到了一棵柳树下面，用指甲轻轻刮了一层白灰下来，然后便放到鼻口嗅了一下。很快，我的嘴角便微微上扬了几分，一脸的恍然大悟道：“原来如此！”

    事实证明，我的猜想几乎完全正确，问题果然就出在这白灰上面！这TM压根儿就不是什么防虫的石灰，而是一种硝石的粉末！

    硝石，又称消石、火硝，古书上也将其称作“北帝玄珠”，是一种白色味苦的晶体矿石。

    得知这些白灰竟然是硝石粉之后，几乎只在一瞬间的时间里，我一下子解开了我脑海中的诸多困惑！

    按照道家的观点，柳树属鬼，性阴，原是鬼魂最喜欢的东西，许多上了一定树龄的柳树下，往往都躲藏着大量的鬼魂。这也正是为何民间老人常会叮嘱小孩，天黑后不要在柳树下面停留的原因。

    而一旦在上面涂抹上硝石的粉末，那可就完全不一样了。因为这硝石乃是属阳的，其效果甚至比朱砂还好。一旦涂抹在这些柳树上面，便会立即形成一种阳火，一般的鬼魂根本不敢靠近。

    难怪之前的路段一直都相安无事，原来车内的鬼魂是被这道路两旁的硝石给困住了！一直到了刚才的事发地点，因为整条高速路上，就只有这地方的柳树没有被刷上硝石粉，如果我是鬼，恐怕我也会选择在这里“突围”！

    趋吉避害，这可不光是人类的专利，就连鬼魂也同样如此。

    严格来说，那些被刷上了硝石粉的柳树，其实勉强也算得上是一门阵法了。只是这阵法颇为简单，它唯一的作用，便是将车内的鬼魂拘在大马路上，始终不能逃离。

    说到这里，我不得不感概，这个叫司马胤的中年人当真好大的手笔！要知道，从黔阳到大方县的这段高速，少说也得有一百公里！我粗略的看了一眼，相邻两棵柳树间的距离大概是十米左右，这样算下来，道路两旁的柳树加在一起那就有近两万棵！

    除去事发地点的那一段路程上的柳树，要想在余下的每一棵柳树上全都刷上硝石粉，这得是多么庞大的一个工程？

    不过，我很快便又想通了这其中的关键，要干成这件事情，其实也不一定就非得他自己亲自动手！

    不妨假设一下，如果碰巧路政部门在近段时间内，需要为道路两旁的柳树刷上防虫的石灰，而他又提前得知了这一消息的话，那他大可以悄悄将路政部门的石灰，通通换上硝石粉！

    如此一来，不就有路政部门的工作人员，免费替他把所有的柳树全都刷上硝石粉了吗？到时候，他就只需要将事发地点的那几十棵树上的硝石粉全部擦掉，不就大功告成了？

    如此一来，这工程量可就一下子锐减了好几百倍了！

    思来想去，我越发觉得我这假设是对的！否则，仅凭他一个人，是绝无可能办成此事的！

    当然，也不排除他可以请红灯教的教徒来帮忙的可能。甚至，更有可能，他们的教众已经打入了路政部门的内部！所以才一手促成了此事！

    “叮铃铃——”

    就在我一脸的苦思冥想之际，韩局长兜里的手机却是忽然铃音大作。韩局长赶紧接通了电话，然而刚刚才没说两句，其脸色却是瞬间变得有些难看起来。

    “怎么了？”

    见此一幕，我这才止住了脑海中的思绪，一脸的纳闷儿问道：“出什么事儿了吗？”

    “王八蛋，那小子居然和李政委联系上了！”

    韩局长破口大骂，随即一脸气急败坏道：“就在刚才，李政委的秘书已经直接给大方县交警部门下了通牒，让他们立即放行！”

    “草！”

    一听这话，我和张哥也不由大骂了一声，赶紧便翻过护栏，重新回到了车上。

    “现在怎么办？”

    张哥原本就有些底气不足，此时一听竟连李政委也跑来横插一脚，他整个人不由一下子就焉了下去。随即一脸的弱弱问道：“咱还追吗？”

    “追呀！干嘛不追？”

    尽管明知道追上司马胤的机会已经很渺茫了，但我还是一脸的坚决说道。

    不管追上追不上，反正我和张哥不都得去大方县吗？这都已经走到这儿了，总不能又让韩局长将我俩送回去，重新再坐大巴车吧？

    经历了刚才的事情，我觉得张哥恐怕一辈子都会对大巴车有阴影了。

    “好！”

    韩局长倒也雷厉风行，话音刚落，猛的便是一脚踩在了油门上面，轰隆一声，又向着前方疾驰而去！

    不出所料，我们果然还是没能追上那辆大巴车，等到我们一行人抵达收费站时，都已经是一个多小时之后的事情了，能追上那才有鬼了！

    反正都是预料中的事情，我们倒也并不沮丧，下了高速便换成了张哥开车，经过一路的颠簸，我们终于抵达了张哥的家——八堡乡。

    而让我着实没有想到的却是，张哥家里住的居然是苗寨！

    一个东北汉子怎么还住进了苗寨？

    后来经张哥自己介绍，我这才得知原来他爷爷之所以会选择在这里安家，那是因为他奶奶就是苗族人。后来他爸爸同样也娶了苗家妹子，如此一来，住进这苗寨里自然也就成了顺理成章之事。

    进入苗寨，张哥热络的和里面的人打着招呼，说的却是我和韩局长完全听不懂的苗语。

    苗人好客，见到张哥领回了两个陌生人，顿时一下子便围了上来，不断冲着我和韩局长挥手致意。其中两个七八岁大的小女孩儿，甚至直接跑来拽住了我的衣角，直接对我摊开了手。

    小女孩儿说着一口流利的汉语，这我倒是能听得懂，她们这是在问我要糖吃呢。

    然而，我这一路来的匆忙，就连行李箱也随大巴车一起掉下了悬崖，我这身上又哪里来的糖果？只能一脸无奈的对着她俩摊了摊手，说我身上并没有糖果。

    只是两名小女孩儿却依旧死死的拽着我的衣角，我不由下意识指了指旁边的韩局长，问道：“你们怎么不问这位叔叔要呢？”

    没曾想，其中一个小女孩只一个字就把我打发了：“怕！”

    好吧，你们赢了，合着现在连小孩子都觉得我比较好欺负了……

    当然，这其实也不难理解，人韩局长干了半辈子的刑警，正好比是那长江里的石头，经历过大风大浪的，身上自然带有一股常人所没有的威严。两名小女孩儿怕他，也是情有可原。

    好说歹说，足足磨蹭了近五分钟，两名小女孩儿这才一脸失望的松开了我。望着她们俩失望的目光，我终究有些于心不忍，想了想，便从兜里掏出了两张百元大钞，每人给了一张。

    真不是我出手大方，而是我特么掏了半天，压根儿就没找到任何的零钱。无奈之下，也只能打肿脸装一回胖子……

    小女孩儿惊喜接过，说了声谢谢之后，这便迅速消失在了我的面前，像是生怕我会要回去似地。

    打发走了两名小女孩儿，我这才长舒了口气，正准备跟着张哥一起进屋。就在此时，一名干瘦如柴的老大爷却一下子挤了进来。

    “哟，寨子里又来客人了？”

    他说的同样也是汉语，所以我和韩局长都能听懂，赶紧向他点头致意，其中韩局长更是赶紧递了一支香烟过去。

    大爷毫不客气接了过去，一转身，却端来了两碗米酒，直接递了过来：“来，赶了这么远的路，渴了吧？喝了这碗水酒，解解渴……”

    