
﻿    事实证明，我的担心完全就是多余的，他们用事实向我表明，即使没有我的提醒，他们也绝对会赶在天黑之前，干掉桌上的饭菜！原因无它，实在是因为那鱼汤太鲜美了……

    除我之外，所有人都吃的很香，一路风卷残云，仅仅只花了半小时不到，便将桌面上的饭菜全都一扫而光。除了老吴本人还抱着鱼头在哪儿美滋滋的啃着，其余人全都放下了碗筷。

    吃完饭，沙彪一边用鱼刺剔着牙，一边笑道：“说吧，你刚才到底想说什么来着？”

    我却下意识看了一眼老吴，颇有些郁闷说道：“你确定让我现在就说？”

    “说呗！现在就说！”

    沙彪放下了手里的鱼刺，一脸的饶有兴趣道：“我倒要听听，你这镇宅的一龙一虎，到底是从哪儿冒出来的！”

    “好吧！”

    深吸了一口气，我这才将“藏龙卧虎”的风水局，一一讲给了众人。

    “哈？”

    不出我的所料，听完我的讲述，所有人顿时当场傻眼，目光忍不住便扫向了桌面上的那堆鱼刺。其中，老吴更是下意识哆嗦了一下，手里刚刚啃到一半的鱼头顿时便掉在了地上。

    “卧槽！”

    张哥下意识嘀咕了一句：“闹了半天，敢情这龙都已经被咱给吃掉了？”

    “唉……”

    喟然长叹了一声，只听沙彪说道：“老吴也是没这命哟，原来你所指的宝，便是这一龙一虎？”

    “不是！”

    我赶紧摇了摇头，解释说：“一龙一虎只是风水上的一种格局，虽然勉强也算得上是宝，但却并不会招来灾祸。要么就是我看走眼了，要么就是这屋子里还有别的东西招来了灾祸！”

    一听这话，老吴顿时心中一喜，急忙说道：“那……要不咱再去屋里仔细找找？”

    “来不及了！”

    我却一脸凝重的摇了摇头，下意识抬头看了一眼天色，说道：“如果真的有宝，那你今晚可就危险了！之前它不敢进屋，那是因为有这一龙一虎镇宅护宝，现在这‘藏龙卧虎局’一破，那取宝的精怪只怕立马就要来了！”

    “啊？”

    山野乡民，本就迷信，又见我说的如此有板有眼，自然不敢怀疑。此时不由又惊又怕，赶紧便对着我苦苦哀求了起来，说我既然能够看出这些，那想必也是有真本事的人，还请我务必救救他和老伴。

    我原本就是过来帮忙的，此时自然也不好推辞，再加上此事原本就是因我们而起，要不是我们到来，吴大妈也不会杀了那条大鲤鱼来招待我们。所以，于情于理，我也应该帮助老吴一家渡过这难关。

    于是说道：“这样吧，趁着天还没有黑尽，张哥和韩大哥赶紧带着大爷大妈去寨子里躲躲！至于我和沙大哥就留下来会会那精怪，如果屋子里真的有宝，只怕今天夜里它就会想办法过来取宝了！”

    “好！就这么办！”

    我的话才刚刚说完，立即便得到了沙彪的响应。不愧是寨子里的“头人”，这沙彪的胆量委实要比一般人强悍太多，不仅没有丝毫的害怕，反而是一脸的兴奋道：“长这么大了，我还没见过妖怪到底长啥样呢！今天倒要开开眼界！”

    诸事安排妥当，我见时间也不早了，这便催促着他们赶紧上路，不然万一那精怪杀到，那可就一切都晚了。

    然而，我们到底还是晚了一步，几乎就在张哥带着韩局长老吴等人刚刚走到院门口时。之前一直趴在地上动也不动的肥猫，却是喵的一声，突然竖起了浑身的毛发，嗖一声便径直冲向了门口。

    “不好！走不了，它已经来了！”

    见此一幕，我顿时脸色大变，急忙对着张哥等人喊道：“快！赶紧回来！”

    “啊？”

    一听这话，众人也不由吓了一跳，急忙又跑了回来，全都躲在了我和沙彪的身后。

    紧接着便听肥猫惨叫了一声，直接被人一脚踢回了院子，摔在地上蹦跶了几下，最终还是一头栽在了地上，生死不知。

    藏龙已亡，卧虎便也不再是原来的“虎”了，自然不可能挡住那邪物！不过这肥猫护主的忠心却不得不为它点个赞！它原本完全可以一走了之的，但它却义无反顾的冲了上去，最终落下个生死不知的下场。让人不禁感慨，有时候，动物其实比人更加靠谱！

    “何方妖孽！”

    对方一看就不是什么善茬，我的一颗心瞬间提到了嗓子眼，一边大声对着门口叱喝的同时，一边压低了声音询问着老吴：“家里有没有杀生刃？”

    “什……么是杀生刃……”

    老吴此刻早已吓得浑身颤抖，就连说话也不由结巴了起来。

    “就是杀过人的刀！”

    时间紧迫，我也来不及向他们解释太多，赶紧说道：“实在不行，杀过牛羊猪什么的也能凑合凑合！”

    “我知道在哪儿！你等着，我这就去取！”

    话音刚落，沙彪已是径直冲入了堂屋，与此同时，一股子阴风瞬间撞开了虚掩着的院门。一名浑身都被黑气包裹的人形生物一下子便闯了进来！

    “啊——”

    老吴和吴大妈哪里见过这样的阵仗，当场便发出了一声惊恐大叫，随即双双昏死了过去。

    “哼！”

    来人的目光不屑的扫过了众人，最终落在了我的身上，似乎多少还是有些忌惮，于是说道：“我只要东西！不想伤人！”

    一听这话，我多少也松了口气，于是上前一步，拱手说：“阁下请便！只要你不伤人，我不拦你！”

    对方既已化作了人形，那显然就不是一般的精怪了，极有可能是已经修炼出内丹的真正妖怪。这一点，从它体内有意无意往外逸散出的炁场就能感觉得到。

    我没有绝对的把握能够将其拿下，换做是我一个人，我或许还可以放手一搏。可问题是，我身后还有张哥等人！所以我并不敢冒险，就算我能和它战个旗鼓相当，可万一它要对我身后的张哥等人下手，又该如何是好？

    这么多人在这儿，我王林分身乏术，根本就保护不过来。

    反正那宝物咱也找不到，索性就给他便是了，他拿了宝物就走，想必也不会为难我们。

    毕竟，我看他的样子，似乎同样也很忌惮我，它也没有绝对的把握！

    “很好！”

    来人径直点了点头，随即便虚眯着双眼，肆无忌惮的打量起了我们身后的四间土屋，然后径直上前一步。

    “怎么办？”

    张哥和韩局长同样吓得不轻，但他俩毕竟已经和我并肩“战斗”了好几次了，尽管害怕，但却尚能保持着理智与清醒。

    “退后！让它去取宝！”

    既然已经和对方达成了协议，我当然没打算拦它，带着他们便退到了一边，直接将道路让了出来。

    “多谢！”

    对方也挺识趣，对我微微点了点头，随即便阔步向着屋内走去。

    然而，就在此时，堂屋内却一下子响起了沙彪那满是惊喜的声音：“找到了，找到了！”

    话音刚落，只见这家伙提着一把加大号的杀猪刀便冲了出来，差点儿没和来人直接迎面撞上。

    “混蛋！你们敢阴我！”

    望着沙彪手里的加大号杀猪刀，来人顿时勃然大怒，咆哮了一声，一股浓郁的妖气顿时冲天而起，径直便向着沙彪席卷而去！

    果然是已经修炼出内丹的妖怪！

    “坏了！”

    见此一幕，我也不由吓了一跳，没有丝毫的犹豫，赶紧便冲了上去！

    猛的一把便将沙彪推到了一边，我迅速咬破了中指，手中连掐剑诀，对着那煞气便是猛的一指：“玄兵斗法，阵列纲常，天符到处，永镇不祥，上帝有敕，敕斩邪妖，急急如律令！”

    