
﻿    “嗯？”

    察觉到体内的异常，我不由下意识皱起了眉头。刹那间，只觉一股刺骨的阴寒，瞬间游走在了我的体内，进而直奔我的丹田而去。

    草！敢跟我玩儿阴的？

    心中暗骂了一句，我的脸上不动声色，尽可能的保持着刚才的笑容。暗地里，却不由赶紧催动起体内的龙气，猛的便向着这股寒气镇压而去。

    巫蛊！

    如果我猜的没错，这股寒气应该同样也是一种蛊，被这老东西涂抹在了银行卡上，只要我一碰，立马就会中招！我说呢，这老家伙怎么会如此的干脆，原来是在银行卡上动了手脚。

    不过，让我惊喜的却是，我体内的龙气，仿佛天生就对巫蛊有着极强的克制效果。我才刚一催动龙气，那钻进我体内的蛊虫，便一下子慌乱了起来，直接掉头便跑。

    我当然不会给它逃跑的机会，体内龙气迅疾扑去，当场便将它压制的死死的，再也不能动弹！

    而见我丝毫没有反应，寨老的眼中忍不住便划过了一抹得意。大概，他还以为，我是真的一点儿也没察觉到他的小动作吧？

    哼！吃了这么大一个暗亏，难道我会就这么算了？

    答案是：当然不会！

    来而不往非礼也，脑中灵光一闪，我几乎瞬间想到了一个整治他的绝佳办法！

    计上心来，我不由赶紧收好了银行卡，随即便从贴身的内兜里，摸出了一张折成三角形的符篆，直接塞给了身后的张哥：“先帮我拿一下。”

    说完，我这才对着寨老伸出了右手，笑道：“合作愉快，咱们握握手吧！”

    “合作愉快！”

    寨老倒也不疑有它，冷笑了一声，这便伸出了右手，直接和我握了一下。轻轻晃了三下，我却并没有立马松开，而是依旧紧握着他的右手，一脸的谄媚道：“前辈！你可真是太大方了！”

    “我对你的崇拜，简直就像那滔滔江水，绵绵不绝；又如黄河水泛滥，一发不可收拾……”

    “呃……”

    此言一出，连同寨老在内，所有人顿时就傻眼了，全都目瞪口呆的望着我。我估摸着他们肯定在想：这尼玛又是抽了哪门子风？刚刚还一副剑拔弩张的样子，怎么转眼又开始讨好起他了？

    说了一大通恶心的奉承话，最后连我自己都掉了一地的鸡皮疙瘩，我这才“心满意足”的松开了寨老，笑道：“祝你好运！”

    说完，我这才小心翼翼的从张哥手里接过了那张符篆，重新放回到内兜里面。

    马勒戈壁的，敢阴我？倒霉死你个狗日的！

    前面已经说过，我在筑基之后，老张头便以秘法暂时压制住了我体内的厄运，所以我的厄运才不会传染给别人。而压制住我体内厄运的，恰恰便是我让张哥保管的这张符篆！

    这是一张蓝符，名叫“镇厄符”，乃是老张头特意为我量身打造，务必贴身存放，否则我的霉运便会如瘟疫一般传染给身边的人。

    失去了“镇厄符”的镇压，寨老刚才又和我握了这么久的手，而且还听我絮絮叨叨说了好多奉承讨好的话。这下子，就算这老小子八字再硬，估计也得倒霉催了！

    嘿嘿……以前我还真没想到，有朝一日，竟连我体内的厄运，也能化作一件报复的利器！

    “哈哈……”

    一想到寨老接下来的衰样，我忍不住便大笑开怀！

    痛快！实在是太痛快了！

    目送着寨老和沙彪走远，我的心情那叫一个舒畅淋漓，这才转身捡起了地上的烧火棍，对着哭丧着脸的老吴说道：“行了，别愁眉苦脸的了，我说过的话，依然有效！走吧，跟我们一起去县里取钱！”

    定风珠虽然被寨老强行买走了，但这烧火棍却是依旧还在我的手里。如果这寨老的银行卡里确实有二十万的话，我倒真不介意分出一半来给老吴！毕竟，他确实急需用钱，而且，那定风珠，我原本就打算给来着。

    “啊？真的？”

    一听这话，老吴顿时面色一喜，急忙跟了上来，只留下一脸傻眼的王鑫。

    “当然是真的！走吧！”

    我很肯定的点了点头，这便拉着老吴一起上了张哥的那辆二手车。

    上了车，张哥却突然问我，你有驾照吗？

    驾照我倒是有，去年高中毕业那会儿，我就和班里的两名同学一起去考了。只是，驾驶证虽然拿到了，但我却并没有什么实际驾驶经验。

    一边说着，我下意识掏出了钱包，这便取出了驾驶证递给了张哥。还好我的驾驶证一直都放在钱包里面，不然的话，恐怕早已经和行李一起掉下了悬崖。

    “嘿，那就好办了！”

    看了一眼我手里的驾驶证，张哥却并没有接，而是一脸的高兴道：“你来开车！”

    “啊？”

    此言一出，我立马就傻眼了，说道：“我来开？开玩笑吧？”

    “试试呗，不然你考个驾照又有毛用啊？”

    不由分说，张哥已经直接将我推进了驾驶室里：“赶紧的，正好车上有现成的导航……”

    “唉，好吧！”

    既然张哥如此坚持，那我也只能赶鸭子上架了，这才开始回忆起以前驾校里，教练教的那些东西：踩离合、点火、挂档、松手刹、加油门……

    呃，油门儿貌似加的有点儿猛了，汽车轰的一声就冲了出去，只把张哥和老吴吓了一跳。

    “卧槽！你倒是悠着点儿呀，是让你开车，不是飙车！”

    直到我慢慢松开了油门儿，让车速恢复到了正常行驶速度，张哥这才一脸心有余悸的抱怨说道。而一旁的老吴，则是艰难的吞咽着口水，一脸的弱弱道：“要不……我还是坐韩局长那辆车吧……”

    我靠，他这明显是不相信我的技术呀？

    不蒸馒头争口气，我还就不信这个邪了，当下便精神集中了起来，很容易便找到了感觉。作为一名修行者，无论是我的感官，还是我的反应能力，显然都要远远超过普通人，此时一旦找到了感觉，倒和拥有好几年驾龄的老司机并无太大区别。

    严格来说，这才是我真正意义上的第一次开车，说实话，我这心里还有些小激动呢！

    驱车大概一小时左右，我们一行人终于抵达了大方县城，根据张哥的指引，我们很快便找到了一家银行。拿出银行卡一查：喝，还真不少呢！

    没想到，这寨老还挺实诚的嘛，说二十几万，这卡里还真就有二十几万。既然如此，那我可就不客气了！

    没有丝毫的犹豫，我赶紧去柜台取出了十万现金，同时将剩下的十三万多通通转到了我自己的卡上！

    这一次的八堡乡之行，果然不虚此行，不仅得到了一截九转雷击木，顺带着还大赚了一笔！不怕大家笑话，长这么大，我还是第一次见到这么多钱呢，心里的激动，自不必多说。

    从银行出来，我便直接将手里装有十万块的袋子递给了老吴。不管怎么说，那烧火棍毕竟是老吴家的，反正落他手里除了烧火也没啥大用，我出十万块买下，也不算亏待他了。

    “啊？这……这怎么可以？”

    一听这十万块全都是给他的，老吴也不由吓傻了眼，当场便愣在了原地，好半天都没反应过来。

    反应过来之后，他却死活不肯收下，十万块对他而言，无疑是一笔巨款。大概，他也和我一样，同样都是第一次见到这么多钱，一时间难免有些接受不了。

    我却下定决心，一定要将这十万块给他！要知道，那根“烧火棍”的价值，可远远不止这个价，那东西根本就是无价之宝。除非是傻子，否则，是绝不会有人拿这东西去卖钱的！

    然而，老吴似乎同样也是王八吃秤砣，铁了心不肯收下。最后连张哥和韩局长也过来一起劝了，好说歹说，他最终同意收下五万块，至于那剩下的五万块，他却是死活都不肯要了！

    见他坚持，我们也不再劝了，然后我便将目光径直投向了张哥和韩局长，笑道：“要不？这五万块，你们俩把它分了？”

    捡来的孩子当球踢，反正都是意外之财，我倒是花着一点儿也不心疼。

    