
﻿    “啊？”

    我自己开车回去？？

    张哥此言一出，我不由当场就傻眼了，一脸目瞪口呆的望着张哥，下意识说道：“你开什么玩笑？”

    “没跟你开玩笑，我是认真的。”

    张哥一脸的坏笑道：“我看你之前不是开的挺好的吗？我相信你，肯定没问题的！”

    “靠！”

    一听这话，我这才反应了过来，心说，难怪这家伙之前非坚持着要我开车，敢情就是为了让我先热热身，好让我自己开车回去？

    尼玛，我可才区区半天的驾龄呢，你就让我独自一人开车跑长途？要知道，那可是足足四百多公里的路程呀！

    再看张哥，半点儿也不像是开玩笑的样子。只把车钥匙往我手里一扔，便再不管我，一副任我“自生自灭”的样子。

    “算你狠！一会儿把你车刮了，可别怨我！”

    一脸无语的瞥了张哥一眼，我到底还是收下了车钥匙！草，不就是开个车吗？大不了开慢一点，我还就不信了，没你张军，我还回不了家了？

    然而，就在我拿着车钥匙，正准备离开这里时，却发现张哥和韩局长丝毫没有离开的意思。于是停下了脚步问道：“你们怎么还不走？”

    张哥一脸的漫不经心道：“刚才宁会长说，让我俩和安定哥他们，暂时先留守在这里，以防那司马胤那厮提前潜入！”

    “留守？”

    一听这话，我顿时皱起了眉头，随即破口大骂：“草！那他自己怎么不留守在这里？”

    “呃……他们可能还有其他更重要的事情吧！”

    张哥一脸的满不在乎道：“行了，放心吧，这地方我以前经常来，从没出过什么问题！你还是赶紧上路吧，路上小心点儿，现在出发，我估摸……”

    “放心个屁！”

    没等张哥把话说完，我已是一脸恼怒的打断了他，一脸的不容置疑道：“回去！这里不是你们待的地方！这群王八蛋，真不知道他们是怎么想的，让你们留守在这儿。也不想想，就算司马胤真来了，你们拦得住他吗？”

    “啊？”

    一听这话，张哥似乎这才明白了这其中的厉害关系，一脸的弱弱问道：“不会这么衰吧？早不来，晚不来，偏偏这时候来？”

    “你还不够衰吗？”

    一脸没好气的瞪了张哥一眼，我这才继续说道：“不管那司马胤来与不来，你们留守在这儿都已经毫无意义！来了，你们也留不住他，不来，那就更没啥意义了……”

    “听你这么一说，倒也好像有几分道理！”

    张哥点了点头，随即话锋一转：“可是我们都已经答应他了，这时候走，是不是有些……”

    “行了！听王林的！我去通知安定他们，让他们也赶紧离开这里！”

    还是韩局长果断，听完我的分析，心中立马便有了决断。说罢，赶紧便向着安定哥那边走了过去。

    双方沟通了一会儿，没曾想那安定哥却是死活不肯带着他的族人离开。在他看来，自己人多势众，而且带来的又都是族内的佼佼者，这么一大帮人，对付区区一个司马胤那还不是小菜一碟？

    尽管我们一再强调，对方的手段非常诡异，根本就不是普通人所能应付的。可那安定哥却是始终油盐不进！最后说的连我都有些生气了，一把拽过了张哥和韩局长：“算了！他们不走，就让他们呆在这儿吧！咱们走！”

    说完，我便拉着张哥和韩局长头也不回的走向了停车的洞口。

    到了现在，我甚至严重怀疑，这些宗教局的人，是不是在故意拿他们当诱饵！妈的，只要稍微动动脑筋，也不至于作出如此愚蠢的安排吧？

    连同宁钊阳在内，五名修为不弱的宗教局成员，全TM走了。就剩下一堆普通人留守在这里？这和大家伙儿一起走，又有什么区别？

    难道，连他们也天真的以为，就凭这十来个普通人，真的可以拿下他司马胤不成？到时候，只怕不但拿不下司马胤，就连安定哥带来的这些人也会随时都有生命危险吧？

    我们很快上了车，其中我上的自然是张哥的那辆二手车，而张哥则是上了韩局长的车。然而，我们上车之后，却是谁也没有立即发动汽车。

    内心挣扎了良久，我终于忍不住大骂了一句：“草！”

    骂完之后，我便径直推开了车门，再度走了下来。一回头，却发现张哥和韩局长早已经下车，此时正满脸微笑的盯着我看。

    “笑毛线！我想留下来看看风景不行啊！”

    我想，大概有一首歌可以恰到好处的形容我此刻的心情，那就是《心太软》。

    是啊，我还是心太软了，我到底还是狠不下那个心来！这毕竟是十几条人命。司马胤不来则罢，可万一要来了，他们中又有谁能挡得住他？

    别的不说，单是他那一手诡异的控鬼手段，也绝不是眼前这些普通人所能抗衡的！所以，当内心里的两个小人打了一架之后，我最终还是决定先留下来！一切都等宗教局的人回来了再走！

    “哈哈……我就知道，你小子狠不下那个心来！”

    韩局长一脸欣慰的笑着，随即说道：“既然已经决定留下了，那咱们就赶紧商量下对策吧！这万一要是真来了，也不至于完全没有准备……”

    “嗯！”

    点了点头，我也同意了韩局长的说法！既然已经决定要留下来帮忙，那自然要趁司马胤赶到之前，提前做好一切准备！

    毕竟，一旦与他对上，就连我也没有丝毫的把握，更何况还要同时保护这么多人？

    可就现在这种情况，我无疑也是巧妇难为无米之炊，手里一点儿材料没有，我又拿什么准备？

    最后想了想，便用石子在地上摆了两个八阳阵出来，当然，因为没有任何的材料与符篆，这八阳阵只是一个空架子，根本没有丝毫的作用。

    而看见我们并没有走，而且还在地上摆起了石子，安定哥也不由好奇心大盛，赶紧走了过来，问道：“你们这是在干嘛呢？”

    “摆阵！”

    说完，我手里的最后一颗石子也终于落在了地上，这才对着安定哥说道：“看见地上的石子了吗？去和你的人说说，一会儿如果有什么情况，就让他们全都按照我石子所摆的位置站好！”

    “哦？为什么呀？”

    安定哥一脸狐疑的看了我一眼，明显是对阵法一无所知，该怎么跟他说呢？

    我皱着眉头想了一会儿，忽然灵机一动，随即笑道：“知道孔明的八卦阵吗？”

    “八卦阵？”

    安定哥先是一愣，随即一脸兴奋的点了点头：“知道，知道，我在评书里面看到过！难道，你摆的就是孔明的八卦阵？”

    “差不多吧，不过威力上肯定没法和他相比，但多少会起到一些保护的作用，所以，一旦我叫你们入阵的时候，你们一定要赶紧站好，绝不能出错！”

    “好，好，好！”

    安定哥听的连连点头，这便叫来了自己族人，叽里呱啦的便和他们解说了起来，时不时指向地上的那些石子儿。

    彝人们听完，一个个也是面露激动之色，赶紧便冲了上去，如同排练般纷纷站到了石子所在的地方。

    对此，我也没有多说什么，让他们提前排练一下也好，省的到时候惊慌失措，再出点儿什么岔子，那可就不好了。

    当然，我所做的一切，也不过是为了以防万一罢了。毕竟，那司马胤来不来也还只是未知之数，再者，从这里到县城也才不过短短半小时的车程，加上采购的时间，最多两个小时左右，徐景阳等人也差不多该回来了！

    而等他们回来，这些事情，自然也就不用我再操心了。

    