
﻿    彻骨的阴寒，如同狂风骤雨，瞬间铺天盖地的碾压了过来，苏酥却不由把我的胳膊抱得更紧了！

    如果是在平时，那也就罢了，凭我体内旺盛的阳火，这男鬼也未必能把我怎么样。可现在却不同，因为我已经把那“三位阳火”全都给拍熄了！如果任由他上了我的身，哪怕我是修行者，恐怕也会对我的身体有所损伤。

    “快！”

    眼看着男鬼张牙舞爪的扑了上来，我不由赶紧对着苏酥喊道：“松开！”

    然而，那苏酥早已被吓破了胆，知道我是这儿唯一可以保护她的人，她又哪里还肯松开？紧闭着双眼，死死的搂着我的胳膊，死活就是不肯松开！

    “草！”

    大骂了一句，我只得赶紧一巴掌反手扇向了男鬼！

    手心打人，手背打魂，那男鬼似乎也没料到我还会这么一手，猝不及防，当场便被我一巴掌扇飞了出去。

    于此同时，我不由赶紧对着王玉璘吼道：“过来！保护好你媳妇儿！”

    “吼……”

    话音刚落，没等王玉璘反应过来，那男鬼倒是率先反应了过来，咆哮了一声，张牙舞爪的便向我扑了过来。

    “你大爷！”

    来不及考虑太多，我的左手迅速掐起了宝莲印，猛一竖双指，大声喝道：“灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫我轩！急急如律令！”

    咒语念罢，一缕淡淡的金芒瞬间自我指尖激射而出，如同金钟罩一般瞬间将我笼罩了起来。那男鬼一旦扑将上来，顿时如撞到了铁板一般，“轰”一声便被震了出去，口中哀嚎不已！

    这一声声哀嚎，可不光是我一个人听到了，似乎连王玉璘等普通人同样也听到了。其中小丽更是脸色剧变，下意识色厉内荏的怒视向我，喝道：“你到底是什么人？”

    “哼！”

    冷哼了一声，我却并没有搭理她，这才迅速的从苏酥的怀里抽出了右手，直接把她向王玉璘的怀里一推：“看好你媳妇儿！”

    “好咧！”

    一声“你媳妇儿”，说的王玉璘那叫一个心花怒放。似乎连对鬼魂的畏惧也一下子降低了许多，赶紧便抱着苏酥退到了我的身后。

    而我却猛地扬起了手中的“烧火棍”，悍然催动起了体内的炁，径直对着那飘荡在窗户边的男鬼冷笑道：“人有人路，鬼有鬼道，胆敢作祟害人，今日便让你魂飞魄散！”

    话音刚落，手中的“烧火棍”早已变得一片滚热，没有丝毫的犹豫，我猛的便是一棍捅向了那男鬼！

    “啾啾……”

    男鬼畏惧的看了我一眼，一转身，竟是直接逃向了窗外。

    “还想跑？”

    除恶务尽，我又怎敢让他逃脱，下意识便追了上去。然而，我才刚刚追到窗户边上，正准备一棍挥出，那小丽却是一个箭步冲了上来，一把便拽住了我，嘴里大声吼道：“住手！”

    “滚开！”

    被她这么一拽，那男鬼却是迅速逃出了窗外，眨眼间消失在了我的眼前。

    “混蛋！”

    见此一幕，我忍不住便怒瞪了小丽一眼，没有丝毫的犹豫，一记掌刀便敲在了她的脖子上，当场便敲晕了她，同时对着王玉璘喊道：“你们小心一点儿，先把小丽捆起来！”

    话音刚落，我已是径直跃下了窗户，循着气息，便向着男鬼追了上去！

    男鬼虽然早已逃得无影无踪，但它残留的气息，却根本就瞒不住我，凭借炁场的强大感知，我一路追赶！最终在即将抵达校门口的时候，追上了它！

    手中“烧火棍”一扬，狠狠一棍便敲在了他的肩上，随着噼里啪啦的一阵脆响，男鬼瞬间发出了一声惨叫，当场便倒飞了出去！

    事实上，这还是我手下留情的结果，否则，以九转雷击木的巨大威力，一棍子下去，绝对能将其打的魂飞魄散，永世不得超生！

    之所以没有这么做，一是上天有好生之德，哪怕是修行者也不宜枉造杀孽，否则必定会影响自己日后的修行。二是因为我想从这男鬼口中探知，那小丽到底在这里面扮演了什么样的角色，所以才对他手下留情了。

    “饶命！饶命啊！”

    见识了我的厉害，那男鬼显然也有些怕了，捂着自己被烧的一片焦黑的肩膀，“噗通”一声便跪在了地上，苦苦哀求。

    “我可以不杀你，但你要告诉我，那小丽到底和你有什么关系！”

    一边说着，我已是径直逼了上去，直接将“烧火棍”横在了它的面前。

    “小丽？”

    男鬼狐疑的看了我一眼，瞬间把头摇成了拨浪鼓，说道：“我不知道呀！”

    “还敢撒谎！”

    我一瞪眼，下意识便将“烧火棍”压低了几分，都到这个份儿上了，还跟我鬼话连篇？看刚才的情形，那小丽明显是和此事有着莫大关联，你还敢说不知道？

    “我真不知道啊！”

    男鬼连连作揖告饶，这才说道：“我只知道她掌握着一段特殊的口诀，每次无论我走多远，她都可以将我召唤过去！”

    “哦？”

    这话听着倒像是真话，就我刚才的观察来看，这小丽似乎的确掌握着一门特殊的召唤口诀，所以她才能每次都请来“笔仙”！一开始，我还以为这口诀应该是这男鬼主动告诉她的才对，可听他现在的口气，貌似那口诀并不是他主动告诉他的？

    “坏了！难道这小丽本身就不是普通人？”

    想到这里，我顿时脸色一变，没有丝毫犹豫，猛的一指便点在了那男鬼的眉心，迅速念了一遍超度的咒语。来不及等他向我鞠躬致谢，我已是迅速掉头，急急向着女生寝室赶去！

    到底还是出事儿了！

    等我赶到女生寝室的时候，我看见苏酥和王玉璘全都昏迷不醒的躺倒在了地上，旁边则是散落了一地的断绳，至于小丽则是早已消失的无影无踪。

    顾不得寻找小丽，我赶紧检查了一下王玉璘和苏酥的身体，确定二人只是昏迷了过去，并无什么大碍之后，这才松了口气！

    随即便掐起了二人的人中，王玉璘倒是很快苏醒了过来，然而苏酥却是迟迟没有苏醒！

    “怎么回事儿？”

    见此一幕，我忍不住便皱起了眉头，来不及向王玉璘询问详情，赶紧又再一次检查起了苏酥的身体。

    男女授受不亲，我刚刚见王玉璘的身体并无什么大概，也就没有太仔细的检查苏酥的身体，看她还有鼻息，便以为她也同样无碍。

    直到此时，又仔细的检查了一遍，我这才脸色大变：“坏了！”

    “怎么了？”

    见我脸色大变，王玉璘也不由吓了一跳，赶紧一脸的紧张问道。

    “你媳妇儿惊吓过度，好像是丢了魂了！”

    道家的观点说，人的灵魂是由“三魂七魄”构成。其中三魂指的是：胎光、爽灵、幽精，七魄则指：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    而当我仔细的检查了一下苏酥的身体，却发现她的体内，就只有两魂七魄！唯独缺少了那“胎光”一魂！

    遇到了这种情况，其实也能通过刺激穴位强行将她唤醒，但当她醒来后，却会变成一个彻头彻尾的傻子，也就是我们常说的“白痴”！

    事实上，现在很多一生下来就是痴呆儿的婴孩，大多都是在母体期间，魂魄受到了创伤。这种情况，仅凭后天的药物根本无法救治，套用古代神医扁鹊的一句话来讲，那就是：司命之所属，无奈何也！

    扯远了，还是说说这苏酥的情况吧，她只是缺失了一魂，而且丢失的时间不长。若能赶紧将这缺失的“胎光”一魂召唤回来，那就问题不大。顶多只是身体有些虚弱，休养几天，也就能一如既往的活蹦乱跳了！

    