
﻿    “啊？”

    一听这话，王玉璘顿时便吓了一跳，急忙摆了摆手，说：“我不会呀……”

    “不会我可以教你嘛！”

    不说分说，小丽已是径直一把拽住了王玉璘，直接把毛笔塞在了他的手里。王玉璘却依旧摇头，同时将求助的目光径直看向了我。

    这小子刚刚才听我说了玩儿“请笔仙”的弊端，此时又哪里还敢参和？不仅是他，就连苏酥也不由一脸担忧的看向了我，看这样子，貌似这苏酥似乎也对玉璘这小子……嘿嘿……

    “呵……”

    见此一幕，我却不由会心一笑，安慰道：“放心，有你哥在，不会让你吃亏的……”

    “讨厌！我还能吃了他不成！”

    小丽显然是会错意了，娇羞的瞪了我一眼，这才满脸通红的纠正起王玉璘的握笔姿势。只见，她和王玉璘双手交错，同时握紧了那只蘸满了墨汁的毛笔，凭空悬浮在了一张白纸上面。

    小丽一看就是此中“高手”，对于“请笔仙”的仪式，简直“门清儿”，堪称专业人士。紧接着便听她絮絮叨叨的念叨起了咒语。

    望着她一本正经的样子，我却不禁想起了我曾听老张头提起过的“茅山神打术”。此术同样也是请神上身，据说，一旦请神成功，那人便会立即拥有所请神灵的能力，简直刀枪不入，以一敌十。

    只是，道家所请神灵乃是真正的“正神”，如各自门派的历代祖师，或道观中所供奉的神灵。这一点显然是与所谓的“请笔仙”有着天差地别，截然相反。

    神神叨叨的念了好几遍口诀，二人所握的毛笔却是依旧毫无反应，纹丝不动。

    “奇怪……”

    就在此时，小丽却不由皱起了眉头，停止了念叨，一脸的疑惑道：“不应该呀，都这么久了，怎么还没有动静？”

    “这有啥好奇怪的……”

    没能成功请到“笔仙”，王玉璘却不由松了口气，随即一脸的疑惑道：“不是说，请笔仙并不是每次都能成功的吗？”

    “不可能！”

    小丽径直摇了摇头，随即一脸的自信道：“你说那只是说一般人，我是谁呀，只要我请，就没请不来的……”

    “嗯？”

    一听这话，我的眼睛顿时便微眯了一下，忍不住便将目光径直盯向了小丽！有问题，这女生绝对有问题，她哪儿来的这么大自信，自己一定可以请来笔仙？

    许是察觉到了我的目光，小丽的眼神忍不住便闪烁了一下，随即恢复了正常。紧蹙着眉头问道：“检查一下，你们身上肯定是有什么笔仙讨厌的脏东西！”

    “脏东西？”

    听她这么一说，我却不由有些哭笑不得，心说，这“笔仙”本身便是脏东西好吗？又怎么会怕脏东西……

    见我们一脸困惑不解的样子，小丽这才解释道：“就是玉佩或者铜钱之类的东西，如果有的话，赶紧扔到一边，不然笔仙是不会来的！”

    “哦……”

    一听这话，我这才恍然大悟，敢情是说辟邪的东西？

    确实，“笔仙”多是幽魂孤鬼，对于玉佩、铜钱等辟邪之物，自然敏感。有这些玩意儿在，它们又怎可能上的了人类的身体？

    所有人都检查了一遍自己的身上，但却并没有发现任何的辟邪之物，而我则暗暗催动起了体内的炁，直接隔绝了我手上“烧火棍”的气息。

    若说辟邪，那显然没什么东西比我手里的九转雷击桃木更牛掰了。想来，正是因为它的存在，才使得“笔仙”并不敢轻易靠近这里吧？

    确定并没有什么“笔仙”讨厌的东西之后，小丽这才再次请起了“笔仙”，这一次我特意仔细凝听了一下她所念叨的东西。

    果不其然，我很快便发现了端倪！

    单从表面上看，她所念叨的无非就是一些“笔仙快快来”、“笔仙请你降临”之类的大白话，这和普通人玩儿“请笔仙”其实并无差别。

    然而，奇怪的却是，我留意到，当她每念完一段口诀时，她的口型却足足停顿了三秒，含糊的发出一声声非常奇怪的音节！

    看来，这名叫做小丽的女生果然是有问题！难怪她能如此的自信，认为自己一定可以请到“笔仙”！她一定是有什么可以和“笔仙”沟通的特殊方式，正是因为这点儿，她才能自信的认为，自己百分之百可以请来“笔仙”！

    谨慎起见，我并没有立即拆穿她，而是暗暗将苏酥拽到了我的身后，同时密切留意着与小丽正对而坐的王玉璘。这可是我堂弟，我自然得把他盯紧咯，可不能让他受到丝毫的伤害！

    苏酥有些狐疑的看了我一眼，我却对她微微摇了摇头，示意她先不要吱声。

    苏酥被我刚才的本事折服，此刻倒也对我言听计从，乖乖的躲在了我的身后，只是伸长着小脑袋瓜，目不转睛的盯着小丽和王玉璘二人，一副好奇宝宝的样子。

    小丽念叨了大约一分钟左右，忽然，那桌上蜡烛的烛火一下子便晃动了一下，紧接着，火光都变得有些幽暗了起来！

    “来了！”

    来不及开阴阳眼，我只得悄悄拍了一下自己的双肩以及头顶。

    如果是普通人，这无疑是一个非常危险的动作，因为按照道家的说法，人的身上有三盏驱邪的阳火，又叫“三位真火”。其中双肩、头顶各有一盏，阳火炙盛时，一般的鬼魂很难靠近，而一旦熄灭则会很容易被鬼魂上身！

    而我乃是一名修行者，所以我并不害怕这些，倒是熄灭了这三盏阳火，便可以让我轻而易举的看见鬼魂！其效果，几乎与开了“阴阳眼”等同。

    果然，就在我拍熄“三位真火”的同时，我看见一名身穿黑衣的男鬼，一下子从窗户外飘了进来，几乎与之前苏酥所描述的一模一样！

    就是他了！

    男鬼一旦进入房间，一双如猫眼般冒着蓝幽幽光芒的双眼，一下子便看向了我身后的苏酥。

    草！原来是只色鬼！难怪苏酥有时候睡觉醒来会一丝不挂！

    那男鬼见我挡在苏酥的面前，似乎非常不喜，直接便对我吹了一口阴风！

    顿时，一股彻骨的寒意，一下子袭上心来。

    为了不打草惊蛇，我却并不敢轻举妄动，也不敢运气抵挡，只能装出一副非常怕冷的样子，直接向着身后倒退了两步。

    其实，到了现在，我本来已经可以直接冲上去和它干架了。但我直到现在都没弄懂，这小丽到底在这中间充当了什么角色！也正是为了弄清这一点，所以我并没有轻举妄动。

    我倒要看看，这个看起来，年纪同样只有十七八岁的小姑娘，到底在这里面扮演了什么不光彩的角色！

    就在这时，小丽似乎也察觉到了什么，急忙一脸的恭敬道：“笔仙大人，您来了吗？”

    听到小丽的召唤，那男鬼这才将目光从苏酥的身上收了回去，直接来到了小丽和王玉璘二人的中间，握住他们手上的毛笔，直接在纸上画了个圈！

    “来了！来了！笔仙大人来了！”

    小丽见此，顿时便有些兴奋起来，急忙对着众人低声喊道。

    “啊？”

    一听这话，王玉璘顿时吓了一哆嗦，下意识想要缩回手去，无奈他和小丽的手却被那男鬼死死拽住，根本不能动弹。

    而我身旁的苏酥也似乎有所感应，下意识便抱住了我的胳膊，浑身颤抖个不停，嘴里喃喃说道：“来了！就是它，它来了！”

    “咦？”

    那男鬼见苏酥死死的抱着我的胳膊，眼中顿时便闪过了一抹怒意，松开毛笔便向我再度飘了过来！

    卧槽，这又是吃的哪门子飞醋？

    真把她当你媳妇儿了不成？

    