
﻿    得救了……

    自打见到徐景阳的那一刻，我的身心一下子便放松了起来，这一觉，我睡得无比的踏实。有徐景阳在，想必这剩下的事情，也就无需我再担心了……

    等我醒来的时候，发现自己已经躺在了洁白的病床上，身上的伤势也已经好了七七八八。一睁眼，我第一眼便看见了我堂弟，这小子受到了老孙的特殊照顾，此时居然一点事儿也没有。

    “咦？”

    见我醒来，王玉璘不由眼前一亮，急忙凑了上来，一脸的惊喜道：“哥，你醒了！”

    揉了揉迷糊的双眼，我不由赶紧摸了摸我胸口上的鬼牌，见到鬼牌还在，“小萝卜头”也好端端的在里面睡觉，这才松了口气，随即问道：“我睡多久了？”

    王玉璘不无担忧道：“你都已经睡了整整一天了！吓死我了……”

    “啊？”

    一听这话，我顿时脸色一变，急忙便从病床上爬了起来，一脸的焦急问道：“其他人呢？”

    “有位姓韩的局长就在外面，我这就去帮你请他……”

    话音刚落，韩局长已是主动跑进了病房，同样也是一脸的惊喜道：“王林，你醒了！”

    “韩大哥！”

    望着韩局长一脸疲惫的样子，我这心里那叫一个感动。他和我非亲非故，就因为我的一条短信，让他从黔阳连夜赶到了这里，说实话，就算是相交了多年的朋友也不见得能有他这么上心！

    这次的事情当真是多亏他了，要不是他及时通知了徐景阳，我可能还真就得栽在这儿了。

    然而，此时显然还不是感谢的时候，匆匆和他打过招呼，我便立即问道：“徐队长呢？他现在在哪儿？我有急事儿找他！”

    时间不等人，算上我昏迷的一天，距离苏酥的魂魄离体已经刚好是第三天，这要是还不赶紧将苏酥的魂魄召回，那她可就永远都醒不过来了！

    而没等韩局长开口，王玉璘已是率先说道：“徐队长去了我们学校，昨天他们已经召回了苏酥的魂魄，现在好像是要去捉拿什么妖怪……”

    “呼……”

    一听苏酥的魂魄已经被他们召回，我这才松了口气，随即脸色一变：“等等！你刚才是说什么？妖怪？”

    “是啊！”

    王玉璘赶紧点了点头，随即一脸的后怕道：“好像是和小丽有关吧……”

    既然是徐景阳亲自出马，那这事儿自然也就不用我再担心了，于是赶紧问道：“对了，我被警察拿走的那些东西呢？”

    “已经送回来了！那个姓于的亲自送回来的！”

    说起这个，王玉璘顿时就来劲了，献宝一般将一把赞新的车钥匙递了过来，笑道：“不光把东西给送回来了，而且连你的车也赔了！全新的路虎揽胜，你看！”

    “哦？”

    将信将疑的从王玉璘的手中接过了车钥匙，我却依旧不太放心，拿着车钥匙便走出了病房，说：“走！下去看看！”

    下了楼，医院的住院部门口果然停着一辆崭新的路虎揽胜，我心说这下好了，张哥也算是“因祸得福”了，他那辆二手别克，顶多也就值得七八万而已，而眼前的这辆，少说不也得上百万啊？

    然而，当我打开汽车的后备箱后，我的脸色却不由瞬间大变！

    所有的东西都在里面，包括之前我用槐树枝自制的那根招魂幡，可唯独却少了我的烧火棍！

    “混蛋！”

    我的脸色瞬间由晴转阴，急忙对着王玉璘问道：“我的烧火棍呢！”

    见我脸色如此难看，王玉璘也不由吓了一跳，问道：“什么烧火棍啊？”

    “就是我之前的那根棍子！”

    我赶紧说道：“被那姓于的拿到警局当证物的那根！”

    “哦，你说那根呀……”

    王玉璘似乎这才想了起来，随即一脸的满不在乎道：“当时那姓于的说，好像是弄丢了吧？”

    “什么！弄丢了？”

    一听这话，我的心里瞬间闪过了一个不好的念头，摔上汽车的后备箱，直接便钻进了路虎车里，说：“走！这就去警局！”

    “哈？”

    王玉璘一脸傻眼的看着我，说：“至于么？不就一根烧火棍么……”

    “你懂什么！赶紧上车！”

    说完，我已是径直发动了汽车，倒是韩局长一下子反应了过来，赶紧钻进了副驾驶内，问道：“不会就是你从老吴家弄来的那根吧？”

    “就是那根！”

    我的脸色早已阴沉似水，等到王玉璘上车之后，猛的一脚便踩在了油门儿上面，径直向着警局方向赶去。

    不得不说，这辆路虎揽胜的确要比张哥的那辆二手车开的舒服，只是此时的我，显然没什么心情来体验这些……

    一路阴沉着脸，我们很快抵达了警局。

    为了我的事情，韩局长显然没少到这儿来，以至于我们才刚一进门，便有警察立即认出了他。慌慌张张便跑进去报信去了，很快便见那名于队长一脸阴沉的走了出来：“你们还来干什么？”

    “干什么？你说我干什么！”

    冷冷的扫了于队长一眼，我已是径直对他伸出了手：“我的东西呢？还给我！”

    一听这话，于队长的眼中顿时便闪过了一抹慌乱，但却故作一脸的镇定道：“什么东西？不都已经还给你了吗？”

    “你知道我说的是什么东西！”

    狠狠的攥着拳头，我强忍着想要暴打他一顿的冲动，径直向前逼近了一步！体内的炁自发运转，一股无形的势，径直便对着于队长碾压了过去。

    “你……”

    于队长显然被我的气势吓了一跳，忍不住便向着身后倒退了两步，随即一脸的讪讪道：“不就是一根烧火棍吗？”

    “这样，你开个价，我赔给你总行了吧？”

    “赔？”

    我的眼中杀机涌现，忍不住便是一把揪住他的衣领，一脸的凶狠道：“你TM赔得起吗？”

    “你想干嘛？”

    许是察觉到了我眼中的杀机，于队长忍不住便哆嗦了一下，随即一脸的色厉内荏道：“你可别乱来，这里可是警局！”

    不光是他，就连王玉璘也不由吓了一跳，急忙上前劝道：“哥！你干嘛呢？可别做傻事儿呀……”

    “滚蛋！”

    我很不客气的对着王玉璘吼道。

    “出什么事儿了？”

    就在这时，不远处却忽然走来了另一名警察，紧蹙着眉头，一脸的不悦问道。

    “局长！”

    于队长见此，却不由面色一喜，急忙对着那人喊道：“局长，他们是来闹事儿的！”

    “嗯？”

    一听这话，来人的眉头却不由一下子皱的更深了，但却并没有理会我俩，而是直接将目光递向了我身后的韩局长，笑道：“哟，这不是韩局长吗？”

    “怎么了？之前的案子不是都已经结案了吗？该赔偿的，当事人也已经赔偿了，你们这是……”

    “王局长，这不是赔偿的事情……”

    韩局长径直摇了摇头，随即指了指被我拽着的于队长：“这位于队长扣下了我朋友的东西，不肯交还……”

    “有这事儿？”

    王局长微微眯了眯眼，这才将目光递向了我手中的于队长，问道：“你扣了他什么东西？”

    “没有啊！”

    于队长赶紧诉起苦来，一脸的委屈道：“就是一根烧火棍！不小心给弄丢了，我都说了我赔，可他们死活就是不依啊！”

    “这样啊……”

    王局长暗暗点了点头，这才将目光看向了我，一副教训的口气道：“年轻人，得饶人处且饶人。我知道你们之前有误会，但他也已经被降职了，就没必要这么不依不饶了吧？”

    “不依不饶？”

    一听这话，我忍不住便挑了挑眉，冷哼了一声，这才一把松开了于队长，一脸的气急败坏道：“他降不降职，跟我半毛钱关系都没有！我只要我的东西！”

    见我态度强硬，王局长也不由火了，径直喝道：“他说了，可以赔偿给你！”

    “我也说了，他赔不起！我只要我的东西！”

    跟我发火？老子还一肚子邪火没地儿发呢！

    