
﻿    “啊？”

    “这……”

    见此一幕，几乎所有人都被惊得目瞪口呆，就连那被称作“老大”的壮汉，此时也不由眉头紧锁。看了看那凹进去的钢管，又看了看我，目光一阵闪烁。

    “武力威慑”的目的已经达到，我也是见好就收，赶紧对着“老大”拱了拱手，说道：“小弟初来乍到，并不想与各位为难，你们就权当我不存在好了！至于你兄弟，你刚才也看见了，是他动手在先，我也只是被动还手！”

    说完，我便直接躺在了角落上的那张空床上面，再不理会众人。

    之所以要讲刚才这一番话，那是为了让那“老大”能下的来台。

    并不是怕他，而是不想把这事情闹大，到时候再让那于队长和齐洪亮抓着什么把柄，吃亏的只能是我。只要这些人不来找我麻烦，我也没必要去招惹他们，我对他们而言，终究只是一个过客而已。

    “行了！都睡了吧！”

    果然，那“老大”也并不是傻子，听我这么一说，此时倒正好借坡下驴，直接对着众人喊道。而其他人见老大都已经发话了，自然也没敢再多说什么，这便扶着那名受伤的汉子，各自回到了自己的床位上。

    一夜相安无事……

    第二天一大早，老孙便出现在了房间门口，似乎是想看看，我到底是被他们修理成啥样了。

    不过，当他看见我好端端的躺在床上之后，眼中顿时便闪过了一抹惊奇，随即露出了一抹笑容，直接叫醒了我。好心的提醒道：“我估摸着一会儿那姓于的就会过来找你，你最好装的凄惨一点儿！”

    “好的！多谢了！”

    点了点头，我赶紧向他表示了感谢，随即问道：“我弟呢？他没事儿吧？”

    “放心，我昨晚就打过招呼了！”

    老孙一脸的自信笑道：“我老孙的面子，他们多少还是要买点儿账的！”

    “那是自然！”

    听他这么一说，我也便放心了，无论最后结果如何，老孙的这个人情我算是欠下了。

    ……

    果如老孙说的那样，刚刚没过多久，那“姓于的”便带着另一名警察来到了看守所，以紧急提审我的名义，直接将我带到了老孙的办公室。

    老孙自然装出了一副和我并不认识的样子，随即便见于队长猛的一拍桌子，一脸的冷笑道：“行啊，你小子，帮忙的电话都打到黔阳去了！你以为认识区区一个分局的局长，我们就奈何不了你了吗？”

    “咦？”

    一听这话，我顿时心里一动，心说这韩局长的速度够快的呀，这就已经和他们联系上了？

    “喂！跟你说话呢，别跟我装聋作哑！”

    见我丝毫无动于衷，旁边那名被称作“阿炳”的警察也不由猛的一拍桌子，直接将一份口供拍在了我的面前，喝道：“识趣的，就赶紧签咯了！你这个案子可是铁证如山，天网恢恢，疏而不漏，你逃不过法律的制裁！”

    我瞥了一眼他拍在桌上的笔录，不用想，也知道那玩意儿肯定是我的认罪书！

    看来，韩局长那边儿应该给了他们不小的压力，生怕有人给我翻案，这是打算在别人过问这案子之前，先将我办成铁案！

    一旦我自己俯首“认罪”，签下了这份认罪书，到时候就算有人替我翻案，估计也是难上加难。

    可我又不是傻子，这种一看就是陷阱的东西，我会签吗？

    于是冷冷的瞥了那“阿炳”一眼，笑道：“说得好！天网恢恢疏而不漏！不是不报，时候未到！”

    “你！”

    听完我这不无威胁的话，“阿炳”顿时便有些气急败坏，忍不住便抽出了警棍，却被一旁的于队长直接拦了下来。用目光向“阿炳”示意，老孙还在旁边，“阿炳”这才一脸心不甘情不愿的收起了警棍。

    随即便听于队长一脸的冷笑道：“你不认罪没关系！嘴硬也没关系，不过，我倒要看看，你那个脓包弟弟是不是也像你这样嘴硬！”

    说完，于队长已是径直走到了老孙的面前，直接便在他的耳边低声耳语了几句。

    “这……”

    老孙听完，脸色不由微微一变，又看了看我，一脸的为难道：“这不太好吧？”

    于队长微微一笑，随即用力的拍了拍老孙的肩膀：“放心，出了事情自然会有人替你顶着，牵连不到你老孙！”

    “这……”

    老孙依然不太情愿，正准备说话，却被一旁的于队长直接打断：“行了！就这么定了，你先把这小子关回去，接下来的事情，你就权当什么也不知道！”

    “混蛋！亏你们还是人民警察！”

    不用猜，我也知道，他们肯定是想从王玉璘的身上找突破口。望着他俩一脸不怀好意，而又肆无忌惮的样子，我顿时勃然大怒，忍不住便质问吼道：“你们对得起你们身上的这身警服吗？”

    “嘿……现在急了？晚了！”

    冷笑了一声，于队长已经带着阿炳径直走出了房间。

    “唉……”

    摇头叹息了一声，老孙这才走到了我的面前，一脸的无可奈何道：“你到底是哪儿得罪他了？这姓于的，可是咱们这儿出了名的‘疯狗于’，你弟弟……唉……光是一个分局的局长，肯定是压不住他的，更何况还是黔阳市的……”

    话没说完，却见刚刚离开的于队长和阿炳竟然再度闯进了办公室内，手里拿着一个电话，一脸的阴晴不定。

    良久之后，于队长这才一脸的神情复杂道：“你小子到底什么来头？”

    “嗯？”

    什么意思？我怎么被他弄得有些糊涂了，刚刚不还挺嚣张的吗？怎么一转眼，又好像对我挺忌惮的样子？莫非，事情竟出现了什么转机不成？

    就在这时，却听旁边的阿炳一脸的忧心忡忡道：“怎么办啊？居然连副市长也……”

    副市长？

    一听这话，我顿时心中一喜，没看出来，这韩局长竟然还认识咱渝城的副市长？

    渝城可是直辖市，这副市长已经相当于副省长级别了！没想到他区区一个分局的副局长，居然还有如此宽广的人脉？这倒让我有些始料未及，同时又惊喜万分！

    妈蛋！连副市长都出马了，看你们这些王八蛋还敢动我！

    不光是我，就连老孙的眼中也不由闪过了一抹惊喜，同时高看了我一眼。大概，他到这会儿才终于明白了我之前淡定的底气究竟来源何处！但他不知道的却是，连我自己现在也是稀里糊涂的……

    “闭嘴！”

    没等阿炳把话说完，于队长已是径直打断了他，随即说道：“给我看好他，我先问问齐干事是什么态度。”

    说罢，于队长已是气急败坏的拿着手机再度走出了房间，那阿炳倒还真打算盯着我俩。我下意识瞪了他一眼，顿时吓得他一哆嗦，心理一发虚，赶紧同样也走出了房间。

    我瞧他们这架势，似乎并不想轻易就范，赶紧压低了声音对着老孙问道：“我的手机还在你那儿吗？”

    进入看守所之前，我身上的所有物品，除了那张“镇厄符”贴身放着以外，其余的东西早就上交给了他们。

    “在的！和其他东西一起，全都保存在寄存室里！”

    老孙连连点头，赶紧问道：“要不我现在就去给你取来？”

    “来不及了！”

    摇了摇头，我赶紧对着老孙叮嘱道：“这样，你记住这个号码，万一一会儿出了什么变故，你就赶紧拨打这个号码，务必将所有的事情，全都转告给他！”

    说完，我赶紧拿笔写下了韩局长的号码，同时一脸的郑重道：“拜托了！”

    