
﻿    “好！好！好！”

    王局长一连说了三个“好”字，同样怒极反笑道：“我倒要看看，你那烧火棍到底能值多少钱！开个价吧，他赔不起，我替他赔！”

    “哈……”

    一听这话，我忍不住便笑了起来，随即迅速收敛起笑容，丝毫不给面子道：“你也赔不起！就算你贪得再多，你也照样赔不起！”

    既然大家都撕破了脸，那我还顾忌个屁，能够容忍手下干出这样的荒唐事来，并且还一味的护着他，他这局长恐怕照样也不是什么好鸟！

    “你说什么！”

    果然，一听这话，王局长顿时火冒三丈，几乎下意识便把手伸向了腰间。

    这是打算要拔枪的节奏？

    “王局长！你请息怒！”

    见此一幕，韩局长顿时就有些急了，急忙冲上去拦住了他，笑道：“他不是那个意思……我这小兄弟也是太紧张他的东西了，你就让于队长赶紧把东西还给他得了，那东西的确对他非常的重要……”

    听他这么一说，一旁的于队长赶紧说道：“可是我真弄丢了！”

    “放屁！别以为我不知道，那东西被你交给了齐洪亮！”

    一听这话，我也不由火冒三丈，忍不住便恶狠狠的瞪了那于队长一眼：“我告诉你，今天要不把我的东西还给我，这事儿没完！”

    “我……”

    于队长一时语塞，赶紧便将求助的目光再次看向了王局长，一脸的委屈道：“局长！你看出来了吧？他们这分明就是没事儿找事儿呀！”

    “哼！”

    王局长冷冷的看了我一眼：“既然如此，就请你们去法庭上诉吧！这里是警局，容不得你们撒野，再不走，就别怪我不客气了！”

    说完，王局长便再不理会我们，带着于队长便准备离开这里。

    就在这时，门口却突然响起了徐景阳的爽朗大笑声：“这又是怎么了？”

    “嗯？”

    一听这话，韩局长顿时心中一喜，急忙迎了上去，将“烧火棍”的事情，一五一十的全都告诉了他！

    “哦？有这事儿？”

    徐景阳皱了皱眉，这才来到了我的面前，问道：“那棍子真的对你那么重要？”

    “嗯！非常重要！”

    我很认真的对着徐景阳点了点头，命都是人家救的，我自然不好再有隐瞒，赶紧便将那根“烧火棍”的来历，全都告诉了他！

    “什么！九转雷击木？”

    我的话音刚落，徐景阳也不由脸色大变，没有丝毫的犹豫，一个箭步便走到了于队长的面前，一把便将他拽了过来。

    于队长吓了一跳，匆忙间，几乎下意识冲着王局长喊了一声：“姐夫，救我啊！”

    草！

    难怪这王局长这么护着他，敢情这于队长居然还是他的小舅子？

    见到徐景阳一把拽过了于队长，王局长的脸色不由瞬间阴沉到了谷底，一脸的愤怒道：“徐队长，你这又是什么意思？”

    “没什么意思？有几句话，想问问他罢了！你请看好……”

    徐景阳淡然一笑，手中莫名其妙的便多出了一个铃铛，对着于队长便剧烈的摇晃了起来，同时口中念念有词。

    他的声音很小，我们根本就听不清楚，但伴随他一段咒语念毕，其手中于队长的目光却一下子变得无比呆滞。

    徐景阳见此，这才满意一笑，随即问道：“说吧，那根棍子到底去了哪里。”

    “棍子被齐干事出二十万买走了……”

    “哼！”

    得到了自己想要的，徐景阳这才一把丢掉了手里的于队长，于队长迅速恢复了正常，一脸的惊恐道：“你……你对我做了什么！”

    “嘿嘿……”

    徐景阳一脸的人畜无害笑道：“没做什么？”

    随即便将目光投向了一边的王局长：“你知道该怎么办的，不然，我可不敢保证，会不会问出更多的东西……”

    “是，是，是！”

    王局长吓得慑慑发抖，赶紧便点了点头，这便让人铐住了一脸傻眼的于队长……

    “走吧！我带你去找正主！”

    既然已经确定“烧火棍”就在于洪亮的手中，徐景阳也不在这儿耽搁了，带着我们便径直赶往了渝城宗教局。

    直到这时，我才知道，原来这齐洪亮同样也是宗教局的人，所谓“干事”，其实也只是渝城宗教局的一个普通成员而已。而齐洪亮之所以敢如此嚣张，却是因为他的父亲，齐远博，乃是茅山派的十大长老之一，同时也是渝城宗教局的副局长！

    不过，我看徐景阳的样子倒似乎一点儿也没把这副局长放在眼里，看样子，莫非他的职位竟比这副局长还要高？

    然而，当我好奇的问他，他现在到底是什么职位时。他却笑着告诉我说，他仅仅只是宗教局下辖的一个行动队的队长，这就让我不得不惊奇了……

    一个小小的队长，居然敢和人家副局长叫板？

    后来还是谢飞燕悄悄告诉我，徐景阳之所以敢如此“胆大妄为”，那是因为他是从总局下放下来的，他所领导的特别小队，直属于总局管辖，根本无需听从地方宗教局的命令！

    同时，徐景阳的师父还是宗教总局的创始人之一，所以只要那齐远博不是傻子，就肯定不会为难我们！

    听她这么一说，那我便放心了，齐洪亮暂时是否会受到惩罚，我倒并不关心，只要能拿回我的九转雷击木，那比什么都强！

    至于齐洪亮……

    哼，这个仇，我迟早是要找他报的，这只不过是时间的问题罢了！

    很快，我们便抵达了渝城宗教局，然而，我们却并没有找到齐洪亮父子。倒是渝城宗教局的局长，聂局长热情的接待了我们。

    当我们表明来意之后，聂局长二话没说，直接便拨通了齐远博的电话，说了几句之后，便告诉我们说，齐远博已经在路上了，让我们先在这里坐会儿。

    等了大概半个小时，一名西服革履，年龄约在五十岁上下的老头出现在在了办公室门口，应该就是齐洪亮的父亲齐远博了！

    刚一见面，齐远博便热情与徐景阳寒暄起来：“哟，什么风把小徐吹到咱这儿来了？”

    徐景阳却并没有给他好脸色看，直接摆了摆手，说：“行了，齐副局长，客套话咱就不说了！我这小兄弟的雷击木，被令公子拿走了，你看……”

    徐景阳话没说完，但意思却已经说得相当明白，拿了我的请赶紧给我吐回来！

    “这……”

    齐远博的脸上好不尴尬，随即便将目光瞥向了我，一脸的笑容洋溢道：“这位就是小王同志吧，实在抱歉的很，犬子被我娇惯坏了，让你受委屈了！你放心，我回去之后一定会好好惩罚这小子！”

    “怎么管教儿子，那是你自己的事儿，跟我无关。现在，请把我的雷击木还给我！”

    说完这话，我已是径直对着他伸出了手，说几句场面话，就想贪墨掉我的雷击木？瞎了你的狗眼，把我当小孩子糊弄呢？

    “这个……实话跟你们说吧……”

    齐远博一脸的为难说道：“那雷击木之前确实是被犬子拿走了，只是这混账小子，居然转手就把他送回茅山了，所以……”

    “嗯？”

    一听这话，我顿时便皱起了眉头，这话什么意思？送回茅山了，难道就拿不回来了吗？

    不光是我，就连一旁的徐景阳也是眉头紧锁，随即一脸的冷笑道：“呵，齐局长真是好算计呀，你这是打算拿茅山来吓唬我这小兄弟吗？”

    “不是，不是，小徐你可千万不要误会！”

    齐远博连连摆手说道：“实在是那混账小子擅作主张！不过你们放心，我一定会给你们一个满意的赔偿……”

    草！又TM是赔偿！

    