
﻿    接下来的几天里，倒是相安无事，我很难得的过了几天安生的日子。而由于来家里做客的亲戚实在太多，我倒一直没时间再去山里的老房子。

    转眼间便到了初九，眼看着明天就要回学校去了，我决定今天就去山里的老房子看看。

    尽管爷爷生前一再嘱咐我，离开以后就再也不要去那老房子了，但他越是这样，我便越是对老房子充满了兴趣。

    以防万一，出发前，我还特意将那把匕首以及罗盘也戴在了身上。有道是“深山老宅莫栖身”，这山里的老房子，因为常年无人居住，倒成了最容易“藏污纳垢”的地方，说不定便会有山魈野怪之类的东西躲在那里面，一切还是小心为上。

    我是中午十二点出的门，抵达老宅时大概是十二点半左右，正是古代计时中的“午时三刻”。这一时间段乃是一天中阳气最盛之时，就算有什么山魈野鬼，想来也应该消停不少。

    这也正是为何古代会在“午时三刻”对犯人开刀问斩的原因，此时阳气最盛，阴气即时消散，纵然是罪大恶极之辈，也很难有机会化为厉鬼。

    然而，当我推开老宅的大门时，一股渗人的阴风却是瞬间迎面扑来！只把我吓得够呛，下意识便掏出了罗盘，发现那指针果然“唰唰”的转个不停！

    还真有脏东西躲在了这老宅里面！

    没有丝毫的犹豫，我赶紧掏出了那把匕首。匕首入手，我这才感觉心安了不少，同时那股扑面的阴风似乎也收敛了不少。

    不愧是杀生刃，就算是山魈鬼怪见了，只怕同样也得顾忌三分。

    “爷爷保佑！”

    深吸了口气，我这才紧握着匕首走进了老宅，说是老宅，其实也就是三间非常破旧的土屋。再加上都已经大半年没有修缮过了，这房子早已经四面漏风，看起来破旧不堪，一副风雨飘摇的样子。

    走进老宅，最先引起我注意的便是那钉在墙上的一个神龛，这神龛之前我也见过，但当时我并不认识那里面供奉的人是谁。不过现在我却认识了，我曾在老张头哪里见过此人的画像，此人不是别人，正是那茅山派的开山祖师，一代大拿陶弘景！

    这在某种程度上，其实也证明了老张头所言非虚，爷爷果然是和茅山派有着莫大的关联，否则又怎么会常年供奉着茅山祖师的神龛？

    至于他到底是不是茅山派的上一代掌教，那我就不清楚了。不过，我觉得老张头应该没必要骗我，他说的话，应该都是真的。

    走进爷爷的房间，我手里的罗盘明显转动的更厉害了，这不由让我一下打起了十二万分的精神，手里的匕首攥的紧紧的，一旦有丝毫不对劲的地方，我便会毫不犹豫的给它来一下子！

    “嘿……”

    我正小心翼翼的向着床边靠近，忽然间，一道诡异的声音，一下子响起在了我的身后：“你终于还是来了……”

    “嗯？”

    一听这话，我顿时脸色一变，猛一转身，下意识便向着身后一匕首挥了过去，同时嘴里喝道：“谁！”

    “嘿嘿……很不错的匕首……”

    那声音赞了一句，这才说道：“年轻人，你不用紧张，我对你并没有恶意……”

    话音刚落，一名身材魁梧的中年大叔，一下子便出现在了我的面前，仿佛就像是凭空出现的一般！更让我惊奇的是，他才刚一现身，我手里的罗盘竟然一下子便恢复了平静，上面的指针，纹丝不动。

    “咦？这是……”

    狐疑的看了对方一眼，又看了看手中的罗盘，我的口中不由瞬间蹦出了这样两个字来：“鬼妖！”

    没错，就是鬼妖，只有这样才能解释的通，为何我手里的罗盘会突然一下子变得平静起来。

    一个可以在灵体与实体之间自由转换的“人”，这不是鬼妖又是什么？

    只是，在我家的老宅里，又为何会出现这样一只神秘的鬼妖呢？

    不是说，鬼妖是极其罕见的吗？难不成，他竟是我爷爷养的不成？而对方接下来的回答，无疑恰好便验证了我的心中所想。

    “嘿，眼光不错嘛……看来这半年的时间里，你确实成长了不少！”

    对方不无赞叹的轻笑了一声，这才说道：“不错！我正是你爷爷生前所养的鬼妖！”

    “啊？这……”

    竟然真是我爷爷养的鬼妖？

    尽管心中早已有了这方面的猜想，但当“此人”真正承认了这一点时，我却依旧有些震惊不已！毕竟，这都已经大半年过去了，这鬼妖居然还一直守在这老屋里面？

    如此说来，他倒似乎对我爷爷蛮忠心的嘛。

    随即便听鬼妖大叔接着说道：“时间不到，我本不打算现身的，只是……”

    “咦？”

    话才刚刚说到一半，鬼妖大叔却忽然惊疑的看了我一眼，下意识便对我招了招手。

    和“小萝卜头”一比，这鬼妖大叔却不知道强大了多少倍了，轻轻一招手，鬼牌中一直沉睡的“小萝卜头”便一下子飘到了他的怀中。

    “造化！造化呀！”

    鬼妖大叔爱不释手的打量着怀里的“小萝卜头”，一脸的兴奋道：“没想到，我在有生之年，竟还有幸见到了一名同类？”

    “前辈！”

    尽管对方自称是我爷爷所养的鬼妖，但我又哪里敢掉以轻心？即将对着他大喊了一声。

    前段时间的渝城之行，委实让我成长了不少，同时也见识了江湖的险恶。此时见他将“小萝卜头”拘到了怀里，我的一颗心顿时便悬了起来，忍不住便又握紧了手中的匕首。

    尽管明知道我与他实力悬殊巨大，但我又怎能眼睁睁的看“小萝卜头”陷入危险当中。

    “别紧张，难道见到一个同类，我又怎可能害他……”

    一边说着，鬼妖大叔还特意检查起了小萝卜头的身体，随即啧啧赞道：“不错嘛，居然是葵水阴的力量，看来你对着小家伙的确是蛮上心的！”

    说完，也不知是为了让我安心还是怎的，他又将小萝卜头主动送回了鬼牌当中，随即便开始翻箱倒柜，最终取出了一个脏兮兮的小布袋，直接丢给了我，说：“这里面有我最近一些年收集到了山魈精魄，就送给这小家伙作它的口粮吧！”

    说实话，一开始的时候，我倒真没把这脏兮兮的小口袋放在心上，然而，等我接过一看，我的脸上却不由瞬间露出了一抹狂喜！

    天呐！竟然是一只乾坤袋！

    没错了！除了卖相不咋滴，口袋有些脏兮兮的以外，其表面上的花纹，竟然与我当日在徐景阳哪里见到的“乾坤袋”一模一样！

    这可真是一份厚礼呀，我赶紧收起了乾坤袋，这才对着鬼妖大叔恭敬一拜：“多谢前辈！”

    “呵……”

    鬼妖大叔微微摇了摇头，这才笑道：“谢我干嘛，精魄和魂珠都是送给小家伙的，与你无关！至于这袋子嘛，呃，反正是你那死鬼爷爷的……”

    呃……有你这么称呼你主人的吗？靠！

    就这么一句话，一下子便让我对着鬼妖大叔的印象大打折扣。

    “行了，说正事吧！”

    不等我开口，鬼妖大叔已是很不耐烦的对我摆了摆手，然后便从我爷爷的床底下取出了一只暗红色的小匣子。

    “实话跟你说吧，我之所以一直留在这里，那是受你爷爷所托，有些东西以及事情需要交代与你！原本这约定是在四年以后的，不过，既然你提前来了，嘿嘿，那我倒是可以提前离开这鬼地方了！”

    一边说着，鬼妖大叔已是径直打开了小匣子，直接从中取出了一块巴掌大的铁牌，笑道：“你还不知道你爷爷以前是干嘛的吧？”

    “切！”

    撇了撇嘴，我忍不住便嘀咕了一句：“不就是茅山掌门么？”

    “嗯？”

    鬼妖大叔狐疑的看了我一眼，一脸的惊讶道：“你怎么知道的？”

    “若不是茅山掌门，谁没事儿会将陶弘景祖师的神龛常年供奉在家里？”

    听我说完，鬼妖大叔顿时便愣了一下，随即点了点头：“好像也有点儿道理……”

    “拿着吧，这是你爷爷当年的令牌……应该还有点儿用处吧……”

    一边说着，他已经径直将那块铁牌丢给了我，然后继续说道：“对了，你爷爷之前留给你的东西，你估计也已经看了吧？务必勤加修炼，也不枉你爷爷一片苦心……”

    