
﻿    “我靠！”

    一听这话，我顿时便吓了一跳，下意识对着徐景阳问道：“不会吧？他还真是一个小妖怪呀？”

    所谓白仙，其实就是指刺猬，那岂不是说，宁俊峰其实是一只成精的刺猬？

    “那倒不至于……”

    徐景阳暗暗摇了摇头，这才低声解释道：“宁俊峰的父亲乃是白老太太与一凡人所生，仅仅只继承了少部分的妖族血脉，而等到了宁俊峰这一代，其血脉进一步稀释，几乎已经和普通人类并无什么区别了！”

    “原来如此……”

    暗暗点了点头，我却不由又想到了另外一个问题，急忙问道：“可是，早些年破四旧的时候，五家仙不都遭到了朝廷的严厉镇压吗？这宁俊峰既与白家有关，又怎么会加入宗教局呢？”

    “这我就不太清楚了……”

    徐景阳摇了摇头，这才有些不确定道：“应该算是一种妥协吧，白家让宁氏一脉加入宗教局，未尝不是向朝廷示好的意思……”

    话音刚落，忽然间，徐景阳神色一凝，下意识大喊了一句：“有情况！大家小心！”

    说罢，我这才发现刚刚一动也不动的罗盘指针，此时竟在瞬间又剧烈的转动起来！与此同时，走在靠墙位置的谢飞燕同样也有了发现，蹲下身去，直接用手里的长剑刨出了一个大坑，最终露出了小半截的石桩！

    我一眼扫去，顿时便心中一凛！只觉得这石桩很有些眼熟，似乎与我和老张头在黔阳火葬场，见到的那些石桩颇有些相像！

    想到这里，我不由急忙走了上去，果然发现那石桩的侧面镌刻着类似古篆体的“火”字，而那石桩的正面则刻着一个“亥”字！

    草！果然是它！

    “火炽局！”

    我与徐景阳几乎异口同声的惊呼了一声，随即便各自从对方的脸上看到了难以置信的表情！

    这不可能啊，根据《茅山图志》记载，火炽局可是到了明代才被发明出来的，而这罗鬼王墓距今都足有一千年多年了，他的墓穴中又怎么可能出现几百年后才被发明出来的产物？这显然不合常理！

    然而，不管它合不合常理，我们最终还是在周围找到了另外五根石桩！由此，我们终于可以肯定，这地方的确被人做成了“火炽局”！

    而见我似乎同样看出了些许端倪，徐景阳不由问道：“你怎么看？”

    “两种可能吧……”

    沉吟半晌，我这才说道：“要么就是有人捷足先登，刻意加上了这火炽局，要么就是后世，刚好有人将墓葬在了这里，而且还被人动了手脚。不过，我觉得前者的可能性，应该更大！”

    “不错！”

    徐景阳赞许的点了点头，这才说道：“我也是这么想的，而且看这周围泥土的新旧程度，只怕这火炽局也已经在这儿待了上百年光景了！”

    “那现在怎么办？”

    一旦牵扯到了火炽局，那这事儿无疑就变得有些棘手起来，就我个人的观点，咱最好就别管它了。甭管这火炽局种究竟困着何人，其实都与咱们的关系不大，直接绕过去也就是了。

    然而，徐景阳却并不这么想，有道是艺高人胆大，他倒是丝毫没有将这火炽局放在眼里。又用罗盘测量了一下四周，最终说道：“办了它！我倒要看看，这里面到底藏着什么猫腻！”

    一边说着，他已是径直将手里的罗盘递给了我，随即便从乾坤袋中取出了几张符纸，以符纸包裹着石桩，径直将其拔了出来！

    一直到六根石桩全都被清理一空，徐景阳这才对着两名手拿着铁锹的宗教局成员说道：“给我挖开它！”

    没有丝毫的迟疑，两名宗教局的成员，拿着铁锹便奋力的挖了起来。不多时便听到下面传来了“铿锵”一声，好像已经挖到了棺材板。

    听到声响，徐景阳赶紧带着我走了上去，这才发现，这里面放着的，居然还是一具竖棺！

    何谓竖棺？

    其实就是下葬时，将棺材竖着放下去，让里面的尸体始终保持着站立的姿势。

    根据风水学上的说法，这样做有一个好处，可以更好的点穴引脉。一般而言，竖棺所在的位置，恰好处于龙脉的最中心位置，有踏龙登天之意，也算是一种风水上的格局。

    可是既然都做成火炽局，困住墓主人了，这样的风水格局又有什么意义呢？既要以“六地火”不断的折磨墓主人，同时又要保佑他的子孙后代兴旺发达？这尼玛，简直就是自相矛盾啊！

    “怎么会是竖棺呢？”

    连我都能看出的问题，徐景阳自然也看了出来，忍不住便紧锁起了眉头，这才从我手里拿过了罗盘，再次在周围测量起来。

    最终得出了这样的结论：此地正是整条龙脉的正中心位置！也就是说，布下此局的人，的确是为了更好的点穴引脉？这……

    这也太匪夷所思了吧？

    与此同时，两名宗教局的成员，也终于清理掉了竖棺露出那一截上的泥土，这才露出了竖棺的本来面目。

    一眼扫去，那竖棺的表面竟不断闪烁着一抹妖艳的血光，尤其是当手电照在那上面时，那血光更是显得尤为耀眼！这是血渍，已经风干了的血渍！

    而且，这些血渍似乎隐隐构成了一副铭文图案！

    奇怪的却是，这些铭文似乎全都是倒着写的，忽然间，我好像明白了什么，下意识惊呼了一声：“这竖棺是倒立着的！”

    “什么！”

    徐景阳原本正在沉思，一听这话，顿时也是脸色剧变，赶紧便冲了上来，随即破口大骂：“混账！这是谁干的！”

    他这毫无征兆的怒火，倒把所有人都吓了一跳，我不由赶紧问道：“怎么了？”

    徐景阳铁青着一张脸，并没有直接回答，而是反问我道：“竖棺有什么作用？”

    都这时候了，他居然还有心思考我？于是一脸的无奈道：“从风水上说，应该是可以点穴引脉吧……”

    “不错！那倒立着的竖棺呢？”

    徐景阳的脸色越发阴沉的可怕，一双虎目死死的盯着那口倒立着的竖棺，仿佛是想冲上去直接将其砸碎一般！

    “嗯？”

    一听这话，我却不由当场一愣，下意识问道：“有什么不一样吗？”

    “当然不一样！”

    就在这时，一旁的谢飞燕却是突然说道：“竖棺倒立，其唯一的作用便是毁龙！”

    何谓毁龙？

    毁龙的意思，即是捣毁龙脉！

    难怪徐景阳会如此的愤怒，敢情布局者竟然是想捣毁此地的龙脉？我的天，这人疯了吗？居然想要直接捣毁龙脉？

    明白了这一点，连我也不由愤怒了起来！

    所谓龙脉，其实就是地脉，相当于一个人身体里的血管。一个地方的龙脉走向，代表的是此地的根本气运，直接决定着此地能否兴旺发达！

    我听说过古代的起义军，为了推翻统治者，而去截断龙脉的。比如之前一直广为流传的，说是大清朝的龙脉就在关外的东北一带，无数反清志士莫不争先恐后的涌向关外，希望可以截断大清的龙脉。

    然而，这也仅仅只是截断而已，要说直接捣毁龙脉，我还真是第一次听说！

    任何一位风水师，任何一个华夏人，只要稍微有些常识，也绝干不出这样的事情来。龙脉，那可是一个地方的根本所在，一旦毁去，那就相当于毁掉了一个地方的百年气运！

    而眼下这条龙脉，几乎影响了整个水西之地，一旦龙脉被毁，整个大方县境内，乃至周边的几个地区，都将气运全毁！尤其是方圆百里之内的人，必将受尽磨难，年年都会有灾祸发生！而这方圆百里，最多的其实就是水西彝族的人！

    正是因为知道了这一后果，我们才会如此的愤怒。此人到底是和水西彝族有着何等的深仇大恨，竟不惜以毁灭龙脉，来达到报复水西彝族的目的？端的歹毒！

    不行！我们不能让他得逞，否则这水西彝族几乎将有灭顶之灾，甚至整个大方县，也将从此一蹶不振，再无兴盛的可能！

    想到这里，我不由赶紧对着徐景阳说道：“那咱们赶紧破解掉这个风水局吧！否则……”

    为了不吓到安定哥等人，有些话，我自然不好表达的太清楚，但徐景阳等人肯定能明白我的意思。

    “没那么简单！”

    出乎我的预料，徐景阳竟然直接摇了摇头，叹了口气，这才说道：“破解这倒立竖棺倒是不难，问题是，一旦风水格局被破解，我们又拿什么来抵挡这滔天的龙怨？”

    徐景阳一脸的难看说道：“龙脉乃夺天地造化所生，近乎与神，如今被镇压了这么多年，差点儿彻底毁灭。一旦释放出来，必然会释放出一股滔天的怨气！到那时，别说是我们，恐怕这方圆百里都将寸草不生！”

    “啊？这……”

    一听这话，我这才明白了事态的严重性，完全没有想到，区区一个风水局竟会引发如此严重的后果！

    我们正犹豫着不知该如何是好，就在此时，那半插在地上的竖棺却突然传出了一阵指甲抓挠木板的声音！紧接着那露出的一截棺材板便发出了“砰砰”的声响，仿佛是有什么东西在猛踹着棺材，随时准备破棺而出！

    “不好！”

    忽然间的变故，只将所有人都吓了一跳，忍不住便向着身后倒退了两步！随即边听宁俊峰一脸的畏惧说道：“这……这里面该不会是诈尸了吧？”

    一听这话，我也不由心中一凛，没有丝毫的犹豫，赶紧又握住了手中的匕首，同时暗暗将一张杀鬼符捏在了手上。

    “所有人退后！”

    徐景阳铁青着一张脸，狠狠的咬了咬牙，如同下定了什么决心一般，这才对我说道：“王林，你和飞燕保护着张晓峰和安定先走！我来断后……”

    没等他把话说完，宁俊峰不由赶紧说道：“那我们也先撤了！”

    说罢，也不等徐景阳回答，这便带着其他人迅速逃离了此地。

    “混蛋！”

    眼看着宁俊峰等人瞬间消失了踪影，我忍不住便大骂了一句，这才对着谢飞燕说道：“飞燕姐，你先带着他俩离开！我留下来助队长一臂之力！”

    “不行！”

    谢飞燕哪里肯依，直接一把便将我推了出去，一脸的不容置疑道：“你走，我留下来陪队长！”

    我看她的眼中隐隐竟有泪光闪烁，心中顿时大惊，这才惊觉，徐景阳很可能是打算牺牲自己，以此来彻底解决掉这里的祸患！

    