
﻿    “不化骨？”

    一听这话，我却不由当场倒抽了一口凉气，同时心中一阵后怕，我说这罗鬼王怎会如此生猛，敢情它竟已经修炼成了不化骨？

    何谓不化骨？

    根据《子不语》中记载，僵尸大致可以分为八个种类：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸以及不化骨！

    据说，不化骨乃是不入轮回、徘徊在生死之间的黄泉引者，尸身历经百年不腐而化为僵尸，散发浓厚死气以及无人可解的尸毒，阴森诡怖。

    更有传说称，它是僵尸集天地怨气，取天地死气，晦气而生。不老、不死、不灭，因此被天地人三界摒弃在众生六道之外，以怨为力，以血为食。

    尽管早就猜到这罗鬼王并不是一般的僵尸，但当此时得知，它竟是传说中的不化骨之后，我却依旧被惊出了一身的冷汗！不得不说，我能活到现在，真是一种侥幸！

    而眼看着罗鬼王冲了上来，徐景阳猛的便一扬手中的桃木剑，口中振振有词。

    这一刻，我仿佛产生了一种错觉，隐隐只见到一名青衣长袍的道士站在了徐景阳的身后！他做什么动作，徐景阳便跟着做什么动作。

    只见他左手猛的向前一拍，前方的虚空中顿时浮现出成片的金色符文，用力画一个圈，那符文瞬间便组成了一副太极阴阳道图，狠狠向前一推，只听轰隆一声，无数的符文瞬间便击打在了罗鬼王的身上！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声，响不绝耳，罗鬼王的身上竟是瞬间燃起了熊熊大火，忍不住便向着身后倒退了好几步远！

    “哼！”

    “徐景阳”见此，却不由冷笑连连，手中桃木剑径直一扬，瞬间光华大作，化作一道残影，狠狠便刺向了罗鬼王的胸口。

    刚刚还矫健如脱兔般的罗鬼王，此时却显得笨拙不堪，仿佛是被什么东西定在了原地一般，根本不能躲开，“噗嗤”一声，便被那桃木剑直接刺穿了胸膛！

    “嗷——”

    罗鬼王愤怒的咆哮着，一张嘴，如同火山喷涌一般，瞬间便有滚滚的怨煞之气喷薄而出。虽然及时浇熄了身上的火焰，但他的气息却明显虚弱到了极点。

    “混蛋！想让我死，那就同归于尽吧！”

    罗鬼王的眼中闪烁着疯狂，狰狞的冲着徐景阳笑了两声，竟是转身便冲向了那口竖棺！如同愤怒的公牛，横冲直撞，竟是一头便撞在了那露出的一截竖棺之上！

    轰隆！

    一声巨响，木质的棺材瞬间四分五裂，连同其上密密麻麻的铭文也在顷刻间，支离破碎，消散一空！

    “混账！”

    “徐景阳”见此，却不由勃然大怒，大骂了一声，手中桃木剑瞬间激射飞出，如同飞剑一般，狠狠刺入了罗鬼王的眉心！

    “啊——”

    罗鬼王再度惨叫，但他的脸上却变得无比的疯狂，竭尽最后一丝力气，歇斯底里笑道：“哈哈……来不及了，所有人全都得死，一个也跑不了，通通给我陪葬吧！”

    说完这话，罗鬼王终于再也坚持不住，随着“轰”一声巨响，其整个人已是瞬间炸裂开来，被那阳火一烧，顿时化作了一地的灰烬！

    然而，罗鬼王虽然死了，但事情却并不算完！

    因为，就在罗鬼王解体的同时，其身旁的竖棺也在瞬间支离破碎！又听到轰隆一声巨响，一股狂暴的气息，瞬间填满了整个空间，无与伦比的怨气，夹杂着精纯的天地灵气瞬间爆发开来，直让人喘不过气来。

    嗡隆——

    耳膜一阵发聩，我已是当场被震飞了出去，待我爬起的时候，这才看见，徐景阳正在竭力的镇压，那从龙眼中冒出的滚滚龙怨！

    天呐！这就是龙怨之威吗？

    果然非比寻常，却不知比刚才的罗鬼王还要强大了多少倍了！

    即便是已经请神成功的徐景阳，此时也照样压制不住，须臾间，便被那股滚滚的元气掀飞了出去！

    “吼……”

    隐隐间，我仿佛听到了一声龙吟，无数的元气凝聚一处，竟然直接组成了一头漆黑色的恶龙形象，一下子便盘桓在了半空之中！一声咆哮，顿时便震得整个地宫都开始剧烈的摇晃起来！

    “噗——”

    就在此时，徐景阳额上代表请神成功的血痕，却不由瞬间消失不见，张嘴便吐出了一口黑血！

    “咳咳……”

    剧烈的咳嗽两声，我这才发现徐景阳的眼神已经恢复了澄明，完了，神打的时间也已经到了！

    眼看着滚滚龙怨喷薄而出，徐景阳顿时无奈的摇了摇头，随即便将目光看向了我。此时的他，竟然难得的挤出了几许笑意，一脸的郑重说道：“兄弟，很荣幸与你并肩作战！”

    见他如此郑重其事，我也不由郑重的点了点头：“嗯！我也是！很荣幸能与你并肩作战！”

    我的话才刚刚说完，徐景阳却是脖子一歪，当场便昏迷了过去。

    “休息吧！接下来就看我的了！”

    狠狠的攥紧了拳头，我已是径直站起了身，义无反顾的冲向了龙怨冒起的地方！

    “吼……”

    眼看着我冲了上去，那由怨气所化的恶龙也仿佛是被赋予了生命一般，径直便对着我咆哮了一声，随即便张牙舞爪的扑了上来！

    “死就死了！就算是死，这一仗也算得上是我王林的成名战了！”

    没有丝毫的迟疑，我赶紧伸出了双手，尽一切可能全力催动起了体内的龙气。

    既然是龙怨，想必我体内的龙气或多或少也还是有些作用的吧？

    哪怕是万分之一的概率，我也决不能放弃，退路早已断绝，而今唯有一往无前，方才有那么一丝丝生的机会！

    然而，让我没有想到的却是，第一个冲出我体内的却并不是爷爷留在我体内的龙气，而是刚刚才烙印在我右臂中的“阿大德”！

    须臾间，只见一尊人首蛇身的怪物冲出了我的右臂，悍然迎向了那头由怨气所生的恶龙！

    惊喜的是，它竟真的抵挡住了恶龙的第一次进攻锋芒！

    可惜的却是，好景不长，我右臂中的“阿大德”毕竟不是真正的龙神，而是人为供奉出的“伪神”。仅仅只抵挡住了恶龙的第一次侵袭，便瞬间黯淡了下来，尽管还在竭力抵挡，但却明显有些力不从心！

    “草！看热闹呢！赶紧出来帮忙啊！”

    眼看着“阿大德”随时都有可能消散，我也不由有些急了，赶紧再度催动起了体内的龙气，甚至不惜猛的一指点在了会阴穴上，借助浑身的阳气再加上体内的炁，以此来驱赶龙气！

    “吼……”

    终于，在我的不断驱赶下，我胸口上的伤疤再度化作了五爪金龙！一股莫名的强大气息瞬间萦绕心头，一缕金色的龙形虚影一下子自我胸口激射飞出，直接便与半空中的恶龙对峙起来！

    有了五爪金龙的加入，胜利的天平终于开始向我这一方倾斜，“阿大德”这边顿时压力剧减，一爪挥出，竟是直接扯下了恶龙的一只龙爪，张嘴便吞噬了进去！

    “嗷……”

    恶龙吃痛的咆哮着，无奈却被五爪金龙死死压制，根本抽不开身。只能眼睁睁的看着，自己的身体不断被“阿大德”进一步蚕食。

    与此同时，我却不由身体一轻，一股莫名的力量直接使我悬浮在了半空之中。随即便见那一缕金色的龙影以及“阿大德”重新回到了我的体内。

    “呜呜……”

    忽然间，我的头顶仿佛一下子多出了一个巨大的漩涡，瞬间便将周围所有的精纯能量全都牵引了过来，最终汇聚一处，直接便向我灌输了过来！

    