
﻿    “轰——”

    狂暴的能量如同狂风骤雨，几乎瞬间将我完全覆盖，如此浩瀚的能量，显然已经超出了我所能承受的极限。

    “啊——”

    一切都是那样的突兀，剧痛说来就来，简直就跟炸弹一般，顷刻间爆发开来。我只觉体内“轰”的一声便全乱套了，但我根本无能为力，因为那剧痛就好像那惊涛骇浪一般，一下子便将我彻底淹没。

    紧咬着牙关，此时的我仿佛就像那汪洋大海里的一叶扁舟，风雨飘摇；又仿佛是那狂风骤雨中的一盏烛火，烛光飘忽闪烁，随时都有覆灭的可能。

    都说好死不如赖活着，但在这一刻，我却真真儿感受到了什么叫做生不如死！

    黑暗中，我如同一个溺水的孩子，在那巨大的漩涡中，我是那么的无助……此时的我，多么渴望能够抓到一根救命的稻草，然而，我伸出手去，周围却空空如也，什么也没抓到……

    呼吸越发变得困难，越来越多的能量灌入了我的体内，怨气、灵气、龙气，各种驳杂的力量全都一股脑冲入了我的体内。我却根本不由自主，如同垃圾桶一般，来者不拒，尽数吸纳……

    丹田处，此时早已变得一片滚烫，似有一团烈火在我心间熊熊燃烧，直憋得我满脸通红！

    就在我徘徊在崩溃的边缘，即将彻底绝望时，突然间，如同福至心灵一般，我一下子又想起了《浩然正气篇》。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    不由自主，我开始在心中默念起了“浩然正气篇”，当这正气凛然的声音响起在我的脑海中时，周围的一切仿佛都已经与我无关了，唯有那振聋发聩的洪亮诵经声，成为了我心中的唯一。

    两耳不闻身外事，一心只读圣贤书，这就是对我此刻最好的写照。

    不再纠结体内的变化，我体内的情况倒反而得到了好转，随着《浩然正气篇》的响起，之前杂乱不堪的各种能量，竟开始各自分离。

    正如那经文中所说，“下则为河岳，上则为日星”，此时我的体内，仿佛是在演绎着一场“开天辟地”！

    杂乱如混沌鸡子般的能量各自分离，轻盈如灵气者汇聚一处，径直灌入了我的丹田之中，源源不断的滋养着我体内的先天之炁；重浊如煞气者，缓缓下沉，最终被我右臂中的“阿大德”尽数吞噬；而处于两者之间，玄之又玄的龙气，则源源不断的沿着我胸口上的五爪金龙缓缓流转，不断壮大着我体内本为数不多的龙气……

    一切仿佛又回到了天地初开时的场景，混沌初开，乾坤始奠，气之轻清上升者为天，气之重浊下凝者为地。

    就是这么玄妙，此时的我，倒仿佛成为了一个旁观者，一边默诵《浩然正气篇》的同时，一边静静的凝视着我体内的变化。

    根本无须刻意控制，一切仿佛水到渠成，此时的我，甚至全然忘记了呼吸，或者说根本不用呼吸，而是完全转化成了内呼吸。体内自成一片天地，根本无需倚靠外界的空气……

    迷迷糊糊中，我感觉自己仿佛是重新回到了娘胎里，我像婴儿一般蜷缩在母体的子宫中。如同“回炉重造”一般，我亲眼看着自己从一颗小小的受精卵，逐渐发育成一个胚胎，再由一个胚胎逐渐发育成人形……

    等等！那玩意儿好像压根儿就不是人呀！那……那是一头幼小的龙？

    “啊？”

    忽然间的变故，让我一下子惊慌起来，瞪大着眼珠想要仔细看时，那幼小的龙，却又一下子变成一个人头蛇身的怪物！

    那是……阿大德？

    “卧槽！”

    这样的结论实在让我惊恐，如果真是变成了一头龙，我倒还可以勉强接受，这尼玛要是变成了人头蛇身的怪物，那又算是怎么回事儿？

    想到这里，我不由赶紧剧烈的挣扎起来，惶恐的大喊大叫，然而眼皮却变得越来越沉重，意识也变得越来越模糊了……

    终于，我沉沉的闭上了双眼！

    ……

    仿佛过了很久，又仿佛只有一瞬，我的意识终于变得清醒，身体也逐渐恢复了知觉，我终于勉强睁开了我的双眼。

    一睁眼，首先映入眼帘的却是徐景阳的面孔，见我醒来，徐景阳顿时长舒了口气，一脸的又惊又喜道：“终于醒了！”

    “呼……”

    见到徐景阳的那一刻，我也不由同样松了口气，看了一眼左右，这才发现自己已经躺在了一张洁白的病床上，床上的被子上赫然还印着“黔州省人民医院”的字样！

    黔州省人民医院？

    “卧槽！”

    忽然间，我如同被人踩了尾巴一般，顿时便吓了一跳，“腾”的一声，便从病床上弹了起来！

    你大爷的！我怎么又回到这个鬼医院来了？

    “嗯？你怎么了？”

    见我反应如此激烈，徐景阳也不由吓了一跳，一脸的疑惑道：“你没事儿吧？”

    “呃……”

    一听这话，我这才反应过来，心说既然有徐景阳在，那我还怕个屁呀？更何况，我也早已不是之前那个王林了，真要再遇到点儿什么，我也丝毫不惧！

    于是摆了摆手：“没事儿，没事儿……”

    “咦？”

    忽然间，我仿佛一下子又想起了什么，既然我和徐景阳都相安无事，那岂不是说罗鬼王墓中的龙怨已经被解决掉了？

    想到这里，我顿时心中一喜，急忙问道：“我怎么会在这里？难道，大方县那边的事情已经彻底解决掉了？”

    “嗯！”

    徐景阳径直点了点头，说道：“算是吧……”

    “嗯？”

    狐疑的看了徐景阳一眼，我不由下意识问道：“什么叫算是呀？难不成还留了什么小尾巴不成？”

    “呵……一会儿你就知道了……”

    徐景阳苦笑着摇了摇头，并没有回答，而是直接询问起我，他昏迷之后，到底发生了什么。

    据他所说，等他醒来的时候，就只看见我一丝不挂的晕倒在那个坑里，而那龙怨也已经彻底平复了。

    “具体的我也不是很清楚，不过，我觉得很可能是和它有关！”

    一边说着，我已是径直撩起了右臂上的袖子，直接向他展示了“阿大德”的纹身。

    对于徐景阳，我自然没什么好隐瞒的，直接便将“阿大德”的事情，一五一十全都告诉了他！

    当然，有关于我体内五爪金龙的事情，我却只字未提。那玩意儿毕竟是我爷爷留给我的“私人遗产”，倒不是我信不过徐景阳，而是有些事情吧，知道的人越少越好。

    “果然是和这有关！”

    在此之前，徐景阳显然早已发现了我右臂上的纹身，此时听我说完，顿时便点了点头，随即一脸的打趣道：“行啊！你小子，明明是个汉人，居然得到了人家彝族神灵的认可……啧啧……”

    打趣之后，徐景阳这才向我讲述了之后发生的事情，龙怨一除，其实整个鬼王墓便再无其它危险。在将我送到附近的医院之后，他这才带着宗教局的人再次回到了墓地，这一次，他们终于直接抵达了鬼王墓的主墓室。

    而后面发生的事情，就有些匪夷所思了……

    根据徐景阳所说，等他们进到主墓室之后，竟发现那里面罗鬼王的棺椁里，居然还躺着另外一个人！

    看他的打扮应该是明清时期的人，然而诡异的却是，他的尸体却是新鲜的，就如同刚刚才被人杀死一般！不仅如此，他的尸体旁边居然还有许多的蜕皮。

    一开始，徐景阳等人也不知道这到底是个什么情况。直到徐景阳请教了宗教局里的一位风水大师，再和其他人一合计，这才得出了一个大胆的猜测！

    根据那位风水大师的说法，罗鬼王墓的地形，属于非常典型的“朱雀悲泣”格局。

    所谓“朱雀悲泣”，是指墓的周围有湍急的水流经过。

    《葬经》有云：“以水为朱雀者，衰旺系乎形应，忌乎湍激，谓之悲泣。”

    意思是说，如果墓前有水湍急直射，主大凶，埋在此地便是天然的养尸地，时间一久，必然引起尸变，同时会严重影响到后人的福泽。

    可他们后来一分析，却断定罗鬼王将自己的墓穴选在这样一个“朱雀悲泣”的格局里，很可能是故意的。因为根据《西南彝志》记载，那罗鬼王在晚年时，曾得到过一颗名叫“养魂珠”的珍宝。

    通过这颗“养魂珠”，罗鬼王可以在死后一直保持自己的魂灵不灭，而且不必受到阴风洗涤，所以他可一直保持清醒。

    而将尸体葬在“朱雀悲泣”这样的养尸地，却是为了让尸体吸收足够的煞气，进而不断蜕变！

    