
﻿    刚刚回到院子，刘宇坤赶紧便迎了上来，一脸纳闷儿的对着徐景阳问道：“这到底什么情况呀？我都好久没见老爷子这么激动了？”

    “呵，没事儿……”

    徐景阳笑着摇了摇头，并没有透露太多信息，而是一脸的打趣道：“照顾好老爷子，接下来的一个多月，怕是有得他忙了……”

    闲聊了一会儿，徐景阳婉言谢绝了刘宇坤留我们吃饭的邀请，这才和我一起离开了这里。

    “对了，你一会儿没别的事儿吧？”

    回去的路上，倒换成我来询问徐景阳是否有空了，桃木剑虽然有了着落，却还得等到一个月之后，如果徐景阳有空的话，我打算现在就带他去医院的诡异十四楼看看。

    “嗯？”

    徐景阳狐疑的看了我一眼，下意识问道：“怎么？有事儿找我帮忙？”

    “嗯，算是吧！”

    郑重的点了点头，我这才将我之前在省医里的遭遇，一五一十全都告诉了他。

    “什么！十四楼？”

    没等我把话说完，徐景阳顿时神色一凛，忍不住便拽了我一把，下意识问道：“你……你是说，你之前曾经去过医院的十四楼？”

    “是啊！”

    狐疑的点了点头，我赶紧把车停在了路边，这才问道：“怎么了？”

    “太好了！”

    徐景阳猛的一拍大腿，这才笑道：“我说呢，你刚才怎么会那么大反应，原来你也知道那医院有问题，而且还去过医院的十四楼！”

    顿了顿神，徐景阳这才一脸的神秘笑道：“知道我们特别小队为什么会来黔阳吗？其实我们就是为了调查此事而来的！”

    “啊？”

    没等我反应过来，徐景阳紧接着说道：“不过，我之前也曾去医院的十三楼和十五楼观察过，但却一点儿蛛丝马迹也没找到！却没想到，你居然能进入哪里！”

    徐景阳一脸的迫不及待道：“快，赶紧和我说说，你在十四楼到底遭遇了什么？”

    我原本就打算请徐景阳过去解决此事，不料他们居然正好是为了这个来的。心里一喜的同时，赶紧便将我在十四楼里的遭遇，一五一十全都告诉了他。

    “悬棺？”

    听完我的讲述，徐景阳也不由暗暗皱起了眉头，良久之后，这才说道：“就只有悬棺吗？难道就没有其它异常的东西？”

    听他这么一说，我不由下意识又想起了老张头，但我却并不肯定，那人到底是不是老张头。于是便没提这茬，但却将我之前曾在医院遇到司马胤的事情告诉了他。

    “果然和他有关！”

    徐景阳点了点头，这才说道：“这样，你先回去，我得想办法去查查那个李政委，看看他对那司马胤到底又了解多少！”

    一边说着，徐景阳已是直接推开了车门，这便准备下车。

    就在这时，我却想起了另外一件事情，下意识问道：“对了！五里冲火葬场的事情，你知道吗？”

    “嗯！这事儿宁钊阳已经向我汇报过了，这两件事情其实都是一码事儿！你先回去吧，等我的消息！”

    说完，徐景阳已是迫不及待的摔上了车门，迅速消失在了这里……

    “一码事儿？”

    狐疑的摇了摇头，我这才再度发动了汽车，径直向着学校赶去。算算时间，今天刚好是学校正式上课的时间，如果不赶紧过去报到，只怕学校的领导就能名正言顺的开除我了……

    回到学校，我并没有第一时间赶回陋室，而是看了看课表，直接去到了教室。

    教室里，班里的同学基本都已经到齐了，我一进去，原本闹哄哄的教室瞬间就变得鸦雀无声，一个个全都如避蛇蝎的让到了一边……

    唉，我现在倒比老师还要管用了……

    无奈的摇了摇头，我直接走到了教室的最后一排，这角落中的位置，简直已经成了我的专属宝座，周围和前面两排几乎全都空着……

    不过一学期下来，我倒也已经习惯了，也不在乎这些，趴在桌上便玩儿起了手机。

    大概等了近十分钟以后，辅导员罗老师终于出现在了教室，我瞥了他一眼，也没在意，便继续玩儿我的手机。然后便听罗老师说道：“这学期有一名新同学转系过来，大家欢迎！”

    说完，罗老师便带头鼓起了掌，他这一带动，整个教室便一下子响起了热烈的掌声。甚至我还听到不少男同学吹起了口哨……难道来的竟是一位美女？

    想到这里，我这才再度抬起头来，这一看不要紧，却不由让我当场一愣：“夏小怡？她怎么来了？”

    转系的这位新同学，居然是夏小怡？？

    随即便听夏小怡简单的自我介绍道：“大家好，我叫夏小怡，以后还请大家多多关照。”

    听她做完了自我介绍，罗老师这才说道：“行了，夏小怡同学，你自己找个位置坐下吧，马上就要上课了！一会儿记得来我办公室领一套教材！”

    说完，罗老师便径直离开了教室。

    “美女，来我这里坐吧！我这个位置好！”

    “美女求微信！”

    “美女约吗？”

    辅导员一走，整个教室一下子便炸开了锅，好几个的男同学甚至直接围了上去，那叫一个殷切。呃，我还是比较矜持的，只冲着夏小怡微微一笑，又对着旁边的座位做了一个邀请的手势……

    夏小怡一如既往的冷漠，厌恶的看了周围的男生一眼，便直接向我走了过来。刚刚走到一半，却被其中一名男同学径直拦了下来，一脸好心的提醒道：“别去！那小子太邪了，去了会倒霉的！”

    “是啊！去不得呀！”

    他的话音刚落，旁边立即便有其它同学附和着说道：“还是来我这儿坐吧！”

    “你大爷的！有你们这么拆台的吗？”

    一听这话，我忍不住便暗骂了一句，心说还好我之前就认识夏小怡，她也知道我是“天煞孤星”，这要是换做别人，说不定还真就被吓走了。

    夏小怡自然不曾理会他们，直接便走到了最后一排。遗憾的却是，她并没有坐到我的旁边，而是在离我两个位置的地方坐了下来。

    “呼……”

    见此一幕，其它同学这才松了口气，同时跃跃欲试，显然是在思考着要不要直接坐到夏小怡的身边去。他们虽然怕被我的霉运传染，但哪儿毕竟还离我挺远的……

    然而，我会让他们得逞吗？

    答案显然是否定了，妈的，敢跟我抢，吓死你们！

    于是，趁着那位同学才刚刚站起身来之际，我赶紧挪了挪屁股，直接做到了夏小怡的身旁。

    那名跃跃欲试的男同学见此，顿时面色一僵，狠狠的瞪了我一眼，最终也只能无奈的坐了回去。

    “嘿嘿……”

    吓退了男同学，我这才对着夏小怡笑道：“嗨，你怎么来了？”

    其实我的心里挺窃喜的，因为我觉得，夏小怡转系到我们班，十有八九是因为我的缘故。

    夏小怡并没有回答，而是看了看我，一脸的忍俊不禁道：“你在班里还挺受欢迎的嘛？”

    呃……还能不能好好聊天了？

    换做别人我早就翻脸了，于是讪讪一笑：“马马虎虎吧……”

    “切！”

    夏小怡无语的看了我一眼，这才说道：“一会儿去罗老师哪儿帮我拿书！”

    “呵……”

    一听这话，我顿时就笑了，随即拍了拍胸膛：“行，包在我身上了！你瞧好了……不出十分钟，老罗肯定把书亲自给你送来！”

    “嗯？”

    夏小怡狐疑的看了我一眼，我却对她神秘一笑，直接掏出了手机，这便给老罗去了一条短信。大概意思是说，我一会儿要去他哪儿帮夏小怡拿教材，问他是否方便！

    事实证明，我严重低估了罗老师的办事效率，或者是他对我的恐惧程度。哪里还用十分钟，仅仅五分钟不到，他便再一次出现在了教室门口，而他的手里，赫然抱着一整套的教材。

    