
﻿    夏小怡的忽然出现，对我而言，无疑算得上是一个莫大的惊喜。

    惊喜之余，我这才想起了之前留给她的新年礼物，不由赶紧把手伸到了怀里，正准备从乾坤袋中掏出那半块“葵水阴”给她。

    就在这时，教室里却突然又来了一个陌生的中年男人，直接走上了讲台，自我介绍道：“大家好，我是你们新来的系主任，同时也是你们新学期的《遗传学》老师。我叫欧博文，大家可以叫我欧老师，或者叫我文哥也行。”

    这话说罢，教室里再次掌声雷动，不同的是，这一次鼓掌最热烈的却变成了班里的女生！因为这个欧老师长得还挺帅的，颇有些吴秀波那样的大叔气质，直让班里的花痴女尖叫不已，一副想要冲上去给他生猴子的节奏。

    欧老师倒似乎早已习惯了这些，行事也非常的干练，自我介绍之后，便开始为我们讲解起了学习《遗传学》的作用。

    说实话，他讲课的方式，其实和之前的冯晨并无什么太大区别，都是些老生常谈的东西。但架不住他人长得比较帅，班里的女生都很买他的账，所以反响热烈，教学效果也明显比冯晨之前高出一截来。

    当然，这些都不是我所关心的问题，我唯一比较关心的是，自打他一出现，夏小怡的一双眼睛便始终目不转睛的盯着他看，时不时还要紧蹙起眉头。

    不会连夏小怡也被这个欧老师给迷住了吧？

    忽然间，我一下子感觉到了威胁，赶紧拽了拽夏小怡的衣袖，问道：“怎么了？”

    被我这么一拽，夏小怡这才回过神来，随即压低了声音说道：“你看这个欧老师是不是有什么问题？”

    “嗯？”

    一听这话，我忍不住便狐疑的看了夏小怡一眼，下意识问道：“什么问题？挺帅的呀……”

    “……”

    夏小怡无语的瞪了我一眼，一脸的没好气道：“没说他的长相！你看他的眉心，是不是隐隐有一股黑气……”

    “黑气？”

    听她这么一说，我这才仔细的打量起了讲台上的欧老师。果然，在我的阴阳眼运转之下，我倒确实在他的眉心隐隐看见了一缕黑气……

    印堂发黑，这是即将有血光之灾的征兆？

    “嗯！”

    点了点头，我这才对着夏小怡说道：“确实有些问题，该不会是惹上什么脏东西了吧？”

    “很有可能！”

    夏小怡同样点了点头，随即却道：“不过距离太远，根本就看不清楚……也有可能就是最近时运不济而已……”

    “那要不要提醒他注意一下？”

    “你自己看着办吧……”

    说完这话，夏小怡便再不理我，趴在桌上便翻阅起了各科教材……

    “唉……”

    摇了摇头，我勉强听完了一节课，趁着这欧老师上厕所之际，我不由赶紧追了出去。

    碰巧他正在洗手池前面洗手，我这才透过镜子仔细的端详了一下他的面孔。说实话，他的面相其实挺好的，额头饱满，眉毛耸秀，印堂方正且微微隆起，乃是非常典型的有福之人的面相。

    唯一不太和谐的便是他眉宇间的一缕黑气，时上时下，以我眼力来看，十有八九是碰到了什么脏东西，只是目前来说似乎还并不是很严重，至少稍微注意一点儿，应该问题不大。

    想到这里，我也不由挤到了洗手池旁边，正准备开口，不料欧老师却主动开口了：“你就是王林吧？”

    “咦？”

    一听这话，我不由当场一愣，狐疑的看了他一眼，这才笑道：“欧老师认识我？”

    “呵……”

    欧老师微微一笑，一边用吹手机吹干手上的水渍，一边打趣笑道：“你在这学校里可是鼎鼎大名呀！我来的第一天，就有人再三叮嘱我，惹谁都行，就是千万不要惹你。”

    “呃……那你还跟我靠这么近？”

    听他这么一说，我越发有些摸不着头脑了，既然听说过我，他居然一点儿也不忌讳这个？

    “我大学主修的可是马克思主义，我是地地道道的无神论者，所以……”

    耸了耸肩，欧老师居然还拍了拍我的肩膀，笑道：“动作快点儿，一会儿就要上课了……”

    “呃……”

    被他这么一拍，我居然有一种“受宠若惊”的感觉，在这学校里，除了老张头和夏小怡，他还是第一个敢和我如此靠近的人。

    当然，由于我现在依旧带着老张头给我的“镇厄符”，他当然不会被我的霉运传染。

    不过，就冲他这份胆气，也是挺让我佩服的！如此一来，那我就更不能袖手旁观了。于是赶紧追了上去，笑道：“鬼神之说，虽然虚无缥缈，但有时候吧，还是宁可信其有，不可信其无呀！欧老师最近最好还是注意一点儿，我看你的印堂似乎隐隐有些发暗啊！”

    “呵，你小子……行了，赶紧上课去吧！”

    说完这话，欧老师便夹着根本径直离开了这里，我一听他这口气，就知道他肯定没把我的话放在心上。

    “唉……”

    摇了摇头，我也只好重新回到了教室，发现夏小怡都已经趴在桌上睡着了。看她的样子，显然也没什么上课的心思，于是便叫醒了她，说：“既然不想上，那就回吧，下一堂课是灭绝师太的高数，从不点名。”

    “真的？”

    一听这话，夏小怡顿时眼前一亮，二话没说，直接便收起了课本，准备翘课。

    我自然也不例外，我原本就没带书过来，此时倒免去了抱书的麻烦，跟着夏小怡便直接走出了教学楼。

    见我一直跟在她的身后，夏小怡不由回头对我说道：“怎么？你想帮我抱书啊？”

    我原本是想追上来，把葵水阴给她的，听她这么一说，此时倒是正好顺杆往上爬，赶紧从她手里接过了课本，笑道：“去哪儿，我送你吧？”

    说罢，我便直接拿出了车钥匙，直接对着不远处的汽车按了解锁键。

    “嗯？”

    夏小怡不无嘲笑的看了我一眼，笑道：“没想到，你还是土豪呀？”

    “土是够了，离豪还有相当远的路要走……”

    见她并没有拒绝，我也不由开起了玩笑，同时上前为她打开了副驾驶的车门，又将厚厚的一摞教材放到了后座上，这才钻进了驾驶室内。

    “对了！”

    发动汽车之前，我终于掏出了那半块的葵水阴，直接便递了上去：“给你的新年礼物！新年快乐！”

    “哟……还有新年礼物呢？”

    夏小怡顺手便接了过去，同时一脸的打趣笑道：“什么东西这么浓重，居然用玉盒装着？”

    “哎，别提了，老心疼了……”

    我心疼的倒不是这个葵水阴，而是这个玉盒，这是我之前特意去县里的古玩市场买的。我这个人虽然孤陋寡闻，但也知道，天材地宝一类的东西，最好放置在玉盒里面。否则，那里面的精华便会逐渐流失，这么个破玉盒，足足花了我好几千呢。

    于是一脸的弱弱问道：“你把里面的东西拿了，能不能把这个玉盒还我……”

    “……”

    夏小怡无语的看了我一眼，这才打开了玉盒，刚一打开，我便察觉到她的脸色立马变了！下意识惊呼了一声：“这……这是葵水阴？”

    啧啧，果然识货呀！想我当初，可是通过罗盘的异常反应，以及小萝卜头的帮助，这才最终确定这玩意儿就是葵水阴，却不想，夏小怡居然一眼就认了出来。

    “是啊！葵水阴，货真价实的葵水阴！”

    瞧得夏小怡一脸激动的样子，我的脸上忍不住便有些沾沾自喜起来，笑道：“如何？我这新年礼物还过得去吧？”

    