
﻿    就是它了！

    这条狗绝对有问题，要么是被那些偷狗贼倒手到了这里，要么就是屠狗场老板自己想办法弄来的！总之，绝不会像阿宽说的那样，仅仅只是那老板的朋友寄养在这里的。

    而能饲养此等凶恶的犬类，这狗的真正主人，想来多少也有些实力，应该可以给这屠狗场的老板制造些麻烦。

    “好狗啊……”

    一边啧啧称赞的同时，我的眼睛不由迅速浏览了一下那狗牌上的信息，迅速记下了上面的联系电话之后，这才对着夏小怡暗暗点了点头。

    与此同时，阿宽一个箭步上前，赶紧又重新盖上了那块黑布。而他越是如此，便越说明这狗的来路不正。

    我和夏小怡“装模作样”的又看了几只其它犬类，这才离开了这里，重新回到了外面。

    刚一出门，屠狗场的老板便一下子迎了上来，笑道：“怎么样，两位？我这些狗还过得去吧？”

    “嗯！还行吧！”

    夏小怡淡淡的点了点头，随即却像是突然又想起了什么似地，急忙对我说道：“对了，我钱包落车里了，你去帮我拿一下，顺便在门口的提款机取点儿钱过来，我刚看中了一条牧羊犬。”

    “行！”

    一听这话，我立即会意，点了点头，这便不动声色的离开了这里。拐了个弯儿，我赶紧掏出了手机，直接拨通了刚刚狗牌上的联系电话。

    “喂！”

    接电话的是一个颇有些傲慢的中年男人，不过，当他听到我竟知道他家藏獒的下落之后，此人的态度立即便来了个一百八十度的转弯，连哥都叫上了，请我务必告诉他那条藏獒的下落。

    一番沟通之后，我得知他家果然丢了一只藏獒，现在一家人正急得团团转，忙着四处找狗。甚至，如果今天再找不到，他们就打算去电视台登寻狗启示了。

    我原本就是想给那无良奸商制造点儿麻烦，此时当然不会隐瞒，赶紧便将屠狗场的详细地址告诉了他，让他赶紧过来，晚一点儿，没准儿他的狗就要被宰了。

    听我这么一说，那人顿时便吓了一跳，说他半小时之内肯定可以赶到，让我务必帮他拖住那屠狗场的老板，事后必有重谢！

    说罢，他便赶紧挂断了电话，想来此刻正火急火燎的往这里赶。

    “嘿嘿……”

    挂断电话，我的嘴角这才露出了一抹得逞的微笑，心说：“这下儿可有好戏看了！”

    现在就希望那藏獒的主人能够牛逼一点儿，别到时候干不过那屠狗场老板，那可就全白瞎了。毕竟，那大金牙能够将屠狗场大摇大摆的开在这闹市之中，若说他没点儿关系，那显然是不大可能的！

    收起电话，我并没有立即返回屠狗场，而是在原地停留了大概十来分钟，这才再度向着屠狗场走去。刚刚走过拐角，我便撞见了夏小怡，夏小怡二话没说，拉着我便离开了这里。

    直到又回到我刚刚打电话的位置，我这才一脸的狐疑问道：“这就走了吗？不看热闹了？”

    “笨蛋，这种热闹有什么好看的！”

    夏小怡一脸无语的瞪了我一眼，说道：“我看那大金牙好像也不是什么善茬，咱们最好还是别暴露了，乖乖躲在暗处看上两眼就好……”

    到底是女人心细，夏小怡考虑问题的角度倒确实比我周全的多了。

    尽管不能当面看那无良奸商吃瘪的样子，但远远的看一眼，貌似也是一个不错的选择。于是下意识点了点头：“行！听你的！”

    我俩在原地又等了大概十五分钟的样子，果然看见一辆悍马车气势汹汹的从路口冲了进来，直惹得周围的人群一阵谩骂。

    看这架势，莫非这就是那藏獒的主人？还真别说，这车的气势，倒确实和那藏獒挺配的，同样都很霸气。

    就在这时，我兜里的手机也不由一下子响了起来，正是我刚刚打过的那个电话。

    看来果然被我说中了，这悍马车的主人和那藏獒的主人，应该就是同一个了！这下我便放心了，藏獒的主人明显不大好惹，这倒是正合我意。

    不过，既然已经决定暗中看戏，我便没有再接听电话，挂断电话之后，我便直接选择了关机。同时装着漫不经心的样子，暗中观察起那悍马车的动静。

    然而，等那悍马车上的人走下来之后，却不由让我有些大跌眼镜！我原以为这养藏獒开悍马的人，怎么不得也是一个长相彪悍的主，不曾想，从车上走下来的却是一个满身肥肉的大胖子。

    我勒个去！

    这也太不搭了，这胖子一身的肥肉，看着就有喜感，这悍马车和藏獒落他手里，算是白瞎了。

    那胖子见我并没有接他电话，忍不住便暗骂了一句，这才带着两名保镖直接走进了屠狗场。

    胖子一伙人明显来者不善，那大金牙似乎也隐隐察觉到了不对，微微皱了皱眉，这才主动迎了上去，陪着一脸的笑意道：“几位老板这是打算买狗？”

    “买狗？”

    胖子冷冷的瞥了大金牙一眼，一脸的脸色不善道：“哼！没时间和你瞎逼逼，识相的，赶紧把我的藏獒交出来！”

    胖子一看就是平日里嚣张惯了的主，这一上来，倒不含糊，直接便开门见山的向大金牙索要起自己的藏獒。

    “嗯？”

    一听藏獒二字，大金牙的眼神明显闪烁了一下，但却很快便恢复了正常，装出一脸的困惑不解道：“老板这是何意？咱们这儿就只宰一些本地土狗卖肉，可没藏獒这样的稀罕物呀……”

    “你还嘴硬？我刚刚才接到消息，有人在你这儿看见了我的藏獒！”

    “嗯？”

    一听这话，大金牙顿时脸色一变，下意识扫了一眼四周，仿佛是寻找我和夏小怡的踪迹！我赶紧缩了缩脑袋，同时心里暗骂这胖子太不是东西，一上来就把我和夏小怡给暴露了。

    就在这时，胖子却不由对着身旁的保镖使了个眼神：“给我进去搜！”

    “你敢！”

    眼看着两名保镖直接就要闯入，大金牙顿时就急眼了，一声大吼，其身后几名正在炮制狗肉的杀狗匠顿时便围了上来。一个个手握着杀狗刀，一脸凶神恶煞的怒视着胖子等人！

    “草！跟我来硬的！”

    让我颇有些意外的是，胖子竟然一点儿也不怵，轻轻一挥手，两名保镖立即会意，直接便从腰间各自抽出了一把三棱刺！

    三棱刺一旦入手，我顿时便感觉这两名保镖的身上多了一股肃杀之气，定睛一看，那三棱刺的凹槽里分明还有一丝丝早已干涸的黑紫色血迹。

    靠！还真不是善茬呀，这两人的手上绝对沾染着人命，而且还远不止一条！

    尼玛，黔阳市什么时候多了这么多的狠人？

    眼看着气氛紧张到了极点，真可谓是剑拔弩张，再接着往下，很可能就会闹出人命来了。

    就在这时，两名民警打扮的人却是急急忙忙的赶到了现场，见此一幕，赶紧便对着众人大吼了一声：“住手！”

    见到民警，大金牙顿时心中一喜，急忙迎了上去：“哎哟唉，两位警官，你们可算是来了！这胖子也不知是抽了哪门子疯，跑我这么个小肉铺来闹事，你说我这小本经营，哪儿经得起……”

    “你们来的正好！”

    没等大金牙把话说完，胖子却突然打断了他，直接对着两名执勤的民警说道：“我的藏獒被偷了，有人举报说就在里面，你带我们进去搜搜！”

    