
﻿    “岂止是过得去呀！这……这也太过的去了！”

    冷傲如夏小怡，此时见到这葵水阴，不由也有些不淡定了，忍不住便是一脸的亢奋道：“这可是足可以和烈阳紫水露相媲美的天材地宝呀！”

    一边爱不释手的把玩着手里的葵水阴，夏小怡不由赶紧问道：“快说，你从哪儿弄来这么大一块葵水阴？这东西现在不都已经绝迹了吗？”

    “是吗？”

    葵水阴已经绝迹了吗？这我倒是真不知道，不过自然界中想来应该是极少了，否则那刘大妈的丈夫也不会以种憋宝的方式，来人工培养。

    想到这里，我不由赶紧将三脚蜮以及憋宝的事情，一五一十全都告诉了她。夏小怡原本听的津津有味，不过当她听说，这葵水阴原是这里的两倍大小，其中一半被我喂给了“小萝卜头”时，夏小怡顿时就傻眼了！

    一脸的难以置信道：“什么！你……你居然把一半的葵水阴直接喂了那只鬼妖？”

    “是啊！”

    狐疑的看了夏小怡一眼，我下意识点了点头，这才问道：“有什么不妥吗？”

    “你……啊……我要抓狂了！”

    咬牙切齿的瞪了我好一会儿，夏小怡这才一脸的气急败坏道：“混蛋！你这个败家子儿，你知道这东西有多难得吗？你居然……唉……”

    我能明显感觉得到，夏小怡此刻已经无力吐槽，如果不是看在那半块的葵水阴的份儿上，我觉得我很有可能已经被她直接一脚踹飞出去！

    见此一幕，我不由暗暗嘀咕一句：“不就半块葵水阴吗？你至于吗？”

    “你！”

    夏小怡狠狠的剜了我一眼，随即直接丢了一本泛黄的古书过来，骂道：“你自己看吧！懒得跟你多说什么……败家子儿……”

    我下意识接过古书一看，这才发现封面上写着“异宝录”这三个字，粗略的翻看了几页，还真被我找到了有关葵水阴的记载。

    似乎和老张头之前给我讲的也差不多嘛，性至阴，乃是天地间一等一的滋阴地宝，尤其是对女性修行者……

    不过，当我接着往下看时候，这才发现后面多了一句：“惟指尖少许，可补女身五漏，成宝体，以辅修行。”

    大概意思是说，只需要拇指大小的一块，就可以补全“女身五漏”，成就有利于修行的宝体？

    何谓“女身五漏”，这其实是佛门提出的概念，说是在修行一途，“男身具七宝，女身有五漏”，也正是因为这样，导致男人修行会比较容易，而女人修行却比较困难！

    打一个比方，女人修行就好比是用一个有五个漏洞的吊桶打水，同样的时间内，自然不如正常的水桶打上来的水多。

    而这书上的意思是说，区区指甲大小的一块葵水阴便足以弥补这些？让一个五漏之体，变成无漏之体？

    “我靠？这么牛逼？”

    直到这时，我才明白了夏小怡发火的原因，看来，我是真低估了这葵水阴的作用，除了滋阴以外，竟还有修补女身五漏的神奇功效？

    于是讪讪笑道：“不是指头大小就足够了吗？应该够你用了吧？”

    说着，我便直接将手里的《异宝录》又还给了夏小怡。

    “哼！”

    夏小怡径直冷哼了一声，却并没有接过古书，而是一脸没好气道：“拿着吧！回去好好看看，省的到时候又有眼不识金镶玉！”

    “哦……”

    我正有此意，也不跟她客气，直接便收起了这本古书，这才笑道：“那我们现在去哪儿？”

    “去市西路的旧货市场吧！既然有了葵水阴，那我也得好好准备一下了！”

    “得咧，您坐好！”

    调好导航，我赶紧发动了汽车，这便直接赶往了市西路的旧货市场。

    正好，我也想去哪儿买点儿东西，之前在老屋里，我虽然得了不少的好东西，但像朱砂、黄纸之类的东西，我觉得还是随身多准备一些为好，以备不时之需！

    反正现在有了乾坤袋，这些东西，带着也比较方便。

    一路疾驰，我俩很快便抵达了市西路的旧货市场，依旧还是上一次的摊位，我俩在这儿买了大量的朱砂、符纸这些东西。

    另外，夏小怡还淘了一些奇奇怪怪的药材以及矿石等物，总共花了大概近五千块钱，夏小怡这才心满意足的带我离开了这个摊位。

    值得一提的是，这一次是夏小怡付的钱。当然，这并不是重点，重点是，我发现夏小怡的身上居然同样也带着一只乾坤袋！

    她今天穿着一套连衣裙，压根儿就没地方放钱，所以，她刚才掏钱付款的那一刻，我就知道，她的身上肯定也有一个乾坤袋。

    什么时候，乾坤袋竟变得这么不值钱了？

    这不得不让我再一次怀疑起了夏小怡的身份，根据徐景阳所说，乾坤袋的制作工艺早已失传，当今存世的乾坤袋也非常的稀少，即便是像茅山、阁皂这样的大宗门里，也是少的可怜。

    我身上的这只是我爷爷的遗物，我爷爷当年可是茅山掌门，拥有一只乾坤袋，这倒是一点儿也不奇怪。可夏小怡年纪轻轻的，她手里的这只又是从何而来呢？

    联想到夏小怡今天又突然转到了我们班上，我不得不怀疑起了她的目的，我可没自恋到，她是因为看上了我，才特意转到了我们班上。

    不过话说回来，我又忽然想起了那块，据说是我娃娃亲信物的蟠龙玉佩，上面的那个“夏”字。到底会不会就是指的夏小怡呢？

    如果真是这样，那可真是美呆了……

    只是遗憾的却是，我今天却并没有看见夏小怡佩戴那块与之相似的玉佩。

    一脸心事重重的跟着夏小怡逛了小半条街，我忽然又想起了什么，下意识问道：“对了，你说有没有什么东西，可以清除掉古代兵器上面的铁锈？”

    我指的当然是我从刘大妈家得来的那把匕首！那上面的铁锈太厚了，以至于我到现在都没弄清那把匕首的来历。

    “铁锈？”

    夏小怡狐疑的看了我一眼，随即不无鄙夷笑道：“你不是理科生吗？用醋不就行了？”

    呃……她说的好有道理，我竟无言语对，只好嘴硬道：“那不是会对兵器有所损伤吗？我是说有没有可以一点儿也不损害兵器，就去除掉铁锈的办法？”

    “当然有！”

    夏小怡肯定的点了点头，说：“最好的办法就是用血！纯阳之血！”

    说完这才疑惑的看了我一眼，问道：“怎么？你手里还有一件古代的兵器？”

    “嗯！一把匕首，看着好像有些年代了，煞气十足，只是铁锈太厚，根本看不出它的来历……”

    “哦……”

    夏小怡点了点头，倒并不是很感兴趣的样子，不经意间，便带着我来到了之前买黑狗血的地方！

    那无良奸商居然还认出了我俩，赶紧迎了上来，一脸的媚笑道：“哟！两位又来了，这次还是要黑狗血？”

    “你大爷的！”

    一见到这无良奸商，我忍不住便气不打一处来，上一次要不是他拿假的黑狗血糊弄咱们，我又何至于后面逼着以童子眉来调制画符的墨汁？

    想到这里，我忍不住便狠狠的攥紧了拳头，下意识便要冲上去和这家伙理论一番。

    草，当时那黑狗血可是足足花了我三百个大洋，钱倒是其次，关键是差点儿误了我俩的大事儿，又害我流了那么多血，这口气我实在咽不下去。

    然而，就在我即将冲上去之前，夏小怡却不动声色的拦住了我，又对我使了个眼神，这才对那老板说道：“是啊！上次在你这儿买的黑狗血非常好用，这次我们打算多买一些！”

    “那敢情好！”

    一听这话，老板顿时便笑了起来，露出嘴里的两颗大金牙，俨然是将我俩当成了冤大头，赶紧说道：“正好我这儿又新进了几只大黑狗，保证货真价实！”

    夏小怡点了点头，一脸的豪爽道：“行，那我们进去看看？”

    “好咧，您请随便看！”

    一边说着，老板赶紧招呼着店里的一个店员，为我们俩带路：“阿宽，带两位贵客进去看看……”

    然后，我俩便被那名叫做阿宽的店员，直接领到了后面的一个宽阔的坝子里。喝！狗还真不少，好几个大铁笼子，不光有本地的土狗，甚至还有许多的名贵品种。我粗略的扫了一眼，发现其中光牧羊犬就有不下十只！

    只可惜，这些名贵的犬种，落到这些屠夫手里，等待他们的命运，怕也绝不会比那些土狗强上多少。

    “你干嘛呀？”

    趁着那名店员并未注意咱俩，我不由赶紧拽了拽前面的夏小怡，不无埋怨道：“还嫌上次被那奸商坑的还不够吗？”

    “别说话！”

    夏小怡赶紧用眼神制止了我，随即压低了声音道：“快找，找一些比较名贵，身上有狗牌的，然后记住上面的联系号码……你不是想报仇吗？现在机会来了……”

    “咦？”

    一听这话，我顿时眼前一亮，二话没说，赶紧便运转目力，仔细的在那几个大铁笼子里寻找起来。

    然而，找来找去，其中虽不乏名贵品种，但都不是特别贵的，而且它们身上的狗牌也都差不多被摘掉了……好不容易找到一个有狗牌的，那狗的品种却又非常的普通……

    “嗷……嗷……”

    就在我苦苦寻觅之际，忽然间，我却依稀的听见了一声类似老虎咆哮的声音。顿时心里一动：藏獒！这绝对是藏獒！

    循声望去，却是角落中一个单独的铁笼子，不过那笼子却被一张黑布盖着，我正准备走过去看看。

    不料那名叫阿宽的店员却一个箭步拦住了我，一脸的歉意道：“不好意思，那是老板一个朋友寄养在这儿的，并不对外出售……”

    谁闲的蛋疼，会将自己的藏獒，寄养在屠狗场？

    我见阿宽目光闪烁，便知道他肯定是在撒谎，这只藏獒的来路绝对不正！

    我倒也不拆穿他，而是直接从钱包里抽出了两百块钱，塞到了他的手里，笑道：“没事儿，我只是看看而已，又没说买？听这声音，应该是藏獒吧？让我见识见识……”

    “这……”

    看我一脸“诚恳”的样子，又看了看手上的二百块钱，阿宽最终还是点了点头，又看了看左右，确定没有其它人之后，这才压低了声音道：“说好了，就只是看看……出了事儿，我可担不起责任！”

    “放心！看看能出啥事儿……”

    点了点头，我这才在阿宽的带领下，径直来到了铁笼子面前，一把掀开了那铁笼子上的黑布！

    “嗷……嗷……”

    黑布一旦掀开，那里面壮的跟牛犊子似地大狗，一下子便扑了上来，那叫一个凶狠。

    果然是藏獒！

    更让我惊喜的是，不知是那藏獒太凶，还是老板大意，那藏獒脖子上的狗牌居然也还挂在上面！同时，我还注意到，藏獒的臀部有着一处很明显的枪伤！

    