
﻿    坏了！

    一听这话，我这心里忍不住便咯噔了一下，下意识对着夏小怡吼道：“快走！我先拦住他！”

    话音刚落，我已是径直掏出了那把匕首，运转目力，赶紧便在周围寻找起了对方的下落。

    大金牙不愧是杀手出身，这“销声匿迹”的功夫简直出神入化，哪怕我催动起了体内的炁场，竟也丝毫没能感应到他的存在。

    没能察觉到他的存在，我不由下意识又看了夏小怡一眼，见她始终没有半点儿离开的意思，我顿时就急了，下意识喊道：“还愣着干嘛！赶紧走啊！”

    夏小怡根本不曾理我，直接便从手上取下了铜环，随即便与我背靠背的站在了一起！一副背水一战的架势。

    我哪里能让她跟着我一起冒险，不由赶紧又催促道：“你快走啊！我一个人……”

    “闭嘴！”

    没等我把话说完，夏小怡已是径直打断了我，说道：“都已经被他盯上了，不干掉他，谁也走脱不了！小心一点儿！”

    听她这么一说，我也不由沉默起来，再不说话，而是屏气凝神，全神贯注的戒备起来。

    “咻！”

    忽然间，我感应到了一丝极为微弱的炁场波动，没有丝毫的犹豫，赶紧便是一匕首刺了我的左前方！

    于此同时，夏小怡同样反映了过来，手中铜环径直激射而出，竟然抢先一步撞击在了一抹寒光之上！这下子，我看清楚了，那寒光可正是那大金牙手中的斩骨刀吗？

    铿锵！

    一声脆响，夏小怡的铜环径直便被撞飞了回来，对方的斩骨刀力大惊人，一枚小小的铜环，自然难婴其锋。

    好在，就这时，我的匕首同样也抵达了，同样铿锵一声，径直撞击在了对方的斩骨刀上！

    铿！

    刺耳的撞击声，直让人耳膜生疼，同时，一股强大的巨力涌来，径直便将我震退了回来。

    夏小怡眼疾手快，一把便拽住了我，这才使我迅速稳住了身形，同时再次挥出了匕首。

    “哼！”

    大金牙一脸不屑的冷哼了一声，试探出我俩的深浅之后，似乎觉得已经吃定了我俩，再不藏匿身形，挥舞着斩骨刀便再度向着我俩冲了上来。

    “草！真以为老子怕你不成！”

    被人如此轻视，我忍不住便怒火中烧，尤其是当着夏小怡的面，我的好胜心更是比任何时候都要强！大骂了一声，我猛的便催动起了右臂中的“阿大德”之力，毅然决然的一匕首迎了上去：“杀！”

    “不要！”

    夏小怡见此，却不由有些急了，急忙大声喊道：“你不是他的对手！”

    然而，此时的我早已是箭在弦上不得不发，哪里理会她的叫喊，狠狠便是一匕首劈向了对方手里的斩骨刀。

    “找死！”

    大金牙依旧轻蔑的笑着，脚下虎虎生风，手中的斩骨刀几乎化作了残影，铿锵一声，便径直斩在了我手里的匕首上面！

    卡擦！

    一声脆响，隐隐似有金属炸裂的声音传来，紧接着我便感觉右臂一阵发麻！一股强横的力量，几乎瞬间蔓延到了全身！

    还好，其中绝大部分力道都已经被右臂中的“阿大德”化解开来，真正传达到我身上的力量，也就只有两成不到。所以，我仅仅只向着身后倒退了几步，便迅速稳住了身形！

    稳住身影的第一件事，我便下意识看了一眼我手中的匕首，因为我担心，刚才的声音会不会是我手里的匕首断掉了？

    然而，让我惊喜的却是，我手里的匕首却根本一点儿事儿也没有，仅仅只是上面的一块铁锈掉了！

    心中一喜的同时，我这才下意识看了一眼对面的大金牙，发现他竟同样被我震退了好几步远。再看他手里的斩骨刀，我顿时就笑了！

    哈哈——原来是他手里的斩骨刀碎了，碎的那叫一个彻底，几乎就只剩下了一个刀把！

    “不可能！你怎么可能……”

    就在我打量大金牙的同时，他也同样在打量着我，显然，他很难接受这样的事实。他的修为明显远胜于我，此刻却反而被我震退了几步，不光如此，竟连手里的武器也在顷刻间碎了一地。

    “啊？这……”

    不光是大金牙难以置信，就连夏小怡此刻也不由一脸目光呆滞的看了我一眼，似乎很难相信，我竟能正面与大金牙匹敌！

    “嘿嘿……说你不行，你就不行……”

    一举斩碎了对方的兵器，我顿时心中大定，手中匕首一扬，下意识便对着大金牙喊道：“识趣的，赶紧滚！”

    “混蛋！你找死！”

    大金牙狠狠一跺地面，顿时扬起一地的沙尘，咆哮了一声，挥舞着说中另一把斩骨刀，径直便迎了上来。

    “还来？哼……”

    有了刚才的成功经验，此时的我可比刚才驽定了不少，冷笑了一声，不由同样挥舞起手中的匕首，径直向着他的手腕割去！

    老是拿兵器撞来撞去又有什么意思，要想脱身，还得想办法先把他击伤才行！

    “嘿嘿……不知天高地厚的小子！”

    眼看着我一匕首割向了他的手腕，大金牙却不由冷笑连连，竟然根本不管不顾，挥舞着斩骨刀便向我的面门径直劈来。

    以命搏命？

    “草！”

    瞧得对方这完全不要命的打法，我顿时便吓了一跳，这才猛然想起，对方可是杀手出身！跟他玩儿这“杀敌一千，自损八百”的招式，那不是完全找虐的吗？

    想到这里，我不由赶紧变化了招式，脚下接连踏步，我几乎是贴着对方的刀锋，直接横移到了他的身后！

    “成功了！”

    心中一喜的同时，我没有丝毫的犹豫，狠狠便是一匕首刺向了他的后脑勺。别看这匕首裹着厚厚的铁锈，可一旦激发，却可称得上是削铁如泥，这要是一匕首刺中，绝对可以直接刺穿他的颅骨！

    “步罡踏斗？”

    大金牙下意识惊呼了一声，感觉到背后传来的威胁，此时的他也顾不得什么面子不面子的，原地一个打滚儿，这才堪堪避开了我的致命一击。

    但我哪儿能让他如此轻易逃脱？

    一朝得势，便不饶人，我赶紧一个箭步向前，猛的一剑又向着他的胸口刺去！同时笑道：“哟，还挺识货嘛？居然还认识步罡踏斗？”

    步罡踏斗，又名禹步，乃是古代道士礼拜星宿、召遣神灵的一种动作。其步行转折，宛如踏在罡星斗宿之上，由此得名。

    据说此门步法乃是大禹治水时所创，《洞神八帝元变经·禹步致灵》称：“禹步者，盖是夏禹所为术，召役神灵之行步，以为万术之根源，玄机之要旨。”

    步罡踏斗，共有九步：一步像太极，二步像两仪，三步像三才，四步像四时，五步像五行，六步像六律，七步像七星，八步像八卦，九步像九灵。

    而这些，我同样也是从《登真隐诀》中学来的。当然，我所学的其实并非一般意义上的禹步，而是经过茅山历代先人不断加以创新，后来又经过我爷爷反复推敲之后，这才成型。

    这已经不仅仅是一门礼拜星宿、召遣神灵的宗教仪式步法，更称得上是一门武学。当时我在第一次看到步罡踏斗时，我脑海里冒出的第一个想法就是：凌波微步。

    当然，“凌波微步”仅仅是金庸大师在里杜撰出的产物，而我所学的步罡踏斗步法，却是货真价实存在的！

    它的效果或许并没有“凌波微步”那般逆天，但一旦练成，却也绝对是一门上乘的闪避步法。

    之前我曾尝试过好几次，每次却都已失败而告终。却不想，这一次在紧要关头，我却意外的成功了！不仅使我成功避开了大金牙的绝命一击，更让我一下子占据了上风。

    