
﻿    “可是……”

    夏小怡舔了舔嘴唇，看的出来，她其实非常的动心，但不知何故却又显得非常的犹豫。

    我以为她是担心拿着这剑会遭到柳家的报复，于是说道：“你如果担心柳家的报复，我把我的‘徐夫人匕首’给你也行。”

    一边说着，我已是径直将手中的“徐夫人匕首”也递了过去。

    说实话，我其实挺肉疼的，尽管鱼肠剑同样也不弱于我手中的“徐夫人匕首”，但这“徐夫人匕首”却因为吸收了我的鲜血，以至与我有了一种血肉相连之感。而这一点，显然不是鱼肠剑所能相比的。

    哪怕是最好的名剑也不一定适合自己，而最适合自己的却一定是最好的！

    “那倒不是！”

    夏小怡并未接过我手中的匕首，而是径直摇了摇头，这才说道：“你可清楚这鱼肠剑的价值？这样一把剑，足可以让修行者们，争得头破血流了！就算拿去卖掉，也足以让你一辈子衣食无忧……”

    “呵，我当然知道！”

    笑着点了点头，我这才话锋一转：“可是这又如何？再好的剑也比不上一个可以将自己后背交给他的朋友不是？”

    “我……”

    听我这么一说，夏小怡的表情越发复杂了起来，还准备再说什么。我却摆了摆手，直接打断了她：“行了，收下吧！你没觉得这么鱼肠剑，其实挺配你的吗？”

    “古话说，宝剑赠英雄，红粉送佳人。今天我王林偏要反其道而行，拿这宝剑赠给佳人，怎么样，美女？赏个脸呗？”

    “扑哧……”

    一听这话，夏小怡也忍不住笑了，这才不再纠结，直接便将手中的鱼肠剑收了起来。

    见她收起了鱼肠剑，我也不由松了口气，这才将目光再度扫向了地上的蟒蛇尸体，说道：“你先休息去吧！我得找个地方，先把这蛇尸给埋了！”

    “埋了？”

    夏小怡一脸无语的看了我一眼，笑道：“那多浪费，蛇羹可是很补的，更何况，这蛇最起码得有上百年的道行了！若是熬成蛇羹，绝对能让你的元气尽快恢复！”

    “哦？”

    一听这话，我顿时眼前一亮，随即咧嘴一笑：“好主意！最近累的跟死狗似地，正好补补！”

    大笑了三声，我这才赶紧拾掇起地上的蛇尸，而夏小怡则忙着烧水去了。

    这么一条大蟒少说也得有十几斤的样子，普通的汤锅根本不可能装的下去，夏小怡灵光一闪，却将之前为我筑基的那口石鼎给洗刷了干净，直接便在鼎身下烧起了柴火。

    足足忙活了一个多小时，我们这才收拾妥当，直接便将那白花花闪烁着光泽的蛇肉，以及其它食材放入了石鼎中熬煮起来。

    只是，这么大一鼎水，却不知道要煮多久才能将这蛇肉煮烂。

    我们倒也并不着急，而是一边收拾起阳明祠里的狼藉，一边静静的等待着蛇羹熬成。

    而当我走进供奉着王阳明雕像的大殿时，我的心里顿时便生出了一股滔天怒火！

    “混蛋！”

    这些个王八蛋，为了对付我，不仅提前在外面的院落中布置下了迷阵，竟然还在阳明公的雕像上泼满了狗血！以此来压制阳明公留在雕像内的一缕英魂！

    难怪那梦魇胆敢进入这里，敢情是他们老早就在这里动了手脚！

    “罪过，罪过……”

    说起来，阳明公倒也算得上是我的半个师父，于我有授业之恩。恭敬的对着阳明公的雕像拜了三拜，我这才赶紧找来了毛巾等物，怀着一颗无比虔诚的心，擦拭起雕像上的狗血！整个过程中，我还在不断吟诵着阳明公之前托梦传授与我的《浩然正气篇》。

    不知是错觉，还是怎的，当我将雕像上的狗血全都擦拭干净之后，我竟感觉那雕像对我微微笑了一下。可当我仔细看时，那雕像却又恢复了原样，板着张脸，一副无悲无喜的样子。

    眼花了？

    ……

    一直熬煮到下午三点，那石鼎中终于传出了一股奇异的肉香，而此时的夏小怡和我，也早已饿的饥肠辘辘，迫不及待的便揭开了石鼎上压着的盖子。

    顿时，一股沁人心脾的肉香味，一下子便扩散了出来！再看石鼎里的水，此时早已被熬得只剩下了一半不到。

    “哈哈……成了！”

    迫不及待的舀了一勺，我倒不怕烫，一口气便喝了下去。果然是大补之物啊，这一勺蛇羹下肚，顿时浑身都觉得暖洋洋的。

    “别光顾着吃啊，赶紧去拿碗筷呀！”

    瞧得我如此没风度的趴着石鼎大快朵颐，夏小怡顿时就急了，忍不住便幽怨的看了我一眼。

    “哈哈……”

    这边，我和夏小怡才刚刚盛出石鼎中的蛇羹，门外却突然传来了一声爽朗的大笑声。我下意识转身，却见徐景阳不知何时出现在了门口，装模作样的的敲了敲门，直接便快步走了过来，笑道：“好啊！我说你怎么不在学校，敢情是跑这儿偷吃来了！”

    一边说着，他还有意无意的瞥了一眼我身旁的夏小怡，随即便悄悄对我竖起了大拇指，一脸“你懂得”的表情。

    偷吃？

    他这话倒是一语双关，直接便让我臊红了脸，忍不住便偷偷的看了一眼身旁的夏小怡。

    没等我反应过来，徐景阳已是再度说道：“快让我看看，这到底是什么东西，竟让我大老远就闻到了香味……”

    说罢，他这才看了一眼我手中的蛇羹：“我靠！居然是蛇羹！快，给我也来一碗！”

    他倒是一点儿也没拿自己当外人，也不等我给他盛，直接便抢过了我手里刚刚盛出的一碗。

    “喂！”

    我下意识大喊了一声，正准备说出这蛇妖的来历，让他自行定夺喝还是不喝，不料他的动作太快，一把抢过了蛇羹，便咕噜咕噜的一饮而尽，随即大声赞道：“好东西！如此浓郁的能量，该不会是已经成精的蛇妖吧？”

    又见我一脸欲言又止的样子，这才笑道：“怎么了？你王林没这么小气吧，我不就喝了你一碗蛇羹吗？你至于这么看着我吗？”

    “唉……这……”

    摇了摇头，我这才指了指角落中挂着的一张蛇皮说道：“知道这蛇什么来历吗？”

    “切！”

    徐景阳一脸的不屑道：“一条蛇而已，能有什么来历？只要不是东北柳家的，那就没事儿……”

    一边说着，他已经又给自己盛了一碗，刚刚喝了一口，又见我正一脸苦笑的望着他，这才心里一激灵。又看了看角落中挂着的蛇皮，忍不住便是一脸的紧张问道：“该不会……”

    “是的！”

    肯定的点了点头，我这才一脸的忍俊不禁道：“徐队长眼力不错嘛！”

    “咳咳——”

    一听这话，徐景阳顿时便吓了一跳，直接便被一口蛇羹呛得剧烈的咳嗽了起来。好不容易止住了咳嗽，这才骂道：“卧槽！你怎么不早点儿告诉我？”

    满头黑线看了徐景阳一眼，我这才一脸的无语道：“我倒是想说来着，是你压根儿没给我说的机会呀！”

    “你……唉……”

    暗叹了一声，徐景阳这才放下了手里的蛇羹，一脸的苦笑道：“这次可被你害苦了，我说你胆子也太大了吧？柳家的蛇你也敢吃？”

    “有什么不敢的！他都敢来杀我，我有什么不敢吃的！”

    一边说着，我已是直接端起了桌上盛有蛇羹的汤盆，大口大口的喝了起来。

    “我靠！你小子给我留一点儿！”

    眼看着我一口气便喝了小半盆儿的蛇羹，徐景阳顿时就急眼了，赶紧便拦住了我。也不嫌弃，直接又给自己盛了一碗，这才将汤盆又还给了我。

    