
﻿    “混蛋！龙气果然在你身上！”

    眼见我突然大发神威，黑衣人却不由勃然大怒，破口大骂了一句，这才收起了轻视之心，赶紧便挥舞着鱼肠剑迎了上来。

    铿锵一声！

    两把名刃再一次结结实实的碰撞在了一起，不过这一次我却占据了绝对的上风，哪怕对方手里拿着的乃是鱼肠剑，却也依旧难婴其锋，一番碰撞之后，他整个人已是径直被我震飞了出去。

    这是一种很奇妙的感觉，也不知是何缘故，当我再一次全力催动起手中的匕首时，我竟突然感觉到了一种血肉相连之感。

    匕首依旧还是之前的匕首，但此刻给我的感觉却是截然不同。

    此时此刻，它仿佛已经化作了我肢体的某一部分，抑或是成了我手的外联器官，根本无需我刻意操控，仿佛只需要一个意念，它便会自己做出反应！

    福至心灵，我觉得这很可能是因为这匕首曾大量吸收了我鲜血的缘故。因为，当我全力催动起匕首时，我甚至可以清楚的看见，那雪白的剑刃上竟一下子多出了一条条类似血丝一般的纹理。

    “嗯？”

    不光是我，此刻就连黑衣人似乎也明显察觉到了这一微妙变化，脸色骤然一变，忍不住便低声嘀咕了一句：“人剑合一？”

    随即又摇了摇头，一脸的难以置信道：“不可能，你才修行多久，怎么可能在剑术上达到如此成就？”

    “哼！没什么不可能的，这种事情看天赋的！”

    冷哼了一声，我的速度快到极致，凭借脚下“步罡踏斗”这一奇妙步伐，我一个箭步便再次出现在了黑衣人的面前，二话没说，直接便又是一匕首刺向了他的胸口要害！

    我与柳家的恩怨早已到了无法化解的程度，这一次我和夏小怡更是险些命丧于这黑衣人之手！所以，我对黑衣人早已起了杀心，此刻自然不会对他手下留情！

    “混蛋！”

    眼看着我咄咄相逼，再一次攻到了他的面前，黑衣人顿时便气得牙齿痒痒。

    在他眼里，我不过是一个刚刚踏入修行界几个月时间的菜鸟，要想杀我，简直就跟踩死一只蝼蚁一般。却不料，我这蝼蚁却突然有了撼动大象的实力，这显然是他所不能容忍的！

    咆哮了一声，黑衣人的眼中顿时闪烁起了一阵奇异的血光，紧接着其整个人的气势竟同样发生了变化！一股股浓郁的妖力不断自他体内喷涌而出，宛如浓稠的化不开的墨汁一般，竟使得周围的空气都变得有些涩滞起来。

    “受死吧！”

    做完这一切，黑衣人的眼中这才露出了一抹得逞的微笑，手中鱼肠剑猛的向前一递，顿时便沿着一个极为刁钻的角度一下子对着我的面门激射了过来。

    不得不说，他这一剑确实刺的相当有水准，哪怕是我撑起了炁场，也很难将其锁定。无奈之下，我知道暂时放弃了对他的进攻，改为防守，直将手中的“徐夫人匕首”舞的密不透风，严防死守。

    铿！铿！

    金属的剧烈撞击声，响不绝耳，黑夜中那迸射出的火星宛如烟火般绚烂夺目。

    也多亏我手中的“徐夫人匕首”同样不是凡物，否则，这要是换做一般的兵刃，恐怕早已被他斩的稀碎！

    然而，即便如此，我的情形也依旧不容乐观，对方的锋芒太盛，只打得我手忙急乱，只能全力防守，却根本没有还手之力。

    与此同时，我的体力也在不断下降，尤其是昨天我还被“徐夫人匕首”吸收了大量的鲜血，我的身体原本就很虚弱，此时若不是“阿大德”之力，以及龙气，我恐怕早就累趴下了。

    这样下去，显然不是办法，时间拖得越久，便对我越是不利！

    “怎么办？”

    一边手忙脚乱的应付着黑衣人的攻击，我不由在心中赶紧思考起了对策！

    然而，我一个刚刚入行不过一两个月的菜鸟，我能有什么办法？

    说实话，我手里掌握的法术以及底牌其实还挺多的，关键是，我TM都还没来得及学会呀！

    从《登真隐诀》中获取的那段记忆，里面其实包括了好多的精妙法术，只可惜我都还没来得及练会，此时现炒现卖，显然也已经来不及了。

    随着时间的流逝，我感觉自己体内的力量正在一点一滴的衰竭，尽管手中的匕首如臂使指，但如果没有足够的力量供给，那显然也只是白搭。

    “嘿嘿……原来你也只是个三板斧！”

    黑衣人显然是老江湖了，竟然很快便发现了我状态的不稳定，冷笑了一声，其攻势却比之前还要猛烈，宛如狂风骤雨一般，劈头盖脸向我砸了过来。

    “混蛋！”

    如此被动挨打，实在憋屈的紧，无奈技不如人，我除了被动抵挡，却也再无其他办法，只能节节败退。

    眼看着形势危急到了极点，我的余光却不由瞥了一眼不远处的夏小怡一眼，此时的夏小怡已经从地上爬了起来，正在奋笔疾书，似乎是在书写着什么符篆！

    “嗯？”

    见此一幕，我顿时心中一喜，心说难道夏小怡竟有办法克制这黑衣人不成？

    想到这里，我顿时倍受鼓舞，赶紧催动起体内为数不多的炁，一边勉力抵挡黑衣人的同时，一边想着法的将他缓缓拖着他远离夏小怡所在的位置，无比给她争取到足够的时间。

    然而，黑衣人显然也不是傻子，我在注意到夏小怡这边的情况时，他却同样也发现了些许端倪。

    微微皱了皱眉，黑衣人一剑挡开我的同时，竟转身便又向着夏小怡冲了过去。

    “不好！”

    眼看着黑衣人冲向了夏小怡，我的心中顿时便焦急了起来，脚踏着禹步，赶紧又向着黑衣人追了上去！

    “哼！不愧是邪符王的孙女儿，如此恶劣的条件下，竟也能静下心来画符！”

    阴桀的的冷笑了一声，黑衣人猛一扬手中短剑，“咻”一声便向着正蹲在地上画符的夏小怡，激射而去。

    “小心！”

    夏小怡此刻应该正到了最关键的时刻，面对黑衣人一剑刺去，她竟一点儿反应也没有，仿佛根本无视周围的一切一般。

    “草！”

    眼看着夏小怡毫无反应，我的心中顿时暗暗焦急，忍不住便大骂了一句。无奈之下，我只得尽全力窜到了她的面前，手中匕首一扬，猛的便挡向了黑衣人刺出的一剑！

    然而，黑衣人却仿佛早就预料到了这一点一般，短剑轻抬，竟直接绕过了我的匕首，“咻”一声，眼看着就要刺到夏小怡的背上！

    “我跟你拼了！”

    热血一旦上头，我早已忘记了危险，猛一侧身，直接便挡在了夏小怡的面前。

    “噗嗤”一声，黑衣人一剑刺中了我的右臂，不偏不倚，却刚好刺在了我右臂上的“阿大德”纹身上面。

    “吼……”

    隐隐间，我仿佛听到了“阿大德”的咆哮，紧接着便感觉右臂一痛，整个人瞬间摔倒在了地上。

    “哼！早知道你小子不会袖手旁观！”

    狞笑了一声，黑衣人已是再度挥动起手中短剑，上来便打算彻底结果了我！

    “滚开！”

    就在此时，刚刚一直没有反应的夏小怡却如大梦初醒一般，忽然大叫了一声，猛一转身，手中却不知抓着什么东西，狠狠便向着黑衣人洒了过去。

    顿时，一股刺鼻的味道一下子钻进了我的鼻孔，我这才心里一动：“是雄黄！”

    “嗯？”

    连我都闻出了这东西是啥，那黑衣人身为蛇妖，自然也早已察觉，顿时如避蛇蝎般赶紧便避让开去。

    正如我之前在八堡乡苗寨遭遇到的蜈蚣精害怕鸡叫一样，这黑衣人身为蛇类，哪怕早已修炼成妖，但却本能的对这硫磺抱有一种畏惧之心。

    倒也并不一定就是害怕这玩意儿，最主要的恐怕还是厌恶，因为这东西或多或少还是会让他不太舒服！

    区区一把雄黄，虽然并未对黑衣人造成太大影响，却也成功解了我眼前的危机，我才刚刚捂着胳膊从地上爬起，夏小怡却拿起了地上刚刚画好的一张张符纸，猛的便向着黑衣人丢了过去，同时口中大声念道：“玄兵斗法，阵列纲常，天符到处，永镇不祥，上帝有敕，敕斩邪妖，急急如律令！”

    