
﻿    “呵……”

    看他一脸狼吞虎咽，生怕有人和他抢的样子，我忍不住便笑了起来，等他又喝了一碗，这才笑道：“怎么？你都知道这是柳家的蛇妖，你还敢喝呀？”

    “怕个球！”

    徐景阳一脸的大大咧咧道：“既然都已经喝了，喝一碗是喝，喝两碗还不是照样是喝！反正都已经被你拖下水了，不多喝两碗，又怎么能赚回票价？”

    “你还别说，这成了妖的蛇羹，这味道还就是不一样……”

    一边说着，这货居然又给自己盛了一碗。

    “……”

    什么叫我把你拖下水了？明明是你自己贪吃好吗？

    无语的看了徐景阳一眼，我赶紧抢过了汤盆，问过了夏小怡之后，咕噜咕噜便将盆儿里的蛇羹一饮而尽，再TM耽搁下去，蛇羹可全被徐景阳这货吃光了。

    喝完了蛇羹，我这才从石鼎中捞出了蛇骨，一边啃着上面尚未熬化的蛇肉，一边听徐景阳说道：“唠唠吧，到底怎么回事儿？”

    “唉……一言难尽哦，上次我因为宝山分局那帮警察和柳家结仇的事情，你应该知道吧？”

    “嗯！”

    徐景阳点了点头，一边同样啃起了蛇肉，一边说道：“这倒是听韩局长提起过，不过那事儿不是都已经解决了吗？”

    “解决什么啊？当初我可是差一点儿就杀了柳七七，柳家又怎可能善罢甘休？”

    苦笑着摇了摇头，我这才将刚刚遭遇梦魇，以及与黑衣人之间的打斗，一五一十全都告诉了他。

    “嗯？你是说那梦魇竟然是柳家派来的？”

    听完我的讲述，徐景阳顿时脸色一变，腾地一声便从座位上站了起来，随即一脸的冷笑道：“靠！刚才我还担心吃了柳家的蛇肉，以后遇到柳家不好交代呢！哼，现在好了，该轮到他柳家给我一个交代了！”

    “有什么好交代的？”

    一脸满不在乎的对着徐景阳撇了撇嘴，我这才笑道：“这里又没有外人，鬼TM知道我们吃了柳家的蛇肉……”

    “你懂什么？你真以为柳家的蛇肉是这么好吃的不成？”

    徐景阳无语的看了我一眼，这才指了指我的胳膊：“你自己看看，你胳膊肘上是不是有一条血红色的标记？”

    “我靠？不会吧？”

    一听这话，我这才脸色一变，下意识说道：“不会有毒吧？”

    “那倒不至于……”

    徐景阳摇了摇头，随即说道：“只是一种类似灵魂标记的东西，一旦下次遇到柳家的人，他们就会立即感应得到。但凡是五家仙的人，一般都会有这样的手段，这也是当年他们与宗教局之间的约定。”

    “这么神奇？”

    一边说着，我已是径直撩起了袖子，但我左看右看，除了我胳膊上的“阿大德”纹身，我却压根儿没有发现徐景阳所说的红色标记。于是一脸的狐疑问道：“不对呀？这也没啥标记呀？”

    “嗯？”

    徐景阳狐疑的看了一眼我的胳膊，眼中顿时闪过了一抹惊喜，下意识说道：“看来，这应该并不是柳家的嫡系子孙，这就好办了……”

    说罢，徐景阳不由同样也撩起了自己的袖子，随即却大骂了一声：“我靠！你都没有，我怎么会有？”

    “啊？”

    我下意识看了一眼徐景阳的胳膊，果然，他的胳膊肘位置上，确实有着一条血红色的标记。

    “这……”

    狐疑的看了一眼徐景阳胳膊上的标记，我忍不住便将目光瞥向了一旁的夏小怡。夏小怡立即会意，赶紧同样挽起了袖子，果然，在她白皙的玉臂上同样留下了一道浅浅的红印子。

    “我靠，什么情况呀？”

    徐景阳一脸错愕的看了我一眼，忍不住便暗骂了一句：“怎么该有的没有，不该有的却都有了？”

    “哈哈……”

    瞧着徐景阳和夏小怡一脸百思不解的样子，我忍不住不便笑了起来：“难道这就是传说中的人品问题？”

    “切！”

    夏小怡直接白了我一眼，这才说道：“我看，是你胳膊上那条纹身的原因吧？”

    “我看也是！”

    徐景阳深以为然的点了点头，随即却不由心里一动，下意识问道：“你试试，能不能用你的‘阿大德’把我手上的标记也弄掉？”

    “你不是不怕吗？”

    一脸忍俊不禁的看了徐景阳一眼，这才坏笑道：“留着呗，多霸气呀，还弄掉干嘛？”

    “唉，这根本就不是怕不怕的问题好吗？”

    徐景阳一脸的无语道：“谁没事儿闲的蛋疼，非得去得罪柳家这样的庞然大物？再者说了，若是没有这印记，等我下次见了柳家，也能理直气壮一些不是？”

    “那倒也是！”

    恍然大悟的点了点头，我这才暗暗催动起右臂中的“阿大德”之力，缓缓输入到了徐景阳的胳膊之中。

    果然，随着“阿大德”之力缓缓渗入了徐景阳的胳膊，他胳膊肘位置上的红色印记果然变得越来越淡，最终彻底消失于无形之中。

    “哈哈！成了！”

    见此一幕，徐景阳顿时心中一喜，急忙丢掉了手里的蛇骨，笑道：“这下好了！等我见了柳家的人，就能理直气壮的质问他们有关梦魇一事了！”

    “事不宜迟，我得赶紧再去花溪一趟！解铃还须系铃人，既然这梦魇是柳家弄出来的，那这责任自然得让他柳家来担着！”

    一边说着，徐景阳已是径直站起了什么，匆匆向我道过别后，这才对着夏小怡微微拱了拱手：“多有叨扰，弟妹，多谢你和王林的款待！”

    弟妹？

    哥，你是我亲哥呀，太给力了，我想给你点一百个赞！

    “嗯？”

    一听这话，夏小怡顿时便羞得满脸通红，随即一脸的气急败坏道：“你胡说什么！谁是你弟妹？”

    “呃……”

    徐景阳狐疑的看了我一眼，见我正在偷笑，这才一脸忍俊不禁的对着夏小怡说道：“弟妹，这就是你的不对了，我年纪是比你们都大呀，难不成，你还要让我叫你嫂子不成？”

    说罢，这才一本正经道：“也行！那就多谢嫂子的款待，回见啊！”

    说完这话，徐景阳还故意冲我眨了眨眼睛，随即掉头便走。

    “哈哈……”

    见此一幕，我忍不住便开怀大笑起来，随即却突然感觉到背后传来一股“杀气”，心中一凛的同时，我不由下意识回头一看，却见夏小怡正一脸不善的紧盯着我看。

    “那啥……我……我还是送送他吧！”

    话音刚落，我也不由赶紧逃之夭夭，等我追出大门时，徐景阳却已经发动了汽车。见我追来，这才摇下了车窗，一脸的暧昧笑道：“哥只能帮你到这儿了，回去好好享受吧！”

    “享受？”

    狐疑的看了徐景阳一眼，我不由下意识问道：“什么享受？”

    “哈哈，臭小子，跟我还装蒜！行了，不和你贫了，走了！”

    一边说着，徐景阳已是猛的一脚踩在了油门上面，“轰”的一声便迅速离开了这里。

    “莫名其妙……”

    摇了摇头，我也不由同样拉开了车门，准备先回学校看看，刚一发动汽车，却不由又想起夏小怡手肘上的印记还没解除。

    “哎……”

    无奈的叹了口气，我只得赶紧又从车里钻了出来，再度走进了阳明祠的大门。

    走进里面，我却发现夏小怡已经回到了自己的卧室，紧锁着房门。许是听到了我的脚步声，忍不住便大骂了一句：“你不是都走了吗？还回来干嘛？”

    呃，我听这声音怎么透着一股子幽怨？难道她并不希望我走？

    