
﻿    “啊？这……”

    一听我是苦主欧博文的学生，那长胡子老头顿时脸色一变，随即一脸的讪讪笑道：“那啥……小先生，这只是一个误会，我们其实并无什么恶意的，我们只是……”

    “哼！”

    冷哼了一声，我已是径直打断了他，这才拉着欧博文大大咧咧的往沙发上一坐，随即一脸的冷笑道：“我当然知道你们并无什么太大恶意，不然，你以为你们现在还能站在这儿和我说话？”

    “是，是，是……”

    听我并无将它们赶尽杀绝的意思，老头这才松了口气，不由连连点头说道：“小先生深明大义，既然如此，不如就放了我们吧？我们也都是可怜人啊，孤魂野鬼，一年到头也不见有人来祭拜一下我们……”

    “放了你们？”

    冷冷瞥了这老头一眼，我不由喝道：“放了你们好让你们继续为恶吗？”

    随即一脸的愤慨道：“孤坟野鬼没有子女上香烧钱，敲诈些祭品，我可以理解，可是我就没见过你们这么贪心的鬼！”

    顿了顿，我这才说道：“纸钱、纸房子、纸家具都烧给你们了，居然还不知足，你们是把他当成你们的自动提款机了是吧？”

    “不，不，不……我们……”

    听我这么一说，老头顿时便有些尴尬起来，随即便对着欧老师躬身一拜：“对不起，欧老师，我们确实做得有些太过分了！”

    “没有，没有……”

    一听连鬼都给自己道歉了，欧博文不由赶紧摆了摆手，急忙说道：“不碍事的，反正也只是举手之劳！”

    说完，他又无意间提了一句：“只是这附近没什么香烛店，前面路口那家实在卖的太贵了……”

    他的话音刚落，旁边却突然有一只鬼说道：“那家店是他儿子开的！”

    “嗯？”

    一听这话，我忍不住便挑了挑眉毛，直接便将目光扫向了那个老头，一脸的冷笑道：“你倒真是挺心疼你儿子呀！”

    我说怎么会无缘无故的跑来这么多的孤魂野鬼，敢情这其中还有这样的曲折。这老头原来是在为自己儿子的香烛店拉生意呢！

    “不是的！我……”

    瞧见我一脸阴冷的瞥向了他，老头的脸上顿时便有些慌了，忍不住便恶狠狠的瞪了刚才那鬼一眼。

    那鬼畏惧的看了他一眼，急忙躲到了一边。

    随即便听那鬼一脸的气急败坏道：“你们这群笨蛋！要不是我每年帮你们索要香火纸钱，你以为你们能活到现在？”

    “白眼狼！这小子不会放过我们的，我们现在奋力一搏，尚还有一线生机，否则，一旦等他布置妥当，咱们一个也走脱不了！”

    话音刚落，老头原本还算和善的脸，顿时变得一片狰狞，张牙舞爪的便向我扑了过来。

    “哼！就你这点儿道行，还需要我布置？”

    不屑的看了那老头一眼，我甚至都有些懒得动手，直接便冲着他大喝了一声：“洽！”

    “砰”的一声闷响，老头已是径直倒飞了出去，这些个孤魂野鬼，常年饱受阴风洗涤，平时又没有香火供给，早已虚弱不堪，其中一些甚至连刚死的普通的鬼魂都比不上，又怎么可能是我的对手？

    就算这老头的道行稍高，但也顶多相当于一般的普通厉鬼罢了，要对付他，那还不是小菜一碟？

    当然，尽管如此，我也并没有对他痛下杀手，他的做法固然有些为人不齿，但他毕竟是为了自己的儿子。

    可怜天下父母心，人都死了这么多年了，居然还在惦记着儿子香烛店的生意，就冲这一点我也不可能直接对他痛下杀手。

    “啊？这……”

    而见我仅凭一声大喝，便震飞了他们中道行最高的长胡子老头，其它野鬼顿时便被吓得噤若寒蝉，一个个全都站到了墙角，丝毫不敢妄动。生怕惹恼了我，会被我直接打的魂飞魄散。

    这些人都算不上厉鬼，只是因为各种各样的原因而无法重新投胎，所以才滞留在了阳世。说实话，除了被我震飞出去的长胡子老头，其它鬼魂其实一点儿杀伤力都没有，也就只能吓唬吓唬欧博文这样的老实人。

    怕是遇到稍微凶悍一点儿的人，比如杀猪匠之类的，他们也会退避三舍。总的来说，这些都是一些无害的鬼……

    “行了，时间也不早了，该送你们投胎去了！再这样滞留阳世，恐怕都不用人动手，你们就得魂飞魄散了……”

    “啊？你……你要超度我们？”

    一听这话，除了那长胡子老头之外，余下的孤魂野鬼顿时面露激动之色。

    刚才已经说了，他们其实并不是厉鬼，心中也并无什么仇恨以及执念。只不过是因为某些特殊的原因，所以才滞留在了这里，他们其实同样也渴望着投胎，只是错过了投胎的时间，所以才被迫留了下来。此时一听可以再度投胎为人，心中自然欢喜。

    “当然！”

    点了点头，我便直接吟诵起了《浩然正气篇》，论效率这可比念往生咒快的多了。毕竟，往生咒需要一个一个的超度，而这《浩然正气篇》却能一次性超度多个鬼魂！孰优孰劣，显而易见。

    “等一下！”

    然而，我才刚一开口，那长胡子老头却突然对我大叫了一声，随即一脸的严肃道：“我告诉你一个天大的秘密，你能不能不超度我？”

    “呵……”

    一听这话，我忍不住便摇了摇头，心说：就你这点儿能知道什么天大的秘密？

    于是笑道：“很抱歉，我对你的秘密一点儿兴趣也没有！人鬼殊途，你可保你儿子一时生意兴隆，但你保不了一世！还是乖乖投胎去吧！”

    说完，我便再不理会他，直接便再度吟诵起了《浩然正气篇》！

    刚刚才没念几句，立即便取得了效果，这些孤魂野鬼本身就没有太多的怨气，再加上它们本身也无比渴望被人超度，其超度的过程自然也就简单的多了。

    顿时，一道道虚幻的身影接二连三的悬浮到了半空之中，对我感激一拜之后，便纷纷化作了光雨，就此消失不远。

    短短十余秒的时间，我面前的鬼魂就只剩下了刚才的长胡子老头，此时的他，同样也已经被金光覆盖，眼看着就要被超度，他却依旧还在不断的挣扎，似乎实在有些难以割舍下他的儿子。眼看着悬浮到了半空之中，即将化作光雨，这才急忙对我喊道：“难道，你不想知道，我们为何饱受因风洗涤，却始终没有丧失神智的原因吗？”

    “嗯？”

    一听这话，我这才心里一动。

    对呀！这些个孤魂野鬼，有的都已经死了好几十年了，按理说，常年受到阴风洗涤的它们，就算生前是个大善人，这会儿也应该早已化作了厉鬼。又怎么会始终保持着神志清醒？

    我靠！

    敢情这老头居然还真知道什么惊天大密？

    想到这里，我不由赶紧停止了吟诵，下意识问道：“说吧，到底怎么回事儿？”

    然而，我终究还是晚了一步，几乎就在我的问题刚刚问出口时，那已经被金光覆盖的老头，已是径直化作了光雨，最后只说了这样一句：“请你帮帮我儿子！原因是奇……”

    话音刚落，其整个人已是“哗啦”一声，彻底消散开来！

    “草！”

    见此一幕，我忍不住便大骂了一句，你大爷的，能不能先说重点？你都没把原因告诉我，我特么凭什么要帮你儿子？

    “唉！”

    现在说什么都已经晚了，他最后就说了一个“qi”字，单单一个“qi”字，我怎么知道这是什么鬼？

    甚至，我连他到底说的是那个“qi”字都不清楚，奇怪的奇？

    妈蛋！早知道就不急着超度他了，可是谁又能知道，他区区一个不入流的孤魂野鬼，竟然还真掌握了什么惊天大密？

    