
﻿    “此地不宜久留！”

    刚刚进入通道，我的耳边便立即传来了夏小怡那满是凝重的声音：“快走！那老东西好像真发现什么了！”

    看来，这并非只是我的错觉，就连夏小怡也同样看出了些许端倪！

    “嗯！”

    没有丝毫的犹豫，我赶紧点了点头，跟着夏小怡一起便迅速向着前方跑去。

    好在，此地人多嘴杂，那郭长图一行人似乎也并未马上追来。我与夏小怡跟着人群足足向前跑了近一百米远，趁着众人不备，这才迅速找了一个隐秘的地方，再度潜伏了起来。

    等了大概五分钟的样子，这才见郭长图一行人缓缓经过了这里，和刚才的那一群人不同，郭长图一行似乎显得非常的小心，仿佛是在担心有人会偷袭他们一般。

    而等郭长图一行经过这里时，我的一颗心几乎瞬间提到了嗓子眼儿，可千万别被他给发现了。就冲他刚刚对齐洪亮包庇的那个劲儿，一旦我被齐洪亮认出来，那郭长图是绝不可能袖手旁观的！

    想到这里，我忍不住便悄悄从乾坤袋中取出了那张紫符，但有丝毫不对，我便会毫不犹豫的动用这张紫符！

    这是一张“破地狱神符”，一旦催动，不说开山裂地，但其威力也绝不会逊色于刚刚薛兰天所用的那张紫符！真要是打起来，我们也并非完全没有机会！

    值得庆幸的是，郭长图等一行人虽然走的很慢，但却并没在此过多停留，很快便消失在了我和夏小怡的眼前。

    “呼……”

    一直目送着郭长图等人走远，我这才长舒了口气，正准备起身，不料就在此时，夏小怡却一把按住了我，用眼神示意我先别轻举妄动。

    “嗯？”

    狐疑的看了夏小怡一眼，我正准备向她询问什么，就在此时，不远处却突然出现了一道鬼鬼祟祟的身影。心中一凛的同时，我不由赶紧向着此人打量了过去，这才认出，此人竟正是刚才的薛兰天！

    我靠！

    原来这家伙刚才压根儿就不曾进入岔道，而是在刚才的岔道口潜伏了起来，直到郭长图等一行人进入此间之后，这才悄悄又跟了上来。

    还好刚刚夏小怡拦住了我，不然此时出去，岂不是刚好与他撞了个正着？

    “哼！”

    然而，尚未容我庆幸，那薛兰天却是突然神情一凛，冷哼了一声，径直喝道：“出来吧！此等雕虫小技，又怎可能瞒得住我？”

    “啊？”

    还是被发现了？

    我下意识看了一旁的夏小怡一眼，正犹豫着要不要出去，夏小怡却是根本无动于衷，依旧死死的趴在原地，仿佛压根儿就不曾听见过薛兰天的喊话一般。

    咦？难不成她以为薛兰天只是在诈我们不成？

    想到这里，我也不由放弃了“摊牌”的打算，屏气凝神，同样一动不动的趴在了原地。

    “哼！不出来是吧，那就别怪我不客气了！”

    薛兰天再度冷哼，脚下猛的一蹬，顿时便震起了脚边的一块碎石，用力一踢，我的耳畔立即便响起了一道急促的破空之声！

    坏了！

    果然还是被他发现了吗？

    没有丝毫的迟疑，我几乎下意识捏紧了手中的紫符，正打算跳将出去，不料刚刚郭长图等人消失的方向却是径直响起了一道阴沉的大喝声：“你敢！”

    话音刚落，我便见郭长图一个箭步跃了出来，抬手便是一掌将那激射而至的碎石拍的稀巴烂碎！

    我靠！

    敢情他指的压根儿就不是我和夏小怡？而是郭长图？

    好家伙，不愧是老江湖，这一个个的可都不是吃素的主啊！我甚至压根儿就不知道，这郭长图到底是如何隐藏在哪儿的！刚刚我可是亲眼见到他和齐洪亮等人离开了这里呀，这怎么……

    而且，这薛兰天又是如何发现他的呢？

    他若连郭长图都能发现，又怎么可能会不发现我和夏小怡呢？我可没有自恋到，可以隐藏的比郭长图还要隐秘。

    “嘿！不愧是郭长老，果然好算计！不着痕迹的便将那一帮人全引到了其它地方！那些人被你卖了，估计现在还在帮你数钱呢！”

    “哼！彼此彼此！”

    郭长图阴沉着一张脸，随即径直摆了摆手：“废话少说，咱们是接着打，还是合力先破除此地的大阵！”

    我勒个去！这两人到底什么情况呀？刚刚还斗得你死我活的，怎么一眨眼，似乎又变成了合作关系？而且听薛兰天这话的意思，他们俩似乎料定了东西就在这附近，所以才故意将其他人引到了其他地方！

    如此说来，刚刚郭长图应该并没有从我身上发现什么了？我和夏小怡只是碰巧站到了他想引其他人进入的那个洞口前面？

    思索间，只听那薛兰天突然笑道：“你我现在实力不相上下，再打下去也只能是两败俱伤而已！依我看，倒不如先练手破解了此地的阵法，等真正找到那东西了，大家各凭本事，再打也不迟！”

    “甚好！老夫也是这个意思！”

    郭长图径直点了点头，随即大手一挥：“那就开始吧！”

    话音刚落，两人已是径直从兜里掏出了各种破阵用的物件，一一摆在了地上。随即便见郭长图再度掏出了“寻龙尺”，指明方位之后，这才让薛兰天将硝石、阵旗等物，一一打向了他所指明的位置！

    二人配合默契，如果不是刚刚才见了二人打的难分难解，我甚至都以为这两人乃是相交多年的老友。

    所有一切都布置妥当之后，这才听郭长图和薛兰天二人同时大喝了一声：“破！”

    轰隆！

    一声巨响，那被薛兰天打出的硝石、阵旗等物瞬间化作了弥粉。与此同时，我们面前的空间却瞬间变得有些扭曲了起来，最终在我和夏小怡藏身位置的附近，径直裂开了一条仅容一人通过的裂缝！

    与此同时，那薛兰天却不由径直冷哼了一声：“两位也看够了吧？既然如此，那就请现身一见吧！”

    话音刚落，薛兰天手中长剑一扬，狠狠便向着我和夏小怡急刺而至！

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，夏小怡猛的一把拽住了我的胳膊，径直便跃入了旁边刚刚裂开的地缝当中！同时手中猛的抓出了一把符纸，狠狠便向着身后砸了过去。

    轰隆！

    一声巨响，我俩径直便被一股强大的气浪掀飞了出去，重重的砸在了地上。

    猛一抬头，我这才赶紧打量了一下眼前的景致，这一看却不由将我吓了一跳，目光之所及，竟然全是一尊尊巨大的佛像！

    哦不，确切的说，应该是一尊尊罗汉像！

    这些罗汉全都高三米左右，雕刻得惟妙惟肖，栩栩如生，每一尊罗汉，姿态各不相同。或宝像庄严，或怒目而视，简直让人叹为观止，这得雕刻多久，才能雕出这么多的佛像？而且看样子，这些佛像完全是就地取材，直接将一面山体雕刻成了这样，而非是雕好了再从外面运进来的！

    通过炁场，我隐隐感觉到了一股纯净而又庞沛的佛力，正从这些石佛身上不断涌出，在石窟中如水般轻轻流动。

    仔细一看，这一百零八尊石佛，似乎共同形成了一种圆形的奇怪法阵，将法阵的中心，里三层，外三层，围得密不透风。

    所有的石佛都面向着法阵中心，将身上所蕴含的佛力，源源不断地送到那里。再看那法阵的正中心，竟摆放着一具透明的水晶棺椁！

    难道，我们要找的东西就在里面？

    想到这里，我顿时心中一喜，急忙下意识瞥了一眼水晶棺椁，这才见那水晶棺椁表面，密密麻麻的刻满了由金色梵文组成的咒语。

    一百零八尊罗汉所提供的强大佛力，全部都注入到金色梵文之中，仿佛是要将里面的东西永远封印！

    