
﻿    “这……”

    不是说这里藏着麒麟胎吗？这怎么瞧着倒更像是一个古墓啊？

    而且这水晶棺里又到底装着什么？居然需要如此多的佛像共同镇守在此？

    瞬息的时间里，我的脑海一下子闪过了无数的问号，似乎我们所有人都错了，这地方哪儿有什么异宝啊？这分明藏着一个巨大的祸患啊！

    “发什么楞啊！”

    我这一愣神，旁边却突然传来了夏小怡那气急败坏的声音，猛的一把便拽住了我的胳膊，大声喊道：“赶紧跑啊！”

    “啊？”

    听她这么一喊，我这才猛然惊醒，刚一起身，那郭长图与薛兰天二人便径直追了上来，一脸的冷笑道：“哼！还想跑？”

    不过，当他们见了眼前的情景时，却不由同样皱起了眉头，一脸的惊疑不定道：“嗯？这是……”

    忽然间，薛兰天眼前一亮，下意识惊呼了一声：“这里该不会就是苗疆万骨窟吧？”

    苗疆万骨窟？

    一听这话，所有人都不由当场一愣，没等我们反应过来，薛兰天的眼中却不由闪过了一抹狡黠，没有丝毫的犹豫，猛的便是一剑劈向了那法阵最中央的水晶棺材！

    “住手！”

    就在此时，一道熟悉的大吼声，径直便从洞口的最深处传了过来，随即便见一道魁梧的身躯径直奔向了我们，可不正是那白天才刚刚遇见的颠大师吗？

    然而，那薛兰天却压根儿不曾理会他的喝止，手中长剑去势不变，狠狠便是一剑斩向了水晶棺！

    “不好！快！拦住他！”

    郭长图见此也不由脸色剧变，没有丝毫的犹豫，赶紧便冲着薛兰天追了上去。

    然而，他的动作到底还是晚了一步，眼看着薛兰天的一剑就要劈中棺椁，我也不由站了出来，手中“徐夫人匕首”径直一挥，脚踏着禹步瞬间便出现在了薛兰天的前面，狠狠便是一匕首迎了上去。

    倒不是说我的速度比郭长图还快，而是我此刻距离那水晶棺仅有一步之遥，所以才能及时拦下那薛兰天的一剑。

    “滚开！”

    眼看着我也跳了出来，薛兰天的眼中顿时闪过了一抹狠厉，咆哮了一声，手中长剑顿时化作了一条毒蛇，狠狠便掏向了我的胸口。

    说我不怕，那显然是假的，可看眼前的情形，唯一能阻止薛兰天的恐怕就只有我了！只要我能抵挡住他的第一波进攻锋芒，无论是颠大师还是郭长图必然能在第一时间上来增援！

    尽管我并不知道薛兰天到底想干什么，但从颠大师和郭长图二人的反应来看，这只怕绝不是什么好事儿，所以我必须要阻拦住他！

    “杀！”

    咆哮了一声，此时的我，心中顿时战意高昂，悍然催动起右臂中的“阿大德之力”，猛的便是一匕首斩在了薛兰天递来的长剑上面！

    铿锵！

    一声脆响，薛兰天手里的长剑已是应声断作了两截，“咣当”一声便掉在了地上。

    “嗯？”

    忽然间的变故，顿时便让薛兰天眼神一滞，大概，他压根儿就没想过，仅仅只是一击，他的佩剑便彻底折损在了我的手中！

    不光是薛兰天，就连第一时间冲到了水晶棺附近的郭长图也不由眼前一亮，下意识暗赞了一声：“好剑！”

    “混蛋！你给我去死！”

    佩剑断裂，再加上郭长图也已经冲到了水晶棺的面前，薛兰天自然便失去了破坏水晶棺的最好机会。整个人顿时便有些气急败坏起来，手中断剑横扫，一剑逼退我的同时，狠狠便是一脚踹向了我的胸口！

    而那郭长图见薛兰天将目标转移向了我，竟是丝毫无动于衷，反而是一脸幸灾乐祸的看起了好戏！

    “你大爷的！”

    面对郭长图的咄咄相逼，我也不由有些怒了，咆哮了一声，手上不自觉便施展起了“无名战技”，径直便向着薛兰天迎了上去！

    真当老子怕你不成！

    惹急了老子，信不信我直接动用紫符，一家伙便把你干翻在地！

    五名战技催动之下，我虽依旧处于下风，但却成功牵制住了薛兰天。见招拆招，至少短时间内我还是可以坚持住的！

    “哪儿来的鸟人！给我滚！”

    刚刚交战了一个回合，颠大师终于也冲到了近前，怒骂了一声，抬手便是一掌拍向了薛兰天的胸口！

    “哼！”

    薛兰天冷哼了一声，仓促下，也只得赶紧一掌迎了上去！

    然而他到底不是颠大师的对手，仅仅只是一掌，便听到“砰”的一声闷响，其整个人已是瞬间倒飞了出去。

    “混蛋！我记住你们了！”

    咳了口血，又大骂了一句，薛兰天哪里还敢停留，转身便迅速逃离了此地。

    “阿弥陀佛……”

    直到薛兰天走后，颠大师这才双手合十，诵了一声佛号，这才一脸的感激道：“施主功德无量，适才又帮了我一次，老和尚感激不尽！”

    “大师言重了！”

    有颠大师在，我也不由松了口气，再不用担心郭长图等人对我图谋不轨，只是这一下可就又得罪了那什么兰公子了。以他的心性，这笔账怕是迟早都要向我清算的了……

    就在此时，郭长图也不由迎了上来，一脸的不太确定问道：“你是……颠大师？”

    “阿弥陀佛，原来是茅山的郭长老！”

    颠大师径直点了点头，这才笑道：“蓬莱一别，你我怕是已经有近二十年不曾见面了吧？”

    “是啊！”

    郭长图同样点了点头，随即却是一脸的狐疑问道：“蓬莱一别，大师便从此销声匿迹，却不想今日有幸得见，实在是万幸。”

    看两人的样子，似乎还挺熟的？而从他们的对话来看，似乎连郭长图也曾参与过当年的蓬莱一战，只是不知道，当年的蓬莱到底是发生了什么样的大事，竟有如此多的高手全都参与过此战。有时间，可得向徐景阳好好打听打听。

    等到两人打完了招呼，我这才赶紧对着颠大师问道：“大师，这水晶棺里到底封印着什么啊？怎么那薛兰天如此迫不及待的想要破开此棺？”

    “说来话长，这关系到弘福寺当年的一段隐秘，所以请恕我并不能直言相告！”

    一边说着，颠大师已是小心翼翼的来到了水晶棺的近前，一脸复杂的看了一眼水晶棺上明灭不定的金色梵文，这才再度说道：“还请各位助我一臂之力，我要加固封印，否则整个黔阳怕都将历经一场浩劫！”

    颠大师阴沉着脸，随即便从乾坤袋中取出一件古铜色的金刚杵。

    “好！”

    我与郭长图二人同时点了点头，正准备协助颠大师加固封印，不料就在此时，水晶棺中却是突然响起了一道满是哀怨的声音：“你好狠的心啊！困了我三十年，还不够吗？”

    “嗯？”

    一听这话，所有人顿时脸色一变，忍不住便向着水晶棺内扫射而去。

    直到这时，我才看清，那水晶棺内竟然躺着一个身作红色宫装的女子，而当我看清她的样子，却不由目光一滞！

    那是……夏……夏小怡？

    与此同时，我还听一旁的郭长图低声嘟囔了一句：“师妹？”

    如同魔怔了一般，我与郭长图二人忍不住便向着水晶棺走了上去，隐隐间，我仿佛看见夏小怡正在水晶棺内冲我不断的招手：“快来呀！你不想与我双宿双飞吗？打开水晶棺，我们就可以永远在一起了！”

    “啊——”

    咆哮而来一声，我与郭长图几乎同时举起了手中的武器，毅然决然的便劈向了那水晶棺！

    “师妹！我来救你！”

    “小怡！我来救你！”

    