
﻿    “你大爷的！”

    在场众人当中，除了郭长图，恐怕没人比我更了解这“烈火焚阳掌”的威力。这一掌若是被他拍中，夏小怡又哪里还有活命的可能？

    想到这里，我顿时心急如焚，没有丝毫的犹豫，如同条件反射一般，“步罡踏斗”顷刻发动，“唰”一声便向着郭长图扑了上去。

    “哼！”

    然而，那郭长图到底还是抢先了一步，此时压根儿不曾理我，抬手间热浪翻飞，眼看着就要击中夏小怡的后背！

    “啊——”

    见此一幕，我顿时睚眦欲裂，只觉胸口仿佛一下子燃起了熊熊烈火，忍不住便仰天怒啸了一声！

    也许是“急中生智”，又或者是危急时刻，我体内的潜能一下子被激发了出来！此时我的“步罡踏斗”竟仿佛瞬间上了一个台阶，亦或是“超常发挥”吧，我的身体竟然直接化作了虚无，宛如利箭一般，“咻”一声便直接出现在了那郭长图的面前。

    说实话，连我自己也不清楚这到底是如何做到的！所以，等我出现在郭长图的面前时，我竟全完忘记了攻击，只能直挺挺的将自己的胸膛送了上去，硬生生的承受了那郭长图的一记火掌！

    轰隆！

    一声巨响，我顿时如遭雷击，浑身的鲜血仿佛瞬间沸腾了起来，进而整个人都腾飞到了半空之中，随即重重的摔在了地上！

    不光如此，之前在我身后的夏小怡同样也被我撞飞了出去，不过，因为我已经承受了绝大部分的力量，所以夏小怡倒伤的不重，仅仅只受了些皮外伤。

    只是如此一来，倒让她错失了挟持齐洪亮的绝好机会，与我一起双双摔在了地上。

    “咳咳——”

    剧烈的咳嗽了两声，我只觉胸肺间火辣辣的，非常的难受，又吐了两口鲜血之后，这才好受了不少。与此同时，我感觉我体内的龙气仿佛瞬间就被激活了，源源不断的自我胸口游走向四肢百骸，这才压制住了体内的火毒，不至于真个被引燃血液。

    “王林！”

    眼见我重伤咳血，夏小怡顿时便有些慌了，赶紧扶起了我，一脸的惊慌失措问道：“你怎么样了？”

    “没事儿……”

    勉强挤出了一丝笑意，我才刚一开口，一股子鲜血便拼了命的从我的喉咙管不断上涌。“噗嗤”一声，便又大口吐起血来，眼神也越发的飘忽起来，一副命不久矣的样子……

    “混蛋！你为什么这么傻！”

    见我身体越发虚弱，夏小怡都急的快要哭了，忍不住又骂道：“我是纯阴之体，他的火掌对我造不成太大伤害的！”

    “咦？”

    与此同时，不远处的郭长图却不由轻咦了一声，一脸的啧啧赞道：“你小子也足以自傲了，我这一掌可是凝聚了我近二十年的功力，以你的修为，竟没有当场毙命，而且还有鲜血咳出？”

    “王八蛋！我杀了你！”

    听到郭长图这不无调侃的讥笑声，夏小怡顿时瞋目切齿，赶紧放下了我，猛一挥手手中的鱼肠剑，不顾一切的便冲向了郭长图。

    “找死！”

    郭长图的嘴角阴冷一笑，猛一抬手，狠狠又是一掌拍了过来！

    “不要！”

    见此一幕，我顿时就慌了，我已经亲身领教了郭长图的“烈火焚阳掌”，自然知道他的厉害，这一掌一旦拍下，就算夏小怡乃是纯阴之体，恐怕也……

    然而，急归急，此时的我却根本无可奈何！我甚至连动弹一下都很困难，又如何帮得上忙？事实上，此时就算是一个普通人，怕也足以要了我的小命了！

    只可惜，急怒攻心的夏小怡却根本不听我劝，哪怕明知道自己绝非郭长图的对手，但她还是毅然决然的迎了上去！

    眼见郭长图一掌震飞了夏小怡手里的鱼肠剑，转而又是一掌击向了她的胸口！

    “混账！”

    忽然间，一道满含愠怒的咆哮声，瞬间响起在了我的耳边，随之而来的却是一道血红色的厉芒，狠狠击向了郭长图的胸口！

    “老张头！”

    突然响起的咆哮声，顿时便让我心中一喜，老张头，这是老张头的声音！

    关键时刻，竟然是他赶到了！

    只是，老张头会是郭长图的对手吗？

    对此，我非常的担心，因为，老张头平日里看起来虽然懂的挺多的，但他的实力貌似……

    然而，让我惊喜同时又大跌眼镜的却是，此时出现的老张头竟是生猛的一塌糊涂，愤怒之下，其体内顿时爆发出一股无与伦比的强大气场！刚一出手，便直接击飞了郭长图，直打的他大口咳血不止！

    “长老！”

    眼看着郭长图被击飞了出去，其余三名茅山弟子顿时就有些急了，急忙迎向了老张头。只可惜，连郭长图都不是老张头的对手，他们就更不可能了！

    也许是因为愤怒，此时的老张头出手无情，甚至可以说得上是暴戾，刚一交手，便生生扭断了其中一人的脖子！

    干脆利落！

    而就在他准备再下杀手时，忽然间一旁的石壁却突然传来了一声戾啸声，紧接着整面石壁便轰隆一声炸的一片粉碎！

    不好！是刚才水晶棺里封印的妖女出来了！

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，老张头猛的一把拽起了地上的我，又一把拉起了一旁的夏小怡，“唰”一声，便迅速逃出了洞口！

    “呼……”

    长舒了口气的同时，我心中紧绷着的一根弦，也在瞬间断裂开来，整个人瞬间便昏迷了过去。

    迷迷糊糊中，我感觉老张头拽着我似乎一路跑下了山去，最后好像回到了陋室之中，因为我闻到了一股异常熟悉的发霉味儿。

    又过了少许时间，老张头似乎又带着我离开了陋室，一路颠簸了好久，上上下下，这才又被放在了一张床上。期间，我似乎还听到了夏小怡和老张头激烈的争吵声。

    然后老张头好像走了，夏小怡背着我似乎想要离开，但却又被谁阻拦了下来，又是一阵剧烈的争吵，然后似乎还有锁门的声音。

    由于我实在伤的太重，所以我只能感觉到有人说话和争吵的声音，但他们究竟在说些什么，我却丝毫没有听清。

    再然后，便是死一般的沉寂，我感觉不到也听不到任何的动静。这种感觉让我非常的恐慌，难道这一次我真的伤的太重的？这是要彻底嗝屁儿的节奏？

    不对呀，我明明感觉我体内的龙气正在不断替我化解体内的火毒，尽管动作很慢，但总也有彻底排清的时候吧？

    更何况，夏小怡和老张头不是还在吗？

    他们应该不会眼睁睁的看着我嗝屁儿吧？

    当然了，求人不如求己，一边期盼着夏小怡和老张头赶紧找到救治我的办法，我赶紧又在心中默念起了《浩然正气篇》，这可真是个好东西呀！

    每每到了危难之时，几乎都是它最终将我从鬼门关拉了回来，当然了，到了这种时候，除了在心里默念这玩意儿，貌似我也干不了别的。

    时间就这样一分一秒的过去，也不知是过了多久，也不知念了多少遍，我的意识终于稍微清醒了一些！这时候，我终于听到了开门的声音，然后便听夏小怡一脸的惊慌失措道：“爷爷！你不能这么做！王林他是为了救我才伤成这样的，你怎么能趁人之危呢！”

    爷爷？

    她管谁叫爷爷呢？之前我好像听那柳家的蛇妖说过，她爷爷好像是叫什么邪符王夏无仁？

    难道，连她爷爷也被她请来了？

    然而，紧接着响起的声音，却不由将我吓了一跳，那竟是老张头的声音：“小怡，你别胡闹！你知道的，爷爷所做的一切就是为了这一天！”

    