
﻿    忽然间传来的阴凉之感，直让我浑身的骨骼都要酥了，同时也让我的意识出现了片刻的清醒。

    此一时，我体内的火毒仿佛一下子找到了倾泻口一般，瞬间便沿着会阴穴狂涌而至。但却似乎遇到了极大阻碍，并不能顺利突破。我甚至能清楚的感觉到，那被夏小怡紧握住的东西，一下子被火毒刺激的血脉贲张，瞬间成长起来。

    恍惚间，我闻到了一丝丝沁人心脾的幽兰香气，不禁眼饧骨软，意识越发迷离。

    尽管此时的我双目紧闭，压根儿就看不到眼前的景致，但我的脑海中，却不由自动脑补出了这样一副“少儿不宜”的画面。

    不着片缕的胴|体，温柔的斜趴在我的身上，右手却笨拙的演练着那“五龙抱柱”神功，恍惚间，胴|体的主人红唇微张，娇|喘吁吁，仿佛是在问我：“王林，你喜欢我吗？”

    此时的我，早已被体内的火毒烧的意识全无，但脑海中却有一个虎狼般的声音在不断的咆哮：“喜欢……”

    紧接着，我感觉自己近乎干裂的嘴唇，一下子被一张同样火热的温暖紧紧堵住，那热情似火，让人不禁深深的迷醉其中，根本无法自拔。

    迷迷糊糊中，我感觉另一个“小我”仿佛化作了一条灵巧的小蛇，肆意的徜徉在一条温暖的小河沟里，小河的上游是一片芳草萋萋的鹦鹉洲，鹦鹉洲往下则似有一个泥泞的山洞，初时极窄，稍往前行，便遇到了一片似有似无的薄膜阻隔。

    而那里面仿佛对我有着致命的诱惑力，哪里还顾得了许多，骤一用力，便直接冲破了阻隔，一路畅通。

    “啊——”

    隐隐间，我仿佛听到了夏小怡痛苦的闷哼声，但我已经顾不了这些，身体本能般的上下蠕动，此中的美妙实在不足为外人道，可心领神会不可言传，可神通而不能语达……

    就这样不知持续了多久，我突然感觉趴在我身上的夏小怡一下子停止了动作，猛的一把抱紧了我，身体紧绷，不住的颤抖抽搐。

    同一时刻，山洞内仿佛一下子下起雨来，花蕊中一股滚烫的蜜露径直喷洒开来。

    浑身一个激灵，我只觉自己仿佛一下子飘到了天上，体内原本被阻隔在会阳穴的火毒也在顷刻间冲破了阻隔，疯狂的宣泄而出。

    这一刻，我无疑是虚弱的，身体仿佛瞬间被抽空了一般，再无丝毫的气力，全都随火毒一起倾泻出了身体。然而紧接着，却有一股磅礴的力量，沿着那阴阳贴合处又迅速反馈了回来。

    经过夏小怡纯阴之体的中和，这火毒已经不再是火毒，而是化作了温性平和的精纯元力，径直涌入了我的身体！

    轰隆隆——

    如同打雷了一般，丹田处一下子形成了一个巨大的漩涡，无穷的精纯元气源源不断的被它吸纳。进而不断的涌向我的四肢百骸，不停洗刷着我的每一寸血肉，每一寸筋骨……

    如同醍醐灌顶一般，这一刻我感觉自己的意识正在迅速恢复，同时逐渐恢复了身体的知觉。我感觉自己飘飘欲仙起来，浑身的毛孔尽数张开，疯狂的吸收着这股磅礴的精元。

    而伴随精元的不断纳入，我竟感觉自己的修为也在迅速提升着，体内的炁、龙气、阿大德之力水乳交融，仿佛彻底打成了一片。

    猛然间，我睁开了双眼！

    不出所料，我一睁眼便看见了浑身香汗淋漓的夏小怡，此时的她满脸绯红，如同刚刚从河水里打捞起来一般。齐肩的秀发也被汗水黏在了一起，但这并未影响她的美感，反而给人一种别样的视觉冲击。

    “啊！你……”

    忽见我一下子睁开了双眼，夏小怡顿时便有些手足无措起来，赶紧将头埋下，直接贴在了我的身上，如同小猫一般，慵懒的躺在了我的身上。

    轻抚着她的秀发，这一刻我仿佛忘记了所有的危机，就这样静静的搂着她，我们谁也没有说话。

    良久，夏小怡似乎这才恢复了些许气力，稍微欠了欠身，附在我的耳边问道：“你想死还是想活？”

    “嗯？”

    狐疑的看了夏小怡一眼，我的心中顿时有些无语，心说这不是废话吗？好死不如赖活着，活着多美好啊，何况还有佳人在侧，若能活着，谁TM会想死啊？

    咦？

    不过，我很快便又反应了过来，这才想起了眼前的危机，心说难道夏小怡还有什么办法救我不成？以邪符王的手段，又怎可能给我逃命的机会？

    这倒也不一定，夏小怡既然敢这么说，那就肯定不是无的放矢才对！

    于是赶紧问道：“难道你有办法救我？”

    “嗯！”

    夏小怡一脸肯定的点了点头，这才郑重说道：“你的身体怕是暂时保不住了！不过，我有办法先让你的灵魂逃出肉壳，你放心，我一定想办法为你找到麒麟胎，只要能找到麒麟胎，你就可以重塑肉壳，到时……”

    “塔！塔！”

    话没说完，门外已是突然响起了一阵零碎的脚步声，夏小怡脸色顿时脸色剧变，赶紧说道：“没时间了！一会儿门一开，你就赶紧跑，我替你拦住他们！”

    话音刚落，夏小怡已是猛的三掌各自拍在了我的双肩以及头顶之上。由于毫无抵抗，我双肩以及头顶上的“三位真火”几乎瞬间熄灭。

    一阵天旋地转之后，我顿觉头顶凭空产生了一股莫大的吸力，三魂七魄几乎瞬间便被拉离了身体！

    “王林！”

    恍惚间，我只听到了夏小怡惊呼了一声，紧接着便什么也不知道了……

    ……

    “咦？”

    也不知是过了多久，如同穿越一般，我一下子便出现在了一片树林子里，周围全是参天巨木，四下里也萦绕着白茫茫的雾气，让人根本看不清这到底是哪儿？

    这是什么地方？

    不是让我趁门打开就赶紧跑路的吗？这怎么还没等我跑呢，就莫名其妙的来到了这里？

    四下里白茫茫的一片，不见半点儿人烟，无奈之下，我只能跟无头苍蝇似的，继续往前走。

    跌跌撞撞的，也不知是走了多久，我终于走出了这片树林，这才发现前面居然有了人烟，心中一喜，我不由赶紧跑了过去。

    然而，等我跑近一看，却不由将我吓了一跳。

    只见前方不远处，忽然出现了一条栈道，栈道上数不尽的人群，不断往来行走，奇怪的却是这些人全都看着死气沉沉的，根本没有半分的生气。

    更诡异的是，他们的身上居然全都穿着寿衣！

    我低头一看，这才发现自己居然一丝不挂？

    卧槽！

    坏了，刚刚光顾着跑路了，居然忘了给夏小怡说，把衣服烧给我了！

    我正纠结着要不要过去打声招呼，问问这儿究竟是哪儿？

    就在此时，不远处却突然有人注意到了我，见我一丝不挂，居然全都一脸不怀好意的瞥向了我，随即便向我一步步逼了过来！

    “你大爷的！”

    不用想，我也知道，这些家伙肯定是鬼了。

    骂咧了一句，我不由赶紧双手掐印，猛一跺脚便对着人群喝道：“太上敕令，超汝孤魂……”

    然而，我才刚刚念了一句，却赶紧浑身说不出的难受，低头一看，我自己掐印的双手，竟然早已冒起了缕缕的青烟！

    草！我忘了自己现在也是鬼了！还想超度别人呢，没把自己超度了就已经是万幸了！

    “你们别过来啊！老子发起疯来，连自己都怕！”

    眼见众鬼一下子围了上来，我顿时便有些慌了，颇有些色厉内荏吼道。

    然而，那些个鬼魂却压根儿不曾鸟我，依旧我行我素，张牙舞爪的便向我扑了上来，瞬间便将我团团包围。然后便听其中一只鬼说道：“这傻逼小子谁呀？他以为自己是白大人呢，居然还想再超度我们一次？”

    “就是！就是！也不知是谁家的倒霉孩子，赤身露体的，连块遮羞布都没有……”

    “新来的吧？这么不知规矩，教训教训他！”

    此言一出，顿时便得到了绝大多数鬼的腹议，紧握着拳头，便准备上来教训我。

    妈蛋！

    都说有人的地方就有江湖，看样子，这有鬼的地方同样也有江湖啊！

    失去了肉壳的我，一身法力全无，此时几乎手无缚鸡之力，眼看着就要被群鬼蹂躏。

    就在此时，不远处却突然响起了一阵愤怒的咆哮声：“滚开！”

    定睛一看，我居然见到了好几个熟人，呃不，熟鬼！

    来人不是别人，居然正是之前被我超度的那几个孤魂野鬼，这几个鬼还挺横的，上来就把刚才那一群鬼给惊退了。而直到这时，我这才看清居然连之前被夏小怡超度的张瑶同样也在此间！

    老同学也来了？

    呃，见到张瑶，我顿时便有些尴尬起来，几乎下意识捂住了自己的要害部位。

    尼玛，我是真没想到，到这儿来居然都能碰见熟人，而且还是以这样一种方式见面。

    尴尬呀，实在是太尴尬了……

    