
﻿    “嗯？”

    听到这无比熟悉的声音，我顿时心中一喜，急忙转过身去，果然见到老鬼已经出现在了客栈门口。

    是他！

    果然是他！

    他是谁？可不正是我在老家祖屋里遇见的那位，据说是我爷爷养的鬼妖吗？

    “前辈！”

    终于和老鬼妖碰上面了，我都高兴的快要哭了，急忙迎了上去。我这初来乍到，人生地不熟的，可算找到依靠了！

    “咦？”

    见此一幕，张瑶等人却不由狐疑的看了我一眼，下意识嘀咕了一句：“他还真认识鬼仙大人啊？”

    说着，张瑶等人也不由眼前一亮，赶紧也跟了上来。

    老鬼皱了皱眉头，这才问道：“好端端的，你小子跑这阴阳交汇之地来干嘛？这里不是你来的地方，赶紧滚回你的阳世去！”

    我TM倒是想回去来着，可我不知道该怎么回去呀？

    哭丧着一张脸，我这才赶紧将我肉身被夺，然后又稀里糊涂来到这里的事情，一五一十告诉了老鬼。

    这事儿操蛋的，我忽然感觉自己就像是一个在外面受到欺负的小孩子，如今又跑回来找家长来了！这种感觉，着实不太美妙，实在有损我爷爷“隔壁老王”的威名。

    “夏无仁？”

    老鬼听完顿时便皱起了眉头，随即又点了点头：“看来老王是对的，你命中果然该有此劫！”

    “嗯？”

    听这话的意思，我爷爷似乎早就料到了我会有此劫？那他岂不是早就给我铺平了道路？

    太好了！

    想到这里，我不由赶紧问道：“我想还阳，不知道……”

    “先进来再说吧！”

    点了点头，老鬼妖已是径直走进了客栈，我也不由赶紧追了上去，现在这老鬼妖可是我唯一的救命稻草了，我又哪儿敢离他半步？

    而这一次，那小厮也再没敢上前拦我，反而是讪讪的冲我一笑。

    连我身后的张瑶等人也跟了进来，他也同样没敢多说什么，好个欺软怕硬的店小二。

    “嗯？”

    见到这么多人跟在我的屁股后面，老鬼妖顿时便皱了皱眉，这才问道：“他们是？”

    眼见老鬼妖目光扫来，张瑶等人顿时便吓得面比纸白，浑身都不由颤抖了起来。我则不由赶紧说道：“他们说我朋友！”

    “哦……”

    老鬼妖点了点头，犹豫了一下，这才对着那旁边候着的小厮吩咐道：“给他们弄点儿吃的。”

    说完，又对着我说道：“你跟我上来，我有话跟你说！”

    “好！”

    点了点头，我赶紧对着张瑶等人使了个眼色，跟着老鬼妖便向着二楼走去。

    直到这时，我才看见，客栈的大厅里，居然摆满了八仙桌，每张桌子上都点着大把大把的香火，周围围着一大通鬼魂在哪儿一个劲儿的猛吸，就跟抽烟似地……

    这就是给鬼吃的东西？

    摇了摇头，我赶紧清空了脑袋里乱糟糟的想法，跟着老鬼妖便来到了二楼的一间雅座里面。

    进去之后，里面立即便有一个身穿红裙的半老徐娘迎了上来，笑眯眯的对着老鬼妖打招呼道：“死鬼！我还以为你不来了呢？这都好几天了……”

    卧槽？什么情况？

    这女的该不会是老鬼的相好吧？瞧人这小日子过的，可比我强多了……

    “咳咳……”

    见那半老徐娘跟水蛇一般缠了上来，老鬼的脸上顿时便有些尴尬起来，忍不住便干咳了两声：“有人呢！”

    “咦？”

    听到老鬼的咳嗽，那女人似乎这才注意到了我，但却并没有丝毫收敛，直接便搂住了老鬼的脖子，一脸的媚笑道：“哟，哪儿带来的小鲜肉？这是给我的吗？”

    一听这话，我的心中忍不住便恶寒了一下，下意识向着身后倒退了两步。

    “这人你可动不得，先把他搁你这儿少坐片刻，我得去找老白唠唠……”

    说完，他便掉头就走，临了又回头对我说道：“你先别急，我去去就回！”

    “啊？”

    我哪里敢和这半老徐娘同处一室，下意识便准备追上去。不料，就在此时，那女人却一把拦住了我，原本嬉笑的一张脸瞬间便阴沉了下来，冷冰冰的对我说道：“不许动！有什么需要跟我说就好！”

    “呃，我……”

    舔了舔嘴唇，我这才鼓起勇气说道：“大姐，我是冤枉的呀，不知怎的就稀里糊涂的来到了这里，不知你有没有什么办法可以让我还阳啊？你放心，等我回去，我一定给你烧个几千几万亿冥币过来……”

    “切！”

    那妇女冷冷的瞥了我一眼，压根儿就不鸟我，趴在桌上就吸起了香火，那叫一个陶醉……

    “唉……”

    摇头叹了口气，我也只好畏畏缩缩的坐在了旁边的一张椅子上，焦急的等待老鬼回来。不知怎么的，看着那妇女大口大口的吞吸着香火，我的肚子一下子便咕噜噜的叫唤起来。原本不屑一顾的香火，此刻仿佛对我拥有着致命的诱惑，忍不住便将鼻子凑了上去。

    “饿了？”

    妇女厌恶的看了我一眼，直接便将面前的一盏香炉推到了我的面前，语气冰冷道：“三万块一炷！不够再叫！”

    “啊？”

    一听这话，我不由瞬间傻眼，赶紧捂住了鼻子，又猛吞了一口口水，这才一脸的弱弱问道：“你不会指的是人民币吧？”

    “呵……”

    那妇女难得的挤出了一丝微笑，说道：“当然不是！”

    “呼……”

    我这才松了口气，只要不是人民币那就好办了，二话没说，赶紧学着她刚才的样子，大口大口的吸起了那桌上的香火。

    你还别说，确实挺香的，而且每吸一口，我肚子里的饥饿感，也便稍微缓和一分。看来，这玩意儿的确是给鬼吃的食物……

    我正吸的陶醉，然而那妇女紧接着的一句话，却差点儿没把我的魂儿给吓掉了。

    顿了顿，只听她一脸的神秘笑道：“不是人民币，而是美元！”

    我擦！美……美元？

    她的话音刚落，我整个人顿时呆若木鸡。尼玛，黑店我是见的多了，也曾听说过某些寺庙里的天价香，什么888一炷，8888一炷，甚至是18888一炷香！

    可是和这一比，那简直是小巫见大巫了！三万美元一炷香？

    这尼玛也太黑了！

    怎么办？

    想到这里，我不由一下子慌了，别说我现在身无分文，就算回到阳世，我也没这么多钱呀？

    不过我转念又一想，不还有老鬼在么？

    看他和这女人熟络的样子，应该是这里的常客才是，应该能付得起钱吧？

    再说了，以他的实力，就算吃顿霸王餐，估计也没谁能奈何得了他吧！

    对！太TM黑了，就吃她一顿霸王餐又能如何？

    想到这里，我这才心里稍安，正准备继续享用这香火。不料，就在此时，隔壁房间里却突然传来了一阵喧哗声，一开始是一个小厮的声音：“混蛋！居然敢来往生栈吃霸王餐！活的不耐烦了吧？”

    然后便是一道陌生而又嚣张的声音：“你嚷嚷个啥！告诉你，我可认识这里的阴差，吃你一顿怎么啦？大爷像是付不起钱的人吗？”

    话音刚落，我便见到一个光着膀子的壮汉，直接闯出了包厢，眼看着就要逃离此地！

    “哼！”

    就在此时，我身旁的妇女却不由径直发出了一声冷哼，猛一抬手，顿时便掏出了一根漆黑色，既有点儿像鞭子，又有些像铁链的东西，猛的便对着那壮汉一掷。

    轰隆！

    一声巨响，那壮汉竟然直接被抽的魂飞魄散，瞬间灰飞烟灭！

    我靠……

    见此情形，我忍不住便吞了一口唾沫，赶紧便打消了吃霸王餐的想法！这尼玛，也太狠了吧？就算卖血、卖肾、哪怕卖身也得把这钱给还上啊！

    “傻逼！”

    做完这一切，那妇女却是连眉头都没皱一下，而是自言自语的冷笑了一句：“敢来我往生栈吃霸王餐！阎王老子也不给面子！”

    这么牛？

    