
﻿    “混账！”

    眼见牛头的一掌彻底断绝了齐洪亮的生路，齐远博夫妇俩，顿时睚眦欲裂。没有丝毫的犹豫，齐远博猛的一把掷出了手里的那张“银符”，随即怒声念道：“天地清清，万法万灵，电母雷公……”

    卧槽！居然是雷符？

    你大爷的，这是准备给我们来个一锅端呀，雷霆的力量至刚至阳，天生克制阴魂，而眼下包括我在内，周围几乎全是阴魂！这要是让这雷霆击中……

    就别说击中了，哪怕是沾染半分，以我们这点儿道行，怕也是当场魂飞魄散！

    草泥马！这是要拉着我们所有人，去给齐洪亮这傻逼陪葬的节奏吗？

    “不好！快跑啊！”

    趁那齐远博尚还在念叨咒语，我赶紧一把捡起了地上之前捆缚我的长鞭，转身便向着前方跑去！尽管明知道这是通往阴曹地府的“不归路”，我也顾不得许多了。

    妈蛋，就算被抓进地府转世投胎，那也比魂飞魄散强啊！

    就别说是通往阴曹地府的路了，就算TM是黄泉路，那也只能跑了！呃，也许这条路其实就是黄泉路也不一定……

    “哼！”

    见我转身欲逃，那不远处齐远博的老婆却不由勃然大怒，当即便冷哼了一声：“害了我儿子还想走？”

    言毕，她的手中瞬间出现了一把桃木剑，猛的一跺地面，整个人竟好似大鹏展翅一般，瞬间腾飞而起，狠狠便是一剑向我刺了过来。

    马勒戈壁的，就算没有我，你儿子还不是照样得魂飞魄散啊？冤有头，债有主，你要报仇，你去跟牛头大哥干啊，找我撒气算什么本事？

    我的心中暗暗叫苦，尽管我的速度很快，但那蛮不讲理的臭婆娘却比我还快，眼看着他手中的桃木剑便要刺中我的后背，我甚至已经明显感觉到了背后所传来的炙热气息。

    若是被这含恨一剑刺中，今儿我王林怕是真得魂飞魄散了！

    “滚开！”

    还好，就在此时，我的耳畔却突然响起了一声娇斥，同时一缕金芒刺出，铿锵一声便荡开了那把桃木剑！饶是如此，我也依旧被一股气浪直接掀飞了出去！

    不过我现在乃是灵体，身体轻飘飘的，倒也并未受伤。

    猛的回头一看，来人居然正是我之前在往生栈遇到的那个风韵犹存的妇女，没看出来，她还挺厉害的嘛！

    “亲人啊！”

    如果说我之前还挺不待见这个敲诈过我的女人，那么此刻我却觉得她简直美呆了！要不是她及时出现，替我挡住了桃木剑，此时的我，恐怕早已经魂飞魄散！

    “急急如律令！敕！”

    与此同时，不远处，正与牛头对峙的齐远博，终于也含恨吼出了催动雷符的“天罡五雷咒”！

    轰隆！

    一声巨响，眼看着一道雷霆就要撕裂天地，直接在我们的头顶降临。

    “哼！”

    就在这千钧一发之际，老鬼终于也出现了，冷哼了一声，只见他五指齐伸，竟然毫无畏惧的直接冲着那半空中即将降临的雷符抓了过去！

    卧槽！要不要这么生猛啊？

    “前辈！小心呐！”

    老鬼猛则猛矣，我的心中却无比的担心，尽管老鬼乃是鬼妖之体，可那毕竟是“雷符”啊，而且还是“银符”级别的雷符！这要是被它轰中了，就算是鬼妖估计也吃不消啊！

    然而，让所有人全都大跌眼镜的却是，那“银符”一旦被老鬼抓住，却在瞬间恢复了平静，原本虚空中即将降临的雷霆，也在顷刻间消失的无影无踪，彻底归于平静！

    “什么！”

    无比艰难的吞了一口吐沫，此时我对老鬼简直佩服的五体投地。真牛逼！赤手空拳，居然直接接住了一张银符级别的“天罡五雷符”？

    这尼玛，未免也太不可思议了吧？

    “不！这怎么可能呢！”

    不光是我觉得不可思议，就连那齐远博两口子，同样也是惊掉了大牙，心中震撼无比！实难想象，老鬼居然如此生猛，要知道，刚刚可是连牛头这位猛人，都对这银符级别的“天罡五雷符”忌惮不已啊！

    而看老鬼的样子，似乎还很轻松，一点儿也没受伤？

    这……

    “这才是我吴芸的男人！太猛了！”

    呃，大妈，您这么直白真的好吗？

    不过，我很快便知道了老鬼如此生猛的原因，只见老鬼轻飘飘的落在了地上，爱不释手的把玩着手里的那张“银符”，这才一脸的玩味笑道：“崽卖爷田，你们倒是一点儿也不心疼啊！老王当年留给茅山的好东西，都被你们这帮败家子儿挥霍的差不多了吧？”

    “想当初，为了制作这张‘天罡五雷神符’，我和老王可是足足在天山雷池蹲守了一个月！你们就是这么报答他的？”

    “嗯？”

    这张银符级的“天罡五雷符”，居然是我爷爷留给茅山的？而且还是我爷爷和老鬼亲手制作的？那就难怪了，既然他也参与了这张“天罡五雷神符”的制作过程，那自然对它无比的了解！能有办法克制住这张“天罡五雷符”，倒也不算奇怪！

    听他这么一说，我的心里也不由有些愤懑起来！妈蛋，我爷爷当年留给茅山的东西，今天居然被他们拿来对付我？还有没有天理了，一群白眼儿狼……

    “什么！”

    老鬼话音刚落，齐远博两口子，顿时变色剧变！齐远博猛一皱眉，这才一脸的将信将疑道：“你……你是王凌峰养的那只鬼妖？”

    “哼！王凌峰是你叫的吗？”

    老鬼的眼中越发阴沉了起来，一脸愤恨道：“就算是你师父左青眉见了老王，都照样得尊称一声师兄，你齐远博算是什么东西，就敢直呼老王的名讳！”

    “这……”

    齐远博一时语塞，倒是他老婆一脸的冷笑道：“哼！一个叛徒罢了，有什么值得我们尊重的！”

    “混账！”

    一听这话，老鬼顿时气得不轻，猛一跺脚，狠狠便是一掌向着离我不远的臭婆娘拍了过来！

    “不管你们是谁，敢坏我地府的规矩，我便容不得你们！”

    与此同时，牛头也不由咆哮一声，手中却突然亮起了一杆巨大的三叉戟，猛力一挥，径直便向着齐远博怒扫而去。

    没有了那张“天罡五雷符”的威慑，牛头自然无需忌惮，事实上，以他的实力，别说是齐远博一人，就算是齐远博夫妇二人齐上，估计也远不够看！

    他老婆倒是聪明，眼见老鬼攻来，心知自己不是对手，却猛地便又向我攻了过来！

    “找死！”

    而我身旁自称吴芸的那个女人见此，也不由勃然大怒，体内妖气升腾，径直便拦下了她！

    我靠！

    原来她居然也是鬼妖之体！难怪她和老鬼……嘿嘿……这倒是挺配的嘛。

    “白素！快撤！”

    大势已去，齐远博顿时也打起了退堂鼓，一边勉强与牛头纠缠，一边则赶紧对着他老婆大声吼道。

    而这两口子既然敢硬闯地府，那自然也是早有准备，“啪”的一声，便各自打出了一道蓝符，直接贴在了腿上，竟是直接化作了一道光影，瞬间便消失在了我们的眼前。

    太快了！

    竟连那牛头都未来得及追赶，只能冲着二人消失的方向愤怒的咆哮嘶吼！

    没办法，这家伙块头太大了，真要比速度，它其实一点儿也不占优势。更何况，人家还使用了符篆，如果我所料不错，他们所贴的蓝符，不是“急行符”，应该就是“轻身符”。如此一来，牛头就更不可能追上了！

    “快走！”

    与此同时，吴芸却不由猛的一把将我抛了出去，急道：“这大块头可没有老白那么好说话，趁他还没注意到你，你赶紧还阳去吧！我与灵锋先替你拦着它！”

    灵锋？

    原来老鬼的名字是叫灵锋？而我爷爷又叫王凌峰，他这名儿该不会就是我爷爷起的吧？读音上居然一模一样……

    没等我反应过来，我已是直接飘出了十几米远，刚一落地，便听牛头一脸的愤怒道：“你们想干什么？你们也想坏我地府的规矩吗？”

    “不敢！”

    灵锋与吴芸两大鬼妖，径直拦在了牛头的面前，丝毫无惧道：“此人阳寿未尽，只是来这儿游玩儿罢了，而且已经取得了老白的同意。”

    “哼！规矩就是规矩，任何人都不得例外！”

    这大块头还真是一点儿也不通情理，即便灵锋和吴芸刚刚才帮了它，它也半点儿没有网开一面的意思。冷哼了一声，挥舞着手中的三叉戟便向着二人横扫而去！

    见我还傻不愣登的站在原地，老鬼灵锋顿时便有些急了，急忙大声吼道：“还傻站着干嘛！跑啊！”

    “哦！”

    我这才反应了过来，顾不得其它，转身便向着前方跑去。

    奔跑才不过数十米远，前方一下子便出现了一大片白茫茫的雾霭，我几乎想都没想，毫不犹豫的冲了进去！

    根据白无常的说法，只要进入了白雾，我便可以离开这里了。

    而就在我的一只脚才刚刚踏入里面时，我突然听到了吴芸的声音：“记住你欠我的三万美金啊！回去别忘了给我充三亿的欢乐豆！”

    什么鬼？

    