
﻿    “行！我知道了，你等我消息！”

    点了点头，我这才挂断了电话，对于这点我其实还蛮有把握的。因为现在司马胤和夏无仁闹掰了，别的暂且不论，只怕司马胤负责的一些地盘或者产业，他夏无仁应该不会瞒我吧？

    没准儿他还会求着告诉我，好借助宗教局的势力，来对付一下那司马胤呢！

    “你们想利用我来对付‘会道门’？”

    妈蛋，我就知道这事儿肯定瞒不过夏无仁，有这么个“鬼”住在我的精神识海里，一切都被他看在眼里，我TM还有秘密可言吗？

    这不，我才刚一挂断电话，这货立马便跳了出来，一脸的面无表情问道。

    “嘿，别说的这么难听嘛，那司马胤既然如此对你，难道你就不想报复一下他？”

    “有求于人”，我的态度自然也发生了改变，一脸虚心请教的问道：“说说呗，你们‘会道门’在黔阳都有哪些产业或者不法勾当呀？”

    “哼！”

    冷哼了一声，夏无仁不由一脸的轻蔑道：“就凭你们这些个小杂鱼，也想对付‘会道门’？”

    “别怪我太坦白，就算是十个你，或者十个徐疯子也绝难撼动‘会道门’根基分毫！”

    靠！怎么说话的呢？

    谁TM是小杂鱼，你丫才是小杂鱼呢！就算会道门真那么牛逼，你也别这么坦白行吗？再说了，你那么牛逼，现在还不是照样深陷囵圄？

    当然了，这话我也就是想想而已，继续腆着脸皮说道：“话也不能这么说吧，就算不能让它伤筋动骨，好歹咱也恶心恶心它不是？能不能撼动‘会道门’我不知道，但这司马胤嘛，嘿嘿……”

    一提到司马胤，夏无仁顿时咬牙切齿，直接便点了点头：“好！如果你们真的想找司马胤的麻烦，我可以帮你！就算是对付‘会道门’我也照样可以帮你，不过，事成之后，你得还我自由。”

    “切！”

    我下意识对着夏无仁竖起了中指，一副丝毫不容商量道：“免谈！这事儿你想都别想，爱说不说，反正对我又没多大的影响……”

    “倒是你，难道你就没想过，司马胤为何会对你下手？到底是他自己的主意，还是得到了别人的授意？别是你们门主嫌你功高震主，想趁机拔掉你在‘会道门’中的势力吧？”

    我原本也就是这么一说，胡乱猜的，可说到后面，连我自己都被吓到了。

    尼玛！

    你还别说，似乎还真有这个可能呀！

    他司马胤再牛，就算牛到天上去，他在“会道门”中的地位，也绝不可能与夏无仁这个“右护法”相比。而且他追随了夏无仁多年，如何就敢对夏无仁公然下手？

    要么就是他心比天高，不甘屈居于人下，要么就真跟我说的一样，他是得到了别人的授意。这事儿要是没别人撑腰，他吃了天王豹子胆了，敢对右护法下手？

    果然，就在我迅速思考这些问题的同时，我发现夏无仁也微微皱起了眉头，看来，他似乎也想到了！

    犹豫了半天，夏无仁最终还是点了点头：“好！我帮你们！”

    紧接着，他便告诉了我几个地址，全都是“会道门”在黔阳的重要产业。而且还特意说明，其中的某两个，很可能就是司马胤如今在黔阳的藏身之所。若能好好布置一番，说不定真能抓到司马胤也不一定。

    我一一记下这些地址，心中却不由掀起了滔天巨浪，还真是了解的越深，越发觉得这“会道门”强大的可怕！区区一个黔阳居然就隐藏了这么多“会道门”的产业，餐饮、娱乐、金融、教育简直面面俱到，这尼玛要全都是“会道门”的产业，那他们一年得挣多少钱？

    而且这其中的好几个，我居然都还去过！而我当时，居然丝毫没有察觉，现在想想都是一阵阵的后怕。妈蛋，要是那时候他们就向我下手，我特么几乎连半点儿反抗的力气都没有呀。

    不过转念又一想，他们之前之所以没有对我下手，恐怕也是因为夏无仁的缘故吧？有夏无仁这个右护法在，整个黔阳那还不是他说了算？而那时候他还在计划谋夺我的身体，自然不会对我下手！

    “这么多产业全是‘会道门’旗下的？你不会骗我吧？”

    我不得不考虑到这一点，别到时候徐景阳带着人去查处这些产业时，再闹出什么乌龙，那可就完蛋了。

    “爱信不信！”

    夏无仁径直撇了撇嘴，一脸不屑一顾的样子。说完，他便再不理我，直接便闭目养起神来，似乎又在思考刚才的问题。

    考虑再三，我最终还是拨通了徐景阳的电话，不管如何，还是先把这些地址先告诉徐景阳吧。到时候让他先好好调查一番再说，而且我看夏无仁的样子，似乎也不像撒谎，应该不会骗我。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，我TM也是被夏无仁给骗怕了。谁能想到，之前老实巴交的老张头，居然会是“邪符王”呢，而且还一心想谋夺我的身体……

    拨通电话，我很快便将我从夏无仁哪里得到的消息，通通告诉了徐景阳。

    “我靠！不会吧？”

    徐景阳听完，似乎同样也吓了一跳，一脸的难以置信道：“区区一个黔阳，顶多也就是个三线城市，连二线也算不上，居然就有这么多‘会道门’的产业？”

    随即满是狐疑问道：“他不会是故意在耍我们吧？”

    “这也正是我所担心的！”

    点了点头，我这才说道：“不过我看他的样子，倒也不像是撒谎，谨慎点儿吧，先派人好好调查一番。真有什么问题，再动手不迟！不过‘亨特国际’和‘西京华联’这两个地方得小心一点儿，千万不能打草惊蛇，根据他的说法……”

    没等我把话说完，忽然间，我浑身的汗毛瞬间炸立了起来，没有丝毫的犹豫赶紧便向着旁边一滚！

    “咻！”

    一道寒光闪过，几乎贴着我的脖子刺了过来，尽管我闪躲的非常及时，但却依旧被那寒芒外泄处的劲气，直接划出了一道血痕！一缕鲜血瞬间便流淌了下来！

    你大爷的，刚刚才送走了一个，居然又TM来了一个？这是组团来找我报仇吗？你们不会是商量好的吧？

    来人的身手非常的矫健，速度也是奇快无比，我才刚刚摸到乾坤袋，尚未取出匕首，对方已是唰的一剑又向着我的胸口刺了过来！

    “是他！”

    于此同时，我终于也看清楚了来人的样子！

    草！居然是上次在市西路屠狗场遇到的那个杀手，也就是屠狗场的老板大金牙！

    他怎么也找到这儿来了？

    容不得我思考太多，大金牙手里的长剑早已递到了我的胸口，他的速度太快，压根儿没有给我留下任何的反应时间。

    好在，危急时刻，我身体竟然本能的有了反应，眼看他的长剑就要洞穿我的胸口，我的身体却如同条件反射一般，径直向着旁边横移了半米。

    然而，尽管如此，他的一剑却依旧刺中了我，但却被我避开了要害，直接被他一剑刺中了手臂！

    “啊——”

    来不及考虑太多，我下意识惨叫了一声，猛的便将手里的电话砸向了大金牙！

    “喂！王林！你怎么了？你说话呀……”

    手机飞起的那一刻，我听到了电话里传来了徐景阳的焦急大喊声，而我刚才的那一声惨叫，其实也是故意发出的，因为我已经来不及细说太多，只能以一声惨叫提醒徐景阳：我这边又遇到危险了！

    相信，徐景阳听到之后，必然会在第一时间赶往这里！

    不过，我估摸着徐景阳应该是暂时指望不上了，以大金牙的杀手性格，哪儿可能给徐景阳足够的时间赶到这里？

    求人不如求己，要想活命，还得自己上去拼命才行！

    