
﻿    “你别过来！”

    眼见谢飞燕肆无忌惮的走了上来，那“劫持”我的女子，顿时便有些急了。急忙腾出一只手来，径直勒住了我的脖子，同时握住匕首的右手也不由越发的用力起来，直顶的我后腰生疼，随即便听她一脸的色厉内荏道：“再过来，就别怪我不客气了！”

    通过炁场的感应，我发现该女子同样也是一名修行者，只是修为很低，应该是刚刚筑基不久，体内的炁场几乎微不可闻。

    而见到谢飞燕依旧肆无忌惮的向我走来，我也不由有些急了，急忙对她使了个眼神，示意她先别过来。反正这女子也不是我的对手，我倒想看看，她劫持着我究竟会去到那里。

    将计就计，没准儿顺藤摸瓜，我们还能直接摸到“会道门”的其它藏身之地。

    “嗯？”

    谢飞燕先是狐疑的看了我一眼，但却很快便又反应了过来，这才停下了脚步，说道：“你别乱来！你现在还罪不至死，赶紧放了人质，没准儿我还能在法官面前替你求情！”

    “求情？”

    “哼！”

    女子不屑的冷笑了一声，径直喝道：“你以为我会相信你的鬼话？”

    “上车！”

    话音刚落，女子已经直接将我推进了车里，一直用匕首逼着我坐到了驾驶室里，她自己这才飞速关上了车门：“想活命，就赶紧开车！”

    “哦！”

    我则装出一副唯唯诺诺十分害怕的样子，慌忙的发动了汽车，载着她便径直离开了这里。

    直到汽车开出去几百米远之后，我这才一脸的忐忑道：“去……去哪儿呀？”

    “别说话！往前开！”

    自始自终，女子的匕首一直都没离开过我的身体，看得出来，她似乎也是被吓坏了，颇有些六神无主的样子。

    而见她如此不堪的样子，我几乎都打算放弃了。妈蛋，一看就是个小杂鱼呀，看她的样子，说不定压根儿就不知道其它会道门的藏身地点。

    然而，就在我思索着要不要直接将其制服时，我脑海中的夏无仁却突然开口了：“别冲动，这女的是司马胤最信任的人之一，她是学会计的，司马胤所掌握的产业，有八成就要经她的手！”

    “嗯？”

    一听这话，我顿时心里一动，这才放弃了立即将其制服的想法。

    与此同时，那女子却在紧张的注视着后视镜，见到谢飞燕等人尚未跟来，这才赶紧掏出了手机，经过一连串的复杂操作之后，这才拨通了一个号码。

    我靠，够高级的呀，居然还是加过密的卫星电话？

    这下我是彻底相信了夏无仁的话，连打个电话都如此慎重，这女子的身份恐怕还真不简单。若能沿着这条线顺藤摸瓜，绝对会有意外惊喜！

    “喂！”

    电话刚一拨通，里面立即便响起了司马胤的声音，心里一动的同时，我赶紧竖起了耳朵。

    那女子虽然只当我是普通人，对我并没有太多防备，但她还是将电话的声音调到了极小。可如此近的距离，我却依旧将司马胤的声音听的一清二楚。

    女子先是向司马胤报告了“亨特国际”所发生的事情，然后才说自己已经逃脱，此时劫持了人质，正在市区游荡，询问司马胤有何新的指示。

    司马胤听完却不由沉默了，足有一分钟之后，这才说道：“先不要轻举妄动，其它地点估计也已经暴露了，你先继续往前开，半个小时之后弃车，等我的指示！”

    说完，司马胤便径直挂断了电话。

    “继续往前开！”

    女子不动声色的收起了电话，一脸忧心忡忡的样子。

    我现在的身份乃是一个被吓破胆的普通人质，自然也不好多问，只好战战兢兢的继续开车。为了不引起对方的怀疑，我甚至还故意把车开的歪歪曲曲的，见到红灯，我也是直接闯过去。

    半小时之后，我在她的指示下，直接把车开进了一条偏僻的小路，这才见她见此拨通了电话。

    电话那边，司马胤二话没说，直接便说出了一个地点：“阳明祠！”

    卧槽！原来这家伙一直都躲在阳明祠里？

    你大爷的，果然是最危险的地方，就是最安全的地方啊！我是做梦也没想到，这司马胤居然一直都躲在阳明祠里！

    除了告诉女子这样一个地点，我还听司马胤叮嘱那女子说道：“人质千万不能留活口！一会儿自己打车过来！”

    “嗯！我知道了！”

    女子应了一声，挂断电话，这才再度不动声色的收起了电话，同时对我说道：“停车！”

    “哦！”

    我赶紧把车停在了路边，刚刚拉上手刹，女子原本就抵在了腰间的匕首顿时猛然发力，几乎瞬间便刺穿了我的衣服。

    然而，就在此时她的手腕却比一只有力的大手直接给拽住了，以至于她的匕首根本再难寸进。

    一把拽住了女子的手腕，我这才一脸的冷笑道：“你就这么迫不及待吗？”

    “啊？你……”

    见此一幕，女子顿时脸色剧变，没有丝毫的犹豫，另一只手狠狠便向着我的胸口砸了过来！

    我却根本没有将她放在心上，手中猛一用力，她顿时便发出了一声惨叫，手中的匕首径直便掉在了车上！与此同时，她的另一只手，同样也被我拽的死死的，根本不能动弹！

    直到这时，女子这才有些怕了，颇有些惊恐问道：“你到底是什么人？”

    “呃，我也不知道你听说过我没有，我叫王林！”

    “啊？你就是王林？”

    女子果然是听说过我的，脸色瞬间变得一片惨白，她竟不顾一切的挣脱开了右手，随即便伸手抓向了兜里的卫星电话。

    “我靠！”

    废了这么大的劲儿，好不容易才套到了司马胤的藏身地点，我又怎可能让她给司马胤报信？

    刚才我就注意到了，那卫星电话的顶端有一个隐藏的按钮，现在看来，这按钮多半是有示警的作用！

    没有丝毫的犹豫，我猛的一掌便切在了那女人的脖子上面，带着满脸的不甘之色，女子顿时便昏迷了过去。

    “呼……”

    长舒了口气，我这才赶紧拨通了徐景阳的电话，奇怪的却是，居然依旧无人接通。

    “我靠！搞什么？”

    狐疑的撇了撇嘴，我正准备发动汽车，就在此事，身后却突然响起了汽车的喇叭声，定睛一看，可不就是徐景阳和谢飞燕吗？

    我去，敢情他俩一直都跟在后面，难怪不肯接我电话呢！

    不过，他们俩这跟踪技术也确实都高明的，居然连我都没有发现？

    汽车刚一停稳，徐景阳立即便下车走了过来，看了看车内已经昏迷过去的女子，这才问道：“怎么样了？有什么收获吗？”

    “嗯！”

    点了点头，我不由赶紧说道：“阳明祠！司马胤就躲在阳明祠！”

    “我靠！”

    一听这话，徐景阳也不由暗骂了一声，这才对着谢飞燕说道：“这女人就交给你了，你先把她带回局里，我和王林得立即赶往阳明祠！”

    “好！小心一点儿！”

    谢飞燕也知道时间紧迫，赶紧便将我车里的女子抱到了她的车上，而我和徐景阳则立即开车又赶往了阳明祠！

    “你小子，这运气未免也太好了吧？我这边布控了这么久，都没找到司马胤的蛛丝马迹，居然被你捡了个现成儿的……”

    “呵……”

    听他这么一说，我也不由笑了起来，说道：“凑巧罢了，谁让那女人不开眼，我才刚一下车，她就冲了上来……”

    “对了！我刚才见到郭长图了！”

    反正从这儿赶到阳明祠还有一段时间，我不由赶紧又将我刚才见到郭长图的事情告诉了他。

    “哦？”

    徐景阳听完也不由微微皱起了眉头，下意识问道：“他来找你干嘛？”

    “还能干嘛？还不是为了雷击木，这家伙为了雷击木，居然告诉我说，他可以帮我拦住齐远博夫妇，还告诉我，齐远博夫妇已经在赶往黔阳的路上了！”

    “唉，我就知道这齐远博夫妇没那么容易善罢甘休！”

    暗叹了一声，徐景阳这才说道：“你这两天还是小心一点儿吧，正好我这边人手紧缺，要不你就跟着我一起执行任务吧，这样也好有个照样！”

    “嗯！”

    徐景阳所说的，恰好也正是我所希望的，此时听他主动提起，我自然不会拒绝，赶紧便点了点头。

    与此同时，汽车内却突然传来了一声极为细微的响动。

    “什么声音？”

    徐景阳皱了皱眉，低头一看，却从座位的下面翻出了一个手机！

    “坏了，是刚才那个女人的卫星电话！”

    这电话应该是刚刚那女人和我打斗时掉了出来，不料这时候，司马胤居然又打了过来！看来，他还真不是一般的小心呀！

    “怎么办？”

    如果电话不接，那司马胤肯定会有所警惕，可如果接了，那岂不是照样玩儿完？

    想到这里，我顿时便有些急了，这尼玛，弄了半天，难道就这样前功尽弃了吗？

    就在这时，徐景阳却突然问道：“你刚才有没有留意到她的密码？”

    “嗯？”

    狐疑的看了徐景阳一眼，我这才说道：“这我倒是记得，可是……”

    “别可是了！”

    徐景阳一脸急不可耐的打断了我：“密码是多少？”

    “密码是134……”

    尽管心中百思不得其解，但我还是赶紧将密码告诉了徐景阳。徐景阳二话没说，直接便输入了密码，又对我做了一个噤声的动作，这才赶紧接通了电话。

    而让我大跌眼镜的却是，徐景阳捏了捏嗓子，居然发出了一道略显疲惫的女声：“喂！”

    我靠！他居然还会这手？

    