
﻿    以防万一，我们并没有把车直接开到会所的停车场内，而是在距离温泉会所足有上千米外的位置停了下来。

    刚刚把车停靠在路边，就在此时老周却急急忙忙的又跑了过来，直接指着前方不远处道：“看！那就是小强他们的车？”

    “嗯？”

    一听这话，我们赶紧便顺着他所指的方向看了过去，这才发现，离此不过百米距离的马路边，果然停靠着一辆二手的SUV。

    “走！上去看看！”

    没有丝毫的犹豫，我们一行人赶紧便向着那辆SUV跑了过去，车内空空如也，根本没有任何人的存在。

    望着车内空空如也，半点儿的蛛丝马迹也没留下，老周的脸色不由越发阴沉，赶紧对着徐景阳问道：“现在怎么办？”

    徐景阳环顾了一下左右，这才说道：“小强修为不弱，能够让他半点儿消息没有传出便折戟在了这里，这里面只怕还隐藏着什么高手！”

    “这样，你们先守住下山的各个通道，人手不够，就调派一批武警过来协助。等我和王林先进去谈谈再说！”

    一边说着，徐景阳下意识便将目光看向了我，似乎是在询问我的意见。

    “没问题！”

    我赶紧点了点头，说实话，小强等人的遇险其实也和我有着不小的关系。要不是为了我的事情，老周他们可能一早就将这消息报告给徐景阳了，而那时候若是徐景阳就带人赶到这里的话，小强等人生还的几率无疑要比现在高出一大截来！

    都是我的事情耽搁了徐景阳，这才让徐景阳错失了最佳的营救时间！因此，于公于私，我也是责无旁贷！能够将小强等人救出最好，若是他们已经遇害，起码也得为他们报仇不是？

    “行！那就这么定了！你们小心一点儿！”

    见我这边没有问题，徐景阳当即不再迟疑，一掌便敲晕了那女人，直接扛在了肩上，这才对我说道：“既然水源有问题，那就先从水源查起！”

    “走吧！”

    这一点，他倒是和我想一块儿去了，没有丝毫的犹豫，这便与徐景阳匆忙向着温泉会所赶去。

    我俩是翻墙进去的，刚一进入便明显发现了不对，刚刚在院墙外面尚不觉得，此时一旦进入院内，顿时便感觉整个温泉会所都笼罩着一层厚厚的阴气，引气冲天，简直就如同乌云一般，直接压盖着整个温泉会所，直让人有些喘不过气来。

    没有丝毫的犹豫，我赶紧掏出了阴司罗盘。

    不出所料，罗盘刚一掏出，瞬间便剧烈的跳动起来，指针不停的打转。

    与此同时，徐景阳撑开了他的炁场，一番感应之后，这才一脸的眉头紧锁道：“居然一个人也没有……看样子，应该是早就跑路了！”

    “不对……”

    我却摇了摇头，直接指着不远处的一口温泉池子说道：“你看，那边的温泉池还在咕噜噜的冒着气泡，既然是人造温泉，那么至少锅炉附近应该有人才是……”

    “先看看再说！”

    一边说着，徐景阳已是径直将手中的女人抛给了我，又从我的手里拿过了阴司罗盘，这才小心翼翼的来到了离此最近的一口温泉池。

    徐景阳刚一靠近，其手中的罗盘明显跳动的更加剧烈，简直就跟发动机一般，唰唰直转个不停。

    徐景阳的眉头越皱越深，直接便捧起了一抔“泉水”，放在鼻前轻轻的嗅了一下，随即一脸的阴沉道：“果然有问题，这水里有一股很浓的尸腐味！”

    “尸腐味？”

    一听这话，我也不由皱起了眉头，径直走到了水池前面。果然，还没等我靠近，一丝淡淡的尸腐味夹杂着浓烈的硫磺味便迎面扑了上来。

    与此同时，我脑海中却突然响起了夏无仁的声音：“我想起来，我好像无意间曾听司马胤提起过，他们想在这里做一口‘不老泉’！”

    “不老泉？什么不老泉？”

    听他这么一说，我却不由当场一愣，嘴里忍不住便念叨了起来。

    “不老泉？”

    与此同时，徐景阳似乎也听到了我的低声念叨，忍不住又将手伸进了泉水里，随即破口大骂：“混蛋！果然是不老泉！”

    嗯？

    听他的意思，似乎同样也知道不老泉？

    见我一脸狐疑的样子，徐景阳也不由有些纳闷儿起来，下意识问道：“你不知道？”

    我赶紧摇了摇头，说道：“我刚听夏无仁说的。”

    “哦！”

    徐景阳恍然大悟的点了点头，一边带着我，向着山上的锅炉赶去，一边解释说道：“所谓不老泉，其实最早源自西方的一个传说，说是在埃塞俄比亚有一种奇妙的泉水，但凡饮用这种泉水的人，都会显得异常的长寿。据说，就连当时的亚历山大帝也对此深信不疑，还曾特意带人穿越黑暗大陆，前去寻找这一奇妙泉水，企图长生。”

    “当然，这些都只是传说，但经过岁月更迭，17世纪欧洲的一位炼金士经过不断的实验，却找到一种可以人工制造出不老泉的邪恶方法。他们将无数初生的婴孩直接放入沸水中熬煮，然后以类似“火炙局”的阵法，将死婴的亡魂困在泉水之中。如此一来，但凡是来此泡温泉的人，都会被那些弃婴的亡魂缠上，消耗他们体内的阳气以及寿元，而且这种东西就跟毒品一样，泡多了是会上瘾的！”

    顿了顿神，这才听徐景阳接着说道：“而那些被消耗掉的阳气以及寿元，则会被他们以特殊的方法收集起来，汇聚到另外一个隐秘的温泉池内，而这口温泉便是那所谓的‘不老泉’，据说经常泡这样的温泉，可以养容美颜，甚至增加寿元，使人不老永远年轻！”

    “我靠！”

    听完徐景阳的解释，我顿时便有些毛骨悚然起来，忍不住便骂咧了一句：“这也太丧心病狂了？这TM跟吃人肉有什么区别？”

    与此同时，我脑海内的夏无仁却不由撇了撇嘴，说道：“这算得了什么，比这邪恶得多的法门都有，只是你没见识过罢了！”

    随即话锋一转，却不由又称赞起了徐景阳：“啧啧，瞧瞧，到底是正经的科班出生，哪儿像你这个半路出家的？人家这见识都快甩你几条街了。”

    “……”

    你夸徐景阳就夸徐景阳，没事儿损我干嘛？

    说话间，我们却来到了一片小树林子里，奇怪的却是，这林子里居然一棵杂树甚至一根草都没有，全都种植着清一色的垂杨柳，而且看样子，似乎还是那种四季常青的品种。时值初春，普通的柳树尚才刚刚发出嫩芽，而这里却已经绿柳成荫了。

    因为赶时间，我们倒也并没有多想，直接便进入了柳树林里，准备穿过林子，直达山顶上的锅炉房。

    然而，就在我们刚刚踏入柳树林时，我脑海中的夏无仁却不由再度叫道：“别进！”

    你大爷的，你早点儿说会死呀？我们都TM已经进去，你才告诉我别进去？

    没等我反应过来，周围顿时阴风四起，眼前瞬间变得灰蒙蒙一片，数不清的恶鬼一下子向着我和徐景阳扑了过来，张牙舞爪，面目狰狞！

    “草！”

    没有丝毫的犹豫，我直接便将怀里的女人丢在了地上，都特么这时候，谁还顾不得上她呀？下意识掏出了匕首，我猛的便是一匕首向着最先扑来的恶鬼，劈了过去！

    “噗嗤”一声，如同气球被戳破了一般，那恶鬼瞬间支离破碎，然后便见一张漆黑色的符篆直接掉在了地上，瞬间烧成了灰烬！

    又是“鬼符”！

    这样的符篆，我早已不是第一次见到，早在第一次遇到司马胤时，就曾见他使用过，正是红灯教的拿手好戏！

    后来一打听，才知道那玩意儿原来叫做“鬼符”，乃是一种与“生符”相对的符篆。生符的作用乃是模拟出活人的气息，迷惑住鬼。而这“鬼符”恰恰相反，他可以让一只鬼，模拟出无数的鬼魂气息，让你根本辨别不出到底哪个才是正主！

    而夏无仁号称“邪符王”，不用想，这玩意儿肯定是出自他手！

    解铃还须系铃人，想到这里，我不由赶紧在心里对着夏无仁喝道：“赶紧的呀！这玩意儿到底该如何破解？”

    “嘿嘿……”

    夏无仁却是一脸的奸笑：“你求我呀，要么就放了我，我保你平安无事！”

    “靠！”

    来不及和他瞎逼逼，我猛的又是一匕首刺了出去，想让我放他走，门儿都没有！区区几张鬼符，还真能难得到我不成？

    更何况，一旁不是还有徐景阳吗？

    他的见识可比我广博的多了，没准儿会有应对之法也不一定！

    再看徐景阳，此时果然没有让我失望，一手托着罗盘，手中一把桃木剑上下翻飞。和我这边的“题海战术”不同，他的每一剑挥出，起周围几乎瞬间便有七八个恶鬼瞬间爆裂。

    看样子，他杀的都是那些正主，而正主一死，其它靠“鬼符”模拟而出的恶鬼，自然也就烟消云散了！

    “跟着我！”

    徐景阳见我这边陷入了苦战，不由赶紧对我大叫了一声，手中桃木剑一挥，硬是生生杀出了一条血路。

    “靠！”

    夏无仁暗骂了一句，自知这玩意儿已经难不倒我们，这才有些垂头丧气道：“东南角就是阵眼，破了阵眼，一切鬼魅自消！”

    一听这话，我顿时心中一喜，急忙对着徐景阳喊道：“东南角！”

    “好！”

    徐景阳赶紧掉转了方向，没有丝毫的迟疑，猛的便冲向了东南角，不多时果然找到了一根铜制的柱子，正要拔出，就在此时，我却感觉到背后一阵阴风袭来！

    “滚开！”

    一开始，我其实并没有放在心上，手中匕首一挥，狠狠便向着身后刺了过去。然而，让我惊疑的却是，我这一匕首刺去，传来的却是“铿锵”一声，金属撞击的脆响！

    