
﻿    “混蛋！你找死！”

    不出所料，我的话音刚落，梅无双果然气得够呛，浑身上下瞬间便涌出了滚滚煞气，甚是骇人！此时的他，简直就像是刚刚才从地狱中爬出的魔鬼一般！

    不光是他，大概在这儿的所有人，都觉得我刚才那话纯粹就是找死，尤其是熟知我的徐景阳、夏小怡等人。

    我是什么实力，他们自然非常的清楚，而他们刚刚又亲身领教过梅无双的实力。如此一番比较，我一旦对上梅无双，几乎就是以卵击石，根本毫无胜算可言。而我现在不仅没有害怕，居然反而说对方是在找死？

    开什么玩笑？

    呃，他们不会以为我是疯了吧？

    管不了那么许多了，因为，就在众人一愣神的功夫里，那梅无双已经带着滚滚的煞气，径直向我扑了上来。

    就是现在！

    机会就只有一次，我必须先下手为强，否则，一旦双方短兵相接，我根本就没有半点儿的机会！

    一念之间，“步罡踏斗”瞬间发动，我却并没有直接迎向梅无双，而是顷刻间暴退了数米，随即便赶紧从乾坤袋中取出了那枚雷符！

    “嗯？那是……”

    雷符刚一取出，不远处站在核心枢纽上的白胡子老头，顿时脸皮一跳，下意识便惊呼了一声：“混蛋！居然是银符！”

    “银符？”

    一听这话，徐景阳等人顿时眼前一亮，似乎这才明白了我刚才的底气究竟来源何处。金银紫蓝黄，金符那只是传说，早已数百年不曾现身，没有金符现身，银符无疑便是这世间最为强大的符篆！

    “哼！”

    然而，让我颇有些纳闷儿却是，尽管梅无双明知道我手里拿着的乃是银符，他竟丝毫无惧？手中长剑猛然挥动，狠狠便向着我的右手劈斩而至，同时一脸的冷笑道：“区区一张银符能奈我何！”

    卧槽！

    银符你都不怕？

    你大爷的，说实话，这一刻我的确有些被梅无双给震惊到了，心说：这厮到底哪儿来的底气？居然连银符都不曾放在眼里？

    不仅如此，不远处站在核心枢纽上的白胡子老头也同样不为所动，俨然一副对梅无双充满信心的样子。

    靠！你们还真不把我当盘菜呀？这可不光是银符，而且还是所有符篆中攻击力最强的雷符！

    对方的轻视，既让我心中感到愤懑不已，同时又非常的窃喜。你们不是轻视我吗，那好，那就让你们见识见识这雷符的威力！

    没有丝毫的犹豫，我猛的便将手中的雷符抛了出去，同时手中飞速掐印，一脸战意高昂的朗声念道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违背，雷斧不容……”

    “不好！”

    咒语才刚刚念道一半，不远处的白胡子老头顿时脸色剧变，忍不住便对着梅无双大声吼道：“是雷符，无双快退，千万不可力敌！”

    “雷符？”

    直到这时，梅无双这才皱起了眉头，尽管心有不甘，但他还是迅速向着身后退了回去！

    只可惜，我会给他逃跑的机会吗？

    答案，显然是否定了！我王林跟他墨迹了这么久，等的就是这么一个一击必杀的机会，这时候若是让他跑了，那岂不是笑话吗？

    再不迟疑，我赶紧便对着梅无双所在的方向一指：“急急如律令！敕！”

    轰隆！

    一声巨响，好似凭空突现，头顶上厚实的水泥天花板，瞬间便被击出了一个大洞，一股足有水桶粗细的恐怖雷电，径直便自虚空中降临而下，狠狠便向着梅无双劈了过去！

    不得不说，梅无双的速度的确很快，但他再快又怎可能快得过雷电？

    嗤嗤……

    银芒闪烁，数不清的电芒瞬间便将其团团包围，顷刻间便将其彻底淹没。

    “混账！你敢！”

    到了这时，那白胡子老头终于也有些坐不住了，大手一挥，狠狠便是一掌向我拍了过来！

    “哼！有何不敢！”

    我却早已防备，凭借“步罡踏斗”远远便避开了他的一掌，同时对着徐景阳等人大声吼道：“此时不走，更待何时！”

    “走！”

    一听这话，徐景阳等人顿时眼前一亮，没有丝毫的犹豫，赶紧便奔向了门口。

    “哪里跑！”

    眼见徐景阳等人就要逃离此地，白胡子老头顿时勃然大怒，瞬间便又舍弃了我，转而向着门口跑去！

    “啊——”

    然而，就在此时，那被雷电团团覆盖的梅无双却不由发出了一声无比凄厉的惨叫之声！

    梅无双猛则猛矣，但一下被如此之多的雷霆覆盖，他却是照样有些吃不消。更何况，其本身便修炼有邪恶魔功，此时自然更是被动，若是再无人救援，只恐将有性命之忧！

    “混蛋！”

    听见惨叫，白胡子老头顿时面色大急，纵然心有不甘，此时也顾不得再追击徐景阳等人。手中飞速掐印，他竟同样也从兜里掏出了一枚银符，犹豫了一下，这才一脸肉疼的贴在了自己的身上！

    银符一旦沾身，其浑身上下竟在瞬间爆发出了一阵璀璨的金芒，如同黄金战甲一般，直接将其团团覆盖，好不威武霸气！随即再不迟疑，他一个箭步便冲入了那雷霆之中！

    我靠！居然是金光神符？

    银符级的金光神符？这尼玛，也太奢侈了吧？这就是“会道门”的底蕴吗，着实恐怖！

    “王林！”

    没有了白胡子老头的阻拦，徐景阳等人很快便逃出了安全屋，又见我尚还在原地“看戏”，不由脸色大急，急忙喊道：“还愣着干嘛？赶紧跑路呀！”

    “嗯！走吧！”

    此等危机时刻，那自然是逃命要紧！

    至于吴俊璇，呃，这可真不是咱们见死不救了，而是咱现在也力不从心。为了救他，咱总不能把自己的小命给搭上吧？

    没有丝毫的迟疑，我已是瞬间奔走到了整个安全屋的核心枢纽位置，正准备按照夏无仁所说的方法开启困阵。

    就在此时，我却见那白胡子老头，居然真的以一己之力，抵挡住了雷霆！尽管看他满脸焦黑的样子，似乎挺狼狈的，但他却顺利的挡住了雷霆的进一步肆掠。

    与此同时，之前一直被雷霆覆盖，而一直无缘得见的梅无双，终于也缓缓出现在了我的面前。

    浑身焦黑，隐隐竟还有一股烤肉的味道传来……

    “你死定了！”

    仇恨的怒视了我一眼，梅无双白眼儿一翻，整个人已是瞬间昏迷了过去。

    “靠，居然这都没死？”

    心中暗骂了一句，我却不由眼前一亮，又见那白胡子老头此时依然还在哪儿与雷霆对抗，根本就脱不得身，我顿时便心生一计。脚踏着禹步，我瞬间便向着那地上昏迷不醒的梅无双冲了上去。

    然而，就在此时，不远处另一名同样一脸狼狈，此时尚还在发愣的老者不由同样也反应了过来，径直便拦在了我与梅无双的中间！

    此人可是连欧阳冷峰都不是他的对手，我又怎可能打的过他？

    然而，如此大好机会，要让我就这样放弃，我却着实有些心有不甘！

    急中生智，我不由赶紧一掐手决，猛的便对着那老者一指，大喝道：“三清祖师在上，三茅祖师返世……”

    “啊？”

    一听这话，那老头顿时便吓了一跳，却以为我手里还有一张雷符！如同条件反射一般，此人猛一跺脚便瞬间倒退了十几米远！那速度，简直都快比上我的“步罡踏斗”了……

    “嘿嘿……”

    眼见那老头瞬间暴退，我的嘴角顿时便微微上扬了几分，不无讥讽笑道：“你也太不经吓了吧？我就随便说说而已，居然就把你吓成了这样？”

    话音刚落，我已是瞬间出现在了梅无双的面前，猛的一把便将其拽了起来。等那老头反应过来的时候，我却早已经将梅无双死死的控制在了手里，身影一闪，径直便回到了核心枢纽上面！

    “混蛋！你敢骗我！”

    听完我不无嘲讽的话，老头似乎这才知道自己是被骗了，我的手里压根儿就没有雷符了！

    想到这里，他顿时便气得浑身发抖，咆哮了一声，猛的便又向我冲了过来！

    “哼！”

    冷哼了一声，我直接便将匕首抵在了梅无双的脖子上面，不慌不忙笑道：“你再动一个试试？”

    