
﻿    “你！”

    眼见我将匕首抵在了梅无双的脖子上，那老头顿时脸色剧变，尽管气得浑身发抖，但他终究还是再不敢动弹！生怕逼急了我，真的会一匕首割断梅无双的喉咙！

    这可是会道门的少门主呀，他要是出了什么意外，他又如何能担待的起？

    “年轻人，你可不要冲动，你若动他分毫，这世间之大，绝对再无你安生立命之所！”

    与此同时，不远处的那名白胡子老头，终于也成功化解掉了雷霆。只是他此刻的尊容，就着实让人有些不敢恭维了，浑身上下全是焦黑之色，一袭长衫也被雷电劈成了乞丐装，就连他下巴上的胡子，此时也被烧得一干二净……

    不光如此，其浑身上下的气息也顿时萎靡了不少，看样子，他虽然成功化解了雷霆，但其所付出的代价应该也同样不低。

    然而，此人毕竟是个高手，不知见过多少的大世面，此时倒显得非常的冷静，一脸无所畏惧的便向我走了过来！

    “别动！你要再动，就别怪我不客气了！”

    眼见那白胡子老头一步步紧逼过来，我顿时脸色微变，抵住梅无双脖子的匕首也不由越发用力！妈蛋，不是说这小子是会道门的少门主吗？

    难道，他就不怕我真的干掉他？

    “哼！借你一个胆，你也不敢！”

    那老头依旧肆无忌惮，转眼间，他离我的距离竟已经只有五米不到！

    “草！那就试试看！”

    破口大骂了一句，我手中的匕首猛然用力，直接便在梅无双的左肋扎了一刀！

    “哼！”

    一刀下去，被我死死勒住的梅无双，顿时便发出了一声痛苦的闷哼。

    然而，他刚才被雷电伤的实在是太重了，尽管此时被我刺了一刀，暂时醒了过来，但在闷哼一声之后，他竟再度昏迷了过去。潺潺鲜血，顺着他的肋下便流了下来，瞬间染红了他的衣角……

    “混蛋！你……”

    直到这时，那白胡子老头这才面色一凛，终于停下了脚步，随即一脸的阴沉问道：“你到底想干什么？人你也已经救走了，放下公子，我保证不会追击你！”

    “切！你以为我会相信？”

    冷冷的瞥了对方一眼，我这才一脸的不容置疑道：“吴俊璇呢，赶紧把吴俊璇给我交出来！”

    我原本早就可以和徐景阳等人一起逃了，冒了这么大的险，可不就是为了将吴俊璇也一起救走吗？

    “吴俊璇？”

    一听这话，老头却不由微微皱起了眉头，问道：“吴俊璇是谁？”

    “就是你们之前抓走的桃木之精！”

    “混蛋！你们果然是为了那桃木之精而来的！”

    听我这么一说，老头顿时气得够呛，一双拳头只被他捏的嘎吱作响，一副即将暴走的样子。

    “少TM废话！”

    不待老头发作，我已是径直喝道：“我数三个数，三个数之后，我若再见不到吴俊璇，你就带着你们少门主的尸体回去交差吧！”

    说罢，我已经直接将那带血的匕首，贴紧住了梅无双的咽喉，大有一言不合，便要直接割断的架势。又见那老者一脸阴沉，却根本无动于衷，我忍不住便大声数道：“一！”

    念完一个数字，我抵在梅无双脖子上的匕首，也不由加大了力道，眼看着他喉咙上的皮肤都已经被割裂开了一道血痕！

    “二！”

    “龙长老！”

    眼见那白胡子老头依旧无动于衷，不远处的另一名老头却不由有些急了，急忙对着白胡子老头喊道：“快呀！这责任咱可担待不起呀！”

    然而，也不知这白胡子老头到底是咋想的，面对同伴的劝说，他居然依旧毫无反应？反而是依旧一脸冷笑的盯着我看？

    “三！”

    念完“三”这个数字时，我根本没有给对方任何的机会，手中匕首猛一用力，狠狠便割向了梅无双的咽喉！

    哼！

    跟我玩儿心理战？想看看我到底敢不敢杀梅无双？

    那你可真是找错人了，别说老子这学期刚刚才上了几天心理学的课，就算没上，老子要杀他也绝不会眨一下眼睛！

    情敌嘛，老子早就看他不顺眼了……

    “等一下！”

    不出所料，就在梅无双的咽喉即将被我一刀割断时，那白胡子老头终于还是叫住了我，随即一脸的阴沉喝道：“你赢了！我可以把桃木之精交给你，但是……”

    没等他把话说完，我却狠狠一匕首又扎在了梅无双的大腿上面！

    再度闷哼了一声，梅无双这次甚至压根儿没醒，可想而知，他现在伤的到底是有多重！就算我不杀他，他能不能救活也还不一定呢！

    “混账！”

    眼看着梅无双的大腿又被我刺了一刀，那老头顿时气得浑身战栗，忍不住便咆哮了一声：“我都已经答应你的条件了，你竟还敢动手！”

    “因为我到现在，也还没见到我要的人！”

    冷冷的瞥了那老头一眼，我此刻也是豁出去了，反正都已经得罪透了，那我还有什么好怕的？大不了，就真把这小子干掉，反正也不是什么好鸟！

    一边说着，我猛的又是一匕首刺向了梅无双的右肋！和这样的老狐狸打交道，你就不能和他拖泥带水，否则，稍有不慎，你就有可能会被他给算计了！

    “算你狠！”

    碰到我这样“心黑手狠”之辈，白胡子老头似乎也很无奈，狠狠的咬了咬牙，这才从兜里掏出了一张淡紫色的符篆，“啪”一声捏碎之后，一名浑身皆是血迹的少年，顿时砰的一声便掉在了地上。

    “嗯？”

    少年人一旦出现，顿时便警惕的打量了一下四周，见到那白胡子老头之后，顿时面露惊恐之色，赶紧便向着身后倒退着爬了两步？

    这就是吴俊璇？

    看样子，倒似乎一点儿也与他“桃木之精”的身份不符呀？不是说他差一点儿就渡劫飞升了吗？怎么实力会这么弱呢？

    于是赶紧问道：“你就是吴俊璇？”

    “嗯？”

    一听这话，吴俊璇似乎这才注意到了我，又见我的手里死死的控制着梅无双，这才眼前一亮，下意识问道：“你是谁？”

    “我是老吴请来救你的！你赶紧出去，外面有人接应！”

    “真的？”

    听我这么一说，吴俊璇面色一喜的同时，似乎又显得颇有些顾虑，忍不住便又问了一句：“你们不会是串通起来骗我的吧？”

    靠！

    都这时候，你丫还看不清形势呀？人家都要将你炼成大药了，还有必要和我串通起来骗你吗？

    这么缺心眼儿，难怪会被人抓走……

    “滚蛋！”

    时间紧迫，我根本就来不及解释太多，直接便对着吴俊璇大声吼道：“你要再墨迹，老子就不管你了！”

    无量那个天尊，老子冒着生命危险救你出来，你居然还敢怀疑我？要不是现在情况不允许，我真想暴打他一顿！

    “哦！多谢！”

    直到这时，吴俊璇这才反应了过来，点了点头，这才迅速离开了这里。

    等到吴俊璇足足离开了近五分钟之后，那白胡子老头这才一脸的阴沉说道：“桃木之精我也已经给你了，还不放开公子？”

    “急什么？我又没说不给你！”

    我估摸着吴俊璇现在应该也已经逃远了，于是便点了点头，猛的一把便将手里的梅无双抛了出去！那白胡子老头却是看也没看，就在我抛出梅无双的那一刻，狠狠便是一掌向我轰了过来！

    “哼！早料到你会这样！”

    狡黠一笑，我却一点儿也不着急，眼见那老头瞬间即止，这才猛地一脚跺在地上！

    “轰隆！”

    一声巨响，整个安全屋都不由颤动了起来，与此同时，空间也在瞬间发生了扭曲，眼前的景物瞬间便发生了变化，入眼所见，全是一片白茫茫的雾气，伸手不见五指！

    “混蛋！你果然知道开启此地阵法的方法！是夏无仁这个老匹夫告诉你的吧！”

    姜是老的辣，老头一见变故发生，几乎瞬间便明白了这是夏无仁告诉我的，咆哮了一声，赶紧便破解起了阵法。

    “嘿嘿，你倒是不笨嘛，慢慢享受吧，请恕我不奉陪了！”

    话音刚落，我的脚下顿时便踏起了奇怪步伐，按照夏无仁的指引，瞬间便摆脱了困阵，径直离开了此地。

    我不是没有想过直接一刀解决了梅无双，或者直接将其抓回宗教局，事实上，从一开始我便抱着这样的想法，斩草不除根，春风吹又生，反正注定双方乃是死敌，早点儿将其解决，自然才是最保险的。

    可夏无仁却一再告诫我说，千万不可伤他性命，此人的身份太敏感的！他可是“会道门”门主的独子，一旦死在这里，很可能立即就会挑起正魔两界的大战！

    而到那时，不光是“会道门”的人会不顾一切的追杀我，很可能连正道一方也会恨我入骨。

    所以，我最终还是忍住了，反正他也已经受了重伤，能不能救活也还是两说！就算救活了，短时间内，应该也找不了我的麻烦吧？

    刚刚逃出了安全屋，我很快便撞见了有人匆忙从外面赶了过来，定睛一看，可不就是徐景阳吗？他到底还是不放心我，再将众人送到回合地点之后，赶紧又回来接应我来了。

    “王林！”

    徐景阳见了我，不由同样面色一喜，赶紧便迎了上来，一脸的关切问道：“你没事儿吧？”

    “没事儿！”

    笑着摇了摇头，我赶紧便跟着徐景阳离开了这里，五分钟之后了，我们终于抵达了之前停车的地方。

    这才发现欧阳冷峰等人全都等候在了这里，吴俊璇也已经被他们成功接到了车上，此时已然陷入了沉睡之中，只等我和徐景阳刚一上车，一行人便赶紧离开了这里。

    一路上，我们根本不敢有丝毫停留，甚至在抵达白云区时，也依旧没有停车，直接便把车开回了宗教局。这才给张哥打电话，说吴俊璇已经救回来了，让他赶紧带着老吴他们过来。

    