
﻿    “啊——”

    猝不及防，夏小怡一下便被我“逮”了个正着，顿时惹得她尖叫连连，一张俏脸更是瞬间羞得一片通红，灿若朝霞。

    “臭流……”

    没等她口中的“氓”字出口，她的声音却突然戛然而止，生生被我用火热的双唇直接堵了回去。

    盈盈一握，那柔软和芬芳直叫人心醉，端的是“拥雪成峰，挼香作露”。

    说实话，我其实并没有撒谎，我虽然一早就察觉到之前的“夏小怡”隐隐有些不太对劲，但我却一直不敢肯定！真正让我肯定她就是冒牌货的，其实正是因为这个！

    那“冒牌货”的尺寸确实远远不够，二者间简直就不是一个等级的……也怪那冒牌货自己作死，好端端，竟非要拉着我的手，主动往她的胸口上放，这才让她一下败露。

    尽管我和夏小怡就只亲密接触过一次，而且那还是在我半睡半醒的时候，但这种事情，我想每个男人都会印象深刻，尤其那还是我的第一次。

    也许是因为之前就中了那狐狸精的“龙诞香”，此时的我只觉浑身发烫，满脑子都被欲望所占据，但我却很快又被惊醒了过来，因为……

    草！

    有点儿太忘情了，我居然把夏无仁这家伙给忘记了，这家伙其实早就看出刚才那个夏小怡是假的，但他却一声不吭，似乎是故意想让我犯错。而到了此刻，当真正的夏小怡落入我怀里时，这家伙顿时就不淡定了，直接便在我的脑海大声的叫骂起来。

    呃，当着老人家的面，我要真把他孙女儿给那啥的，貌似也确实有些说不过去呀？

    想到这里，我整个人顿时便冷静了下来，倒是夏小怡这会儿似乎有些不冷静了，整个人都一下软在了我的怀里。眼看着就要办成好事，我手里的动作却突然戛然而止，她似乎也挺意外的，舔了舔嘴唇，忍不住便羞媚的问了一句：“你怎么了？”

    “唉……”

    重重的叹了口气，我只好如实说道：“你爷爷看着呢……”

    “啊？”

    一听这话，夏小怡不由同样也被吓了一跳，有心想要挣脱我的怀抱，但却明显有些有心无力，眼中闪过了一抹狡黠，她却突然在我的耳边低声耳语了几句……

    “咦？”

    听完她的耳语，我顿觉眼前一亮，惊喜的看了她一眼，直接便用夏小怡所说的方法，封锁住了我精神识海。

    这下子，总算是耳根清净了，敢情封锁住精神识海，就能屏蔽掉夏无仁的一切感知？嘿嘿……这下好了，哈哈，该干啥干啥……

    一夜龙蛇舞，阵阵春风透玉壶，此中美妙，实在不便多言。

    ……

    翌日清晨，等我醒来的时候，夏小怡早就已经起床了，并且准备好了早餐。匆匆吃过早餐，我这才取出了欧阳冷峰送给我的那本名为《万里无踪》的遁术。

    茅山的人，随时都有可能过来找我，我必须赶在他们抵达前，尽一切可能提升自己的实力。而短时间，要想让我的实力有大幅度提升，这显然是不太可能的！

    既然如此，我倒不如好好钻研一下这门遁术！

    这可是逃命用的好东西呀，打得过就打，打不过就跑，可就算要跑，那也得有这个能力不是？

    大致翻看了一遍，我倒觉得这门遁术有许多东西，其实都是和“步罡踏斗”共通的，一番比对之下，我竟很容易便理解了这门遁术的精髓所在。

    所谓遁术，其实是指利用特殊手段，进入各个维度空间，借助其他物质逃生的办法。中国自古便有“五行遁术”一说，而欧阳冷峰所揣摩出的这门遁术，却与传统的“五行遁术”有着很大的区别。

    因为它根本不需要借助任何维度空间，当然了，如今的修行界，真正涉及到空间的术法，其实基本都已经失传了，否则那乾坤袋也不会如此稀缺。

    正如我之前所猜想的那般，欧阳冷峰所揣摩的遁术，完全是从他“追踪术”的相反层面来讲的。简单来说，它是借助周围的一切环境，将自己的气息完美隐藏，不留下丝毫痕迹，然后借助某些特殊的步法，以“视觉死角”的原理，让修习者实现类似“瞬间移动”的效果。

    当然，这其实都是假的，只不过因为“视觉死角”的缘故，让人根本看不见你，所以才会给人以瞬间移动的错觉。

    我大致扫了一眼欧阳冷峰所列举出的几门步法，坦白说，真不咋滴，可若将“步罡踏斗”这门神奇步法替换上去，那简直就是绝配！

    所以说，他所揣摩的这门遁术，还真就是为我量身打造的！

    如果没有“步罡踏斗”，这门遁术对我的帮助其实非常的有限，简直就跟鸡肋一般，可若将它和“步罡踏斗”一起使用，那效果可就完全不一样了！

    我只稍微尝试了几遍，便在原地留下了一道道的残影，到后面甚至连残影都已经消失不见！

    “嗯？”

    就在此时，夏小怡终于也注意到了我，一时惊为天人，忍不住便尖叫了起来。因为，即使她将炁场完全撑开，竟也很难捕捉到我到底是如何动的，仿佛就像是凭空出现在了数米开外！

    果然是好东西呀，不愧是“天下第一追踪”亲自揣摩出的遁术，心中一喜的同时，我不由赶紧叫来了夏小怡一起修炼。

    对于夏小怡，我自然不会隐瞒，除了遁术，我还将“步罡踏斗”的修炼法门也一并传给了她。

    一番尝试之后，夏小怡竟同样也在极短的时间内摸到了门路！

    这倒也难怪，我所修炼的“步罡踏斗”虽然经过了我爷爷的改良，但它毕竟还是脱胎于道家的“步罡踏斗”，也就是我们常说的禹步。而这玩意儿，莫说是身为“邪符王”孙女儿的夏小怡，就算是某些跑码头的江湖术士只怕都会。

    有了这样的基础，再修炼这改良版的“步罡踏斗”自然便容易了许多，短时间内就能掌握，倒也并不出奇。

    接下来的几天里，我俩除了睡觉吃饭，几乎所有的时间都花在了这个上面，越发将这门遁术修炼的得心应手、如臂使指。

    只可惜好景不长，这样的平静日子并未能持续太久，就在第四天的中午时分，徐景阳打电话告诉我，根据他的情报，茅山的人恐怕马上就要抵达黔阳了！让我赶紧带着夏小怡先去宗教局避一避，以防茅山一行搞什么突然袭击。

    该来的，终究还是来了！

    接到徐景阳的电话，我二话没说，直接便带着夏小怡来到了宗教局。

    一时间，徐景阳如临大敌，因为据说，这次茅山好像是动真格的了，据说是茅山的掌门人亲自下令，这一次无论如何也要将我带回茅山！

    而徐景阳此刻，却全然不知到底是发生了什么，他当然不会知道，一切都是因为一张小小的“驱鬼符”所引起的！

    而为了到时能演的更像一些，我也不好过多向他透露，只能揣着明白装糊涂，同样一脸茫然不知所措的样子。

    为此，徐景阳甚至还再一次联系了邓老，不出所料，邓老秉承了他的一贯风格，一旦有事的时候，他就莫名其妙的联系不上了……

    “靠！”

    暗骂了一句，徐景阳这才一脸的愤怒道：“大不了就把事情闹大，我就不信，他茅山再牛，还能直接从我宗教局抢人不成？”

    以防万一，徐景阳甚至连夜将一部分正在出任务的宗教局同事，也紧急召唤了回来，全都守在宗教局里！除此之外，刘大师以及欧阳冷峰等人，同样也被他请了过来，所有人都是一副如临大敌的样子。

    对此，我心中自然非常的感动，同时又觉得非常的愧疚，人家掏心掏肺的对我，而我直到现在却都还瞒着他们……

    