
﻿    “嗯？”

    “夏小怡”的反应不可谓不快，几乎就在我的匕首才刚刚拔出的同时，她的眼中顿时闪过了一抹惊恐。原地一打滚儿，愣是赶在我刺中她前，堪堪躲到了一边，随即一脸的愤怒道：“王林，你干什么？你疯了吗？”

    “嘿……”

    手中匕首一扬，我倒并没有乘胜追击，而是一脸的讥讽笑道：“得了吧，你就别装了，你根本就不是夏小怡！”

    “混蛋！”

    一听这话，“夏小怡”顿时气得够呛，随即一脸的愤怒骂道：“你到底在说什么呢，我不是夏小怡还能是谁？”

    “切！我怎么知道你是什么鬼？”

    不屑的撇了撇嘴，我这才一脸的冷笑道：“从一开始，我就觉得有些不太对劲，你以为你变成夏小怡的样子，就能瞒得过我？你连她身上十分之一的气质都没学到，也好意思在我面前冒充夏小怡？”

    “不可能！”

    “夏小怡”一脸的又惊又怒道：“你明明中了我的龙诞香，又怎可能看出我是假的！”

    “对呀！”

    她的话音刚落，窗台边却突然响起了另一道熟悉的声音：“我也很感兴趣，你到底是如何判断出她是假的？她真连我十分之一的气质都没学到吗？”

    “咦？”

    此言一出，我和那位冒牌的夏小怡，几乎同时向着窗台扫了过去。等到看清了来人的样子之后，我顿时眼前一亮：居然又来了一位夏小怡？

    不用多想，我也知道这一次来的肯定就是真的夏小怡了！因为，即便我俩还有一段距离隔着，我也能闻到她身上传来的熟悉气息。

    不仅如此，就连小萝卜头也从鬼牌中一下子冒了出来，狐疑的打量了二人一眼，最终飞向了窗台边的夏小怡，亲昵的用小脑袋瓜蹭着她的胸口……

    “嘿嘿……现在你无话可说了吧？”

    冷笑了一声，我猛的便挥舞起了手中匕首，径直便冲向了床头处假冒的夏小怡。

    “哼！原本还想让你舒服的死去，既然如此，嘿嘿……”

    身份败露，那冒牌货倒似乎丝毫不及，脸上狰狞毕露，手中径直便出现了一柄长剑，“咻”一声便径直迎了上来！

    直到双方交起手来，我这才明白了她的底气所在，让我颇感惊奇的是，这冒牌货的实力居然异常强横，好一番争斗，她竟在我的手中丝毫不落下风！直到我施展出了五名战技，这才逼得她一阵手忙脚乱，但却依旧能和我战的难分难解。

    反观夏小怡，此刻却坐在窗台好整以暇的打量着我俩，丝毫没有上前帮忙的意思。不仅如此，反而是一脸鄙夷笑道：“你不行呀，居然连区区一个狐妖都拿不下？”

    “狐妖？”

    一听这话，我这才赶紧开启了“阴阳眼”，仔细一番打量，我这才看出这冒牌货的本体果然是一只火红色的狐狸！

    我靠！

    一想到我刚才和她嘴对嘴的激吻，我的心里顿时一阵恶心，又见对方且战且对，明显已经打起了退堂鼓，我不由赶紧收起了徐夫人匕首，随即一脸的冷笑道：“原来是只狐狸精呀，正好让你试试我这迅雷剑的威力！”

    迅速切换上了迅雷剑，一股一往无前的霸气顿时油然心生，没有丝毫的犹豫，我猛的便是一剑对着那狐狸精刺了过去，同时口中大喝了一声：“二敕！坤卦斩妖精！”

    一声叱喝，我手中的“迅雷剑”顿时光芒大盛，犀利无比的剑芒瞬间连成一片，如同一张电网，径直便向着狐狸精笼罩而去！

    “什么！”

    见此一幕，狐狸精顿时脸色剧变，手中长剑一扬，抵挡住我刺出一剑的同时，她的身后竟突然伸出了两条毛茸茸的尾巴，拦腰便向我狠狠抽了过来！

    卧槽！

    大骂了一句，我不由赶紧向着身后倒退了两步，这才堪堪避开了那两条巨大的尾巴。与此同时，夏小怡也不由惊呼了一声：“九尾狐族？”

    随即一脸的凝重问道：“你是胡家的人？胡三太爷是你什么人？”

    “哼！怕了吧？”

    狐狸精冷冷一笑，进而其整个人都变成了一只巨大的火红色狐狸，本体显露之后，我能明显感觉到她身上的气息，居然一下又变得强横了不少。

    随即便听她一脸的肆无忌惮道：“实话告诉你们，我乃是胡家的四小姐，识相的，就赶紧放我离开这里！”

    草！

    什么时候，竟连东北胡家也和我敌对上了？

    妈蛋，我没去找你们，你们倒是主动找上门来了？既然如此，嘿嘿……那就别怪我不客气了，老子正愁没地儿去找你们呢！

    话不多说，我已是再度祭出了“迅雷剑”，没有丝毫的迟疑，双手不断结印的同时，口中不由大声念道：“玄兵斗法，阵列纲常，天符到处，永镇不祥，上帝有敕，敕斩邪妖，急急如律令！”

    “嗯？”

    见我丝毫没有罢手的意思，狐狸精这才脸色剧变，忍不住便大喝了一声：“混蛋！你在找死！”

    话音未落，两条火红色的粗大尾巴，已是狠狠又向着我的胸口奔袭而至！尚未临近，一股子狐狸特有腥臊气息已是率先迎面扑来！

    “哼！怕你不成！”

    几乎就在它的尾巴刚刚奔袭到我的面前时，我口中的咒语终于也吟诵完毕，体内的“阿大德之力”瞬间发动，狠狠便是一剑斩向了其中一条尾巴！

    “咻！”

    不愧是“迅雷剑”，一旦施展起来，当真迅如奔雷，快如闪电！

    铿锵！

    光芒一闪，一条火红色的尾巴已是“砰”一声掉在了地上，与此同时，离我大概三米开外的狐狸精也不由发出了一声凄厉的惨叫之声！

    没等她反应过来，我已是瞬间施展起了“步罡踏斗”，身影一闪，就在那狐狸精准备逃走之际，我的剑尖已经直接抵在了她那毛茸茸的脖子上面！

    直到这时，狐狸精的眼中这才闪过了一抹惊恐，一脸的色厉内荏道：“你敢伤我！”

    “哼！杀人者，人恒杀之，我为什么不敢伤你？我不光要伤你，我还要杀你呢！”

    这话说罢，我的眼中顿时变得杀气腾腾，大有一言不合，便要将其大卸八块的架势！

    对待敌人，我从来不会手软，更何况，我与白无常早有约定，一年之内，必须手染胡家人的鲜血作为“投名状”，然后他为我增加五年的阳寿，以待时变。

    之前我还在苦恼，天大地大，我又上哪儿去找胡家的人？而且我和他们无冤无仇的，即便是找到了胡家的人，我又怎么好意思直接取了人家的性命？

    现在好了，居然有一个自称是“胡家四小姐”的家伙，自己送上门儿来了！

    刚想睡觉，就有人送枕头？如此好事，我自然得好好把握，不杀你，我TM杀谁呀？

    “等一下！”

    就在此时，一旁的夏小怡却不由有些急了，急忙上前拦住了我，一脸的凝重道：“你可想清楚了，你已经得罪了柳家，难道还要得罪上胡家的人？”

    “哼！”

    一听这话，刚刚还一脸色厉内荏的狐狸精，顿时便又张狂了起来，一脸的冷笑道：“不怕告诉你，我此番前来，就是为了给柳七七报仇的！”

    又是柳家！

    “草！”

    咬牙切齿的大骂了一句，我手中长剑顿时猛力一挥，一颗硕大的狐狸脑袋顿时便飞了出去！而也许是因为迅雷剑天生自带一股雷意，那伤口处居然一片焦黑，竟无一丝一毫的鲜血渗出！

    “咣当——”

    直到头颅落地，它的脸上依旧还保持着难以置信的惊恐表情，仿佛做梦也没想到，我竟会如此果决，直接便一剑解决了它！

    与此同时，一颗火红色的妖丹，瞬间便从无头的尸体中激射而出，径直向着窗口逃去！

    夏小怡脸色剧变，猛的一把便将其抓在了手中，又用灵符镇压之后，这才一脸的惊愕道：“你疯了！还嫌你的敌人不够多吗？”

    “放心吧！天还塌不下来，就算塌了，也有高个的替我们顶着！”

    我的话音刚落，一股强大的气息，瞬间降临在了我俩的身后！

    心中一凛，我俩不由下意识转过身去，等到看清了来人的样子之后，我却不由长舒了口气，来人不是别人，居然正是灵峰！

    靠！来的够及时的嘛，早干嘛去了，我这边才刚刚解决了狐妖，你丫就跑来凑热闹来了？

    然而，让我万万没想到的却是，灵峰刚一露面，便径直责备起了我，一脸的恨铁不成钢道：“你也太不小心了！”

    这话说罢，只见灵峰大手一挥，却将一条手臂粗的花斑大蟒直接丢在了我的面前，骂道：“柳家的人一直都在外面守着，一旦它将这消息泄露出去，你就等着被胡家满天下的追杀吧！”

    