
﻿    “怎么办？”

    提起灵峰，似乎所有人都显得非常忌惮，就连刚刚嚣张不可一世的“山羊胡”长老，此时都不由打起了退堂鼓，颇有些不确定道：“那现在还要将这小子带回茅山吗？”

    “当然要！”

    “山羊胡”话音刚落，郭长图却不由一脸的坚定道：“今天说什么也要将这小子带回茅山，你们别忘了，这可是掌门人亲自下的命令！不管那掌门令牌到底在不在他的手上，咱们都必须将他带回茅山！”

    “更何况，我总觉得这事儿另有蹊跷，这小子比狐狸还要狡猾，咱们切不可听信他的一面之词！”

    “也对！”

    一听这话，“山羊胡”也不由点了点头，随即却将目光径直扫向了王景修，问道：“王长老，你觉得呢？”

    “这……”

    听他这么一说，王景修也不由犹豫了起来，神情复杂的看了我一眼，这才说道：“那就得看他本人的意愿了，掌门人是让我们请他回去做客，他本人若不愿意，我们总不能硬把他带回茅山吧？”

    说完，也不等郭长图等人表达意见，这便径直对我问道：“王林，不知你意下如何？你若愿意，现在就可以跟我们一起返回茅山……”

    “别去！”

    没等他把话说完，夏小怡已是一脸的急切道：“这些人一看就没安什么好心，你若真去了茅山，那还不任他们揉捏！”

    “放肆！”

    夏小怡话音刚落，郭长图顿时勃然大怒，随即一脸的阴桀笑道：“你这妖女，上次就让你跑了，这次居然还敢出现在我面前！再敢胡言乱语，休怪老道我不客气了！”

    这话说罢，郭长图竟然直接抽出了随身携带的长剑，大有一言不合，便要大打出手的意思。

    “怕你不成！”

    因为上次的事情，夏小怡原本就对郭长图非常不爽，此番一听这话，她的眼中不由同样也闪过了一抹怒火，下意识便从乾坤袋中取出了鱼肠剑！

    “住手！”

    眼见双方剑拔弩张，甚至就连徐景阳等人也已经做好了动手的准备，我的心里这才有些急了，赶紧便站了出来，这才一脸的不情愿道：“好！我跟你们回茅山！”

    “王林！”

    此言一出，夏小怡顿时就有些急了，下意识便拉了我一把，喝道：“你疯了吗？明知道他们对你图谋不轨，你现在去了茅山，那岂不是羊入虎口吗？”

    “是啊，王林！”

    与此同时，刘大师与欧阳冷峰等人也不由纷纷站了出来，同样一脸的苦口婆心劝道：“其实，你不用怕他们的，你若不愿，我看今天谁敢强行带你离开！”

    “多谢各位了！”

    感激的对着刘大师等人拱了拱手，我这才说道：“我想过了，我和茅山的恩怨迟早都是要解决的，既然如此，索性就跟他们去一趟吧。晚解决不如早解决，我就不信，茅山个个都是宵小之辈，总会那么两个明眼人在看着吧！”

    一边说着，我还故意看了一眼郭长图，几乎就差指着他的鼻子说：你丫就是那个宵小之辈！

    “混蛋！”

    不出所料，郭长图一听这话，顿时气得脸红脖子粗，下意识便怒吼了一声：“你说谁是宵小之辈！”

    “呵……郭长老，我又不曾指名道姓的说你，你急什么呀？”

    “就是！”

    眼见着郭长图吃瘪，徐景阳也不由笑了起来，随即附和道：“你该不会是做贼心虚了吧？”

    “你们！”

    听到徐景阳的嘲讽，郭长图更是气得咬牙切齿，只把拳头捏的嘎吱作响，面露狰狞，一副即将暴走的样子！

    “行了！大家都少说两句吧！”

    就在此时，王景修终于也忍不住站了出来，略显狐疑的看了我一眼，这才说道：“既然王林本人没有意见，那咱们这就动身吧！”

    看样子，似乎连他也搞不懂我为什么要跟着他们前往茅山。

    “嗯，走吧！”

    点了点头，我也没什么好收拾的，这便准备动身，跟着王景修等人一起前往茅山。

    “等一下！”

    就在此时，徐景阳却突然叫住了我，一脸的捉摸不定道：“你真想好了？”

    “嗯！”

    我很肯定的点了点头，说：“想好了！”

    “行吧！”

    徐景阳听完也不由点了点头，说道：“既然你心意已决，那我也就不劝你了，我跟你一起去吧，正好顺路去看看我以前的战友！”

    说是去看战友，但我的心里却非常的清楚，徐景阳终究还是放心不下我，这是打算要跟我一起同闯虎穴呢！

    “我也去！”

    “我们也去！”

    除此之外，夏小怡、欧阳冷峰以及刘大师等人也不由全都站了出来，他们居然也要跟我一起前往茅山？

    “这……”

    坦白说，我当然是希望所有人都跟着我一起去茅山，毕竟，有他们在旁看着，就算茅山再蛮不讲理，也不好太过分吧？

    只是，这么多人跟我一起过去，茅山那边会答应吗？

    “哼！”

    不出所料，就在众人刚刚表达出要和我一同前往茅山时，郭长图忍不住便冷哼了一声：“你们把我茅山当成什么地方了，说去就去吗？”

    “哼！我们去旅游不行吗？”

    不屑的瞥了郭长图一眼，徐景阳这才笑道：“郭长老莫非是担心我们买不起门票？放心，我们宗教局虽然是清水衙门，但区区一张门票还是买得起的……”

    “你！”

    徐景阳的一番话，顿时便说的郭长图哑口无言，确实如此，人家去旅游还不行吗？包括茅山在内，现在其实很多的道门圣地都已经对外开放，全都被包装成了旅游胜地，毕竟修行者也要吃饭不是？

    诺大的宗门要想一直传承下去，必然需要一笔庞大的开支，而大力发展旅游，无疑便成了各大宗门的首选。因此，除了真正的宗门核心区域，其余各地方其实一直都是向普通人开放的。

    “行了！既然各位都想去我茅山参观参观，我们茅山自然欢迎！事不宜迟，咱们这便动身吧！请！”

    一边说着，王景修已经带着郭长图等人径直走向了路边的一辆商务车。

    我和徐景阳等人简单的商量了一下，保险起见，我们并没有坐上那辆商务车，而是开了张哥的那辆路虎车，反正我们一行一共就只有五个人，刚好便是这辆路虎车的标准载重。

    ……

    茅山位于江苏省句容市与金坛的交界处，离此大概一千六百余里，也就是说，即便我们换班来开，中途并不休息，也得花上近二十个小时。

    好在大家都是修行者，就算不换班开车，区区二十个小时却也并不在话下。最迟明天中午的时候，我们应该就能抵达茅山了！

    王景修等一行人开着商务车走在前面，我们便在后面远远的跟着，有了灵峰之前的嘱托，我倒并不怎么担心。更何况，如今身边又有徐景阳等人同行，那我就更不用担心了……

    好歹也是符篆三宗之一，这么大的宗门，多少也会顾忌一下自己的形象，就算真想干出什么龌龊事，至少也不敢明着来……

    一开始的时候，徐景阳等人似乎还挺担心我的，其中欧阳冷峰更是不停的责备我，为什么明知道茅山不怀好意，还执意要跟着他们一同返回茅山。

    笑了笑，我却刻意减缓了车速，故意让前面的商务车行出一段距离之后，这才将几天前见到灵峰一事告诉了他们。

    一听是灵峰有意安排我回到茅山，众人这才松了口气，紧张的气氛一下子便缓和了过来。大家有说有笑，倒真把此行当成了旅游……

    然而，好景不长，就在我们刚刚驶出了黔阳市区，正准备上贵遵高速时，前面却突然传来了“轰隆”一声巨响！

    徐景阳下意识问道：“什么声音？”

    “好像是发生了什么爆炸吧？”

    我下意识嘀咕了一句：“该不会是茅山的车炸了吧？”

    话音刚落，我们的车终于也驶上了高速，刚刚拐了一个弯，顿时便见到道路的左侧边，有一辆汽车已经完全被大火吞噬！

    见此一幕，几乎所有人都不由当场傻眼，其中徐景阳更是一脸的错愕道：“我靠！你小子这乌鸦嘴不会是开过光的吧？”

    不错，前方发生爆炸的车辆居然正是刚刚王景修等人乘坐的商务车，好端端的，怎么会突然就发生爆炸了呢？

    “赶紧停车！”

    尽管我们都很不待见他们，但里面坐着的毕竟是茅山的五名长老呀，这要是真被炸死在了这里，那这事儿可真就闹大发了！何况，至少那王景修似乎还对我挺好的……

    没有丝毫的迟疑，我赶紧将车停在了紧急车道，一行人这才赶紧下车向着已经着火的商务车跑了过去。

    “混蛋！”

    刚一跑近，我便听到了郭长图满是愤慨的声音，随即便见他们五人灰头土脸的从一旁的绿化带中跳了出来。

    靠！

    不愧是茅山派的长老，个个都身手不凡呀，居然这都没被炸死？

    其他人没死，倒也情有可原，可为什么没把郭长图这老王八蛋炸死呢！

    