
﻿    轰隆隆——

    一声巨响，几乎就在我刚刚才将手中的鬼牌丢给夏小怡的那一刻，头顶上空，无数的电芒瞬间便向我奔袭而至！

    我靠！

    根本来不及细想，我几乎第一时间又发动了遁术，身影再度消失，打算尽一切可能避开这些电芒。这些可都是雷电呀，我可不想变成烤乳猪……

    然而，正如我之前曾说过的那般，欧阳冷峰所揣摩出的遁术，其实压根儿就不是真正的遁术。仅仅只是想办法避开了人类的炁场感应，然后通过视觉死角的原理，让人误以为是“瞬间移动”，但实际却根本不是！

    所以，这玩意儿能够瞒得过一部分修行者，却压根儿就瞒不过这天上的闪电！

    我的速度再快，又怎么可能快得过闪电？

    因此，我才刚一移动，一连串的闪电便在顷刻间降临到了我的面前，刚一触碰，便让我浑身一颤，浑身毛发倒立，差点儿没当场倒下！

    直到这时，我才明白了当日梅无双看我的眼神为何会如此的阴毒与怨恨，你大爷的，这被雷劈的滋味儿还真不好受啊！要知道，当初他挨的可是正宗的雷符，而且还是银符级别的……而我所面对的还仅仅只是紫符级的“敕雷符”，稍一触碰便难受的要死……可想而知，当日梅无双又该承受了何等的痛苦！

    “你大爷的！顾不了这么多了！”

    眼看着越来越多的雷霆瞬间急涌而至，我的心中忍不住便咆哮了一声，没有丝毫的迟疑，赶紧便从乾坤袋中取出了“迅雷剑”！

    “迅雷剑”同样也被雕镂上了雷符，而且还天生自带一股浓郁的雷意，应该可以起到抵挡部分雷霆的效果吧？

    话是这么说，但我心里其实一点儿把握也没有，可我现在也的确是被逼的没办法了，赶鸭子上架，说什么也得试上一试了！

    轰隆！

    然而，我的迅雷剑才刚刚拔出，原本还比较分散的雷霆居然瞬间合拢在了一起，一股脑便涌上了我的“迅雷剑”！

    “啊？”

    见此一幕，我不由瞬间傻眼，这才明白，我这完全是聪明反被聪明误呀！我手持着迅雷剑，居然反而像是为这些雷霆指明了攻击的方向？

    “你大爷……”

    “的……”

    就只来得及骂了这样一句，我已经在瞬间被无数的雷霆团团包围，数不清的电芒顺着我手中的迅雷剑便一下子蔓延上了我的身体。顷刻间，我只觉自己仿佛是被一辆动车组给撞上了，体内的气息瞬间被撞得一片紊乱……

    隐隐间，我仿佛还闻到了一丝丝烧焦的烤肉味道，这是我自己的味道？你还别说，其实还蛮香的……

    “啊——”

    惨叫了一声，我已是瞬间被击飞了出去，如同落叶一片，飘到了半空之中，浑身都闪烁着电芒……

    “什么！”

    眼见我遭遇重创，所有人都不由吓了一跳，就连刚刚一脸驽定的许道临也不由“腾”的一声站了出来，一脸的气急败坏道：“糊涂呀！这时候，居然使用雷击木，这不是自己给自己找罪受吗？”

    “哈哈……”

    就在此时，齐远博夫妇俩却不由开怀大笑，一脸奸计得逞的样子。

    “混蛋！”

    到了这时，就连左鹏云也不由怒了，猛的一拍桌子：“齐远博，你到底想干什么！”

    “哼，我不想干什么！”

    齐远博一脸的有恃无恐道：“刚才那话可是掌门人亲口说的，一旦签订了生死状，任何人都不得插手！不是吗？”

    “王八蛋！老子跟你拼了！”

    此言一出，徐景阳顿时气得够呛，手中长剑一挥，一个纵身便冲向了齐远博。

    “等一下！”

    关键时刻，依旧还是许道临站了出来，一脸的惊疑不定道：“那小子只是受了些轻伤，似乎并无大碍，且稍安勿躁，此事我茅山自会给各位一个交代！”

    “哼！”

    徐景阳猛的一把甩开了许道临，一脸的愤恨道：“王林可是我宗教局的人，如果在这儿有什么三长两短，我宗教局绝不会善罢甘休！”

    “笑话！凭你也能代表宗教局？”

    对此，齐远博夫妇却显得有些不屑一顾，诚然，徐景阳的特勤小队直属于宗教总局，但他齐远博却同样也是渝城宗教局的副局长！

    论级别，他的官职其实远在徐景阳之上……若非顾忌徐景阳身后的邓老，他是断然不会将徐景阳放在眼里的！

    ……

    嗤嗤……

    无数的电芒笼罩着我，我本以为我这一次肯定是在劫难逃了。然而，等我冷静下来，我却惊奇的发现我其实就只是受了一些皮外伤，并无甚么大碍。

    尽管那些雷电不断在我的体表肆掠，可一旦进入我的身体，却莫名其妙的就被某一股奇异能量牵引到了我的精神识海！

    夏无仁？难道是他在帮我？

    想到这里，我顿时心中一喜，急忙在脑海中召唤起了夏无仁，然而奇怪的却是，夏无仁此刻仿佛像是陷入了深度睡眠一般，根本没有任何的回应？

    “咦？不是他吗？”

    突然，就在我一脸的惊疑不定时，我留意到了我脑海中的一个巨大蚕茧，这蚕茧正是当日我以掌门令牌激活了《登真隐决》后，才突然出现在我脑海中的！

    按照我的理解，这里面应该是封印了一部分的记忆，然而，就在这时，我却突然发现，那所有被牵引走的雷电，此刻居然全都被引导向了这里！

    卡擦！

    一声脆响，在无数雷霆的轰击之下，那巨大的蚕茧，居然一下子便裂开了一道缝隙！

    轰隆！

    如同醍醐灌顶一般，一段无比清晰的记忆一下子便涌现在了我的脑海！那是一个白发须眉的老道，此时正凭空悬浮在那半空之中，长剑摇指向天，搅动一方风云！

    只听他口中喃喃念道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从……”

    咦？

    这不是正是我爷爷当日在蓬莱曾施展过的茅山引雷术吗？

    天呐，我的记忆中居然早已传承有这引雷术的修行法门？只是之前一直被那巨大的蚕茧给封印着，直到此刻，被那无数的雷电击出了一道缝隙，这才使得这门神奇法门，一字不差的出现在了我的脑海？

    白发须眉的老道，看起来是那么的神圣，简直就跟传说中的仙人一般！他的影像在我的脑海无比的清晰，一举一动几乎尽收我的眼底。

    此等良机，切不可失，没有丝毫的迟疑，我赶紧闭上了双眼，赶紧默默感悟起了心中无限激荡的雷意！正如灵峰所说那般，这迅雷剑简直就是为这茅山引雷术量打造的，随着我心里的默默感悟，我手中的迅雷剑也在不断的嘶吼，隐隐有风雷之声不断传递开来。

    此时的我，一下子陷入了一种很奇妙的状态，看似重伤，气息微不可闻，实则却是陷入了深层次的悟道之中。

    整个过程，看似漫长，实则却只有短短一瞬，我一下重重的摔在了地上，口中甚至一下子喷射出了一个黑血。但我本人却并没有什么过激反应，反而是一下子盘膝坐在了地上，脑海中一遍又一遍的模拟着刚刚那老道施法的过程。

    “嗯？这是……”

    见此一幕，所有人都不由有些惊疑不定起来，其中左鹏云不由下意识嘀咕了一声：“居然又陷入了悟道之中？这小子……”

    “嗯？”

    一听这话，不远处的齐远博却不由脸色一变，忍不住便又对着自己的徒弟大声吼道：“笨蛋！还等什么！”

    “杀！”

    此言一出，他徒弟的眼中顿时便闪过了一抹阴狠，手中长剑一挥，狠狠便是一剑又向着我的胸口刺了过来！

    “混账！”

    身为茅山掌门，无论左鹏云多么的不待见我，但当自己的权威屡次三番的被齐远博挑衅时，他也终于动了真火！猛一跺脚，狠狠便是一爪对着那齐远博的弟子抓了过去。

    “掌门这又是何意？”

    然而，就在此时，齐远博夫妇却是同时冲天而起，愣是生生化解了左鹏云的这一掌，而当旁边的王景修再准备动手时，却已经晚了！

    眼见着这一剑就要刺到我的胸口，我却突然福至心灵，冥冥中好像一下子便感知到了这一危险一般！嘴角微微上扬，蛰伏在我体内的气息却不由瞬间爆发开来，一股比我之前足足强大的数倍的狂暴气息，顷刻间便荡漾开去！

    “嗯？”

    齐远博的徒弟脸色一变，此时有心想要放弃，却也已经晚了，只得狠狠咬了咬牙，顶着那莫大的压力，径直一剑向我继续刺来！

    “哼！”

    嘴角轻蔑一笑，我却“腾”的一声便从地上一跃而起，擦了擦嘴角的血迹，猛的便扬起了手中的迅雷剑！剑指向天，学着刚刚那白发须眉的道士，便对着天空疯狂的搅动起来。同时面目狰狞，歇斯底里吼道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违背，雷斧不容！急急如律令，敕！”

    