
﻿    死了吗？

    无比艰难的咽了一口口水，直到雷霆彻底消散，我这才一脸小心翼翼的向着那蛤蟆靠近了过去。如果没死的话，我绝对会毫不犹豫的冲上去，补上一刀！

    走近一看，那蛤蟆果然是死透了，气息全无，浑身都散发着一股刺鼻的恶臭……

    “哼！让你牛逼，你再牛逼一个给我看看！”

    直到这时，我这才长舒了口气，正准备从乾坤袋中找一些药物给自己的后背止血。然而，就在此时，我却突然便感觉到了一阵头昏目弦，一股前所未有的虚弱感一下子便袭上心头。

    “卧槽！有……毒……”

    眼前一黑，我就只来及骂了这样一句，整个人便“扑通”一声瘫软在了地上，径直昏迷过去。

    迷迷糊糊中，我感觉到似乎是有什么东西靠近了我，然后便感觉到一阵颠簸，紧接着便什么也不知道了……

    “喂！臭小子，快醒一醒，再不醒来，你可就要彻底交代在这儿了！”

    也不知是过了多久，我终于是被夏无仁急切的声音给唤醒了过来，猛一睁眼，却发现周围又变得一片漆黑，伸手不见五指。因为体力的关系，阴阳眼似乎也失去了作用，仅凭肉眼，根本就看不到任何的东西。

    无奈之下，我只得赶紧对着夏无仁问道：“这是什么地方？难道我又回到了刚才的那个山洞？”

    “你想的倒美……”

    夏无仁一脸的气急败坏道：“没看见你的手上还戴着铁链吗？你现在都已经成了人家的阶下囚了！”

    “啊？”

    一听这话，我这才赶紧伸展了一下手脚，顿时便传来了“咣当”一声，尼玛，居然还真被人戴上了手铐脚镣？

    完了！

    想到这里，我的心里这才有些急了，赶紧对着夏无仁问道：“到底怎么回事儿？”

    “你中毒了，赶紧照我说的去做，先把身上的毒给解了，不然一切都晚了！”

    “好！”

    眼见夏无仁说的如此凝重，我又哪里还敢怠慢，没有丝毫的迟疑，赶紧便按照夏无仁所说的方法，迅速为自己解起毒来。

    按理来说，身怀龙气的我，是不应该中毒的才是，只可惜，早在几天前，灵峰就亲手封印了我体内的龙气，这才让我一下子遭了大难。

    嗤嗤……

    足足吐纳了近半个小时，我的体内这才出现了一丝丝微弱的炁，来不及让它发展壮大，我赶紧用它抽离起体内的毒素……

    那蛤蟆所带的毒，应该是一种神经毒素，时间拖得越紧，情况便会越发严重。而我现在之所以能够醒来，倒也多亏了夏无仁的召唤，否则，我很有可能就这样一直昏睡过去，直到毒发身亡。

    而看现在的情形，困扰我的还不仅仅只是我体内的毒素，还有那些把我抓到这里的人！不用多想，我也明白他们肯定不会是请我过来做客的，不管他们是出于什么样的目的，我都必须赶在他们想起我之前，赶紧化解掉体内的剧毒，同时尽快的恢复自己的实力。

    如同抽丝剥茧，整个过程非常的缓慢，不过随着时间的持续，我体内的炁也逐渐变得繁盛起来，此消彼长之下，解毒的速度自然也大有提升！

    历经三个多小时的艰难过程，我终于将我体内的毒素完全抽离了出来，不仅如此，我的实力也已经恢复了大半。

    没有丝毫的犹豫，我赶紧从乾坤袋中取出了各种伤药，直接便涂抹在了背后的伤口上面！还好我这乾坤袋的卖相，并不好看，尽管那些人将我抓到了这里，但却居然并没有取走我的乾坤袋，只可惜当时我的迅雷剑并没有放入里面，所以我的迅雷剑不见了！

    一边上药的同时，我这才赶紧向夏无仁打听起了我昏迷之后的情况。

    我两现在都是一条绳上的蚂蚱，我若死了，夏无仁也绝好不到哪儿去，他自然不会对我隐瞒什么，直接便将我昏迷后所发生的事情，一五一十全都告诉了我。

    根据夏无仁的说法，就在我刚刚昏迷才没有多久时，便有十几名猎户打扮的土著直接出现在了我的附近，不仅将那被雷霆轰杀的大蛤蟆搬回了部落，同时还顺手将我也给带了回来，至于我的迅雷剑，自然也落到了他们的手中。

    而根据他们的谈话内容，夏无仁得知，他们居然想把我当做祭品，杀掉给他们信奉的神灵献祭！

    也是直到这时，我这才通过阴阳眼发现，除了我以外，这简陋的牢房里居然还关押了另外好几十个人，其中有男有女，全都一脸死气沉沉的样子。

    根据他们的穿做判断，这些人应该同样也是此地的土著居民，只是应该是属于其它部落的。仔细的打量了一下他们，我这才发现，他们居然全都长得又高又壮，其中最矮的一个人几乎都比我高了一个头……

    如果没有意外的话，这些人恐怕全都得死，通通都会被这个名叫“神马部落”的人，杀掉献祭！

    “你大爷的，居然都欺负到我的头上来了！”

    一想到我接下来的遭遇，我的心中顿时便升腾出了一股怒火，望着手中的铁链，我的嘴角忍不住便上挑起了一抹残忍的冷笑！

    根据夏无仁所说，这个所谓的“神马部落”同样不乏修行者的存在，不过，也许是考虑到我身受剧毒，他们竟并没有为我戴上修行者的镣铐，而仅仅只戴上了普通镣铐。

    区区凡铁所制的镣铐，我怎可能困得住我？

    手中“徐夫人匕首”猛然一挥，只听得卡擦一声，我手里的铁链以及脚下的镣铐，瞬间便被我切割成了两半！

    我本打算一走了之，赶紧去寻找我的迅雷剑，可当我又看了一眼周围的“难兄难弟”时，终究还是有些于心不忍。

    赶紧便来到了他们的面前，迅速斩断了他们的手铐脚镣，一开始，他们似乎挺害怕我的，见我拿着匕首向他们靠近，一个个顿时便惊恐的叫了起来。

    直到我一一斩断了他们的手铐脚镣，他们这才停止了叫喊，转而一脸茫然的看着我。

    而让我颇有些意外的却是，其中有一人居然还带着修行者专用的镣铐，足足废了好大的力气，这才将他的手铐脚镣斩断。

    和其它人截然不同的是，此人的眼中充满了神采，就在我刚刚斩断他的手铐脚镣时，他赶紧对我拱了拱手，一脸的感激道：“多谢！”

    “咦？你居然还会说汉语？”

    我本以为这里面的人应该和我语言不通，没曾想此人的话虽然颇有些生硬，但交流起来却并无障碍。

    “你是从外面来的吧？”

    那人咧嘴一笑，一脸的激动道：“几十年前，也曾经有外面的人去到我们的部落，这话就是他教我说的！”

    “哦？”

    一听这话，我顿时便来了兴趣，下意识问道：“那你可知道那人叫什么名字？”

    “这我倒是不太清楚……”

    那人摇了摇头，紧接着却道：“不过，我听和他一起来的手下都叫他张天师！”

    “张天师？”

    我靠，该不会是龙虎山的那个张天师吧？难不成，龙虎山也有通往此地的秘密通道？

    就在此时，我脑海内的夏无仁却不由突然说道：“没什么好奇怪的，所有的大宗门应该都有通往此地的通道……”

    “原来是这样呀……”

    恍然大悟的点了点头，我这才赶紧对着那人说道：“事不宜迟，咱们赶紧带着他们离开这儿吧？”

    “他们？”

    狐疑的看了我一眼，那人却不由径直摇了摇头，一脸的苦涩道：“没用的，这些人中绝大部分都是神马部落从高山部落掳掠来的，教化未开，和牲口并没什么两样，他们是不会跟我们一起反抗的？”

    