
﻿    我的天，这世上居然还有如此体型庞大的豹子？

    “嘶……”

    乍一眼见到这头体格庞大的云豹，我竟不由当场倒抽了一口凉气。基因突变？亦或是此地的特殊环境，早就了这样一头如此恐怖的云豹？

    就在此时，我脑海内的夏无仁也不由惊呼了一声：“双尾恐云豹？”

    双尾恐云豹？这又是什么鬼？

    一听这话，我几乎下意识便瞥向了那云豹身后的粗壮尾巴，你还别说，居然还真长着两条尾巴！之前它舞动的太快，我倒并没有看清，直到这时，我才发现，那手臂粗的尾巴原来是两条尾巴绞在了一起！

    “你大爷的！”

    刚刚才来到这莽荒之地，便遇上了如此恐怖的东西，我的心中顿时一阵无语。暗骂了一声，我不由赶紧扬起了手中的迅雷剑，趁着那“双尾恐云豹”尚未注意，狠狠便又是一剑劈了过去！

    “不要！”

    就在此时，夏无仁却不由突然惊叫了一声，但却为时已晚，几乎就在我刚刚挥动起迅雷剑的那一刻，那云豹也已经注意到了我。

    “吼……”

    咆哮了一声，云豹直接便张开了血盆大口，刮起一阵腥风，猛的便又向我撕咬了过来！

    “快跑！”

    夏无仁一脸的急切喊道：“它已经快成年了，以你的实力，几乎很难将它杀死，一旦引起周围其它猛兽的注意，那可就全完了！”

    啊？没成年就已经这么厉害？一旦遇上已经成年的，那还得了？

    一听夏无仁说的如此郑重，我又哪里还敢托大？没有丝毫的迟疑，转身便向着那莽荒的更深处逃窜而去！

    然而，让我感觉惊恐的却是，这双尾恐云豹除了力大无比之外，居然连速度也是快的惊人，几乎眨眼间便扑到了我的身后！

    难闻腥风迎面扑来，直让人说不出的恶心，无奈之下，我只得赶紧又催动起了遁术。经过一连串的跳跃之后，这才堪堪将它甩出了十几米的距离！

    然而，一旦我停止使用遁术，那云豹却很快又锁定了我的方向，猛的便又扑了上来！

    “追你妹呀！”

    见此一幕，我的心中顿时叫苦不迭，这尼玛，就我这小体格，你就算吃了我，估计都不够打点心的，你这又是何必呢？

    根本来不及考虑太多，我只得继续亡命奔逃，只是这遁术虽然好用，但对体力的消耗也是非常的巨大。仅仅往前逃窜了十几里的样子，我便感觉自己的体力已经消耗过半，再这样下去，恐怕没等云豹追上我，我就会累趴下了。

    想到这里，我的心中顿时便有些急了，赶紧对着夏无仁说道：“赶紧想想办法呀，再这样下去，咱两估计全都得交代在这儿了……”

    “这……”

    夏无仁听完也不由一阵沉默，良久之后，这才突然说道：“实在不行，就跟它拼了吧！你现在不是学会了茅山引雷术吗？直接引雷把它劈死算逑！”

    “好！”

    话说，我其实也是这么想的，这双尾恐云豹固然难缠的很，但毕竟还没有成年，真要和它干起来，我也未必就怕了它！

    打定主意，我不由赶紧扫了一眼这周围的环境，正好前方不远处便有一处开阔的空地，没有丝毫的犹豫，我不由赶紧跑了过去！

    这是这儿了！

    此地空旷，正好是施展茅山引雷术的绝佳场所！

    深吸了一口气，我不由赶紧扬起了手中的迅雷剑，这便开始酝酿起来！

    说实话，我的心里其实挺没有底气的，尽管刚刚才成功施展过一次茅山引雷术，但我毕竟才初学不久，很多东西都还尚不熟练，万一施法的过程中出现了什么变故，并没有成功引来雷霆，那又该如何是好？

    而且，即便是顺利引来了雷霆，万一却并没有成功劈死这头云豹，那后果也是相当严重！茅山引雷术固然很厉害，但对体力的消耗同样也很惊人，一旦并没有成功将其劈死或是重创，我很可能连逃命的力气都没有了……

    妈蛋！死就死了！

    担忧归担忧，但我早已经没了别的选择，也就只能放手一搏了！

    “三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违背，雷斧不容……”

    就在云豹急速向我扑来的同时，我已经迅速念起了引雷的咒语，手中迅雷剑的雷意瞬间激发，猛的便冲天而起！

    轰隆隆——

    隐隐间，虚空中终于也缓缓响起了阵阵雷鸣之声，可以清楚的感觉到，我手中的迅雷剑已经隐隐与那半空中的雷霆取得了联系！

    见此一幕，我这才稍微松了口气，万事俱备，只欠东风，如今就只能云豹一到，我便能立即召唤下雷霆！不管能够一举将其轰杀，我决定一旦引下雷霆就赶紧撒丫子跑路……

    杀不杀它，对我而言，其实并没有那么重要，我只是想逃命……

    然而，奇怪的却是，就在我隐隐已经和半空中的雷霆取得联系时，那已经离我仅有是十余米远的云豹却是硬生生的止住了前进了脚步。

    “吼——”

    惊恐的大叫了一声，它竟转身便跑，根本没有丝毫的迟疑，那叫一个果断！

    “嗯？”

    看样子，它对危险的感知也是异常的敏锐，这是提前察觉到了我引雷术的威力，直接被我吓跑了吗？

    我靠！早这样不就完了，累死我了……

    眼看着云豹迅速消失在了我的面前，我这才长舒了口气，正准备撤掉雷霆，赶紧离开。就在此时，我脑海内的夏无仁却不由一脸的惊恐道：“小心！在你背后！”

    “啊？”

    尚未容我反应过来，一股凌厉的劲风已是突然出现在了我的脑后，没有丝毫的迟疑，我猛的便向着前方扑了过去。

    然而，这也并没什么卵用，几乎就在我刚刚向前一扑的同时，一条软软的，却又异常锋利的东西，一下子便抽打在了我的背上，几乎不费吹灰之力便撕裂了我的衣服，直接便在我的背上留下了一道道恐怖血痕！确切的说，应该一整块都被撕扯了下去！

    “嘶……”

    剧烈的疼痛袭来，我几乎下意识便倒吸了一口凉气，原地一个打滚儿，我猛的便向着旁边横移了好几米远，这才堪堪避开了对方的致命一击。

    与此同时，我也终于看清了偷袭者的样子，尼玛，居然是一只足有水缸大小的癞蛤蟆？

    “呱——”

    癞蛤蟆嘴巴一张，一条足有四五米长的舌头，一下子便又向我激射了过来！

    可以清晰的看见，那长长的舌头上分布着密密麻麻的倒刺，看样子，我刚才十有八九就是被它的大舌头给打伤的！

    “你大爷的！”

    眼前的这只巨大蛤蟆，实在远远超出了我的认知范围，甚至，就连夏无仁似乎都没见过这蛤蟆，紧蹙着眉头，想了半天，愣是没有丝毫的印象！就只说了一个字：“跑！”

    废话！

    不跑难道还要让我在这儿等死吗？

    难怪刚刚那云豹转身就跑，敢情并不是被我的引雷术给吓走的，而是因为此地隐藏着一只如此恐怖的蛤蟆！这里是它的地盘儿，即便是双尾恐云豹，也不敢轻易招惹……

    不过，这毕竟只是一只癞蛤蟆，就算它的实力要比云豹强悍，但它的速度肯定是无法与云豹相比的！因此，一旦从惊恐中回过神来，我倒也并未太过担心，就算它跳的再高，我也有把握可以逃过它的追杀！

    然而……

    就在我转身飞逃的同时，那蛤蟆猛的便跳跃了起来，而让人惊恐的切是，就在它跃到半空中的同时，它的四肢上却突然张开了两张宽如蒲扇的蹼，如同翅膀一般，一下子便向我俯冲了过来！

    卧槽！

    见此一幕，我不由当场傻眼，你妹呀，不是我不明白，而是这世界变化太快，我以前看《动物世界》时，曾看到过越南有一种名叫“吸血飞蛙”的蛙类，可以借助四肢的蹼勉强在林间滑翔，但我着实没有想到，眼前这只足有水缸大的蛤蟆，居然同样也会飞！

    你大爷的！这还要不要脸了，居然连癞蛤蟆都会飞了？

    “老子跟你拼了！”

    眼看着那蛤蟆迅速俯冲而至，我的心中也不由发起狠来，人家会飞，要想从它的眼皮子底下逃跑，简直难如登天！

    既然如此，那还逃个屁呀！只能跟它拼了！

    想到这里，我不由瞬间止住了逃窜的脚步，深吸了一口气，猛的便又高举起了手中的迅雷剑，没有丝毫的迟疑，赶紧迅速念道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违背，雷斧不容！”

    也许是因为刚刚才施展过一次，尽管被突然打断，但那半空中聚集的雷霆却并未完全消散，因此，尽管我这咒语念得十分匆忙，但却很快便在半空中重新聚集起了雷霆，同时我手中的迅雷剑也很快与之取得了联系！

    癞蛤蟆会飞，速度何等的快，几乎就在我刚刚念完咒语时，它已经直接出现在了离我五米不到的距离，同时悍然吐出了自己的舌头！

    “受死吧！”

    状若癫狂的咆哮了一声，我TM也是豁出去了，没有丝毫的迟疑，猛的便挥舞着迅雷剑劈向了它，同时口中大声念道：“急急如律令！敕！”

    轰隆！

    一声巨响，一条水桶粗细的雷霆几乎瞬间降临，按照我的指引，狠狠便轰向了那尚还在半空中的蛤蟆！

    事实上，此时身在半空中的癞蛤蟆正好成为了雷霆的活靶子，身为异类，原本便是雷霆消灭的目标，即便没有我的指引，那雷霆也绝对会自动找上门去！

    雷霆的突然降临，似乎同样也吓了那癞蛤蟆一跳，没有丝毫的迟疑，它猛然便收起了四肢上的蹼，如同千斤坠一般，急速向着地面降落了下去！

    只可惜，它的动作再快，终究还是没能快得过雷霆！只听得轰隆一声巨响，那水桶粗细的雷霆几乎尽数落在了它的身上！

    “呱！”

    惨叫了一声，那蛤蟆“砰”的一声便掉在了地上，转眼间便被雷霆尽数包围，浑身上下瞬间便被轰的一片焦黑……

    “呱——”

    又是一声惨叫袭来，我终于通过炁场感应到它的生机正在迅速绝灭，无力的吐了吐已经完全烧焦的舌头，最终肚皮朝天，直挺挺的翻在了地上……

    