
﻿    “果然！”

    听他这么一说，我忍不住便心中一凛，下意识便又将目光瞥向了那队伍最前面三名红衣修士。仔细一番打量之后，我很快便将目光锁定到了其中一人的身上！

    那是一名大概四十余岁的中年汉子，长得倒并不是特别起眼，普普通通，也并不是特别强壮。但凭我的直觉，他应该就是罗焱口中的那位“心腹”了，几人中也只有他才有那种高手的风范。

    我所担心的事情，果然还是发生了，其实我早就应该想到，如此重要的事情，那罗炙又怎可能会不派出自己的心腹押送？

    只是如此一来，咱们还真就不能轻举妄动了。

    想了想，于是说道：“这样吧，咱们先等他们交接完，等你大哥的人离开以后，咱俩再出面，直接从神马部落的手里抢人！”

    这已经是目前最为理想的方案了，尽管那神马部落的三人中，同样也有一人让我颇为忌惮，但只要罗焱能暂时牵制住那另外两人，咱们倒也并非完全没有机会！

    毕竟，不管为首的那名精壮年轻人修为有多高，也肯定远远不能和古风相比。大不了，到时候我一上来就直接施展出茅山“引雷术”，劈死他个狗日的！

    而为了避免罗焱冒冒失失的冲上去打草惊蛇，我不由赶紧将我的计划和盘托出，同时一脸的郑重问道：“如何？有把握牵制住他们俩吗？”

    “这……”

    看的出来，罗焱似乎显得非常的犹豫，但为了能救自己的族人，罗焱最终还是肯定的点了点头：“行！没问题！”

    “呃……”

    尽管他回答的信誓旦旦，可我的心里却是非常的没底！此事最关键的地方，便在于罗焱是否能成功牵制住那另外两人，一旦失败，我很可能便会陷入腹背受敌的状态！

    不行！

    我不能将所有的宝全都压在罗焱的身上，尽管他的修为同样不弱，但明显也只是和那另外两人旗鼓相当罢了！单打独斗，倒是并不在话下，可要同时拦住两个人的话，明显有些勉强。

    算了，还是走一步看一步吧。

    一会儿真正动手之前，我倒可以试试，能否以遁术悄悄靠近到其中一人身旁，就如之前在迷雾森林外围那般，直接以雷霆手段，先击杀掉其中一人！

    商量妥当，我俩便再没有说话，而是将目光死死的盯着不远处的两队人马，静静的等待起来。

    不多时，神马部落的三人终于是和火族的押送者接上了头，双方寒暄了一阵，这便见火族的人赶紧将近百名的族人交付到了神马部落手中。

    磨磨唧唧，又耽搁了足有半小时之后，神马部落的三名修行者，这才驱赶着队伍，浩浩荡荡的向着神马部落折返。

    至于火族的六名修行者，则是一直目送着队伍走出了大约一里地之后，这才同样掉头离开。

    “走！”

    只等火族的人马刚一离开，我赶紧便带着罗焱向着神马部落的人追了上去。

    他们走的是大路，我和罗焱则是抄小路追赶，直接绕过他们，出现在了他们的前面。提前在前方位置勘察了一下地形，最终将那偷袭的地点，选择在了距离神马部落足有二十多里地的一处山坳口附近。

    之所以会将地点选择在这里，那是因为此地乃是一处类似“葫芦口”的地形，入口非常的狭窄，不仅易守难攻，同时也在极大程度上，方便了我施展茅山“引雷术”，因为地势越窄，留给对方闪避的空间，便也越小！

    打定了主意，我两便在这“葫芦口”附近小心的潜伏起来。而让我们颇有些惊喜的却是，三人居然谁都没有提前进入葫芦口。率先进入此地的，竟是火族的族人，而神马部落的三人则是全都留在了最后面驱赶！

    哼！

    不得不说，这三个家伙倒还蛮自大的，居然丝毫也不担心前面的人会逃跑？

    不过，如此一来，倒也为我们创造了一个绝佳的机会，“葫芦口”的入口如此狭窄，易守难攻，一旦等火族的人完全通过，我与罗焱便立即封锁住洞口的话，几乎完全可以保证所有的火族族人丝毫无伤！

    之前我还担心，一旦我施展茅山引雷术会误伤到火族的族人呢。没曾想，对手的自负倒是恰到好处的为我们解决了这样一大难题。

    既然如此，那我们自然是要好好把握了，一旦等火族的人完全通过，我到时直接一个“引雷术”丢过去，没准儿直接就能将他们三给一个端呢！

    随着时间的流逝，大约一刻钟之后，火族族人终于尽数通过，后面一下子便响起了“踢踏踢踏”的马蹄声！

    来了！

    心中一凛的同时，我已是下意识拔出了迅雷剑，这便迅速的酝酿起来，同时暗暗催动起了遁术，这便准备直接冲上去拦住他们。

    “站住！”

    然而，就在此时，那山拗口的正上方却是突然响起了一声愤怒的咆哮之声！

    与此同时，一名胡子花白，年龄约在六旬左右的老者突然便从天而降，如同大鹏展翅一般，瞬间堵在了葫芦口，径直拦下了三人。

    “嗯？”

    什么情况？

    这TM怎么还跑出一个截胡的？

    “大舅！”

    尚未容我反应过来，我身旁的罗焱已是一脸的又惊又喜叫道：“你怎么来了？”

    话音刚落的同时，罗焱已是径直冲了上去，看他脸上的表情，那叫一个激动！

    大舅？

    敢情眼前这位老者，竟还是罗焱的舅舅？如此说来，那他应该也是站在咱俩这一边的了？

    想到这里，我这才松了口气，同样站起身来，跟着罗焱一起向着这位老者跑了过去。

    “焱儿？”

    老者见了罗焱，脸上不由同样也露出了一脸振奋与惊喜的表情，下意识惊呼喊道：“你……你还没死呀？”

    与此同时，我身后不少的火族族人也是一脸的惊喜道：“太好了，是小少爷和祁大人，我们有救了！”

    “混蛋！”

    我们这边倒是一副故人相见其乐融融的场景，反观对面神马部落的三人，此刻却气得牙根儿痒痒，尤其是当他们看见了我以后，更是一脸的愤恨道：“原来你在这里！”

    “嗯？”

    见我刚一露面，对方便将主要的目光一下子扫向了我，那名老者也不由惊疑了一声，顾不得再与自己的外甥叙旧，下意识问道：“这位小英雄是？”

    罗焱下意识介绍道：“他叫王林，多亏了他，我才……”

    “一会儿再说吧！”

    没等罗焱把话说完，我已是径直打断了他，手中迅雷剑猛力一挥：“先解决了他们三才是目前最要紧的事情！”

    “有道理！”

    老者赞许的点了点头，一个箭步上前，径直便扑向了三人，同时对着我和罗焱喊道：“守好这里，护住你们身后的人！”

    话音刚落，老者已是迅速与三人缠斗在了一起，一双肉掌简直就像是双刀一般，赤手空掌，独战三人他竟也丝毫不落下风！

    果然是个高手！

    见此一幕，我的眼中顿时也闪过了一抹异彩，太好了，有了这位老者相助，要想解决这三人，那还不是小菜一碟？

    “我来助你！”

    尽管老者让我们就在旁边看着就行，但保险起见，我还是挥舞着迅雷剑迅速冲了上去。

    此地毕竟还是神马部落的势力范围，一旦拖得太久，保不齐就会惊动到其它人，到时候一旦老巫婆反应过来，那可就糟糕透了！

    所以，咱们必须得要速战速决！赶紧解决掉这三人，然后带着火族的族人迅速离开此地，才是良策！

    我一上来便直接以雷霆手段，轰杀掉了其中一人，同时牵连住了另外一人，使得老者可以专心去对付那名实力高强的年轻人。

    见此一幕，老者忍不住便大赞了一声：“好俊的身手！”

    话音刚落，凭借一双肉掌，他早已逼得那实力高强的年轻人破绽百出，双方根本就不是一个数量级的，不消片刻，只怕就能顺利的解决掉他！

    而我这边也是同样如此，经历过之前大闹神马部落祭坛一事后，我虽身负重伤，却也让我对战斗有了更深层次的认识，同时修为也得到了不小的提升。此时一对一的拼斗下，自然是比以前轻松了许多。

    “砰！”

    只听一声闷响，老者猛的一掌便拍在了那年轻人的胸口，当场便将其打倒在地，彻底失去了战斗力！

    与此同时，我也是狠狠一剑刺中了那另一人的胸口，当场将其绞杀，毫不留情！

    