
﻿    “嗯？”

    眼见我的表情如此驽定，罗焱却不由越发狐疑了起来，但他最终还是点了点头，一脸的郑重道：“好！我相信你！”

    说完，这才又将目光再度扫向了刚才那人，催促道：“你还愣着干嘛，赶紧去叫我大哥出来！”

    “这……”

    那人尚还在犹豫，就在此时，不远处的地方却突然传来了一道低沉的冷笑声：“不用了，我已经来了！”

    话音刚落，却见一名身材瘦削，与罗焱面相颇有些神似的中年人径直走了过来，看样子，这应该就是火族现如今的首领罗炙了吧？

    除了他以外，他的身后还跟着一名身材略显佝偻的老者，一脸阴晴不定的打量着罗焱，神情复杂道：“小焱，你不应该回来的……”

    “笑话！”

    此言一出，一旁的祁山却不由勃然大怒，忍不住便冷哼了一声：“他凭什么不能回来，难道他不是你们火族的一份子吗？”

    “哈哈……”

    话音刚落，罗炙却不由突然哈哈大笑了起来，随即便对着祁山微微拱手：“原来是祁首领，祁首领大驾光临，实在让我火族蓬荜生辉呀！”

    “安毕摩他并不是这个意思，他的意思是说，我弟弟平安脱险也应该及早通知咱们一声才是，我们也好提前准备一下的嘛！”

    安毕摩？

    原来这佝偻的老者竟然就是这火族的大祭司吗？居然同样也姓“安”，那岂不是说，他和大方县的水西彝族乃是同一支派？

    “哼！”

    对于罗炙这样的“笑面虎”，祁山当然不会给他好脸色看，当即便冷哼了一声，随即一脸的阴沉笑道：“通知你们？好让你们提前设下埋伏吗？”

    一听这话，安毕摩的脸色顿时便阴沉了起来，径直喝道：“祁首领，此乃我火族的家事，还请你不要跟着掺合！”

    说完，也不等祁山回答，他便又对着罗焱说道：“你现在赶紧离开，我保你平安无事！”

    “我凭什么要离开？”

    罗焱紧紧的握着拳头，一脸坚定的望着安毕摩道：“这里是我的家，我哪儿也不去！”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，你以为你叫上祁山，我就真奈何不得你了吗？”

    眼见罗焱不肯离开，罗炙的眼中顿时便闪过了一抹阴狠杀机，话音未落，一股子强大的气息顿时便从他的体内逸散了出来，大有一言不合，便要立即出手的意思！

    “哼！”

    深知罗焱并非罗炙的对手，祁山不由径直往前了一步，直接便将罗焱护在了身后，同时一脸的义愤填膺道：“你就如此迫不及待的想要除掉他吗？”

    “稍安勿躁！”

    与此同时，安毕摩也不由赶紧拦住了罗炙，随即一脸苦口婆心的对着罗焱劝道：“赶紧走吧！木已成舟，再继续纠缠下去，根本于事无补，活下来比什么都重要！”

    嗯？

    听他这话的意思，貌似连他也已经知道了罗炙阴谋篡位的事情？

    可他当初为什么没有站出来帮助罗焱呢？他不是火族的大祭司吗？掌管部落首领继承之事，原本就是他的职责所在呀！

    莫非，他竟同样也是罗炙的帮凶？

    可这也不像呀，他若真是罗炙的帮凶，那他现在根本就不需要劝说罗焱离开，而是应该赶紧动手，彻底击杀掉罗焱，永除后患才是……

    总不能是他幡然悔悟，觉得心里面很愧对罗焱吧？

    相比之下，罗炙明显不想让罗焱活着离开此地，只等安毕摩话音刚落，尚未容罗焱回话，他已是一脸的迫不及待道：“还跟他废话什么！巡逻队，赶紧给我拿下这些擅闯领地的人！”

    “这……”

    此言一出，原本在这周围围观的数名修行者，却不由全都犹豫了起来，一个个面面相觑，竟然谁也没动。

    “混账！”

    罗炙脸色越发阴沉了起来，猛的便拔出了腰间的一把金刀，一脸的愤怒道：“都TM耳聋了吗？”

    “是！”

    眼见罗炙动怒，周围的巡逻队这才心中一凛，这才纷纷拔出了武器，直接对着我们围了上来！

    “放肆！”

    到了此刻，我终于还是忍不住了，直接便站了出来，一脸傲然的对着众人吼道：“谁敢动？”

    “嗯？”

    冷不丁见我一下子跳了出来，众人却不由全都一愣，随即便见罗炙微微皱了皱眉，不无讥讽笑道：“你又是何人？”

    “哼！”

    径直冷哼了一声，我这才将目光同样扫向了罗炙，微微笑道：“我是谁并不重要的，重要的是……”

    说话间，我顿时再不迟疑，猛的便催动起体内的“阿大德”之力，直接便对着右臂上的“阿大德”刺青径直灌输而去！

    “吼……”

    咆哮了一声，一缕金芒瞬间自我体内激射飞出，直接便在我的身后形成了一尊人首蛇身的巨大幻影，可不就是那“阿大德”吗？

    “天呐！那是……”

    “阿大德！”

    “天神显灵了！”

    “阿大德”的出现顿时便震惊了当场的所有人，其中也包括了罗焱以及祁山二人。至于旁边的其他人，此时更是被惊得目瞪口呆，情不自禁，竟是扑通一声便跪倒在了地上，径直膜拜起来。口中高呼着：“神灵仙灵了！”

    “你……”

    到了此刻，就连罗炙也被惊得说不出话来，倒是他身旁的安毕摩见了，眼中顿时便闪过了一抹异彩，下意识问道：“你阿大德亲选的神子？”

    神子？

    神子又是什么鬼？神灵的儿子吗？

    切！我才不想成为这“怪物”的儿子，不过既然安毕摩对此产生了误会，我自然也不会拆穿，正好将错就错！

    没等众人反应过来，我不由暗暗又催动起了体内逸散出的一丝丝龙气，径直大声吼道：“罗炙此子逆行倒施，残害族人，而今我以神的名义废除他的首领之位，改由罗焱继承！”

    经过龙气的加持，我这一声大吼可谓中气十足，莫说是在场的众人，只怕是整个火族的人都已经听见了吧？

    一时间，无数的人群一下子便涌了过来，一开始明显只是来看热闹的，可当他们见到了我头上的“阿大德”之后，一个个却不由全都变得亢奋了起来，纷纷跪地膜拜！

    短短几分钟的时间，这附近居然就已经跪倒了一大片，最起码也得有数百人了！

    不仅如此，甚至就连罗焱本人也有些被我给镇住了，傻傻的看了我一眼，居然连他也朝我跪了下来……

    呃……就没这个必要了吧？

    不过，我此刻冒充神灵，自然不方便与他细说，只能让他就这么跪着。其实，这样也好，连罗焱都跪下了，倒也能在某种程度上增加此事的可信程度。

    “混蛋！”

    眼见着受我影响的人越来越多，罗炙顿时便有些急了，忍不住便大骂了一句：“你到底是谁？竟敢来此装神弄鬼，亵渎神灵，我饶不了你！”

    话音刚落，罗炙顿时再不迟疑，手中挥舞着金刀，一个箭步便向着我劈了过来！

    “嗯？”

    见此一幕，我顿时便皱起了眉头，右手忍不住便伸向了怀里，实在不行，也只能来硬的了！直接以雷霆手段将其轰杀，到那时，整个火族群龙无首，不想让罗焱做首领只怕都难了。

    “吼……”

    然而，尚未等到罗炙真正临近，就在此时，离此大约百米远的地方却突然传来了一声愤怒的咆哮之声，随即便见一缕金芒瞬间降临，居然又是一个“阿大德”的幻影？

    坏了，这火族中供奉的阿大德神像，竟然同样已经衍生出了自己的独立意识？

    