
﻿    “这……”

    有这么严重吗？居然会发展成另外一个神马部落？

    听他这么一说，我也不由心中一凛，急忙问道：“那该怎么办？明天晚上可就要讨伐神马部落了，咱总不能这时候还去和火族死磕吧？”

    祁山径直摇了摇头：“那倒不至于，同时也不现实。毕竟，不管怎么说，神马部落才是我们目前的首要之敌，切不可因小失大！”

    沉默了半晌，祁山这才说道：“这样吧，要不咱们先去火族的聚集地看看再说！罗焱离开部落太久了，也不知道他以前在部落中的威信还剩下几分，如果能有五分以上，那这事儿就好办了！”

    说干就干，简单的吃过午餐，祁山这便带着我和罗焱离开了风族的聚集地，径直向着火族赶去。

    原本祁龙、祁凤两兄妹也要求一同前往的，却被祁山一口回绝，就只带了我和罗焱二人。理由是，他们去了也帮不上什么忙，同时风族现在也需要人留守，而能镇住场面的，无疑就只有祁龙、祁凤兄妹俩了。

    火族、风族以及神马部落三大部落，其实刚好构成了一个三角形的形状，三大部落各自都相距一百余里。如果神马部落也是他们这一头的话，三方倒是恰好可以构成一个铁三角的防御体系。

    三方中无论是那一个部落遭遇敌袭，余下两大部落，必然能够在第一时间赶往支援。只可惜，火、风两族本是世交，但因为火族叛乱，倒也成了老死不相往来。至于神马部落那就更不用说了，处心积虑的就想着该如何吞并这两大部落，自然不可能与他们构成什么“铁三角”的关系！

    这么远的距离，我们当然不可能步行，而是各自骑了一匹从神马部落抢来的“神马”。

    不得不说，这“神马”的速度确实很快，一旦奔跑起来，简直就跟一阵风似地，其速度几乎不亚于汽车。短短两小时不到，我们便靠近了火族的领地，这便下马选择了步行。

    一边急速赶路的同时，祁山还不忘提醒我们道：“小心一点儿，前面不远就是火族的聚居地了，再往前大概一里左右便会有火族的暗哨，千万不能被他们发现了！”

    近乡情更怯，一旦靠近火族领地，我发现罗焱的表情顿时变得极为复杂，一脸失魂落魄的样子。

    尽管他曾明确的告诉过我，说他对所谓的火族首领并没有太大兴趣，而且也觉得那罗炙比他更适合作为火族的首领。但从今天见到了罗炙与神马部落之间的龌龊之后，我明显感觉到他的心态已经逐渐发生了改变！

    他可以不在乎自己，但他却不能撇下自己的族人不顾。原本他以为罗炙当上部落首领后，火族可以得到更好的发展，却不料，罗炙这厮竟将自己的族人送给神马部落作为祭祀之用！

    此举无疑一下子便激起了罗焱心中的怒火，尽管他自己尚未明确表态，但我觉得，此时的他应该同样也希望能将罗炙赶下台来，就算最后成为首领的并不是他，哪怕换一个稍微对族人好一点儿的首领也是好的。

    “瞧你那点儿出息！”

    眼见罗焱越发失魂落魄，祁山顿时便有些怒了，忍不住便是一脸的气急败坏道：“给我振作一点儿，就你这样，就算真搬到了罗炙，你又如何能守护住火族？”

    “是！”

    深吸了一口气，罗焱似乎这才回过神来，赶紧调整好心态，眼中倒多了一抹坚定。

    避开林中的暗哨，我们这才抵达了一处峡谷附近，而这峡谷里面正好便是火族的聚居地了！

    我和罗焱正准备悄悄潜入峡谷，就在此时，祁山却不由一把拦住了我两：“等一下，你们俩暂且在这儿等着，等我进去抓个人过来问问！神马部落发生这么大的变故，罗炙必然早已收到了消息，说不定他也已经料到，咱们会向他下手！”

    话音刚落，祁山已是径直消失在了我俩的眼前，而我和罗焱则赶紧在峡谷口找了处隐秘的地方，就地潜伏起来。

    奇怪的却是，当我靠近这峡谷以后，我却总觉得有什么东西让我感觉非常的熟悉，仿佛是在哪里见过。可当我仔细回想，以及搜索时，却又毫无头绪……

    而就在我一脸的胡思乱想之际，祁山已是迅速折返，手里还提着一名已经昏迷过去的火族族人。小心的看了看左右，确定无人之后，这才弄醒了那人，那人惊恐的看了一眼我们，忍不住便问了一句：“尼相木觉？”

    他说的应该是蛮荒的通用语言，所以我压根儿就不知道这到底是什么意思，与此同时，我身旁的罗焱则不由做了一个禁声的动作，低喝道：“他格！哭的亚拉！”

    嗯？

    一听这话，我顿时脸色剧变，没等罗焱继续发话，忍不住便是一把拽住了他，一脸的震惊道：“你……你们说的彝族语？”

    “他格”在彝族语中，应该是“别动”的意思，之前在大方县的时候，我还向当地的彝族兄弟学习过几句简单的日常用语，只是这发音太过古怪，所以我压根儿就没学会。但“他格”这个词语，我却印象深刻，因此一下子便识别了出来！

    “咦？”

    我的举动倒似乎将罗焱也吓了一跳，狐疑的看了我一眼，这才说道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “不是……”

    我下意识问道：“你们怎么会说彝族语？”

    “这有什么好奇怪的？”

    就在此时，就连一旁的祁山也不由一脸的纳闷儿道：“火族原本就是彝族先民呀，他们会说自己的母语，这不是理所当然的事情吗？”

    什么！

    敢情……火族原来竟是彝族遗民？

    这……难怪我之前总感觉到怪怪的，好像是有什么我熟悉的东西，敢情是因为他们乃是彝族遗民？

    “咦？”

    忽然间，我的脑中灵光一闪，下意识便对着罗焱问道：“如此说来，那你们火族岂不是同样也信奉阿大德？”

    “当然！”

    一听到“阿大德”这三字，罗焱的表情顿时就变得严肃了起来，满脸的壮严肃穆，充满了敬畏。

    “哈哈！”

    得到了他的肯定答复之后，我却不由当场大笑了起来，太好了，这下儿好办了！

    卧槽！这也太TM走运了，我是做梦也没想到，这所谓的火族，原来竟是彝族遗民，同时他们也和外界的彝族一样，同样信奉着阿大德！

    如此一来，那这事儿可不就好办了吗？

    “阿大德”的一缕意志可就在我的体内呢，一旦我将其激发出来，再冒充一下他们的“祭祀”，这尼玛……不管那罗炙信是不信，至少那些普通的族人应该是肯定会信得吧？

    再加上罗焱原本便在族内颇有威望，此事几乎也就八九不离十了！

    “这……”

    眼见着我一个人在那儿傻乐，祁山和罗焱二人却不由越发有些惊疑不定起来，其中祁山更是忍不住便推了我一把，下意识问道：“你没事儿吧？中邪了？”

    被他这么一推，我这才赶紧收起了心神，随即一脸的自信满满道：“我有办法了，保证可以让罗焱在火族中的威望急剧提升到一个前所未有的程度！”

    “嗯？”

    两人全都惊疑不定的看着我，几乎异口同声问道：“什么办法？”

    “嘿嘿……”

    神秘一笑，我却故意和他们卖起了关子，一脸的洋洋得意道：“行了，放了他吧，咱们直接进去！光明正大的进去，我看谁敢拦我？”

    “啊？”

    一听这话，两人不由瞬间傻眼，其中祁山更是一脸的担忧道：“王林，你可别乱来呀！这可不是开玩笑的，别看罗炙自身的实力不怎么滴，但诺大一个部落，却也是高手如云！一旦陷入重重围困，就算是我恐怕也很难同时照顾上你们两人！”

    “是啊！”

    他的话音刚落，一旁的罗焱也不由赶紧说道：“你还是给我们讲清楚了再说吧，否则，我这心底没底呀？”

    “放心！我可不会拿我的小命开玩笑，到时你们就知道了！”

    “走吧！”

    话音刚落，我已是径直站起身来，丝毫不曾隐藏自己的气息，大摇大摆的便向着山谷内走去。

    “这……”

    祁山与罗焱面面相觑，最终还是放开了那名族人，赶紧跟了上来。而那火族的族人，似乎也已经认出了罗焱，此时倒也并未大喊大叫，反而是乖乖的跟在了罗焱的身后。

    看样子，罗焱虽然离开部落足有两年之久，但他当年的威信倒似乎并未受到太大的影响，随便抓了一个族人，居然就是他的“铁粉”？

    “什么人？”

    刚刚没走多远，五名手持着武器的修行者一下子便拦住了我们的去路，一脸的小心警惕道：“你们是什么人？竟敢擅闯我火族领地！”

    话音刚落，其中一人却不由脸色一变，显然是注意到了我身后的罗焱，忍不住便惊呼了一声：“小……小少爷？你……你怎么回来了？”

    “哼！”

    一听这话，罗焱却不由径直冷哼了一声：“我难道不该回来吗？”

    “不是，不是，我……”

    那人面色一滞，一时间竟有些结巴了起来，倒是他旁边的一人见了，顿时脸色剧变，下意识便喊了一句：“我这就去禀报首领！”

    “混账！”

    那人话音刚落，刚才那人却不由一把便拽住了他，径直喝道：“你敢！”

    成功喝止住自己的手下，那人这才一脸的担忧道：“小少爷，你还是赶紧走吧，我……”

    好嘛，居然又是一个忠心护主的铁粉，明知道罗炙不可能放过罗焱，此时不仅喝止住了自己部下，同时还让罗焱赶紧离开此地。

    “没事儿……”

    罗焱一脸平静的摆了摆手，这才说道：“让他去禀报吧，我来就是为了找我大哥的，有些事情，我必须当面向他问清楚！”

    “可是……”

    那人还想再劝，却被罗焱径直打断：“行了！让你去，你就赶紧去，我敢来这里，自然不会怕了他罗炙！你自去禀报你的！”

    话虽如此，但我却明显感觉到罗焱这话颇有些底气不足，说完这话，他甚至还忍不住一脸担忧的看了我一眼。

    “哈哈……”

    我则哈哈大笑，随即便拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧！我不会拿咱们的性命来开玩笑！”

    