
﻿    “嗯？”

    一听这话，祁山不由瞬间皱起了眉头，尚未容我把话说完，他已是径直打断了我的话，一脸的不悦道：“怎么？你不愿意？”

    “哼！”

    与此同时，其身旁的祁龙也不由当场冷哼了一声，一脸的不善道：“姓王的，你到底是什么意思？难道你觉得以我妹妹的条件，还配不上你吗？”

    “不！不！不！”

    瞧得祁山一下子皱起了眉头，祁龙也是一脸不善的样子，我不由赶紧摆了摆手，又看了一眼祁山背后的祁凤，这才说道：“当然不是，是小子我没这样的福气，高攀不上……”

    “丢死个人了！”

    没等我把话说完，祁凤也不由打断了我，一脸的又羞又怒道：“我再也不理你们了！”

    这话说罢，祁凤已是径直夺门而出，眨眼间便消失在了我们的视野范围。

    这……

    “混蛋！”

    眼看着祁凤跑出了议事厅，祁龙顿时勃然大怒，忍不住便厉声骂道：“还不赶紧去追，我妹妹要是出了什么事情，我饶不了你！”

    我靠！这TM又关我什么事情？

    说实话，直到现在，我都有一种很莫名其妙的感觉，心说这都哪儿跟哪儿呀？我又没对她做过什么，我甚至连话都很少跟她说，怎么这笔账就算到我的头上来了？

    为了避免一些不必要的误会，我一咬牙，最终还是并没有追出去，而是直接对着祁山抱了抱拳，一脸的诚恳道：“前辈，实不相瞒，我其实已经有心上人了，我很爱她！不出意外，她现在应该正在那通道的另一端等着我回去呢！”

    “哦？”

    听我这么一说，祁山这才神色稍缓，但他身旁的祁龙却不由一脸的蛮横道：“既然只是女朋友，那就说明你们还并没有结婚咯？既然如此，那你就先娶了我妹妹，出去之后再和她说清楚不就行了？”

    卧槽！

    说的倒是简单，可我凭什么要这么做啊？

    初次见面时，我其实还对祁龙的印象蛮好的，实力不俗，同时也还算得上是知书达理。可当此刻听了他这蛮不讲理的话，我对他的印象却不由瞬间来了个三百六十度的大转弯！

    尼玛，你这简直就是强盗逻辑呀！

    我又不喜欢你妹妹，凭什么说娶就娶，而且还要让我和夏小怡分开？

    想到这里，我的心里也不由怒火中烧，眉头一蹙，直接便与祁龙针锋相对道：“可我为什么要这么做？我和我心上人两情相悦，你凭什么拆散我们？”

    “这……”

    祁龙一时语塞，但却依然一脸的强硬道：“因为我妹妹喜欢你呀！难道你不觉得我妹妹……”

    “够了！”

    没等祁龙把话说完，祁山却不由一下喝止住了他，这才对我拱了拱手，勉强挤出了一丝笑容道：“抱歉，此事确实是我唐突了，既然你已经有了心上人，那么此事作罢，你就当我什么也没说过！”

    “爸！”

    一听这话，祁龙顿时便有些急了，急忙再度说道：“可我妹妹那边……这可是你自己向她提出的，现在您又……”

    “行了！我那会儿不是不知道王林已经有心上人了吗？”

    尽管神色稍缓，但祁山的脸色却依旧不太好看，直接便对着祁龙说道：“赶紧去把你妹妹找回来！”

    “哼！”

    狠狠的瞪了我一眼，祁龙这才再不迟疑，同样跑出了议事厅，径直朝着祁凤离开的方向追了上去。

    “不好意思，祁龙这孩子也是太在乎他妹妹了……”

    直到祁龙走远，祁山这才一脸的歉意道：“刚才多有得罪，还请见谅！”

    “哪里，哪里……”

    我赶紧摆了摆手，同样也是一脸的歉意道：“是我辜负了前辈的一番美意，该说抱歉的人是我！”

    “呵……”

    微笑着摇了摇头，祁山又和我简单的聊了几句，这便同样也离开了议事厅。

    “瞧这事儿闹得……”

    直到此时，罗焱似乎这才反应了过来，摇了摇头，这才问道：“王林，原来你已经有女朋友了，那你怎么不早说呢？你要是早点儿告诉我们，又哪里还会有今晚这事儿。”

    “可你们也没问过我呀？”

    尼玛，我才是受害者好吗？怎么到最后，倒好像真是我犯了什么过错一般？

    唉！

    看样子这风族我估计是待不下去了，正好我也没打算在此久留，反正我现在也已经恢复的差不多了，要不然，我现在就离开这里？

    这样也好，反正神马部落也已经被铲除掉了，该磨砺的其实也已经磨砺的差不多了，我寻思再去迷雾森林见见那头小金龙，我差不多也该离开莽荒了。

    被他们这么一闹，倒让我一下子又想起了夏小怡，一时间不禁思绪万千，迫不及待的便想要见她！也不知道，她们现在在茅山怎么样了？

    有灵峰在，茅山的人应该还不会为难她们吧？

    以防万一，我并没有亲自去向祁山请辞，而是简单的和罗焱说了几句，让他代我向祁山说声抱歉。

    “啊？你现在就要走啊？”

    一听我打算不告而别，罗焱似乎也有些急了，下意识说道：“我还打算请你去火族住上几天呢！你若是真在这儿待不下去了，不如现在就跟我一起回火族去吧？我跟你一起离开！”

    “不了！”

    摇了摇头，我直接便拒绝了罗焱的邀请，说道：“我都已经进入蛮荒好几天了，还有点事情需要我去处理，处理完这件事情之后，我可能就要重回外界了……”

    “那就更应该去我火族住上几天呀！你帮了我那么大的忙，我都还没来得及好好感谢你呢，更何况，安毕摩不是也还有很多事情需要向你打听吗？”

    “呵。我又没说现在就要离开莽荒，来日方长，这样吧，我先去处理好我的事情，等我办完事，一定去你火族叨扰几日，你看如何？”

    “这……”

    犹豫了一下，罗焱最终还是点了点头：“好吧！既然你心意已决，也只好如此了！”

    紧接着却不由说道：“其实，我舅舅他是真的很欣赏你，他只是……”

    “呵，我当然知道这个！”

    微微一笑的同时，我这才解释道：“我并没有埋怨他们的意思，我只是担心这会引起一些不必要的麻烦，你也看见刚才那阵势了，我想我还是赶紧离开这里为好，省的再给你舅舅他们增加一些不必要的烦恼！”

    “那倒也是！”

    赞同的点了点头，罗焱却不由一脸的调侃笑道：“其实，我表姐挺好的呀！要不，你再考虑考虑？”

    “……”

    无语的看了罗焱一眼，我这才用力的锤了捶他的胸口：“保重！你现在可是火族的首领了，以后做事儿别再那么冲动！”

    “嗯！我知道的！”

    点了点头，罗焱也不由一脸的郑重道：“保重！我在火族恭候你的大驾！”

    “呵……”

    微微摇了摇头，我这才再不迟疑，眼看着天色越发暗淡，趁着周围无人注意，直接便离开了这里，径直向着迷雾森林赶去。

    既然是不告而别，我当然不可能骑马，只能选择步行。

    然而，等我后半夜抵达迷雾森林的外围时，我却不由脸色剧变！居然有人赶在我的面前，闯入了这迷雾森林？

    循着皎洁的月色，我能清楚的看见，那迷雾森林的外围有人活动过的痕迹。之前被我斩杀掉的那两名神马部落族人的尸体也已经消失不见！

    难不成，老巫婆等一行人居然躲进了这迷雾森林里面？

    想到这里，我顿时心中一凛，赶紧收敛起了浑身气息，这便在四周小心的搜索起来。

    让我惊奇的却是，整个迷雾森林外围，此时竟连个鬼影都没有，而根据里面的蛛丝马迹判断，疑似老巫婆的这一群人竟好像直接闯入了迷雾森林的内围！

    坏了！

    万一让他们这行人发现了小金龙，他们是绝不可能手下留情了！

    一想到小金龙很有可能会落入她们手中，我的心里顿时便有些急了，再不迟疑，赶紧便闯入了哪处“鬼打墙阵”。让我又惊又怒的是，竟连这与龙脉相连的鬼打墙阵，居然同样也被人给破坏掉了！

    莫非，老巫婆竟已强悍到了如此程度，当初连夏无仁都无法破解的“鬼打墙阵”，居然生生被老巫婆等人直接给破坏掉了？

    没有丝毫的迟疑，我不由赶紧加快了脚步，没有了困阵的阻拦，我很快便抵达了迷雾森林的核心地带。

    不出所料，刚刚靠近湖边，我便看见了一堆又一堆的篝火！

    小心翼翼的靠了上去，不出所料，这些人果然就是神马部落的人！

    混蛋！这群人居然还真就闯入了这里！

    确定了对方的身份之后，我的心里更是焦急的不行，连困阵都能如此轻松破解，一旦小金龙遇上他们，几乎绝无逃跑的机会呀！

    小金龙的实力固然不俗，而且还掌握着穿梭虚空的天赋神通，可一旦遇上老巫婆这样的高手，说不定根本就不会给它施展穿梭虚空的时间呀！

    而且小金龙太善良了，万一它并没有意识到危险，就和前几天一样，直接靠近过去，那可就全完了！

    仔细的打量了一番，我却发现，留守在湖边的多只是一些修为一般的菜鸟，居然连一个进入了“炼炁化神”境的人都没有。

    “咦？”

    惊咦了一声，我不由在想，老巫婆等人又到底去了哪里？他们该不会是直接去抄小金龙的老巢去了吧？

    不行，我得赶紧抓个人过来问问，尽管我和小金龙只是萍水相逢，但我绝不能容许它落入老巫婆等人之手！

    还好这周围并没有什么高手，遁术发动之下，我很容易便抓了一个舌头过来。

    然而，让我无奈的却是，对方压根儿就不会说汉语，这就让我有些抓瞎了，只得一掌直接又敲昏了他，然后便又开始在这周围仔细的搜索起来。

    足足在这附近搜寻了近三个小时，眼看着天都已经亮了，我这才发现了一些蛛丝马迹，赶紧便追了上去！

    我并不肯定老巫婆等人是否已经发现了小金龙的存在，但除了一些菜鸟全都留守在了湖边，其余高手我却一个也没见到，这不得不让我担心，老巫婆是否已经发现了什么。否则，她又带着那些高手去了哪里？

    总不能是来这儿游山玩水的吧？

    