
﻿    “山神？”

    一听这话，我顿时脸色剧变，随即便又有些恍然大悟。

    我说呢，我怎么会对他的气息有一种很熟悉的感觉，直到此刻，我这才明白，这股熟悉的气息原是来自他身上的“地煞”。

    之前在相宝山的地下秘道中，我就曾亲眼见识过那所谓的山神，常年吸收那地脉中的煞气，他的身上自然便带有一股很浓郁的地煞气息！

    “靠！老子管你是不是山神？”

    身为山神，不仅没有做到守护一方太平，反而为虎作伥，行那丧尽天良之事！莫说你只是区区山神，并非那真正的神灵，你丫就算是真正的神灵，我也照样不给面子！

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，这便是我此时的心态！

    得悉此人的身份之后，我并没有丝毫罢手的意思，反而是加快了进攻的步伐！趁着“金光神咒”的加持效果尚未完全消散，此时正是一举将其拿下的最佳时机！

    “杀！”

    疯狂的挥动起迅雷剑，我的面前直接便形成了一张大网，狠狠便向着那老头笼罩了过去。

    然而，此时的老头已然恢复了神智，眼中闪过一抹狰狞，其手中的戒尺竟是瞬间光华大作，顷刻间便逆转了颓势，一尺子荡开迅雷剑的同时，狠狠便又砸向了我的心口！

    你大爷的！

    眼中闪过一抹惊恐，早已见识过侏儒老头强悍实力的我，此刻又哪里还敢硬抗？只得瞬间发动了“步罡踏斗”，这才堪堪避开戒尺，同时手中迅雷剑猛的拦腰一扫，以雷霆之势狠狠削向了老头的脖子！

    一时间，风雷大作，迅雷剑的材质乃是十转雷击木，又是桃木，原本便对灵体有着近乎天敌般的克制效果！

    一剑挥出，迅雷剑顿时光华大作，端的是一件不可多得的好法器！可惜的却是，那小老头反应超快，再加上身材矮小，我的必杀一剑，居然并未削中此人的脖颈，而是贴着他的头皮，直接削下了一缕头发！

    “混蛋！”

    许是擦到了头皮，老头顿时勃然大怒，呲了龇牙，他终于还是忍不住动用起了此地的法阵之力！大手一招，后方尸山上的阵旗，顿时便迅速变换起了方位，与此同时，一股浓郁的怨煞之力一下子从那法阵中逸散出来，直接便被他一口吞噬了下去！

    可以清楚的看见，一旦吞噬了这些怨煞之气，侏儒老头的个子，竟是以肉眼可见的速度迅速暴涨了起来。刚刚还只是一个一米左右的侏儒，转眼间却一下子变成了一个身高三米以上的巨人！

    我靠！

    舔了舔嘴唇，我的脸色顿时便有些阴晴不定起来。这才想起，此地乃是他的主场，尤其是当他靠近法阵时，他更是几乎拥有源源不断的外力补充！莫说我原本就不是他的对手，即便我俩实力相当，随着时间的持续，最后落败的也必然是我！

    “冒犯神灵，你可以去死了！”

    老头的气息节节攀升，这一刻他是真正具备了如神灵般的伟力，仅仅只是一句话而已，便让我如遭雷击，脑海轰隆隆作响，彻底炸开锅来！

    说时迟，那时快，尚未容我反应过来，老头已是再度挥舞起手中戒尺，强大的气息迎面扑来，每靠近我一步，他所带来的压力也会陡然增强一分！

    不行！

    双方的实力实在是悬殊的太大了，即使我手里的迅雷剑对他有着极大的克制效果，我也绝不可能是他的对手！

    好汉不吃眼前亏！

    想到这里，我顿时再不迟疑，转身便又向着身后急速逃去！

    实在不行，就暂时先别管他了，到时候只要想办法将古风所变的怪物直接引出峡谷，然后再以引雷术将其轰杀！

    “哪里跑？”

    眼见我转身逃去，山神老头顿时冷笑连连，他的速度极快，几乎眨眼间便冲到了我的身后，狠狠便是一戒尺怒砸向了我的头顶。

    得亏我掌握着步罡踏斗，要不然，这一击我绝无可能避开！

    然而，即便如此，摆在我面前的形势依旧非常的严峻，丝毫不容乐观。

    眨眼间，老头的第二波攻击瞬息及至，且战且退，等到逃出了大概二十余米的位置，我的身上几乎已经浑身是血，伤痕累累。

    没办法，此地的阴气实在是太浓厚的，以至连我的步罡踏斗以及遁术都受到了极大影响，竟连平时一半的速度都发挥不出。而那老头却似乎丝毫不受影响，此消彼长之下，我能暂时逃脱性命，就已经算得上是相当难得了！

    不过，就在我刚刚逃到了距离法阵二十余米的范围，我却惊喜的发现，老头的攻击似乎并不似刚才那般狂猛了！

    与我的步罡踏斗一样，到现在，他的实力似乎同样也大打折扣，仅仅只能发挥出刚刚的一半水平？

    嗯？

    这又是何故？

    难不成，是因为距离那法阵太远的缘故？

    是了！

    这老家伙不正是那法阵的“阵灵”吗？此时自然不能距离那大阵太远，仔细回想了一下，我越发肯定了我的猜想，因为，每远离那法阵一步，老头身上的符文便似乎闪烁的越厉害！

    也就是说，正是他身上的那些锁链符文导致他并不能远离法阵！

    “哈哈——原来你也并不是很厉害嘛！”

    想明白了这点，我顿时心中大定，大笑了一声，便再没有继续逃窜，挥舞着手中的迅雷剑，便再度与他战到了一起，只等他的神智再次出现迷糊，便是我反戈一击之时！

    “这该死的枷锁！”

    眼见自己并不能奈何我，老头的眼中似乎同样也有些焦急起来，忍不住便破口大骂了起来。

    相比之下，我此刻的心情却是极好的，尽管在老头的狂猛攻势之下，我依旧处于绝对的下方，但对方短时间内却并不能奈何我，只要我扛过了他的三板斧，自然就轮到他该倒霉了！

    老头几次三番的想要退回到法阵附近，却被我以“无名战技”配合步罡踏斗死死缠住，根本不给他半点儿逃脱的机会！

    很快，我便感觉到他的攻击力度越发迟缓了起来，如果我所料不错，恐怕要不了多久，他的神智就会再次出现问题！

    “嘿嘿……”

    想到这里，我的嘴角忍不住便微微上扬了几分，一脸的冷笑道：“你得瑟不了多久了！”

    “混蛋！你以为这样，我就真奈何不得你了吗？”

    一听这话，老者顿时勃然大怒，恶狠狠的瞪了我一眼，他的眼中顿时便闪过了一抹狰狞。冷笑了一声，只见他猛的便张开了血盆大口，猛力一吸，那周围浓如墨汁的阴气竟是一下子便被他吸入了体内！

    随着阴气的不断吸入，他的攻击力度竟然一下子又变得犀利无比，甚至比刚才还要更加的凌烈！

    “你妹呀！”

    眼见老头的攻击越发犀利，我忍不住便暗骂了一句，同时心急如焚，却又根本无可奈何，谁让对方是灵体呢？

    灵体原本便是以阴气为食，此时一旦吸纳了足够多的阴气，他的实力自然会一下暴涨！

    不多时，我的身上便再次出现了新的伤口，尝到了甜头，老者也似乎倍受鼓舞，依旧卖力的吞噬着周围的阴气，只想将我这个冒犯者赶紧击杀。

    “咦？”

    然而，就在此时，我却不由突然惊疑了一声，下意识便抬头看了一眼天穹！这才发现，老头的头顶直接出现了一个巨大的漩涡，由于吞噬的太猛，就在我俩的头顶上空，此刻竟出现了一片“真空”地带，这地方的阴气似乎已经快被老头给吸干了，而周围其它地方的阴气，短时间又无法迅速补充上来！

    甚至，我依稀都已经能看见我头顶上的星空了！

    “哈哈！不作死就不会死，这次你死定了！”

    眼见头顶之上再无阴气阻隔，我顿时便心中一喜，猛然便举起了手中的迅雷剑！

    于此同时，闪身老头也在狰狞的冷笑着：“哼哼，你死定了！”

    “是吗？”

    瞧得老头如此一副吃定我的样子，我的嘴角不由一下子便上扬起了一抹诡异的弧度，随即一脸的调侃笑道：“奉劝你一句，莫装逼，装逼遭雷劈！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，手中迅雷剑剑指向天，雷意瞬间激发，朗声念道：“三清祖师在上……”

    