
﻿    卧槽！

    一听这话，我简直恨不得扇我自己一耳光，之所以会说我不光认识梅无双，而且还认识夏无仁和夏小怡，我只是想让此人对我有所忌惮，再弄清我真实身份之前，并不敢真正开枪。

    没曾想，原来我居然这么有名，竟连梅无双的一个普通手下都知道了我的名头，一下子就猜出了我的身份！

    聪明反被聪明误，这一次，我可真是自己搬石头砸自己的脚了！

    “嘿嘿……”

    就在我一脸的懊恼之际，那人却不由一脸的邪恶笑道：“正想在公子面前好好表现一下呢，这下好了，抓到你，这可是大功一件呀！公子一高兴，说不定直接给我一个‘佛将’当当……”

    佛将？

    看样子，此人应该也是红灯教的人了，红灯教的普通教众一般都自称“佛兵”或者“兄弟”，往上才有“佛将”、“佛帅”等称谓。

    身份暴露，我也无话可说，除了更小心的以炁场监视着他在后面的一举一动，同时也在思考我到底该如何脱身！

    修行者固然是强大的，但以我目前的实力，显然还没有做到对子弹免疫的地步。

    尽管此人的实力稀疏平常，一看就是刚刚入门不久，但他手里的“大黑星”却依然对我有着致命的威胁！

    你大爷的！

    没想到，我王林居然也有这一天，竟会被一个实力远不如我的人欺负成了这样！

    因为此人的驱赶，接下来的路程我走的比刚才快了许多，大约半小时之后，我们终于抵达了天坑的底部。奇怪的却是，从上面看，这下面明明是一片漆黑，可当真正抵达坑底，这里面却并没有我想象中那般黑暗。

    尽管光线的确很暗，但也勉强可以看清方圆十余米内的景致，但我们却并没有遇见梅无双以及老巫婆等人，看样子，他们应该还在更前面的地方。

    不过，让我颇有些惊喜的却是，抵达了坑底之后，道路一下子就变得宽阔了起来。如此一来，我的遁术无疑一下子就派上了用场！

    我不能再犹豫了，一旦等此人真正和老巫婆等人会合，那我可就真的完了！趁着那人左右张望，似乎是在寻找老巫婆等人留下的标记时，我终于毅然决然的发动了遁术，瞬间便消失在了他的面前。

    那人倒也果断的很，见势不妙，直接便扣动了扳机。

    砰！

    急促的枪声顿时响起，那人几乎一口气打光了弹夹中的所有子弹，不过，以我施展遁术的速度，一旦没有了地形的限制，他又怎可能将我击中？

    趁着那人手忙脚乱的更换弹夹时，我已经直接游走到了他的身后，冷笑了一声，狠狠便是一掌切在了他的脖子上，同时顺势一扭，直接便取了他的性命！

    此人浑身煞气，一看就曾经杀过不少人，同时又是梅无双的手下，对于这样的人，杀了他倒是对我一点儿心理负担也没有！

    顺手拿了他手里的“大黑星”以及几个备用弹夹，我这才拖着他的尸体迅速离开了这里。

    天坑中乃是一个半封闭的空间，一旦枪响势必会惊动到老巫婆等人，恐怕要不了多久，他们就会问讯赶来，我自然不敢耽搁，赶紧便找了一个地方藏起他的尸体，同时自己也躲在了一片藤蔓后面，收敛起浑身气息，目不转睛的盯着刚才枪声响起的地方。

    不出所料，短短五分钟不到，便有一大群人赶到了这里，个个都是高手。除了之前我曾在神马部落见到的一些人，另外还有少部分身穿着外界的服饰，而这些人显然全都是跟着梅无双一起进来的！

    众人小心翼翼的在这附近搜寻了一番，并无找到任何蛛丝马迹之后，这才听为首那人说道：“都TM给我小心一点儿！门主那边已经到了最为关键的时刻，可不能出半点儿岔子！”

    门主？

    卧槽！难不成居然连梅惊涛也亲自来了？

    完了，看这样子，他们八成儿就是冲着小金龙来的了，否则，以梅惊涛的身份，他又怎可能亲自出马？

    这尼玛……

    要不然，我还是赶紧跑路吧？这听着也太吓人了，居然连堂堂会道门的门主也被惊动了？

    可我要是现在走了，那小金龙又该怎么办？

    以它目前的实力，明显不是那梅惊涛的对手，双方一旦遭遇，十有八九就会被那梅惊涛等人给抓住的呀！

    可我就算想要救它，那也是有心无力呀，光是一个老巫婆就已经够让人头疼的了，若再加上梅惊涛，光是想想就让人有些喘不过气来……

    算了！我还是赶紧逃命要紧，并不是我不想救它，实在是我并没有这样的能力。

    想到这里，我顿时再不迟疑，这便准备赶紧逃离此地！

    然而，就在此时，我的身后却突然传来了一丝丝细微的响动，心中一凛，我几乎下意识回头一看！这一看不要紧，却将我直接吓得汗毛倒竖！

    刚刚就只顾着躲避会道门的追捕，我倒全然没有注意，这藤蔓的背后居然还隐藏着一处巨大的溶洞！当然，如果仅仅只是一个溶洞，当然不可能将我吓成这样，重要的是……尼玛，这里面居然密密麻麻的蹲满了恐怖的大蛤蟆！也就是我刚刚进入莽荒时所遇见的“赤瞳魔蜍”！

    “呱！”

    就在我发现这群蛤蟆的同时，其中一只蛤蟆明显也发现了我，“呱呱”的叫唤了一声，好几只蛤蟆顿时一下子便向我跳跃了过来！

    你大爷的！

    没有丝毫的犹豫，我赶紧侧身一躲，第一时间又施展出了遁术，径直逃出了藤蔓！

    “什么声音？”

    突然间的响动，明显也引起了刚才那群人的注意，一时间，最起码有好几把枪一下子向我刚才的位置瞄准了过去！

    然而，尚未容得他们扣动扳机，一条手臂粗的舌头一下子便从那藤蔓中激射而出，直接便卷住了其中一人。“呱”一声，那“赤瞳魔蜍”嘴巴一张，竟是当场便将此人吞入了腹中！

    “不好！是赤瞳魔蜍！”

    见此一幕，所有人顿时便吓了一跳，又哪里还顾得上找我，赶紧便对着那赤瞳魔蜍扣动了扳机！

    砰！

    砰！

    砰！

    一时间枪声大作，凌乱的枪声，顿时便在整个天坑震响开来，简直就跟放鞭炮似地，无数的子弹瞬间倾泻而出！

    只可惜，那赤瞳魔蜍的表皮却是异常的结实，尽管那子弹打的赤瞳魔蜍呱呱直叫，但却并未对它造成多大的伤害！

    与此同时，从那洞穴之中，一窝子的赤瞳魔蜍一下子便跳跃了出来，纷纷吐出了舌头，直接向着众人席卷而去！

    惨叫的声音瞬间响起，一支足有近十人的队伍，瞬间全军覆没，其中绝大部分人都成为了这群赤瞳魔蜍的腹中之物。

    而我却趁此机会，远远的躲避开去，隐藏在一块大石的背后，悠闲的看起了热闹！

    该！

    还想抓我？这下爽了吧？

    眼看着十人小队全军覆没，我也不敢久留，趁着赤瞳魔蜍尚未注意到我，不由赶紧离开了这里，隐藏起气息，直接向着十人小队刚刚出现的方向赶去！

    有了赤瞳魔蜍堵在了离开的道路，此时就算我想走，恐怕也暂时不行了！既然如此，哪怕明知道梅惊涛等人就在前面，我也只能硬着头皮上去瞧上一瞧了。

    谨慎起见，我不由赶紧给手枪换上了弹夹，刚一换上，不远处便又再次杀出了另一支十人小队，没有丝毫的犹豫，我几乎下意识拿枪对准了他们！

    见我拿枪对准了他们，为首一人不由也吓了一跳，急忙冲我喊道：“兄弟！别冲动，自己人，刚才到底发生了什么？”

    “嗯？”

    看这架势，他们似乎把我当成是他们一伙的了？

    这倒也难怪，这“大黑星”原本就是他们的“标配”，这黑灯瞎火的，把我当成了自己人，倒也并不出奇。

    心里一动的同时，我这才赶紧收起了手枪，同时装出一副惊恐的样子说道：“不好了！前面突然冒出了一群赤瞳魔蜍，把上去的路全都给堵死了，除了我，其它人全都已经死了！”

    “什么！”

    一听这话，为首那名汉子顿时脸色剧变，赶紧便带着众人跑到了我的面前，一脸的严肃道：“你说的可是真的？”

    我赶紧点了点头，同时一脸的苦涩道：“句句属实，这么大的事情，我又哪敢撒谎呀！”

    “坏了！门主那边已经到了最紧要的时刻，可不能让这群赤瞳魔蜍惊扰到它们！咱们必须得想办法解决了它们才行！”

    一边说着，那人几乎下意识拔出了武器，这便准备带人直接冲过去。

    对此，我自然也没反对，甚至，我还巴不得他赶紧带人过去了！以赤瞳魔蜍的实力，就他们几个又怎可能是对手，还不是去多少死多少？

    然而，就在此时，他身后的一人却突然拦住了他：“不行！这赤瞳魔蜍可不是好惹的，成年的赤瞳魔蜍甚至连化虚境高手也不敢轻易招惹！咱们现在过去，简直就是找死！”

    说完，此人不由直接又将目光扫向了我，问道：“兄弟，你刚才看清楚了没有，那地方到底有多少赤瞳魔蜍？”

    我急于让他们过去送死，此时当然不可能告诉他们实情，于是猛吞了一口口水，故作一脸的惊恐道：“当时场面太混乱了，我也没有注意，好像就只有一个吧！我们是被它给偷袭，要不然也不至于如此狼狈！”

    “就只有一个？”

    一听就只有一个，众人这才松了口气，随即便听为首那名汉子说道：“那就好办了！走，上去干死它，给弟兄们报仇！”

    话音刚落，众人顿时再不迟疑，直接便向着前方急速跑去。而我则是装出一副被吓坏了的样子，故意走在了队伍的最后面！

    嘿嘿，有好戏看了……

    