
﻿    别看这大鳄鱼体型臃肿，可在水里的速度却是一点儿不慢，尤其是在小金龙的催促下，它在水中更是如同一支离弦的箭矢！

    短短五分钟不到，它竟已经逆水游了好几里地，一直抵达了一个巨大的涵洞附近，大鳄鱼这才停了下来，用力一甩，直接便将我甩到了岸上。

    “这……”

    抵达目的地，我却不由越发的狐疑起来，仔细的打量了一下四周，貌似这地方除了空气炙热了一些，也并没什么特别之处呀？

    就在我一脸的惊疑不定时，我却突然发现，刚刚那将我甩上岸边的大鳄鱼竟然一下子匍匐在了地上，慑慑发抖。

    于此同时，趴在我肩上的小金龙也不由“咿呀”的叫唤了一声。

    “咦？”

    尚未容我反应过来，一股巨大的威压，却是如泰山压顶一般突然降临！猝不及防，我整个人几乎一下子便被压得佝偻了下去，嘴巴一张，顿时便是一口鲜血喷洒了出来！

    什么东西？

    竟能有如此恐怖的威压，我发誓，打我开始修行以来，这绝对是我所见过的最恐怖威严，没有之一！即便是当日在茅山面对那左青眉时，我都不曾有过如此这般感受！

    恐怖的威压直达灵魂，让人打从灵魂深处都有一种深深的恐惧！猛一抬头，我却发现头顶之上竟然一下子出现了两只大红灯笼！

    不对！

    那不是灯笼，而是一双巨大的眼睛，此时正幽幽的注视着我！

    被它一看，我只感觉一股热浪袭人，就连我的发毛也不由发生了卷曲。强忍着心中的不适，我不由赶紧运转起了阴阳眼，直接向着那半空中的大红灯笼扫射了过去。

    这一看不打紧，却将我吓得直接一屁股坐在了地上，浑身战栗不休。

    我的天！

    居然又是一条真龙！

    这是一头真正的五爪金龙，光那狰狞的头颅就有火车头那般大，一双铿锵有力的犄角如同小树般生长在它的头上！

    就这卖相，可比那贪吃的小金龙强太多了……这简直就是小金龙的升级PLUS版呀！

    只是，奇怪的却是，尽管这金龙威武不凡，光是威压都能压制得我大口咳血，但它却始终给人一种死气沉沉之感，仿佛已经油尽灯枯。

    不光如此，我还发现它的龙须似乎都断掉了一根，浑身的金色鳞片也显得光泽暗淡，仿佛随时都要脱落！

    这……它该不会就是小金龙的母亲或者父亲吧？

    我是小金龙带到这儿来的，如此说来，它应该并不会伤害我吧？

    想到这里，我也不知是哪里来的勇气，顶着那巨大的威压便站起了身，同时对着那头顶上空的金龙拱了拱手，一脸的恭敬而又忐忑道：“前……辈，你……你好……”

    “吼……”

    刚一开口，那金龙一仰头却突然发出了一声低沉的咆哮，这声音让我浑身战栗，仿佛瞬间被人打入了冰窖一般，再度慑慑发抖。

    与此同时，它的鼻息一动，无形中，我的面前一下子凭空产生了一股吸力，猝不及防，我手里的迅雷剑竟是一下脱手飞出，直接飞向了金龙！

    “吼——”

    又是一声咆哮，金龙的鼻孔竟是一下子喷射出了两道呈三种颜色的炙热火焰，瞬间便将我的迅雷剑团团包裹！

    这就是传说中的三味真火？

    “前辈！”

    见此一幕，我顿时心中大急，这可是三味真火啊，它这不是要毁了我的迅雷剑吗？

    “咿呀——”

    与此同时，小金龙似乎同样也有些急了，“唰”一声便离我而去，直接出现在了那巨大金龙的面前。

    然而，那金龙对于我的叫喊却是置若罔闻，也压根儿不曾理会小金龙的焦急呼唤，反而是加大了三味真火的催动程度！

    不过，奇怪的却是，我的迅雷剑却并未被那三味真火引燃，反而是在那火焰中不断的跌宕，上下起伏。

    眨眼间之间，剑身表面的赤练金精一下子便被融化开来，如同水汽一般瞬间被那三味真火蒸发一空！与此同时，那金龙一仰头，它的两根犄角竟是瞬间断裂，一下子便飞向了火焰之中！

    “咿呀呀——”

    龙角断裂，小金龙更是急的直接扑到了那金龙的头上，不断的用舌头舔舐着那龙角处的伤口。然而，那金龙却似乎并不领情，猛的一甩，便将小金龙甩飞了出去，再度落在了我的肩头！

    “嗤嗤——”

    熊熊火焰不断燃烧，直让整片空间都变得炙热无比，我很快便热的大汗淋漓，只得暂时退入了水中。

    滴答！

    三味真火的温度越来越高，竟连金龙头顶上的岩石都开始融化起来，直接变成了赤红色岩浆，滴滴答答的便掉在了地上！

    还好那金龙离我还有很长一段距离，否则，即便我站在水里，此时怕也已经被烤的半熟了吧？

    惊疑不定间，金龙脱落的龙角终于发生了分解，变成了黑乎乎的液体，径直涌向了我的迅雷剑，瞬间便将其团团包裹！

    短短几秒钟的时间，原本金光灿灿的迅雷剑就变得一片漆黑，再无任何的光泽可言。

    “嗡嗡——”

    随着三味真火的继续炙烤，那火焰中的迅雷剑却一下子发出了“嗡隆隆”的剑鸣之声，犀利的剑光弥漫开来，它竟直接摆脱了三味真火，径直向我激射了过来！

    见此一幕，我顿时心中一喜，猛一招手，急忙便将其牢牢的攥在了手里！

    然而，我好像忽略了一个问题……

    迅雷剑虽然摆脱了三味真火的炙烤，但它毕竟才刚刚摆脱，别看它现在黑黢黢一片，实则它的温度却是高的吓人！

    “嗤——”

    刚一触碰到它，我的手中顿时便冒出了一股青烟，接着便是一股烤肉的香味迎面扑来！

    “啊！”

    惨叫了一声，我不禁赶紧甩了甩手，打算丢掉此剑，不料那剑却如同是长在了我的手上一般，根本甩脱不得！

    无奈之下，我几乎下意识便准备拿着它按进水里，不料就在此时，那金龙却不由突然又冲着我咆哮了一声：“吼——”

    “啊？”

    被它这么一吼，我顿时便吓了一跳，竟然全然忘记了手里的疼痛，一动也不敢动！等我反应过来，那股强烈的灼痛感却已经没那么强了……

    让我惊喜的却是，就在那剧烈痛楚缓缓减弱时，我与迅雷剑之间却取得了一股极为微妙的联系，这是一种很奇怪的感觉，如同血肉相连，根本无需催动体内的龙气，我就能感觉到迅雷剑的一举一动！

    那感觉就像……此刻的迅雷剑已然化作了我身体的一部分，抑或说是我手的延伸，它同样也有感觉，似乎真正拥有了自己的意识！

    我甚至有一种错觉，根本无需刻意催动，仅仅只凭借意念，我仿佛就能控制此剑！

    “这……”

    直到此时，我才明白了金龙的良苦用心，看样子它刚才的确是在帮我炼器！迟疑了一下，我不由赶紧收起了迅雷剑，同时对着金龙恭敬一拜，一脸的感激说道：“多谢前辈！”

    我能明显感觉得到，做完这一切之后，金龙原本就有些萎靡的气息，此刻却不由越发虚弱了起来。就在我对它躬身一拜时，金龙也不由缓缓将头颅靠近了我。

    我一抬头，刚好便看见一条巨大的舌头直接向我舔了过来，这可比那赤瞳魔蜍的舌头大的多了，简直就跟一张桌子似地，血红色，上面同样有着许多的倒刺。

    说实话，如果不是知道金龙对我并无什么恶意，我恐怕早就忍不住要一剑刺过去了！

    浓烈的腥臭味扑鼻而来，实在让人不敢恭维，差点儿没将我直接臭晕过去……

    我正无奈的“享受”着大金龙的舔舐，不料就在此时，那涵洞的另一侧，却突然传来了“轰隆”一声巨响，紧接着便听到了一阵阵嘈杂的喧闹之声！

    不好！

    有人来了！

    