
﻿    “嘿嘿——”

    眼看着我俩迅猛攻至，那“鬼东西”却是丝毫也不着急，狞笑了一声，这才见他突然动了，如同鬼魅一般，眨眼间便又消失在了我俩的面前。

    “嗯？”

    见此一幕，祁山顿时便紧锁起了眉头，就在此时，我却不由突然大叫了一声：“小心！在你后面！”

    并非祁山不强，而是这鬼东西实在太过狡猾，再加上此地乃是他的巢穴所在，他自然占尽了优势！而我之所以能勉强捕捉到他的踪迹，却是因为我与龙脉亲近的缘故，就在鬼东西消失的一瞬，我敏锐的感应到，那位于祁山脚下的地脉竟产生了一丝诡异的波动！

    尽管那波动极其的细微，但却依然被我敏感的捕捉到了，这才出声，及时的提醒了祁山。

    “找死！”

    听到我的大声提醒，祁山也不由勃然大怒，没有丝毫的迟疑，手中长剑一扬，狠狠又是一剑向着自己的身后劈斩而去！

    “哼！”

    冷哼了一声，那鬼东西倒似乎同样也对祁山充满了忌惮，果断放弃了他，转而却向我一下子扑了过来。

    草！

    他还真把我当软柿子了么？

    “杀！”

    话不多说，仅一个“杀”字，代表了我此刻心中的所有想法，手中迅雷剑快若闪电，径直便向着那鬼东西劈了过去！

    “砰！”

    一声闷响，我感觉自己像是突然撞上了一辆大货车一般，脚下一个踉跄，整个人顿时便向着身后倒退了几步远。站稳之后，这才发现，就在我的迅雷剑前端，有一根带刀的拐棍一下子挡住了我的攻势！

    是鬼东西之前使用过的那件法器！

    其威力恐怖如斯，竟连迅雷剑的锋芒也被它一下子给抵挡住了，难怪连夏无仁都对这件法器念念不忘，端的是一件不得多的法器。

    与此同时，我脑海内的夏无仁也是一脸的凝重道：“小心了，这玩意儿好像是用地仙强者的骨骼炼制而成，异常邪恶，千万不能被它沾上，否则后患无穷！”

    “什么！”

    听他这么一说，我顿时脸色剧变，地仙强者的骨骼？这尼玛，这鬼东西到底是从哪儿弄来的这东西？难不成，这莽荒之地，竟也有人突破到了地仙领域？

    容不得细想，那鬼东西已是再度挥舞起拐棍攻了上来，轰隆一声，幽蓝色的火焰顷刻爆发，瞬间化作了一朵妖艳的火莲，猛的便向着我手中的迅雷剑汹涌了过来！

    “滚开！”

    咆哮了一声，我却丝毫不曾担心，这迅雷剑可是经受过三味真火炙烤过的，区区鬼火又怎可能将其引燃？

    雷意激发之下，迅雷剑的剑尖顿时迸射出一连串的蓝色电弧，“噗嗤”一声，便将那涌上剑身的鬼火尽数泯灭，狠狠又是一剑削向了鬼东西的头颅。

    “咦？”

    见此一幕，鬼东西却是不惊反喜，忍不住便又赞叹了一声：“好剑，好剑……”

    “话说，我还是第一次见到，可以和我‘幽冥鬼杖’正面交锋的法器！小子，看在你这把剑的份儿上，我一定给你一个痛快！”

    言毕，我明显感觉到鬼东西的进攻越发凛冽起来，尽管我掌握着步罡踏斗，不断的来回奔走，但却依旧被其逼得手忙脚乱，根本没有还手的余地。

    慌忙中，我不由赶紧瞥向了一旁的祁山，心说我这边都TM水深火热了，尼玛居然还在旁边看戏？再这样下去，我可就要撤了，反正又不是我女儿被抓了……

    匆忙一瞥，我却意外的发现，祁山此刻竟同样也没闲着，看这样子，他好像是在布置什么阵法？

    “嗯？”

    就在我匆忙瞥向祁山的同时，祁山倒似乎同样也注意到了我的窘境，一边急速的将一根根阵旗打向四周，一边大声喊道：“坚持住，马上就好了！”

    “好！你动作快点儿！”

    点了点头，我这才心中释然，赶紧又挥舞着迅雷剑，且战且逃，继续与之纠缠不休。

    “哼！想困住我？做你的春秋大梦吧！”

    冷笑了一声，那鬼东西显然也察觉到了危险，没有丝毫的迟疑，他竟瞬间舍弃了我，身体逐渐虚化，眼看着就要消失此间。

    “不好！”

    眼看着鬼东西要跑，我顿时便有些急了，急忙大声喊道：“快呀！来不及了！”

    就在此时，祁山却不由突然大喝了一声：“封困！”

    话音刚落，一股磅礴的力量瞬间弥漫开来，关键时刻，他忙活了近一刻钟的封困大阵，终于还是成型了！

    困阵一旦开启，竟连周围的炁场都变得无比的厚重，一堵无形的气墙瞬间成型，一下子便将即将消失的鬼东西生生又挤了出来，原本虚幻的身体也不由再度变得凝实起来！

    “混蛋！”

    暗骂了一声，鬼东西这才脸色剧变，没有丝毫的迟疑，转身便又向着洞外逃去！

    “哼！想跑？”

    见此一幕，我与祁山顿时冷笑连连，早在入洞之前，我俩便早已在洞口布置好了阵法，此时又怎可能让他逃脱？

    “没用的！你今天逃不了了，乖乖束手就擒吧！”

    手中长剑一扬，我与祁山已是双双杀到，大阵一旦开启，鬼东西顿时失去了他的最大依仗，再也无地遁形。

    而一旦无处遁形，他又怎可能挡住我与祁山联手？

    “杀！”

    咆哮了一声，它也只好挥动起手中拐棍，拼命死战。奈何双拳难敌四手，既要与祁山正面交锋，又要时刻防备着我从旁偷袭，焉有不败之理？

    大战就仅仅只持续了五分钟不到，他的攻击顿时便有些无力起来，寻了一个破绽，祁山狠狠便是一掌将其拍飞了出去！

    “好机会！”

    心中一喜的同时，我不由赶紧奔走上前，手中迅雷剑骇然劈出，径直便是一剑刺向了他的胸口！

    趁你病，要你命！

    迅雷剑天生克制一切灵体，一旦将其劈中，即便不死，也能让他元气大伤！

    “住手！”

    眼见我一剑劈至，鬼东西顿时脸色大急，急忙色厉内荏喊道：“你敢杀我，那女娃子也活不了了！”

    “嗯？”

    一听这话，我顿时便紧锁起了眉头，尽管心有不甘，但我到底还是忍了下来，仅仅只是将长剑架在了他的脖子上，但却并没有真正落下。

    于此同时，祁山也不由一个箭步奔上前来，狠狠便是一脚踏在了他的胸口，喝道：“说！你到底将我女儿藏在哪儿了？”

    “哼！”

    眼见我俩投鼠忌器，那鬼东西顿时便得意的大笑起来，冷哼了一声，这才一脸的不屑笑道：“收起你的臭脚，我要是有丝毫不测，我保证你一辈子也别想找到你女儿！”

    “你！”

    祁山明显气得够呛，松开大脚的同时，不由狠狠一把将其拽了起来。一脸的凶神恶煞道：“我女儿要是伤了半根毫毛，我保证让你魂飞魄散！”

    “哈哈——”

    面对祁山的威胁，鬼东西却似乎压根儿不曾放在心上，随即一脸的有恃无恐笑道：“识相的，就赶紧放了我，我没事儿，你女儿自然也没事儿！我要是出了问题，嘿嘿，那我可就不敢保证了……”

    “哼！”

    祁山铁青着一张脸，尽管气得慑慑发抖，但他最终还是松开了鬼东西。

    随即便见鬼东西一脸意味深长的看了我一眼，奸猾笑道：“这样吧！想让我放了你女儿也并不是不可以，不过，你得把这小子给我留下！”

    临了又加了一句：“对了，那把剑同样也得留下！”

    “做你的春秋大梦！”

    祁山恶狠狠的瞪了他一眼，一脸的坚决喝道：“不可能！”

    “那我就没办法了……”

    听他这么一说，鬼东西却不由径直耸了耸肩，一脸“爱莫能助”的样子。

    “对了！”

    沉吟片刻，鬼东西像是突然又想起了什么似地，径直笑道：“你女儿被我藏在一处完全封锁的空间了，我若再不回去，她只怕就要窒息而死了……”

    “混蛋！我TM杀了你！”

    听闻此话，祁山顿时破口大骂，一双虎目更是瞬间变得一片赤红，如同一只愤怒的野兽，狠狠便是一掌拍向了鬼东西的脑门儿，那样子仿佛俨然已经失去了理智！

    “不要！”

    突然间，眼看着祁山就要一掌拍中此人，洞口外却一下响起了祁龙的声音：“爸！不能杀呀，妹妹还在他手上呢！”

    说完，祁龙已是一个箭步冲了进来，让我和祁山脸色大变的是，这小子进来就进来吧，他竟直接破坏掉了我们刚刚布下的法阵！

    没等我两反应过来，却听祁龙一脸决绝的对着鬼东西喊道：“放了我妹妹，什么都好商量，你不是要这小子吗？他归你了，请自便！”

    纳尼？

    