
﻿    一路奔走，前方的修行者却不由越来越多，一般都是三五成群，手持着罗盘，不断的在这附近寻找着什么。

    而越往前走，我手中迅雷剑的反应也不由越发激烈，抵达龙宫景区入口时，其简直变得就跟一块洛铁似地，直接烧的一片通红！

    无奈之下，我只得赶紧收起了迅雷剑，以免被其它人看见。反正有我胸口的逆龙鳞在，即便没有迅雷剑的指引，我也同样能感知到大致的方向。

    然而，我们才刚刚没走多远，刚刚进入景区，抵达那所谓的“百步柳岸”时，前方的溪流边上却是突然传来了剧烈的打斗声响。

    上前一看，周围竟已经围了不少人，一个个全都跃跃欲试。

    一番打听之后，我们这才得知，刚刚竟有人在溪流中捞起了一片簸箕大的龙鳞！此时的战斗也正是为了争抢那龙鳞的最后归属！

    “咦？”

    匆忙一瞥，我果然发现，其中一人的手中正紧握着一片暗金色的鳞状物，仔细一看，我的脸色却不由突然大变！

    没错了！

    那的确是一枚货真价实的龙鳞！

    不仅如此，我甚至还觉得这龙鳞竟是那么的眼熟，似乎……这竟是之前我在莽荒中遇到的那头金龙的鳞片？

    可是不对呀，不出意外的话，那整具龙尸怕是全都已经被“会道门”的人给弄走了，又怎么会出现在这里呢？

    难道，这所谓的真龙现身，竟然就是指的之前那头金龙？

    “这……”

    一时间，我的心中不由一下掀起了滔天巨浪，我总觉得这里面好像是有一个莫大的阴谋！这些与真龙有关的零散物件，该不会就是会道门的人故意留在这儿的吧？

    可他们为什么要这么做呢？难道他们是想以此来引起正道诸派的自相残杀？

    你还别说，倒的确不排除有这样的可能，毕竟，光是一片极其普通的龙鳞，就已经引得这么多人大打出手，一旦是整具龙尸出现，其后果当真不堪设想！到那时，就别说是这些个散修或者小门小派了，很可能连茅山、龙虎山这样的超级大宗也会跟着卷入其中！

    想到这里，我的心中不由瞬间掀起了滔天巨浪，赶紧便将我的猜想告诉了徐景阳。徐景阳听完不由同样脸色剧变，随即说道：“先不管这些了，正事儿要紧！”

    “嗯！”

    点了点头，我们便再没有停留，沿着河道便继续向着上游赶去。一路经过了傲香洲、明湖、卧龙桥，我最终是带着徐景阳等人来到了漩塘边上！

    应该就是这儿了！

    刚刚抵达这里，我体内的小金龙甚至直接翻滚了起来，而我胸口处的逆龙鳞也是一片滚烫，仿佛是要直接化作液体，彻底融入我的体内！

    所谓“漩塘”，顾名思义，就是这里面的塘水会沿着逆时针方向不断旋转，此乃龙宫的一大盛景，许多来龙宫游玩的旅客，甚至就是专门奔这来的。

    好在，因为下面的溪流中发现了龙鳞，此时绝大多数的修行者，却是全都沿着那溪流搜寻了起来，所以这地方的人倒也并不是很多！

    既然这塘水在不断的旋转，那就说明这水塘的底部绝对连通着地下暗河！

    想到这里，我的脑海中却不由冒出了一个十分荒唐的想法，心说这塘水下的暗河，不会是和莽荒天坑底部的那条暗河相连的吧？

    通过逆龙鳞的感应，我几乎百分百确定，如果这龙宫真的是有真龙存在的话，那就一定就在这漩塘底下的暗河里面！

    而当我将这一想法告诉给徐景阳时，他竟没有丝毫的犹豫，趁着周围无人注意，一头便扎进了漩塘里面！

    “队长！”

    见此一幕，我顿时便心中大急，急忙对着夏小怡说道：“你就呆在这里，我下去帮队长找人！”

    话音刚落，我不由赶紧看了看左右，确定无人注意之后，这才同样一头扎进了漩塘里面。

    “嘶——”

    好凉啊！

    刚一入水，一股彻骨的阴寒便瞬间笼罩了我，尽管时值春末，但这漩塘里的水竟是依旧临近冰点。而这无疑更加确定了我之前的猜想，这漩塘的底部绝对是连通着地下暗河！否则，以外面的天气状况，这塘水绝不会像现在这般阴寒刺骨。

    越是往下，塘水的温度便也越低，而且这周围到处都是丛生的水草，尽管我的动作很快，但却依然跟丢了徐景阳。

    无奈之下，我只得赶紧拔出了迅雷剑，根据迅雷剑的指引，一个纵身便向着塘底游去。

    不多时，我果然见到塘底出现了一个巨大的缺口，正是因为这缺口的存在，才让地下暗河里的水径直灌入了漩塘。

    果然如此！

    没有丝毫的迟疑，心中一喜的同时，我不由赶紧一头扎进了塘底的缺口，直接游入了地下暗河。

    可以明显感觉得到，这地下暗河里的水比那漩塘水的温度还要更低，但却清澈了不少，而且并没有丛生的水草。尽管周围一片漆黑，但在阴阳眼的作用之下，我却依然可以看清这周围的情形。

    很快，我便发现了徐景阳的身影，此时的他正顶着巨大的水流，艰难的向着上游游去。然而，根据迅雷剑的指引，那真龙的气息却好像是出现在了下游。

    想到这里，我不由赶紧追上了徐景阳，然后便对着他指了指身后的下游。

    徐景阳立即会意，这才停止了挣扎，我俩就这样顺流直下，大概向下漂流了五分钟左右，我俩终于浮出了水面！

    摆在我俩面前的，却是一处巨大的水溶洞，头顶上空则悬挂着许多的石笋。早就听说这安顺龙宫的下面，星罗棋布着大大小小无数的水、旱溶洞，如今看来，传言倒是真的。

    而且，你还别说，这地方看起来倒的确很莽荒中的龙宫很有些相像，只是不知道，这地方会不会同样也有“红玉地心乳”的存在呢？

    当然，此时可不是关心这个的时候，没有丝毫的迟疑，我俩赶紧上岸，按照迅雷剑的指引，直接便钻进了旁边的一个旱溶洞里。

    刚一进入，一股浓郁的血腥味顿时迎面扑来，与此同时，正在我体内翻滚的小金龙却不由一下子钻了出来，径直便扑了上去。

    “嗯？”

    眼看着小金龙如此反常，我也不由心中一凛，赶紧便和徐景阳一起跟了上去。

    “小心！”

    然而，刚刚没走两步，我体内的夏无仁却不由突然惊呼了一声：“有陷阱！”

    “等一下！”

    一听这话，我顿时便吓了一跳，急忙一把拦住了徐景阳。然而，奇怪的却是，那扑飞上去的小金龙竟是丝毫不曾受到影响，眨眼间便消失在了我俩的面前。

    “八门金锁阵？”

    徐景阳倒也是个识货的人，经我这么一提醒，他却很快便看出了端倪，没有丝毫的迟疑，他的手中顿时便出现了铜钱、硝石、阵旗等物，这便迅速破解起了阵法。

    与此同时，我体内的夏无仁却不由啧啧赞道：“不愧是邓玉龙的得意门生，这见识可比你强太多了……”

    没等他把话说完，徐景阳却是突然喊道：“快走！我的阵法抵挡不了多久！”

    “嗯！”

    没有丝毫的迟疑，我俩赶紧便冲入了溶洞，一路奋起直追，足足奔跑了近两分钟，我俩这才追上了小金龙。

    此时的小金龙正发出呜呜的哽咽之声，放佛是在哭泣，定睛一看，我俩这才发现，就在小金龙的正前方，正堆着一座肉山，可不就是我之前在莽荒中所见到的那头巨大的金龙吗？

    我的天，居然还真是它？

    