
﻿    “混账！”

    两只小鬼的死，显然是刺激到了清灵真人，此时的他当真睚眦欲裂，竟是瞬间舍弃了徐景阳，狠狠便是一剑向我怒劈而至！

    养鬼之人，毕生皆难逃“孤、贫、夭”这三种命格，而这清灵真人显然也不例外。可以说，为了培养出这两只小鬼，他真可谓是呕心沥血，千年修行一朝丧，心血瞬间化作了泡影，他又岂有不怒的道理？

    与此同时，那另一名道士也终于反应了过来，趁着清灵真人一剑劈向我的同时，他却不由赶紧迎向了徐景阳，妄图暂时拖住徐景阳，好让清灵真人腾出手来，一举将我彻底斩杀！

    然而，他抱着这样的想法，我和徐景阳何曾不是抱着与他同样的想法？

    那就由我来暂时牵制住清灵真人，好给徐景阳争取时间，一举将那道士彻底解决！

    不过，徐景阳到底还是有些不放心我，忍不住便低声询问了一句：“你行不行！”

    “放心吧！”

    没有丝毫的迟疑，我赶紧给出了肯定的答复：“没问题！”

    清灵真人固然强大，但他再怎么强大，显然也还比不上莽荒中的老巫婆，我连老巫婆都不曾畏惧，又怎么可能怕他？

    更何况，此地光线极暗，倒恰好有利于我遁术以及步罡踏斗的发挥！

    “哼！不自量力！”

    冷笑了一声，仅仅须臾之间，清灵真人的一剑已是径直递到了我的面前。长剑尚未真正临近，一股摄人的气息顿时迎面扑来，而我自然不敢硬抗，第一时间便又施展起了“步罡踏斗”。

    身影一闪，却是堪堪赶在清灵真人刺中我之前，一下子避让开去。

    “步罡踏斗？原来你竟是茅山的人！”

    不愧是清灵真人，果然见识超凡，竟然一眼便认出了我这步伐的端倪。修行界中，几乎人人都会这“步罡踏斗”，但我所施展的“步罡踏斗”却是经过了我爷爷的改良，自然就被贴上了“茅山专属”的标签！

    “嘿嘿……”

    一听对方将我误会为了茅山的人，我倒也懒得去解释什么，万一一会儿没能真正将其拿下，倒也正好可以转移一下他的视线，顺道还能给茅山制造点儿麻烦。

    于是故作一脸的趾高气扬道：“哼！怕了吧？我可告诉你，我师父左青眉已经出关了，不日就会赶到，识相的就赶紧离开这里！”

    “左青眉？”

    不出所料，听到“左青眉”这三个字时，清灵真人果然一下子便皱起了眉头。随即却不由一脸的冷笑道：“看来传言果然是真的，左青眉果然还是出关了！不过，即便是左青眉出关，他又能奈我何？此地除了你我双方，却压根儿不曾有第三方的人在，只要我杀了你俩，就算是左青眉来了，也是死无对证！”

    话音刚落，清灵真人的攻击却不由越发凛冽，而且他似乎同样也掌握着一门颇为神奇的步伐，竟能面前跟上我步罡踏斗的节奏！

    卧槽！

    此时此刻，我当真恨不得给自己一耳光，原本是想搬出左青眉吓唬一下对方，也好拖延一下时间，让徐景阳赶紧斩杀了那名道士！却不料，吓唬倒是吓唬到了，但却反而激起了对方的凶戾！

    为了避免与左青眉敌对，他自然是要不顾一切的将我和徐景阳斩杀当场！

    “你大爷的！真当你小爷怕了你不成！”

    对方的咄咄相逼，无疑也是彻底激怒了我，再不退避，直接便发动起了“无名战技”，狠狠便是一剑迎了上去！

    铿锵！

    伴随一声金属撞击的脆响，我的整体右臂几乎瞬间一麻，虎口吃痛，却是差一点儿便被直接震飞了出去！

    “好小子，不愧是左青眉的弟子，以你的微末道行，硬接我一剑，竟未受伤，倒也足以自傲了！”

    呃，听他这话的意思，他倒似乎真把我当成是左青眉的徒弟了？

    暗赞了一声，却见他的表情瞬间变得有些庄严肃穆起来，手中飞速掐印，随即朗声念叨：“天雷，猛吏真君，承令召，速降威，吐，急赴前……”

    “咦？”

    听他突然念起了咒语，我却不由下意识惊咦了一声，心说这莫非便是龙虎山的“召雷咒”？

    雷霆之力，至刚至猛，乃是所有道门都无比渴望的力量，所以不光是茅山掌握着一门威力超绝的“引雷术”，同为“符篆三宗”之一的龙虎山，自然同样也掌握着召唤雷霆的手段！

    只不过，相比于茅山“引雷术”，这龙虎山的“召雷咒”，显然弱了不止一筹。否则，茅山千百年来也不会规定只有掌门人才能修习这门法术。而龙虎山的“召雷咒”，只要修为足够，却是所有弟子皆可修习！

    当然，这也得看是由谁来施展了，修为到了清灵真人这般境界，哪怕是极为普通的咒法，却也同样能够发挥出不俗的威力。更何况，这可是召雷咒，即便比不得茅山引雷术，但其威力也绝不容小觑。

    不过，他竟在我面前施展雷法？

    好家伙！

    既然是你自己找死，那可就真不能怪我了，天堂有路你不走，地狱无门你却非要强行闯入……

    “嘿嘿……”

    说实话，久战不下，我其实早就想施展茅山“引雷术”了，只是担心这清灵真人同样掌握着一门神奇步法，万一被他躲开，那可就糟糕透了。

    毕竟这引雷术消耗甚大，一旦不能击中，那我和徐景阳就只有跑路这一条路可选了！

    而现在，清灵真人竟然主动施展起了雷法？这尼玛，你不是主动给我创造了一个绝佳的机会吗？

    “哼！”

    冷笑了一声，没有丝毫的迟疑，我不由赶紧举起了迅雷剑，雷意瞬间激发而出，径直朗声念道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从……”

    “嗯？茅山引雷术？”

    说他见识广博，那还真是一点儿也不夸张，我才刚一开口，他竟一下子又道出了此中端倪。然而，他却丝毫不曾畏惧，反而是一脸的讥讽笑道：“吓唬谁呢？这茅山引雷术那可是只有茅山掌门才能修习的至高法门，就凭你？”

    “哈哈……受死吧！”

    狞笑了一声，清灵真人竟是丝毫没有察觉危机的到来，随即便念完了“召雷咒”的最后两句咒语：“一依帝令，火急奉行！”

    与此同时，我的嘴角却不由同样微微上扬了几分，同样大声喝道：“急急如律令！敕！”

    轰隆！

    一声巨响，几乎瞬间打破了地下溶洞内的平静，头顶上空仿佛径直被撕开了一道口子，无数的雷霆瞬间狂涌而至！

    “好厉害！”

    眼看着雷霆瞬间降临，不远处正与徐景阳且战且退的道士却不由大声赞道：“清灵师叔的‘召雷咒’简直已经到了出神入化的境界！”

    “哈哈……”

    同一时间，清灵真人也不由开怀大笑，似乎是对自己师侄的吹捧极为满意。

    “傻逼！”

    就在此时，徐景阳的脸上却不由冷笑连连，他可是亲眼见识过我“引雷术”的威力的，自然深知这雷霆绝非是由清灵真人召唤而来！

    趁着那道士不备，徐景阳却一下子捕捉到了他的一个破绽，狠狠一剑便刺穿了他的胸口！

    “你！”

    那道士满脸不甘的看了徐景阳一眼，似乎万万没有想到，都到这时候了，徐景阳竟然还敢对他痛下杀手！

    “报……报仇……”

    无比艰难的吐出两个字来，那道士的生机已是瞬间泯灭，与此同时，清灵真人却不由同样脸色剧变，下意识惊呼了一声：“不对！这不是我召唤来的雷霆！”

    “混蛋！莫非你竟真的掌握着茅山引雷术？不！这不可能……”

    惊慌失措间，清灵真人歇斯底里的咆哮着，下意识便要躲避开来，然而，这时候才想躲开，未免也太晚了吧？

    轰隆！

    伴随一声巨响，一道道海碗粗的雷霆几乎瞬间向其奔涌而至，并非清灵真人的动作太慢，而是那雷霆的速度实在太快！

    倘若是在雷霆刚刚涌现的那一刻，他就赶紧逃命的话，没准儿还真被他给逃了……然而，现在嘛……嘿嘿……

    光的速度乃是这时间的极致速度，任何人都绝不可能比光还快，而雷霆的速度可不就等同于光速吗？

    “啊——”

    没等清灵真人作出任何的逃避动作，无数的雷霆已是瞬间将其团团包围，电芒直接交织成了一张大网，根本不曾给他任何的机会！

    更搞笑的是，这密密麻麻的电网之中，不仅是有我“引雷术”召唤来的雷霆，甚至还有他自己以“召雷咒”引来的雷霆。这些雷霆原是直奔我的面门而至，却被我以“引雷术”瞬间控制，转而又一下子轰击向了清灵真人！

    “啊——你们这俩个混蛋！我饶不了你们！”

    惨叫了一声，突然间，清灵真人的手中却不由瞬间出现一个拳头大的木偶，瞬间放大成了正常人的摸样，竟然直接替代了他，一下子将无数的雷霆牵引到了木偶身上，而他自己则是迅速摆脱，眼看着就要脱离雷霆的覆盖范围！

    “不好！”

    这老家伙居然还掌握着“李代挑僵”的手段？

    心中一凛的同时，我却不由赶紧抛出了手中的迅雷剑，心念一动，半空中的迅雷剑几乎瞬间化作了一道残影，“咻”一声便向着清灵真人的脖子劈斩而至！

    长剑横空，此时的清灵真人又尚未能真正摆脱雷霆，就只能眼睁睁的看着迅雷剑径直斩向了自己的脖子！

    “什么！那是飞……”

    惊恐的嘟囔了一声，没等他口中的“剑”字脱口，迅雷剑已是“嗤”一声斩断了他的头颅！

    “咣当”一声，清灵真人人头落地，一道拳头大的魂灵瞬间逃窜而出，却被雷霆瞬间包裹！恍惚间，我似乎再度听到了一声惨叫，随即便戛然而止！

    终于死了吗？

    不仅仅只是身死道消，就连他的魂灵同样也在雷霆中灰飞烟灭！

    