
﻿    “嗯？”

    一听这话，我顿时便心中一凛，看样子，莫非颠大师也已经得知小金龙就在我的身上？该不会，连他也打起了小金龙的主意吧？

    应该不会吧？

    这颠大师可是出了名的得道高僧，当年蓬莱一战，他的牺牲同样很大。而为了不伤及无辜，他甚至还亲手封印了自己的心爱之人，又怎可能会向小金龙下手呢？

    想到这里，我这才心里稍安，赶紧便跟着颠大师走进了偏殿。

    偏殿很空，就只有东南角供奉着一处神龛，奇怪的却是，那神龛中却并未供奉任何的神像，而是一件造型十分古怪的法器。

    “呵……”

    惊疑不定间，颠大师却不由径直走到了神龛面前，口中低声吟诵了几句咒语，竟是直接便从神龛中取出了那件法器！

    “咿呀——”

    几乎就在他刚刚取出法器的同时，我体内的小金龙却不由突然惊叫了起来，“唰”一声，便从我的体内激射而出，稚嫩的双爪几乎一下子便从颠大师手中夺过了那件法器。

    “呜呜——”

    隐约间，我仿佛又听到小金龙低声呜咽了起来，抱着那法器便在半空中不断的翻滚，表情也是十分的悲伤。

    与此同时，那法器却不由金光大盛，其上镂刻的符文宛如复活，径直化作了一个个蝌蚪般的文字，瞬间便没入了小金龙的体内。

    “啊？这……”

    见此一幕，我却不由越发有些惊疑不定，赶紧便将请教的目光投向了一旁的颠大师。

    “唉——”

    摇头叹了口气，颠大师似乎也看出了我心中的疑惑，这才解释说道：“此为金刚杵，乃是它母亲当年所用的法器！”

    母亲？

    他指的莫非就是已经死去的老金龙吗？原来那竟是小金龙的母亲？

    可是，既然是老金龙当年所使用过的法器，却为何又落到了颠大师手中？而且还被直接供奉在了这里？

    一时间，我的脑海中不由闪过了一个大大的问号，似乎这颠大师竟在很早以前就认识了老金龙？否则，这法器如何又会落到他的手中？

    而且，小金龙在我身上的事情，也仅限于梅惊涛等少数几人知道，后面清灵等龙虎山道士虽然同样也得知了这一消息，但却全都死在了地下溶洞，根本不可能将这一消息泄露！那颠大师又是如何得知的呢？

    我可不觉得，梅惊涛等人会将这么重要的消息告诉给他！

    好一番交谈之后，颠大师这才道出了此中原委，原来，这金刚杵竟是颠大师的恩师交给他的，让他务必保管好它，时机成熟，自然会有人来取。

    至于他师父到底是从何得来，那就不清楚了。

    而就在前几日，颠大师突然便见这金刚杵金光大盛，这让他感觉到，可能那所谓的有缘人即将就要出现了！奇怪的却是，那金刚杵上的金光仅仅就只持续了一瞬，随即便瞬间陷入了沉寂。当天晚上，颠大师做了一个很奇怪的梦，梦中有一头断角的金龙托梦给他，说是不日就会有一个年轻人带着它的子嗣出现，嘱咐他务必看管好金刚杵，等待那年轻人以及金龙子嗣的出现！

    而就在我刚刚出现在观音洞的门口时，这金刚杵突然便又有了反应，这才让他确定，老金龙口中的年轻人其实指的就是我。所以才有了刚刚的那一幕……

    好家伙！不愧是真龙啊，临死前，竟是将一切事情全都安排了妥当？

    “呼……”

    听得颠大师讲明了此中原委，我这才不由长舒了口气，倒没想到，竟还有这样的意外惊喜。不仅重逢了颠大师这位故人，顺带着还给小金龙弄了一件法器！

    这法器既然是老金龙当年所使用过的，自然威力不俗，试想一下，老金龙匆忙炼制了一下我的迅雷剑，便让迅雷剑有了质的飞跃，直接晋升为了“飞剑”！而它亲自使用的法器，不用想，必然也是十分的厉害！

    按照颠大师的说法，那金刚杵应该并不仅仅只是一件法器，里面应该还封印有老金龙的绝大部分传承，这一点，从刚才逸散出的那些符文就能看出。而也许是因为一下子接收了太多的信息，此时的小金龙竟一下子又变得有些浑浑噩噩起来，如同醉酒一般，跌跌撞撞便又回到了我的体内。与此同时，那金刚杵却不由同样化作了一缕金芒，径直被小金龙吞了进去……

    解决完心中的疑惑，我不由赶紧又向颠大师打听起了夏小怡的事情。不出意外的话，夏小怡应该是被会道门抓走了才是，又怎么会来到了观音洞呢？

    难不成，竟是颠大师出手救下了夏小怡？

    而当我将这样的疑惑向颠大师打听时，颠大师却不由径直摇了摇头，说并非是他救下了夏小怡，救夏小怡的，还另有他人！

    就别管是谁救的吧，总之既然夏小怡安然无恙，那我就放心了。而一听救夏小怡的还有另有他人，我不由赶紧请求大师替我引见一下，也好当面向其表示感谢。

    “哈哈——”

    开怀大笑了一声，颠大师却不由指了指了门口：“咯，她来了！”

    “嗯？”

    瞧他指向了门口，我却不由心中震惊，有人来了吗？我怎么一点儿感觉也没有？

    猛一回头，门口果然是出现了一道身影，看其穿着打扮，竟然还是个女人？

    “咦？”

    定睛一看，当我看清了此人的样子时，我却不由下意识惊咦了一声。这是一个非常漂亮的女人，简直堪称完美，而奇怪的却是，我竟对她有一种似曾相似的感觉……好像……我竟在哪儿见过她？

    “啊？！”

    突然，我的脑海灵光一闪，终于是将此人与当日在水晶棺中见到的那个妖女联系在了一起！

    是她！

    我的天呐，竟然是她救下了夏小怡？可是她怎么也在这儿？这尼玛……难道她和颠大师又和好了？

    “呃——”

    想到这里，我的心里顿时便有些古怪起来，如果真是这样，那这事儿未免也太那啥了吧？人家是金屋藏娇，这颠大师可好，莫不是想庙里藏娇？？

    “小家伙，我们又见面了！”

    和之前满目的狰狞不同，此时的妖女，呃，我也不知道她到底叫什么名字，姑且就称之为妖女吧。

    此时的她，一脸的和颜悦色，如果不是她看起来太年轻了，她倒更像是一个和蔼可亲的长辈。看样子，多半是此地的佛力压制住了她体内邪恶的一面，而这或许也正是颠大师会一直呆在这里的缘故……

    “前辈！”

    不管如何，到底是她救下了夏小怡，而且，既然她是颠大师同一个时代的人，称呼她一声前辈，倒也并不为过。

    “坦白说，我特别的欣赏你！”

    微微点了点头，她对我的态度倒是出奇的好，一边说着，她却不由径直将目光瞥向了我身后的颠大师，一脸的若有所指道：“他当年要是能有你一半的魄力，我俩也不至于闹成现在这样……”

    “惭愧，惭愧……”

    听她这么一说，颠大师的脸色顿时便有些不自在起来，一张老脸顿时臊的一片通红。

    好吧，原来她所谓的欣赏，竟是指的这个？

    夏小怡之前乃是会道门的“圣女”，这在正道诸派的眼中，无疑同样也是个“妖女”。我和夏小怡之间的关系，无疑是让她想起了当年的颠大师和她！

    因为我并没有排斥夏小怡的身份，所以才得到了她的欣赏，认为我比当年的颠大师更有魄力……

    当然，她估计也是想故意挤兑一下颠大师，毕竟，尽管夏小怡乃是会道门的“圣女”，但与当年的她却有着截然不同的区别。当年的她早已彻底魔化，根本就认不清楚自己究竟是谁，又怎么能拿夏小怡和她相比？

    当然，这些话我也就是在心里想想而已，可不敢当着她的面直说出来。恭敬的冲着她行了一个大礼，我这才一脸的感激道：“多谢前辈救了小怡，不知她现在到底在哪儿？能否让我见她一面？”

    