
﻿    大致检查了一下徐景阳和谢飞燕的身体，确定他们俩并无生命危险，我们这才长舒了口气。

    与此同时，景区的救援队伍终于也带着担架，及时赶到了这里，直接便抬着徐景阳和谢飞燕向着景区的医务室赶去。

    考虑了一下，我却并没有跟着他们一起去医务室等救护车，而是将徐景阳等人拜托给了欧阳冷峰。此时此刻，夏小怡还在龙宫那边，我必须得赶紧回去看看，万一她要是遇到了梅无双等人，那可就全完了。

    对此，欧阳冷峰自然不曾反对，甚至还问我，需不需要他也跟我一起过去，也好彼此有个照应。

    欧阳冷峰修为不俗，他若能跟我一起过去，那自是再好不过。可我却考虑到徐景阳现在也受了重伤，他们这边同样也需要有人保护，我最终还是摇了摇头，婉言谢绝了欧阳冷峰的好意，这便独自一人向着龙宫赶去。

    足足六十里地，我自然不可能步行，碰巧景区门口停了一辆警车，心中一喜，我不由赶紧向他出示了我宗教局的证件。

    好在，也许是安顺市近来出现了太多修行者的缘故，那警察竟也认得这证件，没有丝毫的迟疑，赶紧便开车将我送到了龙宫景区。

    匆匆赶到了漩塘附近，却又哪里还有夏小怡的身影？

    一番打听之后，我这才得知，刚刚这漩塘边上似乎同样也发生过激烈的打斗。

    “坏了！”

    一听这话，我的心里顿时便有些慌了，同时又非常的懊恼！早知道这样，当初我就不应该将夏小怡独自一人留在上面，原本是想保护她来着，不想弄巧成拙，反而是让她陷入了危险之中！

    而现在，你又让我上哪儿去寻找夏小怡的踪迹？难道要让我赶紧又将欧阳冷峰请过来吗？

    我正焦急的不行，就在此时，夏无仁却不由一下子从我体内飘了出来。此时此刻，他的脸色同样也不好看，但却明显比我冷静了许多，直接便对我大声吼道：“铜钱！”

    “铜钱？”

    听这意思，莫非他竟有办法找到夏小怡的踪迹？

    想到这里，我顿时便心中一喜，赶紧便从乾坤袋中取出了铜钱，直接便递给了夏无仁！

    由于只是一道魂魄，夏无仁一旦接过铜钱，脸上顿时便露出了一丝丝痛苦的表情。

    但事关他亲孙女的安危，他到底还是强忍住了铜钱所带来的不适。双手猛然掐印，口中振振有词的念起了咒语：“天地无极，万里追踪，日月星光随拱照，照天天明，照地地灵，照神神应，照人人显灵，神兵火急如律令！敕！”

    一段咒语念毕，这才见他猛的将手中的四枚铜钱径直丢在了地上，随即便蹲在地上仔细的观察起来。

    “咦？”

    就在此时，不远处的一名修行者却不由快步跑到了我的面前，一脸的啧啧称奇道：“哟呵，小子，你养的这小鬼不赖呀，居然还会自己施展咒法？想来定是有一定的道行了吧？”

    “是极，是极……”

    一听这话，旁边立即又有人附和说道：“能够自己施展咒法，这小鬼的道行怕是已经直逼鬼妖！”

    “啊？不会吧？”

    此言一出，我顿时便感觉到周围人的目光一下子变得有些灼热起来，你大爷的，他们该不会是“看上”夏无仁了吧？

    靠！

    我的心中正担忧着夏小怡的安危，此刻却见竟有好事者打起了夏无仁的主意，我这心里那叫一个无语，同时又有些烦躁，忍不住便冲着刚才那人怒斥了一声：“滚蛋！哪儿凉快哪儿呆着去！”

    “嘿？”

    那家伙倒似乎同样也不是什么好惹的主，一听这话，他的眼中却不由径直闪过了一抹阴狠。尚未容他说话，其身后一名仆人打扮的汉子顿时便一脸的趾高气扬道：“小子！活腻歪了吧？怎么和我家少爷说话的？”

    一边说着，那汉子已是快步向我走了过来，与此同时，旁边围观的众人却不由同样窃窃私语起来：“嘿，这小子废了，居然连石家的小少爷也敢招惹，不知这石家乃是这安顺地界上的一霸吗？”

    “是啊！这下儿可有好戏看了！”

    石家？

    什么石家，我怎么没听说过？

    听到众人的窃窃私语，我倒全然不曾放在心上，目光却始终停留在一旁的夏无仁身上，静静的等待着他的结果。

    “草！老子跟你说话呢，你TM耳朵聋了？”

    而见我毫无反应，那汉子却不由勃然大怒，上前便是一把揪向了我的衣领。

    “滚！”

    倒也活该这汉子倒霉，我这满腔的怒火正TM没地儿发泄呢，他却偏偏要跑来招惹我。就他这刚刚筑基的实力，不夸张的说，我一根手指就能把他给料理了！

    冷哼了一声，我顺手便是一耳光扇在了那汉子的脸上，对方的实力却比我想象中还要更弱。尽管我已经很收敛了，可这一米八的大个子，却愣是被我一巴掌直接给扇到了漩塘里边！

    “啊？这……”

    见此一幕，周围的人顿时便吓了一跳，同时看向我的目光也不由充满了同情，仿佛是我闯了多大的祸似地。

    与此同时，夏无仁终于也从地上站了起来，直接便飞回到了我的体内，说道：“西边！快！”

    “嗯！”

    没有丝毫的迟疑，我不由赶紧点了点头，丝毫不曾理会那漩塘中正不断扑腾的汉子，转身便向着西面赶去。根据我之前在景区门口看到的地图，向西一共就只有两个景点，一个是观音洞，还有一个则是油菜湖！

    莫非，夏小怡竟被会道门的人抓去了这两个景点吗？

    “混蛋！”

    然而，我才刚刚没走几步，众人口中的石家小少爷却不由径直拦住了我，一脸的阴沉说道：“小子，打了人就想走，没这么便宜的事儿吧？”

    时间紧迫，我可没时间和他这样的跳梁小丑纠缠，直接便从乾坤袋中取出了迅雷剑，不无威胁喝道：“让开！”

    “咦？好强的雷意……”

    迅雷剑一旦拔出，那石家小少爷竟无丝毫畏惧，反倒是眼前一亮，明显又是看上了我手里的迅雷剑！

    随即便听他一脸的阴桀冷笑道：“也罢！交出你的佩剑以及你身上的小鬼，我便放你离去！”

    草！这世界到底是怎么了？

    此人的口气竟是和梅惊涛当日出奇的相似，可人梅惊涛好歹是会道门的门主，当世最拔尖的几大高手之一，他这样对我，还则罢了。这姓石的又是个什么鬼东西，也不怕风大闪了舌头，凭你也想染指我手中的迅雷剑？

    “草！”

    倘若是搁在平时，我倒真有心好好的和这姓石的说道几句，不过我现在急于去找夏小怡，又哪里还有闲工夫和他这样的跳梁小丑纠缠。

    怒骂了一声，我不由猛的便扬起了手中的迅雷剑，“炼炁化神”境的修为顿时展露无遗，同时一脸的冷笑道：“哼！小小的石家，什么时候竟变得如此猖狂，居然都抢到我茅山头上来了！”

    “什么！”

    果然，一听这话，姓石的顿时脸色一变，也不知是被“茅山”这两个字吓的，还是被我的气势所慑，竟是当场便向着身后倒退了两步。随即一脸的哆嗦道：“你……你是茅山宗的人？”

    “哼！”

    瞧他这一脸欺软怕硬的样子，我甚至都懒得和他多说哪怕一句话，直接便离开了这里。

    不得不说，茅山宗的这张虎皮果然好使，一听我竟是茅山弟子，那姓石的眼睁睁的看着我离开了这里，愣是没敢吱声！

    