
﻿    草！

    听他这么一说，我们顿时勃然大怒，你大爷的，这TM是把咱当猴耍呢？

    此时此刻，就算是个傻子，也应该看出这工作人员是畏惧石家的权势，所以才故意做假证，说我们并没有结清医疗费！

    而既然是要威胁别人，那自然得对方听说过你才行，如此说来，这石家还真是这安顺地界上的一霸，竟连武警医院一个小小的收银员也曾听说过石家的威名？

    难怪连欧阳冷峰都不想节外生枝，看来这石家还真没我想的那么简单！

    只是，我们不想节外生枝，可人家石家却不这样想啊！所以，到了现在，就连欧阳冷峰也不由气得面色铁青，忍不住便大声骂道：“混账！”

    “把你们院长给我叫来！我倒要看看，是谁给了你这么大的底气，竟然敢睁着眼睛说瞎话！”

    这里可是武警医院，一般来说，都与军方保持着一定联系，而身为这里的院长，自然也是听说过宗教局的！而欧阳冷峰既然能给徐景阳等人安排最好的病房，那必然是已经和院长见过面了。

    别说我们已经付过了医疗费，就算是不付，院长也绝不会多说哪怕一个字！

    欧阳冷峰一发怒，其身上自有一股迫人的威势发出，不光是那说瞎话的工作人员吓了一跳。就连那石家的几名下人，此刻也不由脸色剧变，似乎这才得知，除了我以外，眼前的这个瘸腿老头，竟也同样不是好惹的主！

    “我的天，这是出什么事儿了？”

    欧阳冷峰的声音很大，如同炸雷一般，很快便惊动了医院的高层。不多时，便有一名五十岁上下的老者满头大汗的跑了过来，瞧得欧阳冷峰勃然大怒，他顿时便吓得一哆嗦，急忙便将那工作人员拉到了一边，问道：“怎么回事儿？”

    “这……他们……我……”

    那工作人员畏惧的看了一眼周围的石家下人，最终还是吞吞吐吐说道：“这几个人医药费没结清就想走，所以……”

    “糊涂！谁让你们收医疗费的！”

    一听这话，院长顿时便气得够呛，狠狠的剜了那收银员一眼，下意识便大骂了一句：“我看你们是想钱想疯了吧！”

    说罢，他便再没有理会那名工作人员，又看了一眼旁边的石家下人，这才赶紧来到了我们面前，一脸歉意的对着欧阳冷峰说道：“实在抱歉，外伤科已经被医院承包了出去，所以并不是我们武警医院的工作人员直接负责，所以才有了这样的误会。医药费不用结了，几位请便……”

    “哼！谁说不用结了，我们已经结过了，是你们的工作人员非让我们再结算一次！”

    说完，欧阳冷峰已是直接对着老刘使了个眼色，老刘随即会意，赶紧便捡起了地上的清单以及发票，一股脑便塞在了院长手中。

    “这……”

    老院子狐疑的看了一眼老刘递过去的发票等物，随即脸色一变，直接便对着那工作人员吼道：“这到底怎么回事儿！如果你今天不给我一个合理的解释，你就不用干了！”

    “呵，张院长，你这话就不对了……”

    老院长话音刚落，旁边石家的吓人却不由一脸的冷笑道：“他可不是你们医院的工作人员，他是为石家工作的，貌似还轮不到你来插手吧！”

    “你！”

    此言一出，老院长不由同样也气得够呛，狠狠的咬了咬牙，却是终究没有再多说什么。

    “咦？”

    见此一幕，我的心中忍不住便惊咦了一声，心说：靠，没那么巧合吧？莫不是这武警医院恰好就是被石家给承包的？

    你大爷的，早就听说很多的军队医院限于技术或者资金问题，直接承包给了外面，没想到竟还真就被咱们给撞见了！不仅如此，而且这承包者居然恰好便是石家？

    这石家的手倒是伸得够长的啊，身为修行家族，居然还涉足了医疗业？

    哈！莫非这石家竟也是“莆田系”的成员？

    “嘎吱——”

    惊疑不定间，医院的大门外却是突然响起了一声急促的刹车声，回头一看，却见几名修行者气势汹汹的闯进了医院。而那为首一人，可不就是之前在龙宫与我发生过冲突的石家小少爷吗？

    靠！他倒还真来了……

    “哼！”

    那石家小少爷见了我，眼中顿时便闪过了一抹阴狠目光，冷哼了一声，他已是径直向我走了过来，同时一脸的狞笑道：“臭小子，你行啊！居然敢冒充茅山的人，我刚才已经查过了，你TM压根儿就不是茅山弟子！”

    哟呵，消息够灵通啊，短短才一两个小时，他居然就确定了我并不是茅山弟子？

    “呵——”

    瞧得他这义愤填膺的样子，我的嘴角忍不住便微微上扬了几分，不无讥讽笑道：“是吗？我就那么随口一说，你还真信了？”

    “混蛋！”

    听完我的讥讽话语，姓石的顿时气得够呛，狠狠的咬了咬牙，他身后的一名中年男子却不由一下子站了出来！

    一开始，我倒尚没有留意，此时一旦站出，我这才发现了此人有些不对。

    他的个子很高，几乎比我们这儿最高的徐景阳还高出了一个头，保守估计也得有一米九左右。不仅很高，而且还长得很壮，一身结实的肌肉，显得他壮硕无比，往前一站，简直就跟一座小山似地……

    只是，奇怪的却是，此人的双目却显得有些空洞无神，同时面无表情，浑身上下都流露出一股诡异的气息！

    如果不是以炁场感应到了对方的呼吸以及脉搏，我甚至会误以为站在我面前的并不是一个活人，而是一句僵尸！

    “拿下他！”

    “是！”

    随着姓石的一声令下，这面无表情的肌肉男不由一把便向我抓了过来，看似随意，实则却给了我一种极度危险的感觉。

    只是，他未免也太轻视我了吧？真把我当软柿子捏吗？

    尽管我也承认，这肌肉男的确很强，似乎修为也比我略高一些，但要说我就真的怕了他，那也是完全不可能的事情！

    他再强大，却始终没能迈过那“炼神化虚”境界，而死在我手里的“炼神化虚”高手却是绝对不止一个！

    “滚开！”

    对方的轻视，明显是激怒了我，咆哮了一声，我不由猛的催动起了体内的阿大德之力，狠狠便是一拳迎了上去！

    “咦？”

    直到我这一拳即将临近，肌肉男的眼中这才闪过了一抹讶异，顿时便收起了轻视之心，赶紧变爪为拳，狠狠便是一拳与我撞在了一起！

    砰！

    一声闷响，我只感觉自己的一拳仿佛是打在了铁板上面，恍惚间，我甚至真的听到了一声“铿锵”的金属撞击之声！

    好强悍的肉身！

    经过龙气的改造，再加上“红玉地心乳”的蕴养，我自认为在同境界的修行者中，我的肉身已经是相当变态了！而眼前的这名肌肉男，竟似乎隐隐比我还要强大？

    巨力疯狂涌来，我的右臂却不由瞬间一麻，整个人顿时便向着接连退后了好几米远，这才堪堪稳住了身形！

    当然，由于我催动起了阿大德之力，对方倒也并没有占到什么便宜，却是同样也被我一拳震退了出去！只不过，因为他的体格比我要壮，仅仅就只倒退了两三米远，这便再度稳住了身形！

    “嗯？”

    突然间，欧阳冷峰脸色微变，如同是瞬间又想起了什么，下意识便惊呼了一声：“金刚死士？”

    金刚死士？这又是什么鬼？

    