
﻿    “混蛋！我饶不了你们！”

    然而，让我们所有人都很意外的却是，即使是到了此刻，双方已然分出了高下，那石中鼓的脸上竟是依然没有丝毫的惧意。

    反而是一脸有恃无恐的怒视着我们，眼中杀气腾腾，而他的目光却是有意无意的瞥向了那不远的转角处。

    “嗯？”

    见此一幕，我与欧阳冷峰不禁瞬间皱起了眉头，心说这家伙到底哪儿来的这么大的底气？难道就凭刚才的那张黑褐色的符纸吗？

    可问题是，即便他的那张符纸真的可以叫来帮手，似乎也已经来不及了啊？

    石家的大本营据此足有百里之遥，即便是接到消息后立即出发，那也得需要近小时的时间，根本就来不及救他！

    “不管了！”

    沉吟片刻，欧阳冷峰却是突然开口说道：“赶紧解决了他，离开这个是非之地！”

    “嗯！”

    听他这么一说，我也不由赶紧点了点头，事实上，我也和他抱有同样的想法！不管石家的人会不会及时来援，这里始终都是石家的地盘，为免夜长梦多，还是抓紧时间解决了此燎为好。

    然而，就在我和欧阳冷峰刚刚冲到石中鼓的面前，正准备动手，不远处的转角处，却不由突然传来了一声急促的声音：“等一下！还请剑下留人！”

    “坏了！”

    一听这话，我顿时脸色大变，心说石家的高手到底还是及时赶到了吗？卧槽，这未免也太快了吧？他不会是坐火箭来的吧？

    你大爷的！我TM管不了这么多了！

    反正这事儿已经无法善了，哪怕是死，我也得给自己拉个垫背的才行！

    想到这里，我顿时再不迟疑，尽管听见了对方的喝止声，但我还是狠狠一剑刺了上去。

    然而，奇怪的却是，那石中鼓居然丝毫不曾躲避，反而是跟见了鬼似地，脸色瞬间难看到了极点，随即一脸的歇斯底里吼道：“不可能！怎么是你？”

    “咦？”

    一听这话，我的心中顿时便又惊咦了一声，心说这来的莫非并不是石家的人？

    管他呢，机不可失，如此绝佳机会，我又怎能放过？

    就甭管那来的到底是不是石家的人，我都得先拿下这石中鼓再说，就算来的真是石家的人，我也可以将他作为人质！

    好死不如赖活着，如果不是真的被逼到了绝路，谁TM又会想死？更何况，这可不仅仅只关乎到我一个人的生死，徐景阳等人可全都在这儿呢！

    “咻！”

    猛的一剑刺出，迅雷剑已是直接洞穿了石中鼓的右肩，再加上刚刚欧阳冷峰所拍出的一掌，伤势叠加之下，却是当场便让石中鼓大口咳出血来，俨然已经失去了战斗力。

    没有丝毫的怜悯，我却迅速又抽回了迅雷剑，直接便是一剑抵在了他的脖子上，这才向着那声音传来的方向看了过去！

    “嗯？”

    定睛一看，等到我看清来人的样子时，我却不由当场一愣。来人是一位老者，年龄大概是在六十岁上下，这当然并不出奇，关键是，此人的身上竟是沾满了血渍，一副伤痕累累的样子。

    与此同时，欧阳冷峰的一句话则更是让我心中一惊，只见欧阳冷峰此刻同样也紧蹙起了眉头，一脸的冷笑说道：“石先锋，你果然还是来了！”

    石先锋？

    原来他就是石先锋？

    万万没有想到，竟然连石先锋都亲自赶了过来，可问题是，他身上的伤痕又是怎么回事儿？难不成，在他赶来此地的过程中，竟还遇到了别人的阻拦？

    短短一瞬之间，石先锋已是径直出现在了离我们五米不到的位置，这才停下了脚步，径直对着欧阳冷峰拱了拱手：“欧阳兄，好久不见！”

    “哼！确实是有好久没见了！”

    冷哼了一声，欧阳冷峰自然不曾给他好脸色看，而是冷冷的瞥了对方一眼，又指了指他身上的伤口笑道：“怎么？你这又是唱的哪一出啊？苦肉计？”

    “欧阳兄说笑了！”

    石先锋阴沉着一张脸，目光却不由径直扫向了被我直接拿剑劫持在手的石中鼓，眼中杀气腾腾，下意识便大骂了一声：“孽障！看你干的好事！”

    嗯？

    我怎么越来越糊涂了？听这意思，他倒好像并不是来救他儿子的，而且刚刚那杀气似乎也正是针对我手中的石中鼓？

    “哈哈……”

    就在此时，我手中的石中鼓却不由一脸癫狂的大笑了起来，随即又是一脸的气急败坏道：“我这么做还不是为了石家！你是想守着那宝藏的秘密下到阴曹地府不成？想当年，我们的先祖翼王，可是差一点儿便得到了天下，如今好不容易有了一个机会，我又怎能……”

    “你给我住嘴！”

    没等石中鼓把话说完，石先锋已是同样一脸气急败坏的打断了他，话音刚落，他已是径直向我冲了上来！

    “哼！当真是要演苦肉计吗？”

    身影一闪，欧阳冷峰已是径直拦住了他，与此同时，我也不由心中一凛，抵住石中鼓脖子的长剑也不由越发用力，随即大声喝道：“别过来！再过来可就别怪我不客气了！”

    “唉——你们……”

    眼看着欧阳冷峰径直挡住了他的去路，石先锋却是当场便叹息了一声，随即说道：“我并没有打算救他，事实上，就算你们不杀他，我也绝不会放过他，我只是还有些事情想要问他！”

    “哼！”

    微微皱了皱眉，欧阳冷峰却不由一脸的冷笑道：“你以为我会相信？”

    “唉——”

    又是一声浓重的叹息，那石先锋沉吟片刻，这才说道：“这样吧！随你们如何处置，哪怕是斩掉他的双脚双腿，只要给我留一口气就好！”

    “啊？”

    卧槽！这又是什么情况？难不成，这石先锋还真没打算救下石中鼓？可这是为什么啊？难道真的是为了那所谓的宝藏？

    你还别说，这倒真不排除这个可能，要知道，他们的祖上可是翼王石达开呀，当年太平天国差一点儿便灭掉了大清国，手上自然是搜刮了无数金银财宝……而身为翼王，那石达开的手中必然也是掌握着巨大的财富，没准儿还真就给自己的后裔留下了一批宝藏……

    而且，石家能发展壮大成现在这副光景，说不定正是因为这批宝藏的存在！

    可是这也不至于让他连自己儿子的死活都不顾了吧？他甚至还建议我们直接斩断他儿子的双手双脚，只要给他留一口气就好？

    这……

    到现在，我想不光是我糊涂了，恐怕就连欧阳冷峰，此刻同样也是丈二的和尚——摸不着头脑。

    “混蛋！”

    就在我们一脸的惊疑不定时，我手中的石中鼓却不由径直骂道：“老东西，虎毒还尚不食子呢，你居然……”

    “哈哈……”

    话没说完，石中鼓却不由突然又疯狂大笑了起来，随即一脸的歇斯底里吼道：“你不就是想从我口中问出藏宝图的下落吗？我告诉你，来不及了，我已经将它献给了梅公子，他们很快就能将宝藏取出……”

    “什么！”

    梅公子？他指的莫非就是梅无双吗？

    一听这话，我与欧阳冷峰也不禁脸色剧变，其中欧阳冷峰更是下意识破口骂道：“混蛋！你石家活腻歪了吧，竟敢与邪教勾结！”

    “孽障啊——”

    此时的石先锋却是气得浑身颤抖，忍不住便狠狠的跺了跺脚，随即便冲着欧阳冷锋微微拱了拱手，大叫道：“得罪了！”

    话音刚落，那石先锋却是突然发难，趁着欧阳冷峰尚未反应过来，他的身影竟是瞬间出现在了我的面前！二话没说，一把便从我的手中夺过了石中鼓，随即便向着远方迅速逃离而去！

    