
﻿    “咦？安顺龙宫？”

    一听这话，白无常顿时便来了兴趣，下意识问道：“怎么？莫非你也是奔着那真龙去的？”

    到底是地府的阴差，这白无常的消息果然灵通，和我一样，他和灵峰应该同样也是今天才刚回来的，居然这么快就知道了安顺龙宫有真龙现身的消息？

    “算是吧！”

    微微点了点头，我这才将杯中的酒水一饮而尽。

    “嗯？”

    狐疑的看了我一眼，白无常显然是对我的回答并不满意，下意识说道：“是就是，不是就不是，什么叫算是啊？”

    耸了耸肩，我这才说道：“因为我的初衷只是为了去救人，并没有想过那里真的会有真龙现身。”

    “是吗？”

    将信将疑的看了我一眼，白无常却不由一脸的调侃道：“你别告诉我，你竟真的见到了真龙？”

    “是啊！”

    点了点头，我却一脸的不以为意道：“这有什么好奇怪的？”

    “嗯？”

    此言一出，不光是白无常眼前一亮，就连一贯稳重的灵峰，此时也不由“腾”的一声从椅子上站了起来，一脸的激动道：“此话当真？”

    “嗯！是真的！”

    肯定的点了点头，我这才一脸的遗憾道：“只可惜，我所见到的仅仅只是一具龙尸，并不是活着的真龙！”

    “我的天！”

    一听我果然见到了真龙，哪怕只是一具龙尸，灵峰和白无常也是激动的无以复加！其中，白无常更是忍不住便抓住了我的双肩，一脸的呼吸急促道：“那你小子岂不是赚大发了？那可是龙尸啊，随便弄下点儿什么，那可都是顶级的炼器材料呀！”

    说罢，他不由赶紧向我摊开了右手，笑道：“小子，见者有份儿，这么好的东西，你可别想吞独食！好歹我上次也给了你一片龙鳞，俗话说礼尚往来，先来个十片八片的龙鳞看看吧！”

    靠！

    怎么又是这副奸商的嘴脸？我真想不明白，这家伙到底是怎么成为阴差的……

    “没有！别说是十片八片，就连半片也没有！”

    摇了摇头，我不由一脸无奈的对他摊开了双手：“都被烧了，什么也没留下！”

    “哈？”

    听我这么一说，白无常不由瞬间傻眼，就连灵峰也不由一脸的古怪道：“烧了？谁这么暴殄天物，竟然连龙尸都敢烧？莫不是那真龙临死前，为了保全尸身，自己引燃了自己的身体？”

    呃，暴殄天物……好像确实是有点儿暴殄天物……

    如果我告诉他们，那龙尸就是被我一把火给烧掉的，他们不会直接扑上来咬我一口吧？

    尽管是有这方面的担心，但我还是如实的点了点头，颇有些不好意思说道：“其实，那个……那个暴殄天物的人就是我……”

    “什么？你干的？”

    真可谓是“一石掀起千层浪”，我的话音刚落，灵峰和白无常却不由瞬间傻眼，随即便听白无常一脸的气急败坏道：“臭小子，你疯了吧？那龙尸遍身是宝，尤其是那内丹、龙角以及逆鳞，随便出现一件怕都足以掀起一场腥风血雨，好端端，你把它烧了干嘛？”

    话音刚落，灵峰也不由一脸的纳闷儿道：“是啊！你没事儿吧？”

    “唉，其实是这样的……”

    暗叹了一声，我这才赶紧解释道：“当时那龙尸上的内丹、逆鳞、龙角等物全都已经不见了，剩下的其实已经没什么干货了！我想了一下，那真龙毕竟是我华夏的图腾，与其引起各门各派的争夺仇杀，还不如一把火烧了干净！”

    “卧槽！那也没必要全给烧了吧？”

    白无常一脸的无语骂道：“好歹你也留一点儿呀！哪怕就留个一鳞半爪也好呀，你可知道，上次为了给你弄那片黑龙鳞，我TM是费了多大的力气吗？”

    “呃……”

    考虑到白无常的奸商嘴脸，我到底没敢将实情告诉给他，生怕他又打起小金龙的主意，于是一脸的苦笑道：“当时情况危急，我又哪儿还顾得上考虑这些？而且那龙尸坚硬无比，就算是我手里的迅雷剑也很难将其切割下来……”

    “就因为这样，你就一把大火把它全给烧了？”

    白无常那叫一个气得，足足深呼吸了良久，这才终于平复好了自己的心情，随即骂道：“好你个败家子儿，你简直要无敌了！这事儿要是传扬出去，恐怕整个修行界都会对你咬牙切齿！”

    “唉，你以为我想啊，我还不是心疼的要死……”

    无语的瞥了白无常一眼，我这才一脸的没好气道：“那可是龙尸啊，傻子都知道那东西不凡……”

    “算了，事已至此，现在说这些又能有什么用？”

    无奈的摆了摆手，灵峰却是适时转移了话题，这才说道：“行了，还是说正事儿吧！赶紧给我们讲讲，你在进入清虚洞后到底发生了什么？又有什么样的收获？”

    “嗯！”

    点了点头，这事儿我倒并没什么好隐瞒的，除了小金龙以及金龙的事情，其余我所遭遇到的一切，几乎全都一五一十告诉了他们。其中自然也包括，我在里面遭遇到老巫婆以及梅惊涛等人的事情，只是隐去了其中真龙的痕迹！

    “什么！”

    不出所料，听完我的讲述，灵峰与白无常果然脸色剧变，下意识便惊呼了一声：“梅惊涛居然也能进入那地方？而且还在里面秘密培养出一批势力？”

    “不错！”

    肯定的点了点头，我这才一脸的狡黠笑道：“不过，你们不用担心，我走的时候已经将他们的势力铲除的一干二净，而且还顺手重创了梅惊涛！”

    “哈！”

    如同是听了一个笑话，白无常不由一脸的忍俊不禁道：“就你？铲除了会道门秘密培养起来的势力？而且还重创了梅惊涛？开什么国际玩笑，我怎么就那么不信呢？”

    “爱信不信吧！”

    白无常的反应倒也并不出乎我的预料，撇了撇嘴，这才将我和夏无仁在天坑中发现了“太阴离合戮仙大阵”的事情，同样也告诉了他们！

    “什么！太阴离合戮仙大阵？”

    此言一出，灵峰顿时再也不能淡定，其激动程度甚至要比刚才听到龙尸时还要更甚，下意识便是一把拽住了我，一脸的凝重道：“你说的可是真的？”

    瞧得灵峰如此郑重其事，我也不由心中一凛，赶紧便点了点头：“当然是真的！千真万确！”

    “不可能！”

    我的话音刚落，白无常却不由下意识摇了摇头，一脸的惊疑不定道：“戮仙大阵，那可是号称天下第二杀阵，大阵一旦开启，可谓鬼哭神泣，就算神仙来了也只能饮恨当场。谁没事儿会跑莽荒去构建一处如此绝阵？”

    “那我就不清楚了……”

    摇了摇头，我这才赶紧说道：“我只知道，那大阵应该已经有上千年的历史了，残余的威力几乎已经连一成都不到了！尽管如此，却也击伤了梅惊涛，最后还是凭借一枚残缺的金符，梅惊涛这才侥幸逃得一命！”

    “这……”

    听完我的解释，灵峰和白无常却不由全都陷入了沉默，良久之后，这才听灵峰一脸的凝重道：“看来应该是真的！”

    “梅惊涛的实力你我都很清楚，距离那传说中的地仙境界，也才不过半步之遥！而那大阵一成不到的威力便足以威胁到他，应该就是那号称天下第二杀阵的戮仙大阵了！”

    “你说的很对！”

    白无常同样一脸郑重的点了点头，随即却又摇了摇头，问道：“可我还是想不明白，那莽荒不过弹丸般大小，谁会没事儿如此大费周章的跑哪儿去布置如此绝阵？这说不通啊……”

    “谁知道呢……”

    耸了耸肩，灵峰的脸色这才恢复了平静，笑道：“管它呢，反正都已经彻底毁了，哪还有什么好担心的？行了，天都快要亮了，抓紧时间吧，赶紧将你的计划和王林好好说说！”

    