
﻿    “嗯？”

    一听这话，我顿时便眼前一亮，听欧阳冷锋的意思，莫不是打算让徐景阳来坐这黔阳分局的第一把交椅？那敢情好，一旦徐景阳升任为黔阳分局的局长，那即便是宁俊峰死赖着不走，那倒也没什么打紧了！

    只要徐景阳能够在职位上压着他一头，倒也不用担心他会出什么幺蛾子……

    就在我一脸的憧憬时，欧阳冷峰这才继续说道：“依我看，也是时候该填补上这个空缺了，我看小徐就很合适嘛！既有年轻人的闯劲儿，又不失稳重，论资历那也是绰绰有余……”

    “这……”

    此言一出，电话那边的童副局长顿时便又犹豫了起来，再看一旁的宁俊峰等人，其脸色更是变得比猪肝还要难看！

    以白家的势力，要想扶持他做一个分局的副局长，那倒也并不是什么太困难的事情。之所以会想尽办法将他空降到了黔阳市，可不就是看中了这副局长的权利其实等同于局长吗？

    而现在，欧阳冷峰却建议让徐景阳出任正局长，那他这副局长又还能有什么意义？到时候处处都被徐景阳压着一头，那这副局长还TM不如不当呢！

    “这……这不太好吧？”

    沉默了良久，这才听电话那边的童副局长说道：“我承认，你说的都对，小徐也确实是个可造之材！可问题是，分局局长的任职资格中有一条不成文的规矩，那就是年龄必须得在五十岁以上，而小徐今年……”

    “嗨！这都啥年代了，你怎么还这么保守呢？”

    没等童副局长把话说完，欧阳冷峰已是径直打断了他，一脸的不以为意道：“你别告诉我，你没看上次的政府报告，就算是我这个远离朝堂的人可都听说了，上面让我们不拘一格降人才呢，什么叫不拘一格，这可不就是吗？”

    “再者说了，你刚都说那只是不成文的规定，既然是不成文，那可不就是莫须有吗？行了，就这么愉快的决定了！你要是不答应，我就直接找老局长去……”

    就这么愉快的决定了？

    呃，这话怎么听着这么喜感呢？估计也就只有像欧阳冷峰这样的宗教局元老，才敢如此吊儿郎当的和宗教总局的副局长如此说话吧？

    “唉，你可真会给我出难题……”

    电话那边，童副局长的语气似乎显得非常的无奈，考虑再三，这才说道：“行吧，容我考虑几天，和其它几位副局长商量一下，尽快给你答复！”

    “这才对嘛！行了，没事儿就挂了吧！”

    听到童副局长终于妥协，欧阳冷峰这才满意一笑，直接便挂断了电话！

    我靠！

    牛逼啊，总局副局长的电话，就这么说挂就挂了？

    欧阳冷峰看似无意间的一个举动，但却着实在我的心中掀起了滔天巨浪，什么叫做牛人，这就是呀！说实话，别看只是小小的一通电话，但却让我又重新认识了欧阳冷峰！

    早在第一次见面时，徐景阳就曾说过，欧阳冷峰同样也是宗教局的元老之一，当时我还颇有些不以为意。如今一看，他的身份只怕比我想象中还要恐怖……

    听刚刚电话里童副局长的答复，此事多半已经成了，一想到徐景阳马上就要荣升为黔阳分局的局长，我的心中自然喜不自胜，简直比我自己当了局长还要开心。

    而与我恰恰相反的却是，宁俊峰的一张脸早已变得比猪肝还要难看！别说宁俊峰原本就没什么涵养，就算他涵养再好，此时估计也已经忍不住要骂娘了，毕竟，刚才欧阳冷峰的那些话，可全都是当着他的面说的呀！

    “哼！”

    冷哼了一声，宁俊峰终于是有些呆不住了，怨恨的瞪了我们一眼，这便带着宁钊阳迅速离开了这里。

    “切！就凭你这人不人鬼不鬼的东西，也想染指这黔阳分局副局长的位置？”

    不屑的撇了撇嘴，欧阳冷峰甚至都懒得再多看那宁俊峰一眼，这才对着我和徐景阳说道：“行了，这事儿十有八九算是定下来了！我还有事，就不在这里久留了，如果你们有事，就来花溪的老刘家里找我！这段时间，我应该会一直呆在他那儿！”

    一边说着，欧阳冷峰已是径直站起身来，这便打算离开这里。

    “嗯！多谢前辈！”

    瞧得欧阳冷锋如此迫不及待的想去花溪找刘大师，即使他不说，我们其实也能猜到，他肯定是为了他的断腿去的！

    之前他就说过，“红玉地心乳”乃是他治疗断腿最重要的一味药引，如今既然药引已经找到，那他自然是迫不及待的想要赶紧治好自己的断腿！

    想到这里，我们自然不会挽留，点了点头，又向他表示了感谢之后，这便起身将他送到了门口。

    一开始，我原是打算亲自开车送他过去的，不料欧阳冷峰却婉言谢绝了我的好意。说今天这一通忙活下来，估计我也累的，让我赶紧回去休息，他自己打车过去就好。

    碰巧此时门口就有一辆出租车过来，欧阳冷峰直接便拦了下来，又冲着我和徐景阳挥了挥手，这便迅速离开了这里。

    “哈哈……”

    目送着欧阳冷峰走远，我终于再也忍不住心中的喜悦，直接当着徐景阳的面哈哈大笑起来：“这下好了，苦媳妇终于要熬成婆了，怎么样？徐大局长，发表一下就任感言呗？”

    “……”

    徐景阳无语的看了我一眼，一脸的没好气道：“八字都没一撇的事情，瞎高兴啥……”

    话虽如此，我却敏感的捕捉到徐景阳的眼中同样泛出了一丝喜意，想他今年也才不过三十岁左右，如果真的能升任为黔阳分局的局长，就他这个年龄而言，当真可谓是前途无量！

    尽管他之前在黔阳分局，基本也是扮演着局长这一角色，所有的抉择基本都是由他拍板。可那毕竟只是一时的权宜之计，名不正言不顺，只有真正得到宗教总局的任命，那才算得上是真正的功德圆满。

    欧阳冷峰走后，我倒也同样没有久留，又简单的和徐景阳寒暄了几句，这便同样离开了这里。

    算算时间，我都有一个多月没回阳明祠了，也不知那边现在都成什么样了！还有就是，学校那边，明天也得去看看了！

    我这学生做的，那是真不称职，隔三差五逃课不算，而且一逃就是一两个月，我要是校长，我都得把我自己给开除咯……

    匆匆回到了阳明祠，我却惊奇的发现，我和夏小怡之前所住的扶风茶社内，此刻竟还亮着灯光？

    “嗯？”

    见此一幕，我顿时便微微皱起了眉头，离开这里一个多月，该不会是有别的人搬进了这里吧？

    想到这里，我这心里没由来便是一紧，不由赶紧加快了脚步，一把便推开了房间的大门。这才发现，昏暗的灯光下，我的电脑桌前居然有两个人正在面对面的喝酒？

    再仔细一看，我这才松了口气，赶紧便走了上去，同时笑道：“原来是你们呀……”

    我说谁会没事儿跑这阳明祠来喝酒，敢情居然是灵峰和白无常二人……

    “可算是把你给等回来了……”

    见我平安归来，灵峰似乎也松了口气，随即却又一脸的没好气道：“臭小子，你上哪儿去了，这叫我们一通好等……我俩都已经在这儿等了一天了……”

    “唉……”

    暗叹了一声，我这才在白无常的身旁坐了下来，自顾自的给自己倒了一杯酒水，这才说道：“别提了，去了一趟安顺龙宫，差点儿没交代在了那里！”

    