
﻿    “原来如此！”

    恍然大悟的点了点头，徐景阳这才不无感慨说道：“想不到，短短几个月不见，她竟已经变得如此难缠……想当初，即便是那槐树妖的实力也很一般，这才几个月不见，居然便成长到了如此地步？”

    “行吧！人我就带走了，一会儿我会以宗教局的名义给学校说明情况。这段时间，你就好好休息一下吧，我总觉得，修行界可能要有大事发生了，咱们必须时刻做好准备！”

    嗯？

    居然连徐景阳也已经感觉到了？看样子，说不定还真就被夏无仁给说中了，山雨欲来风满楼，这修行界只怕是真的要有大事要发生了……

    一边说着，两名宗教局的成员已是直接给小丽戴上了手铐，这便离开了这里。

    陪着徐景阳等人一起下山，我才刚刚目送着他们带着小丽上了汽车，刘雅楠和张鑫却不由一下子跑了过来，一脸的警惕道：“王林！那些都是什么人呐？他们要把小丽带到哪儿去？”

    “警察！好像是小丽犯了什么事儿吧……”

    有些事情，我并不像告诉他们太多，那不是他们所理解的事情，即便是告诉了他们，也对他们并没什么好处，反而可能引起一些不必要的麻烦……

    说完，我便再不理会他们，这便直接去到了教室。

    又是一个多月不见，班里的同学倒似乎渐渐遗忘了我是“倒霉鬼”的身份，见我走进教室，除了略显惊讶意外，倒也并没有多说什么。

    勉强在教室里坐足了一节课，我却听得索然无味，一入修行深四海，从此同学是路人……不知不觉间，校园的生活已然和我格格不入，只等下课铃一响，我便直接离开了教室。

    又去了一趟陋室，发现学校早已重新将其当做了杂物室，锁也已经换了……

    无奈之下，我只好又回到了阳明祠，整个黔阳，似乎也就这一亩三分地，才是最适合我待的。

    接下来的一个多星期，我几乎彻底成为了一个宅男，大门不出二门不迈，除了吃饭，几乎就一直窝在这阳明祠里。

    除了修行养伤，我开始在网上查找一些采参的资料，尽管我去长白山的目的并不是为了采参，但我却需要了解一些最基本的常识！否则，到时一旦被人问起，那还不直接就穿帮了？

    三百六十行，行行出状元。

    你还别说，这采参的行当里倒的确有着相当多的门道！

    首先，光是采参的工具都有好几十件，比如鹿骨钎子、索拔棍、快当刀、快当斧子、红绒绳、油布、铜钱等等。其次，采参也并不叫“采参”，而是叫做“放山”，采到的人参，他们一般也不叫它“人参”，而是叫“棒槌”或者“长寿花”，亦或是“鬼盖”。

    更有甚者，久而久之，他们还形成了一个名叫“参帮”的组织，逢采参必拜山神老爷，立下十三条帮规，怎么找棒槌、怎么挖棒槌，这些都有讲究，他们这个门道深了去了，外边的人根本很难混的进去。

    还好我的目的并不是真的要入山采参，否则，我真怀疑，我是否能真的混进里面。

    一个多星期下来，我倒也长了不少的见识，正好身体也好的差不多了，于是便决定明天一早就起程，准备前往那慕名已久的长白山“采参”。

    当天夜里，我便捏碎了白无常留给我那枚黑色符篆，我原以为他和灵峰肯定会来找我，却不料，他们根本就没鸟我……

    等了大半夜依旧毫无音信之后，我这才无奈的选择了放弃，第二天一早，我便去宗教局和徐景阳道了个别，婉言谢绝了徐景阳打算陪我一同前往的好意，这便独自一人开车上路。

    欧阳冷峰的面子果然够大，就在我养伤的一个多星期里，徐景阳果然是接到了宗教总局的正式任命。稍有遗憾的是，这任命却依旧只是个副局长，只是将原来的宁俊峰给调走了，正式任命徐景阳为黔阳分局的副局长！

    尽管有些遗憾，但我们的目的却也已经基本达到了，只要赶走了宁俊峰这个小人，剩下的倒也无关紧要了。

    正是考虑到徐景阳正式成为了黔阳分局的副局长，每天“日理万机”，我又怎好意思让徐景阳作陪？上次就是因为我，差点儿没让他被宗教局给撸了，我可不想再来一次。再者，白无常就只给了我一枚“遁世符”，倘若让徐景阳随我一同前往，反而目标太大，更容易引起胡家的警惕。

    从黔阳到长白山，其间整整三千多公里路程，几乎横穿了大半个华夏之地。饶是作为修行者的我，也足足走了两天，这才抵达了吉省抚松县境内。

    抵达目的地，我并没有第一时间去到长白山，而是找了家宾馆好好的休息了一晚，到了第三天中午，这才驱车来到了长白山的山脚下面。

    刚刚抵达山脚，我便发现路边多了好多背着大包小包的行人，从他们的打扮来看，明显不像是来这儿旅游的。一番询问之后，得知他们果然就是来这儿采参的！

    如此看来，我倒来的正是时候，不过，听他们说，他们已经是第二批进山的人了，早在三天以前，就已经有参帮的人提前进入了山区。而眼前的这些人则多是散兵游勇，用采参行当里的话来说，这就叫“单棍撮”。

    不是这些“单棍撮”不想早些进入，而是“参帮”的势力太大，除极个别胆子较大的以外，其它人根本就不敢抢在“参帮”的前面。只能等“参帮”的人，进去以后，他们才敢跟着进去，去一些比较偏僻的地方，希望能有所斩获。

    我扫了一眼这浩浩荡荡的采参队伍，目光却最终聚集在了一名跛脚的老者身上，这老者看起来已经年近六旬，脸上写满了藏身。

    不过，从他身上所背的工具来看，一看就是个老采参人了。

    想了想，我不由直接把车停在了他的边上，又递了支烟过去，这才向他请教起来。

    老者警惕的看了我一眼，看我开着好车，似乎是担心我是参帮派来的卧底。无奈之下，我只好把我的学生证给他看了一眼，撒谎说是家里有人生了重病，急需上了年份的老参救命。

    老者看了学生证，又见我一脸诚恳的样子，这才稍微放松了警惕，但却依旧对我有些不冷不热。直到我提出要捎他一程之后，他的脸色这才缓和了不少，稍微给我透露了一些山里的情况，但却劝我还是不要进去了，反正我有钱，就在这里等着，只要出得起价钱，到时候自然会有人把采来的“棒槌”卖给我。

    我当然是婉言谢绝了他的好意，说我不光是为了长白山人参而来，同时也想去山里旅游一下。

    非亲非故，那老者倒也不多劝说，开始和我说些与采参无关的话题。从他的谈话里，我了解到他姓吴，老婆死得早，是个鳏夫，独自一人拉扯两个孩子长大。

    一路就这样无关痛痒的闲扯着，大约向着山区走了十公里的样子，前方却出现了路卡。老吴淡淡的说，那是“参帮”设立的，只有他们的车可以继续往前，其他的采参人都只能步行！

    一边说着，老吴已经直接背起了他的工具，向我道谢之后，这便一瘸一拐的继续向前走去。

    见此，我倒也并没有挽留，这便把车停在了路边，同样跟着大部队开始向着山区步行。

    期间，我倒又结识了不少的采参人，但都只是浅谈则止，算不得深交。当然，我的目的已经达到了，我只是想混进他们进入长白山山区，以免被胡家盯上。尽管在刚刚进入吉省的时候，我就已经开启了白无常给我的“遁世符”，但谨慎起见，我最好还是尽量跟着大部队一起行动。

    越往前走，前方终于慢慢变得荒芜起来，古木参天，一副原始森林的光景。

    而听随行的人介绍，这长白山乃是以前大清国的龙脉所在地，当年为了保护龙脉，满清在关外封山禁猎，使得山中飞禽走兽极多。像什么老虎、豹子、熊瞎子之类的，不过，随着改革开往以后，偷猎的人越来越多，倒使得这些野兽越发稀少起来。

    这对他们而言，自然算是一件好事，至少安全性大大的提升了。不过也因此，导致他们很难再挖到上年份的老参……

    到深入山区三十公里左右，我身边的人已经开始越来越少，绝大部分的老采参人都已经脱离了大部队，开始各自为政，寻找着自己心仪的采参地。

    再往前走十来公里，我的身边几乎就只有几个人了，想了想，我也决定脱离大部队，打算独自行动。

    然而，我才刚刚迈步，我身后的一名中年人却不由吓了一跳，急忙一把拽住了我，说道：“小伙子，不能再往那个方向走了！那边是山神爷爷划下的禁区，一旦闯入，可就再也出不来了！”

    “哦？”

    一听这话，我不由故意装出了一副很惊讶的样子，笑道：“不会吧，哪儿来的山神爷爷，我可不信这些……”

    “哎呀，是真的呢！”

    见我不肯相信，那中年人却不由有些急了，随即一脸的严肃道：“去年的时候，就有两个家伙不知轻重的闯了进去，结果就再也没有出来！反正你也不是真正的采参人，不如就跟着我吧，大不了，我采到老参便宜点卖给你好了，没必要冒这么大风险呀！”

    “这……”

    犹豫了一下，我最终还是点了点头，说：“行吧！谢谢你呀，大叔！”

    我刚才是向东走的，而根据白无常提供的地图，向东就是胡家的所在地了。如此说来，中年人口中的山神爷爷估计就是指胡家了……

    我的最终目的，自然是靠近那片区域，不过，现在既然有人劝我，那我自然不好坚持，以免惹人怀疑。反正我还有大把的时间，就先跟着这位大叔走一段距离吧，到时候想个办法与他走散了就好……

    