
﻿    “呼——”

    深吸了一口气，我这才蹑手蹑脚的向着那天池一步步行去，我并不清楚这天池附近到底会不会有胡家的人在此把守。因此，谨慎起见，我并没有第一时间撑开体内的炁场，只能全靠一双肉眼警惕的打量着四周。

    看看时间，此时已经是凌晨的四点半左右，黎明前的黑暗，正是一天中最为漆黑的时刻，周围伸手不见五指。但在阴阳眼运转之下，我却依旧能清晰的看见这四周的环境。

    不知何故，等到真正抵达天池水边，我的心中却突然有了一种极其压抑的感觉，甚至有些毛骨悚然！

    冥冥中，仿佛是有一张无形的大网径直笼罩住了周围，一旦进入其中，心中便像是压着一座巨山，竟连呼吸都有些困难起来！

    看样子，我刚才的猜想果然是对的，胡家的确是将所有的防守，全都集中在了这天池本身，所以才会对外围如此的松懈！

    “咦？”

    就在此时，夏无仁也不由惊咦了一声，随即竟是直接从我体内飘了出来，一脸的凝重说道：“不愧是胡家呀，当真好大的手笔！竟然直接改变了龙脉走向，借助此地的龙脉之力，将整个天池都封困了起来！”

    “哦？”

    一听这话，我顿时便眼前一亮，急忙问道：“你看出什么了？”

    “你看这周围的山峰！”

    夏无仁直接指了指这周围的“长白十六峰”，这才说道：“难怪满清灭亡之后，它们的龙脉竟一点也没削减，原来是被胡家以大手笔强行改变了走向！白云峰为龙首，龙门峰为龙尾，不断在这长白十六峰之间循环游走，这TM简直就是一处天然的困龙阵呀！”

    “这么厉害？”

    听他这么一说，我不由下意识便皱起了眉头，随即问道：“那你有办法破解吗？”

    “难呐——”

    夏无仁径直摇了摇头，良久之后，这才说道：“除非是在我全盛之时，另外再加上你爷爷那样的顶尖高手相助，而且还不能有丝毫的打扰，方才有那么一丝丝的可能……”

    我靠！

    全盛之时，再加上我爷爷相助，而且还是在没有任何干扰的情况之下，这才有那么一丝丝的可能？

    尼玛！区区一个胡家，当真竟如此厉害？

    “哼！”

    许是看出了我脸上的错愕，夏无仁忍不住便冷哼了一声，笑道：“你想多了，这些大手笔只怕是天池宫早年间就布置好的，目的就是镇压魔狱！没曾想，最后却反而成为了加诸在他们自己身上的锁链……”

    好吧！

    听他这么一说，我这才稍微松了口气，在我看来，倘若胡家真有这样的手笔，那要想从他们手上解救出天池宫一脉，那简直就是痴人说梦！就别说是我了，即便再加上灵峰、白无常等人，恐怕也是有来无回！

    “现在怎么办？”

    一听这封困大阵竟然如此的逆天，我的心中顿时便没了主意，赶紧便征询起了夏无仁的意见！好歹也是“符王”啊，尽管前面加了一个“邪”字，但不可否认的却是，夏无仁在阵法符篆上的造诣，的确已经走得相当之远。

    “这……”

    沉吟半晌，夏无仁这才微微皱起了眉头，一脸的凝重道：“最好能潜到池底看看，不过我估计应该不太可能，既然胡家将所有的力量全都集中在了天池本身，那必然是早有防备！根本不会容许别人下到池底！”

    “是啊！”

    点了点头，我却不由说道：“话虽如此，但来都已经来了，怎么也得尝试一下，总不能白来一趟吧？”

    一边说着，我不顾夏无仁的反对，纵身一跃，整个人已是直接跳下了水中！

    然而，正如夏无仁所说那般，我才刚刚触碰到水面，那水面上荡起的一圈圈涟漪。却在瞬间变得金光灿灿，直接连成了一片，化作了一张金色大网，这便向我笼罩了过来！

    “坏了！”

    心中一惊的同时，我不由赶紧拔出了迅雷剑，直接便是一剑劈向了那正向我笼罩而来的金色大网！

    只可惜，那周围的池水也在瞬间变得沉重无比，宛如重水一般，不断的挤压着我。受到周围池水的压迫，我整个人顿时如陷沼泽，一举一动都变得十分的困难！

    拼尽全力，纵使勉强劈出了一剑，但其绝大部分力量也被这“重水”直接卸掉，却是根本就奈何不得那金色大网！反而是让那金色大网收缩的更快，几乎转眼间便将我完全笼罩！

    “混蛋！”

    与此同时，夏无仁也是脸色剧变，暗骂了一声，忍不住便焦急喝道：“快！咱们得赶紧离开这儿了！此阵一旦激活，只怕胡家的人立马就能感应得到！”

    “靠！那你不早说？”

    听他这么一说，我忍不住便暗骂了一句，同时心中叫苦不迭。要离开，那也得首先摆脱了这金色大网才行啊，被这大网死死缠住，我又哪里还有可能离开此地？

    容不得多想，我不由赶紧催动起了体内的所有力量，龙气、阿大德之力几乎同时倾泻而出，拼尽全力，奋力的撕扯起了那金色大网！

    然而，这却依旧并无什么卵用！

    那金色大网虽是符文所化，但却如天蚕丝一般坚韧异常，根本撕扯不得！转眼之间，便将我彻底禁锢当场，压根儿不能动弹！

    “咿呀！”

    与此同时，我体内的小金龙似乎同样感受到了压力，再度觉醒，直接便窜出了我的体内！

    “不要！”

    见此一幕，我顿时便吓了一跳，急忙大声喊道：“快回来！”

    根据夏无仁的说法，此地可是一座天然的困龙大阵，那不是刚好犯了小金龙的忌讳吗？

    尽管我的反应已经相当快了，但却到底还是晚了一步，话音刚落的同时，小金龙已是直接出现在了我的面前，而小金龙一旦出现，那原本束缚在我体表的金网，顿时金光更盛，只在眨眼间，便又向着小金龙笼罩了过去！

    不过到底是身为龙族，天生便拥有着穿梭虚空的能力，尽管是被那金网笼罩，但它却依旧勉强能动！不断的奋力挣扎，想要摆脱那金网的禁锢，只可惜，一切都只是徒劳！

    小金龙到底年幼，尽管掌握着穿梭虚空的能力，此时却是依旧挣脱不得，转眼间便被同样束缚的严严实实的，再难动弹！

    “果然有情况！”

    而就在此时，不远处的天池岸边，却是突然响起了一阵急促的脚步声，紧接着便传来一道无比阴桀的冷笑声：“嘿嘿……我倒是谁人如此胆大，原来只是一个刚刚突破了炼炁化神境的菜鸟？害我们白紧张了一场！”

    “嗯？”

    听到声响，我顿时便紧蹙起了眉头，下意识向着岸边看了过去，这才发现岸边已然多出了两名胡子花白的老者，全都实力不弱，清一色炼神化虚境高手！

    完了，胡家的人到底还是赶到了吗？

    想到这里，我顿时便心中一凉，你大爷的，此时的我当真是连肠子都要悔青了！靠！没事儿跳进这天池中干嘛？现在好了，人为刀俎我为鱼肉，任人宰割了吧？

    “咦？那是……”

    突然间，其中一人脸色剧变，似乎这才注意到了我身边的小金龙，忍不住便惊呼了一声：“我的天！居然真龙！”

    “哈哈……这次可真是赚大发了，赶紧的，先把那真龙弄上来再说！”

    开怀大笑的同时，两名老者已是同时出手，挥手间符文闪烁，一股无形的力量好似凭空产生了一把，直接便笼罩住了小金龙，拉扯着它便向着岸边急速回去！

    “混蛋！放开它！”

    眼看着小金龙就要落入他们手里，我顿时心急如焚，忍不住便大骂了一句！但却又根本无可奈何，此时的我，乃是泥菩萨过江自身都难保，又哪里还能去救小金龙？

    “翁隆——”

    我正焦急的不行，突然间，那眼看着就要被拉拽上岸的小金龙却突然金光大盛，金刚杵显化而出，瞬间放大了好几倍，其上符文密布，瞬间便隔断了两名老者的拉扯力量！带着小金龙便再度没入了我的身体，与此同时，我的胸口也是金光大盛，成片的符文笼罩住了我，我竟感觉自己的身体瞬间就能动了！

    不仅如此，那原本紧紧束缚着我的金色大网也在瞬间被撞出了一个窟窿！没有丝毫的迟疑，我猛的一头便扎进了水里，沿着那金网上的窟窿，便径直向着水底沉去！

    “快！赶紧通知三哥！”

    恍惚间，我似乎还听到了两名老者的焦急大喊！他们口中的三哥，莫非就是在东北地区流传甚广的“胡三爷”？

    而这显然已经不是我所关心的事情，一个千斤坠，整个人几乎瞬间便沉到了池底！

    到了池底，入眼所见却是一根根粗如水缸般粗细的巨大铁索，每一个铁环几乎都有水缸大小，其上符文闪烁，刚一靠近，便带给我一种极大的压力！似乎，这天池水之所以变得如此沉重，便是因为这巨大铁索的缘故？

    而这铁索横七竖八的贯穿于整个天池池底，隐隐间，仿佛是形成了另一种困阵，直接封锁了整个池底！

    “囚龙索！”

    没等我反应过来，突然间，夏无仁却不由一下子惊呼了起来，随即破口骂道：“天杀的胡家！原来这困龙锁竟然一直都沉在这天池底下，难怪我当年寻遍天下，却始终毫无踪迹！”

    囚龙索？这又是什么鬼？

    不过光听这名字，就显得霸气十足！莫非这锁链，真的是为了囚困真龙而生的？而看夏无仁一脸气急败坏而又凝重的样子，只怕这囚龙索必然是大有来历！

    看来，这应该就是胡家的真正底气所在了，不仅外面是有天然的困龙阵封困了整个天池，就连这天池池底也被这囚龙索彻底镇封！

    这是打算将天池宫一脉，永世封困在这池底吗？

    