
﻿    “嗯？”

    忽然听它提起了小金龙，我的脸色顿时就变了，下意识便点了点头，这才赶紧问道：“它怎么样了？出什么事儿了吗？”

    “那倒没有……”

    小狐狸微微摇了摇头，随即却又话锋一转：“不过，我刚经过白云峰的时候，好像无意间听胡家的人提起了它！似乎……他们已经发现了那真龙的踪迹，此时正在着手准备该如何抓捕它呢！”

    “啊？”

    坏了！到底还是被胡家的人发现了吗？

    “不行！我不能在这儿待了，我得赶紧出去找它！”

    想到这里，我这心里顿时便有些焦急起来，急忙对着小狐狸催促喊道：“快！赶紧带我离开这里！”

    “嗯？你确定？”

    小狐狸一脸怀疑的看了我一眼，随即劝道：“要不然……还是等你身体完全恢复了再说吧！以你此时的状态，就算找到了它又能怎样？你觉得以你目前的实力，能够从胡三的手里救走……”

    “我TM管不了那么多了！”

    没等小狐狸把话说完，我已是径直打断了它，一脸的坚决道：“无论如何，也绝不能让小金龙落入胡家手里！”

    “行吧！既然你心意已决，那我也只能祝你好运了！”

    见我态度坚决，小狐狸倒也再没有继续劝说，微微耸了耸肩，这才一爪子向着前方径直挥了过去。

    一爪挥出，前方黑漆漆的洞壁上顿时便浮现出了密密麻麻的符文，随即便听小狐狸大声喝道：“走！”

    话音刚落，它已是率先跃入了其中，如同“穿墙术”一般，这便消失在了我的面前。

    见此一幕，我顿时再不迟疑，赶紧便是一脚踏入了其中，眼前骤然一黑，再次睁开双眼，我和它已是径直出现在了一片悬崖边上。

    仔细的打量了一下四周，我才发现，这悬崖倒似乎刚好就处于白云峰的半山腰上。这家伙倒是打的一手的好算盘，所谓最危险的地方，就是最安全的地方，难怪它在胡家的眼皮子底下躲了这么多年，却是始终没被胡家发现！

    “行了！我就不送你了，你自己好自为之吧！”

    “嗯！”

    点了点头，我这才赶紧对着小狐狸鞠了一躬，一脸的郑重道：“大恩不言谢，日后前辈若有用得着我王林的地方，尽管开口！”

    说完，我便再不迟疑，赶紧催动起了遁术，眨眼间便消失在了原地！

    然而，让我略感惊奇的却是，即便是在这白云峰上，我竟依然不曾发现任何狐族的身影。看样子，这胡家十有八九也是和茅山一样，拥有着与世隔绝的独立空间，所有的狐族平日里基本都在那独立空间里呆着。

    一直到离开了白云峰的范围，我这才赶紧掏出了迅雷剑，这迅雷剑经过了老金龙的炼化，更是直接融入了它的一双龙角，自然是与小金龙有着一丝丝微妙的联系！

    有了迅雷剑的指引，相信要寻到小金龙的踪迹倒也并不算困难！

    不出所料，我才刚刚催动起了迅雷剑，迅雷剑的剑身立即就变得有些灼热起来，很快便为我指明了一个方向！

    心中一喜的同时，没有丝毫的犹豫，我不由赶紧按照迅雷剑的指引，匆匆向着北面赶了过去。

    根据白无常所提供的地图显示，往北应该是一个叫做“黑风口”的地方，由不老峰和观景台交汇而成，天然形成的一个豁口，由于景色奇绝，也曾被人称之为“南天门”。

    一路疾驰，几乎就在我刚刚靠近那“黑风口”的附近时，我却突然发现，那脚下的地面竟一下子微微颤抖了起来，再往前，这才听到了一阵阵激烈的打斗声响！

    坏了，到底还是被胡家的人抢先了一步吗？

    想到这里，我顿时脸色剧变，赶紧便加快了脚步，然而，等到我抵达“黑风口”，真正看清了那交战的双方时，我的眼中却不由瞬间闪过了一抹狂喜！

    居然是颠大师！

    太好了！

    关键时刻，原来竟是颠大师及时赶到了这里？我就说嘛，以小金龙的实力，又怎么可能闹出如此大的动静！

    此时的颠大师早已恢复了以前的实力，即使是正面与胡三对抗，竟也丝毫不落下风！

    “吼——”

    而就在我一脸惊喜的望着那半山腰处，正与胡三打的难分难解的颠大师时，一声凄厉的咆哮却不由瞬间传到了我的耳中！

    小金龙！那是小金龙的声音！

    脸色剧变的同时，我这才突然发现，离此大约一千米左右，四名胡家的高手早已将小金龙团团包围，纵然是有金刚杵的保护，此时的小金龙也已是遍体鳞伤，处境堪忧！

    最关键的是，除此之外，还有另一名胡家的人正在一旁控制着某种法阵，俨然是彻底封困住了周围的空间，使得小金龙根本无法逃离，直接陷入了重重包围！若非小金龙手里的金刚杵确实不凡，此时的它怕是早已经被胡家当场拿下！

    “王八蛋！”

    眼看着小金龙遍体鳞伤，我顿时牙咬切齿，心中怒火直烧！没有丝毫的迟疑，赶紧便催动起了迅雷剑，“嗖”一声，便直接向着小金龙所在的位置冲了上去！

    “杀！”

    咆哮了一声，尚还在数十米开外，我已是径直抛出了迅雷剑，控制着迅雷剑，狠狠便是一剑向着那正操控着法阵的胡家高手劈斩了过去！

    “嗡——”

    长剑横空，瞬间便烧起了熊熊烈焰，犀利的剑光突然亮起，几乎眨眼间便出现在了那人的头顶上空。

    “飞剑！”

    不愧是当世一等一的高手，那胡三竟在第一时间发现了我，惊呼了一声，下意识便对着那人提醒喊道：“老八！小心！”

    “嗯？”

    一听这话，胡八这才神色一凛，猛一抬头，这才发现了那头顶上空的迅雷剑！脸色骤然一变，那人的反应不可谓不快，原地一个打滚儿，这才堪堪避让开去！

    迅雷剑一剑斩空，却将胡八刚刚所站的位置，直接劈出了一道深达一米左右的沟壑！可想而知，刚刚若非胡三的提醒，此人怕是早已身首异处！

    “什么人？”

    顺利躲过了迅雷剑的劈杀，胡八的脸色却不由瞬间阴沉到了极点，急忙便向着周围打量起来。

    “是你爷爷我！”

    他的话音刚落，我的身影却是极为突兀的出现在了他的面前，没等他反应过来，我已是径直将手里的徐夫人匕首插入了他的胸口！

    “死！”

    用力一绞，锋利的徐夫人匕首已是径直碾碎了他的心脏，紧接着便又一脚狠狠揣在了他的胸口，当场便将他踢飞了好几米远！

    “你……”

    直到临死之前，胡八的脸上也始终保持着难以置信的神色，同时又非常的不甘。

    这倒也难怪，以他的实力，其实并不在我之下，论修为，他的修为甚至还远在我之上，早已步入了炼神化虚多年！

    只可惜，他太大意了，又要分心控制着阵法，根本不曾预料到，我竟如此突兀出现在了他的面前，这才被我偷袭得逞！

    “老八！”

    眼看着胡八惨死，胡三顿时睚眦欲裂，猛的一掌便逼退了颠大师，这便向我径直冲了过来！

    “八弟！”

    “八哥！”

    与此同时，那正围困着小金龙的四名胡家高手也不由脸色剧变，眼中充满了阴狠，竟是同样也舍弃了小金龙，转身便又向我扑了过来！

    “哼！”

    见此一幕，我的眼中却不由同样闪过了一抹狰狞，没有丝毫的迟疑，这便迅速收起了徐夫人匕首，迅雷剑随即便飞回到了我的手中！

    趁着众人离我尚还有一段距离，我却不由狠狠又是一剑劈向了那地上的尸体，同时大叫了一声：“四敕！离火烧邪魔！”

    