
﻿    （上一章略有改动，建议花几秒钟，快速浏览一下章尾，抱歉！）

    “太好了！”

    身体一旦恢复了行动，我顿时心中一喜，再不迟疑，猛的纵身一跃，这便迅速摆脱了水面！手中迅雷剑一扬，狠狠便是一剑劈向了那岸边的两位老者！

    与此同时，夏无仁和小金龙也在瞬间飞了过来，径直又没入了我的体内。

    “混蛋！”

    眼见我迅速摆脱了池水的禁锢，并且小金龙也重新回到了我的体内，两名老者不由同样脸色剧变，大骂了一句，这才同时动手，一左一右，狠狠便是一掌向我拍了过来。

    尚未容这掌力真正迫近，淋漓的掌风已是率先扑至，只吹打着人面颊生疼。

    “嗯？”

    感受到对方的强横实力，我顿时心中一凛，倘若就只有一个，凭借我手中的迅雷剑，再加上茅山“引雷术”，我倒也未必就怕了他们其中的任何一人。可问题是，此时他们却是同时攻了上来，而且分处于左右不同的方位，即使我在匆忙间及时施展出了茅山“引雷术”，那也绝不可能同时击中他们两个人！

    然而，箭在弦上，却又不得不发，尽管明知不敌，但我还是无奈的与他们硬撼了一记！

    不出所料，我果然并不是他们俩的对手，手中迅雷剑与其中一人的掌力硬撼一记，旁边的另一人却是同样杀至，匆忙间，我只得无奈的以左手与他勉强对了一掌！

    “轰隆！”

    一声巨响，宛如一颗出膛的炮弹，我一下子便被对方的一掌直接震飞，眼看着就要再次跌落水中！

    “嗡——”

    说时迟，那时快！就在此时，金刚杵却是再度显化而出，一时金光大盛，璀璨的符文瞬间笼罩了我，拉着我便向着水底径直沉去！

    啊？

    见此一幕，我却不由当场傻眼，心说这TM都什么情况呀？

    弄错了吧？

    怎么这时候还带着我往水底下沉？不是应该带着我赶紧离开此地的吗？

    “不好！”

    与此同时，那岸边的两名老者也是脸色剧变，下意识便惊呼了一声：“快！赶紧通知三哥！”

    奇怪的是，他们俩竟没有下水追我，而是赶紧掏出了一枚传讯玉符，直接便捏碎开来！他们口中的“三哥”，莫非就是在东北一带大名鼎鼎的“胡三爷”？

    当然，这显然已经不是我所关心的事情，我唯一关心的是，这金刚杵到底意欲何为？此时不带着我赶紧跑路，居然反而带着我迅速向着天池的水底沉去？

    眨眼之间，我便迅速下沉了将近百米，周围的水压也是越发恐怖，还好我是修行者，换做一般人，恐怕早已被这水中的强大压力活活挤压而死。

    根据权威统计，人类在不借助任何工具的情况下，下潜的深度大约是在十米左右，即便是专业的潜水者也只有大概十五米样子，而17米则几乎已经是人类的极限！

    不过，即便如此，此刻的我也是亚历山大，若非有金色符文的保护，恐怕连我也已经扛不住了。

    而这还并不算完，一路足足下潜到了三百米左右，我这才终于抵达了天池水底！真TM深啊，不愧是华夏最深最大的火山口湖，要知道，死海的最深处也才不过四百余米。

    “咦？”

    抵达池底，我却忍不住便惊咦了一声，入眼所见，竟是一根根巨大铁索，几乎每一个铁环都有水缸般大小。最关键的是，其上布满了符文，此时正散发着一丝丝微弱的光辉，刚一靠近，便给人一种极大的压力！

    似乎，这天池之水，之所以会变得如此厚重，便是因为这巨大铁索的缘故？

    运转目力，这些个铁索根本就望不见尽头，横七竖八，似乎直接贯穿与整个天池池底！隐隐间，似乎还形成了某种特殊法阵，简直如同大网一般，直接封锁了整个天池池底！

    莫非……这就是封困住天池一脉的终极手段？正是因为这些铁索的存在，所以才让天池一脉困在了天池之下？

    “混蛋！居然是囚龙索！”

    惊疑不定间，我体内的夏无仁却是突然又跑了出来，惊呼了一声，随即破口骂道：“天杀的胡家！原来这囚龙索竟然一直都沉在这天池湖底，难怪我当年寻遍天下，但却始终踪迹全无！”

    “嗯？”

    听他这么一说，我却不由当场一愣，下意识问道：“什么囚龙索？你找它干嘛？”

    “所谓囚龙索，其实是天池宫耗时近百年才炼制而成的一条超级锁链，据说当年为了炼制此索，天池宫曾活活累死了数十名当世一等一的炼器大师！甚至就连他们当时的天池宫主，也在此索炼成近一月后，吐血而亡！不仅如此，当时为了练成此索，还将天池宫囤积了数百年的炼器神材全部消耗殆尽！也是从那以后，底蕴深厚天池宫，逐渐走向了没落，再不复往日辉煌……”

    “至于我当年为何要寻找此索……”

    “嘿嘿……”

    说到这里，夏无仁却不由突然狡黠一笑，说道：“当年你那死鬼爷爷为了心中那所谓的道义，不惜牺牲自己，以身封锁了炼狱之门。当时所有人都以为他死定了，但我明白，以他的变态实力，顶多只是受创！所以我才想寻到此索，以此镇封那炼狱之门，彻底堵了你爷爷的后路！”

    我靠！敢情是打算用这“囚龙索”对对付我爷爷？

    一听这话，我忍不住便破口骂道：“你大爷的，你是和我爷爷有着多大的仇恨啊，居然……”

    “唉——”

    尚未容我把话说完，夏无仁却不由径直打断了我，一脸的遗憾道：“可惜呀，到底是功亏一篑，最终还是让你那死鬼爷爷逃出了炼狱之门……”

    说罢，这才一脸不耐烦的摆了摆手，又道：“行了！往事已矣，不提也罢，你还是赶紧想办法离开此地吧！”

    说完这话，他便再没有理我，而是直接将目光集中到了身旁的那些巨大的铁索上面。如获至宝般，不断的查看起了上面的符文，同时啧啧赞道：“不愧是天池宫耗费百年光景才炼制出的超级锁链呀……有了它，就别说是你爷爷了，就算是整个茅山怕也无可奈何……”

    “……”

    无语的瞥了瞥嘴，我的目光却不由径直瞥向了身边的金刚杵，心里一动，不由赶紧又与体内的小金龙沟通了起来，让它尝试着控制这金刚杵，看看能否直接砸碎了这囚龙索！

    反正来都已经来了，若能侥幸砸碎了这囚龙索，解决出天池宫一脉，不仅可以使我逃得性命，甚至连之前和白无常之间的约定，也可以提前完成！

    此时的小金龙早已再度变得有些昏昏沉沉起来，不过，一听我打算砸碎了这囚龙索，它却不由同样面色一喜，这便迅速与那金刚杵中的器灵沟通起来！

    此索既然是号称“囚龙索”，那自然是犯了小金龙的忌讳，若有机会将其砸碎，它自然不会反对！

    “嗡嗡——”

    在小金龙的控制之下，金刚杵果然金芒大盛，瞬间便放大了好几倍，狠狠便是一杵径直砸向了那囚龙索。

    轰隆！

    一声巨响，我却感觉整个池底都跟着剧烈的摇晃起来，如同海啸一般，那横七竖八的铁链顿时便剧烈的抖动起来！

    然而，遗憾的却是，那金刚杵砸在囚龙索上，除了擦出了一丝丝的火光，留下一条浅浅的白痕意外，却是根本不曾真正伤害到那囚龙索！反而是让那囚龙索瞬间光华大盛，成片的符文瞬间亮起，竟将整个水底映照的一片通亮！

    