
﻿    “杀！”

    话音刚落，张春仁顿时便改变了策略，再不似刚才那般一味的被动防守，而是手挥着长剑，径直欺身到了我的近前！手中长剑一扬，狠狠便是一剑递向了我的胸口！

    他所使的应该就是龙虎山的“正一剑法”了，招式凌厉，大开大合，却又隐隐带着一股浩然正气。

    《崆峒问答》曰：何谓正一？正者不邪，一者不杂。正一之心则万法归一，故曰正一。这大概也是当年张道陵天师创立“正一教”的初衷所在吧？

    然而，一千多年过去了，他的这些个徒子徒孙，又到底是有几人尚还秉承着他当年创教的初衷，那就仁者见仁智者见智了。至少，眼前的张春仁显然就已经忘记了初心，并未真正秉承张道陵的初衷！

    “来得好！”

    眼见张春仁一剑刺来，我自怡然不惧，尽管我并没有学过任何的系统剑法，但我手里拿着的却是已然成长为飞剑的迅雷剑！再加上我从实战中摸索而来的战斗技巧，未必就会比这“正一剑法”弱上多少！

    没有丝毫的迟疑，我第一时间催动起了迅雷剑中的雷意，幽蓝色的电弧不断闪烁，狠狠便是一剑迎了上去！

    “嗯？”

    见此一幕，张春仁这才微微皱起了眉头，随即眼前一亮，忍不住便暗赞了一声：“好剑！竟然再带一股如此强大的雷意！”

    “嘿嘿……”

    狞笑了一声，张春仁不禁一脸的冷笑连连道：“不过，跟我比雷法，那你可真是找错人了！”

    话音刚落，张春仁的身影却不由瞬间暴退，随即手掐着雷印，猛的便大声吼道：“天雷，猛吏真君，承令召，速降威，吐，急赴前……”

    靠！

    居然又是龙虎山的“召雷咒”？上次你那死鬼师叔可不就是死在这一招上面的吗？找死的我也见得多了，但像你这么迫切的，我倒真是头一次见……

    不过，谨慎起见，我却并没有故伎重演，直接趁机施展出茅山“引雷术”，不是我不想击败张春仁，而是因为那“引雷术”所闹出的动静实在太大，一旦施展，势必就会再度惊动到胡三那只老狐狸！

    而一旦引来了胡三，怕是在场的所有人全都得倒霉，尤其是我。

    更何况，我也并不觉得就凭他区区一个张春仁，就有资格逼得我直接施展出茅山“引雷术”！

    能够逼得我直接施展出茅山“引雷术”的，那最起码也得是“炼神化虚”境的高手，而他张春仁固然厉害，但到底还并没有真正突破到“炼神化虚”境！所以我觉得，以我的实力，即便是在不施展“引雷术”的情况下，我也未必就会怕他！

    “轰隆——”

    随着一声巨响，那张春仁的手中果然闪烁出了一道道幽蓝色的电弧。相比之下，他在这“召雷咒”上的造诣，显然还远不能和清灵真人相比，所以这“召雷咒”的威力，自然也是大打折扣。

    既然如此，那我就更不必担心了，没有丝毫的迟疑，猛的便是一剑劈出，同时大喝了一声：“三敕！震雷动天兵！”

    “嘿嘿……六丁六甲阵？早就听说，你小子是和茅山有着千丝万缕的关系，如今看来，原来这传言倒是真的！竟连这茅山的‘镇山之宝’也曾掌握了一部分！”

    随即话锋一转：“不过，如果你觉得就凭你这半吊子的‘六丁六甲阵’就能抵挡住我的‘召雷咒’，那你可就大错特错了！”

    话音刚落，张春仁这才再不迟疑，终于是喊出了那“召雷咒”的最后一句咒语，近乎咆哮般大声吼道：“一依帝令，火急奉行！”

    “嗤嗤——”

    咒语念毕，其手中的电弧瞬间连绵成片，宛如一张蓝色的大网，径直从天而降，一下便向着我的头顶笼罩而至！

    “不好！”

    见此一幕，不远处的张雪松顿时大惊失色，下意识便对我大声喊道：“王大哥！赶紧躲开呀！这‘召雷咒’的威力非同小可，一旦被其笼罩，你可……”

    “哼！区区‘召雷咒’能奈我何！”

    径直冷哼了一声，没等张雪松把话说完，我已是径直打断了他。嘴角微微上扬，我这才猛的挥动起手中的迅雷剑，同样带着幽蓝色的电弧，狠狠便是一剑劈了上去！

    “不自量力！受死吧！”

    幽蓝色的电网早已成型，此时的我已然是避无可避，那张春仁自以为已经吃定了我，没有丝毫的迟疑，赶紧又是一剑刺向了我的胸口！

    “疾！”

    关键时刻，我的速度简直快到了极点，手中长剑径直脱手飞出，劈向幽蓝色电网的同时，另一只手却迅速又从乾坤袋中拔出了“徐夫人匕首”，狠狠便是一匕首斩向了张春仁刺来的一剑！

    铿锵一声！

    张春仁手里的长剑仅仅只是龙虎山的制式长剑，几乎所有的二三代弟子全都人手一把，质量自然也好不到哪儿去！

    只听得一声脆响，其手中的长剑已是径直被我一匕首斩断，于此同时，迅雷剑也是神威大展，即使脱离了我的右手，但在我意念控制之下，却是依旧与那半空中的蓝色电网不断僵持！

    最后猛地一震，剑身上突然便亮起一股黝黑色的光彩，如同黑洞一般，转眼间便将那半空中的电网吸收殆尽，这才再度落入了我的手中！

    “哼！”

    没等张春仁反应过来，我却猛的又挥动起了刚刚入手的迅雷剑，向前一劈，一股比刚才更甚的雷意瞬间狂涌而出，眨眼间便沿着张春仁手中的电网，一下子蔓延上了他的身体！

    而这些电弧，其实绝大多数，都是张春仁自己刚刚通过“召雷咒”所召唤而来的！

    以彼之道，还施彼身！

    “嗤嗤——”

    电芒闪烁，猝不及防的张春仁顿时一下中招，他的反应不可谓不快，只可惜受到电弧的影响，一下子便让其浑身一麻，速度简直慢如蜗牛。

    没等他闪避开去，我已是径直一剑架在了他的脖子上面，一脸的冷笑连连道：“如何？”

    “啊？”

    “这……”

    眼前的一幕，显然是惊呆了在场的所有人，不光是张雪松以及那余下五名的宗教局成员，就连张春仁本人，此刻同样也是一脸难以置信的表情！

    说实话，他大概从未将我当成过真正的对手，在他的潜意识里，他真正的对手一直都只有被誉为宗教局年轻一代“第一人”的徐景阳！

    何曾想过，他今日居然会败在我这样一个“无名小卒”手里？而且还败得那样的彻底，居然还是在他成功施展出了“召雷咒”的情况下败了，简直一败涂地！

    在他眼里，我只不过是徐景阳的小兄弟，甚至只是徐景阳手里的一个小兵！如今正主都没出现，就连徐景阳手里的一个小兵居然也把他给干趴下了？

    “不！这不可能！一定是你手里的这把剑有古怪！我怎么可能会输给你！”

    眼前的结果，显然是让张春仁非常的难以接受，身为龙虎山年轻一代的绝对佼佼者，就别说是他了，换做其它任何一人，估计也很难接受这样的结果！

    兵对兵，将对将，如果今日换做是徐景阳击败了他，他纵然心有不甘，但这结果其实也没那么难以接受，可现在却是“将对兵”，居然连“兵”都把他给打败了？

    “哼！事实就摆在眼前，由不得你不信！”

    冷哼了一声，我这才一脸的傲然道：“一山自有一山高，别以为你是龙虎山的佼佼者，就有多么了不起了！天下之大，能够胜过你的高手，简直就跟过江之鲫一般，数不胜数，如你这般自大者，终不过是井底之蛙，坐井观天罢了！”

    说罢，我便再不多言，手中长剑微一用力，却已将剑刃直接贴紧了他脖子上的肉，一脸的杀气腾腾道：“给你一个机会，说下你的临终遗言！”

    “你！”

    一听这话，张春仁顿时气得够呛，就连身体也不由气得颤抖起来。狠狠咬了咬牙，这才听他一脸的阴狠道：“要杀要剐，悉听尊便！我只后悔，当日在阳明祠时，为何没能直接将你抹杀，终是让你成了气候！”

    “死不悔改！”

    此言一出，我不由同样气得够呛，这家伙还真是无药可救了！都已经落到这个地步了，居然还敢这么嚣张？莫非是吃定了，我并不敢真个杀掉他吗？

    我一生气，手中迅雷剑的剑灵仿佛瞬间便感知到了，剑鸣嗡隆隆直响个不停，犀利的剑气却是径直割裂了张春仁的皮肉，一丝丝的鲜血一下子便渗透了出来！

    “队长！”

    “师兄！”

    眼见气氛剑拔弩张，危急到了极点，张雪松等人顿时脸色剧变，惊呼了一声，这才听张雪松赶紧说道：“王大哥！手下留情呀！今日之事，确实是我师兄做的不对，可念在你们都是宗教局战友的情分上，你就放了他吧！”

    “是啊！王林！”

    张雪松刚一开口，其身旁的五名宗教局成员也不由赶紧劝道：“我特勤二队虽与一队素来不和，但却都是为国效力，面对敌人我们从不含糊！还请放了我们队长！”

    说罢，众人已是径直围了上来，歉意的看了我一眼，一个个却全都拔出了武器，大有我不放了张春仁，他们便要立即与我拼命的架势！

    “唉——”

    眼见形势如此，我就知道，我今天是不可能真把张春仁怎样了！事实上，冷静之后的我，也从未想过要真的取张春仁的性命，我仅仅只是想给他一个教训，让他以后别再这么嚣张！

    就算真要杀他，我也不会傻到当着这么多人的面，除非我能狠下心来，将他们全部杀人灭口！否则，撇开龙虎山不提，光是宗教局这关，我都过不去呀……

    暗叹了一声，我到底还是收起了架在张春仁脖子上的长剑，一脸的阴沉喝道：“以后少TM来惹我！”

    说完这话，我便再不理会众人，一转身，这才扶起了地上的老张，径直离开了此地！

    