
﻿    “混蛋！”

    眼看着我又一把拦住了青年，周围参帮的几名汉子顿时就有些急了。其中，刚才那名老板更是气得当场破口大骂：“臭小子，你又想耍什么幺蛾子！趁着老子还没改变主意，赶紧给我滚蛋，否则，就别怪老子不客气了！”

    “是吗？”

    “哼！”

    冷哼了一声，我这才一脸的冷笑道：“我倒要看看，你们到底是怎么个不客气法！”

    “就是！”

    话音刚落，老张也不由快步走了上来，一脸的义愤填膺道：“商陆根都敢拿来当人参买，这还有没有王法？吃死人，不用偿命的吗？”

    “王法？哈哈——”

    老张话音刚落，几名参帮的汉子却不由开怀大笑，随即便听其中一人满脸的阴狠笑道：“在这儿跟我们讲王法？实话告诉你们，在这长白山地界，我‘参帮’的话，那就是王法！”

    狞笑了一声，几名参帮的汉子已是再度扬起了手中的砍刀，一步步向着我们逼了上来。大概是刚才那青年的不争助涨了他们的嚣张气焰，让他们觉得已经吃定了他，一边向着我和老张逼近的同时，那老板还对着那青年一脸的蛮横道：“别管他们！赶紧输密码给钱！”

    眼看着参帮的汉子们一下子围了上来，那青年顿时便有些急了，不由一脸的担忧劝道：“两位大哥，我看要不还是算了吧？毕竟这多一事不如少一事呀……区区十万块，小弟还承受得起……”

    “放屁！”

    没等他把话说完，老张已是一脸声色俱厉的喝止住了他，一脸的气急骂道：“就是你们这样的人，才助涨了这些人的嚣张气焰！有钱了不起啊，有钱你去修希望小学呀，留给这些人渣干嘛！”

    我见这青年一副息事宁人的样子，其实都已经打算不管他了，不料老张却是个眼里容不得半点儿砂子的主，一个箭步上前，他却直接又从我的手里抢过了POS，狠狠便摔在了地上！

    伴随“噼啪”一声脆响，巴掌大的POS瞬间四分五裂，里面的零件径直摔了一地！

    “混蛋！你们找死！”

    眼看着竟连POS机都被老张给摔了，老板那叫一个气得，忍不住便是一脸的声色俱厉吼道：“麻辣隔壁的，给我干死他们！”

    “上！干死他们！”

    话音刚落，七八名汉子顿时再不迟疑，挥舞着砍刀便向着我和老张径直劈了过来！瞧这架势，这一伙人当真是嚣张到了极点，光天化日，大庭广众之下，这就敢直接动刀砍人！

    “哼！正好老账新账和你们一起算！”

    看得出来，老张显然还在为之前在长白山上遭遇到参帮的事情，耿耿于怀！这话说罢，他已是径直冲了上去，同时不忘回头对我说道：“别跟我抢，正好拿他们练练手！”

    “哈哈——”

    开怀大笑了一声，我不由下意识点了点头，说道：“行！不和你抢！给你一个表现的机会……”

    “得咧！你就看好了吧！”

    话音刚落，老张终于是和最先冲来的一名汉子，直接碰撞在了一起，那参帮固然形式嚣张，但当着这么多人的面，到底还是有所收敛！尽管手持着砍刀，却也并不敢往要害部位招呼，而是直接斩向了老张的左腿！

    “瘪犊子玩意儿！老子整死你！”

    老张大骂了一句，猛的一把便直接拽住了那人挥刀的手腕，只是轻轻一拽，那足有一米八左右的大个子便被他轻而易举的提了起来，猛的向后一扔，直接便将那人甩出了四五米远！

    “啊？这……”

    直到这时，参帮的几个人这才脸色微变，有了第一人的前车之鉴，其余人顿时便生生止住了脚步，赶紧大声吼道：“朋友，身手不错啊，那条道上的，报个腕呗，可别大水冲了龙王庙！”

    “好说！好说！”

    老张得意一笑，这才煞有其事的对着那几名畏畏缩缩的参帮汉子笑道：“老子是特种部队的！冲的就是你参帮的龙王庙！”

    “特种部队？”

    一听这话，众人顿时当场一愣，随即便听其中一人吼道：“点子扎手！都别留手了，往死里招呼！”

    当真是横行霸道惯了，即便是得知了老张的身份，他们竟也丝毫没有罢手的意思，反而是没有了刚才的顾忌，挥舞着砍刀便直往要害部位招呼。

    “哎哟诶！”

    眼看着参帮几人开始拼命，站在我身旁的青年顿时急得不行，赶紧大声劝道：“几位都别打了，别打了……一会儿该闹出人命了！”

    “嘿嘿，放心吧！”

    见此一幕，我却不由径直拍了拍此人的肩膀，一脸的有恃无恐道：“没事儿的，你就在旁边看着好了……”

    “啊——”

    话音刚落，不远处却不断传来了凄厉的惨叫之声，老张的身手原本就不错，早在之前就能一个人对付参帮的三名好手。更何况现在他还经过了生化药水的改造，对付区区几名“地痞流氓”，那还不是轻松加愉快？

    不出所料，短短三五分钟之后，几名参帮的汉子便全都被他打趴在了地上，不断的“哎哟”叫唤，却是连从地上爬起的力气都已经没有了！

    “啊？这……”

    眼前此景，显然是吓坏了那名并不曾动手的老板，傻傻的看着老张，又看了看地上躺着的同伴，一时间竟是有些手足无措的感觉！

    “如何？”

    直到这时，我这才将目光瞥向了他，微微笑道：“怎么样？还想怎么对我们不客气？”

    “你……你们……”

    那老板吓得赶紧丢掉了手里的砍刀，随即一脸的色厉内荏道：“王八蛋，你们死定了，敢惹我们参帮，你们给我等着！”

    话音未落，那老板却是慌不慌择路的赶紧逃离了此地，竟连地上的同伴，以及自己的摊位都已经顾不上了。只是不知道他到底是逃跑了，还是去搬救兵去了。

    “混蛋！哪里跑？”

    老张还想去追，我却径直拦住了他，说道：“算了！教训教训就够了，何必跟他们一般见识，赶路要紧！”

    “哼！别让我在看见你们！”

    老张恶狠狠的瞪了那地上的众人一眼，这才一脸意犹未尽的回到了我的面前，笑道：“怎么样？我这身手还行吧？”

    说完，也不得我回答，这便数落起了我身后的那青年：“这位小同志，你也真是的，有钱就能这么任性吗？干点儿什么不好，非得当那冤大头给这群人渣送钱！”

    “是，是，是……”

    大概是老张刚才凶神恶煞的样子吓到了他，那青年不由赶紧点头如捣蒜，忙不迭道：“大哥教训的是，都是小弟的错！”

    “这还差不多了……”

    一听那青年知错，老张这才满意的点了点头，再不理会那青年，这便径直向着车内走去，同时对我喊道：“走吧！那瘪犊子别是真搬救兵去了，咱们还是赶紧离开这儿吧！”

    “嗯！”

    区区参帮自不足畏惧，但我也不想把事情闹大，所以还是赶紧离开这里为好！于是点了点头，这才对着身后的青年说道：“兄弟，我看你印堂发黑，最近恐怕是有什么不好的事情发生。有空的话，不妨去寺庙或者道观里烧烧香，请某些大师帮你看上一看！”

    萍水相逢，我所能做的也只能是提醒一下他了，至于他信是不信，那就只能看他自己的造化了！

    “嗯？”

    话音刚落，那青年顿时脸色剧变，急忙一把又拉住了正打算离开的我，一脸的又惊又喜道：“高人呐！大哥！你果然是高人啊，既然你都看出问题了，还请务必救我父亲一命啊！”

    一边说着，他竟是当场便跪在了地上，眼中隐隐有泪光闪烁，堂堂七尺男儿，不会是要当着这么多人的面，直接哭泣出声吧？

    “唉……你这是干什么？”

    我吓了一跳，急忙一把扶起了他，摇头叹息了一声，这才说道：“上车再说吧！这里不是说话的地方！”

    听我让他上车，青年人这才面色一喜，急忙跟着爬上了我的路虎车。

    刚一上车，都没等我询问，他已是赶紧说起了他父亲的具体情况！

    根据他的说法，他父亲好像是染上了一种奇怪的病，打从年前开始就一直昏迷不醒，可到医院里检查，却又根本查不出任何的问题。

    然后就有人和我刚才一样，建议他去某些寺庙或者道观找一些得道的人，他也是受过高等教育的人，自然不信这一套。

    可看着父亲的情况，一天不如一天，他到底还是信了，前前后后，起码找了数十名所谓的得道高僧，或是江湖术士，但几乎所有人只看了他父亲一眼，便匆忙离开了他家，让他另请高明。

    只有其中一个自称是龙虎山外门弟子的人，稍微尝试了一下，可刚一施法，便直接呕出了二两鲜血，随即倒地不醒！

    醒来之后，便建议他直接将人送到龙虎山去。

    说干就干，他便赶紧又将自己父亲送到了龙虎山，谁知龙虎山的道士看了之后，却是讳莫如深，直接就把他们赶下了山……

    