
﻿    没错！

    此时此刻，那正处于胡家几名高手包围之中，同时又被法阵所困住的，可不就是当日我在悬崖边所见到的那株参王吗？

    不同的是，此时的参王早已褪掉了之前黄褐色的表皮，通体呈雪白的颜色，即便隔着好远，我都依稀闻到了一股沁人心脾的药香。

    妈蛋，这药香未免也太诱人了，真恨不得扑上去咬它一口啊！

    “咦”

    就在我直勾勾的盯着那不远处的参王时，一旁的老张似乎同样也已经发现了端倪，下意识便惊呼了一声：“我的天呐？那又是什么玩意儿？已经长成人形的棒槌？”

    说话间，两名“克格勃”与“逃亡者”老吴等人的战斗也已经接近了尾声，不出意外，仅凭老吴等人果然远不是那两名“克格勃”的对手，只怕再有片刻，他们便会被两名“克格勃”彻底击败！

    而奇怪的是，一旁明明是有胡家的高手在此略阵，他们此刻却全都无动于衷！

    既没有上前支援老吴，也不曾进入法阵中捕捉那支参王，仿佛眼前这一切，全然是和他们半毛钱的关系没有？

    “混蛋！”

    眼见形式越发危险，老吴顿时便有些急了，急忙冲着一旁的胡家高手喊道：“你们倒是赶紧动手啊！你们若再不动手，我们可就要顶不住了！”

    “嘿嘿……这就来！”

    胡家的高手狡黠一笑，这才停止观望，其中的两人迅速加入了战团，径直便向着战斗的双方扑了上去！随着二人手起刀落，两颗狰狞的头颅顿时便被削飞了出去，那叫一个干脆利索，滚滚的鲜血直洒了一地……直到两颗头颅落地，骨碌碌滚出好远的距离，两具无头死尸这才踉跄倒地！

    “啊？这……”

    见此一幕，我不由瞬间瞪大了双眼，简直看的目瞪口呆。并非是震惊于两名胡家高手实力高强，而是因为他们所斩杀的竟并不是两名“克格勃”，恰恰相反，那被他两一刀砍掉了脑袋的，居然正是那老吴所带来的“逃亡者”组织的人！

    卧槽！这TM又是什么情况？

    根据老吴的说法，胡家和“逃亡者”组织不应该是一伙的才对吗？他们放着两名“克格勃”不去对付，居然反而是趁机将屠刀挥向了“逃亡者”组织的人？

    说实话，眼前的这一幕实在有些震惊到了我，简直让我百思不得其解！

    不光是我看的目瞪口呆，老吴等“逃亡者”组织的人更是吓了一跳，目光一滞，老吴手里的动作顿时便慢了半拍！

    他这一慢不打紧，却是刚好被一名“克格勃”敏感的抓住了机会，狠狠便是一拳轰在了他的胸口！当场便将其击飞了出去！

    “砰！”

    伴随一声闷响，老吴足足飞出去了近十米远，这才重重摔在了地上，“噗”一声便是一口黑血喷洒了出来，同时一脸的气急败坏道：“混蛋！你……你们……”

    “哼！”

    眼看着老吴遭受重创，两名胡家的高手这才露出了一副得意的笑脸，冷哼了一声，这才一脸的不屑笑道：“就凭你区区一个‘逃亡者’组织，真以为我胡家会把宝压在你们的身上吗？”

    “你！”

    一听这话，老吴更是气得够呛，忍不住便又是一口鲜血喷洒了出来，同时一脸的悲愤的瞪向了胡家众人，满脸的杀气腾腾，如果眼神可以杀得死人，这胡家的一行人怕是早已被他凌迟处死！

    “嘿嘿，实话告诉你吧！我胡家与‘克格勃’早在数十年前，就有过相当程度的合作，此次之所以请你们上山，其实就是为了一句剿灭你等，以显示我们的诚意罢了！”

    “杀！”

    话音刚落，两名胡家的高手顿时再不迟疑，这便与两名“克格勃”一起，迅速将老吴带来的手下清剿一空！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声，此起彼伏，老吴所带的这些手下修为平平，又如何能是胡家以及“克格勃”的联手之敌？如同虎入羊群，一阵砍瓜切菜，短短十余秒钟的时间，七八名“逃亡者”组织的人，便全都惨死在了他们的屠刀之下，随即便向着老吴一步步逼了上去！

    “卧槽！这TM也太狠了吧？不光是对外人狠，竟连自己的合作同伴也能下如此死手！”

    眼前的此景，直让老张看的心惊胆颤，心中隐隐似已萌生了退意。

    “嘿……现在知道了吧？”

    见他退意萌生，我却不由赶紧趁热打铁说道：“我早就说过，这地方没你想的那么简单，稍有不慎，便会万劫不复！”

    总的来说，老张是个不错的人，但他行事却未免有些太过冲动莽撞，趁此机会，我自然是要好好的给他打一剂预防针，以免他到时控制不住自己，再为我俩惹来祸端。

    “这……”

    犹豫了一下，老张这才一脸的畏畏缩缩道：“要不然，咱们还是赶紧撤吧？赶紧回宗教局搬救兵啊，他们人多，又是高手，就凭你我二人，显然不是他们的对手！”

    “不急！看看再说吧，敌在明，我们在暗，只要不被他们发现，咱们随时都能离开！”

    ……

    “王八蛋！你们全都不得好死！”

    眼睁睁的看着自己手下惨死在了胡家与“克格勃”的屠刀之下，老吴顿时睚眦欲裂，一双眼睛早已变得一片通红，几乎就要瞪出血来！

    又见双方不断的逼近自己，他的眼中却不由径直闪过了一抹狠厉，狠狠的咬了咬牙，如同是下定了什么决心一般。他竟突然挣扎着站了起来，随即猛的一头便扎向了那正困住参王的法阵，同时一脸的癫狂笑道：“哈哈——我得不到的东西，谁TM也别想得到！毁灭吧！”

    “不好！”

    眼见老吴一头扎向了法阵，胡家众人顿时脸色剧变，忍不住便破口骂道：“混蛋！快拦住他！”

    说罢，几人几乎同时拔出了武器，径直便向着老吴扑了上去！

    可惜的却是，他们终究还是晚了一步！

    说时迟，那时快，几乎就在众人刚一动身时，老吴已是径直冲入了法阵，狠狠便是一刀劈向了参王！

    那参王倒也不傻，动作出奇的敏捷，眼见老吴一刀劈至，它却“咻”一声便钻进了土里！但应该也付出了极大的代价，毕竟那胡家所主持的法阵，早已禁封住了周围的土地，情急之下，那参王虽然勉强没入了地下，但却在空中直接撒下了两滴金灿灿疑似鲜血的液体！

    “铿！”

    老吴的这一刀虽然并未斩中参王，但却并未落空，参王躲开之后，他这一刀却是堪堪斩断了旁边的一杆阵旗！

    随着“铿锵”一声脆响，那阵旗瞬间折断，“咣当”一声便掉在了地上！

    与此同时，参王也被那残余的大阵之力，直接从地底挤压了出来！眼看着大阵缺损，参王顿时面色一喜，没有丝毫的犹豫，撒丫子便迅速逃离了大阵范围。

    “混蛋！受死吧！”

    法阵残缺，参王逃逸，胡家众人显然气得够呛，猛的一剑劈出，当场便将老吴大卸八块！这才焦急喊道：“快追！千万不能让它跑了！”

    哪里还需要他的提醒，两名“克格勃”早已第一时间对着那参王追了上去，而就在此时，我却不由面色一凛，下意识便惊呼了一声：“坏了！那参王居然直奔我们这儿来了！”

    妈蛋！莫非是这参王早已发现了我们？此时故意将追兵引向了我们这边，试图激起我们和胡家以及“克格勃”的冲突，它好趁乱逃跑？

    “怎么办？”

    见此一幕，老张也不由同样脸色剧变，此时的我们当真是逃也不是，不逃也不是！如果现在逃跑，必然会在第一时间引起那胡家以及“克格勃”的注意，而到那时，他们说不定会直接放弃参王，转而追杀我们！

    可如果我们不逃的话，万一那参王真的是奔咱两来的，到时恐怕想逃都已经来不及了！

    “冷静！”

    眼看着老张惊慌到了极点，我不由赶紧拉住了我，一脸的严肃道：“先看看再说，这参王也不一定就是奔咱们来的，万一只是个巧合呢？咱们这里足够隐蔽，只要参王不是直接奔咱们来的，他们未必就能发现咱们！”

    然而，我的话音刚落，那参王却已经只离咱们五米不到，这一看就TM是奔着咱们来的呀！不仅如此，我甚至还从参王的眼中看到了一丝祈求的眼神。仿佛竟是在向我求救？

    妈蛋！它刚刚一直都被困在那法阵当中，它又是如何发现我们的呢？

    