
﻿    “不好！”

    眼见形势不妙，我顿时再不迟疑，猛的一把便抓起了一旁的老张：“走！”

    “咻！”

    没有丝毫的犹豫，我带着老张第一时间发动了遁术，瞬间便消失在了原地，再度向着禁区的外围跑去。

    “嗯？”

    我们的突然出现，显然是出乎了胡家以及两名“克格勃”的预料，脸色大变的同时，那两名“克格勃”却在第一时间认出了我，下意识便破口骂道：“混蛋！又是他！追！”

    靠！这都能认出我来？追我干嘛呀，你们还是想办法去追那支参王吧！

    之所以没有抓住参王一起跑路，并非是我对它一点儿也不动心，而是因为它的目标实在太大，此地又距离胡家太近，一旦带着参王一起跑路，无论是胡家还是“克格勃”无疑全都会将矛头瞄准到我的身上！

    就凭眼前的这些个人，我当然无惧，但我需要时间，除非我能在极短的时间内，甩掉他们或者灭杀掉他们，否则，一旦他们向胡家求援，即便赶到的并不是胡三，而是什么胡四、胡五之类的玩意，估计我也够呛！

    这时候，还是不要去捡这烫手的山芋为好，保命要紧，切不可引火烧身！

    不光是我，就连刚刚不断怂恿我的夏无仁此刻也适时选择了沉默，显然也是认可了我的选择！

    天材地宝固然难能可贵，但再可贵，那也得有命享受才行！否则，那最后的下场，必然也就只能像那老吴一般，死无全尸。

    然而，诡异的却是，当我足足跑出了近五里左右，自以为已经完全甩掉了胡家以及“克格勃”等人，可当我将炁场撑开，却发现胡家以及“克格勃”等人，却依旧远远的跟在我的身后！仿佛是提前察觉到了我的方位一般？

    操你大爷，你们不去追参王，拼命跟在我屁股后面又算是什么情况呀？

    什么时候，我王林竟成了比参王还有抢手的香馍馍了？

    “嗯？”

    突然间，我一下子便又紧蹙起了眉头，心说这不对呀，就算那胡家和“克格勃”与我苦大仇深，宁可放弃参王也要追杀我，那他们又是如何判定我的方位的呢？

    以我的遁术，除非是胡三这样的高手亲至，否则一般人是绝无可能捕捉到我的轨迹的！就凭胡家和“克格勃”的这几个人，他们是断无理由可以跟上我才是呀！

    一定是哪里出了什么问题！

    “我靠！”

    就在我一脸的惊疑不定间，我身旁的老张却不由突然暗骂了一句：“那老棒槌怎么还一直跟着咱啊！”

    老棒槌？那不就是参王咯？

    它还一直跟着咱们？

    一听这话，我顿时心中一凛，急忙回头一看，这才发现，那参王果然是在离我们百十米远的位置不断跳跃前行，如同跗骨之蛆，一直都跟在咱的屁股后面！

    你大爷的！

    我说那胡家和“克格勃”怎么一直死盯着我不放了，按理来说，就算他们与我苦大仇深，最起码也应该分出一般的力量去追捕参王才是呀，又怎可能全都跟在我的屁股后面呢！

    敢情他们压根儿就不是跟着我来的，而是一直都在追赶参王？

    “我明白了！”

    突然间，我仿佛一下子想明白了此中的所有环节，那就是，胡家应该是掌握着什么特殊方法，可以一直追踪到参王的踪影！

    而因为我又曾吞食过参王的蜕皮，所以参王又能一直捕捉到我的痕迹，所以才造成了我在前面跑，参王在后面追，然后参王又被胡家和“克格勃”追赶的局面！

    靠！

    想明白了这点，我不由径直停下了脚步，反正是逃不掉了，与其如此，我还不如抓到参王，带着它一起跑路呢！

    万一陷入了重围，起码还能咬一口参王补充一下体力……

    能够勉强跟上我遁术的步伐，尽管是因为我还带着老张的缘故，但其实也证明了这参王的速度不慢。我才刚刚在原地停留了大概十余秒钟的时间，那参王已是瞬间出现在了我的面前！

    没有丝毫的迟疑，它竟是主动跳到了我的手中，一脸苦苦哀求的样子！

    居然还挺自觉？

    既然如此，那我就不客气了，没有丝毫的迟疑，我赶紧一把拽住了参王，这在速度向着禁区的外围逃去！

    神奇的一幕出现了，就在我带着参王一起跑路之后，后面的的胡家与“克格勃”与我之间的距离，却反而拉远了不少！尽管依旧远远的在后跟着，他们追赶的速度，却明显并没有刚才那般快了！

    往往都是追赶了一段时间后，他们便会停顿一下，这才继续追赶！

    咦？这又是怎么回事儿？

    我怎么都有些被他们给弄糊涂了？

    “我明白！”

    突然间，就在我一脸的百思不得其解时，我体内的夏无仁却不由突然笑道：“哈哈……龙气！一定是因为龙气的缘故！”

    说罢，这便赶紧催促我道：“快！臭小子，赶紧催动起龙气，彻底包裹住参王，如此他们根本就追不上你了！”

    “哦？”

    狐疑的看了夏无仁一眼，尽管将信将疑，但我还是第一时间催动起了龙气，这便将手中的参王团团包裹！

    果然！这一下子，远远跟在我身后的胡家以及“克格勃”等人，顿时便像是一下子成了瞎子一般，瞬间失去了方向！

    短短五分钟的时间，便被我远远的甩在了身后，根本不曾追来！

    顺利的甩掉了胡家以及“克格勃”，我自是心中一喜，同时赶紧对着夏无仁问道：“这到底怎么回事儿呀？”

    “嘿嘿……还没明白呀？”

    夏无仁狡黠一笑，这才一脸的得意道：“这参王常年生长在这长白山上，自然是沾染上了不少此地龙脉的气息，那胡家应该是带了寻龙尺之类的东西，所以才能捕捉到这参王上的气息。而你体内的龙气原本就与龙脉同宗同源，一旦掩盖住参王，自然便一下子隔绝了它的气息，使得胡家的寻龙尺瞬间失去了作用！”

    “这……”

    迟疑了一下，我这才一脸的纳闷问道：“不对呀，既然他们能感应到参王的龙脉气息，为何不能感应到我身上的呢？”

    “傻小子！参王虽然沾染上了部分龙脉气息，但那毕竟只是极少量的，可你体内的龙气已然浓郁到了一定程度，几乎与此地的龙脉同化，别说你身上还戴着匿气符，就算不戴，只需催动起龙气，即便是胡三也不一定能捕捉到你的踪迹！”

    “这样啊！”

    听他这么一说，我这才恍然大悟，同时心中一喜，赶紧便从怀里摸出了那枚匿气符，直接塞到了老张手中：“戴上它！咱们肯定可以安全的离开这儿了！”

    说罢，这才再不迟疑，既然参王也已经到手了，那我自然是不想在这鬼地方待了，赶紧便带着老张迅速向着山下赶去！

    一路畅通无阻，并未遇到任何的危险，短短半小时不到，我们便顺利走出了禁区范围。

    然而，就在我刚刚一脚迈出了禁区范围，我却突然感觉到我紧握住参王的右手瞬间传来了一股火辣辣的剧痛，手里一松，那参王已是径直化作了一抹金光，简直就跟土地公似地，一头便扎进了土里！

    卧槽！刚刚脱离了危险，这参王居然就想逃跑？

    这TM不是吃完斋饭就不要和尚了吗？

    眼看着参王没入了地下，我顿时气得够呛，几乎下意识拔出了迅雷剑，狠狠便是一剑劈向了那参王刚刚没入的土地当中！

    然而，那参王却比泥鳅还要滑溜，一剑斩出，虽是成功将地面劈出一道深大一米的沟壑，但却并未劈中那参王分毫！

    “你大爷的！”

    煮熟的鸭子就这么飞了？恐怕是个人都会气急败坏吧？那可是参王啊，已然是长成了人形，并且已经拥有了自己的灵智，这要是把它吃了，怕是至少也能让我直接突破到“炼神化虚”境界吧？

    “咿呀！”

    就在我一脸懊恼之际，我的脑海却不由突然传来了小金龙的“咿呀”笑声，金光一闪，小金龙已是瞬间冲出了我的身体，咻一声便同样没入了土地之中！

    “咦？什么东西？”

    见此一幕，老张顿时便吓了一跳，不过，他应该并没有看清小金龙的样子，仅仅只是见到了一抹金光。

    “嘿嘿……没什么！等着瞧吧，敢耍我，抓到到，老子非把它炖了不可！”

    好歹也是真龙，拥有着穿梭虚空的能力，既然连小金龙都出马了，我并不觉得那参王可以逃脱小金龙的追击！追上它，那也不过是时间的问题罢了！

    果然不出所料！

    仅仅才五分钟不到，一缕金芒便再度飞回到了我的面前，金芒散尽，小金龙的样子这才终于显现了出来！而它的嘴里，赫然就叼着刚才的那支参王！

    “我的妈呀！”

    小金龙一旦出现，老张顿时便吓了一跳，下意识便后退了两步，随即一屁股便瘫软在了地上，同时一脸的惊恐叫道：“龙……龙！”

    “嘘！小声点儿！”

    瞧得老张如此失态，我不由赶紧对他做了一个噤声的动作，这才说道：“自己人，别吵！”

    话音刚落，小金龙已是径直将参王吐了出来，我赶紧一把抓住，一脸的冷笑道：“还想跑？利用完我就想跑，哪儿有这么便宜的事情！”

    参王显然吓得不轻，居然人性化的对我不断作揖，似乎是在苦苦哀求。

    “哼！省省吧，还想骗我！”

    冷哼了一声，我便再不理会参王，按照夏无仁的方法，直接对它施展了好几重的禁制，这才直接丢进了一只玉匣子里，顺手便丢进了乾坤袋里！

    