
﻿    郭天瑞？

    原来他的名字是叫做郭天瑞？

    只是这又是什么节奏，不都还没对事情定性吗？怎么这老管家就如此迫不及待的跳了出来，难道是明知道自己躲不过郭天瑞的追查，索性就自己站了出来？

    可是不对呀，这老管家既然能在郭家“潜伏”了这么多年，可谓忍辱负重。按理来说，他应该也是个挺能忍的人才是，又怎么会在现在这个节骨眼儿上不打自招呢？

    “混蛋！”

    尚还在我愣神之际，一旁的郭滔已是勃然大怒，儒雅如他，此刻也忍不住有些气急败坏，当场便破口骂道：“原来一切都是你在捣鬼！”

    反观那床上的郭天瑞，此时却是出奇的平静，仿佛早就预料到了这些一般，默默的注视了那地上的老管家良久，这才说道：“为什么？我自问这么多年来，我郭天瑞从来没亏待过你，我甚至把你当我的亲兄弟看待，而你居然……”

    “哈哈……”

    没等郭天瑞把话说完，那被老张死死按在地上的老管家，却不由突然状若癫狂的大笑起来，随即一脸的歇斯底里吼道：“都到这个份儿上了，就少说那些冠冕堂皇的话吧！既然落在了你们手里，我秦永元就没打算活着离开郭家！恨只恨，这老天爷实在是太偏心了，居然连堂堂四大家仙之一的白家都没能要了你的老命！”

    话音刚落，也不知哪里来的力气，他竟突然又挣脱了老张，但他却并没有再次扑向那床上的郭天瑞，而是猛的一头撞向了别墅的柱子！

    “不好！”

    见此一幕，我顿时脸色剧变，没有丝毫的犹豫，步罡踏斗瞬间发作，却是堪堪抢在秦永元一头撞死在柱子之前，猛的一把又将其拽了回来，再度丢在了地上！

    到现在，我终于是知道了老管家为何会选择在这个节骨眼儿上跳出来了！他将所有的罪责全都揽在了自己的身上，而且急于求死，答案就只有一个，他想将郭文志洗白，独自一人扛下这份罪责！

    可问题是，他既然恨郭天瑞入骨，又为何要保护他的大儿子呢？

    按照常理，郭文志不应该仅仅只是他所利用的一颗棋子吗？如果因此能让郭天瑞和自己的儿子反目成仇，那不正是他所希望看见的事情吗？既然杀不了郭天瑞，退而求其次，顺带着将他的大儿子拉下水，似乎也是个不错的选择啊？

    又怎可能以自己的死，来给郭文志洗脱嫌疑？

    想到这里，我的脑海中顿时闪过了一个大大的问号，犹豫了一下，这才背过身来，压低了声音对着那老管家问道：“为何要替郭文志顶罪？”

    “你！”

    一听这话，老管家顿时脸色剧变，眼中明显闪过了一丝慌乱，急忙摇了摇头，同时用一脸哀求的目光看向了我。似乎是在求我，千万不要将此事告诉给郭天瑞……

    “嗯？”

    望着老管家苦苦哀求的目光，我却不由当场一愣，脑海中几乎瞬间想到了一个十分大胆的可能！

    莫非……这郭文志其实并不是郭天瑞的儿子，而是老管家的儿子？

    可怜天下父母心，我觉得我应该不会看错，那种哀求而又无奈的目光，绝对就只有一个拥有强烈想保护自己孩子欲望的父亲，才能发的出来！

    而且也只有这样，才能解释得通，老管家刚才的举动为何会如此的反常！只有当一个父亲为了保护自己的孩子，才能做出这样的牺牲！不惜以自己的生命为代价，也要保全自己的儿子！

    唉……

    摇了摇头，我倒也懒得去管这郭家的家务事，心中就只感慨了一句：贵圈真乱。

    既然郭天瑞已经醒来，那这剩下的事情，就让他们自己来解决吧。所谓清官难断家务事，我觉得这事儿，我还是不掺合为好，更何况，我还急于赶回黔阳找人为老张检查身体去呢，可不敢再耽搁下去了。

    想到这里，我顿时再不迟疑，直接便向郭滔和郭天瑞提出了告辞。

    郭滔自是再三挽留，至于那郭天瑞却是反应平淡，客套的挽留了两句，也便再没有多说什么，只是让郭滔给我开了一张二十万的支票，作为替他治病的酬谢。

    说实话，一开始的时候，我是没打算收钱的。不过我见郭天瑞一副目中无人的样子，索性也就收了那张支票，别说我跟着忙活了半天，单是那参王吐出的那滴药液，便远远超出了这个价值！那可是无价之宝，就算有钱也是买不来的，莫说是区区二十万，遇到这种情况，就算是两百万也绝对有人愿意出。

    收下支票，我婉言谢绝了郭滔的挽留，这便带着老张匆匆离开了此地。只是临走之前，我还是嘱咐了他两句，让他务必小心他的大哥，这个人没他想的那么简单。

    “嗯！我知道了，多谢王大哥！”

    尽管有些将信将疑，但郭滔还是郑重的点了点头，同时向我表示了感谢。

    话已至此，我便再没有多说什么，与郭滔互留了联系方式之后，这便带着老张径直离开了此地。

    “靠！这TM都什么人呐？累死累活，另外还搭了一滴参王药液，那老家伙醒来居然连句感谢的话也没说，什么玩意儿呀！”

    刚一上车，老张便不由抱怨了起来，一脸的打抱不平道：“照我说，你刚才就应该当着他的面，撕了那张支票！草，有钱了不起啊……”

    “哈哈……”

    听完他这颇有些“仇富”的话语，我忍不住便笑了起来，一边发动了汽车，一边说道：“行了！你就别抱怨了！那郭天瑞心里跟明镜似地，怕是早就知道了他儿子有问题，之所以如此慢待我们，其实就是不想让我们掺合他的家务事儿呢！”

    没错！在我看来，郭天瑞恐怕早就在知道了郭文志有问题，甚至已经知道了他和老管家之间的关系！

    而这也恰恰是我，为何在事情尚未完全弄清楚之前，就带着老张离开郭家的原因！

    一开始，我也觉得那郭天瑞的反应很有些反常，但一想到那郭文志极有可能是老管家的儿子之后，其实就很好解释这事儿了。

    正所谓家丑不可外扬，像郭天瑞这样好面子的人，又怎可能当着我和老张的面去处理这样一桩“家务事”？

    而恰恰是他这样的举动，倒反而让我更加坚信了刚才的大胆的猜测……

    这郭文志，只怕十有八九就是老管家的私生子了！所以刚才郭天瑞在见到老管家竟对自己动手之后，才会显得如此平静！他甚至可能一早就知道郭文志和自己的怪病有关，只是当着我和老张的面，并不好讲明罢了。

    而既然他已经心中有数，那我自然就不用担心他和郭滔的安全问题，此时不走，难道还等着吃宵夜呀？

    至于像老张说的那样，直接当着他们的面，撕掉那张支票，我才没那么傻呢。

    不要白不要，要了也是白要，反正这都是我应得的，花着也没有半点儿心理负担。而如果我所料不错，等到郭天瑞处理完这些家务事，事后肯定会来找我，或许，到那时他才会当面向我表示感谢。

    “我靠！”

    听完我的分析，老张顿时便被唬得一愣一愣的，随即说道：“你不去干侦探实在是太可惜了……就这么点蛛丝马迹，你居然都能联想到那郭文志是老管家的私生子？”

    “这还少？是你自己不注意观察好吗？”

    “对了！”

    汽车刚刚发动，我不由一下子又想起了什么，急忙对着老张问道：“你会开车吗？”

    “废话！”

    老张一脸无语的看了我一眼，撇了撇嘴道：“当兵的能有几个不会开车？”

    “行！那你来开！”

    一边说着，我已是赶紧将车停在了路边，直接和老张交换了一下位置。

    老张狐疑的看了我一眼，这才再度发动了汽车，按照道行的指引，径直向着黔阳方向赶去。

    而我则是坐到了副驾驶的位置上，刚一坐稳便赶紧在脑海内对着夏无仁问道：“醒醒，别睡了，你还没告诉我，刚才那死老太婆刺入我体内的乌光到底是怎么回事儿呢！”

    “呵，现在开始着急了？”

    夏无仁微微一笑，却并没有直接回答我的问题，而是问道：“还记得你和小怡上次吃了柳家蛇肉之后，胳膊肘上留下的那条血红色的印记吗？”

    “咦？”

    一听这话，我几乎瞬间就明白了夏无仁的意思，急忙问道：“你的意思是说，刚才那道乌光和之前的血痕一样，都是便于日后复仇的标记？”

    “不错！”

    肯定的点了点头，夏无仁这才一脸的凝重道：“虽然并不完全相同，但也差不多了！不过刚才的乌光可不是简单的标记那般简单，而是一种类似诅咒般的东西，那是直接作用于灵魂之上的，而且还是白老太婆的标记。只要是白家的人，无论是谁，一旦见了你，都会跟你玩儿命，不死不休！”

    “靠！你可别吓唬我啊，真有那么严重？”

    一听夏无仁说的如此严重，我也不由吓了一跳，急忙问道：“既然柳家的标记都可以用‘阿大德’之力化解，难道这白家的标记就不能化解掉吗？”

    “那能一样吗？”

    夏无仁一脸无语的瞪了我一眼，这才解释说道：“你之前吃掉的那条柳家大蛇，那不过是柳家很普通的一员罢了，而你现在得罪的却是白家的掌舵人白老太婆，她的标记又岂是如此轻易就能化解得了的？”

    倒也是哦，白家在东北五家仙中的排名，虽然落后于胡家，但却并不代表这白老太太的实力，就会弱于胡三。都是活了数百年甚至是上千年的老妖怪了，那实力再差估计也差不到哪儿去吧？而代表了她部分意志的东西，尤其是那条柳家大蛇的标记所能相比？要想化解，自然十分的困难！

    妈蛋！

    我就说这买卖做的亏到姥姥家了吧？

    这尼玛要顶着这个白家的诅咒，那我还有一天的安生日子可过吗？到时候，我岂不是成了全天下所有刺猬的公敌？想想都觉得一阵头皮发麻……

    不行！

    还是得想办法化解掉这白家的诅咒才行，于是一脸的不死心问道：“难道就真的一点儿办法也没有了吗？我体内除了‘阿大德之力’，可还有龙气呢，难道就连龙气也不能将其驱逐出去吗？”

    