
﻿    凌厉的阴风简直说来就来，如同凭空显现，七八条高大的魂影，几乎瞬间出现在了我们面前，张牙舞爪，径直便向着我们扑了上来！

    这些个厉鬼个个实力不弱，而且全都身披着战甲，一看就是生前悍勇之辈。看这穿着打扮，很容易便能将它们与当年的“太平军”联想到一起。

    如果我所料不错，这些人生前，应该全都是追随过翼王驰骋沙场的骄兵悍将！

    生前追随着翼王驰骋转战了大半个华夏之地，死后化作厉鬼，自然不是一般的恶鬼所能相比！尚未容他们真正临近，彻骨的阴寒已是瞬间笼罩住了我们，如同是掉进了冰窖中一般，遍体发寒！

    不过，这些个厉鬼固然十分厉害，但难道我们这一行人就是吃素的不成？二话没说，所有人一下子便亮出了武器，各施手段，几乎眨眼间便与几名厉鬼战将对峙起来。

    阴阳眼运转之下，我一共是发现了八只厉鬼，其中的两只鹤立鸡群，看起来尤为显眼！因为其它的厉鬼多是披着皮甲或是铁甲，而这两只却是披着一身的亮晃晃的银甲，一看就很难对付！

    好在，我们这边也有两名“炼神化虚”境的高手，这两名银甲厉鬼，自然是交给了欧阳冷峰以及石先锋来对付。

    其余几名实力稍弱者才会轮到我们动手！

    “杀！”

    没有丝毫的迟疑，欧阳冷峰与石先锋二人，早已是率先朝着那两名银甲厉鬼冲了上去！我和徐景阳紧随其后，却各自迎向了其中的一名铁甲厉鬼。

    “动手！”

    几乎是同一时间，石家的两名高手也不由赶紧各自迎上一名铁甲厉鬼，至于剩下的两名皮甲厉鬼，则是由特勤一队的几名队员联手对付。

    大战一促即发，尽管我所迎上的仅仅只是铁甲厉鬼，但其厉害程度却是依旧超出了我的预料。

    原以为凭借手中迅雷剑的特殊属性，要想击杀一名厉鬼，那还不是手到擒来之事？可双方才刚一接触，我便立即察觉到了不对！

    按理来说，既是厉鬼，那必然就是灵体了！灵体嘛，轻飘飘的，自然不可能以力量见长，可当我一剑劈出，那铁甲厉鬼的身上却是突然冒出了滚滚的黑气，实质化的杀气，几乎是让整个空间的炁场都为之一滞！

    伴随“铿锵”一声巨响，第一回合，那铁甲厉鬼竟与我在力气上拼了个旗鼓相当！各自想着身后迅速倒退了两步！

    “嗯？”

    脸色骤然一变的同时，我这才心中警醒：大意了！这绝不是普通的灵体那般简单，隐隐间，似乎是和鬼妖很有些类似，一旦其体内的黑气冒出，它竟好像成为了介于灵体与实体之间的特殊产物！

    这又是何故？难不成，那石达开除了掌握着一种炼制“金刚死士”的法门，竟还掌握着一种炼制灵魂傀儡的手段？

    这TM还真是名副其实的“生当作人杰，死亦为鬼雄”啊！这些个骄兵悍将，以前在战场上勇猛无敌，哪怕是死后化作了厉鬼，却也同样是鬼魂中的绝对佼佼者！

    当然，尽管如此，我也并没有丝毫的畏惧！

    他再厉害，总归只是鬼魂而已，再牛它还能比鬼妖还牛吗？凭借我手中的迅雷剑，我就不信杀不死它们！

    想到这里，我顿时再不迟疑，手中迅雷剑猛的一扬，径直便大喝了一声：“一敕！干卦统天兵！”

    “嗡嗡——”

    随着我一声咆哮，迅雷剑顿时光芒大盛，犀利剑气，宛如实质化的刀兵，狠狠便是一剑劈向了那名铁甲厉鬼！

    那铁甲厉鬼虽然形似傀儡，并无自己的意识，但它生前的战斗本能似乎却完整的保留了下来。异常怪异的一个举动，他的双手竟突然交叉成了剪刀般的性状，并无丝毫的惧意，猛然探出了双手，它竟是径直迎向了迅雷剑！

    空手夺白刃？

    靠！这也太看不起我了吧？

    眼中闪过了一抹怒意，我顿时便感觉到了一种奇耻大辱，心中微一发狠，这便果断放弃了先将其击伤，然后再将其超度的想法！手上猛一用力，却是直接催动起了龙气，猛的便灌入了迅雷剑中！

    “斩！”

    口中轻斥了一声，迅雷剑早已化作了一道残影，隐隐间，竟好似连周围的炁场也在与之发生共鸣！

    轰隆！

    一声巨响，那铁甲厉鬼到底是没能接住我的全力一剑，一双交叉成剪刀状的手臂几乎瞬间被我一斩两段！而没有了双臂的阻拦，迅雷剑更是势不可挡，狠狠一剑便将那铁甲厉鬼一劈两半！

    “啊——”

    惨叫了一声，那铁甲厉鬼几乎瞬间化作了一股黑气，瞬间消失于无形当中。

    然而，奇怪的却是，其身上所穿的铁甲，虽然同样被我一劈两半，但却并没有随恶鬼一起消散！随着“咣当”一声闷响，那被一劈两半的铁甲已是直接掉在了地上！

    “果然好手段！”

    与此同时，我脑海内的夏无仁却不由突然开口了，一脸的震惊而又感慨说道：“古人的智慧，当真是让人佩服的五体投地，居然连灵体也能如此炮制？这要是换做战场上，这简直就是一支杀不死的军队啊！难怪当年石达开年纪轻轻，就能建立如此军功……”

    “嗯？”

    一听这话，我却不由当场一愣，这才仔细的打量起那地上的铁甲！直到铁甲一劈两半，我这才发现，那铁甲的内壁中竟是篆刻着数不清的符篆文字。看样子，这些个厉鬼之所以如此厉害，并且手段诡异，应该就是因为这铁甲内壁中的符文了！

    不出所料，这石达开果然是掌握着炮制灵魂傀儡的恐怖手段！

    “别TM看了！”

    就在我一脸饶有兴趣的打量着那铁甲内壁上的符文时，离此不远处，那石家的两名高手却不由突然叫骂了起来，一脸的急切喝道：“赶紧过来帮忙啊！”

    靠！请人帮忙还这态度？你们石家的家教未免也太好了吧？

    听到石家人的叫喊，我这才下意识瞥向了他们，发现他们俩似乎很不适应这铁甲厉鬼的打法，眼看着就已经处于了绝对的下风。如果再没人上前帮忙，落败只怕已经是迟早的事情了。

    再看一旁的徐景阳，虽然同样有些不太适应，但却依然稳稳压制住了那铁甲厉鬼！一记掌心雷突然轰出，却是同样一举灭杀掉了那名铁甲厉鬼！

    这就是差距啊，看石家那两人的样子，其修为其实一点儿也不比徐景阳差，但这战斗力嘛，那可就真不敢恭维了！

    不是我王林自卖自夸，就他们俩这战斗力，绑一块儿也不见得是我或者徐景阳的对手！

    鄙夷归鄙夷，但忙还是得上去帮的，不管怎么说，咱们现在和石先锋也算得上是盟友了！总不能眼睁睁的看着他们被铁甲厉鬼吊打吧？

    相视一笑，我和徐景阳已是径直冲了上去，二话没说，这便直接接替了二人，再度与两名铁甲厉鬼战在了一起。

    有了刚才的战斗经验，这一次明显是容易了许多，几乎不费吹灰之力，短短一分钟不到，地上便又多了两具铁甲，至于那其中的厉鬼自是早已魂飞魄散！

    和刚才略有不同的是，这一次我并没有暴力劈烂那铁甲，而是学徐景阳的样子，直接以迅雷剑中的雷意震杀了里面的厉鬼！

    之所以如此，其实就是为了能留下完整的铁甲，因为据夏无仁所说，这样的手段实在有些匪夷所思。即便是身为邪符王的他，也不曾掌握，所以让我务必留下完整的铁甲，好让他研究一下那里面的符文！

    抱有这样想法的，显然不只是我和夏无仁，连那刚刚的两名石家的高手显然也打起了这铁甲的主意。所以，我和徐景阳才刚刚震杀了两名厉鬼，他们俩立即便蹿了上来，打算收起那地上的铁甲。

    而我们又不是傻子，自然不可能将这铁甲留给石家，震杀掉两名厉鬼之后，几乎第一时间便收起了铁甲，直接便放入了乾坤袋中！

    “你！”

    眼看着我们迅速收起了铁甲，甚至连刚刚被我一斩两半的铁甲都同样不曾给他们留下。石家这两人顿时气得够呛，脸红脖子粗的，要不是打不过我们，他们估计都想要直接冲上来抢夺了。

    “我什么我？”

    瞧得两名石家人一脸义愤填膺的样子，我顿时便觉得又好气又好笑，不无讥讽笑道：“打怪掉了装备，自然是谁打死，装备就归谁？怎么，你们俩有意见？”

    “哼！”

    冷哼了一声，这才听其中一人一脸理直气壮道：“可是这些东西都是我石家先祖留给我们的！两位的吃相未免也有些太难看了吧？那铁甲又不止一件，好歹你们也应该分我们一件才是！”

    “呵……”

    一听这话，徐景阳顿时就忍不住笑了，一脸的调侃笑道：“东西是你石家先祖留下的没错，但就是这些东西却差点儿要了你们的性命！”

    “算你狠！”

    狠狠咬了咬牙，石家二人显然有些词穷，又瞪了我和徐景阳一眼，这才将目光径直扫向了一旁的石先锋以及欧阳冷峰二人！

    相比之下，两名银甲厉鬼身上的银甲，显然才是最重要的！即便我们收起了所有的铁甲，让他们根本没办法研究上面的符文，但如果石先锋能拿下那件银甲，其实这铁甲倒也可有可无了！

    至于那最次的皮甲，则似乎并无什么太大的研究价值，而且那皮甲厉鬼的实力也并不算强。早在我和徐景阳最先解决掉两名铁甲厉鬼时，特勤一队的成员便早已成功斩杀了两名皮甲厉鬼！

    接过他们递来的皮甲一看，却发现那上面压根儿就没有任何的符文，但地上却留下了两堆燃烧过的灰烬！看样子，之前这皮甲的后面似乎是被贴上了符篆，只可惜现在早已烧成了灰烬，不然倒同样有一定的研究价值……

    