
﻿    “这……”

    犹豫了一下，我到底还是选择相信了欧阳冷峰，生生止住了脚步，并没有轻举妄动。

    他与刘大师早已是多年的故交，论交情，自然远非我所能相比，又怎可能对刘大师不利？既然他都这样说了，那这其中必然是他的道理！

    犹豫间，刘大师终于松开了那畸形人的头颅，这便神神叨叨的来到了石门面前。而和刚才截然不同的是，此时他的脸上，早已没了刚才的悲悲戚戚，取而代之的却是一脸前所未有的愤怒表情。

    突然间，刘大师一下子拔出了匕首，用力一抹，竟是直接将自己的右手割出了一道口子！潺潺的鲜血几乎瞬间便流了下来！

    “前辈！”

    见此一幕，我和徐景阳顿时就有些急了，急忙冲上前去，正准备控制住他！

    然而，尚未容得我俩真正临近，他却突然回头对着我俩诡异一笑，被他这么一看，我和徐景阳竟是当场一愣，仿佛是身体突然失去了控制，我俩竟是生生止住了脚步！

    “启！”

    咆哮了一声，却将刘大师猛的将那流血的右手径直按在了那石门之上！

    “呜呜——”

    神奇的一幕发生了，几乎就在刘大师的右手才刚刚触碰到那石门之时，一股强大的炁场波动瞬间扩散开来！几乎当场便将所有人全都震飞了出去，其中位于石门面前的刘大师更是首当其冲，径直便被震退了十几米远，重重的摔在了地上！

    “嗤嗤——”

    潺潺的献血，也不知是属于刘大师的，还是我们的幻觉，几乎瞬间染红了整扇石门！如同密密麻麻的蛛网，却将那石门上所有的符文全都连接在了一起。

    而不知是错觉还是怎的，我竟觉得，那被鲜血串联起了符文，隐隐似乎构成了一颗眼珠子般的形状！但当我运转目力，想要仔细的观察时，那感觉却又突然消失不见了！

    轰隆！

    没等我反应过来，前方不远处，却是突然传出了一声巨响，石门瞬间有了反应，一下子便向着上方缓缓提起！

    开了！

    石门居然开了！

    这刘大师居然是用自己的鲜血打开了石门？

    “这……”

    惊疑不定间，欧阳冷峰早已是快步跑到了刘大师的面前，一把便搀扶起了他，一脸的紧张问道：“你怎么样了？”

    “啊！”

    被欧阳冷峰这么一碰，刘大师却不由突然惊叫了一声，紧接着便浑身痉挛，如同打摆子一般，口吐白沫起来！

    然后便又“哇”的一声，吐出满嘴的腌臜之物，这才恢复了正常，狐疑的看了欧阳冷峰一眼，这才一脸的惊疑不定道：“我……我这是怎么了？”

    “咦？”

    说罢，他似乎这才发现了正在缓缓开启的石门，眼中闪过一抹惊喜，不由下意识问道：“石门怎么开了？”

    “呃——”

    一听这话，欧阳冷峰却不由同样一愣，但却很快又反应过来，微微笑道：“算了，先不说这个了，咱们还是赶紧进去吧！”

    “哈哈——”

    与此同时，石先锋却不由突然快步奔走到了石门面前，一脸的激动笑道：“开了！终于开了，我石家集几代人之力，终是打开了这石门！”

    话音刚落，石先锋的脸上顿时闪过了一抹诡异笑容，没有丝毫的犹豫，他甚至都已经顾不得叫上那另两名石家的高手，这便迅速向着那刚刚才升到了半人高的石门钻了过去！

    “混蛋！”

    见此一幕，我和徐景阳顿时脸色剧变，几乎异口同声的怒骂了一句，没有丝毫的犹豫，赶紧便追了上去！

    然而，几乎就在石先锋刚刚窜入那石门背后的同时，那石门却是突然停止了上升！又是轰隆一声巨响，那石门竟是“咔咔”的又下落了回去！

    情况当真危急到了极点，那石门几乎是擦着我和徐景阳的身体砸落了下来，还好我们反映够快，猛的向前一滚，这才堪堪避开了石门的碾压，成功滚进了石门的后面！

    一回头，那石门早已完全关闭，欧阳冷峰和刘大师等人却是全都被关在了外面，就只有我和徐景阳冲了进来！

    “王八蛋！”

    想到这里，我顿时便有些气急败坏，这才赶紧寻找起了石先锋的踪影。然而，那石先锋的动作却是快的离谱，就这一眨眼的功夫，他便早已消失在了我和徐景阳的面前！

    “追！”

    没有丝毫的迟疑，我和徐景阳已是第一时间拔出了武器，这便向着前方追了上去！

    麻辣隔壁的，这还真是只老狐狸呀！

    不得不说，这石先锋的算盘果然打的够响，先是借助大家伙儿的力量抵达了石门面前，眼看着刘大师打开了石门，他却是第一时间选择了翻脸，意图独吞这异族王墓中的“宝藏”！

    也不知他到底是用了什么样的方法，进入之后，居然顺手还将那石门给关闭了！

    不对！我怎么突然觉得，这事儿从一开始这就是一个阴谋呢？

    按照石先锋的说法，他们石家穷尽几代人之力，终于是在今天打开了石门！也就是说，石家的人之前就已经来过这里？？

    那岂不是说，石先锋从一开始就知道正确的通道，他是故意在带着我们绕圈子？

    还有就是，上次在安顺，当石中鼓落入我和欧阳冷峰之手时，他来的未免也太巧合了吧？然后便直接带走了石中鼓，同时无意间又向我们透露出了石家宝藏，以及石中鼓很有可能已经和会道门勾结的消息！

    妈蛋！

    如此说来，那岂不是从一开始，咱们就落入了石先锋的算计之中？而且，这石先锋甚至有可能早已经和会道门的人勾结在了一起，抑或说，就连会道门也被他给利用了？

    带着这样的疑惑，我和徐景阳一路奋起直追，说实话，我俩的速度其实已经相当快了，但却依然没有追到那石先锋！

    而越往前走，我的心里却不由越发的不安起来，赶紧叫住了徐景阳：“算了！别管他了！这地方危机重重，贸然跟进去的话，还不知会遇到何等的危险呢！”

    一边说着，我已是第一时间召唤出了小金龙，这便询问起了它的意见。不仅如此，居然连夏无仁也飘出了我的体内，对着这周围便仔细的打量了起来。

    “咦？”

    突然间，夏无仁的脸色骤然一变，忍不住便是一脸的严肃说道：“臭小子！你们怕是得小心了，这地方不对呀！太邪门儿了，我怎么看，都觉得这地方像是一片被封印了的地方，绝非普通的墓葬那般简单！”

    “封印？”

    此言一出，我和徐景阳不由同时一愣，这才同样打量起了周围！入眼所见，倒似乎并没什么特别的地方，这看着也就是一条很普通的墓道嘛？

    于是一脸的狐疑道：“不会吧？我也没觉得这地方就有多特别啊？”

    “哼！”

    冷哼了一声，夏无仁却不由一脸的无语骂道：“你瞎呀！看看你们的头上再说！”

    头上？

    没有丝毫的迟疑，我和徐景阳几乎下意识望向了头顶上空，这一看不要紧，倒还真就把我俩给吓了一跳！

    难怪我的心中涌出了一抹强烈的不安，敢情这问题，居然全都出在了头上？

    一眼望去，头顶上空却是一幅幅精美绝伦的壁画，而那壁画的内容则似乎记录了一项祭祀活动，数不清的侏儒虔诚的匍匐在地，而在他们的中间则有一口巨大的池子！

    奇怪的是，那池子中所盛装的却并不是水，而是一种森白色的火焰！而就在那森白色的火焰中，一枚足有头颅大的眼珠子正在不断的沉浮。

    刚刚才瞥了那眼珠子一眼，我顿觉眼睛一阵刺痛，一股古怪的力量好似凭空产生的一般，瞬间窜入了我的体内，竟让我丝毫不能动弹？

    “咿呀！”

    突然间，那站在我肩头上的小金龙却是突然叫唤了一声，这才将我惊醒了过来！

    