
﻿    靠！

    请人帮忙还这么大火气？

    再者说了，咱现在早已不是盟友了好吗？自从你石先锋抢先一步冲入了石门，并且以秘法关闭石门之后，咱们的关系就已经变成敌人了好吗？

    真亏你说的出口，这时候还想叫我和徐景阳帮忙？

    不过，如此一来，倒也证明了一点，那就是石先锋的确没有中邪，此时的他的确是陷入了某种诡异对手的重重包围。

    不出所料，我和徐景阳对视了一眼，却是谁也没有动手！石先锋此人狼子野心，早已失去了我们对他的信任！莫说他极有可能是和会道门的人有所勾结，即便没有，此时的我们怕也绝不会贸然出手！

    鹬蚌相争，渔翁得利，如此美事，那自是再好不过，我们又怎可能打破这样的僵局？就算我们真要出手，那必然也是石先锋已然落败，再没有一战之力以后的事情。

    “混蛋！”

    眼看着我和徐景阳无动于衷，石先锋顿时就有些急了，怒骂了一声，这才一脸的不死心骂道：“我告诉你们，这地方太邪门儿了，没有我的指引，你们根本就没可能闯过！”

    说话之间，他的身上已然是又多了好几条的伤口，潺潺的鲜血径直洒了一地，此时的石先锋已然是成了强弩之末。

    “切！”

    听到他的侥幸，我却不由当场冷笑了起来，同时一脸的不急不躁道：“大不了，咱就不闯了呗！反正我们对这里面的东西也没什么兴趣！只要不落入你和会道门之手，就让它长埋在这地下，不也是件挺好的事情吗？”

    “就是！”

    话音刚落，徐景阳也不由赶紧补刀笑道：“快别指望我们了，好歹你也是步入‘炼神化虚’境多年的高手，连你都没办法，又更何况是我们？”

    “你们！”

    一听这话，石先锋明显气得够呛，而这时候他似乎是被什么东西给震飞了出去。尽管是受了不轻的伤势，却也让他暂时摆脱了围攻，有了些许的喘息时间，这才赶紧说道：“笨蛋！没有我，你们能打开那石门吗？难道你们想一辈子被困在此地不成！”

    “这……”

    此言一出，顿时便戳到了我们的痛处，是啊，没有了石先锋，我和徐景阳能打开那石门吗？咱总不能真的在这儿待上一辈子吧？

    想到这里，我和徐景阳顿时便紧蹙起了眉头，可即便如此，要让我们贸然涉险，那也是绝不可能的！麻辣隔壁的，好死不如赖活着，就算是真的没办法出去，至少我和徐景阳暂时还是安全的吧？这要是一脚踏入了洞穴，那可就说不好了！

    毕竟，石先锋的实力比之我和徐景阳只强不弱，连他都被打成狗了，咱两去了，那还不是送死？

    “我知道你们在担心什么！”

    许是看出了我们的担忧，石先锋不由赶紧说道：“此地同样也是一种考验，不同的人进入这里，他所面对的敌人也是不一样的！比如我，我乃是‘炼神化虚’境，所以我所面临的对手，同样也是‘炼神化虚境’，可你们不一样，你们……”

    “啊——”

    话没说完，石先锋已是再度遭到了重创，惨叫了一声，其整个人已是当场被震飞到了半空之中，一张嘴，却是连破碎的脏器都吐了出来！

    卧槽！这也太凶残了吧？

    “这……”

    眼看着石先锋重伤垂死，徐景阳的眼中顿时便有些阴晴不定起来，犹豫了一下，这才赶紧对我说道：“这样！我进去试试看吧！你赶紧坐在恢复体力！”

    话音刚落，徐景阳已是猛一挥手中的长剑，这便径直闯了进去！

    “队长！”

    见此一幕，我顿时脸色剧变，可还没等我阻拦，他却已然闯入了那洞穴之中！

    而就在徐景阳闯入洞穴的同时，那石先锋顿时面色一喜，至于他身边完全看不见的对手，却似乎一下子放弃了他！

    趁此机会，石先锋这才连滚带爬的闯出了洞穴，径直出现在了我的面前。

    “混蛋！”

    眼看着石先锋冲出了洞穴，我的第一感觉就是，徐景阳估计是成他“替死鬼”了！心中一急，不由猛的便是一剑抵在了他的脖子上面！

    “你干什么？”

    石先锋明显吓了一跳，只可惜此时的他早已身负重伤，却是根本避无可避，只得保持着刚才的姿势，一动也不敢动！

    “好你个老东西，居然敢拿我们队长作挡箭牌！说！你们到底什么情况！”

    “我……是真的呀，我刚才说的句句属实，绝无半点儿虚言！以徐队长的实力，他的对手顶多也就是‘炼炁化神’巅峰境的，没准儿真的能被他闯过去呢！”

    “真的？”

    听他这么一说，我这才心里稍宽，如果他说的都是真的，那这情况倒也并没有我想象中那般糟糕！身为宗教局年轻一代的第一高手，逼得不说，徐景阳在“炼炁化神”境内，已经算得上是一等一的高手了！

    如果只是面对炼炁化神巅峰境的对手，就算不敌，逃命倒应该问题不大！

    想到这里，我不由赶紧将目光瞥向了前方的战场，此时此刻，徐景阳早已是和刚才的石先锋一样，一个人唱起了独角戏，战斗尤为激烈。

    而看他的样子，虽然是有些手忙脚乱，倒也并没有受伤！

    与此同时，那石先锋却是趁我不备，脖子一缩，一下子便躲开了我的迅雷剑，这便打算向着我的身后逃窜而去！

    “想跑？”

    老家伙还掌握着离开此地的办法，我又怎可能大意？我的目光虽然一直都停留在洞穴中的徐景阳身上，但炁场却是无时无刻都在关注着石先锋！

    几乎就在他刚刚缩回脖子的同时，我已是猛然动了，一个箭步上前，却是狠狠一掌便敲在了他的脖子上面！

    “你！”

    白眼儿一番，石先锋已是当场昏迷了过去，扑通一声，便踉跄的倒在了地上！

    “哼！”

    冷哼了一声，我不由第一时间从乾坤袋中取出了绳索，直接将他五花大绑！

    情况尚不明晰，我可不敢大意，一边密切留意着徐景阳那边的动静，我体内的功法也始终运行不坠，到现在我的体力差不多已经恢复了近七成左右！再有大约一刻钟的时间，我应该就能完全恢复了！

    当真是多亏了“红玉地心乳”，否则，要光靠我自己恢复，却不知是要等到什么时候了！

    时间一分一秒过去，十分钟以后，我的体力便已经几乎恢复到了八成半的样子。

    然而，尚未容我欣喜，就在此时，那洞穴中的徐景阳却不由突然身形一滞，整个人竟是瞬间停止了所有的动作！

    “不好！”

    见此一幕，我顿时心中大急，刚刚才大叫了一声，徐景阳已是直挺挺的倒飞了出去，嘴巴一张，一口浓郁的鲜血顿时便喷洒了出来！

    “队长！”

    容不得考虑太多，我不由赶紧从乾坤袋中取出了一滴“红玉地心乳”，径直交给了一旁的夏无仁，说道：“一会儿给徐景阳！”

    说罢，也不得夏无仁说话，这便毅然决然的冲入了洞穴之中！

    从刚才的情形来看，这洞穴中所谓的考验，应该同时只能考验一个人，只要有其他的考验者闯入，前一名考验者便能顺利的脱离险境！

    情况危急，我已来不及多想，这便挥舞着迅雷剑，径直闯了进去！

    刚一进入，我便一阵头昏目弦，眼前一黑，我却仿佛一下子进入了另外一个世界！但又好像不对，因为我很快又发现了之前的壁画以及符文！

    与之前单一色调的壁画不同，此时的壁画当真是惟妙惟肖，无论是造型还是色彩，几乎都与实物一模一样！

    来不及打量这些，我不由赶紧对着徐景阳叫道：“快走，我来试试！”

    奇怪，怎么我都进来了，却始终没有发现徐景阳身边的对手呢？难道真的是隐形的不成？

    想到这里，我顿时便警惕了起来，紧握着手中的迅雷剑，这便全神戒备起来。

    “唉——你这又是何必？”

    复杂的看了我一眼，徐景阳忍不住便叹息着摇了摇头，犹豫了一下，这才赶紧冲出了洞穴，同时大声对我喊道：“小心里面的幻术！不管见了谁，千万不要留情！”

    幻术？

    草！

    居然又TM是幻术！我就说嘛，刚才徐景阳的举动为何会如此的怪异，敢情又是中了幻术？你大爷的，还能不能创新一下了，当真以为一招鲜吃遍天么？

    思索间，我脚下的符文却不由一下子游动起来，如同是被赋予了生命，那符文如蝌蚪般不断游走，最终汇聚一处！

    乌光一闪，我眼前的视线顿时便扭曲了起来！

    咻！咻！咻！

    突然间，那四周的壁画法仿佛一下子活过来了一半，一个又一个的畸形侏儒一下子便从壁画中走了出来！

    我靠！这又是什么情况？

    直到这时，我这才终于明白了对手是谁？原来竟是这些从壁画中走出的畸形侏儒？

    不对，不能叫他们畸形侏儒了，因为人家生来就长这样，呃，就叫他们小矮人吧！

    迅速扫了一眼周围，我这才发现，那从壁画中走出的小人，竟是不多不少，刚好七个！

    七个小矮人？

    呃，一会儿的终极大boss，该不会是白雪公主吧？

    