
﻿    不得不说，这种无与伦比，近乎掌控一切的强大之感真的让人感觉很爽！尽管这力量并不属于我，也并不能由我操控，但那种感觉却是无比的真实！

    只因祖师的意志，完全是通过我的身体来展现出这种威能的！

    “狂妄！”

    面对祖师爷的轻慢，格萨尔王也不由勃然大怒，冷哼了一声，那巨大的眼球中却不由突然逸散出了一股别样的气息！

    这气息让我无比的陌生，似乎压根儿就并不属于这个世界！

    而那眼球却凭借着这股别样的气息，直接无视了周围的炁场碾压，动作依旧快到极致，轻而易举便摆脱了祖师爷的一抓。

    不仅如此，那巨大的眼球中好似突然翻滚起了血浪，铺天盖地，这便向我席卷了过来！

    当此一刻，虚空都好似是被这血浪直接腐蚀一空，原本如铜墙铁壁般坚不可摧的炁场，也在瞬间消融。

    “哼！给脸不要脸，区区血炼大法能奈我何？”

    眼看着血浪临近，我，或者说是祖师爷却是怡然不惧，冷哼了一声，祖师爷似乎这才发现了我手中的迅雷剑。眼前一亮，忍不住便大声赞道：“好强大的雷意，隐隐竟还有真龙之气逸散而出？”

    惊喜的同时，祖师爷这才猛然挥动起手中长剑，一股磅礴的力量瞬间被灌注到了迅雷剑中。

    “嗡嗡——”

    迅雷剑畅快的鸣响着，根本无需刻意催动，璀璨的剑芒已是瞬间连绵成片，直接便在虚空中抖出了一道又一道的符文！

    这符文复杂的惊人，以我的眼力，竟也只能勉强看懂这其中的一成不到！

    说时迟，那时快，几乎就在那血海即将将我淹没时，祖师爷的嘴角，却不由微微上挑起了一抹诡异的弧度。

    再不迟疑，左手猛的便是一掌拍在了那同样迅速连成大网的符文之上，口中大声喝道：“天清地明，日月追身，北斗紫光夫人破镇，急急如律令！”

    一掌拍出，立刻便有一股巨大的力量凭空涌现，竟是轻而易举的便抵挡住了血浪！不仅如此，刚刚才被消融一空的炁场，也在瞬间再度凝固！

    而这一次，那巨大眼球似乎就没那么容易破解了，动作一下子变得迟缓起来，眼中隐隐似有怒意流露。

    这可真是让我大开眼界，匆忙之间，就只是一道简简单单的“化煞咒”，竟也收到了如此奇效！几乎当场便将那巨大眼球禁锢在了虚空之中？

    与此同时，祖师爷再不做任何停留，只将手中的迅雷剑一抖，这便向着那虚空中的巨大眼球一剑劈落：“斩！”

    他所使用的剑法，我倒同样也不陌生，似乎正是茅山宗普通三四代弟子，人人都能修习的入门剑法！然而，就是如此简简单单的一斩，却仿佛蕴含着开天辟地般的伟力，让人凭空生出根本无法抵抗的畏惧之感！

    化繁为简！

    这才是真正的高手啊，早已领会了“大道至简”的真谛，化腐朽为神奇，莫说是削铁如泥的迅雷剑，便是一株草，一片叶，同样可以伤人！

    再简单的招式，只要是落到了他的手中，通通都能展现出不可思议的恐怖威能！

    只不过，祖师爷猛的一塌糊涂，那隐藏于巨大眼球之中的格萨尔王，却同样也不是吃干饭的！即使是被周围的炁场禁锢，但却不慌不忙，眼见祖师爷一剑劈至，那原本一片赤红的巨大眼球，却是突然变得一片漆黑！

    轰隆！

    只听得一声巨响，一股让人毛骨悚然的黑雾，突然凭空涌现，瞬间便将那颗眼球团团包裹！与此同时，周围的空气以及炁场，也是再度发出了“嗤嗤”的腐蚀声响！

    靠！这老王八蛋的手段还真TM是层出不穷啊！而且每一种手段，都是如此的诡异莫测，动辄就能腐蚀空间或是炁场……

    祖师爷并未屏蔽我的诸般感知，所以我能清楚的感觉到，这一剑劈出，几乎刚刚才触碰到那黑雾，迅雷剑却像是突然陷入了沼泽中一般。迅疾的动作一下变得无比的迟缓，简直如同是被按下了“慢放键”，那速度，慢的让人有些发指。

    感受到这些，我顿时便有些急了，几乎下意识低吼了一声：“三敕！震雷动天兵！”

    “嗤——”

    话音刚落，一条条幽蓝色的电弧瞬间便自剑尖激射飞出，不愧是这天地间最为刚阳的力量之一。几乎就在这电弧刚刚射出的同时，迅雷剑一下子便摆脱了黑雾的束缚，这便迅速向着那黑雾中的眼球继续斩去！

    “咦？”

    与此同时，祖师爷也不由惊咦了一声，随即微微一笑：“看来，我这小徒孙倒也不甘心只做一个看客！也罢，既如此，那便让你先耍耍！”

    说罢，祖师爷竟是将身体的控制权完全交给了我，仅仅只保留下了力量，再也不曾动手。

    “哈？”

    一听这话，我不禁当场傻眼，我刚才的举动那纯粹就是情急下的条件反射，我又哪儿敢真个和对面的“格萨尔王”较量？

    我傻眼了，黑雾中的格萨尔王意志却不由勃然大怒！

    想想也是，祖师爷的做法的确有些太气人了，这也太不拿他当回事儿了吧？如此激烈的大战，他居然让我这个小菜鸟先来耍耍？

    难不成，他当真是吃定了对方吗？

    “混蛋！”

    咆哮了一声，那覆盖在“格萨尔王”周围的黑雾却不由越来越盛，带着极其恐怖的腐蚀力量，这便彻底向我笼罩了过来！

    反观精神识海内的祖师爷，此刻却是无动于衷，半点儿没有出手抵挡的意思。甚至，他居然抱起了胳膊，一副旁观者等着看好戏的样子！

    呃，祖师爷，咱能正经点儿不？说好的世外高人，仙风道骨的形象呢？

    “跟他拼了！”

    祖师爷摆明了等着看好戏，我就算再不情愿，那也只能赶鸭子上架，硬着头皮也要上啊！手中长剑不退反进，下意识便急声喝道：“四敕！离火烧邪魔！”

    “轰！”

    话音未落，修长的剑身之上已是瞬间燃烧起了熊熊烈火，和之前截然不同的是，这一次被激发出的“三味真火”显的尤为剧烈！

    大概是有祖师爷力量加持的缘故，那火焰一旦燃起，竟是当场化作了一朵又一朵的三色火莲！根本无需我的刻意控制，眨眼间，便将那包裹着巨大眼球的黑雾一下点燃！

    “啊——”

    格萨尔王的意志突然发出了一声凄厉的惨叫，紧接着便是一脸的气急败坏吼道：“混蛋！居然是三味真火！”

    “哈哈——好小子，有点儿意思！”

    听到格萨尔王的咆哮，祖师爷不禁开怀大笑，不无讥讽笑道：“老家伙，你不行啊，连我的小徒孙你都打不过，你还拿什么跟我斗？”

    “你！”

    这话只把格萨尔王气得慑慑发抖，乌光一闪，那眼球周围的黑雾却是突然又消失不见，转而却又控制着周围的八道门户急速旋转开来！同时不断收缩阵型，一下子便将我团团围困在了当中！

    “嗯？不好，这老小子想彻底封困此地，隔绝外面大千世界的一切道法规则！”

    见此一幕，祖师爷这才脸色剧变，忍不住便是一脸的凝重问道：“小家伙，你行不行，不行换老道来，可别阴沟里翻了大船！”

    男人，怎能说不行？

    如同赌气一般，我下意识对着祖师爷回道：“行！我还顶得住！”

    这话说罢，我也不等祖师爷答话，这便赶紧施展出了步罡踏斗，左手掐着指决，口中不断念道：““开人元！癸山丁向，离乾震三方！”

    