
﻿    “王林！醒醒！快醒醒啊！”

    也不知是睡了多久，迷迷糊糊中，我竟听到了有人是在叫我？

    但我实在是太累了，根本不想动弹，一心只想睡觉，所以，刚开始时，我却压根儿不曾理会，一度还以为这只是在做梦呢！

    可这声音却一直不曾停歇，不仅如此，旁边似乎还有人正在不断的推搡着我。

    “嗯？”

    突然间，我这才猛然惊醒，心说：我特么不是被“会道门”的人给抓了吗？那我现在又身在何处？该不会是被关到了“会道门”的地牢里了吧？

    想到这里，我这心里顿时便有些急了，这才终于动弹了一下。

    昏睡了这么久，我的体内倒总算是回复了一丝丝的力气，一睁眼，周围却是一片漆黑，伸手不见五指。阴阳眼运转之下，我这才赶紧看向了旁边的那人。

    “咦？怎么是你？”

    刚刚看清了此人的样子，我却不由当场一愣，此人不是别人，居然正是茅山宗的凌宇墨？

    说起凌宇墨，他其实都已经帮过我好几次了，不仅曾向我通风报信，便是在茅山宗的“入门考核”时，也曾向我手下留情！如此说来，他倒也算得上是我在茅山宗为数不多的朋友之一了，我对他的印象还算比较深刻，几乎是一眼便认出了他来！

    可我惊奇的却是，他怎么会在这里？

    难不成，他就是之前同样被丢上面包车的那个倒霉蛋吗？难怪我在那人的身上感应到了一股熟悉的气息，敢情居然是他？

    “唉，这就说来话长了……”

    苦涩一笑，凌宇墨倒并没有正面回答我的问题，而是反问道：“你呢？你怎么也被‘袍哥会’的人抓到了这里？”

    “袍哥会？川蜀地区的袍哥会？”

    身为土生土长的渝城人，我当然是听说过“袍哥会”这个组织。“袍哥会”乃是清末民国时期，川地和南疆一代非常盛行的一种民间结社组织，只有在川地才被称之为“袍哥会”，其它地区则都管它叫“哥老会”！

    “袍哥会”发源于清朝初期，盛行于民国时期，鼎盛时，几乎是与青帮、洪门三足鼎立，乃是和它们齐名的三大民间帮会组织之一。

    一听抓我们的人竟然是“袍哥会”，我顿时便心中一惊，下意识问道：“敢情这抓我们的人，居然并不是会道门的人？”

    “这有什么区别吗？”

    一听这话，凌宇墨却不由径直撇了撇嘴，这才一脸的苦笑道：“早在建国之前，因为是否出川抗日的缘故，袍哥会就已经被分裂成了两大派系，其中的一派却是早就和会道门的人勾结在了一起！如今落他们手里，可不就相当于是落到了会道门手里吗？”

    这倒也对！

    之前那五个人在抓我的时候，好像也曾说过，他们是奉了梅无双的命令在寻找着一个人。如此看来，他们倒确实是和会道门的人勾结在了一起！

    一边和他低声交谈的同时，我这才赶紧检查了一下自己的身体状况，可当我仔细的检查了一遍，我却不由当场傻眼。

    奇了怪了，我横看竖看，似乎我这身体都并未遭受太严重的创伤啊？可我体内，又怎么会连一丝一毫的炁都没有了呢？

    甚至，连龙气以及“阿大德”之力，也全都消失的无影无踪？

    这尼玛……

    什么情况啊？

    此事当真奇怪的紧，身体并未遭到严重创伤，这倒反而是让我有些惊疑不定起来，因为这明显不合常理，如果没有受创，我又怎可能如此虚弱？

    要知道，我现在可是“炼神化虚”境的高手了，即便是处于昏迷状态，我体内的功法也应该运行不坠，断不应该出现连一丝丝炁也不剩的情况呀？

    “活见鬼了！”

    心中暗自嘀咕了一声，我却并没有太多的考虑时间，下意识便摸了摸自己的胳肢窝附近。

    还好，那些个人果然是将我当成了普通人，居然并未搜我的身，如此一来，我的乾坤袋居然还好端端的藏在我的胳肢窝附近！

    嘿嘿，如此一来，那我就复原有望了！

    心中一喜，我顿时再不迟疑，这便赶紧取出了一滴“红玉地心乳”，一口便吞服了下去！保命要紧啊，此时的我，显然也顾不得这剩下的“红玉地心乳”都是留给小金龙的了。反正我手上还掌握着一支长白山参王，大不了，到时就拿那支参王来补偿小金龙好了！

    许是看出了我正急于疗伤，凌宇墨接下来倒也并没有再打扰我，而是一脸警惕的戒备起了周围，主动替我护法。

    既然有人主动替我护法，那我自然不必再考虑其它，这便全力炼化起“红玉地心乳”的药力。

    不愧是疗伤圣药，我才刚刚吞服下“红玉地心乳”不久，这便感觉到自己的体力正在迅速的恢复！同时，因为我已经突破到了“炼神化虚”境界，我炼化药力的速度，也比之前足足提高了好几倍。

    刚刚才运行了三个大周天不到，那股庞大到惊人的药力，便就这样彻底的被我炼化掉了？直接游走在了我的四肢百骸……

    强大的力量逐渐开始复原，我终于重新找回了自己的气感，足足比之前宽广了数倍的炁场一下子便延伸开去！我这才对我和凌宇墨所在的环境，有了一个大致的了解……

    妈蛋，居然还真是一处地牢？

    除了我和凌宇墨，我甚至还在旁边的牢房里，发现了不少被关押的人。其中几乎绝大多数都是修行者，仅有极少部分，才是普通人。而从他们的衣着判断，似乎就是这附近的乡民……

    眼看着力量逐渐恢复，我这才稍微松了口气，与此同时，我也终于发现了龙气以及“阿大德”之力的去向！

    这两股力量，居然全都自发集中到了之前捆缚着夏无仁魂魄的锁链之上，自从我上次主动释放了夏无仁之后，这漆黑色锁链便一直处于闲置状态。而此刻，我却惊恐的发现，那锁链之上，竟是直接捆缚着一颗足有头颅大小的眼球虚影！

    摄魂珠？亦或是那格萨尔王临死前所施展的“大诅咒术”？

    卧槽！

    原来最后窜入我身体的血红色光芒，竟是被我爷爷当年布置下的后手给锁住了？难怪我一直没有发现它的踪迹……

    而看的出来，仅凭这锁链，要想彻底捆缚住这颗眼球虚影无疑是相当的勉力，所以我体内的龙气以及阿大德之力，才会突然消失不见，原来全都是跑这儿来“帮忙”来了？

    而这，大概也是祖师爷临走前的手笔了，没有人为的刻意控制，龙气和“阿大德”之力又怎可能自发集中到这儿？

    如此说来，倒是祖师爷和我爷爷当年布置下的后手，一起搭救了我。如若不然，一旦让这所谓的“大诅咒术”彻底爆发，我的精神识海，还不知会发生什么呢……

    这一坐几乎就是好几个小时，匆忙将体内的创伤修复完毕，同时又将体力恢复到了巅峰之境，我这才彻底松了口气，正打算想办法带着凌宇墨离开此地！

    突然！

    不远处正在小心戒备的凌宇墨，却不由突然脸色一变，赶紧又挪步到了我的附近，一脸的表情凝重道：“坏了！好像是祭祀的钟声响了……不出意外，咱俩怕是会被直接当做祭祀的贡品了！”

    “哦？”

    经他提醒，我这才竖起了耳朵，果然是听到了一阵阵悠长而又神秘的钟磬之声，这便是祭祀活动开始的钟声吗？

    “呵，不用担心，他们也未必就能奈何得了咱们！万一一会儿真要有人过来抓我们，倒正好是一个逃离此地的机会！”

    实力一旦恢复，我倒一点儿也不担心，全然一副有恃无恐的样子！

    好歹也是“炼神化虚”境的高手了，以我现在的实力，除非是遇到像梅惊涛、赵梓豪这样的老古董，否则，一般人我还真不放在眼里！

    而且，就算是真干不过他们，跑路倒也应该问题不大吧？

    