
﻿    大诅咒术？这又是什么鬼？

    “不好！坏了！”

    还没等我反应过来，在我精神识海中的祖师爷却不由突然脸色剧变。惊呼了一声，他竟第一时间冲出了我的身体，同时双手猛然掐印，催动着符文，这便急忙向着那雷霆中的眼球抓了过去。

    奇怪的是，他这一抓竟是完全扑了个空？

    “嘿嘿——”

    与此同时，那眼球中的格萨尔王却不由突然阴险一笑，眼中瞬间射出了一片刺目的血色光芒，“咻”一声，便向我直接照耀了过来！

    “快！赶紧躲开啊！”

    见此一幕，祖师爷顿时便吓了一跳，咆哮了一声，不由第一时间扬起了手中的拂尘，似乎是要阻止那血芒的靠近！

    但他到底还是慢了一拍，人力有穷时，人再快，又怎可能快得过光速？

    几乎就在他刚刚挥动起拂尘的那一刻，那血红色光芒却是“咻”一声化作一条小蛇，径直窜入了我的体内！

    “混蛋！”

    眼睁睁看着血芒刺入了我的体内，祖师爷顿时爆发了雷霆震怒，顾不得管我，手中拂尘又是一扫，狠狠便击打在了那眼球之上！

    “卡擦！”

    一声脆响，好似玻璃碎裂了一般，那摄魂珠再厉害，终是没能独挡住祖师爷的暴怒一击，当场炸裂，彻底消散在了虚空之中！

    “轰隆！”

    与此同时，整片虚空也发生了大坍塌，所有的光彩瞬间消失不见，黑暗再度袭来！

    “啊！”

    惊叫了一声，我顿时便有些六神无主，这一刻，我当真是有一种天塌了的感觉！这不是洞子塌了，而是一整片虚空全都压盖了下来，简直让人窒息！

    而且，自从那血色光芒窜入我的精神识海之后，我便一下子失去了对它的感知！脑袋一阵眩晕，眼前一黑，却是什么也不知道了……

    “走！”

    隐隐间，我仿佛又听到了祖师爷的急切嘶吼，紧接着便是“轰隆”一声，浑身一个激灵，我的意识这才又清醒了过来。

    什么情况？

    我怎么好像突然又掉水里来了？

    意识虽然是清醒了，但我的身体却是依旧不能动弹，祖师爷留在我体内的力量宛如潮水般瞬间退却，一股前所未有的虚弱之感，瞬间便笼罩了我！

    哪怕明知道我现在掉进了水里，形势危急，我却根本不能动弹，无论我如何的挣扎，我甚至连脸皮子也都睁不开……只能是任由那湍急的流水，不断的将我向着下游冲去！

    唉，祖师爷保佑吧……

    这感觉当真让人绝望，如果我没猜错的话，我肯定是掉进大渡河里了！尽管并不知道那虚空坍塌后到底是发生了什么，但我想，关键时刻，应该是祖师爷救了我……

    “咿呀！”

    突然，我的身体一下子又停止了向下漂流，是小金龙！

    太好了！关键时刻，小金龙竟突然又出现了！

    自打接受那所谓的考验开始，我便再没有感应到小金龙的任何气息，我甚至一度以为，它也被隔绝在了洞穴之外。却不想，原来它居然一直都在，那我就有救了，以小金龙的水性，要把我救上岸，那还不是小菜一碟？

    果然！

    就在我的心中，才刚刚闪过这样的念头，我感觉到小金龙抓住了我的衣服，这便奋力向着岸边游去！只是这两岸皆是悬崖峭壁，小金龙拽着我，却足足游了近半个小时，这才终于将我拖拽上了岸！

    既然是上了岸，那我至少暂时是没有生命之忧了吧？

    没有丝毫的迟疑，我下意识便运转起了周天，此地危机重重，我必须得赶紧恢复体力，然后赶紧离开，去找徐景阳他们。

    以他和欧阳冷峰的实力，应该是平安的逃回地面了吧？

    然而，很奇怪的是，我才刚一运转功法，却感觉体内空空如也，竟是连一丝一毫的气感也找不到了？

    不仅如此，甚至就连我体内的龙气，也已经消失的无影无踪？

    卧槽？

    这又是什么情况？

    这一下，我是真的有些慌了，因为我压根儿就不知道我的体内到底发生了什么！最关键的是，我还丝毫不能动弹，就算想要服食一滴“红玉地心乳”却也是做不到的……

    “坏了！”

    突然间，我这才想起了那最后射入我体内的血红色光芒，好像是叫做什么“大诅咒术”？

    你大爷的！莫非这“大诅咒术”当真如此厉害，竟是直接废掉了我的修为？

    可是不对呀，如果我的修为当真是被废掉了，那为何我灵觉却依旧还在？

    没等我想明白这其中的关键，小金龙却像是突然受到了什么惊吓一般，急忙又躲回到了我的身体里！

    与此同时，我这才听到了一阵凌乱的脚步声，紧接着便有一道惊疑不定的声音传来：“咦？那边好像是一个人？”

    “走！过去看看！说不定就是少门主要找的人呢！”

    少门主？

    “坏了，莫非来的竟是会道门的人？”

    一听这话，我这心里顿时就凉了半截，小金龙倒是蠢蠢欲动，似乎是打算直接动手。我却吓了一跳，急忙制止，从脚步声判断，对方最起码是有五个人，而且个个实力不弱。

    一旦小金龙贸然出手，最后非但是救不了我，甚至连它也有可能会被会道门的人抓住，我可不敢让它冒这样的险！

    就这一迟疑的功夫，那五人已是径直出现在了我的面前，这便仔细的打量起我来，其中一人甚至还不屑的踢了我一脚，带着一口浓重的川地口音道：“龟儿子！咧是个普通人得嘛，体内连一丁点儿的炁场波动都没得……”

    “唉——”

    暗叹了一声，这才有人接过话茬，一脸的遗憾道：“我就说嘛，既然是少门主交代要找的人，啷个可能楞个容易找到哦？”

    “走嘛！不管咧龟儿，淹死算逑！”

    见我并不是他们要找的人，几人顿时便有些兴趣缺缺，这便打算离开此地。

    我当然是巴不得他们赶紧离开，只在心里骂道：“滚吧，滚吧，居然敢踢我，等老子伤好了以后，再来找你们一一算账！”

    然而，就在他们刚一转身，其中一人却不由冷不丁又冒出了一句：“等一下，堂主不是说，这个月要抓几个人祭祀得嘛，这娃儿不就是现成的？”

    “咦？”

    一听这话，其余四人也不由眼前一亮，说道：“对哦！差点把这事儿忘了，来，把他整回切！”

    完蛋！

    此言一出，我顿时就知道坏了，原以为体内气感全无，与普通人无异，我就能侥幸的逃过一劫，却没想这几个人居然想抓我回去祭祀？

    怎么又TM是祭祀啊？

    上次在莽荒之地，那“神马部落”的人也是打算将我祭祀来着，这怎么又来了？你们会道门，还能不能有点儿新意了？

    说罢，其中一人已是径直拽起了我，这便向着上游继续走去。

    “唉，老子硬是遇得到哦！”

    心中暗骂了一句，此时的我却是一点儿办法也没有，只能是眼睁睁的看着他们将我扛离了大渡河畔。

    刚刚没走多远，这五人便遇到了另外俩人，双方简单的交流了几句，五人便将我直接丢给了他们！

    和刚才那五人相比，这两人的修为明显较弱，应该就是打杂跑腿的存在，其中一人扛着我又走了大约半小时的样子，这才一脸忿然的将我扔到了一辆面包车上。骂道：“龟儿子！看起瘦筋寡骨滴，比肥猪还要重，压死老子咯！”

    骂完之后，似乎又有一个人被扔到了车上，这人毫无动静，应该是同样陷入了昏迷之中。

    奇怪的是，我却从他的身上感应到了一丝熟悉的感觉，但他到底是谁，我也说不准，直到现在，我也没办法睁开我的眼睛。

    就这样，我和另一个倒霉蛋直接被面包车载离了此地，这一路非常的颠簸，似乎走得全是山道。如此晃晃荡荡，我的体内却不由越发难受起来，昏昏沉沉，便又再度昏睡了过去。

    