
﻿    “不好！他们追上来了！”

    一听这话，我顿时脸色剧变，第一时间便又拔出了迅雷剑，同时对着凌宇墨大声喝道：“快！赶紧带着他们先离开这里！”

    “好！”

    情况紧急，凌宇墨倒也干脆的很，二话没说，赶紧便对着众人吼道：“快！大家都跟我一起走！要快！”

    生死时刻，谁人又敢怠慢？第一时间便跟着凌宇墨仓皇逃入了洞穴，转眼之间，我身后就只剩下了刚才的那名壮汉！

    如果我所料不差，刚才那人嘴里所说的叛徒李破晓，应该就是指的他吧？

    原来他的名字是叫做李破晓？

    而就在凌宇墨带着众人迅速逃离的同时，对面的牢笼附近却是突然出现了“袍哥会”的大队人马！能够追到这儿的，这些人的实力却是个个都不弱，尤其是为首的那名老者，更是强大的离谱！

    哪怕是隔着这么远的距离，我也感觉到了一股莫大的压力！

    高手！

    从对方体内隐隐传出的强大炁场波动来看，保守估计，此人的实力也应该是和茅山的左鹏云、王景修之流，同一个级数的存在！

    “叛徒？”

    “哼！”

    冷笑了一声，这才见那壮汉直接走到了最前面，一脸的不屑笑道：“我想你们是弄错了吧，可别忘了，我李破晓从来就不是跟你们一路的！自从你们阴谋害死了我师父，你我便注定将是死敌！不死不休！”

    “你找死！”

    此言一出，那老者显然气得够呛，猛一跺脚，整个人宛如一颗出膛的炮弹，咻一声，便向着那铁索冲了过来！

    “别动！”

    对方强则强矣，我倒也并无太多的畏惧，一个纵身，我已是径直出现在了铁索的边上，高高举起了手里的迅雷剑：“你若再动，就休怪我不客气了！”

    对面的山崖，离此足有近二三十米远，若无这铁索作为支撑，除非是对方会飞，否则，他们是绝难过来的。

    “嗯？”

    不出所料，那人见我高高举起了剑，随时都有可能斩断铁索，他的动作不由一下子便停了下来。微微皱起了眉头，这才一脸的愤怒道：“你又是何人？”

    “嘿，一个差点儿就沦为你等祭品的倒霉蛋罢了！”

    既然对方还并未认出我来，那我自然也不会傻到自报家门。袍哥会实力不弱，不仅如此，其最主要的势力范围，也大多集中在川蜀以及渝城一带。而我的老家，恰好就在渝城，万一他们奈何不得我，却把怒火撒向了我的家人，那可就大大的不妙了……

    “咦？”

    我的话音刚落，对面的人群中却不由突然响起了一道惊疑不定的声音：“那不是前几天我们在大渡河边捡回的那个普通人吗？”

    这声音倒听着耳熟，妈蛋，我认出他来了，可不就是当初在大渡河边遇到的那五个人中的一员吗？而且，从他说话的声音判断，此人正好就是当初提议将我弄回来作为祭品的那个人！别以为飚了两句普通话，我TM就不认识你了！

    草！

    这还真是冤家路窄！如果不是忌惮那老头子的超强实力，我只想现在就冲杀过去，有仇的报仇，有冤的报冤！

    “你们这群笨蛋，眼珠子都让狗给吃了！”

    突然间，他们身后的黑暗中，一下子又响起了一道咬牙切齿的声音，满是气急败坏道：“这人就是少门主要找的王林！”

    “什么！他居然就是少门主指名道姓，要找的王林？”

    此言一出，那之前将我带回来的几人顿时瞠目结舌，随即一脸的懊悔不迭道：“啊呀呀！天杀的，竟然被他给骗了！气死我了！”

    倒也难怪他们会如此的失态，以梅无双对我的仇恨，他们若在抓到我后，直接将我交给了梅无双，这显然是大功一件！可比他们整天谋算着抓些活人来祭祀强多了……

    眼睁睁的看着与“大功劳”失之交臂，他们不懊恼，那才有鬼了。

    不过，我倒也并未将他们放在心上，而是全神戒备起了刚刚突然点破了我身份的那人！这声音同样听着耳熟，如果我没猜错，应该就是之前痛失右臂的赵梓豪了！

    奇怪的是，此人虽然直接出声点破了我的身份，但他却并没有现身，即便我将炁场撑大到了极限，却也始终不曾发现他的半点儿踪迹！

    “小心！”

    突然间，我身旁的李破晓急切的大喝了一声，没有丝毫的迟疑，猛的便是一拳轰向了我的左前方方向！

    “轰隆！”

    一声巨响，李破晓几乎是第一时间就被震飞了出去，重重的摔在了地上，却是差点儿没直接掉下山崖！与此同时，刚刚被其轰击的左前方位置，却是突然出现了一群足有拳头大小的黑色甲虫！

    而这甲虫一旦现身，却是立即聚集在了一起，眨眼间便又凝聚出了赵梓豪的身影！

    卧槽！这又是什么鬼？

    这家伙怎么会突然又变成虫子了？

    “混蛋！”

    咒骂了一句，我顿时再不迟疑，手中长剑一扬，却并没有第一时间冲向赵梓豪，而是悍然一剑斩向了旁边的铁索！

    “铿锵”一声！

    火光迸射而出，铁索当场被我斩断，这才让对面那群蠢蠢欲动的“袍哥”，彻底死了心了！

    “去死！”

    与此同时，那赵梓豪终于也冲到了我的面前，眼中闪过了一抹阴狠，这便狠狠一掌拍向了我！

    你大爷的！

    他的右手不是已经被废了吗？怎么才几天的功夫，就已经彻底长好如初？

    根本来不及细想，我已是第一时间催动起手中的迅雷剑，用尽全力，狠狠便是一剑迎了上去！

    “什么？”

    许是感觉到了我这一剑的威力，那赵梓豪顿时脸色剧变，下意识便惊呼了一声：“不可能！这才几天不见，你的修为……”

    “嘿嘿……没错，老子现在也已经是炼神化虚境界了，真以为你就吃定我了吗？”

    狭路相逢，这一战注定将是无法避免，早在“炼炁化神”境，我就敢直接跟他动手，又更何况是现在？

    废话少说！唯战而已！

    “小王八蛋！我倒真是小看你了！”

    赵梓豪的一双眼，越发变得阴晴不定，仇恨的目光却是径直化作了实质化的杀气，不知何时，他的手中却是同样出现了一柄长剑，这便再度向我扑了上来：“既然如此，那就更留不得你了！”

    “是谁！”

    尚未容我反应过来，又一股强大的炁场波动，却是突然间便自我们身后的洞穴一下子传了过来，随即便听一道无比苍老的声音说道：“谁人打扰了我的沉眠！”

    “嗯？”

    突然间的变故，只将所有人都吓了一跳，不光是我，就连那身为会道门左护法的赵梓豪，也是充满了忌惮，下意识便停止了手里的动作，径直扫向了那声音传来的方向。

    他没办法不忌惮，因为从刚才的炁场波动来看，此人的实力即便是比起他来，也是丝毫不妨多让！很明显，这是一个足矣影响到成败的变数……

    “啊？这是……”

    就在此时，那刚刚被赵梓豪一掌打倒在地的李破晓，却不由突然眼前一亮，下意识惊呼喊道：“陈师叔，是你吗？我是破晓啊！”

    “咦？”

    瞧这样子，莫非这李破晓竟还认识这突然出现的“强人”，那岂不是说此人是友非敌了？

    “破晓？”

    漆黑的洞穴中，突然闪烁出了一盏明灭不定的幽蓝色灯光，然后越来越近，紧接着便是一股浓郁的酸臭味弥漫了开来！那味道，唉，简直就跟过了期的老坛酸菜是一样一样的，来人却不知是多少年不曾洗过澡了……

    只是一联想到，来人很有可能是友非敌，这味道其实也就没那么难闻了。恰恰相反，这味道对我竟反而是有一种提神的效果！

    如此来人当真是友非敌，那咱们可算是有救了！

    酸腐的味道越来越浓，只让赵梓豪的眉头越皱越深，一脸嫌弃的样子。

    与此同时，那幽蓝色灯光的背后，终是缓缓露出了一张头发发白，形如枯犒的老脸，狐疑的看了那地上的李破晓一眼，这才一脸的若有所思道：“破晓？好熟悉的名字，你莫非认识老朽？”

    坏了！

    瞧这架势，这姓陈的老头似乎是有健忘症啊？分明是把李破晓给忘了啊？这又该如何是好？

    