
﻿    而既然是要拍卖，那首先自然是得确定这拍卖品的真假。所以，在拍卖会正式开始之前，拍卖场还预留了半小时的时间，让大家伙儿可以近距离的观看一下那所谓的“麒麟胎”。

    而楼上包间里坐的，那基本都是拍卖场的“贵客”，自然可以优先看到，而且还是直接送到包厢里面观看。

    我估摸着，那天字号包间里坐着的，应该就是刚才的竹公子了。等那边看过之后，那老者这才在八名高手的护送下，直接将麒麟胎的矿石带到了地字号包间。

    而这八名高手，虽然全都内敛着气息，但明眼人一看，就知道他们修为不弱，居然个个都已经突破到了炼神化虚境界。

    撇开那神秘莫测的老者不提，光是这八名高手怕都足以镇住场面。除非是像梅惊涛或者我爷爷那样的高手，一般人谁敢生出直接明抢的念头？

    而我早就有些迫不及待，只等那老者刚刚打开了重重禁制包裹的金属箱，这便拿起那“麒麟胎”仔细的观察起来。

    我当然不认识什么“麒麟胎”、“地生胎”，但别忘了，我的体内还有小金龙，以它身为龙族的特殊天赋，应该不会看走眼吧？

    不得不说，这所谓麒麟胎的矿石是真的有些其貌不扬，但一旦将其拿在手里，我却很明显的感应到了一缕强大的炁场波动。隐隐间，这里面仿佛是蛰伏着一头恐怖的凶兽，一旦释放出来，必将生灵涂炭。

    这气息竟然如此凶戾？这会是麒麟胎吧？

    不是说，那麒麟乃是传说中的瑞兽吗？既然是麒麟胎，那他的气息应该同样充满了祥和才是，又怎可能如此凶戾？

    然而，就在我一脸的狐疑之际，我体内的小金龙，却是突然欢呼雀跃了起来：“咿呀！”

    清脆的在我脑海鸣叫了一声，我所感应到的气息，竟是突然发生了改变！之前的凶戾瞬间消失不见，取而代之的，竟果然是一股无比祥和的气息……

    这一刻，我仿佛福至心灵，眼神仿佛瞬间穿透了那矿石。在我脑海当中，突然便勾勒起了线条，几乎眨眼之间，一头浑身沐浴着神火的瑞兽麒麟，一下子便出现在了我的精神识海！

    “吼——”

    隐隐间，我仿佛还听见了一声洪荒神兽的咆哮之声！

    没错了！这就是麒麟！

    “咦？”

    与此同时，在我身旁的老者却不由一脸狐疑的看了我一眼，下意识问道：“你怎么了？没事儿吧你？”

    “啊？”

    直到这时，我这才突然惊醒过来，脑海中所有的幻觉全都消失不见，祥和的气息也在瞬间变得凶戾异常。

    “没事儿，没事儿……”

    急忙摇了摇头，我这才依依不舍的将麒麟胎放了回去，到现在，我已然基本确定，这东西的确就是我要找的麒麟胎！

    太好了！这下子，夏无仁是真的复活有望了！

    “没事儿就好！”

    点了点头，老者这才赶紧又锁好了金属箱，说道：“那我们先去人字号包间了，有任何需要，都可以直接告诉小七！”

    说罢，除了那名被称之为“小七”的中年男子，其余人顿时再不停留，这便离开了这里。

    不知是装酷，还是天性使然，这小七一如之前那般不苟言笑，绷着张棺材脸，仿佛是个人都欠他好几百万似地，就搁在门口附近傻站着。

    而我现在又满脑子装的都是麒麟胎，正思量着如何才能把它弄到手，自然也没跟他交流的欲望。

    我俩大概互相沉默了近一刻钟的样子，刚才那老者终于是带着麒麟胎出现在了拍卖台上，拍卖会终于是要彻底开始了吗？

    和我在网络上接触的拍卖会流程大致相同，趁着拍卖大厅的人，正在仔细打量那麒麟胎时，老者这才朗声向众人介绍起了麒麟胎。

    当真是口绽莲花，那几乎都把这麒麟胎吹到天上去了，如果非要给他的话总结一下，那就是：此物只应天上有，人间难得几回闻？

    只可惜，能够出现在这儿的，除了我这菜鸟，其余大多是混迹江湖数十甚至是上百年的老江湖了，又怎可能被他忽悠？

    于是，在大家伙儿的一片很不耐烦的唏嘘声中，随着老者一锤敲下，拍卖会总算是正式开始了！

    “起拍价，一百金贝！每次加价，不得低于一金贝！”

    老者话音刚落，底下立即便有人举手喊道：“一百零一！”

    这会儿加价的，其实纯粹就是凑热闹的，明知道这价格根本拿不下麒麟胎，故意喊着玩儿。甚至那喊价的人，都不一定能出得起这一百零一金贝！

    嘴角微微上扬了一下，我赶紧对着小七招了招手，说道：“我要出价！”

    “嗯？”

    一听这话，小七却不由明显一愣，下意识问道：“这么快？”

    在他眼里，我乃是麒麟胎最有竞争力的几位贵客之一，而既然是最有竞争力的，按照以往的常规经验，那一般都会选择在最后加价，如此才能一锤定音。却是鲜有一开始就参与加价的。

    “呵……”

    我却微微一笑，立即反问道：“怎么？难道不可以吗？”

    “当然可以！”

    小七赶紧点了点头，这才又问道：“那你准备加价多少？”

    “这个数吧！”

    一边说着，我已是直接对他竖起了三根手指。

    小七微微皱了皱眉：“一百零三？”

    “不！”

    摇了摇头，我的眼中顿时闪过了一抹决绝：“是三百！”

    “啊？三……三百？”

    此言一出，小七顿时脸色剧变，一脸的难以置信道：“你确定？”

    “当然！照我说的去做吧！”

    麒麟胎对我实在是太重要了，若是一路慢慢的加价上去，还不知道会加价到多少呢，还不如一开始就给他来一个孤注一掷，没准儿是能收到奇效也不一定！

    “两百金贝！”

    尚未容小七反应过来，突然，那拍卖台上的拍卖官却不由突然惊呼了一声：“天呐！人字号包间的贵客，直接出价到两百金贝了！”

    “什么！”

    此言一出，众人顿时一片哗然，瞬间便将目光投向了人字号包间，我也同样如此，只可惜，那包间有着单面玻璃，却是根本看不到那里面到底是谁在加价。仅有人字号包间的报价员，站在了那看台之上。

    “唉——”

    摇头叹息了一声，我不由一脸无语的看了一眼小七，看来，抱有此想法的还不止我一个人呀。

    这下可就难办了，有了人字号包间报出的两百金贝，就算现在我再将价格加到三百，怕也没有了刚才的震慑的效果！

    想到这里，我忍不住便埋怨的看了小七一眼，都怪这家伙，要不是他磨磨蹭蹭的，也不至于出现现在这种局面了。

    “对不起！”

    小七明显也意识到了自己的工作失误，歉意的看了我一眼，这才问道：“还要继续报价吗？”

    “报！当然要报！”

    这一次，小七终于再不迟疑，这才出现在了看台，直接举起了一块报价牌！

    “三百金贝！地字号的贵客直接出价到了三百金贝！”

    拍卖官的眼力何其敏锐，几乎就在小七刚刚举起报价牌时，他便立即喊出了上面的数字！

    “三百？草！这TM都疯了吗？”

    “就是！这才一开始啊，还能不能愉快的玩耍了……”

    一时间，外面拍卖大厅里的顾客彻底沸腾了，怨声四起，尤其是原本还想随便报个价，过过瘾的顾客们，此时更是直接破口大骂：“草！这人有病吧？不就是一块破石头吗？至于这么疯狂吗……”

    更有甚者，直接气得撂挑子走人：“老子不陪你们玩儿了……”

    话虽如此，但却不见一个人离开拍卖场，显然是想看看，这所谓的麒麟胎最后到底能拍出什么样的价格！

    我却并没有在意他们，躲在单面玻璃后面，我的目光其实一直都在关注着天字号包间以及人字号包间。很明显，这二位才是我真正的竞争者，至于下面的那群人，大多都只是凑热闹的罢了！只要这二位不再出价，那我今天才有可能真正拍得这麒麟胎！

    就在刚刚小七报出三百金贝的价格时，我有留意到，天字号包间的竹公子似乎是打算出价二百五十金贝的，只是还没举牌，就已经被我的三百金贝给压了下来。

    “现在的价格是三百金贝，是否还有人继续加价？”

    大约等待了两分钟左右，见到无人继续加价，那拍卖官这才颇有些遗憾说道：“三百金贝一次！”

    很显然，他们对于这样的价格并不是特别满意，可是无人加价，他们也很无奈，停顿了一下，这才又继续喊道：“三百金贝！两次！”

    “三百金贝，三……”

    我要成功了吗？

    说实话，就在拍卖官高高举起手里的拍卖槌时，我的一颗心一下子就悬了起来，目光更是不断的扫向那天字号以及人字号包间！

    然而，几乎就在拍卖官手里的拍卖槌即将敲响之际，一道很不和谐的声音，却不由突然自拍卖大厅里响了起来：“三百零一金贝！”

    卧槽！

    此言一出，我那叫一个气得，关键时刻，这叫价的居然还不是天字号和人字号包间的人，居然是拍卖大厅里的人？

    而且就只加了一金贝？

    而当我看清了那加价的人是谁之后，我更是气得想要直接骂娘，这加价的不是别人，居然正是昨晚与我有过一面之缘的大金牙！

    你大爷的！这时候，你又跑来凑什么热闹？

    我这边是气得七窍生烟，那拍卖场上的拍卖官却是又惊又喜，急忙收住了即将落下的拍卖槌，一脸的兴奋道：“三百零一金贝！这边的朋友出价到了三百零一金贝！还有没有比这更高的？”

    一边说着，那拍卖官的目光，却是不经意间的又瞥向我和小七所在的地字号包间。见我这边毫无反应，这才又赶紧看向了天字号以及人字号包间。

    从他的眼中，我分明看到了一丝狡黠，但见到三个包间均无反应之后，他的眼神却不由又有些紧张起来。

    与此同时，看台上的小七也不由赶紧问道：“贵客，还需要再加价吗？”

    “哼！”

    心中暗自冷笑了一声，我却根本无动于衷，还加？

    我加你妹啊，那大金牙一看就是这拍卖场请来的托儿，他这分明就是想故意抬高物价，别以为你们这点儿小九九能够瞒得过所有人。

    “呵……”

    微微一笑，我却不由突然问道：“对了，你们有查过那金牙出得起这么多钱吗？如果叫价了，最后却买不起，不知最后会有怎样的后果呢？”

    