
﻿    太好了！

    关键时刻，居然是邓老及时赶到了现场！如此一来，徐景阳可算是有救了，以邓老的强悍实力，要想救徐景阳离开这里，那还不是小菜一碟？

    听到邓老的怒吼，我这悬着的一颗心总算是落了地。

    然而，我才刚刚松了口气，两股同样强大的炁场却是瞬间又笼罩在了祭坛上空，随即便见赵梓豪和戚老大的身影瞬间出现在了这祭坛之上。

    “嘿嘿——邓玉龙，你到底还是来了，我们早已等候多时了，今日这袍哥会总坛，便是你师徒的葬身之地！”

    坏了！

    我说怎么一直没有见到赵梓豪和戚老大的身影，敢情这二人其实一直都躲藏在暗中，就等着邓老自投罗网呢？

    “哼！”

    冷哼了一声，邓老的身影也不由直接从暗中走了出来，一脸的阴沉说道：“赵梓豪！你们也太自大了，难道是要彻底挑起正邪两道的大战吗？”

    “哼，挑起就挑起，谁怕谁呀！”

    不屑的冷笑了一声，那赵梓豪和戚老大二人，倒也并不急于动手，而是一左一右全都站在了梅无双的身旁，应该是担心邓老会在第一时间拿下梅无双，逼他们就范！

    “你们这是在逼我！”

    邓老倒似乎的确是打着这样的主意，眼见计划败露，他的一张脸顿时越发的阴沉起来。

    他的实力固然很强，可这赵梓豪和戚老大却同样也不是吃素的。二人之中，无论是谁，只怕都有着与邓老一战的实力。而一旦两人联手，恐怕就连邓老也不是他们的对手！

    “嘿嘿……”

    狞笑了一声，那一脸冷酷的戚老大也不禁开口说道：“怪就只怪你太自负了，孤身一身，也敢闯我袍哥会的总坛，今日，便送你师徒二人一起上路！”

    “师父！”

    见此一幕，那已然是被摧残的奄奄一息的徐景阳，顿时就有些急了，急忙冲着邓老大声叫道：“别管我，你快走啊！”

    然而，那邓老既然来都已经来了，又怎可能坐视不理？

    他并未理会徐景阳的焦急大喊，而是一脸平静的取出了自己的佩剑，猛的一抖，这便傲然说道：“既然如此，邓某便领教一下二位的高招！”

    “动手！”

    话已至此，赵梓豪却是同样再不迟疑，大喝了一声，这便与戚老大双双攻了上去！同时不忘对着陆老五大声喝道：“你们继续，保护好公子！”

    “轰隆！”

    激烈的大战一促即发，三人的实力相差无几，短时间内，赵梓豪和戚老大要想击败邓老却也相当的困难。

    好一番龙争虎斗！

    三人刚一交手，便打的整一片虚空都在不断的震颤，不仅如此，脚下的地面也在不停的晃动，一些修为较弱的袍哥，甚至当场便被震翻在了地上！

    而为了不伤及参加祭祀的袍哥们，无论是赵梓豪还是戚老大，却是有意无意的将战场转移到了旁边的一座矮山上面。

    一时间地动山摇，三人你来我往，却是眨眼间便脱离了我们的视野范围。

    “嘿嘿，诸位袍泽都看见了吧？”

    趁此机会，梅无双却不忘借此继续煽动起了众人，颇有些得意说道：“这个叫邓玉龙的老头，乃是宗教局的元老之一！今日，我们不仅是要将他的徒弟献祭给我们伟大的神灵，还要用他本人的鲜血，来洗刷我们曾经被宗教局打压的耻辱！可好？”

    “好！”

    “好！”

    雷鸣般的掌声震耳欲聋，受到梅无双的煽动，台下的袍哥们顿时如嗑药了一般，亢奋莫名，眼神中全都流露出嗜血的光芒。只把拳头攥的嘎吱作响，恨不得自己也上去参与战斗！

    而就在此时，一道很不和谐的声音却是突然响起，声音不算太大，但却穿透力极强，仿佛是拥有某种魔力，直达在场的每一个人耳中：“不好！我觉得一点儿也不好！”

    这声音当然是由我发出的，而为了能让众人清楚的听见我的声音，我还特意催动起了龙气。龙气加持之下，我这声音简直就像是龙吟一般，振聋发聩，以一己之力硬是生生压制住了在场所有人的声音！

    趁着众人尚未反应过来，我不由笑道：“不如，让我来灭了你等，顺手也灭了这邪神，那才再好不过了！”

    “狂妄！”

    “混账！”

    “胆敢亵渎神灵，这是谁TM活的不耐烦了！”

    我这很不和谐的声音，显然是引起了众怒，至于那祭坛之上的梅无双，以及那陆老五等人则更是勃然大怒，径直大声喝道：“谁在说话？”

    “嗯？”

    突然间，梅无双倒似乎听出了某些端倪，眉头瞬间紧锁了起来，其目光更是一下子向我扫射了过来：“你到底是谁？”

    “是我！”

    “王林！”

    说话间，我顿时再不迟疑，右脚猛一蹬地面，如同出膛的炮弹，我已是径直飞掠了起来。踩着两名袍哥的脑袋，这便跃上了祭坛，径直挡在了徐景阳的面前！

    手起剑落，只听得“铿锵”一声，捆锁住徐景阳的铁链，已是当场被我斩断！

    “王林？你怎么也来了？”

    徐景阳复杂的看了我一眼，挣扎着便想要从地上爬起，但却因为太多虚弱，只得继续坐在了地上，嘴里大口喘息不止。

    与此同时，对面的梅无双却是突然激射出了一抹仇恨的眼光：“混蛋！又是你！”

    仇人见面，当真是分外眼红，可以肯定的是，梅无双对我早已是恨之入骨，说是不共戴天也是丝毫不为过的！因此，此时见我又来与他作对，他自然气得够呛，浑身颤抖的同时，他已是径直拔出了长剑，这便向我扑了上来！

    “嘿嘿，没错，又是你爷爷我！”

    旁人眼中，梅无双可谓天赋异禀，小小年纪便已经位列会门四公子之首。但在我的眼里，他却只不过是一个手下败将而已，而且还败了不止一次。所以我自然不会怕他，没有丝毫的犹豫，我也同样拔出了迅雷剑，这便一剑迎了上去！

    “公子！小心！”

    与此同时，那受命在旁保护他的陆老五却不由吓了一跳，这便同样也冲了上去！

    “滚开！”

    没等陆老五真个冲到近前，梅无双已是一脸的不容置疑道：“今日这一战，谁人胆敢插手，休怪本公子出手无情！”

    这倒也难怪，想他梅无双贵为会门四公子之首，又是会道门的少门主，走到哪儿都是风光无限，万千瞩目。可偏偏却在我的手上屡次三番的栽了跟头，骄傲如他，又怎能受累了这样的窝囊气？

    所以，他很迫切的想要正面击败我一次，以此来洗刷他身上的耻辱！又怎可能容许别人上前帮忙！

    “这……”

    被他这么一吼，陆老五顿时便迟疑了起来，沉吟半晌，终是畏于梅无双的淫威，并没敢冲上前来，只得在一旁略阵。

    好机会！

    既然陆老五不敢插手，那我自然没什么好怕的，恰恰相反，梅无双的骄傲反倒是给我提供了一个绝佳的机会！

    若能趁此机会，以雷霆手段赶紧见其镇压，到时还怕赵梓豪等人不乖乖的交出徐景阳吗？

    想到这里，我不由故作一脸的调侃笑道：“嘿嘿，梅公子，都说事不过三，这一次你若再败于我手，不如就直接剖腹自尽了吧？”

    “哼！有种就别依仗外力！”

    听到我的调侃，梅无双的一张脸早已变得比猪肝还要难看，但他的确是对我的“引雷术”充满了忌惮，哪怕求胜心切，此时也不敢全力出手，生怕我故伎重演，直接以雷霆轰杀！

    “好！今日我便让你输得心服口服！你若输了，就放了徐景阳！”

    “一言为定！”

    一听我果然答应不依仗外力，梅无双顿时面色一喜，赶紧便点了点头，算是同样答应了我的条件！

    “来吧！我倒要看看，你这所谓的四公子之首，到底是名副其实，还是徒有虚名！”

    话音刚落，我已是疯狂舞动起了手中的迅雷剑，凝成一张大网，这便径直向其笼罩了过去！

    “哼！雕虫小技！”

    冷哼了一声，梅无双却是丝毫不曾退避，手中长剑一扬，这便向我径直攻了上来。

    “嗯？”

    感受到了对方的强大炁场波动，我这才微微皱起了眉头，一脸的惊疑不定道：“炼神化虚境界？”

    倒没想到，短短一个月的时间不到，这梅无双竟也同样突破到了“炼神化虚”境界！

    盛名之下无虚士，此子的天赋，当真惊人，绝不仅仅只是被好事者吹嘘出来的！

    