
﻿    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    我正惊疑不定，虚空中，我用先天第五卦召唤而至的幻影，早已是和虚空中的剑影径直纠缠在了一起，只打的难分难解。

    双方各有胜负，无数的剑影被我所召唤的幻影击碎，同时也有无数的幻影，被那对方的剑影当场搅碎，径直消散。

    一场比拼下来，竟是同样未分高下，旗鼓相当？

    然而，就在我以为“革命尚未成功，同志仍需努力”时，那离我大约五米开外的梅无双，却不由突然阴狠的看了我一眼，一张还算俊俏的脸，竟是瞬间变得一片赤红，简直快要滴出血来！

    “噗——”

    我本以为梅无双又要出什么大招，正打算全力抵挡时，那梅无双却是突然张开了嘴，一口浓郁的黑血顿时便喷射了出来！紧接着，其整个人的气息不由一下子便萎靡了下去！

    啊？这又是闹哪样？

    就算打不赢，也不用气得直接吐血吧？什么心理素质？

    “哈哈——”

    与此同时，我脑海内的夏无仁却不由突然开怀大笑：“我明白了，原来他还并没有完全将分影剑练到第二层次，刚才只不过是强行施展而出罢了！”

    “快！赶紧冲上去，他遭到了分影剑的反噬，此时不抓他做人质，更待何时！”

    “当真？”

    一听这话，我自是大喜过望，没有丝毫的迟疑，狠狠又是一剑径直激射了过去！

    只可惜，我的动作到底还是慢了一步，那梅无双倒是很有自知之明，心知自己遭到了分影剑的反噬之后，早已没可能是我的对手！几乎就在我刚刚动身的那一刻，他的手中却不由径直捏碎了一枚银白色的符篆！

    银光一闪，这便席卷着梅无双，瞬间消失在了原地。

    哪怕是我第一时间施展出了“步罡踏斗”，到底还是快不过那银符，只能眼睁睁的看他逃离了现场，纵是一剑劈出，也只是留下了他的一角衣袂。

    靠！有钱人啊，连用来逃跑的风符竟然都是银符级别的？

    “公子！”

    眼见梅无双败逃，陆老五顿时又惊又怒，大叫了一声，看向我的眼神更是充满了怨恨！

    梅无双完了！

    当着这么多袍哥的面被我击败，而且亡命飞逃，这对他在袍哥会中的地位，简直就是一个致命的打击！彻底是被我拉下了神坛，纵然逃得一命，等待以后再来这袍哥会时，那些个对他有着近乎狂热信仰的袍哥们，恐怕也再不可能像以前那般拥护他了！

    “王林！干的漂亮！”

    就在此时，徐景阳终于也从地上站了起来，脸色还不错，看样子倒也已经恢复的差不多了。

    “徐大哥！”

    梅无双败逃，徐景阳也已经恢复的差不多了，这当然是一件非常值得高兴的事情，激动的和徐景阳熊抱了一下，我这才对着正与陆老五大战的凤菲儿说道：“前辈！别打了！咱们走吧！”

    “好咧！”

    凤菲儿应了我一声，这才一掌逼退了陆老五，骂道：“老东西，今日暂且留你一命！早晚取你项上人头！”

    “混蛋！你们走不了！”

    陆老五显然是气得够呛，一抬手，这便再度向着凤菲儿攻了上去，同时对着底下袍哥叫道：“杀了他们！”

    “是！”

    梅无双虽然败了，可陆老五的命令，他们却是不得不听，一时间，数十名高手几乎一下子便将冲上了祭坛，转眼就将我和徐景阳团团包围！

    袍哥会的底蕴不可谓不深厚，这数十名围困我们的高手中，除了五六名同样也是炼神化虚境的高手之外，其余却全都是清一色的“炼炁化神”境高手！

    其中，光是“炼炁化神”巅峰境的高手，怕就有不下十名！

    唉，看这样子，要想成功离开这里，倒也不是那么简单的事情！这接下来，说不得又得是有一番苦战了！

    但我根本无惧，比起梅无双来，这些人的实力显然还差得远，正好我还掌握着“无名战技”这种群攻技法，管他们来了多少人，老子一并接下就是了！

    更何况，此时的徐景阳也已经有了足够的自保之力，倒也让我少了许多的后顾之忧。

    “挡我者死！”

    没有丝毫的迟疑，我已是直接将“徐夫人匕首”丢给了徐景阳，手中长剑一挥，这便径直向着人群冲杀了过去！

    手起剑落，两颗人头几乎瞬间飞到了半空之中，直到人头落地，那两具无头的尸体甚至都没倒下！潺潺的鲜血，宛如喷泉般狂涌而出，直接浇灌在了一旁的其它几名袍哥头上！

    “啊——”

    纵然是平时草菅人命，杀人不眨眼，此时见了我这干脆利索的“杀人技”。众袍哥也不由吓了一跳，只是迫于陆老五的淫威，他们却根本不敢退避，只能硬着头皮继续向我冲来！

    “杀！”

    眼前的这些，全都是我的敌人，而对待敌人，我又怎可能心慈手软！还是那句话，挡我者死！

    凡是不想让我们活的，老子就先干死了你！

    霎时间，哀怨四起，惨叫的声音当真此起彼伏，如同虎入羊群，这么多人的围困着我，却无一人可以阻挡我的脚步！

    因为脚下“步罡踏斗”的神奇，我是有意避开了其中的几名真正高手，而一般人又怎可能是我的对手？他们甚至压根儿就不是我的一合之敌，临到死了，这才幡然悔悟，干嘛要去招惹这个煞星！

    “啊！混蛋，你这个侩子手！你好狠的心啊！”

    能够来这儿参与祭祀，在场的众袍哥原本就算得上是袍哥会的精英力量。而那些被我斩杀掉的，又通通都是“炼炁化神”境的高手，“炼炁化神”虽然比不得“炼神化虚”，但无论是在那个门派，这些人其实都算得上是中坚力量！可谓是精英中的精英！

    短短几分钟的时间，袍哥会便一下子损失了十几名的中坚力量，就算是陆老五，此刻也是心疼的要死！

    并不是每一个人都能像我这般妖孽，短短一年的时间就能成长到现在这种程度。一般来说，要想培养出一名“炼炁化神”境的高手，少说都得花上数年的时间，期间还得搭上无数的修行资源！

    这些可都是他们的宝贝啊，陆老五若不心疼，那才是有鬼了！

    “我杀了你！”

    当此一刻，陆老五对我的仇恨，简直是有了质的飞跃，直恨不得吃我的肉，喝我的血，最好是能将我挫骨扬灰。

    咆哮了一声，趁着凤菲儿不备，他竟突然调头，狠狠便是一爪向我抓了过来！

    “草！老东西，我TM忍你很久了！不服来战！”

    怒骂了一声，我却根本不闪不避，反而是一脸的战意高昂。直到陆老五即将临近，这才猛然一剑劈了出去，当然，少不得是要将迅雷剑中的三味真火也催动而出……

    “混蛋！”

    有道是，吃一堑长一智，陆老五显然是对我这三味真火忌惮不已，原本即将临近的一爪瞬间收回，手中却径直出现了一把大刀，以力劈华山之势，这便向我再度劈来！

    “啊——”

    然而，就在此时，离此不远处，却是突然接二连三的响起了袍哥们的惨叫之声：“啊——五爷救命啊！”

    “啊——救命啊！”

    匆忙一瞥，原来是凤菲儿也加入了这场屠杀！

    她应该是对我有着足够的自信，相信我在短时间内并不会有什么危险，所以她竟并未第一时间上前救援。而是采取了“围魏救赵”的策略，直接疯狂杀戮起了周围围困我们的袍哥！

    以我的实力，尚且让这群袍哥死伤惨重，又更何况是凤菲儿？

    别看她是一个女的，但她的出手却是比我还要凌厉，就这一愣神的功夫，死在她手里的袍哥却是同样不下十个！

    更为关键的是，我之前是有意避开了其中几名“炼神化虚”境的高手，而她却偏找这些人下手！

    就在我与陆老五短暂交锋的过程，六名“炼神化虚”境高手，几乎一下子就折损了大半！而其他几名被她扼杀掉的，也多是“炼炁化神”巅峰境的高手！

    赔了夫人又折兵，这一次，袍哥会怕是真要元气大伤了！

    