
﻿    “我徒弟？”

    若非邓老提起，我甚至都差点儿要忘了，我王林还有一个“便宜徒弟”在邓老的身边学艺呢。

    因为种种原因，那吴俊璇虽然拜我为师，但我却一天也没教过他。刚刚拜完师，就被邓老直接给带走了，说是要亲自教他，等到他日学成之后，再让他回来助我一臂之力。

    倒没想到，邓老这次居然把吴俊璇也给带了过来，难不成，这么快他就已经学成归来了吗？

    带着这样的疑问，我们一行人终于是在邓老的带领下，径直赶到了码头。谨慎起见，邓老一个人先去了码头探路，确定没有被袍哥会的人发现之后，这才带着大伙儿径直上了一条渔船。

    刚刚踏上了渔船，一名翩翩少年便径直跪在了我的面前，惊喜叫道：“师父！”

    “啊？你啥时候还收了一个徒弟？”

    凤菲儿一脸目瞪口呆的看着我，紧接着却不由又眼前一亮：“这……这莫非是先天的草木之精？”

    “没错！前辈果然好眼力！”

    我赶紧一把扶起了吴俊璇，这才笑道：“他其实就是我这把迅雷剑的本体，是先天的桃木之精，阴差阳错，最后我俩倒成了师徒关系了！”

    再一次见到吴俊璇，我的心情也是一阵大好，这小子不愧是“桃木之精”，这修行的速度简直堪称恐怖！之前与我分别时，几乎就只比普通人稍微强点儿，此刻却已经半只脚踏入了“炼炁化神”境界。

    保不齐要不了多久，他的修为就会超过我这个便宜师傅。

    “啧啧，还真是没看出来，就你小子这点儿道行，居然也能收到如此根骨绝佳的弟子！白瞎了这么好的根骨，你这不是误人子弟吗？”

    凤菲儿一脸饶有兴趣的打量着吴俊璇，眼中甚是惊喜，随即却不由一脸的神秘笑道：“臭小子，跟你商量点事儿呗？反正你也没空教什么徒弟，不如把他让给我吧？”

    “哈？”

    一听这话，我不由当场就乐了，合着竟连凤菲儿也看上了我这便宜徒弟？

    于是笑道：“行啊！反正我也没教过他什么，只要他自己愿意，我当然没什么意见！”

    “是吗？”

    凤菲儿眼前一亮，这便作出一脸和蔼可亲的样子道：“小家伙，你这师傅不行啊，不如拜我为师吧？保管让你以后吃香的喝辣的，成为当世有数的强者之一！”

    “切！”

    吴俊璇径直翻了翻白眼儿，一脸的傲娇道：“才不要呢！邓老已经说了，假以时日，我师父必将是这方天地的至强者之一。我若现在就跟着他，我师父以后定保我一世平安，连雷劫都不用怕！”

    “啊？”

    敢情这邓老居然这么看得起我啊？还说假以时日，我必是这方天地的至强者之一？

    “哈哈——”

    瞧得吴俊璇一本正经的样子，所有人顿时都乐的不行，尤其是凤菲儿和夏小怡二人更是笑得花枝乱颤，倒让我当场就臊红了脸。至强者之一，这是不是有点儿太夸张了？

    随即便听凤菲儿径直笑道：“小家伙，这你都信啊，那臭老头骗你的！你师父是天煞孤星，保不齐哪天就嗝儿屁了，还是拜我为师比较保险！”

    “呃——”

    此言一出，我顿时就有些不乐意了，不由满脑门儿全是黑线道：“前辈！挖人墙角也不带您这样的吧？你这不是咒我吗？”

    “就是！”

    不光是我，吴俊璇也是一脸的同仇敌忾道：“我跟我师父因果相连，我师父若是死了，我怕也没可能渡过雷劫！你这个坏女人，你咒我师父，就是咒我，我才不要拜你为师！”

    “嗯？”

    一听这话，凤菲儿顿时便皱起了眉头，眼中光芒一闪，这便盯着吴俊璇上下一阵仔细打量。

    坏了！

    我心说：难道是吴俊璇的那句“坏女人”激怒了她？不由赶紧打圆场道：“前辈，俊璇他还小，你别跟他一般见识。”

    “说什么呢？老娘我有那么小气吗？”

    凤菲儿径直瞪了我一眼，紧接着却不由眼前一亮，一脸的恍然大悟道：“原来如此！我明白了，邓老鬼，你们胆子够大的呀，莫非是想欺天不成？”

    此言一出，邓老顿时就有些坐不住了，急忙打断了凤菲儿，一脸的神情紧张道：“打住！打住！这话可不敢乱讲，那可是要沾因果的！”

    “抱歉！”

    瞧得邓老如此凝重，凤菲儿也是面色一凛，似乎这才又想到了什么，急忙道歉道：“算我失言了！”

    “欺天？”

    这又是什么鬼？

    我怎么越听越有些糊涂了？正准备向他们询问此事，可见邓老和凤菲儿全都一脸凝重的样子，我到底还是忍了下来。

    无论是邓老还是凤菲儿，我都对他们非常的信任，无论如何，我相信他们都不会害我。而既然如此，我又何必多问，该让我知道的时候，他们自然会告诉我的。

    有了这样一个插曲，刚才的活跃气氛却不由瞬间消失于无形，大家全都保持着沉默，接下来的半小时内，竟是谁也没有说话。

    一直到渔船即将靠岸，邓老这才突然问道：“王林，接下来有什么打算吗？想好去哪儿了没？”

    我赶紧回答说道：“如果可以的话，我想先回家一趟！”

    “回家？”

    狐疑的看了我一眼，邓老这才点了点头：“也好！反正顺江之下，就能直达渝城，回去看看也好！只是万事都得小心一点，可别忘了那齐远博夫妇就在那渝城当差，现在是非常时期，千万不要再节外生枝！”

    “嗯！我明白的！”

    郑重的点了点头，渔船却已经靠了岸，邓老这便带着吴俊璇和徐景阳直接下了船。至于凤菲儿和夏小怡，则和我一起留在了船上。

    “保重！”

    “嗯！你也是！”

    我与三人依依惜别之后，这才发动了渔船上的马达继续起航，顺江而下准备直接赶往渝城。

    而凤菲儿和夏小怡之所以不曾离开，想必是因为夏无仁的缘故。

    麒麟胎已经到手，为夏无仁重塑肉身的事情，显然也得尽快提上日程。但让我颇有些好奇的却是，夏小怡又到底是如何说服凤菲儿的？

    真要细说起来，无论是颠大师还是凤菲儿，都属于我爷爷那个年代，当年都应该是和夏无仁有着不小的仇怨才是！

    甚至，我一度怀疑，如果不是因为夏无仁，凤菲儿早就和颠大师双宿双飞了，又何至于闹得颠大师亲手封印了凤菲儿，连他自己也遁入了空门？

    此事当真奇怪，按理来说，如此大的仇恨，就算夏小怡是凤菲儿的爱徒，顶多能让凤菲儿不对夏无仁报复就已经很不错了，又怎可能如此尽心尽力的来帮他重塑肉身？

    “出来吧！你还想躲到什么时候？”

    果然，我们才刚刚起航并没有多久，凤菲儿的一张脸顿时便阴沉了下来，犀利的目光直接便向我扫了过来。

    来了！

    一听这话，我的心里忍不住便咯噔了一下，忍不住便在心里骂道：“你完蛋了！”

    “咳咳——”

    夏无仁干咳了两声，但却并未理我，而是直接从我体内飘了出来，颇有些尴尬道：“好久不见。”

    “哼！”

    凤菲儿恶狠狠的瞪了他一眼，眼中杀气弥漫，若不是还有我和夏小怡在边上，她说不定直接就要动手了。

    “师父！”

    夏小怡紧张的看了凤菲儿一眼，赶紧上前握住了她的手，像是生怕她真的会向夏无仁出手一般。

    “呼……”

    凤菲儿深吸了口气，神情复杂的看了夏小怡一眼，神情这才稍微缓和了几分，说道：“放心！来的时候老秃驴就已经说过了，暂时还不能伤他性命！”

    嗯？

    听她这话的意思，为夏无仁重塑肉身，这竟还是颠大师的意思？

    