
﻿    “是吗？”

    “原来如此！”

    一听这话，我这才心里一动，难怪齐远博一直不曾现身，敢情竟是同样也躲在了淤泥里面？瞧这架势，他这分明是想等到最关键时，再给我绝命一击呀！

    可我转念一想，又觉得不对，前面已经说过，这齐远博的实力大概是与郭长图相当，顶多也就比我稍微强那么一丝丝罢了！而以他这样的实力，一旦出现，哪怕是躲藏在淤泥里，我又怎可能一点儿也没察觉？

    可如果不是齐远博，那淤泥里躲着的又会是谁呢？而既然是想偷袭，那就说明对方的实力还并没有将我一击必杀的把握，所以才需要躲在那淤泥里面……

    靠！管他是谁，总之肯定就是敌人了！

    而既然是敌人，那我先给他来一下，不就什么都明白了吗？

    想到这里，我的嘴角顿时便微微上扬了几分，故意卖了一个破绽给郭长图，假装不敌，直接被他一掌震向了江底的淤泥方向！

    这么好的机会，如果对方真的是想杀我，那他肯定不会再继续隐藏下去了吧？

    果然！

    正如我所预料的那般，几乎就在我刚刚靠近那江底的淤泥时，又一抹璀璨的剑光径直自那淤泥中激射而出，没有丝毫的迟疑，干脆利索，便直奔我的心口而至！

    草！果然是想取走我的性命！

    只可惜，我却是早有防备，甚至是故意引诱他出来的！

    我的节奏控制的很准，微一欠身，这便恰到好处的避让开了对方的“必杀一击”。我甚至根本不曾转身，手中的迅雷剑早已脱手飞出，化作一缕金芒，咻一声便自己穿透了那刚刚自淤泥中钻出的身影！

    一股子血箭顿时激射而出，在我的精准控制下，迅雷剑早已是穿透了对方的心脏，眼看着是不能活了！

    “混账！”

    见此一幕，郭长图显然是吓了一跳，一脸惊恐的看了我一眼，他竟直接选择了放弃，掉头便向着岸边的废弃码头游去。

    与此同时，我终于是看清了那被我成功斩杀那人的样子，卧槽，居然是齐远博的老婆？

    难怪我刚才并没有在快艇上见到她，敢情是和郭长图一起埋伏在这里！

    草！这下坏了，原本那齐远博就与我有着杀子之仇，如今连他也被我给杀了，那他还不跟我不死不休？

    不过杀了也就杀了，反正我与齐远博的恩怨早已无法化解，即便是杀了他老婆，也不过是让齐远博更疯狂一些罢了。

    就在此时，我终于听见了齐远博的声音，他应该同样是看见了江里冒出的血迹，不由一脸激动的对着郭长图问道：“如何？干掉他了吗？”

    “这……”

    郭长图一阵语塞，这时候似乎连他也不敢再去触齐远博的眉头，一脸的欲言又止的样子。

    而在这时，我也终于忍不住浮出了水面，一脸的冷笑道：“还没呢！老子活的好好的呢！”

    “你！”

    齐远博显然气得够呛，紧接着却似乎又想起了什么似地，急忙对着郭长图问道：“那刚才那道血迹又是谁的？白素呢？”

    “我……”

    郭长图阴狠的看了我一眼，终是没敢说出白素早已被我一剑斩杀的事情。

    “喂！姓齐的，你老婆死了！刚才那血迹就是你老婆的呢！”

    说完这话，我顿时再不迟疑，一个猛子便又扎进了水里，继续向着下游潜去。有郭长图和齐远博守着这废弃的码头，要想从这儿登岸，那显然是不可能的事情了，只能重新再找一个无人的地方。

    “什么！”

    我的话音刚落，齐远博顿时目瞪欲裂，不禁猛的一把拽住了一旁的郭长图，大声吼道：“他说的到底是不是真的！”

    “是！”

    犹豫了一下，郭长图这才一脸的阴沉说道：“这小子故意卖了一个破绽，白素以为有机可趁，冲上去刺杀，不料反而……”

    “啊——”

    杀猪般的嚎叫声瞬间响起，我听到身后似有落水的声音，不用想，我也知道是齐远博跳进了水里。应该不是追我，而是为了找他老婆的尸体！

    唉！

    早知今日，你们又何必当初？

    我是真没想到，就因为我和齐洪亮之间很小的一点私人恩怨，最后却酿成了这等不共戴天的死仇！想当初，要不是齐洪亮，一而再，再而三的向我下手，最后又怎可能落到魂飞魄散的下场？

    更何况，齐洪亮甚至到最后都不是死在我手上的，而一味护短的齐远博夫妇，却非得把这笔烂帐算在我的头上！同样是一而再，再而三的来找我麻烦，甚至要取我性命！

    如今，哪怕是我真正杀了他老婆，我其实也是一点儿心理负担都没有！

    因为我觉得这一切都不过他们俩咎由自取罢了！就许你们三番五次的想要取我性命，难道还不能让我反击了吗？

    “白素！”

    不多时，我便听到了齐远博悲怆而又怒不可遏的咆哮之声：“王林！我饶不了你，不杀你全家，我齐远博誓不为人！”

    混蛋！都到这时候了，居然还不觉悟，还以为一切都是我王林的错吗？

    草！

    一听这话，我不由当场就改变了主意，再没有继续向下游前去，而是掉头再度向着那废弃的码头悄悄游去！

    还想杀我全家？我TM今天就杀了你再说！

    “追！”

    郭长图倒是个极有眼力劲儿的人，知道此时的齐远博早已陷入了疯狂，继续留在此地，说不定连他们也会遭到池鱼之祸，不由驾驶着快艇赶紧又向着下游追去！

    正好！你们全都走光了，就该我出手了！

    岸边，齐远博一脸悲愤欲绝的抱着那具尸体，双目赤红，浑身上下都鼓动着让人畏惧的恐怖煞气！倒难怪连郭长图都被他给吓走了，不得不说，此时的齐远博的确给人一种很可怕的感觉！

    这样的人，都是疯子，保不齐就真能干出点儿疯狂的事情！

    我一点儿也觉得他刚刚说要杀我全家仅仅只是气话，如果给他这样的机会，他怕是一点儿也不会心慈手软！

    可即便如此，难道我就怕了他吗？

    他越是这样疯狂，反而是更加坚定了我一定要将其一同斩杀的念头。这是一个危险分子，为了我身边人的安全，哪怕是冒着被人围攻的危险，我也必须将其彻底诛杀！

    他就这样怒气冲冲的蹲在那废弃的码头，不用想，我也知道他肯定是在想到底该如何的报复我！像他这样的人，是绝不可能反思他自己的错误的！错的都是别人，他又怎可能有错？

    他不动，我自然同样没动！浑身气息收敛，就在水底观察着他的一举一动，既是在等待一个一击必杀的机会，同时也是在等郭长图等人走远！

    要杀人，也得给自己留好退路，否则，一旦是被郭长图等人真正包围，那这事儿还真就不好办了！

    终于！

    郭长图等人驾驶着快艇越走越走，眼看着就已经离开我的视野范围，现在若要动手，即便那郭长图等到响动，想必短时间内，也应该赶不过来了吧？

    但我依然没有轻举妄动，齐远博实力不弱，如果一旦他见势不妙，转身就跑的话，我还真不一定能追得上他！既然是要动手，那我自然是想万无一失！

    当然，就他现在对我的仇恨，应该也并不会选择逃跑吧？

    时间就这样一分一秒的过去，那蹲在地上的齐远博终于动了，抱着白素的尸体，这便转身要走！

    就在现在！

    几乎就在他刚刚转身的那一刻，我终于是忍不住了，猛然间从哪水底暴起，手中迅雷剑奋力一扬，这便向着齐远博的后背激射而去！

    杀！

    