
﻿    “疾！”

    宋铁山自然不曾听见我的呼喊，面色一凝的同时，这便再不迟疑。伴随一声低吼，其手上的银针顿时化作了一抹银光，眨眼间便向我激射了过来！

    “嗤嗤——”

    霎时之间，电芒闪烁，那银针也不知到底是何材质，居然并没有被这电芒击碎，微微一颤的同时，这便径直没入了我的胸口！

    “啊——”

    饶是我的心性足够坚韧，此刻也不禁浑身痉挛，钻心的刺痛直达灵魂深处，忍不住便凄惨的大叫了一声！

    如同条件反射，我几乎是“腾”一声便从那床上蹦跶了起来！

    醒了！

    我终于醒了！

    突然恢复了对身体的掌控，我自是大喜过望，尽管身体还非常的孱弱，但却已经可以感应到炁场的存在。也是直到这时，体内来自“参王”药液的药力，这才缓缓化开，瞬间流淌向了我的四肢百骸，全力修复起了我体内的创伤！

    靠！敢情之前被我吞服下的“参王”药液，居然一点儿都没消化？难怪我的伤势不见丝毫的好转……

    “别动！”

    尚未容我反应过来，一把亮晃晃的匕首已是径直抵在了我的胸口，随即便听宋铁山一脸的冷笑道：“小子，实力不错嘛，我倒是小觑你了，刚刚苏醒，竟就恢复了行动的能力！”

    “笨蛋！”

    见此一幕，夏无仁顿时脸色剧变，颇有些气急败坏道：“你还犹豫个屁啊！赶紧走，我和小金龙会替你拦住他的！”

    “放心，我还能应付得来！”

    眼见夏无仁即将暴起，甚至就连小金龙也已经做好了动手的准备，我却不由赶紧拦住了他们：“先不要轻举妄动，看看这老东西到底想干什么！”

    越是这样的危急时刻，我的心里反而是出奇的冷静，这宋铁山既然救醒了我，那就说明他暂时还并没有取我性命的意思。

    反正我现在也没地方可去，即便是离开了这里，照样也只能亡命天涯，我倒不如将计就计，就先留在这儿呢！好歹也是“外八行”中势力最大的“盗门”，留在这里倒说不定反而会比较安全。

    只要给我个一两天的时间，待我实力恢复的差不多时，区区宋铁山我倒一点儿也没把他放在眼里。

    此人的医术确有几分高明，但修为却只能算一般，尽管同样也是“炼神化虚”境的高手，但一看就是那种根基不稳，最后靠外物强行突破的。

    劝止住了夏无仁，我这才赶紧对着宋铁山拱了拱手，装出一副感激涕零的样子道：“多谢前辈救命之恩！”

    “行了！别跟我来这些虚的！”

    宋铁山很不耐烦的摆了摆手，这才一脸的奸诈笑道：“现在摆在你面前的就只有两条路！要么死，要么臣服于我，你自己选吧！”

    “臣服？”

    就凭你这么个糟老头子，也好意思让我王林臣服于你？

    心中暗自冷笑了一声，我的脸上却并未显露出丝毫的不满，这便再度对他拱了拱手，一脸的“诚恳”道：“小子这条命都是前辈救的，前辈若有差遣，晚辈自当从命！”

    好汉不吃眼前亏，我就先答应了你又能如何？一旦等我恢复了实力，莫说你区区一个劳什子堂主，就算是你们门主来了，我王林也未必就怕了他！

    “哼！算你小子识相！”

    冷哼了一声，宋铁山这才满意的点了点头，随即却不由话锋一转，一脸的奸猾笑道：“不过，我又如何能确定你是真心的臣服于我呢？”

    “这……”

    一听这话，我也不由露出了难色，心说这老家伙倒也不傻，明显是在担心一旦等我实力恢复，会不会立马又背叛了他。

    而看他一脸胸有成竹的样子，只怕是早已想好了对策，于是径直问道：“那不知前辈有何高见？”

    “吃了它！吃了它，我就相信你！”

    一边说着，宋铁山的手上却是突然多出了一颗龙眼大小的药丸。奇怪的却是，这药丸浑身都被一层蜡给包裹着，也不知这里面到底包裹着什么。

    而就在我一脸的迟疑不定时，宋铁山已是一脸的得逞笑道：“这是一种来自苗疆的蛊虫，专门用来控制那些不听话的人，你明白我的意思？”

    其实，就算他不解释，我也已经大致猜到了这玩意儿的作用，不由赶紧在心里询问起了夏无仁：“现在怎么办？”

    “无妨！”

    夏无仁一脸的信心满满道：“你让你吃，你就吃了呗！反正有小金龙在你体内，莫说这区区的蛊虫，就算是传说中的蛊王也未必就能威胁到你！”

    “这样啊……”

    听他这么一说，那我就放心了，没有丝毫的迟疑，这便赶紧从宋铁山的手里接过了那颗药丸，当着他的面，便是一口吞了下去！

    “好！”

    宋铁山见此自是大喜过望，似乎连他也没想到，我竟会如此的干脆利索，丝毫没有和他讨价还价！在确定了我当真是服下了那颗药丸之后，这便拍了拍我的肩膀笑道：“果然是条汉子！你放心，你只要对我忠心，我宋铁山自然也不会亏待于你！”

    一边说着，他甚至直接给我解开了手上的镣铐，这才笑道：“行吧，那你就在这里安心的养伤，过几天我有一件大事需要交给你去办！”

    “哈哈——”

    开怀大笑的同时，宋铁山这便离开了此地，眨眼间便消失了踪迹。

    靠！

    径直对着他消失的方向竖了一个中指，我这才赶紧对着夏无仁问道：“你确定小金龙可以拿下那药丸里的蛊虫？”

    生死攸关的事情，要说我一点儿也不紧张，那显然是假的。而我刚才之所以会如此的干脆，一方面是为了彻底打消掉宋铁山的戒心，同时也是出于对夏无仁的信任。

    既然他说没事儿，那应该就不会有什么太大的问题了吧？

    “呵……”

    夏无仁微微一笑，这便径直指了指盘旋在我气海内的小金龙：“你自己看吧！”

    “嗯？”

    狐疑的看了他一眼，我这才将目光投向了气海内的小金龙，定睛一看，我果然发现小金龙的爪子里禁锢着一条小拇指大小的蛊虫。

    妈蛋，才这么一会儿，这蛊虫居然就长这么大了？

    我的心里一阵恶寒，下意识说道：“既然都已经控制住了，那还留它作甚，赶紧把它给解决了呀！看着就觉得恶心……”

    “不行！”

    摇了摇头，夏无仁这才解释说道：“如果我没猜错，这蛊虫必然是与宋铁山有着某种微妙联系，一旦蛊虫死了，他怕是第一时间就能知晓。反正都已经控制住了，也不差这一时半会儿，权且留两天再说吧，什么时候与他翻脸，什么时候再解决掉这蛊虫！”

    “行吧！”

    听完夏无仁的解释，我这才恍然大悟，点了点头，便再没有多说什么，而是赶紧坐在了床上，催动起体内的炁，全力修复起体内的创伤。

    尽管这一次我并没有受到太严重的内伤，但身体表面却被那雷霆烧的一塌糊涂，弄不好，这可是会毁容的，可不敢有半点儿的马虎！

    “砰！砰！”

    大约是在床上打坐了一个小时的样子，门外却不由突然响起了一阵敲门的声音，随即便见一名陌生男子径直走了进来，手里却端着一些吃的东西。

    大概是宋铁山已经向他交代过了，此人的态度倒是出奇的恭敬，全然是将我当做了贵宾。再将吃食放在了桌上之后，这才见他从腰间取下了一个袋子，直接递给了我，笑道：“这是你车里的东西，你检查一下吧。”

    “另外，堂主已经向我交代过了，你有任何的需要都可以告诉我，我们一定尽力满足。”

    “行吧！”

    点了点头，我这便对他摆了摆手：“没什么事儿了，你先下去吧！”

    直到这人走远，我这才赶紧打开了那个袋子，临别前聂局长就告诉我说，车里有一些东西我可能还用得上。只是当时光顾着逃命了，倒没时间检查一下这里面到底是有什么东西。

    此时打开一看，我顿时眼前一亮，不愧独当一面的干将，这聂局长果然考虑的周全。居然重新为了安排一个身份，全新的身份证、银行卡，甚至连护照都有准备！

    不仅如此，里面还有一张人皮面具，摊开一看，倒是和那张身份证上的照片一模一样！

    都是好东西呀，有了这些东西，再加上白无常之前给我的匿气符，就算我光明正大的出现在郭长图等人的面前，他也不一定就能认出我来！

    不过，短时间内，我倒似乎用不上这些东西了。被那雷霆一轰，此时的我却是一脸的焦黑，怕是连我妈都不认出我了，又哪里还需要什么人皮面具？

    不过这新的身份证倒是可以用上，万一那宋铁山问起我的身份，我就直接将这身份证上的姓名告诉他好了。

    迅速收好了这些东西，我这才长舒了口气，正准备继续修炼疗伤。脑海内的夏无仁却不由突然问道：“喂！臭小子，你还真打算呆在这儿啊？趁着那宋铁山不在，赶紧离开这儿呗？”

    皇帝不急太监急，看他的样子，倒似乎比我还要着急，于是一脸的严肃道：“不急！我刚才已经仔细的想过了！反正我现在离开这儿也只能东躲西藏，还不如就将计就计，化名潜伏在这盗门之中呢！”

    “最危险的地方就是最安全的地方，好歹这‘盗门’也是‘外八门’中势力最大的一门，有他们罩着，就先让郭长图等人抓瞎一阵吧！更何况，这盗门耳目众多，没准儿到时还能借助他们的情报网，帮你打听一下你所需要的那些东西！”

    “咦？”

    一听这话，夏无仁这才眼前一亮，下意识便点了点头：“也对！若论耳目，这普天之下倒还真没比‘盗门’更发达的！”

    “行吧，那你自己看着办吧！”

    再度点了点头，夏无仁却不由又一脸的严肃道：“不过，你还是得小心一下那个宋铁山，这家伙留着你，肯定是别有所图，你最好还是提防一下！”

    “嗯！”

    我当然知道那宋铁山是不安好心，就算没有他的提醒，我也绝不会掉以轻心。

    好在我现在已经恢复了行动力，恢复实力也就是这一两天的事情，一旦等我恢复了实力，要去要留，那还不是我自己说了算？

    更何况，自从我干脆利索的服下了那颗药丸以后，宋铁山也已经打消了对我的疑虑，至少在短时间内，他应该是不会再来骚扰我了吧？

    