
﻿    “这老家伙到底想干什么？”

    在被二人抬往客房的路上，我的心里其实一直都在犯着嘀咕。因为我始终坚信一点，这天底下从来就没有免费的午餐，我可不相信他会真的如此好心，当真是想救我性命。

    “奇了怪了……”

    不光是我，就连我脑海里的夏无仁，此刻也不由同样泛起了嘀咕，一脸的惊疑不定道：“我怎么老是觉着，这家伙的身上有一股让我很熟悉的气息？”

    “嗯？”

    一听这话，我不由当场一愣，下意识问道：“你该不会是认识他吧？”

    “也许吧……”

    夏无仁微微耸了耸肩，一脸的不太确定道：“又或许……我是认识他的长辈也不一定！”

    “就把他放床上吧，你们俩赶紧出去！”

    说话间，我终于是被抬到了所谓的客房，“文哥”和“小虎”在小心翼翼将我放到了床上以后，这便赶紧离开了此地。

    “嘿，想我宋铁山活了这么大岁数，也还是第一次见到如此奇特的体质。竟然可以直接将雷霆锁在体内，可得好好研究研究……”

    宋铁山一脸啧啧称奇的打量着我，这才从衣兜里掏出了一团包裹得严严实实的牛皮，打开一看，却是一根根或长或短的银针。

    “银针？”

    尚未容我反应过来，夏无仁却是突然眼前一亮，下意识说道：“我想起来了！我以前就认识一个姓宋的家伙，同样善使银针，乃是当世唯一一个可以施展‘伏羲九针’的杏林圣手！这家伙居然同样姓宋，莫非就是那宋老鬼的后人不成？”

    “伏羲九针？”

    此言一出，我也不由眼前一亮，倘若真是如此，那我岂不是有救了？

    此人既是“杏林圣手”的徒弟，所谓“医者父母心”，本着救死扶伤的想法，没准儿他还真是想救治我也不一定！

    “你可别高兴的太早！”

    我才刚刚露出了些许的喜色，夏无仁却不由赶紧泼凉水道：“我话还没说完呢！那宋老鬼是‘杏林圣手’不假，但他在修行界却有一个叫做‘屠夫’的绰号！知道这是什么意思吗？”

    “屠夫？”

    心中一紧，我不由下意识问道：“什么意思？”

    “意思就是说……唉……”

    暗叹了一声，夏无仁这才继续说道：“坦白说，这宋老鬼的医术确实非常的厉害，尤其是他的一手‘伏羲九针’更是无人能出其右，一旦施展，几乎就没他救不活的人。哪怕是绝症患者，经他医治，往往都能多活几年！”

    “只可惜，此人生性怪癖，他每救一个人的同时，却又必须得杀一个人！美其名曰，这是在与阎王交易，必须得一命偿一命！死者有可能是患者的亲朋佳友，也有可能就是患者本身……”

    “总之，你还是别高兴的太早了，如果这家伙当真就是宋老鬼的传承者，只怕同样也继承了他的怪癖……”

    “啊？”

    一听这话，我不禁当场傻眼，心中暗骂：“靠！那他这不是脱裤子放屁吗？先治好他，然后再杀了他，这救与不救又还有什么区别？”

    “所以呀，要不然大家怎么都管他叫屠夫？”

    再度耸了耸肩，夏无仁这才一脸的严肃道：“一会儿小心一点儿，一旦身体有所好转，立即想办法离开这里！以我现在的实力，顶多就只能拦住他五分钟的样子……”

    “啧啧——”

    夏无仁话音刚落，宋铁山却是早已取出了银针，仔细的端详了我一阵，这便将目光集中到了我的丹田附近。

    嘴里自言自语的嘀咕道：“看样子，这小子十有八九也是一名修行者了，以防万一，我还是先把他的气海给封上吧！”

    “咻！”

    突然间，他动了，食指轻轻一弹，一抹银光瞬间亮起，一长一短两枚银针这便径直扎向了我的气海！

    姜是老的辣，这宋铁山竟比我们想象中还要老奸巨猾，动手医治之前，竟是打算直接封锁我的气海。

    而一旦气海被封，即便我的身体当真被他治愈，我也根本发挥不出任何的实力，几乎就和普通人没什么区别，到那时，我不照样是任人宰割？

    “嗤嗤——”

    然而，几乎就在那银针刚刚刺破我体表烧焦的死皮，两道幽蓝色的电芒却是瞬间自我体内激射而出，“卡擦”一声，便将两枚银针径直击成了弥粉。

    而更让我惊喜的却是，就在两道电芒钻出我身体的同时，我却感觉到自己浑身都传来了一阵钻心的剧痛！

    居然有了痛觉？

    那岂不是说，我已经恢复了对身体的掌控？

    然而，尚未容我庆幸，那两道电芒在击碎了银针之后，却是瞬间又回到了我的体内。浑身一麻，之前的痛觉几乎瞬间消散一空。

    靠！

    看样子，我之所以变得如此不堪，应该就是因为附着在我体表的雷霆之力了！只要能想办法将它们驱逐出去，那我自然就能慢慢的恢复。

    “咦？好霸道的雷霆力量！”

    同样惊疑不定的还有那银针的主人宋铁山，狐疑的打量了我一眼，这才喃喃自语道：“这小子该不会是妖怪吧，渡劫失败才被轰成了这副鸟样？”

    封锁气海失败，他倒一点也不气馁，沉吟片刻，却不由又从兜里取出了一张湛蓝色的符纸，这便径直贴在了我的头上。

    我认得这符纸，正是“镇妖符”无疑！

    靠！

    敢情他还真把我当妖怪了，居然在我的头上贴了一道“镇妖符”？

    不过这样也好，反正这“镇妖符”也对我没有半分的作用，一旦他真的治好了我，待我恢复了行动力，自然是能在第一时间脱身离开！

    贴好“镇妖符”，宋铁山似乎还不放心，一阵翻箱倒柜，居然不知从哪儿又弄了一副刻满了符文的手铐，这便铐在了我的手上。

    “呼——”

    长出了口气，宋铁山这才再不迟疑，右手猛地一抬，四枚银针已是瞬间飞到了他的手里，这便向着我胸口处的璇玑、紫宫、神藏、灵墟四穴激射而至！

    和刚才一样，四枚银针几乎才刚刚靠近我的胸口，四道幽蓝色的电弧瞬间凭空显现，“卡擦”一声，便将四枚价格不菲的银针再度击得粉碎！

    与此同时，我脑海内的夏无仁却不由一脸的激动道：“果然是伏羲九针！”

    “看样子，他应该就只学会了其中四针，若是九针齐出，怕是瞬间就能将你体表的雷霆尽数释放了出去！”

    我却根本来不及回应夏无仁，因为就在四道电芒飞出的一刻，我正承受着深入脊髓的剧痛。但正是因为这样的剧痛，反而是让我心中窃喜不已，趁着电芒飞出的一瞬，我赶紧催动起了体内的各种能量，希望可以阻止四道电芒再度回到我的体表。

    但我到底还是失败了，雷霆的速度何其之快，给我留下的时间实在太短，我又怎可能反应的过来？

    不过，即便如此，我此时的心情也是激动的！因为尽管那电芒轻而易举便击碎了银针，但其自身似乎同样也有消耗，若能一直这样持续下去，总会有将其彻底耗尽的时候！

    “好家伙！我还真就不信这个邪了！”

    竟连自己聊以自傲的“伏羲四针”都失败了，宋铁山似乎也有些怒了。低吼了一声，却不由直接取出了最大的一根银针。

    我靠！

    见到这银针的那一刻，我顿时便被吓了一跳，心说这TM还是银针吗？我怎么看都觉得像是吃烧烤的铁签子呀？

    这要是一银针插下去，那还不把我的胸口直接穿透？

    大哥，你行不行啊，不行可千万别逞能啊，这可是人命关天的大事儿啊！

    