
﻿    “如何？老家伙，咱还要不要再继续打了？”

    正如我之前所预料的那般，这宋铁山的医术固然是没得说的，但其修为，却着实让人有些不敢恭维！若不是中了他“噬心散”的毒，莫说是老梁这样的高手，便是其余三名高手中的任何一人，怕都可以轻易将其拿下！

    “你……”

    被我一剑直接抵在了胸口要害，宋铁山的眼中这才闪过了一抹慌乱，看向我的眼神也不由充满了惊恐，更多的却是愤怒。

    眼前的这一幕，他只怕是做梦也不曾想到过吧？

    在此之前，我在他的眼里简直是跟“提线木偶”并无什么两样，自以为我已经被他的蛊虫完全控制，除了听命于他，就再没有第二条路可走，所以他一直对我疏于防范。甚至还主动为我提供疗伤的丹药，助我赶紧恢复实力。

    可谁又能想到，就是他眼中提线木偶般的“跳梁小丑”，此刻却坏了他蓄谋已久的大事，甚至连他自己的身家性命，此刻都已经被攥在了我的手里。

    “干得漂亮！”

    “正该如此！”

    反观一旁的老梁等人则是一个个大喜过望，忍不住便是一脸的愤慨激昂道：“杀了他！杀了他，我‘盗门’副门主的位置就是你的了！”

    “呵……”

    你还真以为，我是奔着你那所谓的“副门主”之位，才选择动手的吗？

    毫不在意的耸了耸肩，我这才将目光径直扫向了老梁等人：“实在抱歉的很，我并不想参合你们‘盗门’的恩怨！我这么做，不过就是为了自保罢了，你们别想多了。”

    “至于你……”

    复杂的看了宋铁山一眼，犹豫了一下，我到底还是收回了抵在他胸口处的长剑：“看在你曾出手医治我的份儿上，我不杀你！你自己好自为之吧！”

    说完这话，我便再不停留，这便径直向着一旁的墓门走去。

    是非之地不宜久留，反正我现在也已经恢复了实力，也是时候该离开这里了。既然是来到了丰都，那倒正好去那“鬼城”走上一遭，看看能否寻找到白无常和灵峰二人。

    也不知他们是否已经知晓近来所发生的变故，如果知道的话，又会不会有什么更好的建议。

    “小兄弟！请留步啊！”

    眼看着我这就要走，老梁等人顿时就有些急了，急忙叫住了我，一脸的又惊又怒道：“你不杀伯仁，伯仁却因你而死，就算你要走，那你也应该控制住此燎，让他不得再伤害我等的性命才是！”

    “我已经说过了，这是你们‘盗门’内部的事情，我并不想参合此事。另外，今日就算没有我，该发生的事情始终都是要发生了！所以，各位还是自求多福吧！”

    并非是我铁石心肠，不想救他们的性命，而是我实在见到了太多“农夫与蛇”恩将仇报的事情。就比如我之前在长白山出手救下了张春仁等人，我冒着那么大的风险救了他们性命，可最后的结果呢？

    结果我却并没有换来他们半句感谢，甚至反而是遭到了他们的陷害，要不然，我王林又何至于落得如此下场？

    不仅是被黑道势力穷追不舍，甚至还成为了宗教局的“通缉犯”，猪八戒照镜子——我现在倒是两面都不是人了。

    更何况，这几人全都是“盗门”中的高层人物，其中那老梁更是贵为“盗门”的门主，作奸犯科的事情，显然没有少干，也不见得就是什么好鸟！既然如此，我又何必再淌这趟浑水？

    真把我王林当成是“活雷锋”了么？

    “不好！”

    然而，几乎就在我的话音才刚刚落地，脑海内的夏无仁却不由突然又惊呼了一声：“小心！快闪开！”

    心中一凛，耳畔却不由突然又响起了宋铁山那满是狰狞的怒吼之声：“你给我去死！”

    话音刚落，根本就没容我作出任何的反应，一团漆黑色的毒雾已是径直从他袖口喷射了出来，如同一张大网，这便向我笼罩了过来！

    “找死！”

    见此一幕，我不由当场勃然大怒，尚未容那毒雾靠近，我手中刚刚收起的迅雷剑早已是脱手飞出。剑芒一闪，宋铁山的胸口已是赫然多出了一个拳头大小的血洞，潺潺的鲜血一下子便从中流淌了出来……

    “飞……飞剑！”

    宋铁山瞬间瞪大了双眼，无比艰难的看了我一眼，带着满脸难以置信以及不敢的神色，这才一头踉跄倒地，眼看着是活不成了。

    不过，他虽然是死了，但刚刚被他喷射出的毒雾，此刻却是并未消停，几乎眨眼间便激射到了我的面前！

    “哼！”

    冷哼了一声，抬手间，一股雄浑的掌风顿时自我手中汹涌而出，当场便击散了毒雾。而我也再不做任何停留，也并没去理会一脸错愕的老梁等人，这便转身离开了此地。

    一直走到了之前的盗洞附近，我这才心里一动，猛的纵身一跃，这便径直跳上了头顶上的盗洞。

    赫然发现，敢情这盗洞竟然是被伪装出来的，其真正存在的时间，根本就不像我们之前看到的那般久远，最多也就是一两个星期的事情。

    刚刚往前并没有走多远，洞内却不由一下子又传来了一股刺鼻的尸腐味道，捏着鼻子上前一看，果然是发现了一具早已腐烂的尸体。

    从那尸体的腐烂程度上看，倒也刚好印证了我之前的猜想，确实应该是一个多星期以前的事情。现在是夏天，天气炎热，哪怕是在地底，温度也是居高不下，一个多星期的时间，已经足以让尸体腐烂到如此程度。

    而如果我猜的没错，此人应该就是之前宋铁山提前派来盗掘古墓的人了。只是中途发生了变故，前面的洞口轰然坍塌，所以才将其困死在了这里。

    当然，这些都早已不是我所关心的事情，我唯一感兴趣的是，小金龙之前感应到的宝物，到底是不是宋铁山一再提起的那一双汉壁。

    为了这双玉璧，宋铁山当真可谓是煞费苦心，以他的眼力，想必定然不是什么寻常物件。如果能够找到，倒也算是不虚此行了。

    强忍着心里的恶心，我足足在那尸体的身上摸索了好一阵子，最终是在他的胸口找到了一块硬邦邦的物件，掏出一看，却是一块被牛皮纸包裹得严严实实的东西。

    “就是它了！”

    心中一喜，我正打算打开那牛皮纸仔细的查看一番，然而就在此时，我的耳畔却不由突然响起了一阵凄厉的惨叫之声：“啊——”

    紧接着我便依稀听到了老梁的愤怒叱喝声：“你想干什么？”

    “嗯？”

    脸色微微一变，我又哪里还来得及检查这牛皮纸里的东西，没有丝毫的犹豫，这便赶紧丢进了乾坤袋里，第一时间又向着之前的墓室赶去。

    刚刚抵达墓室的门口，一道的鬼魅的黑影却是瞬间自我的面前飘了过去，我下意识一把抓去，但却抓了个空。那黑影一闪而过，几乎眨眼间便消失在了我的面前！

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，直到这时，我这才赫然发现，那地上原本就中了“噬心散”的老梁等人，此刻却是全都被人割掉了头颅！几具无头死尸，此刻全都躺倒在了血泊当中！

    “混蛋！这TM到底是谁干的？”

    见此一幕，我不禁当场勃然大怒，尽管我并不关心老梁等人的死活，可对方当着我的面将他们赶尽杀绝，这未免也太不把我放在眼里了吧？

    而当我走进那石桌面前时，我更是脸色剧变，胸中怒火宛如火山般瞬间爆发！五颗头颅，包括那宋铁山在内，居然全都被摆在那棋盘上面。

    更可恨的是，那棋盘上还用鲜血赫然写着几个大字：“杀人者！王林！”

    