
﻿    “飞剑之道，全凭乎神，神足而道成，练精化炁，练炁化神，神练成道，剑神合一，是近道矣。”

    真正的沉下心来，我的心中一下子便多出了诸多的感悟。

    所谓“技近乎道”，在此之前，我对修行的理解，几乎一直都还停留在“技”的层面。而此刻，我终于是在感悟那四十九道无匹剑气之后，踏足了一个全新的领域：道！

    何为道？

    道教的始祖老子曾经说过：“道可道，非常道，名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    道，是世间万物运行的总则，大到星河日月，小到一草一叶都必须遵循“道”的法则，道法自然！

    宋代的禅宗大师，青原行思也曾说过：“悟道之初，看山是山，看水是水；道有悟时，看山不是山，看水不是水；道中彻悟，看山仍是山，看水仍然是水。”

    我觉得我现在，大概就已经开始踏足“道有所悟”这个领域。那层薄薄的窗户纸一旦被捅破开来，我眼前的这个世界几乎一下子就变得截然不同了。

    在我的眼中，那“山”早已不在是“山”，“水”也不再是“水”，皆是道！

    潜藏在我体内，肆意破坏我五脏六腑的无匹“剑意”，也不再仅仅只是纯粹的剑意，那同样也是“道”的一种体现！

    道无处不在！

    仿佛是过了数十上百年那般久远，又好像仅仅只是一瞬，如同是被醍醐灌顶了一般，我领悟到了我体内四十九道无匹剑意的真谛。再不去纠结那所谓遁去的“一”，而是全力参悟起了这四十九道无匹剑气！

    根本就没有所谓遁去的“一”，又或者说这“一”根本不曾遁去，而是早已是和四十九道剑气牢牢地交缠在了一起，我中有你，你中有我，不分彼此。

    此时再刻意感悟那遁去的“一”，其实反而是落了下乘！

    根据道祖的说法，世上万物一切皆是道，“天衍四十九”如何？“遁去的一”又如何？

    在我眼中，它们俩根本就不分彼此，更没有严格的界限区分，通通都是道！领悟了“四十九”，自然也就领悟到了那遁去的“一”！

    “轰隆隆——”

    霎时之间，我的体内仿佛是有万马奔腾，又似有龙吟虎啸之声，更有天雷万道，滚滚不绝……

    那是一种说不出的玄妙之感，真可谓是“众妙之门，玄之又玄”，只可意会，不能以文字叙说。

    四十九道无匹剑意萦绕心间，我对“剑道”的理解彻底迈入了一个全新层次。此前自己摸索出的零星感悟，与体内的四十九道无匹剑意，几乎全都融为了一炉，尽皆化作了自己的“道”！

    “嗡嗡——”

    迅雷剑欢呼雀跃着，璀璨无匹的剑芒不断的自剑身弥漫开来，强大的剑意，竟是丝毫不亚于之前四十九道剑意中的任何一道，甚至犹有胜之！

    这一股剑意当真是无比的强大，强大的连我自己都有一种心悸的感觉！

    心里一动，没有丝毫的迟疑，伴随我的意念一动，迅雷剑直接化作了一抹金芒，带着无与伦比的强大剑意，“咻”一声便径直向着我的胸口刺了过来！

    大道五十，天衍四十九，人遁其一！

    这遁去的“一”在哪儿，可不就是此刻迅雷剑所代表的剑意吗？

    既然“天衍四十九”全都已经融入了我的身体，那我何不就趁机将其彻底补全？大道五十，若能将其彻底补全，那又会发生何等的惊变？

    对此，我很期待，同时也是在玩儿火！

    “啊——”

    顷刻之间，迅雷剑终于没入了我的体内，同样是在我的胸口穿出了一个鲜血淋漓的洞口，前所未有的疼痛感，差点儿没让我当场昏厥过去。

    突然间，尚未容我反应过来，那被迅雷剑穿出的血洞却是突然光华大作，狂暴到极点的气息瞬间弥漫开来！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    剧烈的破空声再度响起，此前一直驻留在我体内的四十九道无匹剑气，竟是瞬间摆脱了我的身体，一下子挣脱了出去，就此消失不见！

    与此同时，之前被它们穿透出的四十九个血洞也在同样发光，金芒照耀之下，短短一瞬之间，我身上的血洞竟是以肉眼可见的速度迅速修复完毕！

    气海之中，唯独就只剩下了迅雷剑所代表的那股凌厉剑意，强大到极点，仿佛是成为了这天地间的永恒。

    “天之道，损有余而补不足……”

    难道，这才是道的真谛，五十大道，当真是没可能彻底补全吗？一旦遁去的“一”回归体内，竟是直接逼走了之前的四十九道无匹剑意？

    “王林！醒醒！”

    “快醒醒啊！”

    恍惚间，我似乎听到了有人在急切呼喊着我的名字，脑袋一阵眩晕，一股前所未有的虚弱之感，顿时袭上心来，眼前一黑，我便什么也不知道了。

    但很快，我又浑身一个激灵，如同大梦方醒，我一下子睁开了自己的双眼！

    “醒了！醒了！”

    刚一醒来，我便听到了一阵满是惊喜的声音：“太好了！总算是醒过来了！”

    定睛一看，我这才发现自己竟是躺在了一张古色古香的床上，而那声音的主人也并不是别人，正是灵峰！不光是他，连同白无常、吴芸二人也全都是围在了我的床边。

    “啊？”

    我怎么又突然出现在了这里？

    狐疑的看了众人一眼，我下意识抠了抠自己的脑门儿，这才一脸的惊疑不定道：“这是什么地方？我怎么了？”

    “臭小子！”

    灵峰上来就是一拳砸在了我的胸口，故作一脸的气愤填膺道：“你还好意思说，你都足足昏迷了快一个月了！你要是再不醒来，我们都打算把你埋了！”

    “啊？一个月？”

    一听这话，我不禁当场傻眼，心说有这么久吗？我怎么觉得自己就好像是睡了一觉呢？只是做了一个比较长的梦……

    原来，一切都只是做梦啊？

    靠！我还以为我自己真正领悟到了道的真谛呢，原来竟只是南柯一梦？

    等等！

    想到这里，我不由下意识内视了一眼自己体内，但却惊喜的发现，我的气海之中的确是有一股强大无匹的剑意！

    那剑意让人惊心动魄，如同一盏明灯，始终照亮着我的气海。

    不对！这不是梦！

    我是真的领悟出了一股至强剑意！

    “哈哈——”

    想到这里，我顿时便笑出了声，赶紧检查了一下自己的身体，却发现自己的创伤早已修复完毕！看样子，灵峰等人也并没有骗我，我很可能的确是昏迷了足足一个月！否则，以我当日如此严重的伤势，又怎可能突然就痊愈了！

    “这……”

    见我一个人坐在那床上傻乐，灵峰等人忍不住便是一脸担忧的看了我一眼，然后便推了我一把：“臭小子！你没事儿吧？疯疯癫癫的，不会是睡糊涂了吧？”

    “哈哈……没糊涂，没糊涂……”

    一个鲤鱼打挺，我已是径直从床上跳跃了下来，昏迷了这么久，按理来说我应该很是虚弱才是！但我却并没有，恰恰相反，此时的我，只感觉自己浑身都有使不完的力气！

    “嘿嘿……”

    不怀好意的看了灵峰一眼，我这才笑道：“有没有兴趣跟我过两招？”

    “嗯？”

    此言一出，众人不由全都一愣，其中吴芸更是下意识摸了摸我的额头，笑道：“你没事儿吧？你居然想跟灵峰过招？”

    “别怪我太坦白，你虽天赋不弱，实力在同境界中也确实罕有对手，可是跟灵峰比……呵呵……”

    “是吗？”

    我却对吴芸的话，颇有些不以为然，笑道：“是马是骡子，拉出来溜溜不就知道了？”

    “这……”

    一听这话，灵峰也不由来了兴趣，同样一脸不怀好意的看了我一眼，这才问道：“你确定？”

    “当然！”

    肯定的点了点头，我不由一脸希冀的看向了灵峰，我是真的迫不及待的想要检验一下自己的实力，看看自己到底有没有掌握那一股至强剑意！

    “行！既然你如此坚持，那我就陪你玩玩儿！”

    一边说着，灵峰早已是率先走出了门外，笑道：“可别说我欺负你，你现在是‘炼神化虚’的初期境界，那我也将自己的修为压制到与你相同的境界！”

    