
﻿    “混账！好你个侩子手！”

    眼睁睁的看着自己的同伴，在他的眼皮子底下被我击杀，而且一杀还是俩，那老道顿时便气得七窍生烟！只把牙齿咬的嘎吱作响，一双虎目也在瞬间充血，咆哮了一声，这便第一时间又冲了上来！

    “哼！冥顽不灵的老东西！”

    眼看着老道再度向我冲来，冷笑了一声，我却不由直接施展起了“步罡踏斗”，这便侧身躲避开去！手中长剑一扬，狠狠又是一剑刺向了那硕果仅存的另外一人！

    其实我很清楚，有了刚才的前车之鉴后，再想要出其不意的斩杀另外一人，其可能性根本就不大，除非我能冒险，拼着硬挨那老道一击，这才有可能击杀掉那剩下的另外一人！

    但我却依然选择了这样做，其目的却是为了逼那老道亮出自己的底牌！

    我总感觉这老道隐藏着什么大杀招，就等关键时刻施展出来，一举结果了我的性命！但我却一直没有发现，他这大杀招到底是什么，所以我现在根本不敢与他真正死磕，以免上当。

    “啊！”

    我的穷追不舍，显然是吓坏了那剩下的一人，一边亡命飞奔的同时，不由赶紧对着那老道大声叫道：“清虚师叔！快救命啊！”

    清虚？

    前不久在安顺龙宫内被我击杀的清灵真人，好像也是“清”字辈的，只是不知道这老家伙和那清灵又是什么关系？该不会是师兄弟吧？

    “混蛋！”

    听到那人的求救，老道顿时也焦急的不行，大骂了一声，不由一脸的气急败坏喝道：“有种就和老道公平一战，欺负一个晚辈算什么英雄？”

    “哈？我没听错吧？你说我在欺负一个晚辈？”

    我也真是醉了，真亏他好意思说出这样的话来，莫说这老道的年龄都已经和我爷爷的差不多了，就算是此刻被我追杀的那名道士，那也已经大我好几十岁了！

    他居然好意思说，我是在欺负一个晚辈？？

    “哈哈——”

    想到这里，我不由当场便大笑了起来，随即不无讥讽笑道：“没看出来，原来我的辈分居然这么大呀，他都四五十岁了，居然还是我的晚辈？”

    “你！”

    听出了我话里的讥讽之意，老道顿时涨的满脸通红，狠狠的咬了咬牙，一边再度向我猛扑了过来，却不由一脸的愤慨叫道：“白家的朋友！你们看够了没有，你等若再不出手，老道可就放他走了！”

    “什么！白家的人也来了吗？”

    一听这话，我顿时脸色剧变，急忙停止了追杀，这便小心翼翼的戒备起了四周！

    妈蛋，我就说心里怎么老有一种心神不宁的感觉，原以为是这老道藏有什么大杀招，敢情居然连白家的人也埋伏在这附近？

    草！

    这倒也难怪，之前张春仁不就是和宁俊峰勾结到一起，所以才跳出来陷害我的吗？

    想想看，他龙虎山现在为了搭救张春仁，而白家则是为了搭救宁俊峰，两家联合在一起向我发难，倒也并不是什么奇怪的事情！

    当然，区区一个宁俊峰，顶多只能算是白家的旁系子孙，根本就不至于让白家如此的大费周章！之所以如此，想必是担心宁俊峰扛不住压力，到时再供出了他白家与境外势力勾结的龌龊，所以才不惜一切的想要杀我灭口！

    因为一旦我死了，那么所有的事情都成了死无对证！

    即便邓老和徐景阳的手里掌握着为我洗刷冤屈的证据，可人都死了，上面追查的力度必然就会大打折扣，到时再想捞出张春仁和宁俊峰，那可就容易得多了！

    然而，仔细的打量了一下子周围，我却并没有察觉到任何的异动，也根本不曾见到有白家的人现身！

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我这心里顿时便犯起了嘀咕，心说该不会是这老道在故意吓唬我吧？

    可是不对呀，我有留意到那老道的嘴脸，发现他的脸上竟是同样满是错愕，似乎对持同样也很意外。

    难不成，关键时刻，竟是白家的人爽约了？

    “不对！”

    几乎就在我的脑海刚刚闪过这样的念头时，我脑海内的夏无仁却不由突然脸色剧变，急忙对我说道：“快跑！有人在周围布下了绝阵！马上就要成功了，再不走，可就来不及了！”

    “轰隆！”

    话音刚落，方圆数百米范围之内，却不由突然亮起了一道又一道的赤红色光芒，仅仅只是一瞬，我竟感觉周围的炁场说不出的压抑，仿佛是连周围的空气都在不断的向我挤压而来！

    “快啊！再晚可就来不及了！按照我说的方位走！”

    危机关头，夏无仁的表情不由前所未有的凝重，手中不断的掐印，这便为我指明了方向！

    “走！”

    再不敢有哪怕丝毫的迟疑，我不由赶紧施展出了“遁术”，这便按照夏无仁的指引，艰难的在这附近游走了起来！

    不愧是“邪符王”，普天之下，若论阵法禁制，当真是少有人能与之相比！眼看着那赤红色光芒不断向我围拢上来，夏无仁却总能料敌先机，提前为我指明方位！

    “坏了！”

    眼看着出路就在前方，尚未容我惊喜，夏无仁的表情却不由越发难看了起来，一脸愤怒吼道：“来不及了！居然是九天十地封魔大阵，他们倒是真看得起你呀！”

    “啊？那怎么办？”

    “九天十地封魔大阵”，光听这名字，就知道必是一门极其强横的阵法！更何况，就连身为“邪符王”的夏无仁都对它如此的忌惮，那就更能说明问题的严重性了！

    “没办法了，只能硬闯了！还好这大阵并不曾完全合拢，多少还有一线生机！快，赶紧用你的迅雷剑展开前面的血雾，机会就只有一次，一定要尽全力！”

    “行！听你的！”

    “呼——”

    深吸了一口气，没有丝毫的迟疑，我不由赶紧催动起了体内的至强剑意，径直便灌入了迅雷剑中，狠狠便是一剑劈向了前方！

    事关生死，由不得我不拼尽全力！

    “嗡嗡——”

    在此一刻，就连迅雷剑似乎也感觉到了我心中的恨意，璀璨的剑芒瞬间亮起。此时的迅雷剑，简直是和我在梦境中所见的一模一样，竟是顷刻间放大了数十倍，化作一柄巨剑，狠狠便斩向了前方急速聚拢的血雾！

    轰隆！

    一声巨响，宛如晴天霹雳，当真不愧是“九天十地封魔大阵”，竟是硬生生抵挡住了迅雷剑的狂猛一击！不过，尽管如此，我的前方终于还是出现了一抹光亮，逸散而出的至强剑意，多少是将血雾撕裂开了一道仅容一人通过的口子！

    “快啊！”

    眼看着血雾果真是被劈开了一道口子，夏无仁顿时又惊又喜，急忙大声对我叫道：“赶紧走！千万不要回头！”

    根本不用他的提醒，就在口子被撕开的同一时间，我的速度早已快到了极致，堪堪是赶在那口子彻底围拢之前，瞬间冲出了绝阵！

    “咻！”

    刚刚冲出了绝阵，我的头顶上空却不由径直亮起了一抹银光，一柄犀利的长剑几乎是贴着我的头皮怒斩了下来！

    “滚开！”

    危机关头，我的反应也是出奇的快，狠狠便是一剑劈了上去！

    伴随铿锵一声脆响，那斩向我头颅的剑光几乎应声破碎，而我本人也被震得浑身一颤！虎口处更是当场便被撕裂开来！

    对方当真好强大的实力，哪怕迅雷剑斩碎了他手里的长剑，竟是依然震伤了我！

    顾不得去看对手是谁，我早已是第一时间施展出了“步罡踏斗”，这便远远的避让开去！

    而几乎就在刚刚逃出了此地，身后却不由突然传来了一阵阵炸雷般的巨响，惊鸿一瞥，之前我所在的位置，早已是被血光彻底覆盖！

    当真是好险！我若再晚一步，恐怕当真就要被彻底的封困在此地了！而到那时，那可真就成了他们砧板上的鱼肉，任人宰割！

    而即便如此，此时的我也并未脱离危机，几乎眨眼之间，之前的老道便再度杀到了我的面前。手中的拂尘大开大合，瞬间便又与我战作了一团！

    与此同时，两名鹤发童颜的老者一下子便从之前的位置显露出了身体，看样子，刚才突然袭击我的，应该就是他们俩的其中一个了！

    而那两名才刚一露面，这便冲着龙虎山的清虚老道破口骂道：“混蛋！之前不是都说好的吗！为何突然暴露了我们的行踪，现在好了，功亏一篑！”

    麻辣隔壁的！

    这两老头一看就是高手，丝毫不弱于清虚，如此高手，竟然还如此的算计！这TM还让不让人活了？刚才若不是清虚情急之下，露出了马脚，以至让夏无仁提前察觉到了周围的绝阵，我这次恐怕当真是在劫难逃了！

    “两位还请息怒！”

    “对付他一个乳臭未干的臭小子，我等何须如此算计，合两位道友与我之力，足以将其挫骨扬灰！”

    “哼！”

    冷哼了一声，两名白家的老者固然有些气愤，但也再没有多说什么，这便同样向我冲了上来！

    完了！

    这下又该如何是好？

    光是一个清虚就足以让我喝一壶的了，如今又突然多了两名丝毫不弱于他的白家高手，这让我还怎么打？

    倘若就只有一个清虚，就算打不过他，我倒也有绝对的把握可以安全的逃离此地，可一旦是被三人合围，那我恐怕是连跑路的机会都没有了呀！

    “还TM犹豫个屁啊！”

    我正惊疑不定，全然不知该如何是好，脑海内的夏无仁却不由一脸的气急败坏骂道：“留得青山在，不怕没材烧，赶紧逃命要紧啊！”

    我TM当然知道逃命要紧，可那也得逃得掉才行啊！此时的清虚老道，全然就跟一个疯子似地，不顾一切的纠缠住了我，一旦我转身逃跑，必然就会被他逮到机会狠狠的轰向我的后背！

    而我一旦受伤，那逃生的可能性，岂不是更小了？

    更何况，接连被“盗门”、郭长图、龙虎山以及白家的人追杀，我的心里也是怒不可遏，我是真恨不得就这样跟他们拼了！

    但理智却告诉我，再耽搁下来，绝对是对我没有丝毫的好处！一旦被三人合围，我将再没有任何的机会！哪怕是掌握着至强剑意，以及茅山引雷术，我也绝不是他们三人的对手！

    算了，小不忍则乱大谋，这笔账还是日后再跟他们细细清算吧！

    想到这里，我的心中顿时便打定了主意，趁着白家的二人尚未对我真正形成合围之势，打算拼着硬挨那清虚老道一击，赶紧逃离此地！

    “哼！”

    然而，就在我即将付诸行动时，一道熟悉而又愤怒的咆哮声，却是突然凭空响起：“在老子的地盘儿上，杀老子的人，你们问过我没？”

    白无常！关键时刻，竟然是白无常赶到了！

    