
﻿    白素一死，我自然便少了许多的后顾之忧，而从我动手开始，直到现在，其实也才仅仅只花了两分钟的时间而已！

    因此，我的时间完全足够，在我眼中，此时的郭长图简直是与死人无异。如果不出意外，他今天肯定是在劫难逃了。

    下一刻，我的身影已是直接出现在了郭长图的面前，大手一扬，迅雷剑早已飞回到了我的手中，猛的一剑劈出，这便径直挑向了郭长图的胸口！

    “混蛋！你敢！”

    我的突然出现，显然是吓了郭长图一跳，脸色骤然一变的同时，不由下意识向着刚才的位置看了过去，似乎是在寻找那白素的身影。

    “嘿嘿——”

    冷笑了一声，我却不由一脸的讥讽笑道：“不用再看了，那人不人鬼不鬼的东西，早就被我给灭了！下面就该轮到你了！”

    “什么！你……”

    此言一出，郭长图顿时面色一滞，眼中闪过了一抹惊恐，其手里的动作却不由一下子就慢了半拍！

    “好机会！”

    趁此机会，我的犀利一剑终于也递到了他的面前，猝不及防之下，郭长图早已是避无可避，几乎当场便被我一剑洞穿！

    尽管是在情急之下，堪堪避开了要害部位，但他的左肋却是依然被我穿出了一个血洞，潺潺的鲜血几乎一下子流淌了下来，瞬间染红了他的衣襟！

    “老东西！你也有今天呐！”

    接下来的战斗简直可以用“摧枯拉朽”来形容，全盛下的郭长图尚不被我放在眼里，何况他现在还受了伤？更重要的是，他似乎已经被我完全给惊吓到了，一时斗志全无，一门心思就想着逃跑！

    如此一来，他就更不可能是我的对手了！

    仅仅三五个回合不到，我便再度找到了他的破绽，迅雷剑急速劈出，他的整条右臂几乎是当场被我斩断，其整个人更是径直横飞了出去！

    郭长图踉跄倒地，尚未容他反应过来，我的一只大脚早已是结结实实的踩在了他的胸口！一脸的残忍笑道：“如何？我的郭大长老，现在还觉得，你吃定我了吗？”

    一边说着，迅雷剑冰冷的剑刃早已是死死贴在了他的脖子上。只要我愿意，下一刻，他便会立即人头落地，根本没有任何的侥幸可言！

    “你……”

    郭长图的老脸瞬间涨的一片通红，此时此刻，他只怕是连肠子都快悔青了吧？

    原本信心满满的故意将我引到了此地，自以为是他摆了我一道，何曾想到，聪明反被聪明误，机关算尽，最后反而是搭上了自己的性命！

    并非是郭长图和魔化后的白素不够强大，而是他们完全没有预料到，仅仅一个月的时间而已，我的实力竟又有了这样的精进，这才打了他们一个措手不及！

    事实上，魔化后的白素确实是非常的强大，若是换作一个月前的我，恐怕也只有“茅山引雷术”才能将其彻底轰杀！

    而郭长图大概也正是打着这样的如意算盘，因为一旦我施展了“茅山引雷术”，便会让我非常的虚弱，而那时候的我，恐怕根本不可能是他的对手！

    只可惜，人算不如天算，他压根儿就不曾想到，此时的我，即便在不施展“引雷术”的情况下，竟也如此轻松的解决了魔化后的白素！

    被我一脚踏在了胸口，同时还用迅雷剑抵住了他的要害。这一下，郭长图终于是怕了，一时面如死灰，满脸惊恐的看着我，也不知被吓得还是气得，此时的他竟是浑身都忍不住颤抖了起来！

    随即一脸的色厉内荏道：“不！你不能杀我！我是茅山派的长老，地位尊崇，你杀了我，茅山是不会放过你的！”

    “呵——我TM真是服了你了，你到底哪儿来的这么大自信呀？”

    一听这话，我不由当场就笑了，同样都是茅山派的长老，老子连齐远博夫妇都已经杀了，还会介意多你一个郭长图吗？还TM地位尊崇，我尊你个大头鬼呀！

    反正这梁子早就已经结下，即便是放了他郭长图，你以为茅山就能放过我吗？既然如此，我又何须在顾忌茅山派的存在？

    真要惹急了我，即便是与整个茅山为敌，我又何惧之有？

    梅惊涛如何？梅惊涛的老子又如何？甚至连那即将突破到鬼仙境界的冒牌黑无常，还不照样被我拉下了马？我怕你个球啊！

    “等等！”

    许是察觉到了我眼中止不住的杀意，郭长图不由赶紧叫住了我，一脸的惊慌失措道：“你听我说！你之前被宗教局通缉的事情，其实已经被调查的差不多了！”

    “邓老和小徐那边早已掌握了足够的证据，张春仁和宁俊峰也已经被秘密控制了起来！只等你现身，立即就能为你洗刷掉身上的冤屈！可你若现在杀了我，那白的也会变成黑的了，至于那邓老和小徐不仅是白忙活了一场，甚至反而会受到你的牵连！”

    “是吗？”

    一听这话，我顿时眼前一亮，之前我还在担心，徐景阳和邓老是否可以真的替我洗刷掉身上的冤屈，如今看来，居然还真被他们找到了证据？

    “千真万确呀！不信我可以发誓的，如果我敢骗你，必将被五雷轰顶……”

    “咻！”

    尚未容他把话说完，我的一剑早已径直削掉了他的头颅。

    “你！”

    一直到人头落地，那郭长图似乎这才反应了过来，一脸狠毒的看了我一眼，他的生机这才瞬间绝灭！

    紧接着便见一缕魂魄惊慌失措的逃出了他的体内，“咻”一声便向着远方逃逸而去！

    我当然是早有准备，除恶务尽，尤其是有了刚才白素的前车之鉴后，我又怎可能放任他的魂魄逃离？以这老小子睚眦必报的性格，可能真的是变成鬼也不会放过我吧？

    既然如此，那我还是直接将其斩草除根的好！

    手中迅雷剑猛然一扬，数十条幽蓝色的电芒顿时激射飞出，他的魂魄逃的再快，却到底没能快得过闪电，几乎顷刻间便被电弧直接缠绕！

    “啊——不！”

    惊恐的大叫了一声，只在顷刻间，他的魂魄便被电弧轰杀殆尽！堂堂茅山派十大长老之一的郭长图，就此魂飞魄散！

    “想说放你真的很难，杀你没商量！”

    一直到郭长图彻底魂飞魄散，我这才收起了迅雷剑，微微摇了摇头，这便打算离开此地！

    “等一下！”

    就在此时，脑海内的夏无仁却不由突然叫住了我，颇有些气急败坏骂道：“臭小子，你傻呀！没见他的腰上还别着一个乾坤袋吗？这老东西好歹也是茅山派的长老，为人又很贪婪，肯定是收刮了不少的好东西！”

    “对呀！”

    听他这么一说，我这才猛的一拍大腿，光顾着装逼了，我TM怎么把这么重要的事情都给忘了？

    撇开那乾坤袋里的东西不提，光是这乾坤袋本身，那可都是无价之宝啊！

    没有丝毫的犹豫，我不由赶紧收起了郭长图的乾坤袋，同时还将其身上的其它东西全都收刮一空！这才身影一闪，径直离开了此地！

    而就在我刚刚离开的同时，鬼城方向，也终于传来了一阵阵的喧闹声，看样子，“盗门”的人也应该听到了动静，此时正在全力的赶往此地。

    “嘿嘿，恕不奉陪了！”

    对此，我倒一点儿也没放在心上，脑海中唯一所想的却是郭长图临死前的那一番话！

    根据他的说法，邓老和徐景阳早已掌握了足够的证据，就连陷害我的张存仁和宁俊峰也已经被秘密控制了起来！只是因为找不见我，这才一直引而不发，而如果我现在突然又出现了，那又会怎么样呢？

    我很担心的是，即便郭长图说的全都是真的，邓老和徐景阳的确掌握了足够的证据，帮我洗刷掉之前的冤屈。可我击杀齐远博夫妇以及郭长图的事情，又该怎么算？

    一旦宁俊峰和张春仁被控制了起来，那么白家和龙虎山必然不会善罢甘休，一旦我此刻现身，他们肯定又会拿这个来说事儿！到那时，恐怕真是白的也会变成黑的了……

    可即便如此，我也一点儿不曾后悔，无论是齐远博夫妇，还是这郭长图，全都一门心思的想要置我于死地。我们之间的仇恨，早已没可能化解，我不杀他们，他们便永远不会罢休，鬼知道他们会在什么时候对我使坏？

    既然如此，我当然是要先下手为强！一味的被动挨打，那可不是我王林的风格！

    