
﻿    白无常！

    这肯定是白无常到了，我对他的声音实在是太熟了，万万没想到，就在这千钧一发之际，竟然是白无常赶到了这里！

    而既然连他都已经出现了，那么灵峰和吴芸二人自然是同样到了！

    太好了，有他们在，那我还怕个屁啊！

    果不其然，几乎就在白无常的咆哮声才刚刚落地时，我的耳畔顿时又响起了吴芸的声音：“小家伙别怕，有我们在呢！在丰都的地界上，还能让别人把你给欺负了？”

    亲人啊！

    听到白无常和吴芸声音的那一刻，我简直快要哭了！马勒戈壁的，你们欺负我王林身后没人是不，老子的后台也到了！谁怕谁呀！

    正如吴芸说的那般，这丰都可是咱们的地盘儿，在咱们的地盘儿上，我还能让你们给欺负了？

    霎时间，白无常和灵峰的身影瞬间出现在了不远处，一左一右，却是刚好拦住了白家的两名高手！

    与此同时，吴芸也出现在了我的身后，二话没说，第一时间便接替了我，这便迅速与清虚老道战作了一团！

    “哼！”

    突然间的变故，显然是惊吓到了对面的三人，其中一名白家的高手，更是当场质问喝道：“白无常，你这是什么意思？你地府与我白家向来都是井水不犯河水，为何要来多管闲事！”

    “放你妈的屁！”

    让我大跌眼镜的是，白无常竟是当场爆了一句粗口，这才一脸的义愤填膺道：“谁TM说我是多管闲事，这小子可是我故人之后，你们想杀他，而且还是在我的地盘儿上，老子自然不会答应！”

    “哼！”

    冷哼了一声，那另一名白家的高手却是不无威胁喝道：“如此说来，你莫不是打算与我‘白仙’一脉彻底为敌？”

    “去你妈的白仙！”

    那人不提“白仙”还好，一提到“白仙”二字，白无常顿时气不打一处来，谩骂了一声，这才一脸的讥讽笑道：“水浅王八多，遍地是大哥，东北那嘎达也就天池宫还能入的我老白的法眼。如今天池宫遁世不出，倒让你们这群跳梁小丑成了气候！所谓的‘五家仙’，那不过是矮子里面拔高个罢了，你还真把自己当根葱了？”

    “你！”

    此言一出，白家的两名高手顿时气得够呛，尚未容她俩发话，一旁的清虚老道也不由第一时间摆脱了吴芸的纠缠，一脸的趾高气扬道：“那若再加上我们龙虎山呢？你要与我龙虎山彻底为敌不成！”

    “龙虎山？”

    冷冷的瞥了清虚老道一眼，白无常却是一脸不屑的摇了摇头，笑道：“龙虎山固然是家大业大，乃是当今世上首屈一指的大宗门。只可惜，凭你就能代表龙虎山吗？老子和张天师称兄论弟时，你爷爷的爷爷都TM还是小蝌蚪呢！”

    “混账！”

    一听这话，清虚老道顿时便火冒三丈，脸红脖子粗的，瞧他的样子，简直是恨不得扑上去咬那白无常一口似地！

    而我则不由悄悄对着白无常竖起了大拇指：“牛逼！”

    说实话，我也还是第一次见到白无常以这样的姿态示众，这骂人的水平的确是相当的高明，竟然一个脏字儿都不带，“你爷爷的爷爷都还是小蝌蚪”，这话也真亏他能想的出来！

    “哼！”

    反观不远处的白家二人，此时倒似乎反而冷静了下来，一脸的阴沉说道：“你不过就是区区一个阴差罢了！真以为就吃定我们了吗？”

    “嘿嘿……”

    冷笑着撇了撇嘴，白无常却不由一脸的调侃笑道：“若是那白老娘们亲至，我还真没什么把握，不过就你们这两只大刺猬，我还是相当有把握的！”

    “混蛋！你在找死！”

    白老太太之于白家，那简直就像是神明一般的存在。而此刻，白无常却是左一个老娘们儿，右一个老娘们儿的叫着，这无疑是彻底激怒了白家的二人！咆哮了一声，两人顿时再不迟疑，这便一左一右，同时攻向了白无常以及灵峰二人！

    “来得好！好久都没吃肉了，今日正好补补！”

    眼看着二人迅猛攻至，白无常自是怡然不惧，这便与灵峰一起，双双迎了上去！其中那灵峰更是一脸的嫌弃说道：“可别！两只老刺猬又有什么好吃的，臭烘烘的，我可下不去嘴！”

    “啊——混蛋，我杀了你！”

    灵峰的“神补刀”简直是让白家的二人睚眦欲裂，顷刻间，便见二人的衣服一下子破碎开来，一根又一根的尖刺瞬间便从他俩的体表激射了出来，这便径直笼罩向了灵峰和白无常二人！

    “杀！”

    与此同时，我和吴芸这边的清虚老道不由同样也动了，大手一挥，手中的拂尘顿时搅动的周围飞沙走石，猛的便又向着吴芸横扫了过来！

    “哼！”

    冷哼了一声，吴芸已是径直拔出了长剑，刚准备动手，却被我一把给拦了下来：“等一下！让我来吧，刚刚还没过瘾呢，没有了两只老刺猬的干扰，正好可以好好的跟他打上一场！”

    “你确定？”

    微微皱了皱眉，吴芸却不由一脸担忧的看了我一眼，似乎是在担心，我并不是这清虚老道的对手！

    “放心吧！我自有分寸！”

    肯定的点了点头，也不得吴芸答应，我已是径直挥动起手中的迅雷剑，手中剑意激荡，这便径直迎了上去！

    “好胆！屠我同门，你小子为他们偿命去吧！”

    眼见我舞剑攻至，清虚老道的眼中顿时便闪过了一抹阴狠，实质化的杀机瞬间激射飞出，其手中的拂尘更是瞬间激射出成千上万道的丝线，这便向我束缚了过来！

    “雕虫小技！”

    没有了后顾之忧，我又怎可能怕他？冷笑了一声，我却根本不曾退避，不仅没退，我甚至是主动迎了上去，手中的迅雷剑如臂使指，说是指哪儿打哪儿也是毫不为过！

    澎湃的剑气倾泻开来，我手中的迅雷剑早已灼热的宛如烙铁一般，狠狠便是一剑劈向了对方的拂尘！

    “铿锵”一声！

    对方的拂尘倒也同样不是凡物，与我手中的迅雷剑相撞，竟是发出了铿铿的金属声响，除了极少数的丝线被我斩断了之后，其余绝大部分的丝线，竟是打蛇随杆上，一下子便将我手中的迅雷剑死死缠绕！

    “过来吧！”

    对方的如意算盘，打的不可谓不响，仅仅才第一个回合而已，他竟然就想夺走我的迅雷剑？

    “嘿嘿，这么眼馋我的迅雷剑呀？既然如此，那就给你好了！”

    冷笑了一声，我却丝毫没有挣扎，反而是直接松开了手里的迅雷剑，任由迅雷剑一下子被他拉拽了过去。

    “好剑！”

    如此轻易便夺走了我的迅雷剑，清虚老道的眼中顿时便闪过了一抹惊喜，下意识便是一把抓向了迅雷剑！

    就在此时，我的嘴角却不由突然上扬起了一抹诡异的弧度，手中迅速掐出了一道剑诀，这便大声喝道：“四敕！离火烧妖魔！”

    想夺我的迅雷剑，哪儿有这么便宜的事情！

    我的话音刚落，那原本就变得如烙铁般炙热无比的迅雷剑，几乎只在顷刻间便燃烧起了熊熊大火，几乎瞬间便将清虚老道的拂尘彻底引燃！

    “什么！三味真火？”

    三色的火焰瞬间熊熊烧起，清虚老道这才脸色剧变，而不愧是成名已久的高手，这老家伙愣是生生赶在那火焰连他一起引燃时，堪堪躲避到了一边！

    不过，他人虽然是跑掉了，但他那把质地不俗的拂尘嘛，嘿嘿，那肯定是要报废的了！

    清虚老道的脸上一阵肉疼，却又根本无可奈何，只能眼睁睁的看着那拂尘瞬间被三味真火烧成了灰烬！而趁此机会，我却不由赶紧又召回了迅雷剑，猛的向前一刺，这便狠狠调向了他的胸口！

    我记得，之前郭长图好像就是被我这一招给洞穿的左肋，这才最终走向了败亡！只是不知道，这清虚老道，又能否躲得过我这必杀一剑呢？

    “啊——”

    “啊——”

    几乎就在我的一剑刚刚刺出的同时，不远处灵峰和白无常的战场，却不由同时响起了两道凄厉的惨叫之声！

    匆忙一瞥，我却是刚好看见，一名白家的高手活生生被灵峰劈成了两半，直接变成了一只足有脸盘大小的刺猬！

    而至于那另一名与白无常交手的白家高手，此刻也被白无常的哭丧棒直接敲碎了脑袋，红白之物却是径直洒了一地！

    白无常果然没说答话，对付区区两只老刺猬而已，他和灵峰这点儿把握还是有的！

    一旁的战斗就这样突兀的结束了，接下来，就该看我的了！

    “什么！”

    白家高手的覆灭，显然是震惊到了清虚老道，要知道，他的实力其实也与那两名白家高手相差无几。如今见到他们双双惨死，难免就有些兔死狐悲，心中一下子便打起了退堂鼓！

    “受死吧！”

    他倒是想要逃走，而我又怎可能答应？

    咆哮了一声，趁着他心神大乱时，我的一剑终于也刺到了他的面前。

    而这清虚老道真不愧是从龙虎山出来的，其反应速度竟比我想象中还要更快！眼看着我的一剑就要彻底的击中他的胸口，他的手中却不由突然亮出了一道银白色的符篆！

    靠！又是银符！

    而且居然还是逃命用的风符！

    银光一闪，一团迷蒙的白雾早已是瞬间笼罩住了清虚老道，只在顷刻间，他的身体便一下子变得虚幻起来，竟让我的一剑完全刺了个空！

    “早晚杀你！”

    撂下了这样一句狠话，清虚老道的身影几乎是彻底化作了虚无，眼看着就要消失！

    “还想跑？哪儿有这么便宜的事情！”

    猛的一跺地面，白无常已是瞬间出现在了我的面前，大手猛的一招，头顶上空却不由突然闪现出了密密麻麻的金色符文！如同一口倒扣在头顶上的铁锅一般，狠狠便向着下方压盖了下来！

    “噗——”

    神奇的一幕出现了，原本已然消失的清虚老道竟是直接便被符文震了出来，瞬间便又出现在了原地，张嘴便是一口老血喷射了出来！

    “你们……”

    惊恐的看了白无常一眼，清虚老道这才有些怕了，此时再想逃跑，却是根本就已经来不及了！因为灵峰、白无常以及吴芸早已是直接封锁了他的所有去路！

    “嘿嘿！都说了这里是咱的地盘儿，别白费力气了，整个鬼城到处都是我地府的符文禁制，你这老道今日必死无疑！”

    残忍的狞笑了一声，白无常这才将目光投向了我，不无讥讽笑道：“喂！小子，你行不行啊，不行换我来！”

    “靠！谁说我不行了！”

    我对清虚原本就已经起了杀心，此时再被白无常一激，哪里还敢有半分的迟疑？

    没有丝毫的犹豫，我早已是第一时间再度与我体内的至强剑意取得了联系，剑指一凝，手中的迅雷剑早已化作一道残影，“咻”一声，便径直向着清虚激射了过去！

    “你敢！”

    眼看着迅雷剑顷刻即止，清虚的眼中顿时又惊又怒，下意识想躲，这才发现，自己似乎早已是被虚空中的符文完全禁锢，根本就动弹不得，此时倒成了我练剑的活靶子一般！

    伴随“噗嗤”一声闷响，他的胸口赫然便多出了一个极其恐怖的血洞！

    “既然你都敢来杀我，我又有何不敢？”

    “对了！忘了告诉你了，有一个叫清灵的道士，应该是你的师兄弟吧？不好意思，也是我杀的！”

    话音刚落，已经激射而出的迅雷剑，瞬间又一个回旋，竟是当场便割掉了他的头颅！

    “嗤——”

    人头落地的同时，那无头的尸体却是依旧保持着站立的姿势，滚滚的鲜血如同水龙头一般，几乎直接飙射出了一米多高！

    “你……”

    带着满脸的怨毒与不甘之色，清虚老道的生机终于是彻底绝灭，白无常眼疾手快，尚未容我动手，他的手中已是径直飞出了一条锁链，直接便锁住了清虚老道的魂魄！同时一脸的啧啧赞道：“嘿嘿，如此强大的灵魂倒也少见，正好可以献祭给我的魂器！”

    团灭！

    短短十余分钟而已，白家、龙虎山的三名高手就这样被我们彻底绞杀，一个不留！

    其中还包括之前在我手里逃脱的那名龙虎山道士，就在我与清虚老道大战的同时，吴芸其实也没闲着，那最后的漏网之鱼就是被她给解决掉了！

    