
﻿    当天夜里，除了邓老有事先离开了，其余人却是谁也没有着急离开，而是围坐在一起，全都听我讲起了我近来的一些逃亡经历！

    一直聊到了凌晨的四点多钟，大伙儿这才意犹未尽的各自散了，而我则是直接睡在了宗教局的职工宿舍。

    然而，我才刚刚躺下不久，徐敬业便火急火燎的叫醒了我，一脸的亢奋道：“王林！醒醒，快醒醒啊！总局那边的通知下来了！”

    “这么快？”

    一听是总局那边传来了消息，我顿时睡意全无，一个鲤鱼打挺便从床上蹦了起来，急忙问道：“怎么说？”

    “嘿嘿……你自己看看不就知道了？”

    关键时刻，徐景阳竟还跟我卖起了关子，也不说话，直接便将一份传真递到了我的手上。

    迫不及待的打开一看，我却不由当场傻眼，下意识便瞪大了眼睛，一脸的难以置信道：“不会吧？总局要任命我为黔阳分局的副局长？”

    这可真是一个劲爆的消息，根据传真上的说法，邱瑜竟主动辞去了局长的位置，并且举荐由徐景阳出任黔阳分局的局长，顺带着还把我也推到了副局长的位置？

    一开始，我本以为这次能够“平冤昭雪”就已经很不错了，谁曾想，最后不仅冤屈被洗刷了干净，为了补偿我，总局居然还要任命我为黔阳分局的副局长？

    这可不是开玩笑的，要知道，现在的就业压力这么大，普通的大学生，就别说是副局长了，尼玛考个基层公务员都是千难万难！我这可才大一呢，哪儿能出任如此重要的位置？

    尽管这传真上说，总局是考虑到我前段时间大闹“袍哥会”总坛，并且有力的杀伤了“会道门”的有生力量，所以才破格提携我为黔阳分局的副局长。但我的心里却非常的清楚，这绝对是邓老向龙虎山提出的条件之一！

    根据欧阳冷锋的说法，总局这次可是下定了决心要拿白家开刀！这龙虎山为了赶紧与白家撇清关系，自然是要付出一定的代价！

    “哈哈……”

    开怀大笑的同时，徐景阳却不由用力的捶了我一拳，随即一脸的亢奋道：“太好了！打从今天起，这黔阳可就是咱俩的天下了！”

    看得出来，徐景阳是由衷的为我高兴，尽管他自己同样也升了官，终于爬上了黔阳分局正局长的位置，但那绝不是他高兴的最主要原因。

    更重要的是，从今天起，这黔阳分局可就真是咱们自己说了算了！

    “这……”

    莫名其妙的就成了黔阳分局的副局长，我只感觉自己的脑袋晕晕的，这幸福实在是来的有些太突然了，简直是让我一点儿的心理准备都没有。

    “恭喜，恭喜！”

    尚未容我反应过来，谢飞燕却带着其它特勤一队的队员全都赶到了这里，纷纷向我表示恭喜。其中，谢飞燕更是一脸的调侃笑道：“王林，你现在可是咱上司了，以后可得罩着我们啊！”

    “哈哈——”

    此言一出，顿时便惹得所有人全都大笑了起来，大家有说有笑的聊了好一会儿，等到人群逐渐散了之后，徐景阳这才把我单独叫到了他的办公室。

    刚一进门，便听他一脸的凝重道：“王林，你对‘东北五家仙’怎么看？”

    “嗯？”

    一听这话，我却不由当场一愣，心说这好端端的，你突然又提“五家仙”干嘛？

    狐疑的看了他一眼，我这才下意识问道：“什么意思？”

    “还能有什么意思？就是想问问你，对五家仙到底了解多少！”

    颇有些无语的看了我一眼，徐景阳这才一脸的凝重道：“总局这次下定了决心要拿白家开刀，其实完全是杀鸡给猴看，这是要以此来震慑五家仙中的另外四家！而另外四家也都不是傻子，他们是绝不会袖手旁观的！”

    “不错！”

    肯定的点了点头，我也不由接过了话茬：“东北五家仙，向来同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。一旦总局对白家动手，他们必然不会坐视不理，到那时，只怕又是一场血雨腥风！”

    “不过话又说回来了，他东北五家仙势力再大，也绝不可能是国家机器的对手！总局那边高手如云，貌似这还轮不到咱们来操心吧？”

    我的一贯观点就是，天塌了，也还有高个的顶着。真要说操心，那也应该是总局或者东北分局的人，怎么也轮不到我和徐景阳在这儿咸吃萝卜淡操心吧？

    “唉——”

    我的话音刚落，徐景阳却不由重重的叹息了一声，这才一脸的忧心忡忡道：“我倒是想不操心来着，可问题是，我虽然很早就将自己的档案调到了黔阳分局，但我手下的特勤小队却一直都是总局直属！和咱俩委任书一起传真过来的，其实还有一份密令，总局要调遣我的特勤一队前往长白山附近监视胡家的一举一动！”

    “啊？”

    一听这话，我不由当场就傻眼了，难怪徐景阳对此事如此上心，敢情竟还有这样的内情？

    可这种事情，不应该是交给东北分局来办的吗？为何要舍近求远，从黔阳这边调兵过去？

    “这……”

    沉默了半晌，我不由一脸的凝重道：“这该不会又是一个阴谋吧？无论是总局，还是东北分局，由他们来监视胡家，显然都比咱们来的容易，怎么会突然要调咱们过去呢？”

    “是啊！我所担心的也正是这个！”

    郑重的点了点头，徐景阳又道：“尽管调令上就只要求特勤一队过去，并没有指名道姓，要让我俩也跟着一同前去，可我又怎可能放心让他们单独涉险？”

    “靠！”

    听到这里，我忍不住便暗骂了一声，一脸的义愤填膺道：“我说他们怎么会这么好心，一下子将黔阳分局的所有大权全都交到了咱们手上，敢情在这儿等着咱呢！”

    “对了！”

    突然间，我似乎一下子又想起了什么，不由下意识问道：“邓老呢？邓老那边又是怎么说的？”

    “联系不上了！我刚才就已经试过了，自从我师父昨晚走后，他的电话就一直处于关机状态，根本就打不通！看样子，他应该已经回到总局那边了！”

    “啊？这……”

    一听竟连邓老也联系不上了，我的心里更是猛然一沉，赶紧问道：“那现在怎么办？”

    “唉——”

    浓重的叹息了一声，徐景阳这才一脸的无奈说道：“还能怎么办？咱总不能违抗总局的命令吧？也只能是硬着头皮，去一趟长白山了……”

    “我是这样想的，咱俩才刚刚上任，好不容易才拿下了黔阳分局的控制权，所以咱俩必须得有一个人留守在黔阳，以防万一！”

    “你在外面奔波了这么久，估计也累坏了，不如就由你来留守黔阳，我带着特勤一队赶往……”

    “不行！”

    没等徐景阳把话说完，我已是直接打断了他的话，笑道：“你去还不如我去呢！你可别忘了，我之前可是去过一次长白山的，而且还跟胡三那只老狐狸交过手，我比你熟悉那里的地形！”

    “呵……”

    一听这话，徐景阳不由当场就笑了，说道：“就知道你会这么说！咱俩也别争了，有福同享有难同当，索性就一起去吧！”

    “这才对嘛！”

    满意的点了点头，我却突然又反应了过来，听他这话的意思，明显是巴不得我跟着一同前往啊，居然还装模作样的要让我留守黔阳？

    于是下意识骂道：“靠！我怎么觉得我好像被你给坑了？”

    这当然只是一句玩笑话，以我和徐景阳的关系，他若真的有事找我帮忙，又哪里还需要“坑”？知会一声，哪怕是刀山火海，我也肯定会去的……

    