
﻿    翌日清晨，当第一缕曙光划破天际时，我与徐景阳以及特勤小队的八名队员，终于也踏上了征程。

    凌宇墨自然也被我带在了身边，既然他是打定了主意要来投奔我，我自然不好拒绝。更何况，就连徐景阳也让我将其留下，那我就更不可能拒绝了。

    凌宇墨实力不弱，有了他的加入，倒是刚好可以弥补因为谢飞燕留守，而产生的人手空缺。

    时间的缘故，我们并没打算开车过去，而是直接赶往了机场，打算坐民航的飞机过去。然而，就在我们一行人刚刚抵达机场的大门时，一名漂亮的空姐却是径直拦住了我们，一脸的微笑问道：“请问你们谁是王林先生？”

    “哟！”

    我都还没反应过来，一旁的徐景阳却不由猛的推了我一把，不无调侃笑道：“好啊！趁着弟妹不在，你居然敢到处勾搭妹子！老实交代，这是什么时候的事情？”

    靠！

    你敢不敢再八卦一点？我TM压根儿就不认识她好吗？

    无语的撇了撇嘴，我这才上前一步，一脸的眉头紧蹙道：“我就是！请问有什么事儿吗？”

    “王林先生您好！是这样的，您的专机已经降落在了二号停机坪，机组人员也已经全部就位，随时都能起飞。”

    “啊？”

    一听这话，我不由当场傻眼，下意识便嘀咕了一声：“专机？拉砖的拖拉机么？我怎么不记得我竟然还有一架专机？”

    “扑哧——”

    此言一出，徐景阳等人却不由全都笑了，就连那对面的空姐也是一脸忍俊不禁的样子，如果不是职业要求，她估计该同样“扑哧”一声笑了。

    “就是嘛！”

    顿了顿神，徐景阳这才笑道：“美女，你是不是搞错了，你看他这副穷酸样子，哪儿是坐得起专机的样子……”

    “靠！”

    尽管心中非常的无语，但我却不得不承认，徐景阳说的是对的，就我这副穷酸样，也确实不像是能坐得起专机的样子！

    估计这空姐肯定是弄错了，于是下意识问道：“会不会是因为有人跟我同名了？”

    “这……”

    听我这么一说，那空姐也不由犹豫了起来，赶紧说道：“那您稍等，我这就打电话问问……”

    一边说着，那空姐也不待我答应，这便赶紧拨通了一个电话。

    “王大哥！”

    电话才刚刚拨通，我的身后却不由突然响起了一道满是惊喜的声音，随即便见一名年轻人三步并两步的向我快步走来。

    “咦？”

    对着那人仔细的打量了一番，我这才终于认出他来，不由一脸的惊疑不定道：“郭滔？你怎么也在这里？”

    没错，此时突然赶到的这名年轻人，竟然正是我之前在林省遇见的郭滔！自从当日离开了郭家以后，我原以为我这辈子恐怕都再不会和郭家有所交集，没曾想，我竟会在机场又遇见了他！

    “我父亲听说你最近有可能要去林省，所以特意让我过来接你！”

    “哦？”

    狐疑的看了他一眼，我这才问道：“这么说，这专机也是你安排的？”

    “等一下！”

    尚未容郭滔回答我的问题，徐景阳却不由突然打断了我们，一脸的警惕道：“你父亲是谁？他怎么会知道王林要去林省？”

    “对呀！”

    一听这话，我这才猛然惊醒过来，此次前往林省，那可是奉了总局那边的调令，这可都是绝密级的文件，他郭家又是如何得知的呢？

    “呵……”

    微微一笑的同时，郭滔这才对着徐景阳说道：“这位想必就是徐局长吧？家父郭天瑞，你们之前通过电话的！”

    “郭天瑞？”

    此言一出，徐景阳顿时眼前一亮，颇有些惊喜笑道：“原来你就是郭老的儿子呀！”

    “正是！”

    点了点头，郭滔却不由看了看时间，说道：“时间也不早了，要不咱们还是便走边聊吧，最近空中管制的比较厉害，错过了时间，咱们就得重新申请航线了！”

    “行！那就有劳了！”

    盛情难却，既然是郭父的一番好意，咱们自然也不好拒绝，这便在郭滔的带领下，直接登上了郭家的私人飞机。

    趁着无人注意，徐景阳却不由悄悄的拽了我一把，压低了声音道：“你小子行啊！居然还认识郭家的人，老实交代，你是什么时候跟这头巨无霸搭上线的？”

    “巨无霸？”

    微微愣了愣神，我不由下意识说道：“没这么夸张吧？我之前去过郭家，这郭家倒确实是挺有钱的，可用‘巨无霸’来形容它，是不是也有点儿太过了？”

    “你懂什么，你以为郭家就只是有钱那般简单吗？这郭天瑞的身份复杂着呢，富商的身份那不过都是表面上的掩饰！实际上，此人早年间曾是军界的一方大佬，哪怕隐退了这么多年，其在军界却依然有着一呼百应的影响力！”

    “还有，这次为了给你收集证据，这郭家也是出了不少力的！”

    说到这里，徐景阳却不由莞尔一笑，紧接着说道：“之前我还纳闷儿，这郭天瑞向来都不待见我们宗教局，又怎会如此费心费力的为你收集证据。一开始，我还以为纯粹是冲着我师父的面子呢，没想到，原来你们早就认识！”

    “是吗？”

    徐景阳的一番话，简直是让我心中一下子掀起了滔天巨浪。一直以来，郭天瑞给我的印象就只是一个富商而已，没曾想，他竟还有着左右军方的实力？

    想到这里，我这才赶紧将我上次施法救治郭天瑞的事情，一五一十告诉了徐景阳。

    “那就难怪了！”

    听完我的讲述，徐景阳这才恍然大悟的点了点头，笑道：“原来你还是他的救命恩人呀！难怪他肯如此帮你！”

    “这下好了！你若能取得郭天瑞的支持，此次的任务可就简单的多了，以郭家在林省的影响力，胡家的任何细微动作，怕都很难瞒过他们的法眼！这可比咱们的几双肉眼，管用的多了！”

    “行！那我尽力吧！”

    点了点头，飞机终于是起飞了，简单的向机组成员交代了几句，郭滔这才再度回到了我们的座位前。

    一路有说有笑，大约四小时之后，飞机终于平稳的降落在了林省春城的龙嘉机场。

    郭滔显然是早就安排好了一切，刚一下飞机，就有专人过来接机。按照我们的计划，我俩原是打算先去郭家一趟，看看能否取得郭天瑞的支持。

    然而，就在我们一行人才刚刚坐上郭家安排好的汽车，徐景阳却突然接到了一个电话！

    电话是总局那边打来的，询问我们现在是否已经抵达林省，如果已经抵达，让我们务必现在就去往长白山！因为根据地方局同事传回的消息，就在今天夜里，胡家很可能会有大动作！

    事发突然，对此，我们也是相当的无奈，只得赶紧让司机改道，再度向着机场赶去。

    对此，郭滔倒也表示理解，不仅将专机借给了我们，而且还在第一时间，让机组人员重新替我们申请好了航线！也多亏了长白山附近就有机场，否则，这要是开车过去的话，少说也得五六个小时！而到那时，只怕黄花菜都已经凉了！

    来不及去郭家拜访，自然也就没办法请郭天瑞帮忙，于是我便在临走前将此事摆脱给了郭滔！让他帮忙在郭天瑞的面前，提上那么两句，权当是提前试探一下郭天瑞的态度。

    而郭滔自然也没有拒绝，一脸信誓旦旦的向我保证，一定会把话带到。分别时，他还提供了一个号码给我，说是有任何的需要，都可以直接打这个电话。

    