
﻿    “这……”

    听我这么一说，夏无仁也不由沉默了起来，良久之后，这才又继续说道：“说实话，连我也挺纳闷儿的！”

    “按理来说，那格萨尔王的‘大诅咒术’，不知是比白老太婆的诅咒强悍了多少倍。再加上你又是‘天煞孤星’的命格，就别说是格萨尔王的‘大诅咒术’了，就算是白老太婆的诅咒都已经够让你死十次了！可你却偏偏一点事儿也没有……”

    “后来我想明白了，也许，这恰恰是因为你是‘天煞孤星’的缘故，身为‘天煞孤星’，你体内的厄运原本就是一种与生俱来的诅咒，其它的诅咒再强，又怎可能强得过你这天生的诅咒……”

    “嗯？”

    一听这话，我顿时眼前一亮，不由下意识问道：“你的意思是说，是我体内的厄运压制住了其它的诅咒，所以才让我一点儿没受那诅咒的影响？”

    “嗯！”

    点了点头，夏无仁这才一脸的不确定道：“也可以这么说吧，但我也并不是特别肯定，一切都不过只是猜测罢了……”

    “咦？”

    突然间，我仿佛一下子又想到了什么，不由赶紧问道：“那你说，如果我想办法将徐景阳身上的诅咒，转移到我的身上来，那他会不会就没事儿了？”

    “也不排除有这样的可能！”

    点了点头，夏无仁随即却又话锋一转，一脸的凝重道：“但你可得想清楚了，这可不是开玩笑的！”

    “我说的是，你的厄运可以暂时压制住其它诅咒，但却并非是真的免疫！很有可能，是你的厄运吞噬掉了诅咒，而如此一来，它们便会成为你厄运的的养料，只会让你体内的厄运越来越强大！等到有一天它彻底爆发时，你必将死无葬身之地！”

    “这……”

    此言一出，我也不由陷入了沉默，因为我非常的清楚，如果夏无仁前面的分析全都成立的话，那其后面的结果，必然也是像他分析的这样！

    身为“天煞孤星”，我王林原本就是一个被天上诅咒过的人，能够活到现在，一切都是因为我爷爷替我“逆天改命”的结果！而即便如此，也只是勉强暂时压制住了这股厄运，一旦诅咒成为了厄运的养料，等到有一天彻底爆发时，那必将是一个极其恐怖的力量！

    说我死无葬身之地，绝不只是危言耸听！

    然而，就在我犹豫的时间里，我却发现，徐景阳的气息竟然是再度越发虚弱了起来！看样子，“红玉地心乳”的药力，八成儿是已经被消耗一空了！这未免也太快了吧？

    “管不了那么许多了！”

    眼看着徐景阳的身体越发虚弱，我的心里顿时便有些急了，赶紧对着夏无仁说道：“快！赶紧告诉我，到底该如何将其体内的诅咒转移到我的身上！”

    夏无仁则是瞬间皱起了眉头，问道：“你确定你要这么做吗？”

    “别怪我没提醒你，尽管你的体内有着你爷爷当年布置下的诸多后手，可一旦吸收了太多的诅咒之力，很可能连那些后手也将再也压制不住那厄运的爆发！”

    “我确定！”

    肯定的点了点头，我不由赶紧又催促道：“快啊！没时间了！”

    “唉——”

    摇头叹了口气，夏无仁这才点了点头，说：“行吧，既然你执意如此，那不妨试试催动你体内的‘摄魂珠’吧，以‘摄魂珠’的能力，也许是有办法可以吸出徐景阳体内的诅咒！”

    摄魂珠？

    那玩意儿不是已经被灵峰取走了吗？

    微微愣了愣神，我这才赶紧内视了一下身体，果然发现，一颗眼珠虚影赫然悬浮在我的精神识海当中！

    看样子，这应该是在我昏迷的那段时间，灵峰又将其还给了我！不同时的是，此时的摄魂珠，纯粹就只是一颗眼珠子虚影，至于里面属于格萨尔王的意志，则是早已被灵峰消灭了干净。

    伴随着心念一动，“摄魂珠”的虚影瞬间便出现在了我的面前。心中一喜，我这才对着周围特勤一队的队员说道：“注意警戒周围，我得想办法先驱逐徐大哥体内的诅咒！”

    “嗯！那就拜托了！”

    一听我竟有办法驱逐徐景阳体内的诅咒，众人顿时便眼前一亮，急忙点了点头，这便赶紧警戒起了四周。

    如同福至心灵，我的脑海中下意识回想起了当初格萨尔王诅咒我时的场景，这才再不迟疑，手中飞速掐出了一道古怪的手印，这便一脸的晦涩念道：“天地昭昭，奉吾号令，一切之罪孽，尽由吾一力承担，受苦磨难，孤寡病夭……”

    果然，就在我刚刚吟诵起咒语时，那悬浮在我面前的“摄魂珠”顿时光芒大作，诡异的乌光瞬间弥漫开来，这便径直笼罩住了徐景阳！

    成片的符文瞬间浮现在了徐景阳的体表，神奇的一幕出现了，竟有一丝丝的黑气不断自徐景阳的体内逸散而出！至于那“摄魂珠”的虚影，则是瞬间以一化八，再度演化出了八扇门户！

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑！

    八道门户一旦出现，立即便产生了一股莫大的吸力，这便源源不断的吸收起徐景阳体内逸散而出的黑气！

    如果我所料不错的话，这些黑气应该就是那诅咒之力了！而随着这些被那八道门户吸收，那徐景阳的身体果然是得到了好转，尽管依旧非常的虚弱，但其虚弱的速度却是大打折扣！

    “果然有用！”

    见此一幕，我顿时便心中一喜，没有丝毫的迟疑，这便猛的一指点在了八扇门户的最中央位置，一脸的壮严肃穆道：“我敕！生生世世刻吾名！”

    轰隆！

    此言一出，冥冥中像是突然响起了万道惊雷，只震得我浑身一颤！

    霎时间，我只觉自己的脑海一阵头晕目眩，冥冥中仿佛是一种无言的规则，一下子加诸在了我的身上！

    那规则十分的诡异，刚一降临，便在迅速剥夺着我体内的精气，正如徐景阳刚刚所说的那般，毫无理由的，我就的身体就变得虚弱了起来！

    这一刻，我仿佛是成了一个重症病患者，失去了一切的免疫力，只觉得心情说不出的压抑，那种感觉仿佛就像是要被上天给抛弃了一般！

    我几乎就要快坚持不住了！完全只是凭借自己惊人的意志力在硬顶着，而在这时，那徐景阳的气息早已是彻底稳定了下来，不仅如此，之前其流失掉的精气似乎也在飞速复原！

    “呼……”

    直到这时，我这才长舒了口气，看样子，徐景阳的身体应该是并无大碍了！

    内心深处，紧绷着的那根弦几乎瞬间就崩断了，身体一软，我几乎当场便是一头栽倒在了地上，一张嘴，却是同样一口黑血喷射了出来！

    但我的状态，倒似乎要比徐景阳之前要好上一些，居然并没有昏迷，与此同时，脑海内的夏无仁却不由一脸的焦急喝道：“混蛋！你TM傻啊！赶紧收回摄魂珠，让你体内的厄运跟它斗去！”

    “让厄运去跟它斗？”

    可我怎么知道，厄运在哪儿？

    厄运这玩意儿，便跟所谓的气运一样，虚无缥缈，以我现在的实力，又怎可能感应到它的存在？

    眼皮子越来越沉重，眼看着我就要彻底的昏迷过去……

    “王林！”

    直到这时，一旁负责警戒的凌宇墨等人，这才终于发现了我的反常，这便赶紧向我冲了过来！

    “照顾好徐大哥！”

    又是一口黑血彪射而出，我就只来得及说了这样几个字，这便白眼儿一翻，彻底昏迷了过去！

    