
﻿    “队长！”

    “徐大哥！”

    突然间的变故，显然是将在场的所有人全都吓了一跳，我们做梦也没想到，以“瘦竹竿”的微末道行，身上竟还掌握着足以威胁到徐景阳的手段！

    我们太大意了，此事着实有些出乎我们的预料。

    “混蛋！”

    同一时间，如同是条件反射一般，我的一拳狠狠便砸在了“瘦竹竿”的胸口，当场便让其失去了行动的能力！下一刻，我的身影直接出现在了徐景阳的身后，堪堪赶在其落地之前，一把又接住了他！

    “徐大哥，你怎么样了？”

    “咳咳——”

    徐景阳的状态明显不大对劲，干咳了两声，尚未来得及说话，这便白眼儿一翻，当场昏迷了过去！更让人担心的是，自他昏迷之后，其体内的精气，竟是以肉眼可见的速度不断流失着……

    “坏了！”

    尚未容我反应过来，我脑海内的夏无仁已是一脸的凝重说道：“看样子，他也是中了白老太婆的诅咒，而且其程度远远超出了你之前所受的诅咒！”

    “啊？”

    听闻此话，我顿时脸色剧变，没有丝毫的迟疑，这便赶紧又从乾坤袋中取出了“红玉地心乳”，直接便喂进了徐景阳的嘴里！

    “哈哈……”

    与此同时，那躺在地上的“瘦竹竿”却不由一脸的狰狞笑道：“没用的，别白费力气了，这东西原是为你准备的！没曾想，阴差阳错，竟让你躲过了一劫，不过能干掉徐疯子这个心腹大患，倒也并不算太亏！”

    “王八蛋！我TM杀了你！”

    特勤一队的八名队员，那都是对徐景阳忠心耿耿的心腹，原本就已经气得够呛的他们，此时更是再也压制不住心中的怒火！

    咆哮了一声，其中一人不由狠狠便是一剑斩了过去，当场便削掉了“瘦竹竿”的头颅！

    “混账！”

    眼睁睁的看着自己的手下，当着自己的面被人斩掉了头颅，那胖子也不由同样气得够呛，几乎下意识便向着那名动手的队员冲了过去！

    “滚！”

    怒火烧胸，这一刻，我也终于忍不住出手了，猛的一掌拍出，几乎当场便震飞了胖子。足足咳了好几口的鲜血，那胖子这才勉强缓过劲儿来！

    这倒也难怪，此时的我早已是愤怒到了极点，刚才的一掌表面上看虽说是平淡无奇，但却几乎动用了我最巅峰的力量！哪怕同样也是“炼神化虚”境的高手，那胖子又怎可能是我对手？

    “混蛋！你们太放肆了，杀了我们的人，还打伤了我们队长！难道是要跟我林省分局火拼不成！”

    眼见胖子咳血倒飞，他的那帮手下顿时就不乐意了，几乎下意识便拔出了武器，一下子围了上来！

    “火拼就火拼！老子还怕你不成！”

    同一时间，特勤一队的八名队员也是纷纷亮出了自己的武器，这便径直迎了上去。气氛一时紧张到了极点，剑拔弩张，眼见一场大战就要无法避免！

    “住手！”

    关键时刻，却是胖子及时喝止住了自己的手下，他的目光直接扫向了那“瘦竹竿”的尸体，面色一凛，顿时便难看到了极点。

    我的目光同样向着“瘦竹竿”的尸体扫了过去，赫然发现，那尸体果然是被打回了原型，直接变成了一只硕大的无头刺猬！一股恶心刺鼻的腥臭味，几乎一下子弥漫开来！

    “哼！”

    事实证明，我刚才的判断果然是对的，上前就是一脚踢起了那颗足有海碗大小的刺猬头，一脸的阴沉道：“你还有何话说？”

    “这……”

    “瘦竹竿”的身份一旦败露，那胖子的嚣张气焰不由一下子就焉了，目光闪烁的看了我一眼，这才对我微微拱了拱手，一脸的歉意道：“抱歉！确实是在下管教不严，竟让白家的间隙混进了队伍！”

    一边说着，那胖子却不由赶紧对着一旁的手下使了个眼色，两名手下当即会意，这便径直向着“瘦竹竿”的尸体走了过来！

    “站住！”

    特勤一队的队员自然也不是傻子，一个箭步上前，这便挡在了尸体前，同时喝道：“你们想干什么？”

    那胖子一脸的苦笑道：“这人都已经死了，总得让咱给他收个尸吧？”

    “收尸？”

    冷笑了一声，我倒一点儿也没跟他客气，当场便拆穿了他的真实意图：“我看你是想要毁灭证据吧？”

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，那胖子却是再度对我微微拱了拱手，勉强挤出了一丝笑意道：“朋友，不用这么绝吧？大家都是宗教局的同事，凡事留一面，日后也好相见……”

    “哼！别TM叫我朋友，你还没这个资格！”

    冷哼了一声，我便再不曾理会胖子，抱着徐景阳便去了树荫下面，又见那胖子微微眯了眯眼，似乎是想直接动手来抢。这便对着前方与其对峙的几名队员吼道：“特勤一队听令，谁敢上前一步！格杀勿论！”

    “是！”

    八名特勤一队的队员，连同凌宇墨在内，此刻个个都恼怒到了极点，满肚子的火气没地发泄，一旦那胖子真的胆敢动手，他们怕是绝不会有任何的心慈手软！

    “你！”

    此言一出，那胖子的一张脸，顿时一片铁青，狠狠的瞪了我一眼，又看了看那不远处的尸体，到底是没敢真正动手！

    “算你狠！咱们走着瞧！”

    撂下一句狠话，胖子这才再不停留，带着自己的手下，这便赶紧离开了此地！至于那地上“瘦竹竿”的尸体，则是被凌宇墨等人用尸袋收敛了起来，以防万一。

    一直到胖子等人走远，所有人这才赶紧围了上来，全都一脸担忧的看着树荫下的徐景阳。

    因为“红玉地心乳”的缘故，此时徐景阳的气息已经基本趋于稳定，但这并不代表徐景阳就没事儿了。而是“红玉地心乳”在源源不断的补充着徐景阳流失的精气，一旦“红玉地心乳”的药力消失，徐景阳的精气只怕又会继续流失……

    “咳咳——”

    “咳咳——”

    一连串剧烈的咳嗽之后，徐景阳终于微微睁开了双眼，苦涩一笑，这才一脸的虚弱道：“大意了！倒没想到这只小刺猬居然如此的扎手！接下来的任务，可能要靠你来指挥了……”

    我靠！这都什么时候了，生死攸关的，他居然还满脑子想着宗教局的任务？

    无语的撇了撇嘴，我不由赶紧说道：“先别管什么任务不任务了，赶紧跟我说说，你现在到底怎么样了？听夏无仁说，你好像同样也中了白老太婆的诅咒，你有没有在体内发现点儿什么？”

    “诅咒？”

    微微皱了皱眉，徐景阳这才一脸恍然大悟的点了点头，说道：“难怪我在体内一点异常也没发现，就好像是被某种规则笼罩了一般，身体说不出的虚弱，偏又找不到任何的……”

    “噗——”

    话才刚刚说到了一半，徐景阳的脸色却不由突然涨的一片通红，张嘴便又是一口黑血喷射了出来！

    “队长！”

    “徐大哥！”

    见此一幕，所有人顿时便被吓了一跳，而我则是赶紧对着脑海内的夏无仁问道：“快啊！赶紧想想办法啊！再这样下去，他恐怕坚持不了多久了！”

    “唉——”

    暗叹了一声，夏无仁却不由径直摇了摇头：“我能有什么办法？诅咒的力量实在是太特殊了，已经涉及到了法则的力量，除非是踏足地仙领域，否则根本就无解……”

    一听这话，我顿时就有些急了，急忙问道：“那我呢？我之前不也受了白老太婆的诅咒吗？我甚至还中过格萨尔王的大诅咒术呢，我怎么没事？”

    