
﻿    迷迷糊糊中，我仿佛感觉到有一股极其危险的力量回归到了我的体内。

    不用想，我也知道，那肯定是“摄魂珠”又回到了我的体内！刚一入体，一股彻骨的阴寒便一下子笼罩住了我，只冻得我牙齿打颤，简直如同是掉进了冰窟窿里！

    意识进一步开始模糊，我好像是出现了什么幻觉，又好像只是做了一个很奇怪的梦。

    梦中，我仿佛来到了长白山的天池前，天池之水一如既往的清冽无比，我竟清晰的看见了池底。奇怪的却是，池底竟有一条银白色的大鱼，却被一条又一条的锁链牢牢的锁住，似乎已然陷入了沉睡当中……

    “奇怪，什么时候，这天池中竟多了这样一条银色的大鱼？”

    我正纳闷儿的抠着自己的后脑勺，突然间，一条同样巨大的黑鱼仿佛从天而降，“噗通”一声便掉入了天池之中。

    “轰隆——”

    一石激起千层浪，黑色大鱼的出现，竟是瞬间惊醒了那条沉睡的银鱼。猛然间，那银鱼变得无比的凶悍，猛力一扯，竟是当场崩碎了身上的锁链，这便径直扑向了那条黑色大鱼！

    那黑色的大鱼，倒似乎同样也不是吃素的，大战一触即发，一黑一白两条大鱼一下子便纠缠在了一起，竟是谁也不甘落后！

    只是，可以很明显的看到，那银鱼处处占据着上风，通过短时间的交锋之后，银鱼更是一下子压制住了黑色大鱼，血盆大口张开，眼看着就要一口将其彻底吞噬！

    “哗啦啦——”

    而就在此时，那刚刚被银鱼崩碎掉的锁链，竟是突然间光华大作，崩碎掉的锁链重新连在了一起，几乎完全无视了黑色大鱼，这便再度向着那银鱼笼罩了过去！

    “吼——”

    银鱼很不甘心的咆哮着，它的吼声，简直就像是龙吟一般，只震得我浑身一震，差点儿没一头径直栽倒在地上。

    但那锁链实在是太恐怖了，一条接着一条，好似连绵不断一般，其上符文闪烁，这绝对是我这辈子所见过的最复杂的符文。比之之前见过的“戮符”还要复杂得多！

    终于，那银鱼又被那锁链牢牢的束缚了起来，任它如何的挣扎，也始终挣脱不得。

    黑色大鱼见此，自是大喜过望，这便赶紧一口咬向了那银鱼的尾部。银鱼虽被束缚，但也不甘示弱，一转身，却是同样一口咬向了黑鱼的尾部，双方你来我往，却是谁也不肯松开，然后它们便围绕着天池迅速旋转了起来！

    “我靠！这不是太极图吗？”

    见此一幕，我不由当场就傻眼了，眼前的这一幕，跟那道家的“太极图”何其的相似？

    黑白两条大鱼首尾相连，可不是正好就成了太极图中的阴阳两鱼吗？

    卧槽……

    这到底是什么情况啊？为何我会做这样一个奇怪的梦？

    尚未容我反应过来，异变却是再度发生了，由于黑白两条大鱼围绕着天池不断旋转，却将那天池水搅动的一片混沌！一个硕大的漩涡一下子便出现在了天池的最中央位置……

    紧接着，周围的虚空中便一下子多了一股巨大的拉扯之力，并且瞬间笼罩住了我，拉拽着我便直接没入了那漩涡之中！

    “啊——”

    突然间的变故，显然是将我吓了一跳，下意识便尖叫了一声！

    没过多久，我却感觉那股巨大的拉扯力像是突然间又消失不见了，一睁眼，我的面前却是一间间高耸入云的巨大宫殿！一抬头，却发现其中最高的一座主殿上，赫然写着三个苍劲有力的大字：“天池宫！”

    “什么！”

    天池宫？这难道就是白无常千方百计想要解救的天池宫？

    狐疑的打量了一下周围，我不由下意识向着那巨大的宫殿走了过去，这是一种很奇怪的感觉，我的速度简直快到了极点，如同会飞一般，我几乎瞬间便降临在了哪处巨大的宫殿前！

    门口有两名身披金甲的守卫，但他们却直接无视了我，似乎根本就看不见我一般，也不拦我，就这样任由我走进了这处宫殿。

    进入宫殿，入眼皆是金碧辉煌，一件又一件法器被陈列在了大殿的四周，十八般武器，刀枪剑戟，几乎应有尽有！即便是隔着好一段距离，我也感觉到了这些兵器上的杀伐之气。

    宫殿内，似乎是在举行着什么复杂的仪式，其中一名驼背的老者，几乎牙齿都要掉光了，但却给人一种如同面对山岳般的巨大压力！

    这绝对是一名高手！他的气息似乎要比左青眉、梅惊涛之流还要恐怖！

    这……这该不会是一名地仙强者吧？

    “谁？”

    突然间，那老者一下子便将目光扫向了我，而其他人却是一脸狐疑的看着他，有人惊疑不定问道：“老宫主，你说谁呢？咱们都已经被困了数十载了，哪里可能有外人进入此地？”

    “咦？”

    听这话的意思，难道我当真是进入了被封印在天池地底的“天池宫”？

    想到这里，我顿时便心中一喜，不由赶紧对着那老者拱了拱手，说道：“见过前辈，别误会，我是白无常派来救你们的！”

    然而，奇怪的却是，我的话音落下后，那老者却是一点儿反应也没有，似乎……他们不光是看不见了，连我说话他们也听不见？

    “是啊——看来是我眼花了！”

    老宫主暗暗点了点头，随即不无苦涩笑道：“咱们都已经被封困在此地数十载了，莫说是外人了，哪怕想见到外面的一只苍蝇蚊虫，那都已是奢望了！”

    “哎呀！”

    一听这话，我顿时就急了，急忙便在哪里手舞足蹈的大喊大叫起来，希望能够引起他们的注意。既然白无常是铁了心想要解救出天池宫一脉，若是我此刻能够与他们取得联系的话，那自然是再好不过了！

    这老头的实力如此的强大，若能配合我们一起，无疑是能让我们的胜算大大提升啊！

    只可惜，无论我如何拼了命的大喊大叫，那老头却是始终毫无反应，这便继续举行起他们的仪式！

    “我靠！”

    见此一幕，我忍不住便大骂了一句，直接便冲到了老者的面前，“啪”的就是一耳光扇在了他的脸上。但那老头却像是一道虚影一般，我的一巴掌扇去，竟是直接穿透了他的身体。

    这就奇怪了，如果此时的我仅仅只是灵魂状态，那也应该是我被他穿透才是，怎么会是我的手穿透他呢？

    庆幸的是，尽管我这一巴掌直接穿透了他，但以老头的强大实力，似乎依然是觉察到了什么。脸色骤然一变，这便再度停止了仪式，一脸的犯嘀咕道：“不对！好像确实是有什么东西进来了！”

    “可是不对呀！天池被封，便是地仙境的强者，也是绝无可能穿透……而即便是穿透了时空壁垒，以地仙的实力，大可以直接与我沟通，却为何……”

    “难道是有什么孤魂野鬼，因为阴差阳错，贸然跌入了这片时空？”

    说到这里，那老头顿时便眼前一亮，这便赶紧冲着我所在的位置拱了拱手，说道：“可是有道友误入了这片时空？还请务必现身一见，老身在此谢过了！”

    我TM倒是想现身一见来着，可问题是，貌似你们压根儿就看不见我啊！

    听了老者的话，我的心里那叫一个急的，这就跟打电话似地，你能听见对方的话，可对方偏偏却听不见你的话！

    怎么办呢？

    