
﻿    “呼——”

    反观夏无仁，则似乎是有些被我刚才的举动给吓到了，见到醒来后的我依旧随意，与之前并无太大变化，这才不由长舒了口气。

    口中喃喃自语道：“老子英雄儿好汉，你们姓王的怎么个个都这般逆天，这还要不要人活了？”

    而我现在显然没功夫搭理他的抱怨，遁术发动之下，我的速度简直快到了极点，短短一分钟不到，我便远远看见了徐景阳等人！

    此时的特勤小队简直如临大敌，连同徐景阳、凌宇墨在内，所有人此刻全都被胖子带来的人团团围困！气氛一时紧张到了极点，而徐景阳的脸色早已阴沉到了极点，直接便对着那胖子大声质问道：“死胖子，你这又是何意？”

    “嘿嘿……”

    那胖子阴冷一笑，这便指了指徐景阳挂在腰间的乾坤袋道：“没啥意思，我只是想请徐局长交出我手下的尸体，仅此而已！”

    “只要你们归还刘三的尸体，我等绝不阻拦！”

    “哼！”

    徐景阳是谁？

    那可是被人称之为“徐疯子”的存在，在这宗教局内，就连许多老一辈的宗教局故老都曾听说过他的名号？我与他认识了这么久，还从没见过他会被对方的武力屈服！

    而正如我所预料的那般，哪怕是身负重伤，再无一战之力，徐景阳也只是径直冷哼了一声，随即一脸的义正词严道：“办不到！”

    刘三是白家的人，那是在场所有人都曾亲眼目睹的，这尸体一旦运回宗教局，几乎立即就能成为胖子治下不严，被白家混进奸细的铁证！

    甚至有可能，这胖子早就知道这刘三的身份，之所以一直不曾动它，怕是他自己的屁股也不干净。没准儿，连他自己也是和白家有着说不清道不明的关系！

    而我之前之所以要执意留下这具尸体，其实并没想这么多，也并非是为了拉这胖子下马。他只是小角色，我又与他无冤无仇，才懒得搭理他！

    我那只是为了以防万一，担心这胖子反咬我们一口，所以才多留了一个心眼儿！

    不过现在看来，这事情，恐怕还远不止我之前想象的那般简单。这胖子为了讨回刘三的尸体，竟然如此大动干戈，不惜直接围住了徐景阳等人！

    很明显，这绝不是“治下不严”那般简单！否则，区区“治下不严”的处分，还不至于让这胖子如此铤而走险，不惜动武，胆敢直接带人围困徐景阳等人！

    “这么说，徐局长是不给在下这个面子咯？”

    眼见徐景阳断然拒绝，胖子倒似乎一点儿也不意外，明显也是对徐景阳的品性有着相当的了解！

    “哼！”

    再度冷哼了一声，徐景阳倒确实没给他任何的面子，不由一脸的冷笑道：“你算什么东西，还要我徐某人给你的面子？”

    “哈哈……”

    奇怪的是，以胖子睚眦必报的性格，此时竟然一点儿也没生气，反而是一脸有恃无恐的大笑了起来，说道：“没关系，只是不知道李老的面子，徐局长是否能买账呢？”

    “李老？”

    微微皱了皱眉，徐景阳这才下意识问道：“什么李老？”

    “咳咳——”

    干咳了两声，一名被风衣包裹的严严实实的老者却不由一下自人群中走了出来，一直走到了徐景阳的面前，这才掀开了头上的帽子，一脸的如沐春风笑道：“小徐，是我！”

    “嗯？”

    突然间，我的眉头一下子便紧蹙了起来：是他！

    狗日的，居然正是我之前在安顺见过的阁皂宗长老，李东风！也就是邓老的师兄，徐景阳的师伯！

    万万没想到，这胖子居然有着如此大的能量，居然直接请动了徐景阳的师伯？

    “李师伯？”

    和我的反应几乎一样，徐景阳的眉头不由一下子便紧蹙了起来，碍于情面，还是强忍着身上的伤痛，赶紧对着李东风行了个大礼，问道：“您怎么来了？”

    “这事儿我一会儿再向你细说！”

    李东风略显不耐的摆了摆手，这便一脸的不容置疑道：“赶紧把刘三的尸体还给黄队长吧，老夫之前欠他黄家一个人情，也是到该还给他们的时候了！”

    “这……”

    此言一出，徐景阳顿时便陷入了沉默，眉头也不由越皱越深！

    而原本即将出现的我，也不由赶紧停止了脚步！我不想让徐景阳为难，刘三的尸体给不给他们，对我而言，其实并不关紧要。

    所以，无论徐景阳作出任何的决定，我都一定会支持他！我不是不出现，而是要等徐景阳作出了决定以后再说！

    不管怎么说，这李东风毕竟是徐景阳的师伯，那几乎是从孩童时就看着他长大的长辈！尽管种种迹象表明，这位李东风只怕同样也有问题，但在事情证实之前，他毕竟还是徐景阳师门的长者。

    莫说是徐景阳了，事情证实之前，即便是邓老，恐怕都得卖他几分薄面！

    “怎么？连师伯的面子也不给吗？”

    眼见徐景阳陷入了沉默，既没有交出尸体，也没说不交，李东风的眉头也不由一下子紧蹙了起来！隐隐间，我甚至还从他的瞳孔深处，发现了一丝隐晦的杀机！

    “不好！这老东西居然想对自己的师侄下手？”

    想到这里，我顿时再也忍不住了，尽管依然不曾现身，但却赶紧将距离拉近到了足以应付任何突发情况的位置！

    一旦这老东西胆敢对徐景阳下手，老子管他是不是徐景阳的师伯，一个字：杀！

    “呼……”

    深吸了一口气，徐景阳的眼中明显闪过了一抹坚定，看样子，他已经有了自己的决断！

    随即便见他一脸恭敬的对着李东风行了一个大礼，说道：“师伯，你以前也在宗教局身居要职，你应该比我更懂宗教局的规矩！”

    “我们现在有理由怀疑，这黄胖子极有可能是与白家有着不可告人的关系，这尸体我现在还不能交给他！我得把它送到总局，交给他们严查……”

    “哼！”

    没等徐景阳把话说完，李东风已是径直打断了他，冷哼了一声，其脸上的和煦笑意顿时便消失的无影无踪，取而代之的却是一脸的铁青之色。

    “你还真是翅膀硬了，竟连师伯的话也不听了！”

    徐景阳则是连连摇头，一脸的复杂道：“不是我不听师伯的话，而是师伯你变了！你已经不再是我以前认识的那个师伯了！”

    “哈哈……”

    此言一出，李东风却不由当场大笑了起来，一脸的若有所思道：“看样子，你也是听到了什么风声……”

    “你是我在阁皂宗最为看重的后辈，尽管你并非我的弟子，但我李东风却一直拿你当我自己的弟子看，你不要自误！”

    “我再问你一遍，给不给你师伯这个面子，你到底交不交出刘三的尸体！”

    说这话的时候，李东风早已将浑身的强大气息展露无疑，眉宇间隐约闪烁着杀机，大有一言不合，便要大打出手的意思！

    “我也再回答你一遍！办不到！”

    不愧是“徐疯子”，哪怕是面对如此困境，对面站着的还是从小教导过他的师伯，他也同样不曾屈服！他的语气充满着坚定，根本没有任何商量的余地！

    “你！”

    此言一出，李东风终于再也掩盖不住心中的怒火，实质化的杀机几乎瞬间自他双眼激射而出，哪怕只是一道杀机，竟也将徐景阳等人直接震退了好几步远！

    “噗——”

    徐景阳的身上原本就有伤，此时再被杀机一震，却不由当场便是一口鲜血喷射了出来！

    “混蛋！”

    霎时间，我心中的怒火不由瞬间就被点燃了，就在那李东风猛的一把抓向徐景阳时候，我手中的迅雷剑也是瞬间激射飞出！狠狠便是一剑，径直劈向了李东方拍出的一爪！

    “嗯？”

    不愧是邓老的师兄，李东风的实力果然深不可测，简直是与邓老有的一拼！几乎是第一时间，他便察觉到了危险，原本抓向徐景阳的一爪，不由瞬间收回，狠狠便是一掌拍在了刚刚激射而至的迅雷剑上！

    “铿！”

    一声脆响，迅雷剑几乎当场被他击飞了出去，直接插在了徐景阳等人面前。但那李东风也并没有占到多大的便宜，同样也被我的迅雷剑震的退后了两步！

    “咦？”

    眼见迅雷剑横空出现，徐景阳等人顿时眼前一亮，所有特勤一队的人，几乎异口同声的惊喜叫道：“是王林！他还没死！”

    “太好了！我们有救了！”

    所有特勤一队的队员，包括凌宇墨在内，此时都显得异常的亢奋。反倒是徐景阳的脸上并不好看，眼中不由当场露出了一抹浓郁的忧色！手里不断的对我打着手势，让我千万不要现身！

    身为李东风的师侄，徐景阳自然清楚李东风的实力，全盛之下，只怕绝不会弱于邓老！尽管他在蓬莱一战中，负了重伤，但经过了近二十年的休养生息，就算再严重的伤势也应该痊愈了吧？

    我当然知道这李东风实力惊人，不好对付！

    但我却根本无惧，他李东风厉害，我王林也不是吃素的！刚刚才突破了“炼神化虚”后期境的我，此时正是春风得意之时，又怎可能怕了他李东风？

    哪怕是当真不敌，我觉得自己也有十足把握，可以全身而退！

    所以，尽管我看见了徐景阳打给我的手势，但我还是毫不犹豫的从一旁的小路上走了出来。大手一招，迅雷剑已是径直飞回到了我的手中！

    “飞剑？”

    微微皱了皱眉，李东风看向我的目光明显是发生了些许的变化，竟然当场便收敛起浑身杀气，一脸笑吟吟的对我说道：“你就是近来将修行界闹得沸沸扬扬的王林吧？”

    “果然英雄出少年！小小年纪，竟有如此实力，你倒确有几分骄傲的本钱！”

    “呵……”

    所谓伸手不打笑脸人，既然对方及时收敛了杀意，我当然也不会直接就冲上去跟他拼命，而是同样笑道：“李前辈谬赞了！前辈当年纵横天下时，小子都还没出生呢！”

    “是个会说话的小子！难怪连我师弟都对你刮目相看！”

    李东风微微颔首，似乎是对我的态度极为满意，不等我说话，他却直接对我摆了摆手，笑道：“看样子，你才是个能做主的人！直说吧，给不给老夫这个面子？”

    