
﻿    风火雷电？

    看样子，胡二所激发的阵法应该是“四象元灵阵”的衍生类阵法。分东、南、西、北四个方位，每一个方位各有一处关键节点，一旦激活，便会有风、火、雷、电四种截然不同的力量升腾而出，既可以用来防御，同时也有着不俗的杀伤力。

    不过，就眼前的情形来看，胡二显然是没有余力来对付我了，光是那虚空中不断倾落的雷霆就已经够让他喝一壶的了。

    “嘿嘿……”

    难得有了些许喘息的时间，趁着雷霆暂时被那法阵所阻，我不由赶紧掏出了一只玉瓶，一股脑便将里面的好几滴“参王”药液尽数灌入了口中！

    现在可不是心疼这些身外之物的时候，眼前的天罚还不知要持续多久，要想成功渡过，自然是得提早做足准备！

    “咔擦——”

    不出所料，所谓的“四象元灵阵”，根本就不是“天罚”的一合之敌，仅仅就只坚持了一瞬，这便彻底崩碎开来。残余的部分雷霆，不由一下子便轰击在了我和胡二的身上！

    “啊——”

    惨叫了一声，胡二的气息却不由瞬间萎靡了下去，张嘴便又是一口血箭喷射而出！

    “咳咳——”

    相比之下，我这个“渡劫者”倒似乎反而轻松了许多，尽管同样被那雷霆劈的大口咳血，但体内的“参王”药液也在这一刻起了作用，及时为我补充了一部分的能量！

    “混蛋！”

    仇恨的怒视了我一眼，胡二这才再不停留，身影一闪，这才终于冲到了白云峰的山脚。而我又怎可能让他逃脱，毫不迟疑，这便随他一起冲了上去！

    “哼！”

    就在此时，胡二的脸上却不由冷笑连连，眼见我顷刻即至，他的手中却不由飞速掐印。成片的符文瞬间凭空涌现，霎时间，竟有一道淡紫色的光幕，一下子笼罩了整座白云峰。我才刚一靠近，一股强大的排斥力，几乎一下子便将我震飞了出去！

    不好！

    这老东西竟是第一时间开启了白云峰的守山大阵，一下子便将我阻拦在了外面！

    “轰隆！”

    与此同时，虚空中的雷霆却是再度倾泻而至，携带无尽毁灭之力，这便径直向我碾压了过来。

    同一时间，雷霆所产生的巨大动静，终于是惊动了胡家内部的人。一时间，好几名“炼神化虚”的高手一下子出现在了胡二的身旁，同时还有不少尚未化作人形的小狐狸也在急速赶往此地。所有人全都一脸惊恐的望着虚空中的雷霆，同时有人问道：“这……到底是出什么事儿？”

    “哈哈——”

    满目狰狞的大笑了几声，胡二却并未理会众人的询问，而是咬牙切齿的看向了我：“这次看你还不死！”

    “哼！你以为躲进乌龟壳里，我就拿你没办法了吗？”

    同样冷哼了一声，就在那雷霆彻底轰落的前一秒钟，我却毅然决然的再度一头扎向了守山大阵！

    对我而言，此时能否成功渡过天罚，倒似乎反而没那么重要了！因为即便我渡劫成功，之后也必然会虚弱到极点，而以胡家对我的仇恨，他们又怎可能放过我？

    因此，与其小心翼翼煞费苦心的渡劫，我还不如想想到底该如何将胡家也拉下水来！最好是能拼它个两败俱伤，如此一来，倒说不定反而能觅得一线生机！

    “哼！还想拉我下水？做你的春秋大梦吧！”

    眼见我义无反顾的冲向了守山大阵，胡二却不由一脸的不屑道：“你以为这只是普通的守山大阵吗？”

    “告诉你，这可是一处上古大阵，乃是当年满清用来保护龙脉用的！挡住你这区区天罚，根本就不在话下！”

    “安心的下地狱去吧！”

    此时的胡二，嚣张到了极点，但我觉得他应该并不曾撒谎。毕竟，他到现在都能保持不慌不忙，明显是对这守山大阵有着绝对的自信！

    但难道我就会这样认命吗？

    当然不会！

    恰恰相反，胡二的嚣张气焰，反而是激发了我心里的好胜之心！你不是说，这是上古大阵，根本就攻不破吗？那我还偏就不信这个邪了，就要轰开给你看看！

    “哈哈——”

    想到这里，我的眼中顿时便闪过了一抹疯狂，不由一脸的狰狞笑道：“到底能不能破开，试试不就知道了吗？”

    事不宜迟，伴随我心念一动，迅雷剑早已是径直出现在了我的手中，没有丝毫的犹豫，直接便催动起了体内的至强剑意，灌注到了迅雷剑中！

    狠狠一剑劈出，但却并不是劈向胡家的守山大阵，而是将矛头直指虚空中不断倾落的雷霆！

    疯狂搅动之下，虽有一部分雷霆直接轰落在了我的身上，但其中的绝大部分却是当场被我绞的一片粉碎！

    “咦？”

    见此一幕，胡家众人的脸上顿时便有些惊疑不定起来，不禁下意识问道：“他到底想干什么？竟敢如此挑衅雷劫，难道就不怕天罚加重吗？”

    有人则一脸凝重的回答道：“依我看，他的本意恐怕就是要加重天罚，莫非是想拉着我等同归于尽不成？”

    “啊？”

    此言一出，众人顿时便有些惊慌失措，正欲赶紧离开此地，却被那胡二直接厉声喝止：“慌什么慌？别人不知这古阵的威力，难道你们还不知道吗？”

    胡二一脸的傲然笑道：“除非是真正的雷劫，否则任它天罚之力再强，又怎可能攻得破这上古奇阵！各位且安心的看着，此子到底是如何被天罚轰得灰飞烟灭！”

    “哼！你的自信太过头了！”

    狞笑了一声，我顿时再不迟疑，手中迅雷剑猛的便被我刚刚擎起，不惜冒着被雷霆反噬的风险，强行以元神与虚空中的雷霆取得了联系，这便歇斯底里吼道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从……”

    “什么！”

    眼见我再度施展起了引雷术，胡二的脸色这才骤然大变，一脸错愕的望着我，也不知是被我震惊到了，还是确实对这所谓的“上古奇阵”充满自信，他竟并没有第一时间率众离开！

    而趁此机会，我却毫不犹豫的大声吼出了剩下的咒语，毫无保留，几乎是动用了体内全部的力量：“敢有违背，雷斧不容，急急如律令！敕！”

    轰隆！

    伴随着一声巨响，虚空中无尽的雷霆，包括那天罚之力，却是瞬间凝聚在了一起！一尊巨大的板斧，仿佛是出自盘古大神之手，开天辟地！

    伴随我手中迅雷剑的猛然劈落，那尊板斧终于也动了，携毁天灭地的无上威能，这便狠狠的劈向了胡家的守山大阵！

    “不好！快退！”

    哪怕是对这所谓的“上古奇阵”充满着自己，此时的胡二不由也有些慌了，没有丝毫的迟疑，这便打算带着所有人赶紧离开。

    只是刚刚不跑，现在才想到逃跑，是不是也有点儿太晚了？人力有穷时，人的速度再快，又怎可能快得过雷霆！

    “轰！”

    伴随着一声骇人听闻的巨响，那所谓的“上古奇阵”终究是未能挡住这雷霆大斧！如同是玻璃碎裂了一半，两者间才刚刚触碰，那“上古奇阵”便一下子轰然破碎！

    “啊——”

    惨叫之声，响不绝耳，不得不说，这上古奇阵果然够强。尽管破碎，但也成功消耗到了雷斧近八成的力量！

    可即便如此，那刚刚位于法阵下的胡二等人，却是依旧遭了大难！无数的小狐狸瞬间灰飞烟灭，几乎连渣滓都没能剩下半点儿。

    至于胡二等“炼神化虚”境高手，倒还好点儿，好歹是留下了一具人形焦炭！

    但也仅止于此，雷斧轰击之下，哪怕是被大阵消耗掉了八成力量，但余下的两成却依旧不是胡二等人所能抵挡，连同胡二在内，在场的所有人无一幸免，全都被那雷斧轰的魂飞魄散！

    不仅如此，连同整座白云峰也在瞬间遭了大难，刚刚垂落的板斧何其之大，一旦失去了守山大阵的保护，那雷霆几乎是蔓延上了半座白云峰！

    所过之处，寸草不生，一切都化作了焦黑……

    而奇怪的却是，直到现在，我竟都一直不曾见到胡三那老狐狸现身，难不成，这老小子竟然并不在长白山？

    