
﻿    “道友请留步！”

    这声音极其突兀，但却仿佛是有一种魔力，没等我反应过来，我的心神顿时一阵荡漾，刚刚迈出的一步，几乎也下意识突兀的停了下来！

    什么情况？

    突然间的变故顿时便将我吓了一跳，我怎么会这么听说，他让我停，我就停下了呢？

    我还在发愣，一旁的夏无仁却不由有些急了，赶紧冲我吼道：“臭小子，发什么愣啊，不要命了，赶紧跑啊！”

    “哦！”

    被他这么一吼，我这才又迅速反应过来，容不得多想，赶紧又是一步迈了出去！就在此时，我的耳畔却是突然又响起了李东风的声音：“道友请留步！”

    我留你妹啊！

    傻子现在才留步呢！

    心里是这样骂着，但让我惊恐的是，我却感觉自己脚下的动作竟然再度停了下来！抬起的一脚，就这样悬在空中，始终不曾落下！

    完蛋了！我的身体怎么好像不受我自己的控制了？

    直到这时，我这才脸色剧变，忍不住便回头惊恐的看了那李东风一眼。

    “嘿嘿……”

    嘴角微微上扬，李东风这才一步步向着我走了过来，而即便是在走路的过程中，他的口中竟也一直念叨着咒语。

    这咒语有古怪，我之所以不能控制自己的身体，恐怕正是因为其口中咒语的缘故！

    “不好！”

    突然间，夏无仁像是突然想起了什么，下意识惊呼喊道：“难道是阁皂宗的度人经？”

    “度人经？”

    一听这话，我也不由当场脸色剧变，由于徐景阳的缘故，我倒对阁皂宗并不陌生，自然也听说过这“度人经”的名头！

    所谓的“度人经”，其实是指阁皂宗的祖经《灵宝无量度人上品妙经》！

    传说此经文极端霸道，竟拥有着强行将人度化的神奇能力。阁皂宗原是“灵宝派”的最杰出代表，最重“教化劝善”，而这《灵宝无量度人上品妙经》一开始的作用恰好就是用来劝人向善的。

    只是发展到后世，有门中弟子发现，此经文不仅可以用来劝人向善，亦可以当成神通修习，一旦练成便可强行将人度化，而被度化者，则几与傀儡无疑，施法者想让你做什么，你就必须得做什么，端的霸道无比！

    难不成，刚刚这李东风所施展的，恰好便是这传说中的《灵宝无量度人上品妙经》？

    可是不对呀，我之前听徐景阳说过，由于此经文太过霸道，早在数百年前就已经失传了，他李东风又是如何修成的呢？

    “过来！”

    没等我反应过来，那李东风已是一脸狞笑的对我招了招手，示意让我过去！

    而让我无比惊恐的是，我竟然当真迈出了脚步，作势便要向着李东风行走过去。

    “混蛋！快停下啊！”

    见此一幕，我的心里顿时就有些急了，急忙调动起浑身的力量，抗拒那种魔音。但却依然没用，径直便是一步迈向了李东风！

    “你大爷的！”

    接连向着李东风迈出了两步，我简直恨不得将我的双腿给砍了，你妹的，自己的脚竟然完全不受自己的控制？这算哪门子事？

    哪怕我心中无比的抗拒，这双脚却是不断忠实的执行着对方的命令？

    此等诡异手段，当真是让人防不胜防，眼看着我与李东风之间的距离就只有四五米远了！

    突然间，我脑海内的夏无仁却不由突然叫道：“元神！这度人经一定是作用在人的元神上的，不要和你的双腿较劲了，直接封锁感知，用你元神抵挡住他的侵袭！”

    “嗯？是吗？”

    此言一出，我顿时眼前一亮，这才放松了身体，转而以强大的元神封锁了自己的一切对外感知！

    果然，我的动作开始迟缓了起来，虽然依然抬起了脚，但这一脚却始终没有落下？隐隐间，我的脑海仿佛同时出现了两个小人，此时两个小人正在不断的互掐！

    “嗯？”

    见此一幕，李东风顿时便皱起了眉头，似乎没有想到，我竟这么快便想到了破解之法！但他并不着急，即便我现在不再听命与他，我也根本动弹不得，狞笑了一声，这便高高扬起了手中的长剑，狠狠向我劈斩了过来！

    完蛋了！

    这下又该如何是好？

    尽管我停止了向前走去，但也仅仅只是停下了而已，可对方却是依然可以靠近我啊！

    眼看着对方一剑斩来，我顿时心骇欲死，但却根本无可奈何，只能眼睁睁的看着对方的一剑径直向我的头颅落了下来！

    情况当真危及到了极点，然而，就在此时，变故却突然发生了！

    “啊——”

    突然间，一股无比强大的意志一下子降临在了长白山，紧接着便是一道恨欲发狂的咆哮之声：“混蛋！这是谁干的！”

    这声音听着耳熟，瞧这架势，好像是胡三那只老狐狸回来了？

    眼看着白云峰毁于一旦，胡家众高手更是几乎全军覆没，他又岂有不怒的道理？

    “吼——”

    一声咆哮，真可谓是震天裂地，如同是有人在施展“狮吼功”一般，一片金色的涟漪几乎直接横扫了过来！摧枯拉朽，几乎一下子将周围的树木全都拦腰截断，而我在毫无防备之下，几乎也被震得当场喷出了一口鲜血！

    当然，那正举剑劈向我的李东风，此刻却同样没好到哪儿去，猝不及防，当场也被震得大口咳血！

    不！

    确切的说，他倒似乎比我还要严重，如同是遭到了什么反噬，眼耳口鼻竟是同时渗出了鲜血。

    至于那些同样被困在法阵中的林省宗教局成员，此刻则是一个个七窍流血，纷纷栽倒在了地上，生死不知。

    “活该！”

    对于这些为虎作伥的人，我自然没有任何的同情，死了才好呢，省的他们再继续作恶！

    “卡擦！”

    伴随着一声脆响，原本死死压制住我的诡异炁场也在瞬间破碎开来，李东风的诵经声戛然而止，加诸在我身上的气机几乎瞬间便消失的干干净净！

    “好机会！”

    突然间的变故，简直让我又惊又喜，没有丝毫的迟疑，步罡踏斗瞬间发作！堪堪赶在李东风一剑将我劈中前，及时避让开去！

    “哈哈……老狐狸，多谢了！”

    尽管嘴角满是鲜血，但我的心情却是一阵大好，万万没想到，关键时刻，竟然是胡三这个大敌救了我一命！

    如果不是他的一声大吼，那李东风的一剑，铁定是要斩中我的，而一旦被他斩中，我几乎压根儿就没有任何的生还可能！

    “再见了！恕不奉陪！”

    身体瞬间恢复了知觉，我又哪里还敢逗留，莫说胡三已经赶回了长白山，光是眼前的李东风就已经够我喝一壶的了！

    因此，没有丝毫的迟疑，猛的一个闪身，我的身影早已钻出了困阵的口子，瞬间便消失在原地！

    “道友请留步！”

    “站住！”

    身后，李东风满脸不甘心的在哪儿不断的大吼大叫着，但我却根本不曾理会！事实上，等他喊出这两句话的时候，我的身影早已出现在了长白山的入山口！

    如此远的距离，除非李东风当真是将《灵宝无量度人上品妙经》修炼到炉火纯青之境，否则又怎可能影响到我？

    倒是他自己，如今的长白山，几乎就只有他和他的那帮手下，一旦被胡三发现，嘿嘿……以胡三此刻的怒火，又怎可能会饶过他们？

    “嘿嘿……慢慢享受吧！”

    冷笑了一声，我的动作简直快到了极致，头也不回便赶紧离开了此地！刚刚抵达山脚下的马路，我却发现凌宇墨正在路边的一辆车前等我，二话没说，直接便是一头钻进了车里，同时大声喊道：“快走！胡三回来了！”

    