
﻿    “啊？”

    一听竟是胡三回来了，不用我多说，凌宇墨也知道此事的严重性，惊叫了一声，不由赶紧发动了汽车，这便横冲直撞的驶离了此地。

    “呼……”

    足足驶出了十多里地，我这才稍微松了口气，急忙对着凌宇墨问道：“对了！队长他们呢？”

    凌宇墨笑道：“没事儿！放心吧，他们已经在赶往机场的路上了！你那位姓郭的朋友，一早就安排好了飞机！”

    “那就好！”

    一听徐景阳等人已经赶往了机场，而且郭滔也帮我们安排好了飞机，那我就放心了，这才赶紧又吞食了一滴“参王”药液。

    尽管我们暂时逃出了升天，但却不知那胡三会不会再追赶上来，保险起见，我自然要尽快将自己调整到巅峰之境！

    而从胡三刚才的愤怒咆哮来看，这厮的实力似乎比我上次见到时，更加恐怖了。倘若他当真对着我们穷追不舍，哪怕是在我全盛之时，恐怕也远不是他的对手……

    庆幸的是，也许是那李东风暂时成了我的替罪羊，那胡三竟然并没有追击上来，大约两小时之后，我们终于顺利的抵达了长白山机场。

    抵达机场，我这才发现，郭滔老早就等候在了机场门口，只等我们一到，二话没说，赶紧便带着我们登上了郭家的私人飞机。

    “呼……”

    飞机顺利起飞，几乎所有人都长舒了口气，直到这时，徐景阳等人这才赶紧围了上来，全都一脸亢奋的望着我。

    “呵……”

    微微一笑，我当然知道他们这是什么意思，也不卖关子，这便赶紧将他们离开后的事情，一五一十全都告诉了他们。

    听完我的讲述，所有人都不由为我庆幸起来，只有徐景阳微微皱起了眉头，一脸惊疑不定道：“你确定李东风所施展的，正是我阁皂宗的《灵宝无量度人上品妙经》？”

    “嗯！应该是了！”

    郑重的点了点头，我又说道：“那经文端的霸道无比，最后若不是胡三的一声咆哮，我可能当真就要交代在哪儿了！虽不敢完全肯定，却也八九不离十了！”

    “这……难不成，他是在阁皂宗闭关时突然得到了什么奇遇？”

    见我说的如此严肃，徐景阳的表情也不由凝重了起来，嘀咕了一声，不由赶紧掏出了卫星电话，说：“不行！我得赶紧把这消息告诉我师父！”

    他一掏出电话，机组人员顿时便吓了一跳，立即便有人上前阻止他这种危险行为。

    无奈之下，徐景阳也只好作罢，好在从长白山到春城一共也就只有四十分钟的飞行时间！飞机刚一降落，徐景阳便立即与邓老那边取得了联系。

    电话顺利接通，邓老的心情似乎一阵大好，看样子，此时清剿白家之行应该是非常的顺利。另外，他还告诉了我们一个好消息，那就是由于我们在长白山的出色表现，总局特意为我们发来了嘉奖令，同时总局局长还说要亲自接见我们。

    从邓老的语气中，我们明显感觉到邓老的兴致颇高，短短几句话的功夫，他最起码笑了三次。然而，当徐景阳一脸凝重的将我们在长白山所遇到的事情告诉他时，他却不由突然陷入了沉默。

    良久之后，这才问道：“你们说的可是真的？”

    徐景阳不敢肯定，只好把电话交给了我，我则十分肯定的说道：“千真万确！刚才徐大哥所言句句属实，全都是我亲眼所见，绝无虚假！”

    “行！我知道了！东北那边已经不安全了，谨慎起见，你们最好不要逗留，赶紧回黔阳来！我在分局等你们！”

    “好！”

    既然邓老都这么说了，那我们自然不会反对，只得再度婉拒了郭滔的邀请。

    郭滔年纪虽小，却也通情达理，知道事情紧急，也不多留我们，赶紧又联系了机场方面，再度将我们送上了飞机！

    然而，当我们顺利的抵达黔阳分局时，留守在分局的谢飞燕却告诉我们说，邓老早在半日前就已经离开了黔阳，似乎是江西那边突然发生了什么变故。

    “江西？”

    一听这话，我和徐景阳不由下意识紧蹙起了眉头，因为阁皂宗的所在地恰好就在江西！这不得不让我们联想到，会不会是阁皂宗内发生了什么变故？

    当然，除了阁皂宗，其实龙虎山的山门同样也在江西境内……

    “坏了！”

    越往下细想，徐景阳的脸色不由越发难看了起来，随即一脸的忧心忡忡道：“这肯定是阁皂宗那边出了什么大事儿，我必须得赶紧返回宗门一趟！”

    “不行！”

    我却摇了摇头，一脸的坚决道：“以你现在的状态，就算回到阁皂宗也压根儿就帮不上忙！既然邓老已经过去了，那咱们还是耐心的等待消息吧！”

    “是啊！”

    我的话音刚落，谢飞燕也不由赶紧附和着说道：“邓老离开时，也曾特意嘱咐，让你们回来后哪儿也别去！说是大乱将起，咱们必须得维护好黔阳的安定，以免会道门在黔阳的势力死灰复燃！”

    “这……”

    此言一出，徐景阳顿时便陷入了沉默，犹豫了半晌，他最终还是点了点头：“行吧！那我先回屋疗伤去了，这几天就麻烦你们了！”

    “王林，你一会儿有空吗？”

    目送着徐景阳回到了房间，谢飞燕却不由突然压低了声音道：“如果有空的话，陪我出一趟任务？”

    “嗯？”

    狐疑的看了谢飞燕一眼，心说什么任务还要背着徐景阳跟我说呢？

    点了点头，我倒并没有多问，直接便跟着谢飞燕离开了这里，直到上车以后，谢飞燕这才一脸凝重的告诉我说：“出大事儿了，阁皂宗和龙虎山似乎同时发生了叛乱，有宗门弟子勾结了会道门的人，意图同时颠覆两大宗门！”

    “啊？”

    一听这话，我顿时脸色剧变，尽管事先早有预料，邓老之所以走的如此匆忙，必然是阁皂宗那边出了什么变故。但我万万没有想到，竟连龙虎山同样也被牵扯到了其中。

    想到这里，我不由下意识问道：“这也是邓老告诉你的？”

    “是！”

    谢飞燕郑重的点了点头，说：“邓老临走前特别交代，这消息就只能告诉你，一定要瞒着徐大哥。否则，以徐大哥的心性，他恐怕一天也待不住！”

    “唉——”

    摇头叹息了一声，我这才说道：“可是这也不是办法呀！出了这么大的事情，相信要不了多久，就会马上传开，徐大哥迟早是会收到消息的！”

    “能瞒一天是一天吧，至少也得等他把伤养好了再说！”

    “也只好这样了！”

    点了点头，我这才拉开了车门，正准备下车，谢飞燕不由一把又拽住了我，纳闷儿问道：“你干什么？不陪我出任务了？”

    “啊？”

    微微愣了愣神，我不由问道：“还真有任务啊？”

    “废话！不然我找你干嘛？”

    无语的看了我一眼，谢飞燕这才赶紧发动了汽车，同时向我讲述起此次的任务。

    从谢飞燕的讲述中，我这才得知，就在我和徐景阳等人离开黔阳的这段时间，黔阳境内竟也同样发生了不少的怪事儿！

    就在我们离开的当天下午，我们学校以及周边的好几所高校便接连发生了有学生食物中毒的事件。这原是一件很寻常的事件，一开始也确实并未引起太多关注，仅仅只是由当地警方出面调查。

    可奇怪的却是，尽管有警方出面调查，但中毒事件却一点儿也不见减少，反而是越演愈烈。到现在，整个黔阳的医院里，几乎全都住满了食物中毒的病人，而且不仅仅只是学生，也有不少的其它居民同样也发生了类似情况！

    还没等警方调查出个所以然来，更严重的情况发生了，早先最早出现事物中毒的几名学生，开始口吐白沫，浑身上下竟然开始长出了类似蛇鳞的东西！

    甚至还有学生开始攻击医护人员，也得亏是有警察在场，这才制服了那几名学生，并未让事态进一步恶化。

    