
﻿    “蛇鳞？”

    听到“蛇鳞”这两个字，我几乎下意识便紧蹙起了眉头，脑海中更是第一时间联想到了“柳家”！

    只要是跟蛇类有关，我的第一个怀疑对象自然就是柳家！

    可问题是，五家仙中的白家，昨天才刚刚遭到了总局方面的大肆清剿。在这节骨眼儿上，它柳家更应该低调行事才对，又怎会冒着大不违选择在这时候挑起事端？

    难道，它们就不怕引起总局的愤慨，连它柳家也一同清剿了吗？

    “你也想到了？”

    谢飞燕的怀疑目标明显也是“柳家”，见我皱眉，便知道我跟她想一块儿去了，不由赶紧问道：“你觉得此事跟柳家有关的可能性，到底有多大？”

    “应该不会太大吧？”

    摇了摇头，我这才说道：“只要它柳家不傻，就绝不会选择在这时候生事……当然，也不排除是白家被剿的事情，彻底刺激到了柳家，狗急跳墙，也并非完全没可能的事情！”

    “是啊！我也是这么想的！”

    点了点头，谢飞燕也不由一脸的疑惑道：“此事当真奇怪，如果这事儿真的是由柳家挑起，那它们的目的又是什么呢？这几乎完全不符合柳家的利益，它们这样做，除了激怒我们，似乎一点儿好处也没有！”

    “管它呢！”

    我却有些不以为然道：“如果这事儿当真是柳家干的，那倒还好办一些！总局兵锋所指，一举将柳家连根拔起，也并非完全没有可能！”

    说话间，谢飞燕已经把车停在了省医的门口，看样子，最先出现中毒症状的几名学生应该就在这里就医了。

    事情发展到现在，早已超出了警方的能力范围，所以早在今天凌晨，谢飞燕便受到了警方的求援信。

    在我们抵达黔阳之前，谢飞燕其实就已经派人赶了过来，暂时控制住了局面，但也只是治标不治本。最根本的问题，却还得我们亲自出面才行。

    而让我颇有些惊喜的却是，我才刚刚下车，竟然就在医院的门口遇见了一位熟人。此人不是别人，正是已经许久没见的张哥！

    说来，张哥算得上是我在警队中的第一个熟人，早在我刚刚出道时，咱两就已经打过不少的交道。而且算起来，貌似我还欠他一辆车呢。

    妈蛋，也不知道我停在大渡河边上的路虎车到底怎么样了……

    “张哥！”

    故友重逢，我的心情自是一阵大好，不由上前就是一拳捶在了张哥的胸口。

    “王林？”

    张哥眼前一亮，简直如同是见到了救星一般，故不得叙旧，这便赶紧拽着我向着医院里狂奔而去。

    “我靠！”

    我都还没反应过来，便已经被张哥拽着跑了好几米远，一边奔跑的同时，这才赶紧问道：“你别急呀，赶紧告诉我到底出什么事儿了！”

    张哥的表情焦急到了极点，慌不迭道：“出大事儿了！就在半小时之前，几名学生突然暴起，力气大的惊人，其中的一人甚至直接崩断了手铐，打伤我们的警员，场面就快要控制不住了！”

    “啊？”

    此言一出，我和谢飞燕顿时就有些急了，顾不得再跟张哥细说，这便赶紧冲进了病房。

    “嗯？”

    刚一进门，我便感觉到了一股浓烈的煞气，正如张哥所说那般，整个病房内早已乱作了一团。病房内，一共就只有三名病人，其中一名已经崩断了手铐，此时正在与之前赶到的那名同事对峙。而另外两名，也在病床上不断挣扎，虽然被几名警察死死按着，但手铐也已经变形，随时都有崩断的可能！

    “敕！”

    没有丝毫的迟疑，我的右手猛然探出，直接便凌空画了一道简单的“镇煞符”，这便狠狠一指点在了那名崩断手铐的病人头上。

    被我一指点中，那人顿时便如泄了气的皮球一般，这便瘫软在了地上。

    与此同时，谢飞燕也在第一时间制服了病床上的另外两名病人！

    “呼……”

    我才刚刚松了口气，旁边却接二连三响起了惊喜的叫唤声：“王林！”

    “咦？”

    狐疑的转过身去，我这才赫然发现，原来韩局长也在，刚刚死死按着左侧床位那名病人的警察可不就是他吗？

    只是当时情况紧急，我倒并未来得及细看，直到此时韩局长叫我，我这才认出他来！

    身为宝山分局的局长，而且出事的地点又刚好是他的辖区范围，他会出现在这儿，其实一点儿也不奇怪。可旁边另外一人的出现，就着实有些超出我的预料了！

    此人居然是老张，也就是之前我第一次去长白山认识的那名采参人，后来被“克格勃”的人改造成了“基因战士”。似乎……刚刚与崩断手铐那名病人对峙的，正好就是他？

    可是他怎么会在这儿呢？

    难不成，他现在也是黔阳宗教局的一员？

    “嘿嘿……”

    都没等我反应过来，老张却不由一脸的神秘笑道：“怎么样？没想到吧，我现在也是黔阳分局的人了！”

    一边说着，他不由一脸沾沾自喜的从怀里摸出了一本证件，打开一看，果然是宗教局的特殊证件。

    我靠！

    还真是啊，倒没想到，居然连老张也成了黔阳分局的一员！

    不过，对他而言，这倒不失为一个很好的归宿。

    尽管他并不是修行者，但在经过“克格勃”的基因改造后，他的能力早已超出了普通人。而这样的“危险人物”，国家肯定是不会放任不管的，与其处处防备着他，还不如让他加入宗教局，为国效力。

    “恭喜！”

    老张能有这样的归宿，我自然是由衷的为他感到高兴，这便赶紧又将证件递还给了他。

    “咦？”

    而就在此时，张哥却不由一下子凑了上来，一脸的纳闷儿道：“二叔，原来你也认识王林呀？”

    “二叔？”

    此言一出，我不禁当场傻眼，下意识便将狐疑的目光投向了张哥。脑中灵光一闪，这才突然想起，似乎……早在我和张哥刚刚认识时，他就告诉过我，说他祖籍是东北那边的……

    难不成，这天下竟有如此巧合的事情，我在长白山偶然遇见的老张，居然恰好就是张哥的二叔？

    这未免也太巧合了吧？

    “我们的时间不多了，叙旧的事情还是以后再说吧！”

    尚未容我细问，一旁的韩局长却不由赶紧将我拉到了病床前，一脸的凝重道：“我之前计算过时间，这些人似乎每隔八个小时就会发作一次！这三名是最早出现这种情况的，第一次发作仅仅只是恶心腹痛，第二次则是口吐白沫，长出蛇鳞，而现在则是第三次！”

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我这才将目光投向了病床上的病人，而韩局长则是继续说道：“前面两次，我们警方配合医护人员就能控制住他们，但第三次却非你们不可！现在距离第二批病人发作第三次已经只有五个小时了！”

    “这……”

    一听这话，谢飞燕也不由紧蹙起了眉头，下意识问道：“你的意思是说，如果我们不能在五个小时之内找到祸害的根源！那第二批病人同样也会发生类似的暴动？”

    “对！我想应该是这样的！”

    他们说话的过程，我一直不曾开口，而是探出炁场，仔细的检查了一下病床上的病人。待我检查完毕，谢飞燕这才问道：“你怎么看？”

    “从症状上看，的确像是柳家的手笔，但我总觉得事情可能没那么简单！”

    摇了摇头，我这才将目光看向了韩局长，径直问道：“既然是食物中毒，那么能否查一下，这些病人在发病前，都吃过些什么？”

    “已经查过了！”

    没等韩局长开口，旁边的另一名警员已是率先说道：“根据病人家属交待，几乎所有人病人在发病的二十四小时内，都曾食用过‘老干爹’牌辣椒酱！”

    