
﻿    “迅雷剑！”

    突然间的变故，顿时便将我吓了一跳，根本容不得细想，我手中的迅雷剑早已是率先脱手飞出，瞬间绽放出无尽金芒，狠狠便向着我的身后斩去！

    “铿！”

    一声脆响，我只觉迅雷剑仿佛是劈在了铁板上一般，当场便震得我手臂一麻！与此同时，一股洪流般的气息瞬间鼓荡开来，几乎当场便将我掀飞了出去！

    猛一回头，我终于是看清了对手的样子，忍不住便面色一滞，下意识便惊呼了一声：“卧槽！龙？”

    对我出手的竟然是一头浑身漆黑的真龙？

    那么问题来了，如此密闭的空间，这又是哪儿来的龙呢？

    下意识一抬头，我这才赫然发现，之前一爪子按着石碑的石龙早已经消失不见，而眼前的这头面目狰狞的真龙，可不就是刚才的那头石龙吗？

    妈蛋！

    早在进入宝塔之前，夏无仁就曾告诫我说，这里面极有可能藏着一个大家伙！这还真TM够大呀，不是一般的大，谁能想到，这“八宝聚阴塔”中，竟还隐藏着一头真龙？

    “吼——”

    尚未容我反应过来，那真龙已是径直咆哮了一声，锐不可当的龙爪仿佛直接穿越了虚空，顷刻间便又出现在了我的面前！

    嗡隆！

    关键时刻，我胸口处的那枚逆鳞却不由瞬间激活，耀眼的金芒顷刻间绽放开来，这才勉强替我挡住了真龙的一爪！

    与此同时，那逆鳞中甚至还有一道虚幻的金龙显现而出，这便与对面那头真龙对峙起来。

    金龙的出现，明显也出乎了对方的预料，那对面的真龙原本目露凶光，此时见到自己的同类，其目光却不由一下子挣扎起来！不知是因为忌惮金龙，还是出了什么别的问题，它竟并没有继续攻击我。

    “不对！这并不是真正的龙！”

    就在此时，夏无仁也不知是从哪儿冒了出来，一脸凝重的打量了一番对面的“真龙”，他的眼睛却不由突然一亮，这便惊呼了一声：“龙魂！这一定是龙魂！”

    “快！”

    说到这里，夏无仁的眼中顿时露出了一抹贪婪，赶紧对我催促喊道：“赶紧全力催动起你体内的龙气，若能收服这条龙魂，那可就太美妙了！”

    “龙魂？”

    将信将疑的看了夏无仁一眼，我到底还是选择相信了他，这便再不迟疑，赶紧全力催动起体内的龙气！

    尽管我并不清楚，这龙魂到底有何用，但那可是龙魂啊，光听这名字就牛逼轰轰的，管它有什么用呢，还是先想办法收服了再说！

    果然，就在我刚刚催动起体内的龙气时，那对面的“龙魂”顿时越发狐疑了起来，眼神中的挣扎也不由越发激烈，仿佛是要挣脱什么锁链一般。

    只可惜好景不长……

    “吼——”

    那“龙魂”在激烈的挣扎了一番之后，它的眼中却不由再度变得迷茫起来，紧接着便目露凶光，忍不住便又冲我嘶吼了一声！

    这才是真正的龙吟啊！

    一声咆哮，只震的整个塔身都不由剧烈的晃动起来，神龙摆尾，那龙尾简直就像是一堵铁墙，这便再度向我碾压了过来！

    “我靠！”

    几乎是异口同声，我和夏无仁同时大骂了一句，哪里敢让这龙尾扫中？

    “步罡踏斗”瞬间发作，这便赶紧向着一边急速逃窜而去，我这一躲，那龙尾却去势不变，竟是刚好扫在了一旁的石碑上面！

    “嗡——”

    而那石碑也确实非常的不凡，没等那龙尾真正临近，整座石碑早已是光华大作，其上密布的符文仿佛瞬间复活，这便在石碑的表面迅速游走开来。

    等到龙尾真正靠近石碑时，却像是被某种力量直接弹开了一般，不仅没能破坏到石碑，反而是被石碑上的符文直接震飞了出去！

    “吼——”

    而这一幕，自然是让骄傲的“龙魂”彻底恼羞成怒，咆哮了一声，它的一只龙爪却在瞬间放大了十倍，这便狠狠向着我和夏无仁拍落了下来！

    “咿呀！”

    对方的动静实在太大，竟一举惊动了我体内正在沉眠的小金龙，伴随着一声奶声奶气的鸣叫，小金龙的身影顿时便出现在了我的肩头。

    “咿呀！”

    见到自己的同类，小金龙的眼中顿时充满了亢奋，欢喜的叫唤一声，这便径直向着不远处的“龙魂”飞了过去！

    “不要！”

    见此一幕，我顿时便吓了一跳，下意识便对着小金龙大声叫道：“小心！它已经不是你的同类了！”

    可小金龙却并未理会我的叫喊，身影一闪，下一刻，它竟直接出现在了“龙魂”的面前。

    “咿呀，咿呀！”

    小金龙“咿咿呀呀”的叫唤个不停，而我则是如临大敌，几乎第一时间沟通起体内的至强剑意，但有丝毫不对，我便会毫不犹豫的冲将上去！无论如何，我也不能让它伤害到小金龙！

    “呜——”

    不出所料，就在小金龙出现的同时，那“龙魂”的眼神再度挣扎了起来，而且要比刚才剧烈的多。似乎隐隐在对抗着什么，竟连浑身都忍不住颤抖了起来。

    “咦？”

    狐疑的看了一眼对面的“龙魂”，夏无仁的脸上顿时便露出了若有所思之色，惊疑不定道：“不太对劲！这龙魂好像是被某种东西给控制住了，攻击我们绝非它的本意。看它的样子，应该并不想伤害自己的同族，所以隐隐在与控制它的东西发生着对抗！”

    “没错！应该是这样的！”

    凝重的点了点头，我其实也看出了这“龙魂”的状态很有些不对，但却不知这问题究竟是出在了那里！

    按理来说，龙族数量许少，数百年甚至都难得一见，所以它们非常的团结。一般情况下，他们是绝不会向自己的同类下手的……

    可问题是，眼前的“龙魂”早已不再纯粹，冥冥中仿佛是有另外一股意志在控制着它的一举一动！它能对抗得了吗？

    “吼——”

    果然，短短的一分钟之后，让我担心的事情到底还是发生了！伴随着一声愤怒的咆哮，“龙魂”眼中的挣扎越来越弱，一缕摄人心魄的赤红色光芒顿时自它眼中激射飞出！

    实质化的杀气，宛如刀剑，猛一张嘴，竟是直接向着小金龙吞噬了过去！

    “混蛋！”

    见此情形，我自然心中大急，再不迟疑，手中的迅雷剑瞬间激射飞出，这便狠狠向着“龙魂”的头颅劈斩了过去！

    可惜的却是，我这一剑如此犀利，近乎割裂了虚空，但竟丝毫不曾伤害到那龙魂！一剑劈落，甚至连挨都没有挨到“龙魂”？

    “没用的！”

    直到这时，夏无仁这才一脸的凝重道：“我早就说过，真龙一族非常的特殊，你所见到的其实并非是真龙真身，仅仅只是一道时空投影！除非你能真正的撕裂虚空，否则是绝无可能伤害到它的！”

    “啊？”

    此言一出，我顿时脸色剧变，小金龙那边正在苦苦支撑，眼看着就要被那“龙魂”彻底吞噬，而我这边，竟然一点儿忙也帮不上？

    怎么办？

    “轰隆！”

    我正惊慌失措，完全不知该如何是好，就在此时，变故却突然发生了！一抹耀眼的金芒瞬间自我体内激射飞出，正是那老金龙曾经用过的法器，金刚杵！

    关键时刻，金刚杵瞬间放大了无数倍，宛如一座巨山般横在了“龙魂”面前！这才为小金龙争取了足够时间，身影一闪，这便再度飞回到了我的肩头。

    “就是现在！”

    与此同时，夏无仁却不由一脸的兴奋叫道：“快！金刚杵暂时镇压住了时空，现在动手正是时候！”

    