
﻿    “啊？”

    “这……”

    眼前的这一幕，明显有些震惊到了徐景阳，傻傻的望着我，支支吾吾了半天，这才一脸的难以置信道：“死……死了？”

    “好厉害！”

    不光是他，就连老局长也不由诧异的看了我一眼，眼中同样充满了震惊。

    显然，他们谁也没有想到，关键时刻，我竟突然爆发出了如此恐怖的大杀招。不仅一举轰杀了赵梓豪，就连他的元神也被我彻底剿灭！

    这样的手段，着实让人震惊不已，纵然是换做实力远胜于我的老局长，也不见得就能如此轻易的击杀掉赵梓豪。

    要知道，这可是“会道门”的左护法啊！不仅地位尊崇，论修为，其在整个“会道门”内，几乎也是仅次于梅惊涛的存在！

    而现在，他竟就这样魂飞魄散了？

    “呼……”

    眼看着赵梓豪魂飞魄散，我这才长舒了口气，身体一软，整个人却不由一屁股便瘫坐在了地上。

    尽管顺利的击杀了赵梓豪，但我自身的消耗却也同样不低，“人剑合一”固然威力强绝，但也几乎是将我体内的所有气力全都抽取一空。

    没有丝毫的犹豫，也顾不得和老局长、徐景阳多说什么，我这便盘膝而坐，全力恢复起了体力。

    而即使不用我说，老局长和徐景阳自然也清楚我此时的状态，二话没说，这便同样盘膝而坐，一边为我护法，同时自己也在恢复着体力。

    ……

    时间一分一秒过去，我的精神识海却不由越发混乱，只涨得我脑袋都快要炸了！

    不得不说，“摄魂珠”果然是逆天到了极点，千百年来不知是“克隆”了多少的神通秘术，此时一旦爆发，又岂是我所能承受得了的？

    精神识海内，此时早已掀起数十丈高的惊涛骇浪，我的灵魂小金人几乎瞬间就被彻底淹没，不断的在浪涛中沉浮跌宕，岌岌可危。

    都说世间是一个大苦海，人类争渡其中，而在每一名修行者的体内，其实同样潜藏着一片“苦海”，那便是精神识海。

    故老相传，只有当一个人真正渡过了苦海，抵达彼岸，这才能真正得证大道！

    但这显然不是一件容易的事情，就比如我此刻，灵魂小金人不断在精神识海中跌宕起伏，好比是汪洋大海中的一叶扁舟，随时都有“船翻人亡”的危险！

    而一般情况下，精神识海其实是相当稳定的，灵魂小金人悬浮其上，也并不会有丝毫的危险。而此刻，我的精神识海却因为“摄魂珠”的破碎，突然掀起了滔天巨浪，这才牵连到了我的灵魂小金人！

    尽管我在全力镇压，但以我此刻的“微末”道行，又怎可能压制得了如此大的动静？

    精神识海越发暴乱，眼看我的灵魂小金人就要彻底“溺亡”……

    突然间！

    另一个“我”又神秘出现了！脚踏着阴阳太极图，这便向着我的精神识海镇压而去！

    阴阳二气狂猛击出，瞬间便又化作了一黑一白两条大鱼。强大的气息简直快要让我窒息，但那一黑一白两条大鱼却是根本不管不顾，猛一摆尾，这便将我面前的浪涛彻底击溃，重新化作了“海水”，落入了精神识海当中！

    而在此时，无数的符文瞬间自海平面突然亮起，我一看便认出，这些全都是之前被“摄魂珠”克隆过来的神通秘术。除了极少数是完整的之外，其它绝大部分却通通都只是碎片，只言片语，根本不成系统。

    但千万别小瞧了这些“只言片语”，哪怕仅仅只是只言片语，数量一多，那也是一件极其恐怖的事情，根本就不是此时的我所能容纳得下的！

    倒是另一个“我”猛的一塌糊涂，脚下的阴阳太极图疯狂旋转，如同是化作了“无底洞”般，鲸吞海饮，不断吞噬着海平面亮起的符文！

    对我而言，这些个符文无疑是灾难般的存在，可对“他”而言，这却像是“十全大补”。随着阴阳太极图的不断吞噬，“他”的气息竟是越发强大迫人！

    此时的我，什么也不能做，只是一脸傻眼的望着另一个“我”。我实在搞不懂，这个长相几乎与我一模一样的“玩意儿”，到底是个什么鬼？

    他的眼中根本不带有任何的感情色彩，充满着冷漠，但每次在我遭遇到生死危机时，他却每每都会及时出现，帮我度过危机。

    自从第一次见到“他”以后，我的内心其实一直都很惶恐！未知的东西，往往才是最可怕的，我很担心，日后的某一天，这另一个“我”，会不会彻底的将我取而代之呢？

    就好比是夏无仁之前想要对我进行“夺舍”一般，直接灭杀掉我的灵魂小金人，或者吞噬掉我，然后取我而代之？

    如果真是这样，那可真是糟糕透了。

    以他目前所展现出的实力，几乎是甩出了我十几条街，一旦动手，我几乎压根儿就没有任何的反抗之力！

    可如果真是这样，那“他”为何不现在就动手呢？难道是在等待着什么？是嫌我现在的这具身体还不够强大？

    还是我的修为境界不足以承受他的力量？

    越往深处想，我的心里便越发没底，忍不住便横了“他”一眼，喝道：“你到底是谁？为何跟我长得如此相像，而且还一直躲在我的体内？”

    只可惜，对方却傲娇的很，压根儿就不曾鸟我，甚至都没拿正眼瞧过我一眼！等到精神识海彻底被镇压，逐渐趋于稳定之后，这便又极其突兀的消失在了我的精神识海，一如他之前突兀的出现……

    “这……”

    对方的冷漠与轻视，直让我倍感无力，那种感觉，仿佛就像是一拳打在了空气里，压根儿就得不到任何的回应。

    “唉——”

    暗叹了一声，我这才赶紧清空了脑袋里乱七糟八的想法，长吐了一口浊气，这便睁开了双眼。

    在另一个“我”的帮助下，我的精神识海终于恢复如常，与此同时，我的体力竟也恢复了七七八八。也不知道，这到底是好事还是坏事儿……

    “醒了？”

    刚一睁眼，徐景阳和老局长也不由赶紧围了上来，这便一脸的关切问道：“怎么样？你没事儿吧？”

    “没事儿……”

    摇了摇头，我这才赶紧站起身来，这便将目光再度投向了不远处的巨大石碑。

    不管是好是坏，有些事情，该干还得要继续干！

    我爷爷当年布下的“血煞印”早已发生了松动，必须得尽快对其进行加固！

    否则，一旦炼狱那边尽全力攻击此处节点，即便没有“会道门”的“接应”，说不定这封印也挡不住它们的侵蚀！

    之前的龙魂便是一个很好的例子，那龙魂原是为了守护这里的，却不想，竟连它也受到了黑暗侵袭。若非我机缘巧合，及时找到了这里，怕是连那龙魂也会同样成为炼狱一方的“内应”！

    好在，经过之前在“血海”中与我爷爷的短暂“相逢”，我已经大致明白了这“血煞印”的原理，仅仅只是对“血煞印”进行加固的话，倒也应该问题不大。

    想到这里，我顿时再不迟疑，在与老局长和徐景阳短暂沟通了之后，这便让他俩赶紧退后。而我则是直接拔出了迅雷剑，对着自己的掌心便是一剑割了下去！

    “去！”

    猛的一把将鲜血洒向了石碑，我的表情顿时前所未有的壮严肃穆，这便一脸的虔诚喊道：“血煞印！我以我血荐轩辕！”

    所谓的“血煞印”，其实不仅仅只是一道简单的封印，而是应劫者以自己的特殊身份，以鲜血为引沟通冥冥中的天道，引来大千世界的本源之力加持在封印之上。

    事实上，面对炼狱的疯狂进攻，恐怕也只有大千世界的本源力量，才有可能抵挡得住！单凭某一个人或者某几个人的力量，是绝无可能挡住炼狱的进攻的！

    人力有穷时，一个人再强，又怎可能与整个炼狱抗衡？

    在我看来，加持“血煞印”，这对我而言，应该是一件极其简单的事情。因为这“血煞印”中原本就已经蕴含有世界的本源力量！

    我所做的，其实仅仅只是一个“桥梁”的作用，以鲜血为引，让这血煞印与冥冥中的天道再次沟通，补齐那部分已经被磨灭掉的力量。

    这只是一个很简单的，类似祭祀般的活动，甚至与自身道行无关，只要有应劫者的鲜血就行！而我则更是情况特殊，因为上一个加持封印的乃是我的爷爷，我俩的血脉同根同源，那就更容易引起天道的共鸣了。

    然而，让我万万没有想到的却是，就在我的一缕鲜血才刚刚触碰到那石碑时。冥冥中，却像是突然产生了一股极为强大的排斥力，竟是生生又将我的鲜血排挤了出来！根本就不能与那石碑上的鲜血融为一体！

    “我靠！”

    什么情况这是？

    见此一幕，我不由当场就傻眼了，心说之前不都还好好的吗？为何现在却发生了这样的变故？

    “不可能！”

    不光是我，就连老局长也不由脸色剧变，下意识惊呼了一声：“这不可能！似乎……这天道竟然并不认可你？”

    “啊？天道不认可？”

    