
﻿    心急如焚的在江北机场等待了近两个小时，晚上七点左右，我终于登上了飞往黔阳的航班。

    尽管就只有短短四十分钟的飞行时间，但对我而言，却如同是过了一年那么久远！我太迫不及待的想要当面将这“振奋人心”的消息告诉徐景阳了！

    七点四十五分，我终于顺利抵达了黔阳龙洞堡机场，拦了一辆出租车，这便第一时间赶回了黔阳分局。

    刚一下车，一道熟悉的身影却是突然亭亭玉立的出现在了我的面前，我下意识一愣，紧接着，整个人却都不由呆在了原地！

    这人的样子，我太熟悉了。

    可不正是那让我魂牵梦绕的人儿，夏小怡！

    万万没有想到，竟然连她也回到了黔阳，这可当真是一个意外惊喜。

    看她同样一脸风尘仆仆的样子，明显也是刚到不久，不光是她，竟连颠大师和凤菲儿也一同回到了黔阳，此时正站在离她不远的身后。

    “太好了！”

    见到他们，我的内心止不住的一阵狂喜，不仅仅是因为我和夏小怡阔别重逢的缘故！更重要的是，有颠大师和凤菲儿在，那我们就更有把握能守住黔阳的这处节点了！

    看样子，他们应该也是接到了老局长的通知，这才第一时间赶回了黔阳。

    “嘻嘻……”

    就在我发现夏小怡的同时，她自然同样也发现了我，调皮的冲我眨了眨眼，这才听她妩媚笑道：“怎么？不认识我了么？”

    “小怡！”

    听到这熟悉的声音，我终于再也忍不住了，一个箭步上前，直接就是一把将她搂在了怀里，死活不肯松开。仿佛我一松开，她就会跑掉了似地。

    “讨厌！师父和颠大师在呢！”

    夏小怡扭捏了一下，话是这么说着，但她却并没有推开我，而是象征性的挣扎了一下，这便同样抱紧了我。

    倒是一旁的凤菲儿一脸忍俊不禁的看了我们一眼，笑道：“瞧你们这点儿出息……当着我们这些老人家的面，你们就不能矜持一点儿么？”

    “是在抱歉，我有点儿太激动了。”

    听她这么一说，我这才有些不好意思的松开了夏小怡，但却一把牵住了她的小手，赶紧来到了颠大师和凤菲儿的面，一一向他们行礼喊道：“大师，前辈！”

    “进去再说吧！”

    颠大师微笑着向我点头致意，这才说道：“你的事情，我都听老局长说过了！干的漂亮，以后这宗教局就得靠你们这些年轻人撑起一片天了！”

    一边说着，我们这才走进了宗教局的大门，而奇怪的是，我们在宗教局的门口站了这么久。按理来说，徐景阳应该早就发现了我们才对，怎么到现在却一点儿动静也没有呢？

    不仅如此，谢飞燕同样也没出现，甚至就连特勤一队的队员们，我也一个都没有见到。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我不由赶紧找人询问了一下，这才得知，徐景阳和谢飞燕居然全都出任务去了。不是什么大事儿，说是很快就能回来。

    “哦！”

    点了点头，我倒也并没有多想，这便领着颠大师等人直接去了徐景阳的办公室等他。

    短短几月不见，我发现颠大师的实力似乎又精进了不少，哪怕如今的我同样修为大进，竟也丝毫看不透他的真实修为。

    和我见过的其他高手截然不同的是，和颠大师站在一起，竟让人感觉不到半点儿压力，反而是有一种如沐春风之感，心情莫名就放松了起来。也正是因为如此，才越发让我感觉到了颠大师的强大！

    不仅如此，夏小怡竟也同样突破到了“炼神化虚”境界，成功迈入了年轻一代的佼佼者之列。

    而自打一进门，夏小怡便在不断的观察着我，好像我的脸上有一朵花儿似地。

    见我同样也在看她，夏小怡这才微微撇了撇嘴道：“你这家伙，该不会是嗑药了吧？好不容易突破了炼神化虚境，我还以为终于能追赶上你的步伐了呢，没想到，居然还是被你远远的甩在了身后……”

    “呵……”

    一听这话，我忍不住就笑了，说：“难道我变厉害一点不好么？现在局势这么动荡，我若一直在原地踏步，又该拿什么来保护你？”

    “讨厌！”

    夏小怡故作娇嗔怒道：“谁要你保护了？”

    “差不多得了！”

    话音刚落，一旁的凤菲儿却是有些看不下去了，颇有些无语的看了我和夏小怡一眼，笑骂道：“我说你们俩能不能别当着我们老人家的面打情骂俏？虐狗还是咋滴？”

    “呃……”

    当着颠大师和凤菲儿的面打情骂俏，好像确实不太好，尴尬的挠了挠头，我这才赶紧和颠大师说起了正事儿。

    一打听才知道，他们果然是收到了老局长的通知，这才第一时间赶回了黔阳，打算协助我和徐景阳镇守住花溪河底的“炼狱”节点！

    不仅如此，他还告诉我说，除了我目前已经知道的黔阳、渝城以及蓬莱岛这三处节点以外，北方却同样还有另外两处可以直接与“炼狱”相通的节点！

    其中一处坐落在帝都境内，而这当然就不用我们操心了，好歹是天子脚下，就算所有的节点全部失守，帝都的这处节点肯定也是牢不可破的。

    至于那另外一处，其实不用颠大师说，我也知道，那肯定是在长白山的天池底下了！

    当年“天池宫”之所以会被胡家封印在了天池池底，很大的原因，就是“天池宫”为了镇压那处“炼狱”节点！而根据颠大师的说法，所有已知的这五处节点，其实最关键的就是蓬莱岛和长白山天池的这两处。

    相比于其它另外三处节点，蓬莱岛和长白山天池由于地形条件特殊，空间极为不稳，所以便导致了这两处节点异常的薄弱，与那炼狱几乎就只有一线之隔。一旦失守，炼狱中的生灵便可以长驱直入，大举入侵！

    也正是因为如此，“天池宫”当年为了镇压炼狱才会付出如此大的代价！甚至整个门派都被自己的家奴封印在了天池下面，常年不见天日。

    而也正是因为考虑到了这处节点的重要性，宗教局当年为了稳定局势，哪怕明知道天池宫为整个正道修行界作出了如此牺牲，也没敢贸然去攻打胡家！

    因为一旦逼急了他们，胡家若是狗急跳墙，直接开启了长白山天池的那处节点，其后果当真不堪设想，当年的“蓬莱一战”，势必又将重新上演。

    “踏踏——”

    我们正聊得兴起，突然便听见门外响起了一阵凌乱的脚步声，看样子，应该是徐景阳他们回来了。

    心里一喜，我不由下意识站起身来，然而闯进门来的却并不是徐景阳，而是一脸焦急的谢飞燕。

    “王林！”

    谢飞燕见了我，顿时就跟见到了救星似地，就连我身后的颠大师等人也被她给直接忽视了。随即便听她一脸的惊慌失措道：“不好了，王林！出大事儿，徐大哥走了！”

    “嗯？”

    此言一出，我不由当场就是一愣，下意识问道：“什么意思？他去哪儿了？”

    “我……我也不知道啊！”

    谢飞燕急的连说话都有些语无伦次起来，好一番仔细询问之后，我这才大致了解了事情的经过。

    就在今天下午，大概就是徐景阳跟我通过电话之后，徐景阳突然找到了谢飞燕，说是白云区那边发现了会道门的巢穴，让她赶紧集合特勤一队，准备过去围剿。

    谢飞燕自然没有多想，集合了队伍，这便跟徐景阳一起紧急赶往了白云。

    可刚出发没多久，徐景阳的电话却突然又响了。接完电话后，他又告诉谢飞燕，花溪区那边同样发生了什么紧急情况，他必须得赶紧过去一趟！然后就让谢飞燕先带人去了白云区，而他自己则是独自一人去了花溪。

    然而，等到谢飞燕抵达了徐景阳指定的位置，却发现那里根本就没有任何的状况。而这时候，她收到了徐景阳的短信，说他已经走了，让谢飞燕好好的守着宗教局，等我回来。

    我接过谢飞燕的手机一看，发现果然如此，而且他似乎一早就得知了颠大师等人会在今天抵达黔阳，还特意嘱咐谢飞燕，不必为黔阳的安慰担忧。

    “坏了！”

    看完短信，忍不住便猛拍了一把大腿，下意识说道：“看样子，这家伙应该是孤身一人回阁皂宗去了！”

    妈蛋！

    你就不能再等一会儿吗？

    眼瞅着，我这儿好消息就要到了，你却在这时候独自一人赶回阁皂宗去了？

    唉，这倒也怪我，早知道如此，我还卖个屁关子啊，直接在电话里告诉他不就得了？倒也省的他再担心邓老的安危，现在好了，我原本是想给他一个惊喜来着，弄巧成拙了吧？

    “啊？”

    一听徐景阳是回阁皂宗去了，谢飞燕也不由当场傻眼。

    就在此时，一旁的颠大师也不由紧蹙起了眉头，一脸的担忧道：“情况似乎有些不妙啊，根据我得到的消息，阁皂宗的叛乱虽然已经被平定了。但由于邓玉龙陷入了时空乱流，以至整个宗门现在都群龙无首，为了那掌门之位，整个阁皂宗早已乱作了一团！各方暗流涌动，而小徐身为掌门弟子，这时候回到宗门，只怕……”

    “不行！”

    谢飞燕原本就已经焦急的不行，此时又听颠大师说的如此严重，她就更是坐不住了！还没等我开口，她已是率先说道：“我得赶紧去阁皂宗一趟，无论如何，我也要拦住他！”

    “只怕已经来不及了！”

    摇了摇头，我又看了看时间，从她和徐景阳分别，到现在都已经整整过去了三个多小时，此时的徐景阳只怕早已抵达了金陵！即便我们现在乘坐专机过去，可能也是追不上他了！

    “唉……”

    摇头叹了口气，我的心中顿时充满了自责，若不是我故意卖关子，徐景阳又怎可能不告而别？

    眼下的阁皂宗暗流涌动，一旦徐景阳返回宗门后遇到了什么不测，那我这罪过可就当真大了去了！就算徐景阳不怪我，我也不能原谅我自己！

    “大师！前辈！”

    想到这里，我不由赶紧对着颠大师和凤菲儿拱了拱手，一脸的恳求道：“还请两位帮忙照料着宗教局这边，我得立即动身赶往阁皂宗！”

    