
﻿    “混蛋！”

    听他这么一说，我的心中也不由瞬间燃起了怒火，若不是时间紧迫，我真恨不得上前就是一巴掌拍死丫的！

    就你这副鸟样，也想杀我？

    但我到底还是强压下了心中的怒火，直接对着身旁的众人使了个眼色：“咱们走！”

    时间不等人，我们并不清楚徐景阳此时的状况，也不知道他们口中的“龙师叔”到底动手了没有，当务之急，我们必须得尽快找到徐景阳，其它的任何事情，全都得靠边站！

    一路疾驰，在张雪松的指引下，我们接连避开了三波巡夜的阁皂宗弟子，这才终于临近到了“一天门”附近！

    自古以来，阁皂宗便被外界称作是“三十三福地”，而“一天门”恰好便是那进入阁皂宗“福地”的门户。这道门始建于清光绪二年，由八棱柱、横额、雀替、方础组成，呈门字形，全为绿豆石建造。

    石坊上部面南横书“一天门”三字，北面则按唐高宗御赐封号，镌“三十三福地”五字。

    而鲜为人知的却是，这“一天门”其实并不仅仅只是进入那“福地”的门户，更是进入阁皂宗“时空乱流”的唯一通道！

    穿过石坊，拾级而上，两边绿荫夹道，仰望上空，但见天留一线，故又有“一线天”之称。而坐落在“一线天”边上的一片云雾袅绕的深渊，其实便是令人望而却步的“时空乱流”，一旦陷入其中，后果将不堪设想！

    而就在我们刚刚靠近此间时，一阵剧烈的打斗声响顿时便引起了我们的注意，容不得细想，我们不由赶紧向着打斗声传来的方向径直赶去。

    远远的，我见到了一名瘦骨嶙峋的白衣老道正在与人相斗，而与他正激烈交斗的却并不是别人，可不就是我们苦苦想要寻找的徐景阳吗？

    “徐大哥！”

    见此一幕，谢飞燕顿时焦急到了极点，下意识便大喊了一声。

    她这一喊不要紧，却不由使得已经被逼到悬崖边的徐景阳浑身一震，手里的动作下意识便慢了半拍！而他的实力，原本就不及那对面的白衣老道，此时完全就是在苦苦支撑，此时一旦动作迟缓，顿时破绽百出！

    “哼！下去吧！”

    狞笑了一声，白衣老道如何能放过这样的机会，猛的一掌拍出，几乎当场便将徐景阳击下了深渊！

    “混账！”

    眼见徐景阳直接被他击落下了深渊，我的心里那叫一个气得，顾不得数落谢飞燕，这便第一时间冲了上去。

    不光是我，凤菲儿的速度同样快到了极致，只可惜，我们的距离实在是太远了。尽管我连吃奶的劲儿都用上了，仅仅须臾间便抵达了悬崖边上，但却终究没能救下徐景阳！

    “啊——”

    徐景阳彻底落下了深渊，而深渊之下，却是那令人闻风丧胆的“时空乱流”！

    我的心中悲愤交加，没有丝毫的犹豫，猛的一个纵身，这便同样跳入了深渊！

    “王林！”

    见我同样跳下了悬崖，凤菲儿也不由吓了一跳，来不及阻拦的她，却不由突然将那枚“掌门令牌”一下子又丢向了我：“带上它！”

    “嗯！”

    接过令牌的一刹，我的耳边早已是响起了呼呼的风声，这便急速坠下了深渊！

    “果然是时空乱流！”

    就在此时，我的耳边突然又响起了小金龙的声音，伴随一声浩大的龙吟，小金龙一下子出现在了我的面前，身体瞬间暴涨，这才托住了我。

    “呜呜——”

    放眼所见，周围全是白茫茫的一片，炁场几乎完全失效，根本就施展不开，而肉眼可见的范围的也只有五米左右！

    不仅如此，身边时不时还有黑乎乎的罡风刮过，如同刀剑一般，打在我和小金龙的身上铿铿作响，短短一瞬之间，我的衣服便被直接撕成了柳叶状！

    尽管并未遭受到重创，但那罡风却在我的身上割下了一道又一道的血痕，一时鲜血淋漓！

    这不由得让我越发担心起了徐景阳的处境，连我和小金龙尚且如此被动，那刚刚还中了那白衣老道一掌的徐景阳呢？

    他能扛得住这罡风的侵袭吗？

    想到这里，我的心中顿时焦急的不行，不由赶紧催促起了小金龙。趁着目前尚未真正陷入那“时空乱流”，我们必须得赶紧找到徐景阳的下落，否则，徐景阳这次当真可就危险了！

    小金龙自然明白我的意思，猛的一个俯冲，这便向着深渊的下方急速坠去！那速度不知是比我自己坠落要快了多少倍了！

    可这深渊却不知到底是有多深，小金龙向下俯冲了好几分钟，竟也丝毫没有到底的意思。要知道，以小金龙的速度，几分钟的时间，那最起码也已经飞了数十里的距离！

    而且，越是往下，那周围的罡风也变得越发恐怖，几乎是要直接撕裂了我们。还好小金龙的防御够强，而我也在第一时间催动起了胸口处的逆鳞，这才勉强抵挡住了罡风的侵袭。

    否则，以这么快的速度，在那罡风里穿行，我们恐怕早已被撕成了碎片！

    “嗯？”

    又往下俯冲了近五分钟的样子，小金龙却不由突然惊疑了一声，身体猛然一滞，竟是一下子停止了俯冲。

    “咦？”

    与此同时，我也不由纳闷儿的打量起了四周，这才赫然发现，这周围的罡风竟然突然停止了肆虐。取而代之的，却是一缕缕白色的气流，如同银河般自我们眼前划过！

    不仅如此，我发现那“河流”中竟还有一个又一个气泡，里面影影绰绰，仿佛是有不少人活动的痕迹！

    “这……”

    惊疑了一声，我不禁当场傻眼，心说这难道就是传说中的“时空长河”？

    “那是……”

    突然间，我的目光顿时一滞，几乎下意识聚集向了其中一个气泡，我竟在里面发现了我自己？

    没错了！

    仔细一看，那里面的一道身影可不就是我自己吗？

    再看周围的环境，则似乎是在长白山的天池附近，气泡中的“我”，此时手持着迅雷剑，似乎是在施展着茅山引雷术，引动着万顷雷霆，这便狠狠轰向了天池！

    而奇怪的是，天池中竟好像并没有水，仅仅只有那条刻满了“戮符”的“囚龙索”。不同的是，此时的囚龙索仿佛瞬间放大了百倍，宛如八爪巨龙般覆盖住了整个天池，其上符文闪烁，光是看看就给人以极大的压力。

    再看身后的背景，无数的岩浆一下子从地底喷涌而出，仿佛是要彻底掩盖住这方天地！

    “哈哈……没用的！”

    恍惚间，我甚至还听到了胡三的狰狞冷笑声：“来不及了，你们今天全都得死！”

    “吼……”

    伴随着一声嘶吼，胡三的身体猛然暴涨，九根粗大的尾巴瞬间冲天而起！

    强大的气息，简直让人窒息，从未有一刻，我像现在这般震撼，隐隐间，这胡三似乎已然突破到地仙之境？

    这……这尼玛还打个屁啊？

    果然，几乎不费任何吹灰之力，胡三的九条尾巴一下子穿透了重重雷霆的阻隔，可奇怪的却是，他却并没有轰击向我，而是直接轰向了那封困住天池底部的“囚龙索”。

    “嗯？”

    见此一幕，我不由得当场一愣，心说这老狐狸莫不是突然良心发现了，居然帮着我们解除那“囚龙索”的封印，这难道是要主动释放出“天池宫”的节奏？

    然而，气泡中的“我”却似乎并没有这么想，而是忽的脸色剧变，气泡中的我，似乎同样强大到了极点，几乎只差一步便要迈入地仙之境！

    猛一跺脚，整个长白山脉的龙气瞬间沸腾，这便瞬间聚拢了过来，化作一头巨龙这便径直迎向了胡三！

    “好强大！”

    当此一刻，我当真是被气泡中的“我”彻底惊呆了，我能感觉到“我”尚没有真正迈入地仙之境，但竟成功挡住了疑似地仙的胡三？

    只可惜，这似乎也并没什么卵用，因为，几乎就在我刚刚抵挡住胡三的九条巨尾时，又一道阴桀的阴冷声一下子响起在了我的身后。

    居然又是一名地仙境的高手出现了？

    “死！”

    猛一转身，惊鸿一瞥间，我就只见到了一脸狞笑的梅飞白，而在这时，一柄碧绿色的飞剑早已是径直出现在了我的面前！

    “咻”一声，便将我的身体当场洞穿，不仅如此，我的身体突然传出了“咣当”一声脆响，竟连灵魂小金人也在这一刻彻底被碾碎成了碎片，当场化作了光雨！

    我死了？

    