
﻿    他怎么来了？

    灵峰之前说，邓老现在很安全，我便“先入为主”的认为，邓老很可能早已离开了“时空乱流”。却没想到，邓老居然依然还在这里，而且还赶在这最关键的时刻及时出现了！

    “上品妙首，十回度人，百魔隐韵，离合自然……”

    “混洞赤文，无无上真，元始祖劫，化生诸天……”

    “开朗三景，是为天根，上气复祖，唯道为身……”

    还没等我们反应过来，邓老始一出现，嘴里却不由舌绽金莲，一下子吟诵起了某种晦涩经文！顿时，一个又一个金色文字瞬间从他口中激射而出，如同天书般照亮了四周！

    成片的金芒径直洒落而下，直让我的心神一阵荡漾。

    “好熟悉的感觉！”

    惊咦了一声，我几乎下意识又想起了，我在长白山与李东风激战的那一幕。战斗到最后，那李东方吟唱的咒语，几乎是与邓老此刻吟唱的一模一样！

    “度人经！”

    霎时间，我与夏无仁几乎同时惊呼了一声，万万没想到，居然连邓老也曾修炼过阁皂宗的《度人经》！

    其实仔细一想，这倒也没什么好奇怪的。

    尽管外界传闻，《灵宝无量度人上品妙经》早已在阁皂宗失传了近百年。可既然连李东风都曾修炼过《度人经》，那么身为阁皂宗“代掌门”的邓老同样也会，倒也是理所当然的事情。

    而就在那些金芒洒下的同时，我却明显感觉到周围那些“鬼王”的变化，它们的动作瞬间变得有些迟缓起来，同时也停止了对我们的进攻！眼中嗜血的光芒迅速消退，眼神越发变得呆滞起来。

    “太好了！”

    不愧是邓老，果然出手不凡，居然一举就镇住了这么多的“鬼王”，难怪他之前可以安然无恙的摆脱这些“鬼王”！

    “快！”

    我尚还在庆幸，不远处的邓老却不由一脸的急切喝道：“赶紧跟我离开这里，这《度人经》我也才刚刚修习，坚持不了多久！”

    “啊？”

    此言一出，我不由当场傻眼，二话没说，一个箭步便冲到了徐景阳的面前，搀扶着他便赶紧向着邓老赶去。

    而一旦见到邓老现身，徐景阳自然也打消了求死的想法，在我的搀扶之下，这便赶紧跑到了邓老面前，一脸的激动喊道：“师父！”

    邓老的脸色却并不怎么好看，压根儿不曾理会徐景阳的呼喊，这便带着我俩迅速离开了此地。

    一路疾驰，我们最起码是跑出了数十里地，邓老这才终于停下了脚步，一脸的声色俱厉道：“你们怎么来了？我不是托人告诉你们了吗？说我很安全，让你们别来找我！”

    “啊？”

    徐景阳听的有些傻眼，忍不住便狐疑的看了我一眼。

    “呃——”

    我则尴尬的抠了抠自己的后脑勺，这才一脸的苦涩笑道：“我不是让你在宗教局等我吗？原本就是准备告知你这一消息的，谁想你竟如此的迫不及待，这才闹成了现在这副局面……”

    “唉——”

    听清的事情大致经过之后，徐景阳也不由无奈的叹息了一声，倒也没有怪我，而是赶紧又向邓老说起了他在“一天门”遭到“龙师叔”埋伏，以及被他一掌震下山崖的事情。

    “混蛋！我就知道这姓龙的也有问题，可恨我当时妇人之仁，没能一掌结果了他，这才酿成了今日之祸！”

    听完徐景阳的讲述，邓老也不由气得够呛，原来他早就怀疑那“龙师叔”有问题，只是当时情况紧急，他又并没有任何的直接证据，这才让姓龙的侥幸逃过了一劫！

    没曾想，那姓龙的不仅没有对邓老的手下留情感恩戴德，如今更是将他的徒弟同样打下了“时空乱流”！

    “那你呢？”

    一边说着，邓老忽的又将目光扫向了我，问道：“你也是被姓龙的打下来的？”

    “那倒不是，我是自己跳下来的……”

    摇了摇头，我这才赶紧将我从黔阳一路追到江西，然后又秘密潜入阁皂宗，碰巧见到徐景阳被打下“时空乱流”，然后跟着一起跳下的事情告诉了邓老。

    “你！”

    此言一出，邓老顿时就有些急了，颇有些气急败坏道：“混蛋！你怎么能这么糊涂！你可知你到底在做什么？”

    “啊？”

    莫名其妙的就挨了邓老一通臭骂，我不由当场就傻眼了，颇有些不服气想道，我做了什么？我这不是为了救你徒弟吗？你不表扬一下我，也就算了，居然反而责骂起我来？

    还没等我反应过来，邓老已是再度说道：“他徐景阳掉下来还则罢了，就算我师徒二人命丧于此，那也死不足惜！可你不一样，你是应劫者，你可知你在日后的动乱中到底会发挥何等重要的作用！”

    呃，好吧，原来他指的是这个啊。

    听他这么一说，我顿时就服气了，不仅服气了，更是对邓老敬佩到了极点！这才是真正的前辈高人啊，一心就只想着整个正道修行界的安危，倒将自己和自己徒儿的安危全都抛在了脑后，可敬可佩！

    “唉——”

    喟然长叹一声，邓老顿时面如死灰，一脸无力说道：“现在好了！连你也被陷在了这里，难道真是天要亡我正道不成？”

    “呃……”

    瞧他说的如此严重，我也不由得心中一紧，这便小心翼翼问道：“难道……就没有可以离开此地的办法了吗？”

    我的确很着急的想要离开此地，我们倒是暂时脱险了，可问题是夏小怡和谢飞燕他们可都还在阁皂宗呢！尽管是有凤菲儿在她们身边，可阁皂宗那么多的高手，就凭她们三个女流之辈，又怎可能敌得过对方？

    一旦时间拖得久了，她们三肯定是会遇到危险！

    “别想了……你真以为‘时空乱流’这四个字是白叫的吗？除非我们中有人现在就突破到地仙之境，否则是绝无可能离开此地的！”

    “啊？这……”

    此言一出，我顿时心急如焚，倒不是担心我们出不出得去，而是在担心夏小怡等人的安危！

    妈蛋！我就说不带她们来吧，现在好了……

    “唉——”

    一听我们彻底被困在了此地，徐景阳也不由同样一阵气馁，身体一软，当场便是一屁股坐在了地上。和我一样，他自然同样也很担心谢飞燕的安危……

    “你们呀……”

    不光是我们，就连邓老此刻也是一脸的心急如焚，却又根本没有任何的办法，只能是陪着我们一起叹息。

    三人就这样沉默以对，足足过了好半晌之后，徐景阳这才一脸的有气无力道：“对了，你刚不是说宗门的山门已经被守门弟子封闭了吗？那你们又是如何潜入这阁皂宗的？”

    我却连回答他的心情都没有了，同样有气无力的掏出了那枚掌门令牌，径直丢在了他的面前：“喏！全靠它了！”

    “咦？”

    然而，令牌刚一抛出，尚未容徐景阳接过，一旁的邓老却不由突然眼前一亮！眼疾手快的他，几乎一把抄起了地上的掌门令牌，眼中涌出了一抹狂喜，下意识便惊呼喊道：“掌门令牌！”

    “嗯？”

    此言一出，竟连徐景阳也不由眼前一亮，连滚带爬的便赶紧凑了上去。

    “这……”

    难以置信的看了我一眼，邓老不由赶紧又将目光瞥向了我，问道：“你怎么会有我阁皂宗的掌门令牌？”

    “唉！”

    摇了摇头，我这才解释说道：“这是我们在渝城那处‘炼狱’节点中发现的，灵峰让我转交给徐景阳，说是有大用，可惜……都还没等我转交给他呢，谁曾想……”

    “太好了！”

    还没等我把话说完，邓老却不由一脸的欢喜叫道：“有救了，有救了！有了它，你们应该很快就能离开此地了！”

    