
﻿    他疯了吗？

    这么好的机会，邓老竟并不打算跟我们一起离开这里？想到这里，我和徐景阳顿时就有些急了，急忙大声喊道：“邓老！”

    “师父！”

    “你们先走，我还有别的事情需要处理，咱们会再见面的！”

    一边说着，邓老的右手再度一扬，却将那枚染血的掌门令牌再度抛向了我们：“带上它，接管阁皂宗，不可让阁皂宗继续乱了！”

    “师父！”

    此时的徐景阳满脸皆是担忧之色，又哪里还有心思管这掌门令牌，无奈之下，我只得赶紧一把接了过来，迅速将其收好。

    而与此同时……

    “蓬！”

    “蓬！”

    无数的“鬼王”接二连三的爆碎在了“悬空洞”附近，他们是那样的毅然决然，眼中根本不曾有过哪怕丝毫畏惧！就这样生生崩碎在了“悬空洞”内，彻底化作了尘土，魂飞魄散。

    须臾间，除了那名实力最为强大的长须“鬼王”，其余者几乎已经全数爆碎在了那“悬空洞”内。

    隐隐间，一条临时搭建出的“时空隧道”赫然出现在了我和徐景阳的面前。只是尽头处尚有一缕缕的迷雾流淌，阻隔了我们的视线，根本看不清那尽头的另一处到底在哪儿，

    “还差那么一点儿！”

    长须“鬼王”微微皱了皱眉，回头又看了我和徐景阳一眼，留下一道慈祥笑意，这便毅然决然的一头撞了上去！

    “前辈！”

    “不要啊！”

    见此一幕，我和徐景阳心如刀绞，我们做梦也没想到，为了能让我们平安离开此地，阁皂宗的先贤们竟做出了如此伟大的壮烈牺牲！

    这可不是一个两个，而是足足上百名的强大“鬼王”，其中这长须“鬼王”更是只差一步便要彻底迈入那“地仙之境”！

    而现在，仅仅只是为了能让我和徐景阳安然离开，他们竟全都奋不顾身，以自己魂飞魄散为代价，这才贯通了“悬空洞”中的临时通道。

    这实在是生命无法承受之重！

    可歌！可泣！可叹！

    想想我们两个小辈，何德何能，竟让他们如此付出！

    很明显，我们的呼喊显然没有起到任何的作用，并没能阻止长须“鬼王”的“自杀式”出手！

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，前方仅存的一层空间障碍终于也被彻底贯通！而与此同时，长须“鬼王”也遭受到了莫大重创，此刻正在飞速的解体，化作金灿灿的光雨，渐渐消散。

    “啊——”

    我和徐景阳心中大恸，堂堂七尺男儿，哪怕是在面对必杀的死局时，也不曾掉过一滴眼泪的我们，此时却忍不住失声痛哭！

    太悲壮！

    仅仅数十秒的时间而已，数十上百名阁皂宗先贤的魂魄，便就这样彻底崩碎在了我俩的面前！眼前的这一幕，那是何等的悲壮惨烈！

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返！

    如果早知道会是这样一种结果，我和徐景阳宁愿没有那枚掌门令牌的存在，哪怕一辈子困死在这里，我们也不想踏着这些前辈先贤的“尸骨”离开这里！

    只可惜，现在一切都已经晚了！

    木已成舟，不管我们再做什么，结局都早已注定，根本无法挽回。那些崩碎掉的阁皂宗先贤们，他们的魂灵已经永远不可能出现在这世上！

    “啊——”

    双目一片赤红，我和徐景阳俨然是成了两头受伤的野兽，不断的大声悲呼，以至忘记了前行！

    “你们无需如此！”

    长须“鬼王”的魂体正在不断的解体，但他的眼中却流露出释然解脱的笑意，说道：“一旦神智被唤醒，即便不自行崩碎，我们也再难维系，终将走向自我毁灭！既然横竖都是魂飞魄散，不如将生的机会留给你们！且留着有用之身，匡扶我正道不衰！”

    说着，长须“鬼王”在彻底解体的最后一秒，还不由将目光径直扫向了我，一脸的诚恳说道：“应劫者，如果可能的话，日后在阁皂宗有难时，还请帮衬一把！”

    说罢，也不等我回答，长须“鬼王”猛一招手，却是用最后一丝气力，将我和徐景阳直接推入了时空隧道！

    “前辈！”

    猝不及防，我和徐景阳的身体，顿时不由自主的飞向了前方的洞口！

    “咣当！”

    与此同时，伴随着一声脆响，如同是玻璃彻底破碎了一般，长须“鬼王”已然是彻底爆碎在了我们面前！

    奇怪的却是，就在此时，刚刚被我踹入兜里的“掌门令牌”竟也变得一片灼热，差点儿没将我的衣服直接烫穿。

    脑袋一阵眩晕，下一刻，我便什么也不知道了！

    眼前骤然一黑，身体猛然一震的同时，我已经再度呼吸到了外界的新鲜空气，一股浓郁的灵气一下子进入了我的五脏六腑！

    心里猛的一个激灵，我下意识便再度睁开了双眼，赫然发现，我和徐景阳已然出现在了一片茂密的松树林里！

    出来了！

    我和徐景阳到底平安的离开了“时空乱流”！

    此时的徐景阳同样已经睁开了双眼，但却一直跪在那地上发呆，眼神一片呆滞，竟没有一点儿的精炁神。

    “砰！”

    我也不由赶紧跪在了地上，一脸的庄严肃穆道：“前辈们，请一路走好，我王林对天起誓，只要我王林活着，此生定保阁皂宗长盛不衰！”

    “臭小子！你疯了吗？”

    就在此时，我体内的夏无仁却不由突然急声叱道：“你们踏着这么多先贤的血与骨，离开了时空隧道，这本就是一桩天大的因果！注定一世纠缠不清，而你不设法摆脱，居然还主动起誓，作茧自缚，你可知……”

    “那又如何？”

    冷冷的瞥了夏无仁一眼，我便再不理会，恭恭敬敬的又对着前方磕了三个响头，这才猛地一把拽起了地上的徐景阳：“走吧！先贤们一片苦心，切不可辜负他们！”

    “对！不能辜负了他们！”

    被我这么一拽，徐景阳这才醒过神来，眼神中闪过了一抹坚毅，这便郑重的对我点了点头，随即便打量起了四周。

    身为阁皂宗弟子，徐景阳自然是对周围的地形无比的熟悉，很快便判断出，此地乃是阁皂宗另一处胜景“接仙桥”旁边的一处小树林子，从这里出发，大约几分钟就能赶到“一天门”附近！

    说起“接仙桥”，它的名气甚至比之“一天门”犹有过之，传说当年葛玄“葛仙翁”在阁皂宗修炼时候，常在桥头迎接那些求医问道、采药炼丹的各路“仙人”，所以才被后世称之为“接仙桥”！

    而管它胜景不胜景的，此时的我和徐景阳显然谁也不关心，我们唯一关心的是，夏小怡和谢飞燕到底有没有遇到危险！

    算算时间，我们两在“时空乱流”中最起码是耽搁了快一个小时，而就是这一个小时的时间，已经足以发生许多事了！

    没有丝毫的迟疑，我们不由第一时间向着“一天门”赶了过去。然而，刚刚才没走多远，我们却听见山脚下突然传来了一阵“震天般”的喊杀之声！

    “嗯？”

    稍一愣神，我和徐景阳不由得下意识向着山下看了过去，这一看不要紧，却不由将我们吓了一跳！

    我们看见了什么，整个阁皂宗内，几乎到处都在战斗，一时喊杀震天，更有无数的亭台楼阁被人直接烧毁！

    卧槽？

    这又是什么情况？

    难不成，这些都是夏小怡、凤菲儿等人搞出来的？

    可是不对呀，算上张雪松，她们一共就才只有四个人而已，又哪里来的这么多人手，闹出这么大的动静？而且这下手未免也太狠了吧，看那地上一具具的尸体，就连宫殿也被人直接烧毁，这分明是要赶尽杀绝的节奏啊？

    且不说她们并没有这样的实力，就算真有这样的实力，她们怕也下不了这样的狠心吧？

    