
﻿    “嗯？”

    我的凌厉出手，很快便引起了旁边其它人的注意，所谓枪打出头鸟，半路冷不丁突然杀出了这样一位“狠人”，固然是让周围的阁皂宗弟子大喜过望，但也同时让我成为了众矢之的！

    “混蛋！快！拦住他！”

    伴随着一声怒吼，无数“会道门”的门人一下子便向我急速涌来，全都咬牙切齿，恨不得当场将我五马分尸。

    “哼！”

    冷哼了一声，我却全然不曾将他们放在眼里，手里剑气狂猛无匹，颇有一股“虽千万人吾往矣”的无敌之势！

    之前在“时空乱流”中的遭遇，阁皂宗先贤们的壮烈牺牲，实在让我心中太过憋屈压抑。我正愁没地方发泄，此时见有这么多“会道门”的歹人拼命向我攻来，倒是正好可以拿他们发泄一下！

    对于他们这些丧尽天良，十恶不赦的歹人，杀他们，我却根本没有任何的心理负担，他们该死！

    “杀！”

    咆哮了一声，手里的迅雷剑早已是被我挥舞的密不透风，那叫一个酣畅淋漓！

    如同虎入羊群，此时的我，俨然是化作了一架高速旋转的杀人机器，一切胆敢靠近我的敌人，通通被我一剑斩杀！

    没有任何的技巧可言，也不曾动用任何的神通法术，唯有“杀人技”！热血挥洒，无数的残尸断肢瞬间散落了一地！

    惨叫的声音此起彼伏，很快便淹没了周围的其它战斗声响！

    短短数十秒间，已经又有近十名的会道门歹人惨死在了我的剑下，其中甚至还有两名“炼神化虚”境的高手！他们同样不是我的对手，刚一遭遇，便被我以雷霆手段震杀，没有任何的侥幸可言！

    “啊——快跑啊！”

    “这家伙根本就不是人，这是一个恶魔！”

    我的疯狂杀戮，直让会道门的歹人心骇欲死，当场吓破了胆。不光是会道门的歹人，甚至就连一旁幸存的阁皂宗弟子们也是纷纷对我敬而远之，生怕我发起狂来，敌我不分，连同他们一起屠戮了干净！

    “还有谁！”

    我正杀得兴起，却见周围的人一下子逃的干干净净，不免有些意犹未尽，心中的战意攀升到了极致，忍不住便咆哮了一声：“王八蛋！有种你们再来啊！”

    我的一声咆哮，不自觉便经过了龙气加持，一时振聋发聩，一如刚才的急促钟声般，瞬间响彻了整片战场！直引得周围众人频频侧目，但却始终无一人胆敢上前！

    “哼！”

    冷哼了一声，我见震慑的目的已然达到，这才再不迟疑，一个纵身便又向着徐景阳所在的位置急速赶去。

    “休得张狂！”

    须臾间，眼看着再有数十米远，我就要冲到徐景阳的面前。就在此时，我终于再次遇到了“会道门”的阻拦，身影一闪，竟同时有十数名“会道门”的高手，一下子向我围拢了过来！

    靠！

    你们未免也太看得起我了吧？竟然出动了十几名“炼神化虚”境的高手，同时向我攻来？

    “嗯？”

    直到这时，我这才不由脸色剧变，众人刚一现身，我就明显感觉到了不对，心说真正的高手终于是坐不住了吗？

    微微皱了皱眉，我倒并无太多的畏惧，但也丝毫不敢大意，手中的迅雷剑继续舞动，大开大合，这便迅速与他们纠缠在了一起！

    不得不说，眼前的这些人的确非常的强大，清一色“炼神化虚”境的高手，其中甚至不乏有“炼神化虚”后期境的存在，即便是比起我来，也是丝毫不遑多让！

    面对这样的强敌，我自然不敢大意，事实上，早在出手之前，我其实就已经注意到了他们！

    正是由于他们的存在，这才使得阁皂宗一方损失惨重！

    尤其是其中四名“炼神化虚”后期境的高手，更是如同连体婴儿一般。一旦出手便是四人合击，配合默契，手段更是异常的凌厉，普通“炼神化虚”后期境的高手甚至压根儿不是他们的一合之敌。

    就在我出手前的短短几分钟里，我就看见好几名阁皂宗的高手惨死在了他们的手里，这才使得战斗，从一开始就呈现出了“一面倒”的局势！

    要想扳回阁皂宗的颓势，眼前的这四人绝不能留，必须将他们斩尽杀绝！

    “小心一点儿！”

    就在我的心中刚刚冒出这样的念头，脑海内的夏无仁却不由忽的神色一紧，一脸的凝重说道：“看样子，他们应该就是梅惊涛一手组建的‘十三太保’了，其在‘会道门’中的地位，几乎仅次于左右护法，切不可大意轻敌！”

    “十三太保？”

    靠！

    这TM都什么年代了，还取这么土的名字？难道他梅惊涛还真把自己当皇帝了不成，居然还弄了个“十三太保”出来？

    鄙视归鄙视，但我却不敢有哪怕丝毫的掉以轻心！

    所谓行家一伸手，就知有没有，就在刚才的短暂交锋中，我已然是对他们的实力有了一个大概的认识，确实非常的棘手难缠，即便并没有夏无仁的提醒，我也绝不敢大意轻敌！

    “杀！”

    时间紧迫，由于担心着徐景阳那边的情况，我却压根儿没时间与他们慢慢纠缠！一上来就直接动用了我的最强杀招，指尖飞速掐印的同时，至强剑意早已被我催动到了极致，这便迅疾向着其中最强的四人疯狂斩去！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    以我的眼力，自然不难看出，眼前的十三个人中，虽然各个都实力不弱，但真正对我有威胁的，其实就只有这配合默契，而又掌握着“合战技”的四人！

    只要能解决了他们，其余人倒也并不足为惧！

    “嗯？”

    对方四人同时微微皱眉，似乎同样感觉到了我的难缠，但他们不愧是“十三太保”中的佼佼者，稍一迟疑，这便再度向我合围而至！眼中高昂着战意，丝毫没有畏惧！

    我的内心焦急无比，倒并不是惧怕这所谓的“十三太保”，而是担心徐景阳那边到底还能坚持多久！一番纠缠之下，我固然是丝毫不落下风，但也被这“十三太保”死死纠缠，根本不能“越雷池一步”！

    反观徐景阳那边，俨然已经处于绝对下风，不光是徐景阳，就连那“龙师叔”也是且战且退，一副随时准备逃跑的样子。

    而一旦“龙师叔”怯战而逃，只怕徐景阳立即就会成为那黑衣人的剑下亡魂！

    麻辣隔壁的，我与“会道门”打了这么久的交道，也还是第一次听说除了左右护法，他们居然还有“十三太保”！这不得不让人联想，除了这十三太保，他们会不会还有其它隐藏的力量！

    “啊——”

    心里正这么想着，突然间，不远处正在与黑衣人大战的“龙师叔”却不由突然发出了一声凄厉的惨叫。猛一回头，我却刚好看见他被黑衣人一剑斩断了左臂的一幕！

    潺潺的鲜血瞬间喷洒而出，“龙师叔”心骇欲死，终于再不迟疑，第一时间放弃了战斗，转身便向着后山急速逃去！

    “混蛋！”

    眼看着“龙师叔”临阵脱逃，我的心里那叫一个气急败坏，却又根本无可奈何。那姓龙的原本就不是什么好人，能够坚持到现在，就已经算得上是难能可贵了，难道还能指望他真个与黑衣人拼命不成？

    一时间，情况危急到了极点，徐景阳那边已然是命悬一线，而我这边却又根本脱身不得。

    尽管此刻，除了那四名最强的太保尚在与我纠缠，其余者全都退到了一旁略阵。可这最强四名太保的配合实在是太默契了，而且又个个悍不畏死，短时间内，我却压根儿就摆脱他们不得。

    甚至稍不留神，连我自己也会陷入危机当中，又哪儿还有余力去帮徐景阳对敌？

    “死！”

    不出所料，“龙师叔”一旦撤出战斗，黑衣人顿时便将矛头直接指向了徐景阳！手中长剑一扬，猛的又是一剑刺向了徐景阳的心口！

    他这一剑看似寻常，实则却刁钻无比，即便徐景阳并没有受伤，估计也得全力才有可能接下这一剑。而现在，身受重创的徐景阳又怎可能接得下这一剑？

    徐景阳危矣！

    