
﻿    “嗯？”

    龙虎山众道士的出现，瞬间引起了所有人的注意，不光是我和徐景阳，就连龙不悔和“林师兄”等人也不由纷纷望了过去。

    “来了！”

    见此一幕，龙不悔的眼中顿时闪过了一抹惊喜，赶紧便迎了上来，径直对着为首的那名龙虎山老道拱手笑道：“鸿文兄，可算是把你们给盼来了！”

    “姬鸿文？”

    微微皱了皱眉，便连一旁的徐景阳也不由轻声嘀咕了一声：“他怎么也来了？”

    听这意思，似乎连徐景阳也认识这名龙虎山的老道。而且，看他和龙不悔一脸熟络的样子，此人八成儿不是张雪松请来的救兵，倒更像是龙不悔请来的！

    难怪他们如此有恃无恐，敢情是老早就请好了救兵？

    “实在抱歉的很！”

    微微欠了欠身，姬鸿文一边打量着周围的狼藉，一边满脸的歉意说道：“我一接到不悔兄的传讯，这便立即赶了过来，没想到底还是晚来了一步。”

    “不晚，不晚！”

    龙不悔赶紧摆手笑道：“鸿文兄来的其实正是时候，鄙宗这边正好有一件事情需要鸿文兄来主持公道！”

    说着，他还有意无意的瞥了我一眼，这才将阁皂宗掌门令牌一事，通通告诉了姬鸿文，同时请他来主持公道。

    靠！

    请他来主持公道？

    我在一边听得眉头只皱，心说你这也太一厢情愿了吧，随便请个龙虎山的老道过来，你以为我就会买账？这TM谁呀？

    “小心点儿！”

    就在此时，徐景阳却不由再度扯了扯我的袖子，压低了声音道：“这个叫姬鸿文的，好像就是张春仁的授业恩师！”

    “嗯？”

    此言一出，我这才心中一凛，心说果然是来者不善啊，万万没想到，这个叫姬鸿文的牛鼻子老道，竟然就是张春仁的师父？

    可是不对呀！

    不是说张春仁乃是龙虎山张天师的亲传弟子吗？这怎么还又冒出了一个师父？

    我正惊疑不定，此时那姬鸿文却不由径直走到了我的面前，一脸的面无表情道：“你就是王林？”

    “是我！”

    我也同样一脸的面无表情道，我倒要看看，这姬鸿文到底要如何“主持公道”。反正现在掌门令牌在我手里，在这阁皂宗的地界上，莫说他区区一个姬鸿文，就算是张天师亲自来了，我也绝不会皱一下眉头！

    我一开始的打算，原本是要直接将掌门令牌交给徐景阳的，好让他名正言顺的接管阁皂宗的一切事宜，只要等邓老出来，一切问题自然都将迎刃而解。

    可现在看来，即便我现在就将掌门令牌交给徐景阳，以龙不悔为首的众人怕也绝不会服从管束！既然如此，这恶人恐怕还是得由我来当，说什么也得要拔掉那些个“毒瘤”，如此阁皂宗才能真正的休养生息。

    “果然一表人才！”

    姬鸿文看似漫不经心的打量着我，嘴里却不由微微笑道：“年纪轻轻，便有如此修为，你倒确有几分骄傲的本钱！春仁会栽在你的手里，倒也并不算冤枉！”

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我并不知道，他在这时候又提起张春仁是什么意思。还没等我反应过来，他已是再度开口说道：“不过，有关阁皂宗的掌门令牌一事，委实兹事体大，我奉劝小友还是物归原主的好！”

    “如今这天下动荡不堪，所有的正道门派都需团结一气，共同抵挡那邪教的侵袭，小友当以大局为重啊！”

    姜到底还是老的辣，姬鸿文的一席话看似大义凛然，实则却是把我架在了道德的制高点。说什么当以大局为重，那言外之意，就是我若不交出阁皂宗的掌门令牌，那就是蓄意破坏正道诸派的团结呗？

    “呵……”

    我王林又不是三岁小孩，他的这点儿伎俩又如何能瞒得了我，于是笑道：“不错！姬道长此言确实非常的在理！眼下局势动荡，凡我正道人士都应该团结一气！”

    “不过……”

    说着，我这才将目光径直扫向了龙不悔，说道：“我想龙长老可能是误会我刚才的意思了，我从来没有说过，要将贵宗的掌门令牌据为己有呀？”

    “你放屁！”

    话音刚落，一旁的“林师兄”顿时便忍不住破口骂道：“你刚明明就是不肯……”

    “林云！你少说两句！”

    没等林云把话说完，龙不悔不由赶紧喝止住了他，这才对我微微拱了拱手，一脸的得逞笑道：“王少侠深明大义，实乃整个正道修行界之福！既如此，那就请王少侠暂且将这掌门令牌交由我来保管吧！”

    一边说着，这厮倒真不客气，直接又对我伸出了手！

    “呵……”

    望着他一脸迫不及待的样子，我忍不住便又笑出了声：“我想龙长老可能是误会了，我是说要将这令牌归还给阁皂宗，但却并没说要给你呀！”

    “混蛋！你敢耍我！”

    此言一出，便连人老成精的龙不悔也不由勃然大怒，原以为我畏于姬鸿文等人淫威，不得不将掌门令牌交出。没曾想，到头来却依然只是空欢喜一场！

    不光是他，就连一旁的姬鸿文也不由紧蹙起了眉头，一脸的表情不善道：“小友，你这又是什么意思？当真是要不顾大局，想将这掌门令牌据为己有吗？”

    “非也，非也……”

    意味深长的摇了摇头，我这才一把将徐景阳直接从身后拽了过来，笑道：“你们太心急了，实话告诉你们吧，这令牌其实是邓玉龙邓老交予我的，委托我将其交给他的弟子徐景阳，同时任命他为新的代理掌门，在邓老回来之前，便由他代为打理阁皂宗的一切事宜！”

    “王林！”

    乍一听这话，徐景阳的眼中顿时便闪过了一抹慌乱。因为当初我俩在见到邓老时，其实邓老压根儿就没说要将“代掌门”之位传给他，而且，这令牌也并非是邓老交给我的！

    徐景阳想要说话，但却被我第一时间以眼神制止。我算是看明白了，这时候如果再不把徐景阳推上台去，以他的性子，这“掌门人”的位置怕就当真要落入龙不悔这些奸佞小人手里了！

    “你放屁！”

    而就在我以眼神制止住徐景阳的同时，那“林师兄”却不由第一时间又跳了出来，一脸的急不可耐道：“邓师叔早已坠下时空乱流，生死未卜，怎可能将掌门人的位置传给徐景阳！”

    “再者说了，他徐景阳何德何能，凭什么能做我阁皂宗的掌门人！他若做我阁皂宗掌门，我林云第一个不服！”

    “没错！”

    到现在，龙不悔也忍不住赶紧站了出来，一脸的冷笑道：“王少侠，我知道你和小徐私交甚好，就算你想扶他上位，那也应该找一个好的理由！数日前的一战，邓师兄早已坠下了时空乱流，除非他能堪破地仙之境，否则断无生还的道理！而你竟说……”

    “哈哈……”

    没等龙不悔把话说完，我却不由突然打断了他，一脸的开怀笑道：“那请问龙长老，我和徐大哥同时掉进了时空乱流，我俩又是如何出来的呢？”

    “嗯？”

    此言一出，龙不悔的脸色顿时就变了，似乎这才想起，我和徐景阳之前曾经双双坠下过时空乱流！而我们两现在不都好端端的站在这儿吗？

    “这……你们……”

    也不知龙不悔到底想到了什么，一时间，他整个人都不由有些慌了，下意识便后退了两步，一脸的惊疑不定道：“难道……难道邓师兄他已然堪破了地仙之境？”

    