
﻿    “我确定！”

    狠狠的咬了咬牙，林云的态度那叫一个坚决，看向我的目光更是充满了阴狠，仿佛是恨不得直接将我活剐了一般！

    这尼玛……

    我就奇了怪了，心说咱俩以前压根儿就不认识，更谈不上有何冤仇，你咋还偏偏就死盯着我不放了呢？

    就算是我坏了你和龙不悔的好事儿，可你现在都已经死到临头了，即便侥幸能胜过我一招半式，貌似也已经没多大意义了呀？

    而且，我也并不觉得，以他现在的实力，就能成功的击败于我！

    “行！”

    “既然你要找死，那我就成全你！”

    尽管心中非常的不解，但我到底还是答应了林云的挑战，手中剑指一挥，这便当场解开了他身上的绳索！

    我倒要看看，这厮到底是哪儿来的这么大底气，区区“炼神化虚”中期境界，也敢口出狂言，说我并不见得就是他的对手？

    那我倒真想要见识一番！

    当然，这些仅仅只是其次，我之所以要答应林云的挑战，其实还有更重要的一点。那就是，我想通过与林云的一战，好好的震慑一下，刚刚跟随在林云身后的那些阁皂宗弟子。

    此时此刻，那些追随过林云的阁皂宗弟子，自然也被控制了起来。但从他们眼里，我却能很明显看出，他们中的绝大部分人，似乎都对林云忠心耿耿！

    尽管局面已经是被控制住了，但接下来的阁皂宗，却需要好长时间的休养生息。而之前跟随林云的阁皂宗弟子又不是一个两个，那可是足足好几十号人，其中绝大部分甚至都修为不弱，总不能是将他们全部都给杀了吧？

    这样一股精锐力量，若是要从零开始重新培养，少说也得花上好几年的时间！而这对于已然千疮百孔的阁皂宗而言，无疑就显得尤为重要了！

    这几十名的精锐力量，不仅不能杀，甚至反而是要大力栽培，如此才能让阁皂宗尽快的缓过神来。但他们同样也是一把双刃剑，一旦使用不当，保不齐将来又会重新出现像林云、龙不悔这样的毒瘤！

    而既然他们以林云马首是瞻，倘若我以雷霆手段迅速击杀了林云，多少是能起到一定的威慑作用。至于剩下的，能否将这批人彻底驯服，那就只能看阁皂宗自己的手段了。我能做的，其实也只有这么多了！

    “王林！”

    见我果然答应了林云的挑战，甚至当场解开了他身上的绳索，一旁的夏小怡等人顿时就有些急了，忍不住便是一脸担忧的看向了我。

    其中徐景阳更是赶紧上前说道：“你行不行啊？你的身上可还有伤呢，就算要接受挑战，那也应该休息一会儿再说！”

    “没事儿！放心吧，我自有分寸！我可不会拿自己的性命来开玩笑！”

    微微一笑的同时，我已是径直扬起了手里的迅雷剑，遥遥指向了林云，说道：“来吧！时间有限，咱俩一招定胜负！”

    “哼！怕你不成！”

    冷哼了一声，恢复自由身的林云同样再不迟疑，这便捡起了地上丢弃的一把长剑。用力一抖，一身“炼神化虚”中期境的修为顿时展露无遗。

    “林师兄威武！杀了他！”

    “对！杀了他！”

    果然，即便是事情发展到了现在，他们已然完全处于了劣势一方，甚至跟阶下囚并无任何的差别，此时竟依然有人坚定的站在了林云一方。

    真不知林云到底给他们灌了什么迷魂汤，都这时候了，居然还有人如此态度鲜明的支持他。而这无疑也更加坚定了，我要以雷霆手段，一举击杀林云的决心！

    “杀！”

    伴随着一声愤怒咆哮，林云的气势早已攀升到了顶点，二话没说，手中长剑猛然一扬，这便狠狠一剑向我劈了过来！

    这家伙恨我入骨，一旦被他逮到了机会，他又怎可能手下留情？就算明知道自己难逃一死，临死前若能拉着我垫背，想必也是极好的……

    而我又怎可能让他得逞？

    就在林云一剑劈来的同时，我也不由同样动了，体内的“至强剑意”瞬间激发，这便径直灌入了迅雷剑中！不仅如此，以防万一，我甚至还暗暗催动起了刚刚才从梅无双哪儿偷学来的“无影剑”！

    机会就只有一次！

    要想达到震慑人心的效果，我就必须要一招将其斩杀，否则，即便我最后顺利将其斩杀，效果无疑也会大打折扣！

    “咻！”

    须臾间，林云劈来的一剑瞬间即至！

    不可否认的是，一旦失去了大阵的束缚，林云倒确有几分傲人的资本，倒也难怪他能笼络住这么多阁皂宗弟子！

    别的不提，单是他这一手刁钻诡异的剑法，就绝非一般的同境界高手所能抵挡！

    不过，就这点儿手段，想要击败我王林，那显然也是不可能的！

    事实上，即便林云展露出了这样的实力，我也依然不曾将其放在心上。我所考虑的早已不是如何将其击败，而是在想如何才能一招将其斩杀！

    “受死吧！”

    长剑横空，林云的眼中满是狰狞与得意，仿佛是对自己充满着自信。

    “哼！”

    冷哼了一声，我的一剑终于也递了出去，没有任何的花哨，但这看似普通的一剑，却几乎凝聚了我对剑法的所有感悟！不仅仅只是“至强剑意”和“无影剑”，里面还参杂了许多我对其它道法的理解，通通都融汇在了一起。

    如果不是身上还有伤，我甚至打算直接施展“人剑合一”！

    既然是要震慑人心，那我所展现出的实力，自然是越强越好！

    “你死定了！”

    林云的脸上得意的笑着，无知者无畏，在他眼里，此时的我仿佛已然是他剑下的亡魂，我的生杀大权早已掌握在了他的手里！

    然而，很快他脸上的得意表情便一下子凝固了起来，看向我的目光更是充满了惊恐。几乎就在我的一剑，刚刚递到他的面前时，他也终于明白了我这一剑的真正可怕。

    “不好！”

    脸色剧变的同时，没有丝毫的迟疑，他却不由猛然放弃了刚才的“必杀一剑”，转身便向着身后急速退去。

    而我又怎可能给他逃脱的机会？

    剑已出鞘，那就必须是要见血！

    “死！”

    几乎就在林云急速暴退的同时，我手里的迅雷剑早已是脱手飞出，径直便向着林云碾压了过去！

    “嗡——”

    璀璨的剑芒瞬间亮起，毫无征兆的，林云的面前一下子出现了数十上百把一模一样的迅雷剑，其中有真有假，当场便彻底封死了他的所有退路。

    “咻！咻！咻！”

    伴随一连串的破空之声，无数的飞剑瞬间笼罩住了林云，如同狂风骤雨，劈头盖脸，这便疯狂的向他碾压了下去！

    林云没有了退路，只能拼命的挥舞起手中的长剑，妄图抵挡住那疯狂涌至的剑影！

    只可惜，这凝聚我对剑法以及道术诸多感悟的一剑，又怎可能是他所能抵挡得了的？霎时间，便有数十把的飞剑瞬间穿透了他的身体，当场便在他的身上留下一个又一个的恐怖血洞！

    “你！”

    廉价的鲜血，不断从他的身体中潺潺涌出，带着满脸的不甘之色，林云就只来得及说了一个“你”字，这便一头径直栽倒在了地上！

    再看他的身体，此时早已不成样子，如同渔网般千疮百孔，眼看着是活不成了。

    “啊？这……”

    林云的凄惨死状，无疑是彻底震惊了众人！见此一幕，几乎所有人都不由瞪大了双眼，全都一脸呆滞的看向了地上的尸体，紧接着便又一脸惊恐的看向了我……

    