
﻿    “哥！”

    面对袁修竹的质问，旗袍女顿时便有些语塞起来，但其看向我的目光却不由得越发阴狠。也就是眼神并不能杀人，否则，我恐怕早就死了一百遍了！

    “哼！”

    也许是自知理亏，旗袍女并没有多说什么，冷哼了一声，这便把头径直撇向了一边。

    “胡闹！”

    尽管旗袍女并不曾开口讲话，但以袁修竹对她的了解，显然也已经猜到了什么。

    怒斥了一声，这便不由赶紧对我拱了拱手，一脸的歉意道：“实在抱歉的很，舍妹自小便被家母给宠溺坏了，还请王林兄千万不要跟这丫头一般见识。”

    说着，他还不由推了那旗袍女一把，一脸的严厉道：“还不赶紧给王兄道歉！”

    “哥！”

    一听这话，旗袍女顿时就有些急了，颇有些气急败坏道：“你到底哪头的呀？你妹子都让人欺负成这样了，你居然还帮着外人说话？”

    “你还有理了是吧？”

    此言一出，袁修竹也不由的勃然大怒，虎目一瞪，无形中便多了一股威严的气场，当场便将旗袍女唬得一愣一愣的。

    没等旗袍女反应过来，袁修竹已是径直摆了摆手，直接对着一旁的手下道：“还不赶紧带小姐下去休息，没我的命令，不许她再踏出房门一步！”

    “混蛋！我饶不了你，你给我等着！”

    都说长兄如父，眼见袁修竹大动肝火，旗袍女倒也并不敢忤逆，但却狠狠的瞪了我一眼，撂下一句狠话，这才在几名手下的陪同下，一瘸一拐的离开了这里。

    “唉……”

    一直目送着自家妹子走远，袁修竹这才不由长叹了一声，随即又是一脸的歉意道：“实在是对不起，我这妹子确实是被宠坏了，自小就刁蛮无理，还请王林兄……”

    “行了！别扯这些没用的！”

    经历了刚才的事情，我的态度自然不是很好，还没等他把话说完，这便一脸很不耐烦的打断了他，直接开门见山说道：“我很忙的，咱们还是直接说正事儿吧！”

    “行！那我们进去谈吧！”

    点了点头，袁修竹果然再没有废话，这便前面带路，直接将我领进了一间靠近门边的包厢。

    我才刚刚坐下，袁修竹二话没说，却从兜里突然掏出了一张大红色的烫金请柬，直接递到了我的面前：“还请王兄过目！”

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我倒被他弄得有些糊涂起来，心说咱俩不是要谈谈有关“真凤翎”下落的事情吗？这怎么又给了我一张请柬？

    尽管心中充满了狐疑，但我还是打开了请柬，赫然发现，这竟是一张小型拍卖会的入场请柬，落款正是全球顶尖的拍卖公司，佳士得拍卖行。

    “咦？”

    看到落款“佳士得拍卖行”这几个字，我的心里顿时便激灵了一下，下意识问道：“看袁兄的意思，莫非你所说的‘真凤翎’，就在这佳士得拍卖行里？”

    “没错！”

    肯定的点了点头，袁修竹这才一脸的自信笑道：“确实如此！这是下个月即将在港岛举行的一场小型拍卖会，并不对外开放，只有他们主动邀请的人，方可以入场参加！而据可靠消息，此次的压轴拍品，正是王兄所需要的‘真凤翎’！”

    “哦？”

    此言一出，我的眼中顿时便闪过了一抹惊喜，紧接着，却又一脸的怀疑问道：“你确定？”

    “呵……”

    一听这话，袁修竹却不由当场就笑了，一脸的信心满满道：“如果不敢肯定，我又怎敢贸然来找王兄？”

    说着，他又将一张打印出来的照片递给了我，定睛一看，我的一双眼睛忍不住便微微眯了起来。因为这照片上印着的并不是别的，正是我迫切想要得到的“真凤翎”！

    尽管我并没有见过“真凤翎”，但我却在《异宝录》中看到过有关于它的详细记载。一番比照之后，我几乎是有八成的把握，这照片上的东西的确就是“真凤翎”无疑。

    可是，这仅仅只是一张照片而已，再加上一张所谓的请柬，难道就凭这个，他袁修竹就想换我手里的“红玉地心乳”？

    而且，我都已经明确告诉过他了，我手里的“红玉地心乳”早就已经消耗殆尽，难道直到现在，他都依然不肯相信？

    “怎么样？没骗你吧？”

    就在我一脸的惊疑不定时，袁修竹却突然端了一套茶具上来，一边熟练的沏着茶水，一边笑道：“不管这买卖到底能否谈成，袁某都是真心的想要交你这个朋友！为了表示我的诚意，我还可以告诉你另外一个消息。”

    说着，也不等我回话，他已是再度说道：“王兄是个聪明人，想必早已看出，此次‘真凤翎’突然出现的消息实在是太蹊跷了！而且，王兄应该也在猜测这是不是你的仇家故意给你设下的圈套吧？”

    “没错！”

    微微点了点头，我忍不住便将目光尽数集中在了袁修竹的脸上，这才一脸的面无表情道：“从这消息出现的时间来看，我几乎可以肯定，此事绝对是有人在故意给我下套！甚至，我一度怀疑，你竹公子是否也参与了其中。”

    “呵……”

    微微一笑，袁修竹倒似乎早就猜到了我的答案，也不生气，这便一脸的肯定道：“你的担心是对的！我可以很明确的告诉你，所谓的拍卖会，其实就是会道门和沈尘风联手给你设下的一个圈套！”

    “只要你敢出现在拍卖会上，不管你能否拍得那‘真凤翎’，他们都绝不会放过你！”

    “嗯？”

    此言一出，我的眉头不由一下子便紧蹙了起来，尽管此前早就有过这方面的心理准备。可一旦得知沈尘风果然是和会道门勾结在了一起，我的心里却依然忍不住咯噔了一下！

    这还真是怕啥来啥，之前我就担心沈尘风为了夺回那“麒麟胎”，会不会和“会道门”直接勾结在了一起，如今一语成谶，他们倒还当真勾结在了一起？

    那么问题来了，如此隐秘的消息，他袁修竹又是从何得知的呢？

    而且，他又为什么要将这消息告诉我？

    想到这里，我忍不住又将怀疑的目光径直投向了袁修竹，想要从他脸上寻找到蛛丝马迹。

    “你不用这么看我，我知道你在怀疑什么。”

    我的怀疑目光并不曾加以掩饰，以袁修竹的眼力自然很容易就能发现，他倒并没有急于解释什么，而是直接开门见山问道：“我就只问你一句，如果我有办法弄来那‘真凤翎’，你的手里到底还有没有‘红玉地心乳’？”

    “如果有，我这就开始着手准备，如果当真没有的话，那我就只能是祝你好运了！”

    “这……”

    我见袁修竹的样子非常的诚恳，倒也并不像是故意在诈我，沉吟片刻，我到底还是选择相信了他，于是说道：“好！既然你都把话说到这个份儿上了，我也就不瞒你了！”

    “实不相瞒，红玉地心乳我确实还留着一滴，但却是用来代替那‘真凤翎’的。如果袁兄当真可以弄来那‘真凤翎’，那这‘红玉地心乳’自然可以给你！”

    “我就知道！”

    一听这话，袁修竹的一双眼睛不由瞬间就亮了，当场便开怀笑道：“好！既然如此，那我这便开始着手准备！还请王兄务必给我足够的时间！”

    “没问题！”

    高兴的点了点头，我也不由一脸的肯定道：“只要你能弄到‘真凤翎’，我保证将‘红玉地心乳’双手奉上！”

    比起“红玉地心乳”，当然是“真凤翎”的效果更佳！说起来，这事儿其实是我占便宜了，这样的好事儿我又怎可能不答应？

    可直到现在，我的脑子里却始终有一个疑团未解，那就是如果袁修竹当真弄来了“真凤翎”，那他几乎就算是和“会道门”彻底掰了！就为了那区区的“红玉地心乳”，他袁修竹至于冒着这么大的风险吗？

    当然，我并不是说“红玉地心乳”就不珍贵。可它再珍贵，恐怕也不至于让袁修竹冒着跟“会道门”彻底决裂的风险吧？

    要知道，尽管袁修竹一再标榜自己，早已与“会道门”撇清了关系。可在外界眼里，他袁修竹乃至他身后的袁家，却始终是和“会道门”有着说不清道不明的关系。

    就为了区区一滴“红玉地心乳”，就冒着与“会道门”彻底决裂的风险，怎么算，这都不像是一笔划算的买卖。

    