
﻿    “上……菜？”

    突然响起的狞笑声，顿时便将我和夏小怡吓了一跳，既然“点菜”的意思是请杀手，那这“上菜”的意思……

    岂不就是要动手了？

    “怎么这么快？”

    包括我在内，一旁的夏小怡，以及电话那边的袁修竹几乎异口同声的惊呼了一声！

    这TM分明是不按常理出牌呀？杀手刺杀，不应该找个隐秘的地方再动手吗？怎么还在他们的地盘儿上，这就开始动手了？

    “嘿嘿……”

    面对我们的质问，老者却不由一脸的冷笑道：“想吃我菊家的霸王餐？哪儿有这么便宜的事情！”

    话音刚落，两道犀利的剑光几乎同时闪现，一左一右便向着包厢内慕容小小急刺而去！

    “啊——”

    慕容小小显然也没想到，对方竟会如此的迫不及待，几乎压根儿就没有任何的防备！直到剑光顷刻即至，她这才终于有些慌了，下意识便尖叫了一声：“姐姐，姐夫！”

    不光是她，电话那边的袁修竹不由同样也急了，忍不住便大叫了一声：“王兄！”

    “我日你妹呀！”

    电石火光之间，我却根本就来不及多想，因为就在剑光闪现的同时，夏小怡已然是扑了上去，眼看着就要踏入包厢范围，如果我不出手，恐怕就连夏小怡也会成为他们追杀的对象！

    而我又怎可能让夏小怡涉险？

    情急之下，我的动作简直是快到了极致，之前一直百思不得其解的“五行遁术”，此刻仿佛无师自通！

    “我来！”

    没有丝毫的迟疑，猛的一把拽回夏小怡的同时，下一刻，我的身影已是凭空出现在了慕容小小面前。手中剑气疯狂涌动，震退其中一道魅影的同时，我手中的迅雷剑却与另一道魅影硬生生的撼了一记！

    铿锵！

    绚烂的火光瞬间迸射开来，虎口一麻，我几乎当场便向着身后倒退了两步。

    猝不及防，我身后的慕容小小顿时便被我撞倒在地，不仅如此，连我也被她同样绊倒。而这时，她的嘴里居然还在发出没心没肺的嘻嘻笑声！

    操你大爷的！

    如果不是情况危机，而且还有夏小怡在场，老子真恨不得扒了她的裤子打屁股！让你TM的没事儿作死，你要想死，自己去投河自尽，还TM把我和夏小怡牵连进来作甚？

    今天要不是有夏小怡在，除非我是傻逼，否则我是绝不会管这慕容小小的死活的！

    “嘿嘿，居然又来了一个不怕死的……”

    狞笑了一声，两名“S级杀手”当真是如同鬼魅一般，便是以我的修为也不过仅仅只看到了半道残影，尽管我第一时间抱着慕容小小滚到了一边，但我的胳膊上依然是被留下了一道血淋淋的伤口。

    “老虎不发威，你还真以为我是病猫啊！”

    手臂上传来的阵阵刺痛，无疑是彻底激怒了我，怒骂了一声，我手里的迅雷剑瞬间脱手飞出，这便径直追上了其中一道“鬼魅”。与此同时，我的手中剑指猛掐，一道道的璀璨的剑芒瞬间激射而出，一副准备与之彻底拼命的架势。

    “飞剑？”

    “好强的剑气！”

    两道惊疑不定的声音，几乎是同时响起，直到这时，两名杀手这才一下子收起了轻敌之心，面色一凛，这便做好了准备与我拼命的姿势。

    “哼！傻逼才陪你们玩儿呢，爷不奉陪了！”

    冷哼了一声，我和慕容小小的身影早已径直消失在了原地，下一刻，我的手里又多了一个人，正是夏小怡！

    此时的我，左手提着慕容小小，右手搂着夏小怡，直接便发动了“遁术”，“嗖”一声便径直消失在了原地。

    “五行遁术？”

    惊咦了一声，等到两名杀手以及那名点菜老头反应过来时，我TM早已冲出了餐厅！车都来不及开了，这便疯狂的向着宗教局跑去！

    那地方有颠大师和凤菲儿镇守，只要我们能逃回宗教局，人身安全自然不成问题！

    “你跑什么呀？”

    眼看着我带着她们拼命逃窜，慕容小小居然还在我手里不断的挣扎，故意挤兑我道：“你这么厉害，直接冲回去干掉他们呀！”

    “干你妹！”

    我的心里原本就憋着一团火，此时见她挣扎，顿时便气不打一处来，一脸的凶狠道：“再敢动一下，老子就把你扔下去！”

    这疯女人当真是被袁家给宠坏了，这时候居然还敢顶嘴，直接便回了一句：“你敢！”

    我不敢？

    没有丝毫的犹豫，几乎就在她的话音刚刚响起时，我下意识便松开了自己的手。

    “啊——”

    慕容小小吓得惊叫连连，反手就是一把主动抱住了我的胳膊，似乎这才明白，她的性命对我而言根本就一毛不值！刚才如果不是怕夏小怡闯进包间，我根本就不会鸟她！

    被我一下，慕容小小果然是听话多了，哪里还敢挣扎，嘴里还一个劲儿的叫着：“好姐夫，千万别扔下我啊……”

    好吧！

    也就是看在“姐夫”这两个字的份儿上，否则，我还真把她给扔了出去！

    我的速度快到了极点，什么“步罡踏斗”，什么“遁术”通通都被我发挥到了极致境界。也许是急中生智，在这样的生死危机之下，此前我自己摸索“五行遁术”所遇到的一些瓶颈，此时竟突然就想通了！

    尽管还并不是真正的“五行遁术”，但也被我触摸到了一定皮毛，不断尝试之下，我有时候居然可以真的瞬移出好几米远！

    这倒着实称得上是一个意外惊喜了！

    此消彼长之下，两名杀手又怎可能追的上我？或者说，他们压根儿就没追来，反正自始自终我都并没有看到两名杀手的身影，一直是到宗教局远远在望，我这才长舒了口气。

    终于是安全了！

    到了这地方，即便两名杀手追来，也已经根本奈何不得我了，因为一旦听到打斗的动静，颠大师和凤菲儿必然就会在第一时间赶到！

    而在这么短的时间内，即便是两名“S级”的杀手也根本杀不了我们！

    但我依然不敢大意，一口气便直接冲进了宗教局，直到在院子里撞见正在练功的凤菲儿，我心里的一块大石，这才算是终于落地了！

    “呼！”

    长舒了一口气，我这才松开了夏小怡，至于另一只手里的慕容小小则是被我直接扔在了地上，那叫一个狼狈！

    而我也同样好不到哪儿去，刚刚松开了两女，这便一屁股瘫软在了地上，口中大口喘息不止……

    “咦？”

    见此一幕，凤菲儿顿时便吓了一跳，急忙迎了上来，一脸惊疑不定道：“这是出什么事儿？怎么这么狼狈？”

    说着，她的目光这才扫向了地上的慕容小小，问道：“她又是谁？”

    与此同时，颠大师也不由急忙从屋里赶了出来，同样一脸的惊疑不定道：“怎么了？”

    我累的连话也不想说了，于是便由夏小怡将之前发生的事情，一五一十的告诉给了凤菲儿和颠大师二人。

    “嗯？”

    此言一出，凤菲儿的一张脸顿时就有些难看了起来，看向慕容小小的目光更是瞬间充满了杀机！

    凤菲儿这人原本就极其护短，现如今，自己徒儿和徒女婿差点儿就被这疯女人给害死，她又焉有不怒的道理？

    若不是被夏小怡死死拽着，只怕当场便会一掌活劈了慕容小小。

    慕容小小显然也明白自己这次闯了大祸，一时噤若寒蝉，坐在地上，哪里又敢顶嘴，生怕惹恼了凤菲儿。她大概也看出来了，凤菲儿也是跟她一样的主，一旦发起疯来，神仙来了怕也拦不住她……

    