
﻿    “呼……”

    跟随着慕容小小第一时间钻进了车里，我这才不由长舒了一口气，与此同时，“黄叔”也将装有“真凤翎”的盒子交给了慕容小小。

    “给！”

    慕容小小却看都没看，这便直接将盒子递给了我，说：“赶紧收起来！”

    “多谢！”

    感激的点了点头，又匆忙检查了一下，确定这玩意儿正是“真凤翎”之后，我这才心中一喜，赶紧便将其收进了乾坤袋里。

    “真凤翎”终于是到手了，似乎比我们现象中还要容易的多，除了价格偏贵了一点，我们竟就这样兵不血刃的拿到了“真凤翎”？

    只是事情当真会这么简单吗？说好的“会道门”和沈尘风一起给我设下的圈套呢？

    难道就这样任由我们拿着这真凤翎离开这里？不管他们信不信，反正我王林是不信的，我总感觉，真正的凶险一定还在后面。

    “快！赶紧开车，咱们这就赶往机场，以免夜长梦多！”

    一边说着，慕容小小已是第一时间拨通了机场方面的电话，让留守在飞机上的机组人员赶紧申请好航线，一旦我们抵达机场，立即就得起飞赶回黔阳！

    然而，几乎就在“黄叔”刚刚发动汽车的同时，我的心里却不由得突然“咯噔”了一下，一股极为不祥的感觉，几乎瞬间笼罩住了我们！

    “不好！”

    与此同时，黄叔似乎也敏锐的发现了什么，脸色骤然一变，下意识便惊呼了一声：“车上有炸弹！快！赶紧下车！”

    “啊？”

    此言一出，我们顿时便被吓了一跳，没有丝毫的犹豫，第一时间便各自踹飞了车门，径直跳下车去。而几乎就在我们刚刚逃出汽车的同时，身后一下子便响起了“轰隆”一声巨响，狂暴的气浪几乎瞬间掀飞了我们。

    一回头，刚刚我们所乘坐的七座商务车，此时早已是被炸飞到了四五米高，伴随着又一声“轰隆”巨响，汽车这才重重的摔在了地上，瞬间便被火焰完全吞噬。

    “混蛋！”

    见此一幕，我们所有人的脸色都不由阴沉到了极点，心说事情果然没那么简单！倘若我们刚才的动作稍晚一步，恐怕即便不死，也会身受重伤！

    而即便是用屁股想，我们也知道，这事儿十有八九就是“会道门”和沈尘风的手笔！

    妈蛋！

    难怪他刚才并没有阻止我们离开，敢情是一早就在我们的车上装好了炸弹。

    如此激烈的爆炸声，自然一下子便引起了拍卖场内其它人的注意，短短几十秒的时间，便有大量的人一下子从拍卖场中涌了出来！而其中最先赶到的，自然是刚刚被留下处理善后事宜的两名袁家高手。

    “出什么事儿了？”

    眼看着我们所乘坐的汽车爆炸，两名袁家高手顿时同样也吓了一跳，急忙对着黄叔问道：“这到底什么情况？”

    与此同时，沈尘风也很快带人赶到了现场，一脸的阴晴不定道：“查！马上给我查！”

    “我倒要看看，这是谁吃了雄心豹子胆，连我佳士得拍卖行的客人，他也敢动！”

    吩咐完自己的属下，沈尘风这才赶紧来到了慕容小小的面前，恭敬的拱了拱手，一脸的歉意道：“慕容小姐，实在是抱歉的很，你放心，此事我定会给你一个交代！”

    “哼！”

    慕容小小冷哼了一声，面色早已是阴沉到了极点，没有说话，却将目光故意扫向了同样已经赶到现场的张博林一行人。

    “嗯？”

    察觉到慕容小小的目光，张博林顿时便紧蹙起了眉头，这才上前说道：“你瞪我干嘛？你该不会是怀疑，这事儿是我干的吧？”

    这事儿当然不可能是张博林干的，而慕容小小之所以将仇恨的目光瞥向了他们，我觉得应该是故意在装傻充愣，以此来迷惑沈尘风等人。

    “哼！”

    冷哼了一声，慕容小小的眼中顿时充满了仇恨，忍不住便是一脸恶狠狠的对着张博林骂道：“到底是谁干的，你自然心里有数！胆敢对我袁家下手，我不会这么算了的！”

    “你！”

    被人冤枉，张博林同样也气得够呛，食指指着慕容小小，好半天这才憋出了一句：“你简直不可理喻！”

    而这时，作为此事“罪魁祸首”的沈尘风，却不由赶紧站出来打圆场道：“大家都少说两句吧！发生这样的事情，谁也不愿意看到，一切都是我佳士得拍卖行的责任！”

    这家伙装的倒还挺像的，说起话来也是冠冕堂皇，居然主动把责任揽在了自己的身上，然后便对着慕容小道：“不知慕容小姐，准备去哪儿，要不我派车送你……”

    “不用了！”

    没等沈尘风把话说完，慕容小小已是径直摆了摆手，这便指着旁边的一栋大楼道：“旁边的丽晶酒店就是我袁家的产业，我们先去酒店休息一下！此事还请沈老板给我们一个交代，我们就在那儿等你！”

    说完，也不得沈尘风答话，这便气呼呼的对着我们道：“咱们走！”

    “哼！”

    同样气急败坏的冷哼了一声，我们这才跟着慕容小小，径直向着不远处的“丽晶酒店”走去。

    我们是从正门进去的，刚一进门，之前曾在拍卖行门口见过的白发老者却不由第一时间迎了上来。先是关切的询问了几句有关汽车爆炸的事情，然后便在慕容小小的耳边低声嘀咕了几句。

    慕容小小点了点头，这便领着我们穿过了大堂，直接去了酒店的另外一个出口。抵达这里一看，门口早已停好了一辆汽车。

    随即便听慕容小小一脸的焦急说道：“黄叔，你赶紧护送他们去机场，务必把他们送上飞机！”

    “啊？”

    此言一出，我顿时脸色微变，急忙问道：“那你呢？你不跟我们一起走吗？”

    “呵……”

    慕容小小微微一笑，这才一脸的自信满满道：“放心吧，姐夫！他们现在的目标是你，只要你离开了，在彻底撕破脸前，无论是沈尘风还是‘会道门’的人，都不敢拿我怎么样的！”

    “你们快走，我先在这儿稳住他们，然后再回黔阳来找你们！”

    “好吧！”

    此次的港岛之行，无疑是彻底颠覆了我对慕容小小的认识，从她之前所做的一系列的事情来看。论心计谋略，只怕我和徐景阳加在一起，也绝不可能是她的对手！

    而既然她如此的自信满满，我自然也就不再坚持，点了点头，这便赶紧和徐景阳钻进了车里。

    “保重！”

    一脸郑重的对着慕容小小抱了抱拳，我们这才驱车离开了这里。

    此时正好是下午三点，错开了上下班高峰，通往机场方向的道路倒也并不显拥堵，不出意外的话，大约二十分钟的样子，我们应该就能抵达机场。

    值得庆幸的是，这一路上竟是出奇的顺利，我们甚至连半个跟踪我们的人都不曾见到，远远地，我们以肉眼甚至都已经可以看见机场！

    只要上了飞机，仅仅只要两小时，咱们就能赶回到黔阳！而一旦抵达了黔阳，那就是咱们的主场了，那时的我们，将不会再有任何的畏惧。

    可越是这样，我的心里却不由的越发没底，从我们拿到“真凤翎”，再到我们赶往机场，这一路上未免有些太顺利了！顺利的简直让人难以置信！

    沈尘风暂且不论，以我对“会道门”的了解，哪怕他们并不确定我和徐景阳的身份，也绝不可能轻易的放过咱们！

    邪教行事，那向来都是宁可错杀三千，也绝不会放过一个。而他们为了能引我过来，前后足足谋划了半个多月，费了这么大的劲，难道他们会眼睁睁的看着我们离开港岛？

    直到现在，我们甚至连半个“会道门”的人都不曾见到，他们这又是去哪儿了呢？该不会是打算，在机场埋伏我们吧？

    