
﻿    “糟糕！”

    突然间的变故，无疑是将我吓了一跳，万万没有想到，梅惊涛竟也给我来了一个“守株待兔”。他是一早就算准了我会回来找袁鸿达寻仇，所以一直便埋伏在了此地！

    心中猛然一惊的同时，我的反应也是出奇的快，猛的便是一把将手里的袁鸿达径直丢向了梅惊涛。同时条件反射般的催动起“遁术”，想要尽快的逃离此地。

    “哼！”

    冷哼了一声，梅惊涛却压根儿不曾管那袁鸿达的死活，眼见我将袁鸿达抛向了他，其手中长剑一挥，竟是当场便将袁鸿达一劈两半！

    “公子！”

    见此一幕，胡老鬼的脸色也不由骤然大变，目光死死的盯着梅惊涛，眼中不断喷射着仇恨的火焰：“你……”

    “哼！”

    只可惜，梅惊涛却压根儿不曾鸟他，一剑劈开了袁鸿达之后，其手中长剑根本不曾有过半分停留，这便再度向我碾压了过来。

    而直到这时，我这才惊恐发现，此地竟然早已是被布置下了各种禁制！之前无往不利的“五行遁术”竟在此刻完全失去了作用，若非我反应奇快，及时以“步罡踏斗”闪避到了一边，刚才那一剑几乎妥妥会落在我的身上。

    当然，即便“遁术”并没有失效，其实我也不见得就能顺利逃脱。这“五行遁术”原本就是他老子梅飞白的拿手好戏，而梅飞白既然都把这教给了梅无双，那自然同样也有可能教给了梅无双！

    “混蛋！”

    眼看着“遁术”失效，我的心里顿时便有些焦急了起来，无奈之下，只得赶紧拔出了鱼肠剑，同时在第一时间催动起了至强剑意！

    而与此同时，不光是梅惊涛，周围甚至还接二连三的出现了强敌。比如刚刚才在大巴车上见过的司马空，又比如之前曾在相宝山遇见过的薛兰天，此时竟全都出现在了这里，一下子便将我团团包围在了中间！

    妈蛋！

    这梅惊涛为了对付我，当真也是下了血本儿了，不光自己亲自到了，竟还请来了兰公子等人。瞧这架势，我今天只怕是插翅也难逃啊！

    “哼！”

    满脸阴狠的看了我一眼，梅惊涛的眼中顿时充满了仇恨！我王林与他“会道门”原本就是死敌，可谓不死不休，就更别说我还亲手格杀了他的独子！杀子之仇，不共戴天，梅惊涛如此恨我，倒也只是情理之中的事情。

    “你跑不了，快为我儿偿命去吧！”

    一边说着，梅惊涛早已是径直扑向了我，同时对着周围蠢蠢欲动的司马空与薛兰天二人道：“你们谁也不许出手，我要亲手剐了这个小畜生！”

    “草！真以为我怕你不成！”

    既然已经没有了退路，我倒反而迅速冷静了下来，眼看着梅惊涛顷刻即至，我也不由第一时间扬起了手中的鱼肠剑！

    “杀！”

    炫目的剑芒，瞬间便从我的指尖绽放开来，咆哮了一声，我终于再不迟疑，这便径直冲了上去。

    不可否认的是，身为“会道门”的门主，梅惊涛的实力的确强悍的可怕，乃是当世绝对的顶尖高手！莫说是我，即便是颠大师和老局长站在他的面前，也绝不敢打包票说就一定能战胜他！

    可他再强，但若要我王林乖乖的坐以待毙，那显然也是绝无可能的事情！

    生死看淡，不服就干！横竖都不过是一死而已，这又有什么好畏惧的？

    没说的，就只有一个字：干！

    “咻！”

    须臾间，梅无双出现在了我的面前，没有任何的花哨可言，手中的一把长剑这便平淡无奇的向我劈斩了过来。

    然而，就是这看似普通的一剑，却让我浑身的毛孔都不由得急剧收缩了一下！恐怖无比的气息扑面而来，简直让人心生绝望，难以生出半点儿的抵抗之心！

    我不怕死，但这并不代表我就想死，眼见对方的攻势如此猛烈，我也只能是选择了暂避锋芒！猛的纵身一跃，结合“步罡踏斗”的种种玄妙，这才堪堪避让开了对方这一剑。

    只是剑虽躲过去了，但那被梅惊涛激发而出的剑气却仿佛是跗骨之蛆一般，就这样死咬着我不放。我往东，它便往东，我往西，它也向西追赶！

    “草！”

    怒骂了一声，我也终于催动起了体内的至强剑意，一缕缕金色的剑芒好似瞬间化作了实体，这便狠狠迎向了身后追来的剑气！

    轰隆一声！

    虚空中顿时响起了如同惊雷般的爆炸之声，然后便见我的身后碎石飞溅，如同子弹般四射开去。

    我的至强剑意到底是成功拦截下了对方激发出的剑气，两者碰撞之间，我却赫然发现身后的地面上一下子出现了一道醒目的剑痕！

    那剑痕足有四五米长，虽宽不过二指，但里面却是一片漆黑，不知深度几何！

    可想而知的是，倘若刚才这剑气当真是落在我身上的话，只怕我也将步入那袁鸿达的后尘，当场就会被一劈两半！

    这才是顶尖高手的真正实力呀！

    尽管从表面上看，我俩在修为上的差距并不是很明显，一个是“炼神化虚”后期，一个则是“炼神化虚”的巅峰之境。但实力却几乎是有着天壤之别，而要知道，我在同境界中，那可是绝对的佼佼者啊！

    连我尚且如此，若是换做其它人，恐怕光是刚才的这一剑，就早已经命丧黄泉了吧？

    “嗯？”

    我的心中惊恐万分，而一旁的司马空与薛兰天二人又何尝不是如此？

    两人几乎当场脸色剧变，而以他们对梅惊涛的了解，自然不是震惊于梅惊涛实力的强横，反而是对我有了一种刮目相看的感觉！

    此二人的境界与我相当，同样也已经步入了“炼神化虚”的后期境界。在他们看来，以我目前的境界，刚才是绝无可能接下这一剑的，就算是成功接了下来，估计也会当场重伤！

    而我此刻，却偏偏好端端的站在他们的面前，不仅成功抵挡住了这一剑，而且自己还并不曾受到任何伤害！同为“炼神化虚”后期境的高手，他们又怎能不惊？

    尤其是今天白天才刚刚与我交过手的司马空，此时心中怕是早已掀起了惊涛骇浪，或者说是后怕！得亏我今天并没有追击，否则他是否还能活着出现在这儿，那可就真有些不一定了！

    而更让他们惊讶的显然还在后面，还没等他两反应过来，我已是再度高高举起了手中的鱼肠剑，这便径直大喝了一声：“无影剑！”

    “什么！”

    此言一出，司马空和薛兰天二人顿时一脸的面面相觑以及难以置信。因为谁都知道，这“无影剑”乃是梅家的家传绝学，几乎从不外传！

    而此刻，这一门绝学，却突然被我这个梅家的“死对头”成功施展了出来，这又怎能不让他们大跌眼镜？

    不光是他们，就连梅惊涛本人也不由微微皱起了眉头，但他却并不曾放在心上。

    “哼！”

    不屑的冷哼了一声，他倒似乎反而不急于动手了，任由我催动起体内的剑气，直接施展出了无影剑！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    霎时间，无数的剑影一下子出现在了我的身后，几乎是与我手里的鱼肠剑一模一样！

    “去！”

    伴随我手中剑指一挥，这数十上百道的剑影顿时便向着梅惊涛一下子笼罩了过去。

    “哼！”

    直到此时，梅惊涛的脸上依然充满了不屑，嘴里更是忍不住便冷笑了一声：“画虎不成反类犬！”

    说罢，他的身影这才突然动了，依旧只是平淡无奇的一剑，轻描淡写的向前一劈，只听得无数道“铿锵”之声，他竟轻而易举的便将我所打出的所有剑影尽数击溃了去！

    实力之强，当真让人心生畏惧！

    “雕虫小技耳！”

    猛一挥手里的长剑，原本极其普通的一把剑，此刻在梅惊涛手中，竟如飞剑般凭空悬浮了起来。随即便见他一脸的狞笑道：“你既从我儿手里偷学了无影剑，那便让你见识一下真正的无影剑！”

    “是吗？”

    他的话音刚落，我的脸上却不由同样充满了不屑，这才笑道：“我还没完呢！你且再吃我一剑！”

    “无影剑”乃是梅家的家传绝学，我自然知道，光凭刚才的那点儿把戏是绝不可能伤害到梅惊涛的！而我之所以依旧执意要打出这些剑影，其实不过是在为接下来的这一剑争取时间！

    “人剑合一！”

    猛的咆哮了一声，我却不由同样抛飞了手里的鱼肠剑，双手猛然上举的同时，体内的至强剑意几乎瞬间倾泻而出，这便再一次在我的身边形成了无数的剑影！

    而这一次，我却并没有直接将这些剑影打出，手中飞速掐印的同时，那周围的剑影却在顷刻间汇聚在了一起！重新凝练出了独一无二的一把，这便与被我抛飞到半空中的鱼肠剑合二为一。

    “杀！”

    猛然又是一声咆哮，鱼肠剑的剑身瞬间急剧颤抖，“咻”一声，便急速向着梅惊涛怒劈而下！

    “嗯？”

    而这一次，可不光是司马空和薛兰天二人吓了一跳，便连那对面的梅惊涛也不由瞬间脸色剧变！

    顷刻间，他已经收起了之前的讥讽以及轻视，二话没说，这便赶紧同样打出了他身前悬浮的那把长剑，狠狠便与我的鱼肠剑碰撞在了一起！

    “轰隆！”

    又是一声巨大的爆炸之声，霎时间，我只感觉自己的身体一轻，整个人一下子便被爆炸所形成的狂暴涟漪掀飞了出去！

    喉间一口腥甜不断上涌，我一张嘴，当场便是一口鲜血喷射了出去！

    紧接着便又是“咔擦”一声脆响，这把已经有了两千多年历史的名剑，竟是当场破碎，顷刻间化作了无数的碎片……

    