
﻿    “王林！”

    还没等我反应过来，我的耳畔却不由突然又响起了慕容小小那极为迫切而又惊喜的声音：“姐夫！快过来呀！”

    “咦？慕容小小？”

    好像是我的救兵到了！

    忽然听见慕容小小的呼喊，我的心中顿时惊喜不已，下意识便停止了手里的动作。同时整个人瞬间暴退，避开梅飞白的同时，这才赶紧回头一看！

    果然，就在我身后左侧不远处，慕容小小等人匆忙赶到了现场。而除了她与两名袁家高手之外，她们的身边赫然还站着一名宝相庄严的和尚，看样子，这应该就是颠大师的故交青山禅师了吧？

    方才正是他及时出手，以一枚佛珠当场磕飞了梅惊涛手里的长剑，这才成功化解了我眼前的危机！既然如此，那我自然也就不需要再逃了，身影一闪，这便赶紧来到了他们面前。

    “混蛋！”

    眼见自己的长剑当场被人磕飞，梅惊涛自然暴怒不已，右手猛然一抬，雄浑的掌力顿时倾泻而出，下意识便又是一掌拍向了我们。

    “等一下！”

    而就在此时，梅飞白的身影却不由突然拦在了他的面前，随即便是一脸阴晴不定的看向了青山禅师，忍不住便质问喝道：“青山老秃驴，我等与你青山禅院，向来都是井水不犯河水，你这又是何意？”

    “阿弥陀佛……”

    闻听此言，青山禅师却不由再度双手合十，念了一声佛号，这才一脸的不慌不忙道：“梅施主，你这话就不对了吧？此地已经进入了我青山禅院范围，我又岂能眼睁睁的看你在这儿杀人，玷污我佛门圣地？”

    “哼！说的倒比唱的还要好听！”

    冷哼了一声，梅飞白的一张脸瞬间便难看到了极点，随即喝道：“听你这话的意思，你是要庇护这小子了？”

    “然也！”

    青山禅师一脸肯定的点了点头，这才将目光径直瞥向了我，随即便摊开了手掌，说道：“小施主，老衲听慕容施主提起，说你手中持有颠和尚的信物？”

    “没错！临行前，颠大师确实曾将一串佛珠交给了我！”

    点了点头，我不由赶紧取出了那串佛珠，这便径直递给了青山禅师：“您请过目！”

    “唉——”

    接过我手里的佛珠，青山禅师却不由当场摇了摇头，一脸的喟然长叹道：“果真是那疯和尚的佛珠，竟连他视若性命的佛珠都交予你了，看来你和他的关系当真是不一般呀……这可真叫老和尚我为难了……”

    说罢，他却将佛珠又递还给了我，这才一脸坚决的对着梅氏父子道：“抱歉了！老和尚受故人所托，这小施主，我今天必须要将他带走！”

    “笑话！”

    还没等梅飞白表态，梅惊涛早已是一脸的冷笑道：“凭你也想管我会道门的闲事？杀子之仇，不共戴天，今天就算是天王老子来了，也休想救走这小子的性命！”

    “杀！”

    话音刚落，只见那梅惊涛猛一招手，方才被磕飞出去的长剑，竟一下子又被他摄入了手中，当场化作了无数剑影，这便狠狠劈向了我们这边！

    “哼！”

    冷哼了一声，青山禅师也不由同样动了！

    猛一跺脚，一股澎湃的金色佛力顿时便从他的体内逸散开来，大手一挥，一枚金色的佛手印瞬间便自他的手中横空击出，这便迅速与梅惊涛战在了一起！

    不愧是颠大师的故人，窥一斑而见全豹，无论是刚刚以佛珠磕飞了梅惊涛手里的长剑，还是此刻仓促打出的佛印，这青山禅师所展现出的实力，即便是比起梅惊涛，那也是丝毫不妨多让！

    “受死吧！”

    与此同时，梅飞白也不由再度祭出了手里的飞剑，这便同样扑向了我们！

    “照顾好自己！”

    没有了梅惊涛的后顾之忧，此时的我自然不会畏惧，迅雷剑第一时间打出，这便同样与梅飞白战作了一团！

    “王少侠，我们来助你！”

    同一时间，袁家的两名高手在接到慕容小小的示意之后，也不由第一时间冲了上来！

    两人的实力同样不弱，一旦加入，顿时便逼得那梅飞白好一阵手忙脚乱。即便掌握着“五行遁术”，不断变幻着方位，但却依然奈何不得我们，反而是被我们逼得节节败退！

    “嘿嘿……”

    眼看着胜利的天平一下子倾斜向我们，我的心中顿时倍感解气，一剑劈向梅飞白的同时，忍不住便是一脸的开怀大笑道：“风水轮流转，也该让你尝尝这挨打的滋味儿了！”

    只可惜好景不长，就在我催动起至强剑意，配合着袁家两名高手，想要给他致命一击时。旁边不远处，司马空与薛兰天二人，也不由双双赶到，挥舞着长剑，这便径直杀向了我们，同时大声叫道：“老门主！我们来助你！”

    话音刚落，两人已是各自迎向了一名袁家高手，几乎顷刻间便瓦解了我们刚刚所取得的微弱优势。

    “哼！现在又当如何？”

    有人牵制住了两名袁家高手，梅飞白的脸上顿时便又露出了阴狠而又得意的笑容。手中飞剑一扬，下一刻，他的身影已是忽的又出现在了我的面前，狠狠便是一剑刺向了我的胸口。

    “怕你不成！”

    仅仅只是一对一的较量，我又何惧之有，迅雷剑迅疾劈出，这便与他打出的飞剑纠缠在了一起。同一时间，我的手中连掐剑指，这便迅速与梅飞白本人缠斗在了一起。

    身为活出了第二世的“老古董”，梅飞白确实非常的难缠，无论是实力还是战斗的经验，无疑都要超出我一大截来。但在短时间内，他想要真正的拿下我，却同样也是一件极为困难的事情。

    因此，我俩迅速交锋了数十回合，我虽处于微弱下风，却也顺利的抵挡住了他的进攻。

    “混蛋！”

    久战不下，梅飞白的表情似乎同样也有些焦急了起来，狠狠的咬了咬牙，紧接着，他却不由突然又将目光扫向了不远处正一脸紧张观战的慕容小小！

    “嘿嘿——”

    眼中闪过了一抹阴狠，突然间，他竟控制着飞剑迅速摆脱了我的迅雷剑，“咻”的一声，这便径直向着不远处的慕容小小激射了过去！

    “休伤我家小姐！”

    见此一幕，两名袁家高手顿时便焦急到了极点，只可惜，他俩此刻却被司马空和薛兰天二人死死纠缠，根本就脱身不得，只能眼睁睁的看着那飞剑径直劈向了慕容小小。

    “无耻！”

    我的心中那叫一个气得，咆哮了一声，我又怎能让他得逞？身影一闪，这便同样扑向了慕容小小，同时迅速打出了手里的迅雷剑！

    人未至，迅雷剑早已率先抵达，伴随着“铿锵”一声脆响，慕容小小的面前顿时迸射出无尽火花，我的迅雷剑到底还是抵挡住了对方的飞剑。

    饶是如此，慕容小小也被吓得够呛，当场便花容失色的向着身后倒退了好几步远，口中更是尖叫连连。

    与此同时，我也终于赶到了慕容小小的面前，这便将其护在了身后，同时一脸的气急败坏道：“好不要脸！欺负一个弱女子算什么本事！”

    “哼！”

    只可惜，这梅飞白的脸皮却比我想象中要厚，压根不曾理会我的质问，飞剑一扬，这便又再度攻杀向了我们。

    我算是看出来了，这厮绝对是故意的，他就是想用慕容小小牵制住我，让我心生忌惮，如此他才能有更多的可乘之机。

    “你大爷的！”

    狠狠的咬了咬牙，哪怕明知道这是梅飞白的阴谋，我却根本无可奈何，只能一直守护在慕容小小左右，被动的抵挡住梅飞白的进攻。

    如此一来，我不由一下子便陷入了极为被动的局面，稍不留神，手臂便被梅飞白的飞剑所伤，潺潺的鲜血一下子便染红了我的胳膊。

    “混账！”

    见我受伤，不远处，正与梅惊涛战的难分难解的青山禅师，也不由得勃然大怒，随着便冲着我们大声吼道：“你们先走！速回青山禅院，那地方有大阵守护，当可抵挡住他们！”

    “这……”

    此言一出，我顿时便有些犹豫了起来，说实话，我是真不想跑！不就是一个梅飞白吗？真要一对一的公平决斗，我才不会怕他！

    只可惜，这厮实在是太不要脸了，我虽无惧于他，但却难保他不会伤害到慕容小小。

    无奈之下，尽管我的心中充满不甘，但我最终还是点了点头，这便对着青山禅师大声喊道：“多谢大师！大师保重！”

    “咱们走！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，猛的一把便拽住了身后的慕容小小。脚踏着禹步，如同离弦的箭矢，“咻”一声，便向着青山禅院急速跑去。

    “还想跑？”

    狞笑了一声，下一刻，梅飞白的身影早已径直出现在了我的面前，猛的又是一剑向我劈了过来。

    而我自然也是早有准备，二话没说，同样也不由一剑迎了上去，这才堪堪抵挡住了梅飞白的又一次突然袭击。

    两把飞剑猛然撞击，这便又各自飞回到了自己的主人手中，而就在迅雷剑入手的那一刻，我的目光惊鸿一瞥，却突然发现慕容小小的小腹处，竟一下子多出了一抹殷红血迹。

    来大姨妈了？

    稍一愣神，我的脑海中顿时便灵光一闪，几乎下意识问道：“那啥？你家亲戚来了？”

    