
﻿    “嗯？”

    瞧得对方如此肆无忌惮的打量着我，眼神中，甚至还带有一种莫名的挑衅，我的心中顿时一阵不爽。只是碍于慕容小小的面子，所以才一直隐忍，并没有当场发作。

    “我爸也来港岛了？”

    与此同时，慕容小小也不由当场紧蹙起了眉头，下意识问道：“那他现在在哪儿？”

    “家主自然是在袁家公馆内歇脚！”

    听到慕容小小的问话，袁龙这才下意识收起了目光，颇有些不以为意道。

    一边说着，他已是径直对我们做了一个邀请的手势，这便将目光径直投向了不远处停靠在路边的另外一辆汽车，眼神中更流露着一种不容拒绝的强势：“王少侠，这就请吧！”

    “你！”

    瞧得对方如此强势，不等我发作，慕容小小倒是率先怒了，狠狠的瞪了那袁龙一眼，这才一脸担忧的拽了拽我：“姐夫？”

    “也罢，那就跟他们去一趟吧！”

    我又一次见识了慕容小小的聪明，她这提前发火，倒反而让我有些不好发作，于是便点了点头：“既然是你父亲的意思，过去与他见上一面，倒也并不妨事。”

    尽管我们急于赶回黔阳，但既然都已经在港岛耽搁了五天了，倒也并不差这一时半会儿。更重要的是，我也确实想去见一见这袁家家主！

    在此之前，袁修竹就曾说过，袁家有许多的老古董坚决反对与“会道门”彻底决裂，但却从未提起过他父亲的态度。对此我一直有些纳闷儿，如今倒正好借此机会，前去打探下这袁家家主的意思。

    倘若袁家家主也与我们是同一战线的，那拉拢袁家一事，无疑就要容易的多了。

    “多谢姐夫！”

    我的话音刚落，慕容小小顿时感激一笑，同时也暗松了口气。反观一旁的袁龙、袁虎二人倒似乎反应平平，就只淡淡的说了一个字：“请！”

    而既然打定了主意，那我自然不会再扭扭咧咧，这便跟着慕容小小直接上了他们停靠在路边的汽车，至于“黄叔”等人则继续开刚才的那辆车，紧跟着我们便向着袁家公馆驶去。

    所谓的“袁家公馆”，其实就坐落在港岛新界的“大帽山郊野公园”之内，袁家在港岛经营了几十年，自然是有自己的大本营。尽管这些年来，他们已经将绝大部分产业转移到了国外，但在港岛的大本营却一直保留了下来，以备不时之需，有袁家的子弟赴港岛办事，也能有一个落脚的地方。

    开车的正是袁龙本人，一看就是老司机了，车速很快，但却开的很稳。短短十五分钟不到，我们便抵达了袁家公馆的大门口。

    守门的是一个秃顶的老头，见开车的人是袁龙，并不阻拦，这便直接放行。但紧跟在我们身后的“黄叔”等人，他们的汽车却被当场拦了下来，“黄叔”只气得吹胡子瞪眼，差点儿没和那老头直接动手。

    “嗯？”

    见此一幕，我也不由微微皱起了眉头，而慕容小小则是在第一时间安抚好了“黄叔”等人的情绪，这才压低了声音解释道：“黄叔他们其实并不是袁家的人，而是我哥从我母亲的家族借调过来的！”

    “啊？”

    此言一出，我顿时一阵走神，心说我滴个乖乖，看样子，这慕容小小的外公家也是一个大家族呀！随随便便就能借调几名“炼神化虚”后期境的高手过来保护自己的外孙？

    对方执意不肯让黄叔等人进入，慕容小小倒也并未坚持，而是让黄叔等人就在门口等着。就只有她本人和我一起进入了袁家公馆。

    而这时，我的心里这才开始警惕了起来，对方执意不肯让黄叔等人进入，这不得不让我怀疑起对方的动机。万一一会儿发生什么冲突，那可就得全靠我自己一个人了……

    当然，警惕归警惕，我倒也并无畏惧！如今既然连“会道门”都已经消停了起来，只要他袁家不傻，就绝不敢真把我怎么样？

    再者说了，就算他们真想把我怎么样，那也得他们有那个实力才行！即便在对方的地盘儿上干不过他们，我若想要逃跑，他们应该也是拦不住我的……

    袁龙、袁虎直接将我们领到了一栋别墅前，这便开口说道：“家主就在楼上等着你们，我俩就不带你们进去了，你们自己进去吧！”

    说完，两人竟是头也不回的离开了这里，只留下一脸阴沉的我和慕容小小二人。

    “没事的，姐夫！我爸对你并没有恶意，咱们进去吧！”

    毕竟是自己的父亲，慕容小小自然也不会担心安全问题，一边说着，这便带我直接走进了别墅。

    别墅很大，但却显得异常的空旷，而且里面竟连一个人也没有。我心说这袁家家主的架子未免也太大了吧？明明是他邀请的我，这会儿却又跟我摆起了架子？

    如果不是看在慕容小小这次帮了我这么大一个忙的份儿上，此时的我，当真是有掉头就走的想法。

    不过既然来都来了，那总也不能白跑一趟，管他架子大不大，一切还是等见面了以后再说吧！

    根据袁龙的说法，袁家家主应该是在二楼等着我们，所以我们也并未在一楼的大厅逗留，这便径直向着角落中的楼梯走去。

    然而，就在我俩刚刚走到楼梯口附近，我的耳畔却不由忽的响起了一声极轻微的响动！也得亏是我自打进门就变得非常警惕，否则还真不一定能发现这细微响动，没有丝毫的迟疑，这便一掌径直拍向了我俩的身后！

    “砰！”

    伴随一声闷响，一名白发苍苍的老头这便被我一掌当场震退，只是我也并不曾好到哪儿去！尽管一掌震退了老头，我自己却不由同样也倒退了好几步远，最终是一脚直接踩裂了楼梯上的地砖，这才堪堪稳住了身形！

    高手！

    匆忙间的碰撞，顿时便让我心惊不已，此人的实力绝对恐怖，比起外面的“黄叔”等人，几乎还要高上一个等级，隐隐间似乎同样已经踏足了“炼神化虚”的巅峰之境！

    “混蛋！你干什么？”

    突然间的变故，无疑也将慕容小小吓了一跳，忍不住便怒骂了一句。

    “放肆！”

    “你个小丫头片子，竟敢这么跟我说话？”

    听见慕容小小的咒骂，老头也是气得吹胡子瞪眼，而我却不由当场一愣，心说这老头该不会就是慕容小小的父亲袁经略吧？

    可慕容小小才多大呀？她父亲都已经老成这样了吗？就算是老来得女，这未免也太老了一点儿吧？

    “臭小子！你且再吃我一掌！”

    话音刚落，刚刚震退的老者却不由猛的又是一掌径直拍向了我，也不知是故意的，还是无意，他这一掌虽然是拍向我的，但却故意向着慕容小小那边偏移了几分！

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，以我的速度，他这一掌，我自然是可以躲开的，可一旦我躲开了，那我身旁的慕容小小势必也会被对方残余的掌力所伤！

    “怕你不成！”

    对方如此咄咄相逼，我也不由有些怒了，管他是不是慕容小小的父亲，待我先把这臭老头拿下再说！

    猛一跺脚，我已是径直催动起了至强剑意，手中剑光一扬，这便径直迎向了对方。

    对方的实力果然强悍，即便是我催动起了至强剑意，对方竟也丝毫不落下风，顷刻间便与我对攻了不下十个回合！

    只是奇怪的却是，对方的实力固然强大，但却始终给我一种十分怪异之感！他的境界好像非常之高，招式也非常的凌厉诡异，但却总感觉缺点儿什么……

    而也正是因为如此，我才能与之占成平手，甚至略微处于上风！否则，以他和梅惊涛不相上下的恐怖实力，恐怕几个回合下来，我就已经是被他给拿下了吧？

    “混蛋！”

    而就在此时，慕容小小却不由再度破口骂道：“你到底是什么人？为何会在我袁家公馆之内，我父亲在哪儿？”

    “啊？”

    闹了半天，合着眼前这臭老头，居然压根儿就不是慕容小小的父亲？

    既然如此，那我还跟你客气个屁，二话没说，迅雷剑已是瞬间出现在了我的手里，手中剑指频动，“咻”一声，便径直向着那老头的面门激射了过去！

    “飞剑！”

    迅雷剑的出现无疑也将老头吓了一跳，哪里还敢力敌，这便赶紧周身飞退，同时冲我大声嚷嚷喊道：“臭小子！还不快停手！我不就跟你开个玩笑吗，至于这么狠吗？”

    