
﻿    “哦？”

    此言一出，我也不由微微皱起了眉头，仔细的打量了老头一眼，这才一脸的惊疑不定道：“前辈若不介意的话，可否让晚辈仔细的为您检查一下？”

    “呵，这有什么好介意的，反正老头我也没几年好活的了，你只管大胆的检查就是了！”

    老头倒也干脆利落，一边说着，这便把手主动的伸向了我。

    “得罪了！”

    微微拱了拱手，我这才赶紧扣住了老头的右手，这便撑开炁场，仔细的检查起老头的身体。

    果然，就在我将一缕“先天之炁”小心翼翼的探入老头的体内时，我顿时便感觉到了一股莫大的阻力。让我惊愕的是，老头体内的经脉根本不像是被阻塞了，倒更像是彻底消失了一般，我的“先天之炁”刚一进入，这便又被当场排斥了出来！

    隐隐间，他的体内仿佛是被彻底石化了一般，所有的经络近乎是与身体同化，根本没有任何可供劲气流转的通道。

    “啊？这……”

    说实话，我还真是第一次见到如此奇怪的体质，如同条件反射一般，我的脑海不由下意识冒出了一个成语：行将就木！

    “行将就木”这四个字，最早出自《左传·僖公二十三年》，意思是说，人的寿命已经不长，眼瞅着就要进棺材了。

    而此刻，若是用“行将就木”这四个字来形容老头的身体，那简直是太贴切了！甚至可以说是“名符其实”，因为他的身体确实已经跟“枯木”并无什么分别，这根本不像是一具人类的身体。

    “嘿嘿……”

    反观老头本人，倒似乎早已看淡了一切，此时见我一脸的错愕表情，忍不住便是一脸的调侃笑道：“如何？”

    “是不是也被我的身体给惊吓到了！”

    你还别说，我倒确实有些被惊吓到了，但却并不是因为他身体的不乐观！而是他凭借这样一具堪称枯木般的身体，竟也能发挥出这样的恐怖实力。

    可以想象的是，倘若能将他体内的所有经脉打通，此人的实力又该恐怖到何种程度？只怕是比梅惊涛之流都还要恐怖的多啊！

    见我一脸若有所思，但却并没有任何回应，老头这才一脸的苦笑道：“实不相瞒，我这身体之所以会变成现在这鬼样子，其实是因为修炼了一门，名叫‘枯木逢春’的上古奇功！”

    “早年间，我曾身负重伤，为了保命，这才不得以修炼了此门上古奇功。传说，此功若能修炼到巅峰之境，便可以将自己的身体修炼得如枯木一般，外力难伤。只可惜，老头我天赋有限，就只把身体练成了枯木，但却并未能‘枯木逢春’，这才陷入了此等两难境地……”

    枯木逢春？

    这名儿起的，那还真不是一般的贴切呀！我就说嘛，这老头的身体怎么看都像是一截已然腐朽的枯木，看来我刚才的感觉果然是对的。

    “我再试试看！”

    尽管听老头说起了他身体的情况，但我却并不气馁，这一次，我打算试试我体内的龙气！于是便对着老头叮嘱道：“接下来可能会有一些疼痛，还请前辈忍耐一下！”

    “疼痛？”

    此言一出，老头却不由当场一愣，紧接着却又不由一脸似笑非笑的摇了摇头：“得了吧！自从修炼了这‘枯木逢春’，老头我都已经十几年不曾有过任何感觉！你若真能弄疼我，那倒真是你的本事了！”

    正说着，突然间，老头却不由忽的又眼前一亮，看向我的目光顿时便有些意外起来，赶紧便摆了摆手，下意识问道：“不对！你到底是怎么做到的，我居然当真感觉到了一丝疼痛！”

    “咦？”

    惊咦了一声，便连一旁的袁经略也不由赶紧凑了上来，颇有些惊喜问道：“此话当真？”

    “再来！再来！”

    老头却压根儿不曾回答袁经略的提问，而是一脸急不可耐的对我催促喊道：“赶紧的！我都已经十几年不曾感觉到任何疼痛了！你再多用点儿力，让老头我好好的感受下这疼痛的滋味！”

    靠！

    我怎么感觉这话有些怪怪的，心说这老头该不会是个受虐狂吧？居然说要好好的感受下疼痛的滋味？

    不仅如此，他见我迟迟没有动手，眼中甚至还露出了恳求的目光！

    我也真是醉了……

    犹豫了一下，我最终还是猛然加大了力道，狂暴的龙气瞬间倾泻而出，这便被我径直灌入了老者体内！

    “嘶——”

    老头顿时痛的当场一哆嗦，以他的坚韧心性，此刻也不由当场倒抽了一口凉气，忍不住便向着身后倒退了两步！

    “二叔！”

    见此一幕，袁经略顿时便吓了一跳，急忙上前一把搀扶住了他，同时一脸不善的怒视向了我：“混蛋！用那么大力干嘛，你想害死他吗？”

    “无妨！”

    听到袁经略的怒骂，还没等我发话，老头已是赶紧摆了摆手，推开了袁经略的搀扶，这便一脸的惊喜问道：“臭小子，快说说，你到底是怎么做到的？”

    妈蛋！你还叫顺口了是吧？

    这一口一个“臭小子”的，我要不是看你胡子都一大把了，非跟你当场翻脸不可！

    颇有些无语的看了那老头一眼，我这才再度催动起了龙气，让那老头自己感受一番。老头丧失感觉都已经十几年了，此时自然看不出任何的端倪，倒是他身后的袁经略忽的眼前一亮，这才一脸的不确定道：“龙气？”

    “不错！”

    肯定的点了点头，我这才微微笑道：“袁前辈果然好眼力，小子刚才所使用的，确实是龙气无疑！”

    “果然！”

    此言一出，袁经略的脸上顿时便露出了一副若有所思的样子，这便一脸的自言自语道：“也就是说，龙气可能会对二叔的病情有所帮助？”

    “那我就不清楚了……”

    摇了摇头，我这才继续说道：“我体内的这点儿龙气，对于袁老前辈的身体状况而言，那显然只是杯水车薪。”

    “不过，从刚才的情况来看，袁老前辈的身体好像的确是对龙气颇为敏感！若能找一个有龙气流经的风水上佳之地，辅以药物的治疗，倒确实不失为一个办法！”

    “只不过……”

    说到这里，我却不由突然又沉默了起来，忍不住便是一脸担忧的看向了老头，不等袁经略等人发问，这便继续说道：“龙气这东西非常的狂暴，所以这也伴随着极大的风险，一着不慎，甚至反而会伤了袁老前辈的性命！所以，到底要不要对此进行尝试，还是你们自己来决定吧！”

    “要尝试！”

    我的话音刚落，老头早已是迫不及待的站了出来，一脸的喜形于色道：“当然要尝试！我都浑浑噩噩的过了十几年了，一直苟延残喘至今，早已厌烦了这种生活！如今好不容易有一个搏一把的机会，我又怎能放过！”

    老头的决定倒并不出乎我的预料，事实上，倘若换做是我处于他的这种处境，我也同样会选择冒险一试！

    所谓“搏一搏，单车也能变摩托”，反正都已经这样了，与其苟延残喘的得过且过，倒确实不如放手一搏！一旦赌赢了，那他的实力绝对会立即迈入当今世上的顶尖高手之列，到时候，即便是梅惊涛见了他，怕是也只能退避三舍！

    “小子！”

    一边说着，老头忍不住又将目光径直瞥向了我，一脸的不怀好意道：“你既身怀龙气，想必要寻找一个有龙气流经之地，应该不算难事吧？”

    “唉！”

    无奈的摇了摇头，我就知道这老头肯定会把主意打在我的头上，还好我早有准备，这便笑道：“你还别说，我倒确实知道一个地方，那地方不仅有龙气流经，而且还是华夏北方的龙气之源！当年满清正是靠这一条巨大龙脉，这才坐了几百年的江山！倘若前辈能去那里疗伤，当可事半功倍！”

    “哦？”

    此言一出，所有人都不由眼前一亮，而那老头则是一脸的惊疑不定道：“你说该不会是大清国在东北长白山的那条主龙脉吧？”

    