
﻿    “咦？”

    惊咦了一声，沈尘风的脸上顿时露出了一抹狂喜，下意识便大声喊道：“恭喜张道友，终于解决掉了这小子！”

    只可惜，他这惊喜的呼喊，却并没有得到张若愚任何的回应，反而是听见了一道无比阴沉，而又充满讥讽的冷笑声：“抱歉了，沈老板，恐怕是要让你失望了！”

    “哼！”

    冷哼了一声，我这才从一地的废墟中缓缓走出，同时猛一用力，这便将手里张若愚的一颗人头径直向他丢了过去！

    我的力道控制得恰到好处，手里的一颗人头便如皮球一般，“骨碌碌”便刚好滚到了沈尘风的脚下！

    “什么！”

    猛吞了一口口水，沈尘风顿时吓得够呛，忍不住便是一脸的难以置信道：“不！这不可能！你怎可能杀得了张道友？”

    “呵——”

    沈尘风的惊恐表情，落在我的眼中可谓相当受用，同时倍感解气，咧嘴一笑的同时，这才不无调侃笑道：“我就欣赏你这自欺欺人的态度！”

    说着，我还不由赶紧又补充了一句：“当然，你也可以理解为他是自杀的！”

    我说张若愚是自杀，倒也并非无的放矢，从他刚刚封锁住周围炁场，同时又施展出“召雷咒”的举动来看，可不就是自杀么？

    要不然，我连逃命尚且勉力，又怎可能杀得了他？

    “嘿嘿……”

    而就在沈尘风一脸惊疑不定的打量着脚下的人头时，我的嘴角却不由再度微微扬起，手中的长剑这便又径直指向了沈尘风，一脸的狞笑道：“下一个！该你了！”

    “你！”

    此言一出，沈尘风顿时便“咯噔”了一下，脸色剧变的同时，他却不由下意识又扫向了自己的身后。

    依稀间，似乎是有好几道的脚步声一下子向着我们这边急速靠近了过来！

    “坏了！”

    刚才雷霆所造成的动静实在太大，必然是惊动了港岛内的其它高手，此时纷纷闻讯赶往了这边。

    “算你走运！老东西，恕不奉陪了！”

    见势不妙，我又哪里还敢迟疑，冷笑了一声，顺手捡了张若愚悬挂在腰间的“乾坤袋”，这便径直逃离了此地，再度向着不远处的河岸赶去。

    鬼知道这赶来的又到底是些什么人，万一是“会道门”的人，抑或是沈尘风的帮手，那可真就糟糕透了。

    我刚才说要与沈尘风交手，其实不过是在虚张声势罢了。

    经此一役，尽管我顺利的击杀了张若愚，实际上，我自己其实同样也受了不轻的伤势，虽不致命，但却明显已经不是沈尘风的对手！

    不过，以我的速度，沈尘风想要追上我，那也是万万不可能的。毕竟，他可没有张若愚那般的极速身法。

    “混蛋！”

    眼见我掉头便跑，沈尘风除了在原地骂娘，却也根本无可奈何。明知道已经追不上我，他甚至追都没追，便就这样眼睁睁的看我迅速逃离了此地。

    而在临走之前，我还不忘又刺激了他一下，人都已经逃出了数百米外，沈尘风却又再度听到了我的声音：“乖乖回去把脖子洗净，等着我！”

    这话就真不是开玩笑了，这老东西屡次三番的想要杀我，先是勾结了“会道门”，然后又是宝岛“天师府”，这笔账，我迟早是要找他好好算算！

    “混蛋！我必杀你！”

    听到我撂下的狠话，沈尘风自然气得够呛，堂堂“炼神化虚”巅峰境的高手，如今竟被一个小辈如此威胁，其心里的阴影面积自然不小……

    不多时，我终于抵达了鹏河岸边，没有丝毫的迟疑，这便寻了一处水流相对比较平缓的流域。

    目测了一下距离，从这里到对岸顶多也就一百米的样子，以我的速度，再加上迅雷剑的帮助，顶多一两分钟的时间，我就能游到对岸。

    然而，就在我打算跳入河中时，我却不由突然又改变了主意！

    “嘿嘿……”

    心里一动的同时，我的嘴角忍不住便又微微上扬了起来，扫视了一眼周围，很快我便找到了一块与我体重大致相等的巨石。

    稍一用力，这便赶紧将那巨石抱了起来，径直砸入了水里。

    一石激起千层浪，伴随着巨石的砸入，原本平静的河面顿时变得波涛汹涌。

    直到这时，我这才满意一笑，再不迟疑，这便迅速逃入了岸边的一片小树林里。

    说时迟，那时快，几乎就在我刚刚找好了藏身之地，我的耳边顿时响起了一阵急促的脚步声响。

    大约五分钟之后，沈尘风终于是带着张若智以及张博林二人抵达了河岸边。望着余波未散的河面，众人的脸色无疑全都阴沉到了极点！

    尤其是张若智，此时更是气得连连跺脚，看向河面的目光也不由充满了仇恨。

    偷鸡不成蚀把米，此次他们与沈尘风合作，原是图谋我身上的诸多宝物。没曾想，最后不仅没能杀人夺宝，反而是把张若愚也给搭了进去。

    要知道，张若愚既然是被誉为“宝岛第一高手”，那他在“天师府”中的地位自然也高的离谱，几乎就仅次于他们的“天师”以及寿元将尽的传功长老！

    甚至，一旦传功长老去世，这接任“天师府”传功长老一位的，极有可能就是这张若愚！

    张若愚的死，对于宝岛“天师府”而言，不可谓损失不重，乃至是对整个宝岛修行界的格局，都有着极大影响！

    现在该轮到张若智以及张博林头疼了，这回去之后又该如何向“天师府”交待呢？总不能告诉他们，张若愚是因为“杀人夺宝”不成，最后反而被我给干掉了吧？

    不仅如此，其实还有一件事情，同样也足以让张若智头疼不已！

    临走前，我还顺手捡走了张若愚的乾坤袋，刚刚匆忙打开一看，却发现之前张博林等人在拍卖会上拍得的“青云芝”以及“幽冥鬼草”，通通都在里面！

    这下看他们拿什么回去给传功长老续命！

    “若智兄，咱们还是赶紧走吧，有人过来了！”

    眼见张若智正盯着那河面发呆，沈尘风却不由赶紧拽了拽他，因为就在此时，不远处赫然又响起了其它人的脚步声响。

    “混蛋！”

    狠狠的咬了咬牙，此事毕竟不是什么光彩的事情，犹豫了一下，张若智最终还是带着张博林迅速离开了此地，临走前，他甚至还不忘狠狠的瞪了那沈尘风一眼！

    早就说过，他们之间仅仅只是因为利益，才临时搭建起来的草台班子！

    如今张若愚一死，只怕这张若智便连沈尘风也一同怨恨上了！毕竟，如果不是沈尘风要找他们合作，他们此刻怕是早已带着“青云芝”返回了宝岛，又哪里会有刚才的事情发生？

    “哼！”

    被他一瞪，沈尘风的脸色同样也阴沉到了极点，眼中闪过了一抹阴狠，冷哼了一声，这才同样离开了此地！

    果然，就在沈尘风等人刚刚离开后不久，很快便有好几拨人马赶到了现场！仔细一看，其中甚至还有不少我所熟悉的面孔！其中的绝大多数，我几乎都曾在之前的拍卖会上见过，全都是些有头有脸的人物。

    到最后，甚至连青山禅师以及袁家众人也不由纷纷赶到了这里，全都一脸阴晴不定的盯着河面……

    谨慎起见，我当然没有现身相见，而是一直潜伏在那灌木丛里，直到夜色变暗，周围再无人迹时，我这才赶紧运气疗伤。

    足足打坐了近五个小时，凌晨三点左右，我体内的伤势这才基本痊愈。

    “嘿嘿……”

    嘴角微微上扬，我的脸上顿时便浮现出了一抹“邪恶”笑容，没有丝毫的迟疑，这便穿梭丛林，径直又向着港岛的市区赶去。

    报仇不隔夜，我之所以没有跳河逃走，目的就是为了找沈尘风报仇！之前我就已经提醒过他了，只是不知这会儿，他的脖子又到底洗干净了没有呢？

    