
﻿    “混蛋！”

    眼看着帮我的人越来越多，牛头原本就并不好看的一张脸，此时更不由阴沉到了极点。

    “算你们狠，我记住你们了！”

    愤怒的咆哮了一声，牛头的目光瞬间扫过了众人，仿佛是要记住他们的样子。狠狠的咬了咬牙，又撂下了一句狠话，最终化身为了滚滚阴气，席卷着沈尘风的灵魂小金人，顷刻间这便极为突兀的消失在了半空之中……

    “呼——”

    眼看着牛头终于退走，我也不由长舒了口气。紧接着，我便感觉自己又再度恢复了身体的掌控权，强大的力量宛如潮水般退却开去，浑身顿时好一阵的虚弱乏力，身体一软，一个倒栽葱，这便从半空中径直掉了下去……

    “小心！”

    青山禅师倒是眼疾手快，及时一把接住了我，这才使我并没有直接摔到在地。

    “姐夫！”

    “王少侠！”

    “道友！”

    刚一落地站稳，此前曾对我施以援手的各门各派也不由一下子迎了上来，眼中甚是火热，纷纷对我行礼喊道。

    而凡是刚才施以援手者，无一不是江湖上有头有脸的人物，此时见他们纷纷来到了我的面前，我顿时有些受宠若惊，赶紧一一对着他们拱手还礼：“多谢！”

    “多谢各位前辈！”

    尽管在另外一个“我”出现之后，我便对牛头再无多少畏惧，但想要真正的打退牛头，却也绝非易事！

    说到底，还是多亏了他们仗义出手，这才使得牛头不得不第一时间选择了退走……

    毕竟，身为地府阴差，贸然跨界而来，原本就已经违反了此前的约定。而一旦同时与这么多的修行同道为敌，莫说是牛头本人，甚至是它身后的主人，其实也是有些吃不消的。

    一番激斗，东方早已浮现出了一抹鱼肚白，天亮了。

    一直等到那些有心结交我的江湖同道逐渐散开之后，青山禅师与慕容小小等人这才来到了我的面前。

    尚未容其它人开口，慕容小小早已是率先说道：“哇塞！姐夫，你好厉害呀，你刚才到底是怎么做到的？不借助任何工具，居然就直接飞到了天上……”

    “啧啧——”

    话音刚落，袁奇水也不由径直凑到了我的面前，一脸的啧啧称奇，而又不无埋怨道：“臭小子，你不老实啊，有这样的实力，之前居然还一直瞒着我们？”

    “我……”

    “唉……”

    暗叹了一声，我也不知该如何向他们解释此事，总不能告诉他们说，我的体内其实一直还藏着另外一个“我”吧？

    这玩意儿实在是充满了太多的不确定性，压根儿不是我所能控制的！

    事实上，我若当真有这样的实力，此前在被“梅氏父子”追杀时，又怎可能如此狼狈？早TM跟“梅氏父子”死磕到底了……

    “行了！”

    袁经略大概也看出了我有难言之隐，这便赶紧站出来解围说道：“此地不是说话的地方，要不然咱们还是先回袁家公馆吧！”

    一边说着，他却不由赶紧又将目光扫向了一旁的青山禅师，恭敬的行了一个佛礼，这才问道：“不知大师意下如何？”

    “恭敬不如从命！”

    青山禅师爽快的点了点头，但其目光却时不时扫向一旁老不正经的袁奇水，似乎是对他的出现非常的意外。

    袁奇水被他看得一阵发毛，忍不住便是一脸的气急败坏道：“看什么看，你个老秃驴，不认识我了？”

    “哼！”

    冷哼了一声，青山禅师的脸色顿时便有些难看起来，忍不住便是一脸的愤恨道：“姓袁的！你就算是化成灰了，我也认得！”

    坏了，听青山禅师话里行间的意思，貌似他和袁奇水之间，居然还有着某种过节？

    “大师！”

    还没等我反应过来，袁经略也不由得脸色微变，赶紧又对着青山禅师恭敬的行了一礼，说道：“既然事情都已经过去这么多年了，家叔当年也只是无心之失，大师又何必耿耿于怀？袁某在这里，先替家叔赔不是了！”

    一边说着，他还不由径直将求救的目光看向了我，而我却压根儿不知青山禅师当年到底是与袁奇水之间有着何等过节，此时又哪里敢搭腔？

    只能是装傻充愣，全当并没有注意到袁经略的求助目光。

    “行了！有什么好解释的！”

    听到袁经略一个劲儿向青山禅师赔着不是，袁奇水顿时就有些不乐意。很不耐烦的摆了摆手，这才又对着青山禅师不无讥讽道：“亏你修了这么多年的佛法，你们出家人不是说什么四大皆空吗？怎的？不就是骗你破掉了荤戒吗，至于这么死揪着不放么？”

    “二叔！”

    此言一出，袁经略顿时吓了一跳，忍不住便拽了那袁奇水一把：“你少说两句吧！”

    好吧！

    听到这里，我总算是明白了此中的端倪，敢情竟是早些年时，袁奇水曾骗青山禅师吃了一顿荤腥？难怪青山禅师看向他的目光，竟会如此不善。

    这事儿说严重也挺严重的，说不严重也不严重，主要还得看青山禅师自己怎么想。

    所谓不知者不罪，既然是在别人的蒙骗下破了荤戒，这应该也不算是破戒吧？

    好说歹说，袁经略总算是说服二人全都闭了嘴，又依依惜别了周围的其他江湖同道，这便驱车向着袁家公馆再度赶去。

    一直是到上车之后，众人这才向我询问起了此事的详细经过。而我自然并不曾隐瞒，这便将我昨天从袁家公馆出来后，遭遇沈尘风以及“天师府”众人袭杀的事情，一五一十的告诉了他们……

    而当他们听说，张若愚和沈尘风二人果然是双双死在了我的手里时，所有人看向我的目光都不由发生了变化。

    其中袁奇水更是当场拍了拍我的肩膀，一脸的赞叹道：“干的漂亮！我早就看‘天师府’这群王八蛋不顺眼了，昨天我就听传言说，张若愚死在了你的手上，我当时还不相信呢！倒没想到，他居然当真死在了你的手里！”

    反观青山禅师，则是不无担忧道：“如此说来，接下来的时间里，你倒更需要小心行事了！不管是愚公张若愚，还是那天师府的纨绔张博林，他们在天师府的地位都绝对不低，一旦此事传回了宝岛天师府，他们是绝不会善罢甘休的！”

    “谨慎起见，我劝你还是赶紧回大陆去吧！”

    “嗯！”

    郑重的点了点头，我也不由一脸的深以为然道：“我明白的！我打算等我体力稍微恢复一些之后，这便立即动身返回黔阳！毕竟，我来港岛也已经耽搁的够久了，也是时候该回去了！”

    我之所以急于赶回黔阳，倒并不是因为担心“天师府”的报复，而是因为我确实很忙。

    算算时间，再有一个月不到，我与灵峰等人便要动身赶往长白山营救那天池宫一行。而在此之前，我不仅需要提前为此做足准备，同时也想尽快的为夏无仁重塑肉身！

    好歹也是曾经的“邪符王”，一旦夏无仁重塑肉身，并与我们一同前往长白山，那我们解救出天池宫的机会，无疑也会更大！

    说话间，我们终于抵达了袁家公馆，事不宜迟，袁经略立即就为我安排了一间静室，让我赶紧恢复元气。但却就只安排了慕容小小守在了门口，而他自己则是和袁奇水、青山禅师一起去到了客厅，也不知是要商量什么……

    时间一分一秒的过去，足足是在静室打坐调息了近四个小时，我这才终于将体内的元气恢复了七七八八。

    长吐了一口浊气，这才蓦然睁开了双眼，刚一睁眼，我却不由当场吓了一跳。

    因为不知是什么时候起，慕容小小竟然直接走进了房间，此时竟蹲在我的面前仔细的打量着我。如果仅仅只是打量我一下，那也就罢了，关键是，这丫头凑得未免有些太近了吧？

    此时她的一张脸，距离我的一张脸几乎仅仅就只有十公分不到，这是我脸上有花还是怎的？

    “啊——”

    而见我突然睁开了双眼，慕容小小也不由当场吓了一跳，忍不住便尖叫了一声！慌乱中，她的脚下却不由当场一个趔趄，这便迎面向我扑了过来。

    我勒个去！

    如此近的距离，这要扑在我的身上，那我们还不直接亲上？

    眼见慕容小小一下子向我扑来，我也不由有些慌了，那为老不尊的袁奇水原本就想乱点鸳鸯谱，撮合我和慕容小小。最后还是我撒谎说我已经结婚了，这才侥幸“逃过一劫”，而我若再与慕容小小发生点儿什么暧昧动作，那可真就说不清了……

    情急之下，我几乎下意识伸出了双手，以此来阻止慕容小小当真扑在我的身上。

    可一伸手不要紧，我的双手却是刚好按在了慕容小小的胸前，不偏不倚，居然还刚好抓了个正着！

    这也就算了，好死不死，偏偏就在这时，静室的房门一下子被人推开了，听到慕容小小的尖叫，袁奇水却跑得比兔子还要快，一开门便刚好见到了这一幕……

    “呃……”

    见此一幕，袁奇水不由下意识一愣，饶是为老不尊的他，此刻也不由一脸的尴尬，第一时间便又关上了房门，笑道：“那啥，你们继续，继续……”

    “我……”

    一听这话，我当真是想死的心都有了，日了个哈士奇，黄泥巴掉进了裤裆里，不是那啥也是那啥了……

    