
﻿    “嗯？”

    我的话音刚落，在场所有人都不由面色一凛，纷纷停下脚步，下意识又将目光投向了我。

    不用想，我也知道他们此时的心中所想，他们大概在想，我不让他们走，难道我还能留下他们不成？

    “王林！”

    不光是他们，就连我身后的颠大师和徐景阳也不由吓了一跳，急忙拽了我一把。示意我赶紧见好就收，可别真把事情闹得最后收不了场……

    “无妨！”

    微微摆了摆手，我赶紧丢了一个“不必担心”的眼神过去。反正都已经彻底撕破了脸，趁着我现在还占据着主场优势，我当然是要好好的打压一下他们。

    “姓王的！你不要欺人太甚！”

    姬鸿文、张若智一行原本就憋屈无比，只是迫于无奈，这才选择了暂时退走。

    而此刻，我却突然又叫住了他俩，自然是让他们更为恼怒。猛一转身，二人不由同时瞪向了我，眼中的杀机更是丝毫不曾掩饰，大有一言不合，便要直接与我拼命的架势！

    “诸位！”

    而我却丝毫不曾理会他俩的仇恨目光，这便对着周围的江湖同道微微拱手，朗声道：“非我王林欺人太甚，而是这‘天师府’行事实在是太不要脸！”

    “正好今日有这么多江湖同道都在，在下恳请各位为我王某评一评理，同时也做一个见证！”

    说完，也不等众人回答，我又赶紧提高了音量道：“刚才连张若智自己也说了，事发前就只有张若愚一个人追上了我，但却对他们为何追我闭口不谈！现在，就让我来告诉大家，他们当日为何会对我穷追不舍！”

    “简直胡说八道！”

    我的话音刚落，张若智大概也猜到了我接下来想说什么，脸色一变的同时，不由下意识便大吼了一声：“姓王的小子，你休要在各位江湖同道面前混淆视听！”

    “呵——”

    瞧得张若智如此急不可耐，我不由当场就笑了，心说就这还号称“小诸葛”呢？连这点儿城府都没有，你这一开口，可不就正中我下怀，给他人一种“此地无银三百两”的感觉吗？

    于是笑道：“我都还没说呢，你怎么就知道我是胡说八道？”

    “就是！”

    徐景阳适时站了出来，接过我的话茬便配合我道：“我看你这分明是心虚了吧？”

    “哼！”

    冷哼了一声，张若智的脸色不由得越发阴沉如水，忍不住便是一脸的傲然道：“我‘天师府’行事，向来光明磊落，我会心虚？”

    “很好！”

    点了点头，我倒对张若智的这番话并不置可否，而是笑道：“那我倒想请教你一下，我与你‘天师府’素无交集，更谈不上有仇。当日你‘天师府’一行，却为何勾结了沈尘风，在那半路上对我进行追杀？”

    “啊？竟有这样的事情？”

    这话一出口，人群中顿时又开始议论纷纷起来：“我说呢，这平白无故的，他王林又怎么会和远在宝岛的‘天师府’结仇？原来这其中竟还有这样的内情！”

    “可是王林也说了，他和天师府素无交集，根本没有仇怨，这天师府又为何会追杀他呢？”有人不解问道。

    “嘿嘿，这还不简单，依我看，他们这分明就是想杀人夺宝啊。只可惜手段不够高明，最后偷鸡不成蚀把米，倒反而把自己给搭了进去，这不也是很正常的事情么？”

    “如此说来，那张若愚说不定还真就是被他给干掉的……”

    你还真别说，现场倒确实不乏有聪明人存在，一番推测，竟也将事情的真相猜的八九不离十了。

    “混账！”

    而也正是因为有人猜中了事实真相，更是让张若智恼羞成怒，狠狠的瞪了那人一眼，这才一脸的气急败坏道：“简直血口喷人！诸位千万不要听他胡说八道，此等子虚乌有的事情，更不能妄加揣测！”

    “是吗？”

    冷笑了一声，我这才一脸的不置可否道：“到底是不是子虚乌有，抑或妄加揣测，你自然心中有数！且不管那张若愚到底是不是我杀的，即便是我杀了，那也是死有余辜！”

    我这一席话，其实算得上是变相的承认了，人就是我杀的！但我已然讲明了事情的前因后果，是非曲直，围观众人的心里自然是有自己的判断。

    而我之所以要这么做，其实也是故意想气一下这张若智！这不要脸的，我见得多，像他这么不要脸的，当真不多见！

    自己杀人夺宝不成，反被杀了，居然还有脸恶人先告状，拉着龙虎山一起，把事儿都闹到宗教局来了？最好能气死这个老鳖孙那就完美了……

    “你！”

    都是人老成精的家伙，张若智自然也听出了我话里的言外之意，一时果然暴怒，只把拳头捏的嘎吱作响，若不是被姬鸿文死死拦着，他只怕早已冲了上来。

    而一旦他敢动手，我也绝不会手下留情！

    也就是当时事情闹得太大，不仅惊动了牛头，而且还惊动了港岛内的绝大部分修行者，否则我又怎会给张若智反咬一口的机会？

    只要他敢动手，我今天就算不惜一切代价，也要务必将其留下，以绝后患！

    只可惜，他的身边却有姬鸿文死死的拦住了他，所谓旁观者清，姬鸿文显然也看出了我是故意的，所以才死死的拦住了张若智，不给我任何发难的机会！

    一边拦住张若智的同时，他还不由一脸的阴险笑道：“如此说来，那你是承认张若愚道友，就是你杀的了？”

    “我可没这么说……”

    微微耸了耸肩，我这才不无讥讽笑道：“你不是编剧吗？你可以充分发挥你自己的想象嘛。”

    “哼！”

    姬鸿文冷笑连连，眼中的杀机一闪而逝，但却很快又恢复了平静，这便在张若智的耳边低声嘀咕了几句。奇怪的是，听完他的低声耳语之后，张若智虽然依然愤怒，却比刚才冷静了不少。

    阴狠的看了我一眼，这便再不做任何停留，极为干脆的便离开了这里。

    “嗯？”

    见此一幕，我顿时便微微蹙起了眉头，我可不相信，就这么点挫折，就会让他们善罢甘休！

    看他们的样子，明显是还有其它后手，我的心里一下子泛起了嘀咕，一时有些捉摸不透，便也并没有阻拦他们，而是眼睁睁的看他们离开了这里。

    不让他们走也没办法，当着这么多江湖同道的面，我总不能强行留住他们吧？更何况，我其实也对他们的后手挺感兴趣的……

    莫非是张博林没死？

    这倒的确很有可能，张博林虽是一纨绔子弟，但好歹也是炼神化虚后期境的高手，尽管汽车掉下了悬崖，但其生还的几率应该还是挺大的。

    可即便张博林活着又能起到什么作用呢？他又不能证明张若愚或者沈尘风就是我杀的……

    不管了，开弓没有回头箭，既然已经决定了要强硬到底，那就暂且等待吧！我倒要看看，他们到底还能耍出怎样的花招！

    “王林！”

    直到张若智等人走远，又等我一一向周围众人道谢，送走了他们之后，徐景阳等人这才第一时间围了上来，但却全都跟看怪物一般的盯着我……

    其中徐景阳更是上来就给了我一个熊抱，然后又用力的捶了我一拳，笑骂道：“行啊！你小子，这才分别了几天呀！你就在港岛闹出了这么大的动静，亏我还为你担心了这么久……”

    “唉，你的担心其实是对的！”

    同样回敬了他一拳，我这才一脸的苦涩笑道：“这一次当真是九死一生，好几次都差点儿把这一百多斤肉彻底交代在了港岛那边！”

    “回来就好！”

    相比之下，颠大师还算比较淡定，微微一笑，其目光却不由径直瞥向了不远处的墙角，说道：“这里不是说话的地方，先进去吧！”

    “嗯！好！”

    点了点头，我们自然也明白他的意思，不光是他，我和徐景阳也早就发现，这地方周围早已是被布下了无数眼线。

    