
﻿    不对！

    突然间，我又感觉似乎是有哪里不对，倒并不是因为我刚才的感觉出了什么问题。而是我赫然发现，颠大师在通臂猿猴手中，竟然丝毫不落下风，甚至反而稳稳压住了那通臂猿猴一头。

    我当然不是说颠大师不强，而是他此刻展露出的实力的确非常有限，甚至从某种程度来讲，他所展露出的实力似乎还没我刚才强大呢！

    却为何，他就能反压这通臂猿猴一头呢？而且那通臂猿猴既然掌握着刚才那样的绝招，却为何并不曾在颠大师的面前施展呢？

    这太奇怪了！

    还是说，颠大师竟掌握着这通臂猿猴的某种缺点？所以才能“不费吹灰之力”的逐渐将其压制？

    “咦？这……”

    不光是我，便连其余众人也不由同样发现了这一反常之处，我的实力大家自然有目共睹，尤其是刚才的全力一击，其威力甚至已经丝毫不亚于普通炼神化虚巅峰境高手的全力一击！连这都被通臂猿猴轻松化解，反而是把我压制的死死的，却为何颠大师明明没使多大的力，倒反而压制住了这通臂猿猴呢？

    “死秃驴！”

    久战不下，反而是被颠大师占尽上风，那通臂猿猴似乎同样有些急了，这便破口骂道：“我此行只为了那‘还阳草’而来，只要你们交出还阳草，或者让我摄取到还阳草的药力，我这边掉头就走！”

    “哼！”

    “还阳草”同样也是为夏无仁“重塑肉身”所需的重要药引，而且都已经被我们投入了炉鼎之中，此时又怎可能交给通臂猿猴？

    冷哼了一声，就听颠大师一脸的决绝道：“休想！”

    “死贼秃，你可不要逼我！”

    听到颠大师这毫无商量可能的拒绝，通臂猿猴原本就狰狞毕露的一张脸，此时更是难看无比，随即便不无威胁叫道：“我知道！仅凭我一人确实不是你的对手，但你想过没有，我若将你等之前布置下的禁制一一瓦解，嘿嘿……”

    “你知道这后果的！而且你不必怀疑，在这黔灵山上，我的徒子徒孙长百上千，早在你们布置下这些禁制时，它们就已经一一将那禁制的各处阵脚汇报给了我！”

    “你敢威胁我？”

    不出所料，此言一出，颠大师的脸色瞬间便难看到了极点，不光是他，我们的脸色又何曾好看到哪儿去？

    根据我的直觉，这死猴子八成儿并不曾撒谎，因为这黔灵山上的的确确生活着上千只的猴子，而以它的实力，要想控制住这些猴子，听从他的号令显然并不是什么困难的事情！

    更何况，经他这么一提醒，我倒确实想起，当初我们在完善弘福寺附近的阵法禁制时，的确是有不少猴子在旁边看着……

    “你当然可以把这看作一种威胁！”

    通臂猿猴一脸的有恃无恐道：“总之，如果你们不肯交出还阳草，或者让我汲取到还阳草的药力，你们就等着整个黔灵山的禁制全部失灵吧！”

    “你！”

    听完他这无遮无拦近乎赤裸的威胁，颠大师顿时气得够呛，猛一抬手，这便又狠狠一掌向着那通臂猿猴径直拍击了过去！同时对着其余人大声吼道：“动手！千万不能给它任何的机会，今日务必镇压此妖猴！”

    “嗯！”

    既然颠大师都已经把话说到这个份儿上，我们又哪里还敢迟疑，这便第一时间催动起自己的武器，在场的所有人，除夏小怡和凤菲儿留守在炉鼎两侧，其余人几乎全都向着通臂猿猴径直冲了上去……

    “哼！看样子，你们已经做出了自己的选择！”

    眼见我们所有人全都向它冲了上去，通臂猿猴的眼中也不由径直闪过了一抹阴狠，没有丝毫的犹豫，狠狠又与颠大师硬撼了一记，这便再度一脚狠狠跺在了地上！

    它这一脚着实跺的不轻，竟是当场便将地下踏出了一个大坑，周围方圆五米的地砖几乎瞬间化作了粉末！紧接着，其整个人便如出膛的炮弹一般，“嗖”一声，径直腾飞到了半空之中！足有十米几高！

    而这时，我们事先布下的禁制几乎瞬间就被激活，一道淡蓝色的光幕瞬间笼罩住了整个弘福寺，但在通臂猿猴面前，那光幕却显得非常的脆弱！

    只见其大手一挥，那光幕便如被重锤子敲过的玻璃一般，霎时支离破碎！

    “轰隆——”

    伴随一声巨响，光幕彻底破碎，与此同时，原本笼罩着我们的刺鼻药草味也不由冲天而起，一下子逸散了出去！

    “呜呜——”

    一石惊起千层浪，没有了光幕隔绝气息，虚空中却不由一下子刮起了阵阵阴风……阴阳眼运转之下，我隐约看见了无数魑魅魍魉的靠近，一张又一张的鬼脸迅速靠近了我们，如同那扑火的飞蛾一般，这便不惜一切代价，拼命的冲向了炉鼎！

    “混蛋！”

    眼见各种阴魂靠近，我们自然脸色剧变，其中颠大师更是下意识惊呼了一声：“快！先用鲜血暂时吸引住他们的注意，千万不能让它们靠近炉鼎！”

    “是！”

    此言一出，夏小怡又哪里还敢迟疑，这便第一时间从乾坤袋中掏出了一个血袋！而那里面装着的，赫然便是她此前从自己身上采集而出的鲜血！

    伴随一缕缕鲜血洒出，那半空中不断靠近的阴魂，便像是一个个闻到血腥味的鲨鱼一般，纷纷向着鲜血扑了过去……

    但这显然也只是治标不治本，鲜血只能暂时迷惑住它们，让那些阴魂误以为这就是夏无仁本人，可一旦鲜血耗尽！它们却立即又会将目标直指那不远处的炉鼎……

    “啾啾……”

    阴桀的冷笑了一声，通臂猿猴随即落地，但却径直落在了离我们足有数十米外的一处树巅上面，一脸的狰狞笑道：“没用的！尔等若再不让我汲取还阳草的压力，只需片刻，整个黔灵山的禁制通通将被我破坏一空！到那时，可就不光是附近这些阴魂的小打小闹了！”

    “我再问你们一遍，你们到底要不要交出还阳草！”

    “妄想！”

    通臂猿猴的做法早已是让我们气急败坏，此时又怎可能让它得逞？

    咆哮了一声，颠大师已是再度动了，这一次，他却明显已经动了杀人，这便对我大叫了一声：“王林！飞剑！”

    “嗯！”

    郑重的点了点头，我几乎下意识将手里的迅雷剑抛给了颠大师，颠大师一把接过，璀璨的佛光瞬间自他体内冲天而起！

    宛如一轮金色的骄阳，煞是刺目，简直映照得周围一片灯火通明，如同白昼！

    “死贼秃！我早已摆脱了六道轮回，你根本就杀不了我！”

    通臂猿猴显然是有恃无恐，纵然眼见颠大师打出了迅雷剑，它也丝毫无惧！反而是加快了手里的动作，猛一抬手，又一片禁制的主要阵脚当场被其破坏！

    “你大爷的！”

    千算万算，我们终归是漏算了一样，万万没有想到，这黔灵山上惊骇隐藏着一头通臂猿猴！一着不慎满盘皆输，被他这么一闹，咱们之前所布置下的各种阵法禁制，简直形同虚设！

    有心算无心，这通臂猿猴早已将我们各处阵法禁制的阵脚，打探的一清二楚！再加上其本人就在这禁制之中，一旦破坏起禁制，自然不费吹灰之力！

    颠大师一剑斩去，虽逼的通臂猿猴节节败退，但却压根儿并不能阻止通臂猿猴的破坏！就在其败退的同时，顺手又将成片的禁制当场就抹除掉了……

    短短五分钟的时间，竟有近三成的阵法禁制被其破坏一空，与此同时，我还感觉到半空中的阴风越发繁盛！霎时间，已经是有越来越多的阴魂赶到了这里，恐怕再有片刻光景，夏小怡之前准备的那袋鲜血，就要消耗殆尽了！

    当然，如果仅仅只是一些阴魂，倒也并不碍事！以我们的实力，要想抵挡住这些阴魂的破坏，倒也并非难事。

    阴魂不可怕，我们最担心的其实还是人！

    因为一旦禁制接触，那我们在这儿为夏无仁“重塑肉身”的气息，必然是会被许多人感知。一旦有人赶来破坏，以我们这点儿人手，当真疲于应付，几乎绝无可能拦住他们！

    “住手！”

    想到这里，我的心里顿时越发忧虑了起来，忍不住便对着那不远处正在与颠大师且战且退的通臂猿猴叫道：“我手里尚有一株幽冥鬼草！不知可否拿这来取代还阳草！”

    “咦？幽冥鬼草？”

    此言一出，通臂猿猴却不由当场眼前一亮，看向我的目光也不由得越发火热！一边且战且逃，他不由下意识问道：“此话当真？”

    “哼！”

    看它的反应，我就知道幽冥鬼草必然也是它所需要的东西！冷哼了一声，这才再不迟疑，赶紧便从乾坤袋中取出了张若愚的乾坤袋，这便从中掏出了那株幽冥鬼草！

    “果然！”

    幽冥鬼草一出，不光是通臂猿猴眼前一亮，竟连原本被夏小怡鲜血迷惑住的诸多阴魂也不由纷纷满眼幽光的看向了我！

    “死贼秃！不跟你打了！叫那小子将幽冥鬼草给我，我这就离开此地！”

    说着，它已是瞬间摆脱了颠大师，这便径直向我冲了过来！

    “哼！哪儿有这么便宜的事情！”

    颠大师哪里肯让通臂猿猴如愿，身影一闪，却不由同样赶到了我的面前，堪堪赶在通臂猿猴抵达之前，径直将我牢牢护在了身后！

    “你到底什么意思？”

    再一次被颠大师拦住了去路，通臂猿猴的一张脸瞬间又变得一片铁青，忍不住便是一脸的阴狠问道：“你们已经有了还阳草，我可以不要还阳草，但这幽冥鬼草，你们却必须给我！我有大用！”

    “有没有大用，那是你的事情，给你给你，却是我们的权力！”

    颠大师一脸的阴沉冷笑道，趁我和通臂猿猴全都没有注意，他却不由猛的一把抢走了我手里的幽冥鬼草！

    “你！”

    眼见幽冥鬼草又落入了颠大师手里，通臂猿猴顿时就有些急了，怒骂了一声，这便下意识想要再度从颠大师的手里抢走！

    “哼！”

    颠大师却丝毫不曾理会，而是径直将目光扫向了周围已然是被通臂猿猴破坏的一塌糊涂的各种阵法禁制，这才怒道：“禁制都已然被你破坏一空，你还好意思向我们索要幽冥鬼草？”

    