
﻿    “就冲你这句话，我保你今日不死！”

    不得不说，这猴子当真好大的口气，尚且不知一会儿到底会发生什么，它就敢说今日保我不死？

    不过，话又说回来，他若当真有心帮我，倒也不失为一个不错的选择，毕竟，从他刚才的表现来看，倒确实像是我的同道中人。

    所以我倒也并未多说什么，只是点了点头，这便对它微微拱了拱手：“多谢。”

    “哼！”

    猴子却傲娇的很，大概也是看出了我眼中的怀疑，冷哼了一声，同样也并未多说什么，这便蹲坐在了一旁，冷眼旁观。

    而随着时间一分一秒过去，那没入炉鼎药液中的夏无仁，似乎这才终于有了那么一丝丝的反应。

    隐隐间，我感应到夏无仁的灵魂气息，果然是在逐渐的壮大！

    与此同时，那炉鼎上的金色符文也不由越发繁盛了起来，耀眼的金芒直刺的我们根本不敢直视。唯有通过炁场，方能隐约察觉，那炉鼎中的药液正在以肉眼可见的速度急剧减少。

    到现在，那炉鼎中的药液几乎是被消耗了近三分之一，里面的夏无仁纹丝不动，宛如老僧入定般盘坐其中……

    “哼！”

    突然间，就在我仔细的感应着炉鼎中的夏无仁时，一道满是阴沉的冷哼声，却不由忽的传递到了我们的耳中！

    有人在暗中桀桀冷笑道：“既已身亡，又何必逆天而为，妄图重现世间？”

    “不好！”

    一听这话，我们顿时脸色剧变，心说到底还是有夏无仁生前的仇敌寻上门来了吗？

    混蛋！

    我就知道，一旦禁制破碎，夏无仁的气息肯定是会逸散出去，最终是被某些有心人迅速感应到他的存在。

    想到这里，我忍不住便恶狠狠的瞪向了一旁通臂猿猴所在的位置，一回头，却发现猴子早已消失不见。此时的它，如同鬼魅般穿梭在丛林之间，紧接着便听山下传来了一阵激烈的打斗声响！

    而等猴子再度出现在我面前时，它的手里已然是多了一名头裹着白巾的少数民族壮汉，从他的装束来看，似乎竟是一名水族的汉子？

    此时的他早已是被猴子打的奄奄一息，如同死狗般被丢在了我和徐景阳面前，随即便听猴子一脸的面无表情道：“怎么处理他？要不要我帮你们直接杀掉？”

    “千万不可！”

    此言一出，我和徐景阳顿时便被吓了一跳，急忙第一时间拦在了它的面前。

    尽管对方是来找我们麻烦的，但归根结底，终归是因为夏无仁生前的确曾做过太多的恶事。有人找他寻仇，本也是理所当然之事，而若我们不分青红皂白就将其直接杀害的话，无疑便是错上加错了！

    保险起见，还是将其暂时关押，等到此间事了，辨明了对方的身份之后，再做定夺！

    “抱歉！就只能先委屈你了！”

    冲着那人微微拱了拱手，我这才赶紧找来了绳索，这便将其五花大绑。

    而见我们如此多事，猴子的眼中顿时便闪过了一抹不屑，不无讥讽笑道：“你们人类就是麻烦，既是死敌，一刀杀了岂不快哉，你这样做简直就是自讨苦吃！”

    “……”

    满头黑线的看了那猴子一眼，我下意识说道：“这便是我们人类与你的区别，我们之所以是人，是因为我们尊重生命，而你……”

    “嘘——别说话！”

    都没等我把话说完，猴子却不由突然又瞪了我一眼，打断我的同时，这便将目光径直投向了不远处的松林！

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我也不由赶紧闭嘴，下意识便将目光同样扫了过去。

    “沙沙——”

    竖起双耳，我只听得不远处的松林中，隐约响起了一阵树木摇曳的声音。尽管那声音非常的细微，近乎微不可闻，但以我们的实力，哪怕是任何一点儿轻微响动也休想瞒过我们的耳朵。

    而那猴子更是“腾”一声站了起来，一脸的凝重说道：“不好！又有人来了，而且似乎还不止一个！”

    哪里还需要通臂猿猴的提醒，我也早已发现了动静，来不及管那已经被捆好的水族汉子，下意识握紧了手里的迅雷剑，这便一脸如临大敌的将目光径直扫向了传来异响的松林。

    “敢问是哪路的朋友，既然来都来了，何不现身一见？”

    我们所在的位置虽说是居高临下，只可惜敌暗我明，再加上周围又有重重松林阻隔，我们却压根儿就摸不透对方的具体方位，同时也并不知晓对方到底是何人！

    因此，除了严阵以待的防守，我们倒拿对方一点儿办法也没有。

    “嘿嘿……”

    见我们无动于衷，不远处的松林中这才又传来了一道阴桀的冷笑声，然后便有一道略显苍老的声音骤然响起：“姓夏的作恶多端，简直罄竹难书，真不知尔等到底是何居心，竟敢如此逆天行事，妄图重新将其复活！”

    “呃——”

    他说得好有道理，一时竟让我无言以对。

    犹豫再三，我这才上前一步，微微冲着暗中拱了拱手，朗声道：“邪符王生前固然是作恶多端，然佛家有云，放下屠刀立地可成佛！既然邪符王都已经死过一次了，阁下又何必执着？”

    “而今的江湖时局动荡，暗黑动乱更是一触即发，当务之急，是得团结一切可团结的力量，共同抵挡那会道门的侵袭，既然邪符王诚心改过，亦不失为一强大外援！”

    “哼！”

    冷哼了一声，黑暗中的老者显然是对我的说法并不买账，这便冷笑连连道：“说的倒比唱的还要好听！世人皆知，上一次的暗黑动乱，便是由这姓夏的一手挑起！尔等现在的做法，简直就是自掘坟墓，一旦夏无仁重新复活，那这一次的暗黑动乱必然也已经不远了……”

    一边说着，我这才赫然发现，不远处的松林里果然走出了一名胡子花白的老者。足尖轻点，便如身材轻盈的灵猴一般，这便径直屹立在了树冠之上！

    对方的实力果然不弱，单是这简单一手，便足以证明，此人的修为绝对恐怖！比起我来，怕也是只强不弱！

    除此之外，从我身后通臂猿猴的反应，同样也可以侧面证明此人的实力。因为直到现在，它竟也丝毫没有动手的意思，不仅没有像刚才那般贸然动手，反而是一脸警惕的打量着树冠上的老者。

    “通臂猿猴？”

    就在猴子警惕的打量着那老者的同时，老者显然同样也发现了猴子的存在，微微皱了皱眉，其目光却不由同样聚集在了通臂猿猴的身上。

    足足沉默了半晌，这才听他一脸的嘲讽笑道：“想不到，竟连堂堂通臂猿猴，近乎神兽般的存在，也与此等不知死活之人同流合污！”

    “草！你说谁不知死活呢？”

    一听这话，我顿时就有些不乐意了，你要说你跟夏无仁有仇，想要趁此机会找他寻仇，这我当然没有意见。可你要说我们一大群人全都是不知死活，那我肯定是不同意的……

    毕竟，此事不光是有我和夏小怡、徐景阳等人参与，同时还有德高望重的颠大师和欧阳前辈同样参与了其中！

    更何况，真要说有仇，颠大师和欧阳冷风与夏无仁之间的仇怨，怕是绝不会比树冠上的这位老头低……

    “哼！谁是我就说谁！”

    冷哼了一声，那老头的一张脸顿时便阴沉到了极点，这便一脸的杀气腾腾道：“今日有我在，尔等休想要复活夏无仁这大魔头！今日定要叫他魂飞魄散！”

    话音刚落，那位于树冠上的老者顿时便消失了踪影，他的速度简直快到了极致，当真是如鬼魅一般。下一刻，他的身影已然是出现在了离我们十米不到的位置，手中一柄长剑寒光烁烁，迅疾一挥，璀璨的剑芒瞬间便笼罩向了我们！

    “你敢！”

    对方一言不合便要大开杀戒，我也不由当场勃然大怒，但因为有通臂猿猴在，我却并未贸然出手！手中飞速掐印，却在第一时间以圆满宝瓶印笼罩住了夏无仁所在的炉鼎。

    我满心以为，通臂猿猴必然是会在第一时间出手，拦下这老头，却不料，它竟丝毫未动，反而是一脸调侃的对我笑道：“小子！让我看看你到底有几斤几两！去吧！”

    卧槽？

    就这么两句话，他竟就把自己撇的一干二净？

    “去就去！谁怕谁！”

    尽管明知道对方这话略带几分“激将”的意味，但我还是毅然决然的祭出了迅雷剑，至强剑意迅速被我沟动，一股丝毫不弱于对方的狂暴剑气，瞬间便自我的指尖激射而出！

    没有丝毫的迟疑，我第一时间施展出了“遁术”，下一刻，我已是径直出现在了对方面前，这便一剑挑刺向对方心窝！

    “咦？”

    惊咦了一声，老者显然也被吓了一跳，仓促间，他却并未选择与我硬碰硬，而是迅速抽身飞退，同时一脸的惊疑不定道：“五行遁术？”

    紧接着却又不由暴怒：“混蛋！果然是和会道门有关，如此那就更留不得你了！”

    凌烈的杀机瞬间笼罩向我，简直让人头皮发麻，可以明显的感觉到，老头这次当真是对我起了杀心！反应过来他，终于也再不退避，手中一把长剑大开大合，这便径直迎向了我。

    “哼！怕你不成！”

    既然决定动手，我自然同样无所畏惧，手中的迅雷剑一时变得无比的刁钻诡异，由于其飞剑的特性，其速度倒比那老头犹有胜之，老头猝不及防，倒在短时间内比我逼得好一阵手忙脚乱！

    “混蛋！”

    尽管我并不认识该老者，但既有这等实力，想来自然也非籍籍无名之辈。此时一旦被我逼得手忙脚乱，他的心里显然是愤怒不已，猛一蹬腿，一股强大到极点的气息瞬间便自他的体内弥散开来。

    我只觉周围的炁场一紧，竟连呼吸都变得有些困难起来，手里的动作，更是不知不觉便慢了半拍！

    “三敕！震雷动天兵！”

    眼前的情况根本就容不得我多想，如同条件反射，我几乎下意识催动起迅雷剑中的雷意。

    雷意激发之下，我这才好受了不少，尽管速度依旧受限，但至少手里迅雷剑已然摆脱了周围炁场的禁锢，倒并不受太大影响。

    “嘿嘿，没用的，邪教余孽，乖乖受死吧！”

    尽管迅雷剑摆脱了束缚，但那老头却始终作一副吃定我的样子，手中长剑顺势一扬，这便割裂了空气，径直向我袭杀而至！

    “嘿嘿——”

    眼见对方顷刻即止，我的嘴角却不由同样微微上扬，不仅没有逼退，反而是一下子扯掉了所有防御。转而却将体内的至强剑气一股脑全都灌入了迅雷剑中……

    