
﻿    “这……”

    颠大师话音刚落，通臂猿猴顿时也不由得一阵语塞，想想也确实是这个道理。

    既然禁制都已经被破坏的差不多了，横竖都是会被人发现了，那我们又何必“委曲求全”，再将“幽冥鬼草”交给通臂猿猴？

    “哼！”

    短暂的迟疑之后，通臂猿猴却不由一脸的强词夺理道：“谁让那小子不早说他手里还有幽冥鬼草的？你们若早说还有‘幽冥鬼草’，我又何须再跟你们抢夺这‘还阳草’？”

    听它这话的意思，似乎他所需要的恰好就是这“幽冥鬼草”？反倒是这“还阳草”仅仅只是替代物而已？

    听到它这强词夺理的话，我却不由气极反笑，这便耸了耸肩，一脸的无辜道：“怪我咯？”

    “混蛋！”

    狠狠咬了咬牙，通臂猿猴忍不住便凶恶的瞪了我一眼，也许是自知这“幽冥鬼草”一旦落入颠大师手中，它已经根本没可能直接抢夺，于是又道：“说吧，你们到底要怎样才肯把这幽冥鬼草给我！”

    “嘿嘿……”

    一听这话，颠大师的眼中顿时便闪过了一抹得逞笑意，这才说道：“简单！只要你助我们度过难怪，这幽冥鬼草自当双手奉上！”

    “不可能！”

    颠大师话才刚落，通臂猿猴却不由下意识拒绝道：“想让我听令于你们，这万万不可能！”

    “那我就爱莫能助了！”

    无奈的摇了摇头，颠大师摆明是吃定了这通臂猿猴，这便再度取出了幽冥鬼草，一脸的装腔作势道：“既然如此，那这劳什子的幽冥鬼草，自然也就无用了！与其让你始终惦记，倒不如现在就毁了它！”

    一边说着，伴随颠大师指尖轻弹，一缕淡蓝色的火焰瞬间出现在了他的两指之间，一副当真是要烧毁“幽冥鬼草”的架势！

    “你！”

    见此一幕，通臂猿猴自然气得够呛，哪怕明知道颠大师这是故意装样子给它看的，它却不由依然急了，急道：“住手！我答应你就是了！”

    它倒也不是傻子，话才刚落，紧接着却又话锋一转：“不过！一旦遇上什么不可战胜的强敌，我可不会拿命去拼！”

    “放心！真要有什么强敌来犯，我们也都不是傻子，不会拿自己的性命开玩笑的！”

    说完，颠大师这才再度收起了“幽冥鬼草”，也不等通臂猿猴开口，这便又道：“我以我佛之名起誓，此间事情一了，立即就将这幽冥鬼草交予你手！”

    “算你狠！”

    狠狠跺了跺脚，尽管心中颇为不甘，但那通臂猿猴显然也无可奈何，狠狠的又瞪了我们一眼，却将一腔的怒火全都撒在了来犯的各种阴魂身上！

    “吼——”

    咆哮了一声，一股摄人心魄的气息瞬间便自它的体内弥漫开来，迅猛出手，短短须臾间，竟就有数十道的阴狠，当场被其直接撕成了碎片！

    “大家都小心戒备！我与欧阳兄得赶紧尽可能的修复好周围的部分禁制！”

    说罢，颠大师这才将迅雷剑有丢还给了我，没有丝毫的迟疑，这便与欧阳冷峰一起，迅速修复起周围几处至关重要的阵法禁制！

    这些阵法禁制的作用倒并不是抵挡外敌的，其最大的作用其实是掩盖气息！

    重塑肉身一事原本就是逆天而为，不仅不能让旁人知晓，同时也决不能让天道发现，否则，以夏无仁的身份，届时就算直接降下雷罚也绝非完全不可能的事情。

    手持着长剑，我与徐景阳一左一右的守护着炉鼎，不但要防备着周围的阴魂来袭，同时也防备着通臂猿猴！

    在我们看来，这家伙始终是个不确定的因素！尽管双方已然达成了协议，同时我们也知道其真正所需，其实是“幽冥鬼草”而并非那“还阳草”，但保不齐他会铤而走险，所以还是要小心为妙。

    不过，看颠大师的意思，则似乎是对这通臂猿猴的“人品”非常的信赖，否则也不会单独将它留在了这里，而他自己却带着欧阳冷峰前去修复周围的阵法禁制。

    有通臂猿猴出手，我们这边倒也并无太大压力，事实上，即便没有他，以我和徐景阳的实力，要想解决之前来犯的阴魂，倒也并非难事。

    不多时，此前来犯的阴魂便被我们屠戮一空，这时候可不是心慈手软的时候，所以我们压根儿就来不及超度它们，一旦出手，便将它们直接绞杀一空，当场魂飞魄散。

    而一旦解决了阴魂，那通臂猿猴却不由径直向我走了过来，同时一脸饶有兴趣的打量着我。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我的心中几乎下意识便警惕了起来，不过，等那通臂猿猴一开口，我却不由当场一愣！

    只见它在仔细的打量了我一番之后，这才不由啧啧赞道：“好小子！饶是我见多识广，也还是第一次见到身具‘天煞孤星’命格的人，竟能活到这么大……”

    “啧啧，难怪可以偷天，看样子，你这身后必然是有高人指点呀？”

    好家伙，不愧是通臂猿猴，如此简单的看了我几眼，竟就看出了我乃是“天煞孤星”的命格？不是说六耳猕猴才具有“善聆音，能察理，知前后，万物皆明”的本事吗？为何这通臂猿猴倒似乎同样掌握着这样的神通？

    “没什么好奇怪的！”

    许是看出了我眼中的惊疑不定，就在此时，旁边不远处的凤菲儿却不由突然解释说道：“这傻大个可不是简单的通臂猿猴，它乃是‘通臂猿猴’和‘六耳猕猴’交合的产物，所以身具两种不同血脉……”

    原来竟还是杂交品种？那倒难怪了，我说呢……

    “你的话太多了！”

    没等凤菲儿把话说完，通臂猿猴却不由狠狠的瞪了她一眼，这才再度将目光重新聚集在了我的身上，脸色依旧难看，但目光却在不知不觉中柔和了许多，说道：“细说起来，我俩倒是同一类人……如果有可能的话，我倒真不想成为你的敌人！我第一次看不透一个人的未来，你像是一个死人，倒又想永远不会死，真乃怪事……”

    “哦？”

    此言一出，我不由一下子便来了兴趣，笑道：“是吗？那你倒是说说，咱俩如何会是同一类人？”

    其实我想说的是，你丫不是一只猴吗？且不说你到底是不是和我一类的人，但是一个“人”字，似乎都已经将你排除在外了呀？

    “呵……”

    如同明白了我的心中所想，通臂猿猴却不由苦涩一笑，随即一脸的傲然道：“因为我俩皆是被上天抛弃的存在！但虽如此，我们却谁也不会放弃，天道抛弃对你我而言，虽是苦难，却同样也是一种机遇！一旦超脱，便能彻底的摆脱六道轮回，从此不必再受那天道管束！”

    “嗯？”

    不得不说，它的这一席话，倒的确是说到了我的心坎儿里！曾几何时，我的心里倒同样出现过这样的念头，天道抛弃了我，那又能如何？

    寿元都TM被扣成负数了，老子还不是照样活得好好地？

    只要我不死，那就一切都有希望，总有一日，我要打破这命运的枷锁，摆脱天道的束缚，真正实现当初的那一句狂言：“我命由我！不由天！”

    “好一句我命由我不由天！”

    让我惊恐的是，这句话我明明只是在心里想了一遍，根本不曾说出口来！通臂猿猴竟也同样听到了，紧接着便眼前一亮，忍不住便大赞了一句：“说得好！就冲你这句话，我保你今日不死！”

    