
﻿    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《茅山后裔》最新章节...

    “啊？”

    “这……”

    突然间出现的小屁孩儿，显然是将所有人都吓了一跳，而我更是下意识揉了揉自己的双眼，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    心说炉鼎中怎么会突然就跳出了一个粉嫩嫩的小屁孩儿呢？

    难不成，这竟然就是成功“重塑肉身”后的夏无仁？

    一时间，所有人都不由看的目瞪口呆，全然忘记了出手，就这样眼睁睁的看着炉鼎中的“小正太”一跃而起，径直一拳轰向了半空中的雷龙！

    “轰！”

    伴随一声巨响，紧接着，让人震撼同时又越发难以置信的一幕发生了。

    别看“小正太”就只有四五岁的样子，但却拥有着极其恐怖的实力，猛的一拳击出，他竟将雷龙当场击溃，四分五裂！

    不等雷龙彻底消散，小正太的双手却是频繁挥动，一道道晦涩难懂的手印不断自他手中完美展现，白皙稚嫩的小手一时竟金芒大盛，成片的符文霎时涌现，这便将虚空中的雷霆尽数拘禁在了一起！

    “下来！”

    咆哮了一声，随着“小正太”猛的用力一拽，他竟生生将虚空中的雷霆当场拽下！狂暴的雷霆，一旦到了他的手里，此刻却变得温顺无比，最终是被压缩成了一颗仅有龙眼大小的金色药丸！

    “好东西呀！”

    一脸陶醉的闻了下手里的药丸，“小正太”这才将目光径直扫向了我，稍一用力，这便将手里的药丸抛了过来！

    “这……”

    我下意识一把接过，整个人却不由呆若木鸡，傻傻的看着面前的小正太，愣是好半天都不曾反应过来。

    “嘿嘿——”

    见我傻眼，小正太却不由忽的诡异一笑，这才一脸的调侃笑道：“怎么？臭小子，这就不认识我了么？”

    “靠！”

    此言一出，我这才反应过来，同时也终于确定了他的身份，可不就是那为老不尊的夏无仁吗？

    只是……

    他一个四五岁大的小屁孩儿而已，连说话都还有些奶声奶气，却如此托大的称呼我为“臭小子”，这当真合适吗？我俩若站在一起，这不知道的，怕还以为他是我儿子呢！

    “呼——”

    而一旦确定了对方果然就是夏无仁之后，无语的同时，我却也不由长舒了口气。

    我们成功了！

    一切总算有惊无险，所有的付出也都是值得的！我们到底还是成功复活了夏无仁，只是不知中途到底发生了怎样的变故，这才让夏无仁变成了现在这副样子。

    “赶紧吃了吧！”

    眼见我无动于衷，夏无仁这才一脸的很不耐烦道：“这才是真正的好东西呢，若不是看在小怡的份儿上，我才不会便宜了你！”

    “切！”

    不屑的撇了撇嘴，我却不由下意识嘀咕了一句：“不就是一颗雷灵丹的半成品吗？有什么好炫耀的！”

    话是这么说着，我却并没有丝毫迟疑，赶紧便将这龙眼大小的金色药丸径直塞进了嘴里。

    诚如夏无仁所言，别看这玩意儿仅仅只是“半成品”，但却着实难能可贵！

    早在数月以前，我就曾听夏无仁说过，他曾学过一门堪称逆天的神奇法术，可以直接将雷霆炼制成某种丹药。

    只是这法术却需要肉身的支持，方才能施展，所以在此之前，我倒一直无缘得见。

    今日一见，方才知这家伙所言属实，貌似他竟当真掌握着这样一门神奇法术。

    而根据他的说法，倘若是成品的“雷灵丹”几乎足可以媲美天罚后的“天道洗礼”！乃是修复创伤的无上灵药，其效果简直堪称逆天！

    果然，“雷灵丹”刚一入腹，我便感觉自己浑身燥热，一股股沁人心脾的药力这便在我体内迅速化开，径直修复起我体内受创的五脏六腑！

    说它可以媲美“天道洗礼”，这可能多少有些夸张，更何况，这还并不是成品的雷灵丹。

    然而，不可否认的却是，这玩意儿在修复创伤方面，的确是有着某种得天独厚的神奇效力，刚刚吞下了金色药丸不久，我体内五脏六腑的创伤，竟是以肉眼可见的速度快速修复着。

    只可惜，我体内的创伤实在太重，再加上药力有限，短短五分钟之后，所有的药力，这便被我消耗一空。

    “你……”

    几乎就在我服下金色药丸的同时，一脸虚弱的夏小怡终于也在凤菲儿的搀扶下来到了夏无仁的面前。望着只比自己膝盖高不了多少的夏无仁，夏小怡这才一脸的难以置信道：“你……真的是……我爷爷？”

    “是我！”

    肯定的点了点头，夏无仁的眼神顿时就有些复杂起来，忍不住便是一脸的怜爱道：“孩子，苦了你了！”

    “爷爷！”

    确定眼前的“小正太”，的确就是自己的爷爷，夏小怡再也压制不住内心的情感，呼唤了一声，忍不住便是一把抱起了他。

    “呃——”

    我怎么觉得这画风有些怪怪的，一个年近二十岁的女子，竟称呼一个仅有四五岁的小正太为“爷爷”？

    那画面太美，美得我忍不住便噗嗤一笑，但却被夏小怡狠狠的瞪了一眼，这便赶紧闭嘴。

    “嘻嘻——”

    与此同时，凤菲儿也不由玩儿心大起，修长的手指这便掐在了夏无仁肉呼呼的脸上，一脸的嘻嘻笑道：“好可爱的小弟弟哦，感觉萌萌哒，来，让姐姐抱抱……”

    “你！”

    一听这话，夏无仁自然气得够呛，忍不住便是一脸凶恶的看向了凤菲儿。只是看他的样子，却怎么看都像是小孩子在向家长赌气……

    唉！

    可怜的夏无仁，你这到底让我该如何去面对你呢？

    论辈分，即便撇开他是夏小怡亲爷爷的这茬，他也是我爷爷的同门师兄弟，足足比我高出了两个辈分。可他现在的样子，却俨然还是一个尚未断奶的小屁孩儿，反正若要让我称呼他为“爷爷”，我是肯定做不到的。

    “师父！”

    眼见凤菲儿如此调戏着夏无仁，夏小怡顿时就有些急了，忍不住便是一脸哀求的看向了自己师父。

    “行了！”

    与此同时，颠大师也不由径直站了出来，忍俊不禁的摆了摆手，这才说道：“是非之地，不宜久留！之前闹出的动静太大，以防万一，咱们还是赶紧回宗教局去吧！”

    “嗯！”

    点了点头，既然连颠大师都开口了，自然无人反对，赶紧简单的收拾了一下周围的狼藉，这便打算离开这里。

    “等一下！”

    突然间，就在我们正打算离开此地时，旁边不远处一直紧盯着夏无仁的通臂猿猴，却不由忽的又拦住了我们，直接便对着我们摊开了右手：“答应你的，我已经坐到了！我要的东西呢，是时候该兑现你们的承诺了！”

    对哦，一高兴，我们倒全然将“幽冥鬼草”一事全给抛到了脑后，赶紧便将目光投向了走在最前面的颠大师。

    出家人不打诳语，颠大师自然不会食言，点了点头，这便从乾坤袋中取出了“幽冥鬼草”，直接递给了通臂猿猴。

    “哼！这还差不多！”

    “幽冥鬼草”到手，通臂猿猴的眼中这才闪过了一抹喜意，郑重收好，这便打算离开此地。

    “咦？”

    就在此时，我却不由突然又惊咦了一声，忍不住便同样也叫住了通臂猿猴：“等一下！”

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，通臂猿猴的眼神顿时就变得有些犀利起来，忍不住便是一脸狐疑的看向了我，颇有些不善问道：“还有什么问题？难道你还想反悔不成？”

    一边说着，通臂猿猴顿时便小心翼翼的戒备起来，大有一言不合，便要直接暴走的架势！

    倒也难怪通臂猿猴的戒备心如此之重，自从夏无仁复活之后，咱们这边便再没了任何的顾忌。一旦少了夏无仁这个后顾之忧，以我们目前的实力来看，若想要彻底留下这通臂猿猴，倒也并非完全没可能，它有这样的担心，倒也算是情理之中的事情。

    “不，不，不！”

    一听它竟误会了我的意思，我不由赶紧摆了摆手，下意识说道：“我不是那个意思，我只是想请教一下你，你要这幽冥鬼草到底有何用处？若是跟地府有关的话，我倒说不定可以帮得上忙！”

    我这话说的诚恳无比，原以为多少是能换回些通臂猿猴的善意，不料这猴子实在是太缺安全感了。狠狠的瞪了我一眼，这便一脸的蛮横道：“不需要！”

    说完这话，它顿时再不做任何迟疑，猛的纵身一跃，这便径直消失在了此地。

    “唉——算了！”

    还没等我反应过来，颠大师却不由忽的又长叹了一声，这便摆手说道：“它是不会相信你的，这猴子早年间曾在人类的手上吃下过大亏，不对我们刀兵相见就已经很不错了！”

    “哦？”

    此言一出，我却不由一下子便来了兴趣，忍不住便对颠大师问道：“听大师的意思，好像是跟这通臂猿猴挺熟的？”

    “是挺熟的！”

    肯定的点了点头，颠大师忍不住又将目光瞥向了刚刚猴子消失的方向，这才一脸的复杂说道：“一百多年前，这猴子其实是我弘福寺的护法金刚！”

    “啊？”

    一石激起千层浪，尽管我之前就曾猜到，颠大师极有可能是与这通臂猿猴有着某种瓜葛，否则也不会如此轻易就能克制住猴子的奇怪神通。

    但我万万不曾想到，这通臂猿猴竟还是弘福寺的“护法金刚”？

    骄傲如通臂猿猴，堂堂洪荒异种，它会心甘情愿的成为弘福寺的“护法金刚”？

    所谓“护法金刚”听着好像挺牛逼的，其实说白了，也就是个看大门的罢了。

    “走吧！天都快亮了，咱们还是边走边聊吧！”

    颠大师大概也猜出我对此事极其的感兴趣，为了不耽搁赶路，却是在上车之后，一边赶路的同时，一边向我们具体的讲述起了有关“通臂猿猴”与弘福寺之间的这段因果。

    颠大师乃是半路出家，在弘福寺当和尚也才不过是十几二十年的事情，所以这事他其实了解的也非常有限。

    只知道事情大概是发生在弘福寺刚刚建寺的时候，通臂猿猴似乎是被弘福寺的开创祖师赤松和尚捡来的。

    当时已经命悬一线，得亏赤松和尚以高深佛法救治，这才侥幸的捡回了一命。

    但当时的通臂猿猴，因为身受重伤，再加上尚且年幼，几乎并未表现出任何神异，简直是与一只普通的小猴子并无任何的区别。

    一直是到了一百多年之后，弘福寺都已经换了好几代的主持了，小猴子的神异之处这才逐渐觉醒。

    尽管当初对它有过救命之恩的赤松和尚早已圆寂，但小猴子却始终对弘福寺不离不弃，一直就生活在寺院当中，同时守护着这处山间小寺。

    只可惜好景不长，随着小猴子表现出的神异越发明显，终于是有僧人认出了小猴子的身份，一个阴谋就这样向小猴子缓缓笼罩了去……

    