
﻿    “啊？”

    “这……”

    一时间，别说是其他人，连我自己也不由当场惊呆在了原地！怎能相信，那疑似“金符”般护佑我的，竟是爷爷给我的那本“小黄书”？

    如同条件反射般，我下意识揉了揉自己的双眼，这才最终确定，眼前所见到的一切绝非只是幻觉，而是当真确有其事！

    此时那笼罩在我体表上的金芒，的确就是出自那《登真隐决》！

    我又怎能想到，爷爷留给我的《登真隐决》中，竟还隐藏着一枚完好无缺的“金符”？

    这太震撼了，同时也有些不可思议！

    毕竟，那《登真隐决》我早已翻阅了不下十遍，但我却压根儿不曾发现任何的反常之处，更不曾发现“金符”的存在！

    猛然间，我这才明白了爷爷的良苦用心，为了能让我安然的渡过第二个“本命年”，爷爷不仅安排了其它诸多后手，竟还在《登真隐决》中隐藏着这样的保命底牌！

    难怪他之前千叮呤万嘱咐，让我一定要随身携带着《登真隐决》，敢情这其中竟还有这样的内情？

    “嘿嘿——”

    想到这里，我的脸上忍不住便得意的笑了起来，这才将目光径直扫向了不远处的梅氏父子：“你们没想到吧？我的手里同样也掌握着金符，而且还是完好无缺的！”

    “哼！休得张狂，纵然是有金符保护，今日你也必死无疑！”

    狠狠咬了咬牙，梅飞白的脸色早已阴沉到了极点，而他身旁的梅惊涛则更是瞬时暴怒！猛一跺脚，其手中长剑一扬，却不由径直又向着不远处夏无仁所在的炉鼎冲了上去。

    “滚！”

    关键时刻，通臂猿猴终于再不迟疑，这便第一时间迎了上去。

    与此同时，颠大师也不由同样动了，手中的佛印高高擎起，他却抢在了猴子之前，径直与梅惊涛大战了起来！

    双方皆是当世一等一的绝顶高手，此时一旦交手，简直是连虚空都在不断的颤抖！

    而被人抢先一步，猴子倒也乐得清闲，并未出手，而是径直又将目光扫向了刚才的那几人。

    “这……”

    冷不丁被猴子看了一眼，几人顿时也吓了一跳，内心挣扎良久，这才听其中一人说道：“算了！既然连梅惊涛都出现了，那咱们还是别淌这趟浑水了……”

    “嗯！我也正有此意！”

    其余几人显然也早已萌生退意，态度竟是出奇的一致，这便再不作任何停留，一个纵身，这便径直消失在了原地。

    “上次让你跑了，这次你可就没那么幸运了！”

    同一时间，我也不由同样动了！

    有了体表金芒的保护，雷霆几乎压根儿就伤不了我，那我自然再无畏惧，这便脚踏着禹步，径直扑向了梅飞白所在的方向！

    “轰隆！”

    伴随我这一动，那原本笼罩在我头顶上的万顷雷霆，却不由同样也动了，一股脑这便同样也轰击向不远处的梅飞白！

    “混蛋！”

    见此一幕，梅飞白自然是被吓了一跳，早在港岛之时，他便已经在我的“引雷术”下吃过一次大亏，此时又哪里还敢硬扛？

    尽管心中充满了不甘，他却根本无可奈何，狠狠咬了咬牙，这便施展着“五行遁术”，迅速躲避开去！

    而我自然穷追不舍，趁着雷霆尚未散去，此时可不正是我扬眉吐气之时吗？哪怕明知道追上梅飞白的机会不大，但我却始终不曾放弃！

    “你敢！”

    眼看着梅飞白被我追的满山逃窜，梅惊涛却不由同样急了，哪里还顾得上与颠大师继续纠缠，身影一闪，这便同样也追了上来。一把拽住了梅飞白，顷刻间这便消失在了所有人的面前。

    “呼——”

    炁场撑开，我又仔细的感应了一下周围，确定那梅氏父子已然走远之后，我这才不由长舒了口气，同时身体一软，这便一头栽倒在了地上！

    “王林！”

    尽管我已经昏迷倒地，但那周围的雷霆却始终没有半点儿停下的意思。因此，除了一脸担忧的喊了我一声，颠大师等人却同样没有任何的办法。

    好在是有“金符”的保护，那一层淡淡的金芒同样不曾消失，要不然，此时的我，怕是早已在昏迷中化作了一截焦炭！

    时间就这样一分一秒的过去，足足是在原地躺了有半小时左右，我这才终于醒来。

    与此同时，那原本笼罩在我体表的金芒也不由越发暗淡了起来，瞧这架势，怕是顶多再有半小时的样子，这金符便要彻底消耗殆尽了吧？

    “坏了！”

    眼见《登真隐决》上的金芒越发暗淡，我的心中顿时焦急到了极点。哪里还敢怠慢，这便赶紧盘膝而坐，拼尽全力的修复起体内的创伤！

    尽管那金芒在暗淡的同时，也在同样消耗着周围的雷霆之力，但此时聚集在我头顶上空的雷霆却依旧不容小觑！

    此等强度的雷霆之力，倘若是在我全盛之时，自然不在话下。

    可问题是，此时的我早已是强弩之末，体内更是受了极其严重的内伤，若不尽快修复，怕是随时都会有性命之忧，就更别说是面临雷霆的再度侵袭了！

    这要是再来一下子，我只怕必死无疑！

    再者，即便并没有雷霆的威胁，我其实同样也需要尽快的复原，因为谁也不知道后面还会不会有其它的意外发生。

    谨慎起见，我其实需要一直保持着巅峰状态，以防止任何的变故发生！

    只可惜，此时的我显然已经顾不得这些了，盘膝坐下的同时，我不由第一时间催动起体内的各种能量，这便全力修复起体内受创的五脏六腑。

    而随着时间的流逝，一方面，我的身体的确出现了极大好转，但同时，我却同样也面临着越来越大的压力！

    此时笼罩在我身体表面的金芒早已岌岌可危，光芒黯淡到了极点，一副随时都有可能彻底崩溃的样子。

    “混蛋！顶住啊，一定要再坚持一会儿！”

    见此一幕，我的内心越发焦急了起来，打坐了近二十分钟，我的身体固然是有了极大好转，但实力却并没有恢复多少。哪怕是极少量的雷霆，便也足以致命，目测一下此时的雷霆强度，我最起码是需要恢复三成左右的实力，方才有能力全身而退！

    而要想恢复到三成左右实力，我却最起码还需要近一刻钟的样子！

    只可惜，想象是美好的，现实却格外的残酷！

    几乎就在我的脑海刚刚冒出这样的念头时，我的耳畔却不由忽的响起了“卡擦”一声脆响，如同是玻璃碎裂了一般，原本笼罩住我的金芒终于彻底破碎！

    轰隆一声，便有好几道的雷霆一下子向我轰击了过来。

    “你大爷的！”

    狠狠咬了咬牙，尽管心中充满无奈，我却根本无可奈何，但我又总不能坐以待毙，下意识便又拔出了迅雷剑，这便径直迎了上去！

    然而，奇怪的却是，几乎就在我刚刚扬起手里的迅雷剑时，头顶上空的雷霆却不由忽的又掉转了方向！全都汇聚一处，化作一头雷龙，这便径直轰击向了不远处的炉鼎。

    “不好！”

    瞧这架势，它似乎是直奔夏无仁的魂灵去了？

    “拦住它！”

    同一时刻，不光是我，颠大师等人也不由同样脸色剧变，第一时间，这便赶紧护住了炉鼎，手中飞快掐印，一抹璀璨佛光，这便径直迎向了半空中的雷霆之力！

    “我来！”

    然而，几乎就在颠大师刚一动手，炉鼎中却不由忽的响起了一道满是稚嫩的声音！

    还没等我们反应过来，一名仅有四五岁样子的孩童却不由径直从那炉鼎中一跃而起，狠狠便是一拳砸向了半空中的雷霆之力。

    啊？

    这……

    这难道就是夏无仁？？？

    