
﻿    轰隆！

    天威不可冒犯，面对我的挑衅，天道迅速便还以颜色，恐怖的雷霆瞬间便又再度凝聚出了一柄硕大天斧！

    那气息当真足以毁天灭地，一时间，我只感觉自己的灵魂都不由隐隐颤抖了起来！不仅如此，我甚至听见了虚空都在“嘎吱作响”，一副随时都有可能彻底裂碎的样子！

    如果不出所料，这一劫，我肯定是渡不过了！

    “哈哈——”

    而既然横竖都是一死而已，那我又还有什么好怕的？

    不服就是干！

    即便是死，我王林也要死在与天道抗争的路上，虽死犹荣！

    滔天的战意一时间让我热血沸腾，璀璨的剑芒照耀四方，此时的迅雷剑同样也狂暴到了极点，猛的一剑劈出，近乎凝聚了我体内所有的力量！

    轰！

    巨大的轰鸣声，简直震天裂地，仅此一瞬间，我所劈出的一剑，这便与虚空中的天斧狠狠撞击在了一起！

    结果不言而喻，人力有穷时，即便此时的我豪气冲天，终归也只是有心无力，那天斧霸道无双，几乎顷刻间便将我手里的迅雷剑当场震飞！

    我也同样没好到哪儿去，急速倒飞的同时，忍不住便又是一口老血喷洒而出！

    反观那虚空中的天斧，此刻除了光泽略微暗淡了一些，其余竟无丝毫变化，去势不变，这便再度向我狠狠劈落了下来！

    “圆满宝瓶印！”

    哪怕明知道此次凶多吉少，但若要我坐以待毙，那显然也是绝无可能之事！没有丝毫的迟疑，眼见天斧再度横空劈来，一边急速倒飞的同时，我却不由第一时间又施展出了“圆满宝瓶印”！

    心随意动，手随心动，霎时便有一只晶莹剔透的宝瓶自我手中激射飞出！

    硕大的“卍”字符漫天飞舞，这便径直向着那天斧笼罩了去，隐隐间，那宝瓶印中仿佛是有一尊佛陀盘坐其中，金刚怒目，这便全力镇压向那横空碾压而至的天斧！

    只可惜，那天斧携带着天威，当真不可冒犯，仅此一击，这便当场又击碎了圆满宝瓶印！

    只听得“卡擦”一声，“圆满宝瓶印”瞬间破碎，这便化作了光雨，彻底消失不见！

    “轰隆！”

    与此同时，雷霆所化的天斧，终于也狠狠劈落在了我的头顶！

    “噗——”

    霎时之间，如同是被一座巨山碾压过了一般，我一下子遭受到了前所未有的危机，浑身的骨骼嘎吱作响，简直像是被彻底碾碎了一般！

    不仅如此，那天斧一旦劈落，紧接着便又成千上万道的雷霆瞬间倾落而下，这便将我团团笼罩！

    一时间，我如同是一下子掉入了雷霆的汪洋大海，目力所及，除了雷霆，几乎便再也看不见其它的任何东西！

    “啊——”

    无与伦比的痛苦，直让我痛苦不堪，忍不住便凄厉的大叫了一声！

    “王林！”

    此时此刻，旁边不远处的灵峰等人，简直急的如热锅上的蚂蚁坐立不安，但却又根本无可奈何，任灵峰一边又一遍的吟诵着引雷的咒语，那笼罩住我的雷海也根本无动于衷！

    仅一瞬间，我便被雷霆烧灼的浑身漆黑，浑身上下，几乎再难找到一块血肉之躯，通通化作了焦炭！便连精神识海之内，此刻也不由全都被雷霆占领，肆意的破坏着我体内原本就所剩无几的生机！

    这一次，天道显然也是震怒了，下定决心想要彻底的毁灭掉我！

    “哈哈——”

    尽管痛不欲生，但我依旧不愿向这天道低头，都到这时候了，即便我愿意低头又有何用？

    天道既然铁了心的想要抹杀掉我，那就绝不会再给我留下一线生机！

    “王林！”

    “姐夫！”

    突然间，两道焦急到极点的声音几乎同时传递到了我的脑海，正是夏小怡和慕容小小无疑！不曾想到，此等危机关头，竟连她们俩也不惜冒险赶到了这里。

    她俩的呼喊全都带着哭腔，显然是焦急到了极点！

    只可惜，尽管我听见了她俩的呼喊，我却压根儿无法回应他们！在那重重雷霆的笼罩之下，我甚至压根儿无法分辨出她俩的具体位置！

    不过，既然她俩的声音可以如此清晰的传递到我脑海，倒应该就在这附近不远吧？

    轰！

    根本就不容我考虑太多，仅一瞬间，便又有无数的雷霆侵入了我的精神识海，直奔我的灵魂小金人而去！

    一旦失去了肉身的屏障，灵魂又是何等的脆弱，刚一靠近，我的灵魂小金人顿时便感觉到了一股前所未有的危机之感！

    “要死了吗？”

    感觉到了死亡的迫近，我的内心竟是出奇的平静，不仅没有丝毫的慌乱，我的眼中反而是出现了一抹解脱之色！

    当然了，不甘心也是有的，另外还有不舍！

    尤其是当听见夏小怡和慕容小小的呼喊之后，我倒也觉得这世间竟是如此的美妙。古人所说的“好死不如赖活着”，倒确实也有一定的道理！

    只可惜，一切都已经晚了！我实在受够了这处处针对我的“天道”，既然抗争不够，那也就只能等死了！

    想到这里，我的内心顿时便消极到了极点，这便彻底放开了所有的防御，静静的等待着死亡的降临！事实上，就算我不放开防御，其结果也是一样的，因为此时的我早已是强弩之末，根本就再没有半点儿气力！

    “混账！”

    然而，几乎就在我刚刚松开了所有的防御时，一道暴怒的声音却不由忽的自我脑海深处骤然响起！

    这声音我倒听着耳熟，但我却压根儿想不起这到底是何人的声音？于是下意识问道：“谁？”

    轰隆！

    还没等我反应过来，精神识海深处却不由忽的掀起惊涛骇浪，仅仅一瞬之间，那卷起的惊涛骇浪，竟当场便将那精神识海内的雷霆之力尽数击溃了出去！

    不仅如此，我感觉自己仿佛是突然得到了某种“祝福”一般，体内的生机瞬间恢复，一股强大到让人心悸的气息，顺便便自我的体内冲天而起！

    “啊？这？”

    这一刻，我当真是有些被惊呆了，因为我完全不能理解，这股莫名其妙的力量到底是从何产生的？那力量仿佛根本不像是外力，似乎从一开始就是属于我的，简直如臂使指！

    仿佛凭空产生，我的修为莫名其妙的就攀升到了炼神化虚的巅峰之境！

    隐隐间，我甚至已经觉察到了地仙之境的壁垒，仿佛一迈步就能彻底堪破那地仙之境一般！

    “给你一次机会！”

    而就在我一脸的惊疑不定间，那熟悉的声音却不由再度响起，比之刚才却明显一下子虚弱了不少。他的话不多，就只说了一句：“你是隔壁老王的孙子！别让我看扁你！”

    到底会是谁呢？

    我的脑海忍不住又再度想到，隐隐间，我似乎一下子捕捉到了什么，但却非常的模糊。一旦细想，似乎就什么也没有了！

    轰！

    不容我仔细思量，猛然间，那周围的雷霆却不由再度动了！

    顷刻间，便又无尽的奔雷尽数向我汹涌而至，不急如此，虚空中原本即将消散的劫云竟有再度汇聚在了一起，霎时变得一片通亮！

    隐隐间，那红彤彤的劫云中，似乎还在酝酿一股比之刚才更加恐怖的雷霆之力！

    “你是隔壁老王的孙子，别让我看扁你！”

    刚才的声音不断回响在我脑海，经久不绝，而这无疑是在极大程度上又刺激到了我！看扁我可以，但我千万不能丢了我爷爷的脸！

    “来吧！我王林才不会怕你！”

    想到这里，我顿时再不迟疑，猛一蹬腿，体力迅速恢复的我，竟不由再度冲天而起！

    霎时间，我的一双眼眸竟诡异的变成了一黑一白！仅仅只是向前瞪了一眼，两股恐怖的力量，竟是硬生生逼退了重重雷霆，直接给我开出一条路来！

    好厉害！

    直到此时，我这才终于明白，刚才的强大之感，绝非只是我的错觉，所有的一切居然全都是真的！我竟当真突然变得如此强大？

    只是这未免也太匪夷所思了吧，因为我刚刚明明已经虚弱到了极点，随时都有可能殒命！而此刻，我摇身一变，甚至是比灵峰、颠大师之流还好更加厉害？

    想不通，我实在是想不通！

    不过，管它的呢！

    哪怕仅仅只是回光返照，那也算是对我的一种恩赐了，尽管我并不清楚这力量到底起源何处，但它毕竟是能为我所用！

    临死之前，还能让我与天道来一次真正的交锋，即便是死，我王林那也是死而无憾了！

    “哈哈——”

    想到这里，我忍不住便又开怀大笑，猛一抬手，一股澎湃的掌力瞬间便自我的体内倾泻开来！没有丝毫的迟疑，这便对着远方大喝了一声：“迅雷剑何在！”

    “嗡嗡——”

    话音刚落，虚空中顿时便响起了一阵急促的破空之声，如同直接穿越了虚空，迅雷剑顷刻即至，瞬间便又飞回到了我的手里。

    望着一时剑光大盛的迅雷剑，此时的我更是豪气顿生，近乎完全无视了周围肆虐的雷霆，这便缓缓的摩挲起手里的迅雷剑，一脸的开怀笑道：“老伙计！是时候让你大放异彩了！”

    “迅雷剑！急急如律令！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，手中的迅雷剑猛然一挥，这便径直被我打入了头顶上空的雷霆之中！

    体内的至强剑意迅疾催动，这便被我不顾一切的灌输如了迅雷剑中！

    “嗡嗡——”

    迅雷剑发出这畅快的剑鸣，速度快到了极致，宛若一道流光，这便径直飞射入了劫云之中！所过之处，便连虚空也不由发出了“嘎吱嘎吱”的脆响，一副快要坚持不住，即将碎裂的样子！

    当此一刻，我从未感觉自己竟是如此的强大！

    以前想做而又不能做的事情，此刻几乎通通不在话下，猛一蹬腿，几乎就在迅雷剑刚刚没入劫云中时，我也不由同样动了！

    “吼——”

    与此同时，此前因为受伤一直陷入沉眠中的小金龙也不由突然觉醒，身形突然放大了数十倍，载着我这便同样一头扎入了红彤彤的劫云里面！

    