
﻿    “三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违背，雷斧不容……”

    简简单单二十几字的咒语，此时在灵峰口中却好似念了一年那般久远，而这当然仅仅只是我的个人错觉。事实上，仅仅片刻间，他便已经完完整整的念完了口诀，只是他的念咒方式却与我有着截然不同的区别，每一个字似乎都被他拖得老长老长……

    更为奇怪的是，就在他念完最后一个字时，他的右手掌心处竟赫然浮现出了一个鲜血淋漓的“敕”字！神情复杂的看了我一眼，这才再不迟疑，猛一跺脚，这便高高扬起了手里的“宿命剑”，同时一脸的癫狂喝道：“急急如律令！敕！”

    “轰隆！”

    只听得一声巨响，虚空中原本急剧汇聚向我头顶上空的雷霆，此刻竟仿佛突然受到了某种感召，没有丝毫的迟疑，这便急剧涌向了灵峰头顶！

    “嗤嗤——”

    狂暴的电芒，简直是比我之前在黔灵山所遭遇到的还要恐怖！如果说，我在黔灵山所遭遇的“雷霆天罚”已然无限接近于“雷劫”，那么眼前所降临的雷霆，无疑就是一场真正的雷劫！

    黑云之上，红彤彤的劫云翻滚不休，紧接着便裂开了一道口子，一柄金黄色的雷霆大斧赫然成型，瞬间将那口子撑大十倍！刚一出现，这便携毁天灭地之势，狠狠一斧劈向了灵峰头顶上空。

    “轰！”

    耀眼的金芒充斥在了我的眼中，而伴随又一声轰隆巨响，我感觉自己的灵魂都好像要破碎了一般。

    好恐怖的雷斧，我若让其劈中，怕是绝无半点儿生还的机会，当场便会魂飞魄散。

    可问题是，灵峰的实力固然是要比我强大的多，但他毕竟只是鬼妖之体！哪怕距离“鬼仙”仅有一步之遥，但却毕竟不是，他能抵挡得了如此恐怖的雷霆吗？

    “我所能做的，也仅仅只有这些了！能不能渡过此劫，就只能看你……”

    话没说完，灵峰的声音却不由忽的便戛然而止，只因那雷斧已然轰击到了灵峰面前。此时的灵峰哪里还敢分心与我说话，这便全神贯注，手中的“宿命剑”猛然被其打出，这便径直迎向了迅疾劈至的雷斧！

    “我来助你！”

    “还有我！”

    与此同时，颠大师和夏无仁也不由同时动了，成片的符文瞬间照亮天穹，三人却是同时迎向了半空中迅猛劈落下的雷斧！

    轰！

    然而，诚如我刚才所言，这突然被我体内厄运引来的雷霆，实在太过狂暴，已然是化身为了真正雷劫！此时一旦彻底降临，便是三人合力，竟也根本不敌！

    “噗——”

    同一时间，三人竟无一人幸免，刚一对上雷斧，这便被那雷斧当场震飞！如同被寒风刮过的黄叶一般，三人几乎同时倒飞了出去，大口咳血不止！

    也得亏是有颠大师和夏无仁的鼎力相助，否则，仅凭灵峰一人，只怕情况还会变得更加糟糕。

    “啊——”

    见此一幕，我的内心自然焦急到了极点，但我却根本无可奈何，因为此时的我，其实同样也不好受！

    尽管是有灵峰第一时间引开了原本轰击向我的万顷雷霆，但我头顶上空的黑洞却始终并不曾消失！不仅如此，由于那黑洞的强大拉扯，我体内的厄运也隐隐有了彻底爆发的趋势……

    想要渡过此劫，当真难上加难！

    “混蛋！我TM到底是哪儿得罪你了！”

    面对如此厄难，倘若就只是牵扯到我一个人，那我倒还好受一点。可现如今，就因为我体内的厄运爆发，不仅是把灵峰牵扯了进来，就连颠大师和夏无仁二人也不由一下子陷入到了危机之中！

    当此一刻，我的内心当真是愤怒到了极点，都说“天地不仁，以万物为刍狗”，可我怎么觉得，这天地像是老是在针对我一般？

    我王林出道，不过才仅仅两年不到，但我所历经的危险，却比其他修行者一辈子所经历的还要更多！

    自打我出道以来，我几乎便一直游走在那生死边缘，无数次，我甚至都已经半只脚迈入了鬼门关，若非身边一直是有灵峰等贵人相助，我不知道都已经死过了好几回了……

    就算我是“天煞孤星”，生来便被上天抛弃，也TM不带你这么玩儿我的吧？

    在此一刻，即将爆发的不仅仅只是我体内的厄运，更有我心中挤压已久的怨念！而这怨念并不针对任何人，而是我脚下的地，头上这天！

    好歹我也是应劫者，天道不认可我也就算了，你TM还处处的针对与我，那我还应个屁劫啊？

    应劫，应劫，说到底，我其实是替天道受过，生来便是为了维护“天道”而生的。按照一般人的理解，天道自然应该对我多加照拂才是，可结果呢？

    “草你大爷的天道！”

    这怨念一旦生起，无疑就很难再浇灭了，熊熊的怒火，几乎瞬间烧红了我的双眼。尤其是看到灵峰、颠大师等人全都在那雷霆中苦苦挣扎时，我的内心更是不由愤恨到了极点！

    “去你妈的！爷不伺候了，哎咋滴咋滴！”

    某一瞬间，我仿佛一下子看破了所有事情，我太累了，实在不想再和这天道斗智斗勇！

    心里一旦下定了决心，我顿时再不迟疑，猛一跺脚，这便径直冲天而起，同时对着不远处正在雷劫中争渡的灵峰和颠大师等人吼道：“所有人！全部退后！”

    “嗯？”

    此言一出，灵峰等人顿时脸色剧变，几乎下意识便将目光投向了我，眼见我一脸癫狂的冲天而起，颠大师更是下意识惊呼了一声：“王林！别做傻事！”

    “来不及了！”

    回答他的，是我一脸的决绝之色，没有丝毫的迟疑，这便彻底放开了对体内厄运的压制，不仅如此，我甚至还不惜一切的催动起了体内的厄运！

    “来吧！你TM不是想毁灭我吗？老子给你这样的机会！”

    话音刚落，我的全身早已是被重重黑气所覆盖，霎时之间，一股恐怖到极点的气息顿时便锁定了我！

    那气息着实恐怖，简直让人毛骨悚然，霎时降临，简直是让我毫无防备！周围的炁场近乎凝固，仿佛是连虚空都被突然冻结了一半，猝不及防之下，我几乎是被压制的丝毫不能动弹！

    不仅如此，紧接着，虚空中顿时便响起了阵阵雷鸣之声！之前困扰着灵峰、颠大师等人的恐怖雷劫，忽的便又掉转了目标，径直便向我汹涌而至！

    “王林！”

    眼见雷霆瞬间向我涌来，颠大师等人的脸色顿时便焦急到了极点，其中灵峰更是下意识破口骂道：“混蛋！”

    没有丝毫的迟疑，灵峰却不由第一时间又扬起了手中的“宿命剑”，剑锋所指，这便赶紧又吟诵起引雷的咒语：“三清祖师在上，三茅祖师返世……”

    “没用的！”

    眼见雷霆终于倾数向我涌来，我不仅没有丝毫畏惧，脸上却反而露出了一抹满足笑意！既然一切都因我而起，那便从我这里结束吧！

    这便对着颠大师等人大声叫道：“快走！是时候与这贼老天，来一次了断了！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，体内至强剑意催动之下，手中迅雷剑猛然一扬，这便不顾一切的劈斩向半空中的雷霆之力！

    “轰——”

    恐怖的雷霆，绝对是我生平仅见，尽管上一次在“往生栈”时，我便已经见过了一次真正雷劫，但那毕竟是别人的雷劫，虽同样也在雷劫的覆盖范围，那与自己真正渡劫，却是截然不同的两种感觉！

    “杀！”

    这一刻，我当真毫无畏惧，全然是将自己的生死置之度外，体内的厄运倾数爆发，简直如同是在我的头顶插了一支避雷针般，根本避无可避！

    事实上，我也并没打算退避，这一次，我是铁了心想要与天道真正抗争一次！

    还是那句老话，我命由我，不由天！

    天道如何？

    惹毛了老子，老子照样也不鸟你！什么“天煞孤星”，什么“应劫者”，通通都给我滚一边去。爷TM不伺候了，爱咋滴咋滴……

    