
﻿    “啊？那是……”

    眼前的这一幕，无疑是震撼的，便连见多识广的灵峰等人，此时也不由看的目瞪口呆。

    我的突然爆发，再加上小金龙的突然觉醒，所有的这一切，无疑全都出乎了他们的预料。一时间，所有人都不由惊呆在了原地，全然忘记了手里的动作，纷纷将目光投向了半空中的我。

    “轰！”

    同一时间，如同是冰水滴入了沸腾的油锅里，红彤彤的劫云之中，雷霆瞬时变得无比狂暴，耀眼的光芒充斥在我眼中，所有的雷霆几乎全都向我急剧涌来，显然是想彻底抹杀掉我这个胆敢冒犯天威的凡人！

    “哼！”

    冷哼了一声，此时的我自然无所畏惧，抬手间，璀璨的剑芒同样亮起，这便径直迎了上去！

    然而，还没等我手里的迅雷剑彻底打出，我眼中一黑一白两道光芒却不由率先动了。

    只听得一声巨大轰鸣，一黑一白两条大鱼瞬间便自我的眼中激射飞出，这便相互交缠在了一起，赫然形成了一副巨大的太极阴阳道图！

    “是他！”

    直到这一刻，我这才终于明白了刚才那声音的主人到底是谁！

    不识庐山真面目，只缘身在此山中！难怪我一直觉得那声音是如此的耳熟，却又压根儿想不起对方到底是谁，敢情那竟是我自己？

    又或者说是另外一个“我”！

    关键时刻，“他”果然还是再一次出现了，又一次拯救我于水火之中！

    “杀！”

    太极道图横挂当空，阴阳二气更是霎时弥漫开来，一口巨大的漩涡赫然成型，竟丝毫不亚于刚才笼罩住我的巨大黑洞！

    “呜呜——”

    恐怖的罡风，简直遮云蔽日，但却根本奈我不得，一旦靠近我范围五米之内，这便尽数被我面前的太极道图尽数吞噬！

    不仅如此，便连那狂暴到极点的雷霆，此时也根本奈何不得我，任何靠近我的能量，几乎通通都难逃那太极道图的吞噬！仅一瞬间，便有过半的雷霆之力，尽数被那道图吞噬一空！

    “嘶——”

    见此情形，灵峰等人顿时便倒抽了一口凉气，其中夏无仁更是一脸的异彩连连道：“好霸道的力量！如果我没看错，那阴阳图内似乎还蛰伏着某种源自时间的力量，那被它尽数吞噬的雷霆，仿佛就这样莫名其妙的消失了……看样子，应该是被直接传送到其它时空……”

    “没错！”

    郑重的点了点头，便连灵峰也难得附和夏无仁的话道：“确实涉及到了时间的力量，倒没想到，这小子不声不响，竟对时间的力量都有所涉足！如此说来，倒是我们杞人忧天了！一旦掌握了时间的力量，这小子几乎先天就立于不败之地！”

    “呜呜——”

    随着时间的持续，此时围绕在我周围的雷霆已然是消散了大半不止，而经过这不断的吞噬，那太极道图却变得越发光芒璀璨！

    其内阴阳二鱼更不由旋转的越来越快，仿佛是要将面前的一切全都吞噬掉一般！

    而照这样的速度下去，恐怕要不了多久，我周围的雷霆便要被这阴阳道图吞噬一空，但我却并没有这么做！心里一动，如同福至心灵，我的手中下意识便结出了一道奇怪法印，这便对着太极图猛然一扬：“收！”

    我的话音刚落，刚刚还猛的一塌糊涂的阴阳道图，此刻却突然变得温顺无比！几乎就在我手中法印打出的同时，太极图瞬间解体，再度化作了一黑一白两条大鱼，“嗖”了一声便又直接飞回到了我的体内！

    不仅如此，我甚至是连迅雷剑也收了起来，右手猛然高高扬起，这便赤手空拳，狠狠一拳轰击向面前的雷霆之力！

    “咦？”

    惊咦了一声，灵峰等人却不由纷纷向我投来了不解的目光，显然是对我的抉择颇为不解。

    这倒也难怪，明明那太极图在抵挡雷劫方面有着得天独厚的能力，就只需再坚持片刻，便能轻而易举的吞噬掉我面前的所有雷霆，而到那时，我所面临的危机自然也就彻底解决掉了。

    而我偏偏却并没有这么做，而是“扬短避长”，反而是以血肉之躯，赤手空拳的与雷霆对抗起来！这在他们眼里，无疑并非什么明智之举！

    如此浅显的道理，我又怎可能不懂？

    可我偏就是咽不下心里的一口恶气！那太极道图固然强大无双，可以帮我直接吞噬掉周围的所有雷霆，即便我什么也不做，其实也能顺利脱险！

    但它毕竟只是外力，并未是我自己的力量，此时的我只感觉浑身都充满了力量，即便并没有那太极道图的存在，我也根本无惧！我就是想要和雷劫来一次硬碰硬的较量！

    “杀！”

    没有丝毫的迟疑，顷刻间，我早已是乘着小金龙猛然冲入了雷霆之中！

    此时的我，简直就像是一个疯子，几乎完全放开了所有防御，同时也舍弃了所有的道法神通！任前方雷霆万顷，亦或是罡风肆虐，我自一拳轰去，以力破之！

    而别看那雷霆已然是被太极图吞噬大半，但它毕竟已经迈入了真正的雷劫之列，哪怕仅仅只是一丝丝的雷霆沾染上身，也足以让人皮开肉绽，就更别说还有近一半的雷霆之力了！

    但我根本无惧，我甚至直接无视了身上被雷霆击打出的伤口，这便不顾一切的在雷霆中拼命厮杀！

    杀到最后，连我也不知道我的身上到底是被雷霆轰击出了多少道的伤口，总之浑身上下一片漆黑，全然已经找不到一块完好的皮肉！

    但我到底还是胜了！

    尽管只是惨胜，可我终归是以一己之力，赤手空拳，抵挡下了所有的雷霆电芒！

    甚至，当那雷霆已然快要彻底消散，仅仅只剩下极少数电芒还在劫云中肆虐时，我还用“引雷术”径直将它们牵引了过来，这便直接灌入了我自己体内！

    “嗤嗤——”

    不愧是真正的雷劫，哪怕是残留下的极少量雷霆，一旦入体竟也将我当场击伤！体内刚刚才有所好转的五脏六腑，瞬间又被它们破坏的一塌糊涂！

    喉间一口腥甜不断上涌，但却被我生生压下，与此同时，我猛然催动起体内的“炁”，这便疯狂的驱赶起体内的雷劫之力！

    很早以前，我就听夏无仁说过，说是他曾在一本古籍中看到过一门神奇的炼体之术。一旦修炼至大成境界，即便不动用任何的法力，仅凭肉身便能发挥出不弱于“炼神化虚”巅峰境高手的实力！

    只可惜，那古籍早已残缺，炼体之法也已经彻底失传，他唯一知道的就是，那炼体之法似乎是要以雷霆为引，借助雷霆的力量淬炼身体！

    尽管炼体之术早已失传，但眼下机会难得，我却依然想要尝试一番！即便无缘修炼那真正的炼体之法，若能以雷霆淬炼下自己的身体，想必也会对我日后的修行大有裨益！

    别的不提，单是我对雷霆的免疫力，起码便会有极大程度上的提升！

    “啊——”

    不可否认的是，此过程当真极为痛苦，甚至压根儿就不是人干的活儿。

    几乎就在那雷霆刚刚侵入我的四肢百骸时，我只感觉自己仿佛一下子是被十万伏特的高压电电过了一般，浑身汗毛根根倒立，便连那树立起来的头发之上，隐隐都有幽蓝色的电弧流转……

    “混蛋！”

    听见我的痛苦哀嚎，灵峰却是下意识破口大骂：“这小子疯了吗？我看他还真是嫌自己的命太长了，居然敢把雷霆自动引入自己的体内！”

    “嘿……”

    反观夏无仁，倒似乎一下子猜出了我的打算，忍不住便是一脸的坏笑道：“由他去吧！这小子办事虽不靠谱，但不可否认的却是，他的身上重来都不乏奇迹的产生！”

    “或许……这一次他还当真是因祸得福了……”

    “噗——”

    然而，几乎就在他的话音刚刚落地时，我却再也压制不住喉间的腥甜，猛一张嘴，当场便又是一口黑血喷射了出来！

    紧接着身体一个不稳，这便一头径直从云端栽倒了下来……

    