
﻿    “你！”

    既是“洪家铁线拳”的传人，肌肉男如何会听不出夏无仁言语中的轻视之意？一时自然气的够呛，猛一跺脚，双手猛然张开，两只硕大的拳头，却是一左一右同时向着我和夏无仁轰了过来。

    “老僧挑担？”

    微微撇了撇嘴，夏无仁几乎一眼便看出了对方所使的招式，但却根本懒得跟他动手，这便对我嘀咕了一声：“踢他的左肋，一般惯使这一招的人，功夫都还并没有练到腰身以上！”

    靠！

    这货明知道我现在重伤未愈，居然还让我跟他动手？

    我几乎下意识将求助的目光瞥向了一旁的夏小怡，谁知夏小怡也懒得管这破事儿，直接便把头瞥向了一边。

    “……”

    眼见对方拳风越发迫近，我的心中顿时一阵无语，无奈之下，我也只好下意识抬起了右腿，依夏无仁所言，直接一脚踢向了他的左肋。

    “混蛋！”

    不曾料到的是，眼见我一脚踢向他的左肋，肌肉男却并不与我硬碰硬，暗骂了一声，这便赶紧抽身飞退。

    与此同时，夏无仁却不由不慌不忙道：“放心！仅仅只是招式上的较量，只要你并不动用修为，是不会影响到你体内的暗伤的！”

    话音刚落，眼见那肌肉男猛的又是一拳怒砸而至，夏无仁赶紧又道：“脐下三寸，攻他下阴！”

    恍惚间，我竟仿佛一下子又回到了修行之前，直接就是一记“撩阴腿”踢了过去，全然一副街头流氓打架的样子。

    “你！”

    眼见我一脚踢向他的下阴，肌肉男瞬时暴怒，而这一次，他却并没有再贸然动手，而是一脸惊疑不定的看向了我怀里的夏无仁，这才气急败坏骂道：“混蛋！你到底是什么人，为何会对我洪家铁线拳如何了解？”

    “我当然了解这洪家铁线拳！”

    夏无仁一脸的傲然笑道：“可惜了铁桥三那老家伙死的太早，不然你倒可以向他打听打听，他右腿上的暗疾到底是从何而来！”

    “嗯？”

    此言一出，肌肉男无疑就更捉摸不定了，一脸阴沉的看了我和夏无仁一眼，他的气息却不由猛然又暴涨出一大截来！

    而奇怪的是，他的身上明明没有任何的修为，但却给人一种十分凌烈的感觉！不是修行者，却有一种与修行者一般无二的气势……

    “臭小子！看仔细了！”

    直到这时，夏无仁这才从我怀中径直跃下，同时一脸的严肃说道：“你不是想好好锤炼下自己的肉身吗？这洪家铁线拳便是一门肉身横练的功夫，虽比不得真正的炼体法门，但也有一定的参考价值！而一些将铁线拳练至大成境界的宗师，其肉身之强，更是丝毫不亚于一般‘炼神化虚’境的高手！”

    一边说着，夏无仁这才再不迟疑，一个闪身，这便向着肌肉男冲了上去！

    “装逼遭雷劈！”

    狠狠咬了咬牙，肌肉男一脸凶狠的骂着，却做了一个“饿虎扑食”的起手式，凌厉的拳风简直摩擦着空气呼呼作响！就他此刻所展现出的实力，几乎已经丝毫不亚于一名“炼炁化神”初期境的高手！

    我下意识相信了夏无仁的说法，洪家铁线拳，果然名不虚传！

    只可惜，以他这点儿道行，自然不可能是夏无仁的对手，刚一上手，便被夏无仁死死压制！而这还并不是关键，关键是夏无仁竟并不曾动用任何修为，甚至也无太多力道，完全是以招式直接碾压！

    “小家伙，拳不是你这么打滴，一味的求快求狠，更是背离了铁线拳的初衷，到头坑害的也只是你自己而已！”

    话音刚落，只见夏无仁足尖轻点，使的竟全然是和肌肉男一样的拳法，但却逼得对方毫无招架之力，只能不断的退避！

    而一边与肌肉男对打，夏无仁还如数家珍道：“铁线拳原是少林外家拳的内功手法，专为锻炼桥手之用，它之取义，乃为刚柔两用，铁为刚、线为柔，因此刚柔并济，亦刚亦柔，故取名为“铁线拳”，再配合内家手法，吐纳发劲，刚柔合一……”

    言毕，他却突然欺身到了肌肉男的近前，如同跗骨之蛆般，贴着他的身体便开始不断拍打！

    他的速度快到了极致，简直让人眼花缭乱，莫说是周围的普通人，便连我也有一种应接不暇的感觉。

    而所谓“外行看热闹，内行看门道”，从我的角度自然是能轻易看出，夏无仁其实根本就没使力，几乎全是巧劲儿，借力打力。几乎是以碾压的态势，径直将肌肉男逼到了教室的墙角……

    “唉——”

    如此拍打了大约五分钟之后，夏无仁却不由突然暗叹了一声：“可惜了一棵练武的好苗子，这铁线拳乃是‘努气使力’的功夫，稍有不慎就会谷伤度气！而普通人却要到十八岁之后，脏腑器官才能长好，所以这铁线拳并不适合十八周岁以下的小孩练习。”

    “而你五脏六腑皆有不同程度损伤，想必定是在年龄极小时，就已经开始修炼该拳法，最终埋下了种种祸根……”

    “也罢！”

    又叹了口气，夏无仁的脸色倒难得正经了起来，说：“横竖与铁桥三有些渊源，你既有缘遇上了我，也算你的造化！”

    话音刚落，夏无仁的手中却不由悄悄掐出了一道法印，凌空一抓，那肌肉男竟像是突然被某种力量禁锢了一般，生生便撞向了夏无仁这边！

    而夏无仁的手中则是飞速掐印，趁着旁人不备，一瞬间却接连在肌肉男的胸口迅速拍击了整整十掌！

    一时间，只听得肌肉男仿佛连骨骼都被击碎了一般，浑身噼啪作响，等到夏无仁收功，他却不由浑身一颤，张嘴便是一口淤血喷射了出来！

    整个人瘫软如泥，“扑通”一声便径直摔倒在了地上！

    “星哥！”

    眼见肌肉男跌倒在地，之前他带来的几名兄弟顿时就急了，惊呼了一声，急忙便上前搀扶起了肌肉男，同时一脸愤恨的看向了夏无仁！

    若不是畏惧于夏无仁的实力，他们只怕早已一拥而上！

    只不过，让他们万万没想到的是，那肌肉男在被自己的同伴扶起之后，却不由狠狠一把甩开了他们，扑通一声便直接跪在了夏无仁的面前：“多谢师父再造之恩！师父在上，请受弟子一把！”

    说罢，也不得夏无仁答应，这便毕恭毕敬的对着夏无仁猛磕了足足九个响头！

    他这可不是装装样子，而是诚心实意的真磕，心中满是虔诚！

    “啊？这……”

    见此一幕，众人自然看傻了眼，尤其是他的几名同伴，脸上更是露出了难以置信的神色！心说这家伙没事儿吧，这都被人打的吐血了，居然还向对方磕头拜师？

    夏无仁对此却并无任何的表示，心安理得的受了对方“三拜九叩”的大礼，这才微微耸了耸肩，一脸的不以为意：“我只是看不过眼罢了，可没说要收你为徒，你自己好自为之吧！”

    说罢，不做任何停留，纵身一跃，这便又直接跳进了我的怀里：“走吧！都快饿死我了，不知我现在正是长身体的时候吗？”

    “啊？”

    就这样走了？

    连我都不由有些傻眼了，心说你既然不肯受人为徒，那你还站在那儿心安理得的受了人家“三拜九叩”的大礼？

    “切！”

    见我不动，夏无仁似乎也猜到了我心中的狐疑，这便撇了撇嘴道：“我治好了他体内多年的隐疾，他给我磕几个头怎么了？没收他医药费就已经很不错了……”

    “是！是！是！”

    肌肉男听的连连点头，看向夏无仁的眼神却多了一种近乎狂热的崇拜。

    尼玛，不装逼会死啊，真要装逼，你也找个没人的地方呀？

    教室里可还有这么多的同学看着呢，被你这么一闹，那我以后还怎么在学校混？

    不过，既然连夏无仁都这么说了，我倒也懒得再去管这破事儿，抱着夏无仁便径直离开了教室。

    刚刚走到教室的门口，夏无仁却不由突然又回头对着陈佳骆说道：“那啥，刚才我让你跟他分手，那是因为他是一个短命鬼！”

    “不过，经过我刚才的出手，只要他自己不作死，倒也不再是短命之相，说起来，你俩的八字其实还挺合的……”

    