
﻿    “……”

    二话没说，我就静静的看着夏无仁装逼，一直是到肌肉男和陈佳骆重归于好，我这才抱着夏无仁，在众人一脸的崇拜目光中，心满意足的离开了教室。

    然而，我们才刚刚到了学校食堂的门口，夏无仁却不由突然微眯起了双眼。一脸的凝重道：“小心！有杀气！”

    “嗯？”

    此言一出，我和夏小怡几乎同时皱起了眉头，下意识便警惕的打量起了周围。只可惜，我们却什么也没发现，周围全是熙熙攘攘的学生，却压根儿没有任何的反常之处。

    反观夏无仁，再扫射了一眼四周之后，最终是将目光径直瞥向了食堂边的小树林方向，说道：“走！咱们过去会会他们！”

    “你确定？”

    微微皱了皱眉，以我现在的状态，莫说是顶尖高手，就算来人是个稍厉害的修行者，怕也足以让我喝一壶了。而夏无仁却说咱们过去会会他？

    “放心吧！”

    夏无仁倒是显得信心满满，一脸的有恃无恐道：“有我在，就算天王老子来了，我也能坚持到援兵赶到！”

    靠！

    说的这么牛逼，我还以为你能有多大把握呢，合着就是坚持到援兵赶到？

    不过，此地距离黔阳分局确实很近，只要有任何的风吹草动，颠大师等人必然是能第一时间来援，所以我倒也并无太多畏惧。

    点了点头，又征询了一下夏小怡的意见，这便径直向着小树林走去！

    “嗨！”

    刚一进小树林，一道熟悉的身影这便径直向我走来，一脸的似笑非笑道：“王少侠，我们又见面了！”

    “是你？”

    微微皱了皱眉，我几乎一眼便认出了来人是谁，此人赫然就是之前在白云监狱与我有过一面之缘的张博轩！除了他以外，他的身后还站着两名实力颇强的老者，而那杀气明显就是出自这二人的体内！

    我都已经出狱了，因为茅山宗的强势介入，如今就连宗教总局都已经不再追究，他们居然还不死心吗？

    不知为何，尽管这张博轩满脸含笑，始终给人一种如沐春风之感，但我却并不怎么喜欢他！相比之下，我倒更喜欢之前的纨绔张博林，只因这样的人才更好对付！

    而像张博轩这样的笑面虎，却不知要比张博林那样的人难对付多少倍了。

    见我皱眉，张博轩却并不以为意，而是笑道：“王少侠无需多虑，我已经说过了，我对你并无恶意！像你这样的少年英杰，我结交还来不及呢，又怎可能与你为敌？”

    “是吗？”

    冷笑了一声，我却并不置可否，而是一脸的很不耐烦道：“有话就说，有屁就放，我很忙的！”

    “你！”

    此言一出，不等张博轩表态，其身后的两名老者顿时气得够呛，霎时间，两股强大的气息瞬间弥漫开来，几乎顷刻间便锁定了周围的炁场！大有一言不合，便要大打出手的意思！

    “哼！”

    关键时刻，夏无仁自然也第一时间站了出来，别看只是一个稚气未脱的小孩，此刻所散发出的气息，却丝毫不弱于张博轩身后的两名老者！

    隐隐间，甚至是比他俩的气息，还要更为的凌厉，侵略如火！

    “咦？”

    惊咦了一声，直到这时，对方这才将目光径直扫向了夏无仁，眼中充满了困惑不解。

    倒是那张博轩在短暂的失神之后，眼前忽然便是一亮，赶紧对着夏无仁恭敬的拱手笑道：“这位想必就是邪符王吧？恭喜王少侠，看来你之前的计划果然是成功了！”

    “邪符王？夏无仁？”

    一听这话，其身后的两名老者更是脸色剧变，看向夏无仁的眼光也不由充满了忌惮。

    同为一个时代的强者，此二人自然也听说过“邪符王”的威名，甚至，在夏无仁名扬天下时，眼前的这二人怕还只是两名名不见经传的“无名小卒”。

    不过，除了忌惮，两人看向夏无仁的眼神竟忍不住还多了一抹贪恋？一副跃跃欲试，想要和夏无仁比划两招的样子。

    “咳咳——”

    见此一幕，张博轩却不由赶紧干咳了两声，及时制止了身后两名老者的冲动，这便对我拱手笑道：“甚好！既然王少侠如此爽快，那我张博轩也就开门见山了！”

    “还是那句话，我对你真的并无恶意，之前你与我天师府的恩怨，我们也并不打算追究！”

    顿了顿神，张博轩随即话锋一转：“只不过，事关我‘天师府’传功长老的安危，之前你从我若愚师叔哪儿夺走的‘青云芝’还请务必归还！而且，我听说你的手上似乎还有‘红玉地心乳’，如果有可能的话，也请王兄忍痛割爱！博轩在此，先行谢过！”

    说着，他竟当真有模有样的对我行了一个大礼，言语中颇为诚恳。

    可是再诚恳又有何用？

    所谓君子不立危墙之下，我又怎可能因为对方的三言两语，而让自己在此陷入危机？

    说实话，“青云芝”对于我其实并无甚太大用处，也并不是不能还给他们，只是一旦我将“青云芝”还给他们，无疑便变相的承认，人的确就是我杀的！

    一旦到时，他“天师府”突然翻案，这很可能就会成为我杀人的铁证啊！

    我TM又不傻，这种傻事又岂是我能干得出来的？

    “我知道你在担心什么！”

    张博轩却是同样也不傻，明显也看出了我的担心，这便一脸的信誓旦旦道：“你放心，尽管我们明知道张若愚师叔的确是死于你的茅山引雷术之下，但此中的内情，我们也是知情的！说句不好听的，此事全由我师叔起了不该有的贪恋所指，不敢说他咎由自取，但也着实怪不得王兄！”

    “所以，只要你将青云芝交还，另外将‘红玉地心乳’忍痛割爱，我以第五十三代天师继承人起誓，我天师府定然不再追究此事！”

    “当然，那‘红玉地心乳’乃是王兄私人财产，你有何条件，大家也是可以坐下来谈的！”

    不得不说，张博轩这一番的确非常的由成立，连我几乎都被他们打动了！确实，如果他们当真能不再追究此事，这“青云芝”我倒确实可以归还给他们！

    不过“红玉地心乳”倒不可能，因为我早已答应了袁修竹，那是要留给袁奇水治病用的。

    “此话当真？”

    还没等我开口，一直位于我身后的夏小怡却不由率先笑了，这便一脸的煞有其事问道。

    “自然当真！”

    张博轩见我们态度有所松动，这便赶紧点了点头，一脸的信誓旦旦道：“君子一言，驷马难追！”

    “嘻嘻——”

    话音刚落，夏小怡却不由突然诡异的笑了，这便下意识从兜里掏出了手机，笑道：“那就最好，否则我手机里的录音可就要起作用了！”

    “录音？”

    此言一出，我顿时便心里一动，看向夏小怡的目光也不由充满了惊喜！不愧是我王林的女人，简直太聪明了，这下好了，就算到时候他天师府反水，咱们也可以拿这录音出来当证据了。

    “你！”

    反观对面的张博轩等人，则不由当场气的够呛，显然不曾预料到，身为江湖中人，夏小怡竟会干出这样的事情。

    “卑鄙！”

    尤其是张博轩身后的两名老者，此时更是满脸的杀气腾腾，看向夏小怡的眼神更是充满了愤恨！

    “卑鄙？”

    冷笑了一声，我却不由一脸不屑的瞥了那二人一眼，这才笑道：“要说卑鄙，那也是你‘天师府’卑鄙在先，明知道张若愚被杀乃是因为杀人夺宝不成，咎由自取。却反而恶人先告状，与龙虎山勾结，倒打我王林一耙，我倒想请问，这到底是谁卑鄙了？”

    