
﻿    “呃——”

    此言一出，我和张雪松顿时不由全都一愣，忍不住便面面相觑的对视了一眼，心说这也太扯了吧？

    实在难以想象，这天不怕地不怕的夏无仁，居然也会恐高？

    没搞错吧？

    可看夏无仁脸都臊红的样子，倒也并不像是在开玩笑，难不成，这家伙还真患有“惧高症”不成？

    “哈哈——”

    想到这里，我忍不住便当场大笑，心说总算是让我逮到了你的弱点。找个机会，我一定要带他去玩玩儿蹦极才是……

    “笑个屁！”

    听到我这不无讥讽的爽朗大笑，夏无仁的脸上顿时全是黑线，忍不住便是一脸的气急败坏道：“谁若再敢笑，就休怪我不客气了！”

    “冷静，冷静！”

    眼见夏无仁即将暴走，我这才赶紧对着张雪松使了个眼神，强忍着笑意，这才钻进了车内，大伙儿重新出发。

    既然夏无仁死活都不肯上飞机，那我们也只好走陆路了。好在，十几个小时说短不短，说长其实也并不是很长，在车上囫囵一觉也就很快到了。

    不过我却并没有闲着，我体内的伤势虽已好了七七八八，但却并未完全康复，倒正好可以借这十几个小时的时间，尽快让我恢复到巅峰状态！

    反倒是夏无仁，在经过短暂的冷场之后，这一路上倒与张雪松相谈甚欢，大家有说有笑，倒也并不无聊。

    “呼——”

    长吐了一口浊气，大约是在七小时之后，我这才再度睁开了双眼，体内的伤势也终于彻底痊愈。

    与此同时，我却感觉车速一下子慢了下来，然后便听司机说已经到了湘西地界，询问张雪松是否要先下高速吃点儿东西，然后再继续赶路。

    对此，我们倒也并未多想，人是铁来饭是钢，就算我们可以不吃，夏无仁也是要吃的。他现在才刚刚重塑肉身不久，正是长身体的时候，对于食物的需求自然远远超出了一般人。

    然而，就在司机刚刚把车驶下了高速，我们正思考着一会儿该吃点儿什么好时，意外却突然发生了！

    “轰！”

    突然间，也不知那司机到底发什么疯，居然猛打了一下方向盘，同时狠狠一脚踩在了油门儿上，这便一头径直向着路边的栅栏冲去！

    妈蛋！

    眼前的这一幕何其眼熟，可不正是我当初坑杀那张博林和沈尘风时的情景吗？刚才我就注意到，这道路的外面乃是一处极高的悬崖，这要是摔下去，恐怕不死，那也要残废的呀？

    “混蛋！你疯了吗？”

    关键时刻，张雪松的反应不可谓不快，及时稳住了身形，破口大骂的同时，赶紧便与司机抢夺起了方向盘。

    只可惜，他的动作到底还是晚了一步，尽管他及时制服了司机，另一只手也成功的握住了方向盘，但却早已经为时已晚！

    几乎就在他刚刚制服司机的同时，五人座的小汽车狠狠便是一头撞飞了路边的护栏，眼看着就要冲下悬崖。

    “走！”

    没有丝毫的迟疑，我几乎下意识一把拽住了副驾驶中的张雪松，同时另一只手牵住了夏无仁！“五行遁术”瞬间发动，这才堪堪赶在汽车冲下悬崖之前，成功逃出了汽车！

    身影一闪！

    下一刻，我们直接出现在了悬崖边的一片空地之上，刚一站稳，身后便立即传来了“轰隆”一声巨响！汽车坠下了山崖，瞬间起火，连同司机一起，彻底化作了一片火海！

    “混蛋！这TM到底是谁干的？”

    突然间的变故，显然是将我们气得够呛，尤其是张雪松，此刻更是一脸的阴晴不定。刚才若不是我及时出手，他怕早已是随着汽车一起坠落了下去，即便不死，怕也需付出极大的代价，方能活命！

    “咻！”

    还没等我们反应过来，突然间，我们的身后却不由同时又亮起了两道璀璨剑芒！

    “小心！”

    夏无仁反应最快，大声示警的同时，他早已是第一时间拦住了其中一人。

    与此同时，那另外一名黑衣人却同样反应奇快，几乎眨眼间便已经冲到了我和张雪松的面前。

    我下意识拔出了迅雷剑，正要迎上，不料那黑衣人却仅仅只是虚晃一剑，一个闪身便又躲开了我，狠狠便是一剑劈向了我身后的张雪松。

    “咦？”

    瞧这架势，这两名黑衣杀手竟然并不是冲我来的？

    他们的真正目标，难道竟会是张雪松不成？

    “哼！”

    而身为龙虎山张天师的儿子，张雪松倒同样也不是吃素的，就在那杀手冲到他面前的同时，他也早已亮出了自己的兵器，这便径直迎了上去！

    只可惜，两名杀手的实力绝非等闲，尽管张雪松的实力同样不弱，但与两名杀手相比，显然是差了不止一点儿半点儿！

    仅仅只是第一个回合的交锋，他便被对方的一剑直接震得大口咳血，当场便倒飞了出去，重重摔倒在地。

    “小心！”

    而我自然不可能袖手旁观，不容多想，手中的迅雷剑早已被我第一时间打出，这便赶紧拦住了此人。

    “多管闲事！”

    黑衣人气急败坏的骂着，迫不得已，也只能赶紧放弃了对张雪松的追杀，转而一剑挡住了我的迅雷剑，这便迅速与我纠缠在了一起。

    正所谓“行家一伸手，就知有没有”，一旦与此人真正交手，我这才感觉到了他的恐怖！

    此人的实力当真恐怖，隐隐间，似乎早已迈入了“炼神化虚”的巅峰之境！再配合其手中诡异莫测的“杀人技”，一时间竟连我也被其压制的死死的……

    得亏是我已然恢复到了巅峰之境，如若不然，今天咱们说不定当真就要栽在此地了！

    不过现在嘛，嘿嘿……

    尽管此人非常的难缠，但我却也丝毫不惧！之前我就想和夏无仁过上两招，以此来检验自己的修为，只是被龙虎山送来的请柬突然打断，这才没能进行下去。

    机会难得，如今倒正好可以借助这实力不弱的杀手，检验一下我的“小衍剑诀”！

    “杀！”

    霎时间，我猛然勾动起体内的“至强剑意”，以“小衍剑诀”催动，配合着迅雷剑，这便狠狠向着那杀手劈斩而去！

    “嗯？”

    那杀手微微皱眉，显然没有料到，我竟一直还留有后手，猝不及防，不由当场便被我震退了两步。

    仅此一剑而已，我便挽回了刚才的颓势，手中的迅雷剑大开大合，一时倒反而逼的那杀手节节败退。

    与此同时，旁边不远处的夏无仁也与另一名杀手战的如火如荼！

    不得不说，此二人的实力的确非常的厉害，要知道，不管是我还是夏无仁，全力出手的情况下，短时间爆发出的威力都已经直逼“炼神化虚”的巅峰之境。而在这样的情况下，也仅仅只是对他们稍微压制，一时竟不能完全取胜！

    可想而知，此二人的实力到底是有多么的恐怖！而能培养出如此优秀的杀手，普天之下，恐怕也就只有菊家的“索命门”了！

    可他们不都已经销声匿迹了吗？为何又会突然来此袭杀我等？

    而且，他们的真正目标又到底会是谁呢？

    是我和夏无仁？还是那龙虎山未来的继承人张雪松？

    如果是后者，倘若今天不是有我和夏无仁在，张雪松今天几乎必死无疑！

    到底是谁与他有着这样大的仇恨，竟不惜请动了菊家的“索命门”？

    要知道，从他们的实力来看，此二人绝对是“索命门”中最最顶尖的杀手无疑，比之前我所遭遇到的“S”级杀手都还要厉害得多。而要请来这样的顶尖杀手，其所付出的代价，只怕同样也将是一个天文数字！

    “哼！”

    就在我一脸的惊疑不定时，突然间，夏无仁却不由突然发出了一道冷哼，一脸的冷笑道：“阿三！阿四！别以为你们蒙着面，我就不认识你们了！太岁头上动土，你们还真是长本事了啊，这都敢直接对我下手了！”

    “咦？”

    我下意识惊疑了一声，心说看样子，莫非夏无仁竟还认识这两名杀手？

    倒也并非完全没有可能，夏无仁身为“会道门”的右护法，之前在“会道门中”可谓位高权重。而这两名杀手，若真是菊家“索命门”的人，被他认出，自然也是再正常不过了。

    毕竟，哪怕是杀手，能有他们这等实力，之前在会道门中必然也不是籍籍无名之辈！

    “嘿！符王别来无恙乎？”

    眼见夏无仁已然认出了他俩，那正与夏无仁纠缠不休的杀手，倒也并不否认。而是一脸的面无表情道：“抱歉，奉命行事而已，还请符王勿怪！我兄弟二人并无意为难你，你若愿意，现在就可以带着姓王的小子离开！”

    “哦？”

    夏无仁惊疑不定的看了那人一眼，此时的我们终于确定，这阿三、阿四的目标果然不是我们，而是我们身后的张雪松！

    此言一出，张雪松的脸色顿时便阴沉到了极点，随即却面露深思之色，显然是在思考，到底会是谁人，竟会与他有着如此深仇大恨？

    “嘿嘿——”

    夏无仁冷笑一声，倒对他们的提议，并不置可否，而是问道：“如此说来，那之前击杀姬鸿文和张若智二人的，也是你们咯？”

    “符王既已知晓，又何必明知故问？”

    实力到了两名杀手这样的程度，简直可以称之为“杀手之王”，自然也不屑否认，但他俩的目光却始终不曾离开过张雪松！

    很明显，直到现在，他们竟都一直不曾放弃要刺杀张雪松！

    随即便听其中一人又对着夏无仁阴沉问道：“不知符王意下如何？我们只要那姓张的小子，你现在就可以带着姓王的小子离开此地，我兄弟二人绝不阻拦！”

    “阻拦？”

    夏无仁不屑的看了二人一眼，这才一脸的冷笑连连道：“我若要走，你们拦得住我吗？”

    说着，他还不由又指了指我：“莫说是我，就算是那小子，你们也照样拦不住！”

    “哼！”

    同样冷哼了一声，两名杀手的目光不由得越发阴狠起来，这便一脸的杀气腾腾道：“听符王的意思，莫非竟要保那姓张的小子不成？”

    “然也！”

    肯定的点了点头，夏无仁却是一副全然不曾将他们放在眼里的样子，一边与那人继续交手，一边却冲着我身后的张雪松调侃笑道：“姓张的小子，我与王林今日可是救了你一命，回到龙虎山，你可要让你老子对咱们客气一点儿！”

    