
﻿    “咕噜——”

    想到这里，我忍不住便艰难的咽了一口口水，同时感觉到后脊背一阵发凉！

    要知道，这可不是一个两个啊，而是足足九百多人，这都能组成一个团了。莫说是九百多人，你就是九百多头猪，那也得杀好长一段时间吧？

    草了个DJ，这下可真是“活久见”了，我还是第一次听说，原来杀人也能成佛，还叫做什么“白骨佛”？

    真不知道是哪个傻逼定下的奇葩规定，他这不是故意引人犯罪吗？杀满九百九十九个人，然后就放下屠刀，立地成佛？听着简直就跟闹着玩儿似地……

    “你还真别不信，尽管我并没有见过真正的‘白骨佛’，但我确实是在很多的典籍上见到过此类说法！”

    “据说这白骨菩萨，所发宏愿乃是杀戮之心，许四怨念，分别是：无边众生誓愿杀；无尽烦恼誓愿伐；无量佛门誓愿灭；无上佛道誓愿绝！一旦等她当真完成这四怨念，只恐怕当真是有成佛的可能……”

    “靠！”

    瞧他说的如此头头是道，我也不由有些信了，就别管成佛不成佛了，你就是普通的厉鬼，杀死了九百多人，那积聚的怨煞之气又该是何等恐怖？

    光是想想都不由让人头皮发麻，浑身直打哆嗦……

    “天罡剑阵！”

    说话间，龙虎山众长老终于也完成了自己的剑阵，看着倒确实非常酷炫。八柄长剑凭空悬浮，各自镇压一方，一时竟变化成一座巨大牢笼，径直笼罩住了白骨菩萨，想要将其彻底锁定！

    真不愧是“天罡剑阵”，话说我在很早以前，就曾在“登真隐决”中见到过有关此剑阵的描写。据说是脱胎于龙虎山的“龙虎罡煞大阵”，同时又汲取了“天罡龙虎功”的部分精华。

    前者“龙虎罡煞大阵”乃是龙虎山最大的屏障，能够引动镇压在龙虎山下的地煞之力，威力无穷，据说同样也是龙虎山第一代天师张道陵所创。

    而后者就更不必说了，那可是龙虎山除“小衍剑诀”外的至高绝学！

    两者融合为一，可想而知，其威力究竟是有多么的恐怖！

    不仅如此，就在八名长老彻底打出剑阵的一刹，我竟从剑阵中感应到了一丝熟悉的气息！如果我没猜错的话，这剑阵中极有可能还融合了一部分“小衍剑诀”的法门……

    “唉——”

    然而，就在此时，夏无仁却不由忽的长叹一声，一副很不看好他们的样子道：“没用的！倘若这白骨菩萨当真只差十人就能凑齐三九之数，哪怕这天罡剑阵再强，估计也很难奈何得了它！”

    “啊？”

    此言一出，我的心中顿时便又骤然一凛，心说不会这么邪门儿吧？竟连龙虎山的“天罡剑阵”都奈何不了这白骨菩萨吗？

    还没凑齐就已经如此厉害了，那万一要是让它凑齐了三九之数，那这普天之下，又有谁还能奈何得了它？

    “看着吧！”

    见我有些不敢相信，夏无仁倒也懒得跟我解释太多，而是一脸的凝重道：“记住！一会儿一旦有什么不对，一定要第一时间跑路，有多远跑多远，千万不能给它任何的机会！”

    “嗯！”

    事关生死，我又哪里还敢大意，即便夏无仁不说，我其实也已经做好了随时跑路的打算。

    死道友，莫死贫道，至于这八名龙虎山执法堂的长老，就算我们有心想救，怕也是有心无力了……

    “束缚！”

    突然间，为首那名老道突然动了，猛一挥手，这便将一道剑诀径直打入了悬浮的长剑之中！

    “嗡嗡——”

    受他牵引，半空中的“牢笼”瞬间光芒大作，璀璨的剑芒连绵成片，一时竟彻底定住了周围的炁场！莫说是那首当其冲的白骨菩萨，便是相隔数十米开外的我和夏无仁，此刻也不由赶紧全身一紧，心中一下涌出了一种十分危险之感。

    “啾啾——”

    然而，那深陷牢笼中的“白骨菩萨”此刻却是一副全然不曾将此放在眼里的感觉，阴桀的怪笑一声，一双布满血丝的臂骨猛然间便向着上空疯狂拍打！

    而每拍击一次，那牢笼都不由要晃动一下，隐隐间，那牢笼倒似乎的确很难奈何得了这白骨菩萨！

    “吱吱——”

    当然，也不是说这“天罡剑阵”就不强，而是那白骨菩萨的实力委实有些强大的过分，便连周围的虚空都不由发出了不堪重负的嘎吱声响，就别说那扎根在虚空中的“天罡剑阵”了！

    “不好！”

    眼见“天罡剑阵”岌岌可危，众道士也不由脸色剧变，其中那为首的道士更是接连掐印，所掐剑诀，竟赫然便是“小衍剑诀”！

    尽管他所掐住的剑诀，并不属于我所掌握的上半部“小衍剑诀”，但却与我的“小衍剑诀”有着某种同源的气息！这绝对是“小衍剑诀”下半部中的法印！

    果然！

    就在那老道打出“小衍剑诀”的同时，头顶上的“天罡剑阵”一时便像是打了鸡血一般，轰隆直响！其内剑气纵横，符文密布，却不知比刚才坚固了多少倍了！

    “咦？我倒当真小觑你了……”

    此剑诀一出，便连白骨菩萨也不由惊疑的看了那老道一眼，同时眼中这才多出了一抹凝色。但也仅止于此，直到现在，“白骨菩萨”的眼中也并不曾有那怕丝毫惧意！

    “嘿！”

    狞笑了一声，只见它突然又动了，双臂猛然先前一拍，其布满血丝的臂骨竟突然变得晶莹剔透起来，隐隐间，我甚至看见里面竟有血液流转！

    “完蛋！”

    夏无仁见此，脸色无疑就变得更难看了，忍不住便摇头说道：“看来是真的！这一具白骨身几乎只差一点就能血肉重生，这几个牛鼻子老道只怕必败无疑！”

    “别看了！”

    说着，他还不由猛的拽了我一把，一脸急促道：“此地不宜久留！赶紧走吧，再晚可就来不及了！”

    这就走了吗？

    话说我还想看看，为首那老道到底是掌握着多少“小衍剑诀”呢，倒没想到，夏无仁竟是被白骨菩萨吓成了这样。不等他们分出胜负，这就想要逃离此地了……

    “好吧！”

    尽管有些不太情愿，可既然连夏无仁都如此畏惧，想必情况当真是不容乐观！保险起见，咱们还是赶紧跑路的要紧。

    反正此地距离那龙虎山也才不过数里之遥，听到此间的动静之后，那张天师等人，自然是会在第一时间赶到，天塌了，自然是有高个顶着，倒也轮不到我们来操心此事！

    “走！”

    点了点头，我赶紧一把拽住了夏无仁，这便第一时间发动了“五行遁术”打算就此离开此地。

    然而，让我感到无比惊恐的是，就在我刚一发动“遁术”的同时，我却发现那白骨菩萨一脸玩味的瞥了我一眼，仿佛是在说：“想走？哪儿有这么便宜？”

    倘若仅仅只是被它看了一眼，我当然不会如此惊恐，关键是，我明明都已经发动了遁术，眼看着就要消失在此间。不料，一股莫名的气机却不由忽的便锁定了我，猝不及防，周围的炁场瞬间凝固，竟是生生又将我挤了出来！

    不好！

    瞧这架势，对方分明是吃定我和夏无仁了，尽管是被“天罡剑阵”暂时所困，竟依然是有能力阻止我们离开！

    “卡擦！”

    而几乎就在我和夏无仁刚刚被凝固的炁场挤出时，那笼罩在白骨菩萨头顶上的“天罡剑阵”也不由忽的传来了“咔擦”一声脆响！

    如同玻璃破碎了一般，原本如铜墙铁壁般坚固的“天罡剑阵”牢笼，此刻竟是这般的不堪一击！当场便被击成无数的碎片，剑影瞬间破灭，悬浮在半空中的八柄长剑也不由应声折断，“咣当”一声，这便径直掉落在地。

    “噗——”

    至于那龙虎山的八名长老，此刻更不由当场咳血倒飞，一时气息萎靡到了极点！

    “快跑！”

    眼见情况果如夏无仁预料那般，八名龙虎山长老根本就奈何不得这白骨菩萨，我的脸色顿时难看到了极点！二话没说，这便抱着夏无仁疯狂向着后方逃去。

    “孽障！”

    “休得逞凶！”

    刚刚跑出了十余米远，突然间，一声暴怒的咆哮声，却不由忽的响彻开来，与此同时，一股强大的气息瞬间弥漫开来，竟连刚刚凝固的炁场也被瞬间撞得支离破碎！

    好强大！

    瞧这架势，应该是张天师赶到了这里！

    