
﻿    “这……”

    对方的冷漠态度，无疑是让我和夏无仁感觉到非常的不爽，但更多的却是惊疑不定。

    对方的态度实在是太古怪了，这压根儿不像是龙虎山应有的态度，即使执法堂的人向来都以“冷面包公”著称，但面对我这个张天师亲自邀请来的客人，也不应该如此冷漠才是！

    看他们的样子，似乎早已明白了此事的前因后果，但却并不想让我和夏无仁知晓，更不想让我们参与其中。

    “这TM到底什么情况啊？”

    眼睁睁的看着龙虎山执法堂的一行人走远，我这才又看了看地上的血迹，一脸的惊疑不定道：“搞什么？此地如此凶险，他们竟就这样把我们晾在这儿了？”

    “确实有些反常！”

    郑重的点了点头，夏无仁的脸色同样不太好看，沉吟片刻，这才一脸的犯嘀咕道：“我怎么感觉，他们好像是在刻意隐瞒着什么？”

    说罢，也不等我答话，这便开始双手掐印，利用那地上的一滩血迹，这便开始着手布置起来，然后便开始掐指推算。

    如此足足过了有五分钟之久，夏无仁的脚下却不由忽的踉跄了一下，脸色剧变的同时，这才一脸的惊疑不定道：“奇怪了！居然连我的‘大六壬’也根本追查不到那鬼物的任何讯息！”

    “这事儿没那么简单，快！咱们也跟过去看看！”

    一边说着，夏无仁顿时再不迟疑，都不等我反应过来，这便率先向着龙虎山一行消失的方向急速追去。

    “我靠！”

    自夏无仁“重塑肉身”以来，我还是第一次见他如此凝重，即便是上一次我的厄运倾数爆发，似乎也没见他如此上心啊？

    到底会是什么东西，竟连夏无仁都需要如此郑重其事？

    带着这样的狐疑，我也不由赶紧追了上去，夏无仁虽然无法追踪到那“鬼物”的气息，但要追踪龙虎山执法堂的一行人，那还是绰绰有余的！

    很快，我们便追上了龙虎山执法堂的一行，对方都是高手，为了不被他们发现，我们倒并不敢靠的太近，而是始终与他们保持着数十米的距离！

    好在，此时已是凌晨时分，天色一阵晦暗，而龙虎山执法堂一行更是将主要的注意力全都放在了前方，因此倒一直不曾发现我们。

    一路追踪，我们来到了龙虎山山脚下的一片小树林里，但我们的眼前却突然失去了他们的踪影。倒不是被他们甩掉了，而是那小树林里此时竟笼罩着一层厚厚的白雾，一旦他们进去其中，在不使用炁场探查的情况下，仅凭我们的肉眼，却压根儿就看不清里面的任何东西。

    不过，从里面稀疏的脚步声判断，他们倒应该并未走远，而是一直都在那小树林里。

    “啊——”

    “快看，它在哪儿呢！”

    突然间，一声惊喜而又带着强烈恐惧的呼喊，一下子打破了前方丛林中的宁静，紧接着我们便听见了一阵急促的脚步声，他们似乎有所发现，此时正在全力追击着什么！

    “怎么办？”

    听到声响，我几乎下意识看向了身后的夏无仁，问道：“追还是不追？”

    “废话！”

    夏无仁直接站起身来，颇有些无语骂道：“都TM到这儿，管它是个什么鬼，我也一定要亲眼看看！能够让龙虎山执法堂的长老倾巢而出，而且还想瞒着我们，这鬼物一定绝非等闲！”

    “嗯！”

    点了点头，我的观点倒是和夏无仁一致，正所谓艺高人胆大，以我和夏无仁目前的实力，莫说是区区一鬼物，便是龙虎山执法堂也倒戈攻向我们，我们也有信心能全身而退！

    想到这里，我们顿时再不迟疑，这便同样迈入了那被白雾笼罩的小树林里。

    “好邪恶气息……”

    刚一进入那白雾的覆盖范围，夏无仁的脸色便不由得骤然剧变，忍不住便当场掏出了“宿命剑”，一脸全神戒备的样子。

    而我也不由同样警惕到了极点，下意识问道：“你说，这该不会是龙虎山故意给咱设下的圈套吧？”

    “嗯？”

    此言一出，夏无仁忍不住便当场一愣，随即摇了摇头：“应该不会，之前那被扯扯断胳膊的道士可是张天师的弟子，另外还有好几名龙虎山弟子也死在了酒店之中！就算是为了给咱下套，他们应该也不至于拿门下弟子的性命开玩笑吧？”

    话虽如此，但我却能明显看出，夏无仁变得比刚才更加谨慎了，一边向前迅速靠近，一边还不由压低了声音道：“你小心一点儿，一旦有什么不对劲的地方，就赶紧用遁术带我们离开这里！”

    “放心吧！一早就准备好了！”

    点了点头，我可不会拿咱两的性命开玩笑，提着迅雷剑，这便与夏无仁迅速追上刚才的龙虎山执法堂一行。

    从我们这个角度看，此时的他们已然停下了脚步，前方似乎是一片断崖，他们正在与什么东西对峙着，只是距离太远，再加上白雾的笼罩，我们却根本看不清那正与他们对峙的鬼东西，到底是什么玩意儿！

    我们躲在了一块巨石的后面，夏无仁打量了一下前方，眉头却不由越皱越深，忍不住便又犯嘀咕道：“奇了怪了！到底是什么东西，竟让龙虎山执法堂的人都如此忌惮？”

    “是啊！”

    点了点头，我也不由一脸的狐疑道：“我看他们的实力个个不弱，就是遇见灵峰、白无常这样的鬼妖，应该也有一战之力才是，却为何……”

    “桀桀——”

    还没等我把话说完，前方的白雾中，却不由突然传出了一道道阴桀的冷笑声！我下意识定睛一看，凭借我的“阴阳眼”倒也看见一道模糊的身影，紧接着便听它诡异的数起数来：“一，二，三……”

    那未知的模糊身影一直数到了“八”，这才突然停顿下来，我恍然大悟，觉得他应该是在数龙虎山执法堂的人数。

    我刚才就留意到了，龙虎山执法堂一行，刚好就是八个人。

    然而，就在我以为对方已经数完时，我却感觉到有一股恐怖的气机，一下子向着我和夏无仁笼罩了过来，紧接着又听它继续说道：“九！十！”

    “嗯？”

    我和夏无仁下意识紧蹙起了眉头，心说瞧这架势，莫非它竟一早就发现了我们？

    “贼老天果然待我不薄，今日算上你们，倒刚好可以凑足那三九之数！”

    “什么！”

    此言一出，龙虎山执法堂一行顿时脸色剧变，看向那对面身影的眼神也不由充满了惊恐，其中的两人更是忍不住便向着身后倒退了两步。

    “慌什么！”

    到底是龙虎山的执法堂，短暂的惊慌失措后，之前曾让我和夏无仁尽快离开的老道，却不由突然上前一步，这便对着众人大声喝道：“布阵！”

    “是！”

    听到老道的叱喝，余下七人这才迅速冷静起来，点了点头，这便各自拔出了武器！

    八柄长剑相互敲击，顿时发出清脆的剑鸣之声，紧接着便见他们高高举起了手中的长剑，同时以怪异的弧度猛然向前劈落了下去！

    “嗡嗡——”

    犀利的剑光瞬间弥漫开来，由八名龙虎山执法堂长老共同布下的剑阵，自然绝非等闲！一时间，他们的头顶上空，仿佛一下子出现了无数柄的飞剑，这便径直向着那对面的未知存在倾数笼罩了过去。

    璀璨剑光的出现，倒让我和夏无仁的视野一下子清晰了不少，这才终于看清了那对方的身影到底是为何物。

    “咦？”

    惊咦了一声，我的表情顿时便有些古怪起来，赫然发现，那对面的身影并不是别的，而是一具白花花却又泛着点点血丝的白骨！

    这就奇怪了，区区一具被鬼魂附身的白骨，竟就把堂堂龙虎山的执法堂吓成了这样？

    “坏了！”

    然而，几乎就在我的脑海，刚刚冒出这样的想法时，夏无仁的脸色却不由骤然剧变，紧接着其整个人都不由哆嗦了一下，下意识便惊呼了一声：“我的天，居然是白骨菩萨！”

    “白骨菩萨？”

    此言一出，我却不由当场一愣，心说白骨就白骨嘛，为何还要在它后面加上了“菩萨”二字呢？

    何为菩萨？

    那可是佛门中至高无上的存在，更是传说中“佛位”的继承人，因此也有人将其称之为“法王子”。比如我们所熟知的观世音菩萨、文殊菩萨、地藏菩萨等。

    根据佛门的说法，菩萨乃是众生成佛的必经之路，欲成佛，必先成菩萨。而欲成菩萨，则必须先发下宏愿！比如地藏王菩萨的宏愿就是：“地狱不空誓不成佛”！

    而怎么看，眼前的这具森然白骨，也不像是能和“菩萨”扯上关系的样子！

    “你懂什么！”

    许是看出了我脸上的惊疑不定，夏无仁忍不住便打断了我的联想，颇有些气急败坏道：“让你平时多看书，你偏不听，现在好了，孤陋寡闻了吧！”

    “白骨红颜破，菩萨不成佛！”

    莫名其妙的念叨了这样一句，夏无仁这才赶紧解释道：“所谓‘白骨红颜破’，其实就是指这‘白骨菩萨’，这是一种极为特殊的‘鬼’，一度有人曾将其列入‘百鬼榜’的第二名！但有传闻，说这鬼已经证道，所以又不能用‘鬼’来形容她，于是便尊称她为菩萨！”

    “道有千万种，成佛成菩萨自然也是一样，传说这‘白骨菩萨’乃是以杀入道，必须杀到九百九十九个人方才能立地成佛，修得正果，成为白骨佛！”

    “啊？”

    听完夏无仁的解释，我不由就更傻眼了，这尼玛，原来杀人也能成佛啊？

    难不成，这就是“放下屠刀立地成佛”的最好诠释？

    都是菩萨，这差距是不是也有点儿太大了，人“地藏王菩萨”的宏愿可是“地狱不空，誓不成佛”！她可倒好，许下的宏愿，竟然是杀满九百九十九个人？

    卧槽！

    难怪她刚才说，算上我们十人，就能凑齐那“三九之数”，莫非就是指杀满九百九十九人？

    那岂不是说，她……她都已经杀了九百八十九个人了？

    