
﻿    “可惜！到底还是被他们给跑了！”

    眼睁睁的看着二人径直落入了山崖下的丛林，我的脸上顿时充满了遗憾。

    要知道，此等级别的高手，即便是在“会道门”中，那也是绝对的“佼佼者”，就更别说他们还是杀手了！

    纵观当今天下，像他们这样的顶尖杀手，那基本都是死一个就少一个了！每折损一个，对于“会道门”而言，那都是不可估量的损失，足以让梅惊涛心疼好长时间了。而这对于我正道一方而言，无疑便又少了一个劲敌。

    只可惜，我们到底还是功亏一篑，最终还是让这两名顶尖杀手逃离了此地。以后再想要击杀他们，怕就很难再有这样的机会了……

    “呵——”

    夏无仁倒是看的挺开，微微耸了耸肩，这才笑道：“其实也没什么好可惜的！说到底，至少咱们成功的击退了他们，同时还救下了那姓张的小家伙！”

    一边说着，夏无仁忍不住又将目光瞥向了不远处的张雪松，一脸的欣慰笑道：“我看那小子倒还是个知恩图报的人，如此一来，若有他从中周旋，那张天师就算再看不惯你我，当也不至于太过为难我们。”

    “唉，但愿如此吧！”

    苦涩的摇了摇头，我却对他的话并不置可否，他的话固然是有一定的道理，可我对张天师的态度，却始终持怀疑态度！

    要说救命，之前我在长白山就已经救过了张雪松和张春仁一次，可最后的结果呢？

    我换来龙虎山的任何感谢了吗？

    答案是并没有！

    不仅没有任何的感谢，我甚至反而是遭到了张春仁那厮的诬陷，以至不得不亡命天涯，最终是在邓老和徐景阳的努力之下，这才沉冤得雪！

    当然，张雪松和张春仁还是有所不同的，以我对他的了解，他倒应该并不会做出此等忘恩负义之事，但他那身为龙虎山天师的老子，那可就真不一定了！

    像他这等身居高位之人，只怕早已是将个人恩怨放在了一边，一切都会以宗门利益为重。一旦到时涉及到了“小衍剑诀”的归属问题，该翻脸的时候，他张天师只怕照样也会翻脸！

    “走吧！”

    “是非之地，不宜久留，咱们还是赶紧离开这儿吧！”

    一边说着，我们这才快步向着瘫倒在地的张雪松径直走去，这家伙刚才就受了不轻的伤，后来又被我直接甩出，以至当场便昏迷了过去。

    掐了掐张雪松的人中，我们正打算将其叫醒，突然间，离此不远处，却不由忽的又响起了一阵急促的脚步之声！

    紧接着便是一道暴怒的声音传来：“混蛋！放开他！”

    “嗯？”

    狐疑的转过身去，我这才发现，原来竟是几名挽着发髻的道士匆忙赶到了这里。

    话音未落，众道士赫然便出现在了离我们大约十米左右的位置，纷纷亮出了手里的武器，这便如临大敌的看向了我们。

    看样子，他们应该全都是龙虎山的道士，来的够快的呀，我们才刚刚将两名杀手赶走，他们居然就赶到了现场？

    不过，瞧这架势，他们显然是误会我们了，大概还以为是我和夏无仁想对张雪松不利，这才忍不住当场就要对我和夏无仁动手！

    “唉——”

    摇了摇头，我们倒也懒得跟这些道士解释什么，这便继续掐起了张雪松的人中，只要能把张雪松弄醒，所有的误会自然也就迎刃而解了。

    “混蛋！我让你们住手，你们没听见吗？”

    眼见我们无动于衷，为首的一名中年道士顿时就有些急了，没有丝毫的迟疑，手中长剑一扬，竟是直接便向着我们冲了上来！

    草！

    这家伙有病吧？

    得亏我和夏无仁并不是真的杀手，如果我们真是杀手，你这样冲过来，那不是反而害了张雪松吗？

    “滚！”

    不屑的撇了撇嘴，夏无仁自然不曾将这仅有“炼神化虚”中期境的中年道士放在眼里，稍一抬手，一股雄浑的掌力瞬间倾泻而出，不费吹灰之力，竟就当场将那道士震飞了出去！

    而这还是夏无仁手下留情的结果，如若不然，以夏无仁的实力，只此一掌，怕也足以当场将其击杀。

    “什么！”

    见此一幕，几名道士顿时吓傻了眼，仅只一个回合而已，他们中实力最强的中年道士，竟就被一个小孩儿一掌击飞？

    这一下，所有的道士不由全都有些慌了，看向夏无仁的眼神也不由充满了惊恐，同时又有些难以置信。尤其是那被夏无仁一掌震飞的中年道士，此刻更是目瞪口呆，傻傻的望着夏无仁，忍不住便惊咦了一声：“这……这怎么可能？”

    “咳咳——”

    还没等他反应过来，张雪松也不由被我叫醒了过来，剧烈的咳嗽了两声，这才一脸的狐疑问道：“那两名杀手呢？”

    “唉！”

    摇头叹了口气，我这才对他摇了摇头：“跑了！”

    “呼——”

    一听杀手跑了，张雪松倒是反而松了口气，与此同时，似乎这才注意到了一旁目瞪口呆的中年道士等人，忍不住便是一脸的惊喜道：“师兄？你们怎么来了？”

    师兄？

    倒没想到，这办事鲁莽的家伙，居然还是张雪松的师兄？难不成，这厮竟还是张天师的亲传弟子不成？

    “师弟！”

    眼见张雪松醒来，中年道士也不由面色一喜，赶紧便迎了上来，一脸的关切道：“你没事儿吧？”

    说着，也不等张雪松回答，这便又狐疑的看向了我和夏无仁，问道：“到底怎么回事儿？他们……”

    “哦，忘了给你介绍了，这是夏前辈和王大哥，刚才就是他们俩救了我！”

    一边说着，张雪松这才微微颤颤的站了起来，直接便对着我和夏无仁鞠了一躬，一脸的感激道：“多谢两位救命之恩！雪松没齿难忘！”

    “啊？这……”

    此言一出，中年道士顿时当场傻眼，足足过了良久，这才反应过来，急忙对着我和夏无仁抱了抱拳，一脸的歉意道：“实在抱歉的很，刚才是我太冲动了，冒犯了两位恩人，我向两位道歉！”

    倒还是一个光明磊落的汉子，只可惜夏无仁却并没有给他任何的好脸色看，撇了撇嘴，这便傲娇的把头撇向了一边。

    “呵——”

    而我则是微微一笑，这便对着那中年道士摆了摆手说：“无妨！道长也是担心你师弟的安危嘛，可以理解！”

    一边说着，我这才将张雪松交给了几名道士照顾，直到现在，我们这才得知，原来这些人都是刚刚张雪松请来的救兵！

    身为张天师的独子，张雪松的手中自然不乏某些保命用的东西，而如果我所料不差，他刚才应该是捏碎了某种类似传讯玉简般的东西。

    碰巧中年道士一行，就在这湘西一带活动，这才及时赶了过来！

    不过，如果不是我和夏无仁，今日就算他们能及时赶到，其实也根本起不到任何的作用！就他们这点儿实力，对付一般人尚可，一旦遇上刚才那两名顶尖杀手，那简直就是过来送人头的。

    当然，也不是说他们的到来就一点儿用都没有，至少他们开了一辆汽车过来。如若不然，咱们怕是要在此地耽搁上好长一段时间了。

    中年道士得知我们竟是张天师亲自邀请的客人，那态度无疑就更恭敬了。二话没说，这便亲自开车送我们和张雪松继续赶往龙虎山。

    又是大约七个小时的车程，而这一次我们倒并没有遇见任何的意外，总算是顺利的抵达了龙虎山所在的江西鹰潭市！

    只是时间却有些晚了，等我们抵达龙虎山山脚之时，都已经是晚上的十二点过了。于是便和夏无仁商量，要不然还是先在山下的旅馆住上一晚，等到明天一早，再上山去赴张天师的约。

    对此，张雪松自然是坚决反对，说这都已经到家门口了，又怎好意思让我们去住旅店呢？

    我倒是并无所谓，不料夏无仁却态度坚决，死活就是不肯夜晚上山，非说要等到明天早上才行。

    张雪松拗不过夏无仁，只好在山下给我们开了一家最好的酒店，又请我们吃了饭，这才和他师兄一起上山去了。

    一直目送着张雪松走远，我这才一脸狐疑的看向了夏无仁，心说这来都来了，为何却偏要在山脚下住上一晚呢？早点去龙虎山把事情解决了，不就能早点儿回去吗？

    不过，还没等我开口，夏无仁却以眼神制止了我，示意我隔墙有耳。

    于是我俩便直接回到了酒店的房间，夏无仁又在墙角布置了阵法，隔绝了我俩的气机之后，这才一脸的严厉叱道：“臭小子，亏你行走了江湖这么久，居然还这么大意马虎！”

    “啊？”

    莫名其妙的看了夏无仁一眼，我忍不住便轻声嘀咕了一声：“至于这么小心吗？这都已经到龙虎山的地盘儿了，还有什么好怕的……”

    “笨蛋！”

    夏无仁一脸恨铁不成钢的骂道：“就是因为到了龙虎山的地盘儿，所以才要更加小心！”

    一边说着，夏无仁这才对我招了招手，等我走进他面前时，他这才压低了声音道：“难道你就不好奇，到底会是谁竟对张雪松有着如此深仇大恨，不惜请来了这样的顶尖杀手吗？”

    “嗯？”

    面色一凛，我这才不由收起了玩笑之心，因为这个问题确实一直都困扰着我！来此的路上，我也曾思考了许久，只是一直都毫无头绪。

    自上一次陷害完我之后，菊家的“索命门”便一下子销声匿迹，而能请动他们的人，那自然不是一般人。所以嫌疑最大的，还得是“会道门”的内部中人，别的不说，至少“梅氏父子”便有着很大的嫌疑。

    区区一个张雪松，自然不需要他们如此大费周章，我觉得此事若当真是“梅氏父子”所为，那他们的最终目的必然是又想嫁祸给我和夏无仁……

    只不过，他们到底还是低估我和夏无仁的实力！

    万万没想到，竟连阿三、阿四两名顶尖杀手出马，也并未能成功将张雪松击杀，最后甚至反而差点儿栽在了我和夏无仁手里。

    “呵——”

    然而，当我将心中的想法告诉给夏无仁时，夏无仁却不由径直摇了摇头，一脸玩味笑道：“你呀，还是太年轻了！”

    