
﻿    “坏了！”

    听到这动静，我的心里顿时便“咯噔”了一下，这才终于明白了刚才那种不祥之感，到底源自何处。

    “哈哈——成功了！”

    与此同时，那正与我大战不休的梅飞白却不由突然开怀大笑，身影一闪，这便迅速摆脱了我的纠缠，瞬间出现在了数十米开外，满脸皆是得意的神色！

    “混蛋！”

    根本顾不得考虑其它，我几乎下意识将目光瞥向了不远处剑阵中的白骨菩萨，只见此时的它，同样也是满脸得逞的狰狞冷笑。

    “不好！是雷劫！”

    突然间的响动，自然也引起了不远处张天师和夏无仁的注意，没有丝毫的犹豫，这便放弃了与梅惊涛继续纠缠，一边迅速抽身飞退，一边下意识对着八名龙虎山的长老大声叫道：“所有人！赶紧退后！”

    “啊？”

    哪里还需要张天师的提醒，事实上，就在那第一声闷雷响起的同时，几名长老早已是第一时间撤去了剑阵，这便一脸惊慌失措的逃向了远方！

    白骨菩萨要渡劫了？

    万万没想到，我们如此煞费苦心，甚至连我和夏无仁都忍不住出手了，到头来却依然是让这白骨菩萨凑齐了这所谓的“三九”之数，最终成功引来了雷劫。

    尽管我并不知道，它到底是如何凑齐这“三九”之数的，但很明显，这一定是和梅飞白有关！

    至于刚刚那梅惊涛所打出的生魂，倒应该只是虚晃一枪，其目的只怕仅仅是为了迷惑住我们，以此来给白骨菩萨争取到足够的蜕变时间！

    而白骨菩萨当真也沉得住气，居然一直不曾表现出丝毫端倪，直到这一刻，这才赫然引动了雷劫。

    “混蛋！”

    想通这一点的人，显然还不仅仅只是我一个，一时间，除梅氏父子之外，所有人的脸色都不由难看到了极点，尤其是那张天师等人！

    这倒也难怪，不妨想想看，为了能让白骨菩萨进化到现在这副光景，他们劳心劳力不知是消耗了多少的资源。眼看着就能让其彻底成佛，无论是让白骨菩萨保他龙虎山百年不衰，抑或当真是为了抢夺它的“佛果”，几乎马上就要实现了！

    可结果呢，却在这个节骨眼儿上被它给跑了，不仅如此，甚至反而逼得它和梅氏父子走到了一起！

    很明显，梅飞白断不会如此好心，无偿的帮助白骨菩萨成佛，他俩在背地里一定是达成了某种不可告人的协议！

    机关算尽太聪明，最后却只是为他人图做嫁衣，莫说是龙虎山，换做是我，只怕同样也会气急败坏！而且此事一旦传扬出去，龙虎山只怕瞬间就会成为众矢之地，到时光是其它正道门派的口水，怕都能淹死他们！

    “轰隆！”

    思索间，虚空中的雷霆越发狂暴，红彤彤的劫云一朵接着一朵，很快便彻底笼罩住了方圆的数里范围，给人一种黑云压城之感！

    而当此一刻，白骨菩萨的眼中也不由充满了忌惮，手中接连掐印，原本略显暗淡的骨骼竟是重新变得晶莹剔透！强大的气息冲天而起，它似乎瞬间又将自己调整到了巅峰之境！

    “咔嚓！”

    霎时间，无尽的奔雷自劫云中倾泻开来，呈五彩，煞是好看。可再好看，也没人敢轻视它的威能，白骨菩萨想要成佛，那这降下的雷劫自然绝非等闲，即便比不上“地仙劫”，怕也已经相差无几！

    细算起来，我王林也算是亲眼目睹，甚至是亲身经历了好几次的雷劫，但说起来却都远无法和这一次的雷劫相比。

    抬头看天，我赫然发现，就在那红彤彤的劫云之上，隐隐出现了无数的漩涡，其内不光充斥着雷霆的力量，似乎还潜藏着另外几股让人望而生畏的力量。

    而这在我之前所遭遇到的雷劫中，显然是没有了！

    这就是佛劫，远不是我之前所遇到的其他雷劫可比，便是之前在往生栈中，“黑无常”所渡的鬼仙劫，与之相比，也变得逊色不少。

    究其原因，倒不是说“佛劫”就一定要强过“鬼仙劫”，而是因为这白骨菩萨杀戮太多，理应承受更为狂暴的雷劫！

    别说是白骨菩萨所在的雷劫中心，便是我等与它相隔数十米外，此刻也不由由心感觉到了一种恐惧！隐隐间，仿佛是连空气中都充满了暴戾的雷霆力量。

    我倒还好，之前经历的数场雷劫，固然是让我痛苦不堪，却也让我对雷霆的免疫力越发强悍！就凭这空气中的这点雷霆力量，却连给我挠痒痒的资格都没有。

    尽管如此，我还是选择了退避，带着夏无仁，这便与张天师等人直接退到了百米开外。

    “嘿嘿！来吧！我等这一天，都已经好几十年了！”

    身为渡劫的主角，白骨菩萨当然不可能畏惧，修行逆天，渡劫更是逆天，倘若雷劫还没开始，心里就已经产生惧意的话，那它这雷劫不渡也罢。

    “无边众生誓愿杀！”

    “无尽烦恼誓愿伐！”

    “无量佛门誓愿灭！”

    “无上佛道誓愿绝！”

    就在那雷霆彻底降落的前一刻，白骨菩萨状若癫狂，忍不住便冲着我们大声叫道：“所有人都给我等着，待我成佛，尔等皆为蝼蚁，通通下地狱去吧！”

    当真不愧是以杀入道，哪怕是即将成佛，白骨菩萨竟依旧放不下心中的杀戮之心！

    我实在难以想象，倘若像它这样嗜杀成性者，都能成佛的话，那到底天理何在？

    白骨菩萨一旦成佛，怕是我们所有人联手，都远不是它的对手，天道让它成佛，那岂不是害了天下的芸芸众生？

    当真天理何在？

    可不管天理何在，我们现在都已经拿它没有任何的办法了，就只能远远的看着，心里不断的自我安慰道：“其实它也不见得就能渡过雷劫！”

    引来雷劫原本就是一把双刃剑，一旦渡过，自然好多良多，一旦扛不住，便是魂飞魄散彻底消亡的下场！

    轰隆！

    足足等待了近五分钟的样子，就在白骨菩萨将自己的状态彻底调整至巅峰时，虚空中的劫云似乎也终于积聚了足够的雷霆力量！

    霎时间，接连又是数声震耳欲聋的轰鸣炸响开来，无数道明晃晃又粗又大的闪电顷刻降临，这便狠狠劈向了白骨菩萨！

    “铿！铿！”

    电光流转，如同是放烟花一般，那雷霆轰击在白骨菩萨的身上，竟好像是金属相互击打一般，不仅发出了清脆的撞击之声，竟还有无数绚烂的火花迸射而出！

    “啊？这……”

    一时间，我的脸色难看到了极点，心说这白骨菩萨的骨骼到底是有多硬啊，竟能直接与雷霆抗衡？

    “哈哈——”

    不费吹灰之力，就抵挡住了第一道的雷劫，白骨菩萨当真骄狂不可一世，这便一脸的挑衅道：“所谓雷劫，也不过如此，既然如此，那就让它来的更猛烈些吧！”

    “轰！”

    而面对它的挑衅，雷劫中隐隐存在的一缕意志似乎也怒了，依它所言，顷刻间，劫云中便又有数十道的雷霆电芒瞬间激射而至！

    不仅如此，这一次的雷霆明显发生了变化，体型看着是小了，但威力却似乎反而强大了不少！

    其中不光是有雷霆之力，隐隐间，我竟感觉到了一股无比炙热的气息，似乎那雷霆之中，竟还夹杂着火属性的力量？

    果然！

    这一次的雷霆砸落，顿时便将白骨菩萨轰的当场趔趄，晶莹剔透的白骨瞬间光泽暗淡，更重要的是，那晶莹白骨上密布的血丝，似乎也被雷霆抹杀掉了不少！

    “太好了！让你狗日的嚣张！”

    见此一幕，我的脸上顿时便涌出了一抹狂喜，根据夏无仁的说法，晶莹白骨倒只是其次，反而是那白骨中的血丝才是其能否成功渡劫的关键！

    因为那血丝其实代表的乃是白骨菩萨体内的生机！

    按照常理，区区一具白骨是根本不可能有任何生命存在的，所谓的白骨生物，其实不过是有鬼魂附体！

    而这白骨菩萨之所以如此不凡，恰好就是在这一点上非常特殊，和普通的白骨生物不同，它的骨骼中已经出现了血丝，而这正是肉身即将凝聚的表现！

    所以，一旦那骨骼中的血丝彻底被毁，白骨菩萨自然也就玩儿完了！

    “再来！”

    意外的是，哪怕遭遇到了雷霆重创，白骨菩萨依然非常的嚣张！话虽然变少了，它却猛一蹬腿，主动迎向了半空中的雷劫……

    它这一动，无疑牵动着在场所有人的神经，凭心而论，我们当然不希望它成功渡劫，因为一旦它渡劫成功，对于我们而言，无疑将是一场灾难！

    它的实力原本就不弱，一旦成功渡劫，几乎便有了将我们在场所有人尽数灭杀的可能！

    可见它如此激烈的与天道抗争，却又着实震撼到了我，若撇去个人恩怨，我其实反而希望它能成功！原因无它，只因此时与天道抗争的他，与我是那般的相像！

    天道不仁，以万物为刍狗！

    从广义上来说，普天之下的所有修行者，无论是人类或是异族，其实都是同道中人，都是在红尘中争渡，与天道抗争！

    