
﻿    “唉！”

    浓重的叹息了一声，此时此刻，我的心情无疑是复杂的。

    见它如此不顾一切的与天道抗争，我是打心眼儿里对它充满了敬佩，那种一往无前，义无反顾的勇气，当真不是人人都能有的。

    看到它在雷劫中不顾一切的争渡，我便仿佛看见了我自己！

    想要成佛，其过程必然是艰难的，瞧这架势，它所面临的雷劫只怕是最为残酷的九九雷劫。无论是佛家还是道家其实都讲究“九九归真”，没有任何的捷径可走，它必须成功挺过九次雷劫的轰杀，方才能摆脱白骨身的桎梏，最终成就佛位。

    而我又何尝不是如此？

    身为“天煞孤星”，我生来便是一个遭上苍嫌弃的弃儿，尽管有爷爷为我逆天改命，但我的修行之路却远比常人艰难。

    普通的修行者，除非是罪大恶极，遭到了天谴，否则一般都只有在最后冲击“地仙”果位时，方才会遭遇雷劫。而我一个修行尚不足两年的小菜鸟，到如今却已经遭遇了好几次的雷劫，不得不说，我能活到现在，这本身就是一个奇迹！

    只可惜，它终归是我的敌人，无论我多么佩服它的勇气，也不管它是否与我同病相怜，这都改变不了，一旦它渡劫成功，我们便性命堪忧的结局。

    如果不能改变那死亡的结局，我当然希望死的是它，而不是我自己以及周围的其它人。当然，梅氏父子我倒是希望他俩可以早点儿死翘翘……

    咻！

    思索间，白骨菩萨却不由越蹿越高，简直就像是一只“窜天猴”似的，节节攀升！此时的它仿佛一下子摆脱了地心引力，就这样一头狠狠扎进了半空中的劫云里！

    而在此过程中，它却再度遭遇了一次雷劫，而这第三次的雷劫几乎是前面两次雷劫的总和，威力越发强大，直将半空中的白骨菩萨轰杀的摇摇欲坠，浑身骨骼暗淡，其内的血丝更被抹杀了一大片，一副随时都有可能从云端一头栽落的样子。

    “轰！”

    终于，就在它一头扎入劫云中的同时，那第四道的雷劫也在瞬间降临！

    紧接着便是第五道、第六道、第七道、第八道……

    狂暴的雷霆疯狂肆虐，滚滚而来，一道更比一道强，而且还不给白骨菩萨任何喘息的机会，往往是一道尚未结束，第二道立马又降临了。

    到现在，整片夜空几乎都被映照的一片通亮，周围更是亮如白昼，狂暴的雷霆直接烧红了半边天，仿佛是连虚空都要被其轰塌了一般！

    而我们却根本已经看不见白骨菩萨的样子，也不知它到底坑住了没有！不过，既然这雷霆一道接着一道，始终不曾停歇，那至少能证明，此时的它应该还活着，并未被那雷劫彻底轰杀，否则这雷劫早就已经停止，而不是像现在这样，越发的暴戾充满了毁灭的气息。

    终于，当第八道的雷劫彻底落下之后，半空中的劫云这才稍微缓和了一些，虽依然有零星的雷霆落下，但已不再像之前那般狂暴。

    而当虚空逐渐趋于平稳，雷霆的光芒也不再像刚才那般刺眼时，我们的眼前却已经消失了白骨菩萨的身影！红彤彤的劫云之中，此刻早已空空如也，哪里还能找见白骨菩萨的身影？

    “在哪儿！”

    突然间，眼尖的夏无仁惊叫了一声，循着他的目光望去，我这才发现位于雷劫正中心一片狼藉的地上，此刻竟多了一堆零星的骨骸，而这正是属于白骨菩萨！

    八道雷劫扫荡过后，强悍如白骨菩萨的“身体”竟也扛不住了，当场便被雷霆轰的四分五裂，化作了一堆残骨！而这残骨早已不似刚才那般晶莹剔透，甚至连“白骨”都称不上了，而是一堆“黑骨”！

    也就是白骨菩萨的骨骼的确够硬，否则，换做其它人，只怕早就成骨灰随风飘散了。

    “死了吗？”

    听到夏无仁的惊叫，一时所有人的目光几乎全都凝聚在了那堆黑乎乎的残骨之上，大家屏气凝神，全都想确定那白骨菩萨的生死。

    一分钟过去了，那地上的残骨依旧毫无动静！

    两分钟过去了，依旧如此。

    三分钟，四分钟，五分钟……

    周围死一般的沉寂，大家连呼吸几乎都快停止，就这样死死的盯着那地上的残骨。不光是我们，仿佛是连半空中的劫云也在这一段时间彻底消停，根本不曾有任何的雷霆降落。

    而既然连雷劫都已经消停了，如此说来，那白骨菩萨应该是渡劫失败了，它已经彻底消亡了！

    然而，几乎就在我们刚刚冒出了这样的念头，突然间，一声极细微的响动却不由忽的引起了我们的注意！

    就在那一堆残骨当中，一截仅有拇指粗细的碎骨竟突然动了一下，紧接着竟有一股磅礴的生机忽的爆发开来！

    “咔咔——”

    霎时间，那一堆黑乎乎的残骨居然同时动了，如同是铁钉受到了磁石的吸引，所有的残骨全都聚拢在了一起，瞬间便又再度凝聚出了一具完整的骸骨。

    卧槽！骨头都被轰散架了，居然这都没死？

    我们一脸傻眼的望着重新凝聚而成的完整骸骨，心里却有一种想要骂娘的冲动，这生命力简直是比小强还要顽强一万倍啊！

    不过，眼尖的我却发现那骸骨的头顶竟凭空悬浮这一滴并不起眼的血珠，那血珠仅有小拇指大小，但却似乎充满神圣！

    我有一种很强烈的感觉，这白骨菩萨之所以能够再度重组骨身，很可能便是因为这一滴血珠子的缘故！

    “混蛋！”

    就在这时，张天师的脸色却不由瞬间难看到了极点，像他这样的身份，此刻竟也不由爆了一句粗口：“草！是初代天师留下的那滴真血！”

    “轰隆！”

    还没等我们反应过来，虚空中的劫云却不由再度传来了动静，这是第九道雷劫即将降临的前兆！

    就只剩下这最后一道雷劫了，它能安然渡过，最终成就那“佛果”之位吗？

    我一颗心瞬间就提了起来，同时屏住了呼吸，正打算看看那白骨菩萨到底该如何应对这最后一道雷劫时候，那第九道的雷劫却是毫无征兆的降临了！

    我什么也没看见了，就感觉眼前一亮，强光差点儿闪瞎我的双眼，眼前除了白茫茫一片，就什么也没了。

    紧接着，我的耳朵似乎也被一下震聋，仿佛是有人在我的耳朵里直接引爆了一颗炸弹！那巨响震颤灵魂，不光是让我耳朵失聪浑身一颤，便连我的灵魂小金人也不由当场趔趄，一个不稳，差点儿没灵魂出窍。

    不愧是最为残酷的九九雷劫，尤其是这最后一道，当真毁天灭地，这样的雷劫，莫说是处于雷劫最中心的渡劫者，便是我们这些旁观者，此刻也被吓得浑身颤抖。

    这一刻，我们真真切切的感受了一次天威，那种感觉是那般的强烈！

    天威不可冒犯，这话一点儿没错，和天道的力量相比，个人的力量竟是那般的弱小。从来没有过一刻，我的心里竟是那般的绝望！

    天道这么强，我还这么一直逆天而为，这不是找死吗？

    “嗯？”

    突然间，我仿佛一下子又惊醒了过来，当场就被惊出了一声的冷汗！好恐怖的雷劫，仅仅只是观看而已，竟差点儿动摇了我的道心！

    道心一旦动摇，其后果当真不堪设想，就算短时间内影响不到我，日后在我亲身渡劫时，必然也会化作我的心魔！

    还好我及时惊醒了过来，如若不然，当真可就全完蛋了！

    “哼！”

    冷哼了一声，突然惊醒的我，这才下意识又睁开了眼，强忍着眼睛传来的刺痛感，我下意识又扫向了雷劫最中央的白骨菩萨。

    让我惊恐万分的是，此刻的它竟丝毫无损的站在那雷劫的最中央，目光呆滞的望着虚空中已然开始逐渐消散的劫云……

    我的天呐，难道它当真渡过了“九九雷劫”，即将成佛了吗？

    不光是我，旁边的夏无仁、张天师等人，通通都瞪大了眼，一时泪流满面，全都目光灼灼的盯着那雷劫最中央的白骨菩萨。

    不知道的还以为我们是激动的泪流满面，实则却是被那强光所致，却又根本不敢闭眼，生怕错过了任何的有用信息，所以才被强光刺的泪流满面，即便修为再高，通通都无法幸免。

    所有人都目瞪口呆，这一刻，我们全然忘记了呼吸，心中唯一所想，便是：它真的成功了吗？

    如果真是这样，那我们可就危险了！

    