
﻿    在此一刻，时间都仿佛彻底静止，暴戾的虚空霎时变得风轻云淡，密布的劫云也突然被清风一扫而空，东方浮现出了一抹鱼肚白，不知不觉，天都已经快要亮了……

    所有人都一动不动，包括那不远处的白骨菩萨，此时的它倒与我们一般无二，近乎石化一般，就这样傻傻的站在了原地。

    “咔擦！”

    足足等待了近一分钟，突然间，白骨菩萨的体内却不由突然响起了一声极轻微的响动。

    仔细一看，却见它的头盖骨上突然裂开了一道细如发丝般的裂痕，如同连锁反应般，就在那第一道裂痕出现之后，紧接着便是第二道，第三道……

    进而，它的整具骸骨，此时都不由密密麻麻的布满了裂痕，如同蛛网一般，彻底覆盖了它的整具骨身。

    又听得“哗啦”一声，如同是被重型坦克碾压而过的脆玻璃，白骨菩萨瞬间支离破碎，沿着那裂痕，一下子碎成了仅有指甲块儿大小的碎骨，瞬间洒了一地！

    “呼——”

    见此一幕，我们顿时长松了口气，还好，这“九九雷劫”果然没那么好渡，它到底还是失败了，一下子就被击的支离破碎，对我们再无任何的威胁！

    终于结束了吗？

    暗松了一口气的同时，我的心里顿时又充满遗憾，心情瞬间变得无比的复杂。

    此时的我，是多么希望它能渡劫成功，因为一旦它成功了，那就证明甭管那天威是有多么的强大，但终究是能凭一己之力抗争过的！但我又不敢让它成功，因为它一旦成功渡劫，我们立即又会陷入到危险之中……

    “呜呜——”

    然而，就在我为此无比纠结之时，突然间，那原本已经恢复平静的虚空却不由忽的又出现了一道巨大漩涡！隐隐间，其内竟有紫色的光华逸散而出，紫气东来，这……

    这分明是天道洗礼即将降临的征兆啊！

    “不好！它还没死！”

    最先反应过来的是张天师和夏无仁二人，他俩几乎同时惊呼喊道，异口同声！

    话音刚落，那已经近乎化作粉末的碎骨中，此刻也不由再度又响起了“哗啦”一声，以肉眼可见的速度，那一堆黑乎乎几与土地泥沙并无差别的碎骨，此刻竟迅速重组，再度凝聚成了一具完整骸骨！

    不同的是，这一次凝聚而成的骸骨，竟是那般的晶莹剔透，比之其全盛之时都要犹有过之！

    更恐怖的是，它的身后隐隐竟有金色的佛光逸散而出，一个个斗大的“卍”字符凭空涌现，这便围绕着它迅速旋转起来。

    当此一刻，在那“卍”字符与金色佛光的衬托下，它竟显得那般神圣祥和。仿佛站在我们面前的，早已不是一具森然白骨，而是一尊慈悲悯人的古佛。

    “哈哈——”

    “我成功了，蝼蚁们颤抖吧，尔等卑微爬虫，准备迎接我佛的怒火吧！”

    直到这一刻，白骨菩萨这才笑了，那叫一个畅快淋漓，看向我们的目光更是充满了不屑与讥讽，在它的眼中，仿佛我们已经根本不在是活人，而是一具具躺在它面前的尸体！

    “果然成功了吗？”

    “哈哈——”

    与此同时，“梅氏父子”二人也不由开怀大笑，其中那梅飞白更是用无比挑衅的目光看向了我！如白骨菩萨一般，他的眼中充满着不屑与讥讽，同时又多了一股凌冽杀机！

    “不好！快走！”

    见此一幕，除“梅氏父子”之外，所有人都不由慌了！没有丝毫的迟疑，张天师立即便带着龙虎山的八名长老迅速向着身后逃窜而去。

    “臭小子！”

    见我尚还在盯着白骨菩萨发愣，夏无仁却不由赶紧拽了我一把，一脸的焦急骂道：“都什么时候了，还在发愣呢，赶紧跑路要紧！”

    “跑路？”

    听到夏无仁的焦急怒骂，我却压根儿无动于衷，同时嘴角露出了一抹苦笑，心说都这时候了，还能跑得掉吗？

    一旦这白骨菩萨彻底成佛，就算咱们逃到天涯海角，又怎可能瞒得过它的法眼？

    更何况，就算这白骨菩萨要接受天道洗礼，暂时没功夫追击我们，可那“梅氏父子”二人，怕也绝不会眼睁睁的看着我们逃离此地。

    “哪里跑！”

    果然，几乎就在我的脑海刚刚闪过了这样的念头，“梅氏父子”二人却不由同时动了！一个闪身，他俩便同时出现在了张天师等人的面前，这便全力阻击起了他们！

    “嗡、嘛、呢、呗、咪、吽！”

    几乎是在同时，洪亮的佛音瞬间响彻天地，漩涡中的紫气也不由越发繁盛。

    隐隐间，虚空中仿佛出现了一尊巨大的金色佛陀，那佛陀大手一挥，这便有无数的佛力瞬间自那漩涡中急剧涌出，径直向着白骨菩萨笼罩了去……

    天道洗礼开始了！

    “哈哈——”

    眼看着佛力顷刻涌来，白骨菩萨无疑就笑的更开心了，没时间搭理我们，这便赶紧盘膝而坐，准备迎接那天道洗礼的降临！

    然而，就在这一时刻，虚空已然消散的劫云却不由忽的又重新凝聚了起来，隐隐间，一道道低沉的闷雷之声竟又再度突兀响起：“轰——”

    即将降临的天道洗礼几乎瞬间便被打断，便连刚刚振聋发聩的佛音也不由戛然而止，所有的一切“美好”，似乎通通都被那突兀响起的雷鸣一下打断！

    “不！”

    白骨菩萨的笑容瞬间凝固，听到这雷鸣，它不由突然就慌了，一脸的惊疑不定道：“这不可能！我都已经渡过了第九道雷劫了，马上就要成佛了，为何还会有雷劫降临？”

    “哼！”

    冷哼了一声，我却不由突然笑了，同时一脸的狰狞说道：“佛曰：你不入地狱，谁入地狱？”

    “若连你这等心胸狭隘，嗜杀成性之人都能成佛的话，天理何在？”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，手中的迅雷剑早已被我高高擎起，这便一脸的癫狂叫道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违者，雷斧不容！”

    “什么！你……”

    突然间响起的咒语，不光是震惊到了白骨菩萨本人，便连不远处正与张天师等人激斗正酣的梅氏父子，此刻也不由脸色剧变！

    哪里还顾得上与张天师等人纠缠，这便第一时间向我扑了上来，同时一脸的愤恨道：“混账东西，你好大的胆子，你想要屠佛吗？”

    “有何不敢？”

    不屑的瞥了他俩一眼，我这才又将目光径直扫向了白骨菩萨，笑道：“倘若连它这样的刽子手都能称之为佛，那这佛我还真就屠定了！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，剑尖直指白骨菩萨，这便斩钉截铁念道：“急急如律令！敕！”

    “混账！你敢！”

    “敕”字出口，掌握着“五行遁术”的梅飞白也不由第一时间出现在了我的面前，狠狠便是一剑刺向了我，打算干扰我的茅山引雷术。

    而我却连看都懒得看他一眼，就在他一剑劈来的同时，我身旁的夏无仁也在同一时间动了：“滚！”

    梅飞白进攻受挫，梅惊涛自然也不会袖手旁观，只可惜他却没有掌握这“五行遁术”，尽管他的速度同样很快，但却终究需要时间。

    而就在这时，张天师也不由得眼前一亮，这便不顾一切的拦住了梅惊涛，同时对着身后的众长老道：“快！拦住他，不惜一切代价，一定不能让他靠近王林！”

    如此多的高手，一拥而上，便是梅惊涛也不敢有丝毫大意，当场就被张天师等人拦截在了数十米开外！

    “轰隆！”

    值此顷刻间，原本云淡风轻的夜空，此刻却不由再度变得狂暴起来。红彤彤的雷云之中，一柄硕大的雷斧赫然成型，瞬间便将夜空映照的一片通亮！

    天地黯然失色，眼前唯一所能见到的，似乎就只有那一柄硕大的雷斧！

    “混蛋！”

    眼看着雷斧赫然成型，那位于雷劫正中心位置的白骨菩萨顿时有些惊慌失措，急忙站起身来，下意识想要逃离此地。

    只可惜，刚刚九道雷劫早已是将它体内的一切能量消耗殆尽，此时俨然已是强弩之末的它，却又如何能躲过这雷斧的轰杀？

    它固然是成功渡过了九道雷劫，只可惜，它却并未接受到半点儿的天道洗礼！尽管它已经半只脚迈入了“佛”的领域，但却终归没能真正成佛！

    就差那么一点儿，哪怕它就只接受了一星半点儿的天道洗礼，也不会如此的被动！

    但有时候，偏偏就是这么一点儿，便已经足以致命了！

    差之毫厘，谬以千里！

    倘若当真成佛，抑或是在其全盛之时，区区茅山引雷术自然奈何不了他，可我把握的时间实在是太准了！偏偏就是在这样一个节骨眼儿上，我的茅山引雷术赫然成为了那压垮骆驼的最后一根稻草！

    “啊——”

    如同是得了失心疯一般，白骨菩萨癫狂大叫，但却根本改变不了这结局！

    几乎就在它刚刚叫喊出了这一声，虚空中的雷斧也终于彻底向它劈落了下去，只听得“轰隆”一声巨响。狂暴的雷霆便将白骨菩萨再度淹没！

    “不！”

    白骨菩萨惊恐的大叫着，但很快它的声音便戛然而止，只可惜雷霆早已淹没了它，我们压根儿就看不清那里面到底发生了什么！

    “混蛋啊！”

    即便看不清里面到底发生了什么，其实大伙儿隐隐也能猜到些什么，梅飞白肺都快气炸了，只是此刻再与我等纠缠，却已经没有了任何意义！

    愤恨的看了我和夏无仁一眼，这便一击远退，再度和梅惊涛回合在了一起，又与我们拉开了近百米的距离，这才再度将目光投向了不远处的雷霆……

    