
﻿    灵宝无量度人上品妙经！

    是阁皂宗的至高绝学“灵宝无量度人上品妙经”！

    关键时刻，竟是邓老趁戚老大等人的目光全都聚集向我这边，正值分神之际，一下子摆脱了他的纠缠，成功出现在了我的身后！值此千钧一发之际，及时施展出了阁皂宗的至高绝学“灵宝无量度人上品妙经”，简称“度人经”！

    “道友请留步！”

    就这短短的五个字，此刻却仿佛拥有着无尽魔力，原本已经一拳轰击向我胸口的人形生灵，顿时浑身一颤，手里的动作也不由出现了短暂的犹豫！

    而就是这一瞬间的呆滞，对我而言却是生与死的巨大区别！趁此机会，邓老瞬间取代了我，狠狠一拳迎向了对方！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，邓老的实力却不知是比我强大了多少，再加上又是有心算无心，一拳轰出，竟当场便将那人形生灵径直震飞了数十米远！

    “咔擦！”

    与此同时，在我茅山引雷术的狂猛轰击之下，刚刚才成型的“炼狱之门”终于也支离破碎，头顶的一片虚空，瞬间恢复了正常！

    “吼——”

    直到这时，那人形生灵似乎这才反应了过来，一时暴怒不止，忍不住便声嘶力竭的咆哮了一声。

    没有丝毫的迟疑，伴随其大手一挥，刚刚插入到地下的白骨幡这便又再度飞回到了他的手中，猛力一扬，这便又向我横扫了过来。

    “哼！”

    冷哼了一声，邓老却猛地一把将我抛向了远方，而他自己则是手持着长剑，第一时间迎了上去！

    “怕你不成！”

    在阁皂宗“时空乱流”中闭关了这么久，邓老的实力明显也有了极大提升，此时与手持白骨幡的人形生灵大战，倒也丝毫不落下风！

    眼见“炼狱之门”轰然倒塌，正道一方众人也不由倍受鼓舞，一时展开全面反击，疯狂的与“会道门”众人厮杀起来。

    “混蛋！又是坏我好事！”

    相比之下，梅氏父子二人的怒火倒似乎比那人形生灵还要更甚，他“会道门”如此煞费苦心，可谓机关算尽，不就是为了再度开启“炼狱之门”吗？

    而他们原本都已经快要成功了，不曾想，最终还是被我的茅山引雷术给破坏了，一时前功尽弃！

    “哈哈——”

    眼看着梅氏父子二人如此气急败坏，我的脸上顿时便忍不住得意的笑了，这便不无讥讽笑道：“是我坏了你的好事又如何？难道你还能咬我一口不成？”

    “你！”

    此言一出，梅氏父子二人显然气得不轻，但却又根本无可奈何，此时的他们各自被老局长和夏无仁死死纠缠，倒也腾不出手来对付我了！

    “哼！”

    然而，我还没得意多久，离此不远处却不由忽的又传出了一道阴沉的冷哼之声：“你们未免也高兴的太早了吧！”

    说这话的不是别人，竟正是与灵峰大战不休的老狐狸胡三，突然间，只听得一声咆哮，它竟主动放弃了与灵峰的主动纠缠！

    二话没说，这便直奔那之前胡家所在的白云峰而去！

    灵峰猝不及防，此时想要追击却已经了，再加上并不清楚他到底想干什么，所以便也并未追击，而是迅速与我会合，一脸的关切问道：“你没事儿吧？”

    “没事儿！”

    摇了摇头，我的眉头却不由一下子便紧蹙了起来，这便将目光径直扫向了正急速赶往白云的胡三，一脸的惊疑不定道：“他到底想干什么？”

    “管它呢！”

    摇了摇头，夏无仁却不由同样也与我们会合在了一起，这便一脸的有恃无恐道：“放心吧！只要我们能守住炼狱节点，任它耍什么花招，咱也不怕！”

    “可是……”

    话虽如此，但我的心里却始终有些不太放心，因为以胡三的性格，当不会无的放矢才对！他刚才既然都这么说了，那他必然是有所依仗才是！总不能是见势不妙，这就躲回自己的老窝去了吧？

    “不管了！”

    都没等我把话说完，灵峰却不由突然打断了我，这便一脸的急切说道：“正事要紧，我们先过去将天池宫的一行人接应出来再说！”

    “嗯！”

    点了点头，我这才想起天池池底的界壁虽然早已被破除，可因为有那邪恶之气，以及炼狱生灵在，天池宫的一行人却始终被困在了通道口附近，根本脱身不得。

    没有丝毫的迟疑，我们这便赶紧冲向了天池池底，正要上前接应那天池宫的一干人马！不料就在此时，变故却突然又发生了！

    突然间，只听得一声闷响，几乎就在那胡三刚刚抵达白云峰时，原本就已经半毁的白云峰，此刻竟不由轰然倒塌！

    原本就已经失控的龙脉，此刻却不由越发狂暴了起来，霎时之间，如同连锁反应，整个长白十六峰竟接二连三响起了轰鸣之声！

    “不好！”

    见此一幕，我们顿时脸色剧变，这才明白了那胡三到底想干什么！其中夏无仁更是忍不住当场惊呼了一声：“坏了！那白云峰上有着控制龙脉的枢纽，这下子龙脉好像是被彻底激活了！”

    “轰隆隆——”

    雷鸣般的巨响霎时响起，简直是要比刚才的真正雷霆还要犹有过之，十六道恐怖劲气直冲云霄，瞬间便聚拢在了一起！近乎以碾压的姿态，直奔那炼狱节点而来！

    我们太大意了！自以为守着“炼狱节点”就能万无一失了，倒全然将这地下的龙脉给忘了！更不曾想到，那白云峰上竟还有着控制这龙脉的枢纽，此时一旦被激活，竟是让地下的整条龙脉尽数陷入了狂暴！

    “噗——”

    龙脉暴戾，首当其冲的却是那正在借龙脉之力疗伤的袁奇水，刚才的情况实在是太危险了，以至我都差点儿忘记了他的存在。直到此刻，他被狂暴的龙脉直接震得大口咳血，我这才又想起他来！

    “前辈！”

    见此一幕，我顿时就有些急了，顾不得再和夏无仁灵峰一起接应天池宫，这便赶紧冲到了袁奇水的面前。直接以体内的龙气切断了他与龙脉之间的联系，这才一脸的焦急问道：“你没事儿吧？”

    奇怪的却是，袁奇水竟反而对我挤出了笑脸，又吐了一口鲜血，这才笑道：“没事儿……暴力是暴力了一点，但也多亏了它，竟一举打通了我体内的所有经脉！”

    说罢，他便再没有丝毫迟疑，这便赶紧服下了我之前交给他的“红玉地心乳”。

    “呼——”

    见他并无大碍，反而是被狂暴的龙脉强行打通了体内的涩滞经脉，我这才不由长舒了口气。这便赶紧对着其身旁的两名袁家高手说道：“快！赶紧带袁前辈离开这里，越远越好！”

    “多谢！”

    郑重的点了点头，两名袁家高手哪里敢有半分的迟疑，向我鞠躬道谢的同时，这便赶紧背着袁奇水径直离开了此地。

    轰隆隆！

    而几乎就在袁奇水等人刚刚离去之时，那地下的龙脉也不由越发狂暴了起来。如一只巨大的铁犁般，所过之处，尽皆一片狼藉，整个地面几乎都被其犁出了一条巨大沟壑！

    一旦遇到山丘阻挡，山丘也被其当场崩碎，一时沙尘漫天，碎石飞溅，当真让人由心感觉到了一股恐惧……

    归根结底，龙脉其实同样也是天地伟力的象征，所谓天威不可冒犯，区区人类，在这样的天威面前，简直如蝼蚁一般，当真何其的渺小！

    “哈哈——这次看你们还拿什么来抵挡！”

    我们的脸色阴沉到了极点，反观梅氏父子等人却不由狰狞大笑，没有丝毫的迟疑，这便赶紧对炼狱节点附近的所有人道：“快撤！”

    天威不可冒犯，我们不敢冒犯，“会道门”一方其实同样如此，眼见龙脉须臾便至，梅氏父子等人却不由率先向着远方逃窜了去，根本不敢婴其锋芒！

    然而，他们可以逃跑，我们却不能啊！

    莫说那龙脉的最终目标乃是“炼狱节点”，我们根本退无可退，就算是为了“天池宫”一行，我们也绝不能逃跑。因为一旦我们跑了，那尚还被困在通道口附近的天池宫一行，无疑就将要遭受到灭顶之灾！

    我们来此原本是为了解救他们的，若最后反而害的他们全军覆没，那我们岂不是成了帮倒忙吗？

    “王八蛋！”

    狠狠咬了咬牙，眼看着那龙脉所化的“铁犁”距离那炼狱节点，就只有大约十余米远了，我终于再也坐不住了！

    身影一闪，这便径直拦在了那“铁犁”的面前，同时全力催动起体内的龙气，意图让其改变走向。

    然而，就凭我体内的这点儿龙气，在整条的龙脉面前，那是何等的渺小，又怎可能挡得住它？

    须臾间，我便被龙脉直接震飞了出去，喉间一口腥甜不断的上涌，当场便是一口血箭喷射了出去。

    “王林！”

    见此一幕，灵峰、夏无仁等人自然是被吓了一跳，忍不住便冲我大叫了一声：“混蛋！你疯了吗？赶紧回来！”

    “不！”

    倔强的摇了摇头，哪怕是被龙脉当场震飞，我也并不曾后退，这便义无反顾的再度冲向了龙脉！同时大声冲着他们喊道：“快啊！赶紧接应老宫主他们离开这里，我坚持不了多久的！”

    说罢，我已然再度疯狂催动起体内的龙气，径直横在了那龙脉面前！

    在场众人中，若说真有谁能在短时间内延缓这龙脉的进攻锋芒，怕也只有身怀龙气的我了。

    身为“邪符王”的夏无仁，虽同样有这样的能力，可惜他却需要时间，短时间内，他是不可能布置出足可以改变龙脉走向的强大法阵的！

    所以我万万不能后退，哪怕是冒着被龙脉粉身碎骨的风险，我也只能硬着头皮往上冲了！

    奇怪的却是，这一次，我虽同样遭受到了莫大冲撞，同时大口咳血，但却并没有被直接撞飞。

    还没等我反应过来，我的胸口早已变得一片滚烫，一缕璀璨的金芒瞬间激射而出，却是那小金龙突然间又觉醒了过来！

    “吼——”

    一声龙吟，小金龙的身躯瞬间暴涨到了十几米长，四条孔武有力的巨大龙爪，这便死死的按在了地上，虽不曾彻底镇压住地下龙脉，但却在极大程度上减缓了它的速度！

    好吧！

    敢情是小金龙再度被惊醒了，我还以为是我突然又大发神威了呢。

    话说，貌似自从我体内另一个“我”在向我道别了之后，他就真的再也不曾出现过了！看来他是真指望不上了……

    还好是有小金龙的突然觉醒，否则我还真不知道该如何是好了！

    “要快！”

    尚未容我庆幸，一道无比威严的声音却不由忽的自我的脑海骤然响起：“我也坚持不了多久！”

    这是小金龙的声音！

    容不得考虑太多，我不由同样也对着不远处，尚还在发愣的夏无仁和灵峰吼道：“快啊！我们坚持不了多久的！”

    