
﻿    “啊——”

    此时的我，简直快要疯了，哪怕明知道夏无仁和白无常的选择是对的，他们是为了整个大局考虑，灵峰和老宫主等人同样也是为了大局牺牲的，但我心中依然还是那么的难受，同时不免对夏无仁和白无常二人多少有些怨恨！

    灵峰是谁？

    他不光是我爷爷当年收养的鬼妖，数次解救我于危难之中，更曾在修行上指点我，同时替我安排好一切，几乎可以算得上是我半个人生导师！

    甚至，很多时候我其实已经把他当成了我爷爷！而现在，为了不让炼狱生灵再度跨界，他和天池宫的老宫主以及尊师，竟又一次选择了牺牲自己。

    这是何等大公无私的胸怀？

    近朱者赤，近墨者黑，能够跟在我爷爷身边这么多年，他的脾气简直跟我爷爷一模一样！

    而不光是灵峰，还有那天池宫的老宫主以及尊师，他们为了整个大局也已经牺牲的太多了！为了镇压炼狱，他们不惜被困天池池底数长达十年之久，如今好不容易才得以重见天日，竟最终还是为了大局作出了如此伟大牺牲！

    可歌！

    可泣！

    “宫主！”

    “尊师！”

    悲愤欲绝的不光只有我，凡正道所属，此刻都不由为之肃然起敬！其中那刚刚被救走，此时正处于一干正道高手保护之下的天池宫弟子们，此刻更是不由失声痛哭！更有甚者，以头抢地，痛不欲生！

    然而，悲伤是没有任何用的，我们的战斗还远远没有结束，甚至才刚刚开始！

    尽管封印了界壁缺口，但那绝非长久之计，不仅如此，旁边还有强敌环视，“会道门”虽然退却，但却根本不曾离开，随时准备伺机而动！

    更有另外一处足可以让炼狱生灵跨界而来的通道尚还需我们彻底封印！

    尽管那通道已经是被老局长和邓老控制住了局面，但却始终是有无数的炼狱生灵，不断的自那通道中跨界而来！

    当然，相比之下，这一处通道比较好封印，因为它原本就是被龙脉临时打通的！一旦没有了足够的力量维系，甚至都不需要我们封印，它也会慢慢消失……

    而我现在，倒反而希望它能多维系一会儿，因为我想报仇！我满腔的怒火，此时正无处发泄！

    “王八蛋！我杀了你们！”

    猛然间，似乎连我手中的迅雷剑也感觉到了我心中的愤怒！璀璨的剑芒瞬间亮起，在“小衍剑诀”和“至强剑意”的双重催动之下，一时简直狂暴到了极点，这便不顾一切，狠狠将剑光尽数劈落向了不远处被堵在通道口附近的炼狱生灵。

    “杀！”

    陷入癫狂的，可不止我一个，当此一刻，白无常、夏无仁等人，甚至所有正道之所属全都化悲痛为力量，不顾一切的扑杀向了那些炼狱生灵！

    那通道很窄，可谓一夫当关万夫莫开，即便不用我们出手，以老局长和邓老的实力，也能坚守住这里。

    而此时的我们又哪里还管得了这些，全都杀红了眼，但凡是炼狱生灵，来一个，我们便杀一个，来两个，我们便杀一双……

    “王林！快让他们闪开，我快要坚持不住了！”

    我正杀的兴起，突然间，十余米开外却不由突然又响起了小金龙的声音！

    龙脉！

    光顾着报仇发泄，我竟把这事儿全都抛到了九霄云外！

    此时的小金龙早已摇摇欲坠，浑身上下原本璀璨耀眼的金芒，此刻也不由暗淡到了极点，只怕不消片刻，它就又要被打回原形了。

    而到那时候，整一条的龙脉彻底失控，其后果不堪设想……

    “不好！”

    闻听此言，老局长以及邓老等人几乎第一时间冲向了龙脉，帮助小金龙一起抵挡起了龙脉！

    只可惜，他们的实力固然很强大，但体内却并没有龙气，是以即便有了他们的加入，终归也只能延缓那龙脉的脚步，并不能真正意义上阻止龙脉，或者强行改变它的走向！

    只能是冲着刚刚聚集在通道口附近的众人大吼了一声：“所有人！赶紧闪开！”

    然而，此时早已杀红眼的我，又哪里还顾得了这些？

    大不了一死而已！

    眼看着身边的人，一个个开始退却，便连炼狱生灵也纷纷畏惧的退回了通道，而我却始终不曾退却，我甚至一度想要沿着通道杀向异域！

    凭什么就只能是他们不断的入侵我们，为何我们就不能主动其征伐它们？

    “你冷静一点！”

    眼见我无动于衷，一副彻底陷入癫狂的样子，夏无仁忍不住便狠狠拽了我一把，跃将而起，狠狠便是一耳光扇在了我的脸上！

    一脸的气急败坏道吼道：“你想让他们白白牺牲吗？”

    是啊！

    木已成舟，难道我要让他们白白牺牲吗？为了逞匹夫之勇，而害了在场的所有人吗？

    不！这不是我所想看到的结果！

    夏无仁的一耳光突然打醒了我，我幡然醒悟了，而这时，那龙脉已然冲击到了离我们不到五米远的位置！

    “走！”

    脸色剧变的同时，夏无仁又哪里还敢迟疑，猛的一把便拽住了我，这便径直向着远方逃窜而去。

    我被他拖着走了几步，突然间，我手里的迅雷剑却不由急剧的震颤起来，简直一副随时都有可能摆脱我控制的样子。

    低头一看，我却赫然发现，那剑身之上的一朵幽蓝色莲花，此刻却不由突然光芒大盛，同时又一股强大的力量正在向我的双臂缓缓汇聚！

    龙魂！这是之前那黑龙魂的力量！

    “混蛋啊！”

    见此一幕，我几乎下意识狠狠扇了我自己一耳光，潺潺的鲜血一下子从我的鼻孔中冒了出来，好咸！

    我怎么能把它给忘了！

    这迅雷剑中不是还潜藏着一股，足可以让我穿梭虚空的强大龙魂之力吗？

    刚才若换做是我，抵挡住炼狱生灵，等到夏无仁他们封印住缺口时，我其实还可以借助这龙魂力量重新返回我们的大千世界啊。

    不对！

    别人不知道我有这样的能力，夏无仁、灵峰他们肯定是知道的，可他们却……

    看来，他们当真什么都算计好了，这龙魂的力量难道就是为了留着我来解决这龙脉的吗？

    他们本来可以不用死的啊！

    “啊——”

    想到这里，我顿时悲从心来，忍不住便凄厉的大叫了一声：“所有人！赶紧闪开，我有办法解决了这龙脉！”

    “什么？”

    此言一出，老局长和邓老顿时便当场一愣，将信将疑的看了我一眼，下意识问道：“你确定？”

    时间紧迫，我却根本没时间解释太多，只能是以实际行动向他们证明！

    顷刻间，我猛然便将体内的所有龙气尽数灌注到了迅雷剑中，受到龙气的激发，那幽蓝色莲花中潜藏的龙魂之力，顿时展露无遗。

    霎时间，我的迅雷剑瞬间失控，“嗡隆”一声这便彻底摆脱了我的掌控，径直冲天而起！

    “吼！”

    龙吟一声震天响，此时的迅雷剑，竟直接化作了一头足有数十丈长的巨大黑龙，四条孔武有力的龙爪，这便径直拍击在了虚空之中，直接便将虚空撕开一道巨大的口子。

    “裂碎虚空？”

    “这……”

    眼前的这一幕，无疑是震撼的，除极少数知情者之外，所有人都不由一脸目瞪口呆的看着我！

    谁敢相信，怎能相信，此时的我竟已经具备了裂碎虚空的能力？仅凭一把飞剑而已，这便直接将虚空撕开了一道巨大的口子？

    根本就来不及考虑太多，我赶紧第一时间闪到了一边，这便对着不远处的老局长等人大声叫道：“就是现在！”

    