
﻿    这是左鹏云的声音！

    太好了，不枉老局长等人拖了这么久的时间，关键时刻，左鹏云总算是带着茅山宗的一干高手抵达了现场。

    从来没有过一刻，我竟觉得左鹏云和茅山宗的人是如此的可爱，简直就是及时雨啊！

    “哈哈——如此盛事，又怎能少得了我龙虎山？”

    左鹏云话音刚落，紧接着，另外一个方向上却不由忽的又响起了张天师的声音。

    龙虎山的人同样也到了！

    可张天师不都已经闭关了吗？他怎么也出现在了这里，难道这么快就出关了吗？

    可就算他接到老局长的传讯，第一时间出关，从龙虎山赶到这里，那也根本来不及啊？难不成，我和夏无仁前脚才刚刚一走，他后脚就跟上来了？

    “还有我青城山！”

    “崂山派！”

    “蜀中唐门！”

    ……

    我滴个乖乖，这次玩儿大了，居然有这么多江湖门派全都赶到了这里，其中甚至还包括一些早已遁世不出的古老家族！

    就比如那什么“蜀中唐门”，唐门的名号，我其实早有耳闻，这个以暗器毒药而闻名天下的古老门派，据说都已经有近百年不曾过问江湖中事了，但江湖上却一直流传着他们的传说。

    唐门暗器，天下第一，宁遇阎罗王，莫惹唐门郎，这便是对蜀中唐门的最高评价！

    尽管我对唐门了解甚少，但也知道这是一个家族式的江湖门派，极少与外界接触。

    所谓的武林正道、民族大义，对唐门而言根本就没有任何的意义，他们就只生活在自己的世界里，既不愿与名门正派结交，也不屑与邪魔歪道为伍。

    倒没想到，老局长居然能有这么大的面子，竟连他们也派人赶到了此地。

    “混蛋！”

    如此多的正道门派尽皆赶到了此地，一时间，“梅氏父子”的脸色无疑难看到了极点，风水轮流转，也该他们尝尝这腹背受敌的滋味了！

    “给我杀！”

    多说早已无益，眼见正道诸派早已是将下山的道路围得水泄不通，梅氏父子二人显然也知道他们今天是摊上大事儿了！

    狠狠的咬了咬牙，只能是率人径直冲向了守备稍微薄弱的道路，想要赶紧突围离开此地。

    “哼！真当我们是软柿子不成！”

    眼见“梅氏父子”竟将突围的方向选择在了自己这边，青城派的几名高手顿时也不由勃然大怒。咆哮了一声，这便率人主动迎了上去。

    与此同时，其余赶到了正道高手，以及老局长等人自然也没闲着。

    鸡蛋得挑大个的捡，既然来了这么多的正道门派，其余“会道门”的一些喽啰，自然也就用不着他们来操心了。他们的目标却是盯在了“梅氏父子”、戚老大以及胡三爷、白老太太这样的顶尖高手身上！

    擒贼先擒王，今日若能拿下这几名顶尖高手，群龙无首的“会道门”自然也就不攻自破了！

    “壮哉！”

    当此一刻，我只觉体内好一阵的热血沸腾，心中的战意早已攀升到了顶点！只等体内稍微恢复了些许元气，这便手持着迅雷剑，第一时间冲了上去！

    “王林！这时候你还逞什么能！”

    眼见我径直冲了上去，夏无仁顿时就有些急了，话是这么说着，他却不由同样也冲了上来。

    将对将，王对王！

    类似梅惊涛这等顶尖高手，自有老局长和邓老等人应付，至于我们，尽管身上还有伤，但对付一些普通的“会道门”高手，那还是绰绰有余的！

    “啊——”

    从一开始，战斗就直接进入了白热化，邪教余孽，人人得而诛之，一时间，惨叫的声音此起彼伏，却不知是有多少“会道门”的高手殒命在此！

    当然，正道诸派为之付出的代价同样也不小，但与“会道门”相比，这点儿伤亡其实也就算不得什么了。

    相比之下，反倒是个人实力并不怎么高强的唐门众人所取得的战果最丰！直到这时，我这才终于体会到了那一句“宁遇阎罗王，莫惹唐门郎”的真意，恐怖啊，着实恐怖！

    只见他们随随便便的打出几个暗器，那冲到他们面前的“会道门”高手，几乎便成片倒下，瞬间全身溃烂而亡！只看得人好不心惊胆寒，忍不住便在心中庆幸，还好他们是属于正道一方的，如若不然，那对正道诸派而言，简直就是一场灾难！

    这一幕看在眼里，我忍不住便在心里暗暗告诫自己，以后行走江湖时，没事儿可千万别去招惹唐门的人，否则当真死都不知道是怎么死的。

    “唐门！我记住你们了！”

    眼见自己门下的弟子成片倒下，梅飞白显然也注意到了唐门这边的战场，一时直气得浑身发抖，如果眼神可以杀人，只怕他早已是将唐门众人虐杀了千百遍了。

    只可惜，眼神到底不能杀人，他的狠话不仅没让唐门有半分收敛，反而是连他自己也迎来了唐门的一件暗器。

    那是一颗黑漆漆并不甚起眼的小球，刚一临近梅飞白的面前，这便径直炸裂开来，无数细如牛毛般的银针从中激射飞出，便是梅飞白应付起来也是好一阵的手忙脚乱。

    凭借着“五行遁术”的精妙，他倒是成功躲过了一劫，可在他身旁的其余几名“会道门”高手，一时可就倒了血霉了。

    别看那银针细如牛毛，但上面却涂满了专门针对修行者的剧毒，沾之即死！

    “暴雨梨花针！”

    这一刻，便连夏无仁看了都不由面色一肃，一脸的凝重道：“唐门这次算是彻底跟会道门卯上了，居然连暗器榜排名第二的‘暴雨梨花针’都动用上了！”

    原来这就是大名鼎鼎的“暴雨梨花针”！

    之前我在很多武侠中都曾见到过有关它的详细记载，我一直以为这只是被杜撰出来的呢，倒没想到，原来这世间竟真有如此恐怖的暗器。今日一见，我甚至觉得它要比中描述的更加厉害，简直神乎其技！若不是梅飞白掌握着“五行遁术”，只怕连他也不见得能全身而退！

    “混蛋！”

    梅飞白咬碎了银牙，眼看着己方越发被动，他的眼神中终于也忍不住出现了一抹慌乱，这便对着周围的所有人大声吼道：“所有人全都向我靠拢！”

    一边说着，他的手中却不由径直掏出了一枚古意盎然的金色符篆！

    草了个DJ，他到底从天池秘境中得到了多少好处，手中居然还有金符？

    这是打不过就要跑的节奏吗？

    “来了！”

    胡三这老狐狸倒是跑的最快，几乎就在梅飞白话音刚落的同时，猛的一击远退，这便赶紧冲到了梅飞白的近前。

    与此同时，梅惊涛、戚老大、白老太太等人也不由纷纷向着梅飞白靠拢了过去。

    “想跑？拦住他们！”

    眼见梅飞白等人打不过就要跑，老局长等人又怎可能让他如愿，咆哮了一声，这便又不顾一切的带人杀了过去。

    只是他们到底还是晚了一步，几乎就在老局长等人刚刚赶到的同时，梅飞白早已毅然决然的捏碎了手中的金符！

    霎时间，金芒一闪，这便直接化作了一道金色漩涡，席卷着梅飞白等人这便径直逃向了远空！

    “唉！”

    功亏一篑！

    到底还是被他们给跑了！

    然而，就在所有人都为之摇头叹息之际，突然间，一直并无甚太大作为的左鹏云，却不由忽的冷笑了一声：“想走？那也得留下买路钱才行！”

    咻！

    话音刚落，他竟不由突然咬破了手指，以血为墨，这便在虚空中凭空画起了符文。

    须臾间，只见一道金光闪闪的符篆赫然凭空悬浮在了半空之中，这便径直笼罩向了即将彻底消散的金芒。与此同时，我还赫然发现，那左鹏云的额头之上，竟有一个鲜血淋漓的“敕”字隐隐浮现了出来。

    法旨！

    竟然又是法旨的力量！

    