
﻿    “哈哈——”

    夏无仁话音刚落，顿时便惹得周围人好一阵的哈哈大笑，这当然只是玩笑，我又怎可能真拿“引雷术”去轰他？

    这万一要是轰出个好歹来，莫说夏小怡那儿不好交代，我自己其实也于心不忍。

    因此，在装腔作势的吓唬吓唬他之后，我便停止了念咒，同时主动收回了之前束缚在其身边的藤蔓。

    “不错！”

    直到这时，颠大师这才微微点了点头，一脸的赞叹道：“这藤蔓对于别人而言，或许仅仅只是鸡肋，但对于王林，若能配合着茅山引雷术一起使用，倒也相得益彰！”

    听颠大师这话的意思，合着我倒好像是“因祸得福”了，那生命气息被我的迅雷剑吸收之后，不仅没有对其有所损害，倒反而是让其又多了一个技能！

    确切的说，这事儿其实压根儿就不是“祸”，之前不过是因为我们完全不懂罢了。

    如此意外惊喜，我自然喜不自胜。

    又聊了几句，当天夜里，我们便又搬回到了宗教局，至于那“阳明祠”坍塌的房间，则是由徐景阳派人连夜修葺去了，相信要不了几天，我们就又能搬回去住了。

    而接下来的一段时间，我和夏小怡便又重新回归了校园生活。时间过得很快，一不留神，便又到了寒假时间，我想了想，决定先回家一趟。

    如今的“会道门”已然逐渐消停了下来，我父母也早已经被送回了老家，眼瞅着马上就要过年了，正好可以带夏小怡回去见见我的父母。

    夏小怡扭捏了一下，倒也并没有反对，于是我便告别了颠大师等人，带着夏无仁和夏小怡，这便驱车赶往了渝城。

    值得一提的是，就在我们离开的头一天，张哥结婚了，结婚的对象正是之前一直对他有意思的那位女警。严格来说，张哥几乎算是我在黔阳除夏无仁和夏小怡之外的第一个朋友，他结婚，我当然不能含糊。

    因为我本来就欠他一辆车，所以在他结婚的那天，我大手一挥，直接就送了他一辆价值不菲的路虎，顺道给我自己也买了一辆。

    龙虎山言而有信，之前答应我的那六千万，早在几个月以前就已经兑现了，所以我现在还真不差钱。更何况，我的身边不还坐着一个小富婆吗，别看夏小怡这一天天低调的不行，其实兜里有钱着呢。

    之前夏无仁开设在黔阳“癌症村”的鬼市，在出事之前可一直都是由她在打点，我这点儿钱在她眼里，简直就是渣渣。

    抵达渝城市区时，已是第二天的凌晨时分，我又突然想起了尚还在这边读大学的王玉璘，于是便给他去了一个电话，打算问他要不要跟我一起回家。

    电话通是通了，但却并没人接，我也只好选择了放弃，这便转上高速，直奔老家的小县城而去。

    由于夏小怡还是第一次去我家，所谓丑媳妇迟早要见公婆，她的心里多少还是有些紧张的。一路上，不断的向我打听着我爸妈的喜好，抵达县城时，更是去商场买了大量的礼物，这才回到了车里，准备继续赶路。

    然而，就在我发动汽车，正要回家时，突然间，我却在街边的一条巷子里发现了一道熟悉的身影。

    王玉璘？

    我说这小子怎么不接我电话，敢情早就已经回家了？

    而就在我发现王玉璘的同时，他似乎同样也发现了我，我叫了他一声，他却鸟都没鸟我，一转身便直接走进了巷子。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我赶紧下车追了上去，可当我走进那巷子，却又哪里还有王玉璘的身影？

    可问题是，这地方明明是一条死巷子，根本就没有别的出口，他这又是去哪儿了呢？

    莫非是我看花眼了？

    狐疑的抠了抠脑门儿，我这才回到了车上，夏小怡一脸的莫名其妙问道：“怎么了？出什么事儿了？”

    “没事儿！我好像看见我堂弟了，但又好像看花眼了……”

    摇了摇头，我已是再度发动了汽车，说道：“算了，不管了，先回家吧！等会儿去我三叔家找他问问就是了。”

    回到家里，父母果然都在，一见我连儿媳妇儿都给他们带回来，只把我妈乐的，连夸我有出息。还说这事儿就得要趁早，不然等以后出学校，上哪儿给她找这么好的儿媳妇儿。

    至于夏无仁，我则是介绍说这是夏小怡的弟弟，一开始我还担心夏无仁不乐意来着。毕竟他可是我爷爷那辈的人，但很快我便又放心了，这家伙也真是放得下面子，顺杆子往上爬，一个劲儿的叫着叔叔阿姨，那叫一个乖巧懂事，最后连我爸甚至都忍不住抱了他一会儿，这才跟我妈张罗着做饭去了。

    夏小怡也跟进厨房帮忙去了，直到这时，夏无仁这才拽了拽我的衣角，说让我带他去我爷爷的墓地看看。

    我明白他的意思，好歹他们也是师兄弟一场，虽然后面发展成了死敌，现在我爷爷都已经死了，再加上有我这么一层关系，什么仇恨也都已经放下了。

    我并没有拒绝，跟我爸说了一声，然后便去村口的小店买了些香烛纸钱，这便带着夏无仁上山去了。

    去往我爷爷的墓地，首先得经过我家的老房子，夏无仁仔细的在周围端详了一阵，然后又扫了一眼山脚下的新家，嘴角忍不住便微微上扬了起来。

    笑道：“老王就是老王，就算是死了，也不见消停！居然是把整个村子都用阵法围了起来，当真算无遗策，让我自愧不如！”

    “哦？是吗？”

    此言一出，我也不由来了兴趣，在此之前，我早就从灵峰的口中听说，我爷爷在临死之前早就已经安排好了一切，让我不用担心我父母的安全，同时也不用担心我的厄运传染给家人。

    但我当时横看竖看，却压根儿没能看出任何的端倪，直到此时经过夏无仁的指点，这才终于察觉出了一丝丝不寻常的地方。

    真不知我爷爷临死前到底已经迈入了何等的境界，竟将一切都算计好了，但让我百思不得其解的是，这好端端的一个人，而且修为如此厉害，怎么说死就死了呢？

    而且当真连鬼魂都没留下一缕吗？就算是要替我逆天改命，也不应该如此蹊跷才是！

    思索间，我们终于抵达了我爷爷的墓地，然而，刚一抵达，我和夏无仁的脸色却不由同时一变。

    不好！

    我爷爷的墓好像被人给动过了！

    尽管那坟头上的野草依旧长的很茂盛，普通人或许根本察觉不到任何的端倪，但又如何能瞒得过我和夏无仁？

    脸色一变的同时，我俩几乎下意识对视了一眼，这便赶紧冲了上去。

    经过一番仔细的检查，我爷爷的墓确实是被人给动过了，而且应该就在最近一段时间！仔细的打量了一眼左右，确定周围没人之后，我这才赶紧对着坟头作了一揖：“对不起，爷爷，打扰到您了！”

    说罢，这才对着夏无仁使了个眼色，然后便和夏无仁一起小心翼翼的揭开了覆盖在坟头上的草皮，打算看看对方到底是在我爷爷的墓里做了何等的手脚。

    “小心！”

    然而，就在我刚刚扒拉开坟头左半边的草皮时，夏无仁的脸色却不由突然剧变，下意识便惊呼了一声：“快退后！”

    我当场就被吓了一跳，几乎本能般的催动起了“遁术”，“咻”一声便径直消失在了原地。

    “咻！咻！咻！”

    而几乎就在我刚刚消失的一瞬间，无数根细如牛毛的银针一下子打入了我刚刚所在的位置上，强烈的剧毒，几乎当场便将地上腐蚀出了一个个水缸大小的坑洞！

    “混蛋！”

    这是暴雨梨花针！居然又是唐门暴雨梨花针，而且还不止一件，对方足足在我爷爷的墓里藏了最起码十组暴雨梨花针！

    刚才若不是夏无仁提醒的及时，再加上我又掌握着“五行遁术”，只怕我当真就着了这“暴雨梨花针”的道了！

    