
﻿    “动手！”

    眼看着无头战将一步步逼近了我们，夏无仁终于再也忍不住了，手中的飞剑猛然一挥，这便狠狠一剑迎了上去！

    “杀！”

    没有丝毫的迟疑，我自然同样也冲了上去，体内的至强剑意瞬间疯狂涌出，在“小衍剑诀”的催动之下，简直迅若雷霆，这便疯狂笼罩向了对面的无头战将。

    伴随着“咔擦”一声，都还没等我的剑光彻底临近，无头战将身上的铠甲便被我的剑光瞬间撕裂，当场碎了一地。

    “咦？”

    见此一幕，我自然心中一喜，心说这家伙似乎也没我们想象中那么难对付嘛？这不，才刚开始呢，我们就成功绞碎了他的防御铠甲！

    然而，紧接着发生的一幕，却不由狠狠给了我一耳光！因为对方身上的青铜铠甲虽然碎了一地，但却并不代表，我们就已经顺利破开了他的防御！

    恰恰相反，对方的防御简直堪称变态，比之刚才的巴蛇甚至还要恐怖。

    眼见两把飞剑迅猛攻来，无头战将根本没有任何闪躲的意思，反而挺起了胸膛，这便直接撞向了两柄飞剑！

    古铜色的肌肤充满了力量之感，只听得“轰隆”一声，两把飞剑便几乎同时狠狠劈在了他的身上。

    我原本以为，如此强大的两股力量，就算不能给他以致命杀伤，多少也能给他留下一道伤口，流几滴鲜血啥的。

    可事实却并非如此！

    两把削铁如泥的飞剑，在没有任何阻拦的情况之下斩在他的胸口，居然连半点儿痕迹都没有留下，就这样被他的胸膛弹了回来！

    他甚至伸出双手直接抓向了两柄飞剑，若不是我们反应够快，说不定连我们的飞剑都已经被他给抢夺了过去！

    “这……”

    草了个DJ！

    对方的惊人防御，着实有些惊呆了我们，没有丝毫的迟疑，这便赶紧抽身暴退。与此同时，我猛的便将迅雷剑插入了地下，这便大吼了一声：“青木乙罡！”

    咻！

    咻！

    咻！

    无数的藤蔓瞬间激射飞出，径直向着对方缠绕而去，不出所料，对方依旧没有丝毫的闪躲，就这样任由藤蔓将其团团包围，死死缠绕。

    可让我和夏无仁万分惊恐的却是，对方依旧是这样不紧不慢的一步步向着我们逼近了过来，仿佛丝毫没有受到那藤蔓的影响！

    完蛋的玩意儿，居然连稍微迟缓一下对方的速度都已经做不到了吗？

    “头颅何在？”

    一步步向我们逼近的同时，那无头战将居然又一次发出了这样的灵魂传音。

    妈蛋！

    我TM哪儿知道你的头颅在哪儿？

    他该不会是认为，他的头颅是被我和夏无仁给藏起来了吧？

    别说我压根儿就不知道，就算我知道，我也绝不可能告诉你啊！没有头颅这就已经小母牛踩电线——牛逼带闪电了，这要是再把头颅给你，那还不当场就灭了我们？

    此人的防御力，绝对是我所见过的人中，最最厉害的，只怕连之前的白骨菩萨都要逊色一些！我甚至觉得，现在就算是有邓老和老局长在场，也不见得就是他的对手！

    他的修为到底如何，我不知道，但他的防御力，绝对是邓老和老局长远远所不能比的。

    “麻辣隔壁的，老子跟你拼了！”

    眼看着对方越发迫近，我们根本避无可避，狠狠的咬了咬牙，我瞬间便又高高举起了手中的迅雷剑，这便朗声念道：“三清祖师在上，三茅祖师……”

    “快啊！”

    眼见我施展起了“茅山引雷术”，夏无仁的表情也不由隐隐有些期待起来，显然也是对我的“引雷术”寄予了厚望。

    对方现在的状态，虽然是与活人无异，但他毕竟没有了头颅，所以应该还是与活人有所不同的，指不定雷霆照样对他有着极强的克制效果！

    然而，我就只念了一半的咒语，这便又突然戛然而止，同时脸色剧变。

    “咦？”

    惊咦了一声，夏无仁也不由脸色一变，下意识问道：“怎么停了？你倒是赶紧的呀，说不定就会对他有一定的克制效果呢！”

    “混蛋！”

    狠狠咬了咬牙，我却气得连连跺脚，直接破口骂道：“催动不了，不知是哪个王八蛋蒙蔽了天机，我现在根本感应不到外界的任何规则力量！”

    “什么！”

    此言一出，夏无仁也不由脸色剧变，赶紧掐了掐手指，这便同样骂道：“坏了！咱们肯定是被人给算计了！这分明是事先就给我们挖好的坑，就等我们自己往下跳呢！”

    我当然知道，我们是被人给算计了，可问题是，到底会是谁呢？

    总不能是王玉璘吧？

    莫说我不相信他会对我如此绝情，就算他真能狠下心来对我下手，那也得他有这样的实力才行。蒙蔽天机，连我都做不到，若借助阵法，夏无仁倒是可以勉强为之，所以这算计我们的，要么就是一个顶尖高手，要么就是同样精通阵法！

    莫非竟又是“会道门”捣的鬼？

    根本就来不及细想，就在此时，无头战将早已彻底逼近到了我们的面前，大手一抬，这便轻描淡写的拍向了我们。

    瞧他的架势，简直就像是在拍两只苍蝇一般！

    我和夏无仁下意识伸手去挡，却根本不是他的一合之敌，没见他使多大的力，这便轻而易举的震飞了我俩！重重砸在了墓室的墙壁上，又各自吐了一口血，这才勉强稳住了身形。

    而都还没容我们喘息一声，他便又继续不紧不慢的向我们逼了过来，而无论我们如何的变换方位。哪怕我都已经施展起了步罡踏斗，竟也根本无法躲避！

    冥冥中，仿佛像是有一股力量彻底的锁定了我俩，他的速度明明很慢，但我们却始终摆脱不得。

    怎么办？

    这可真是要了命了，眼看着对方又是一掌拍向了我们，我的心中顿时越发焦急，却又根本无可奈何！跑是跑不掉的，打又打不过，为之奈何？

    “草！”

    如此被动挨打，实在是让人憋屈不已，我王林出道了这么久，还真是第一次如此的被动。以前虽然也遭遇过强敌，同样面临过生死威胁，但好歹还可以拿命去拼啊。

    而眼前的这位，简直已经强大到了一个让你连“反抗之心”都很难再生起的程度，想找他拼命都不行！

    想到这里，我忍不住便大骂了一句：“这TM到底是何方神圣啊，这也太强悍了，总不能真是刑天吧？”

    “不！”

    夏无仁径直摇了摇头，说：“我想，我已经猜到他是谁了！”

    “如果我没猜错的话，他应该就是当年有着‘巴民族之魂’之称的巴蔓子将军！”

    巴将军？

    是他？

    听夏无仁这么一说，我倒同样想起来了这个名字，在渝城，确实广为流传着“巴将军”的传说。很多地方，甚至至今都还有着“巴将军庙”以及巴将军的雕像！

    更重要的是，这个距今足有两千多年的传奇人物，他确实同样没有脑袋！

    巴将军是古巴子国忠州人氏，也就是现在渝城的忠县，是战国中期时的巴国将军。

    根据史书记载，大约在公元前四世纪，巴国朐忍，也就是我的老家开县一带发生了内乱，时巴国国力衰弱，国君受到叛乱势力胁迫，百姓遭到残害。

    巴将军遂向楚国求援，并许以三座城池为酬谢。内乱平息之后，楚国派使者索要城池，他委婉、慷慨作答曰：“许诺，为大丈夫之言。然，巴国疆土不可分，人臣岂能私下割城？吾宁可一死，以谢食言之罪。”

    言毕，自刎，满座大惊。

    楚使无奈，只能把巴将军的头颅带了回去，楚王唏嘘说：“如得此忠臣，又何需几座城池？”

    遂以上卿之礼葬其头颅，巴国举国悲痛，于国都厚葬巴蔓子将军无头之遗体。

    以上基本都是史书上的原话，绝非我凭空杜撰，而我之所以对此了解的如此清楚，那是因为我以前曾在渝城见到过巴将军的雕像，很多记载都刻在那雕像的背后！

    可根据史书记载，巴将军的无头遗体应该是被葬在了巴国国都，也就是现在渝城的江北区一带，怎么会跑到这儿来了？

    难道是史书记错了吗？

    还有，装殓他的玉棺又怎么会在巴蛇的腹中呢？

    距今两千多年的事情，这显然不可能是憋宝人或者“盗门”弄出来的大手笔，难不成，早在两千多年前，巴国人就已经打算要复活他们的英雄？

    