
﻿    “怎么办？”

    眼看着被人打草惊蛇，我的心中那叫一个无奈，我俩都在这儿猫了一晚上了，眼看着就要等到那幕后黑手现身了。谁曾想，竟被办事处的一名急于表现的干事给搅了局？

    “无妨！”

    见我一脸的苦笑，夏无仁却是一脸不慌不忙的摇了摇头，又调皮的眨了眨眼，这才笑道：“没什么好着急的，被他这么一闹，说不定反而是能打消掉对方的疑虑呢！”

    “想想看，这么明显的目标，倘若宗教局当真一点儿埋伏都没有，对方说不定反而会起疑心！而现在，此人虽在某种程度上打草惊蛇，但却也向对方证明，此地就只有他一个人在此设伏。等他一走，说不准，那真正的幕后黑手就该现身了才是……”

    “有道理！”

    姜还是老的辣，经夏无仁这么一分析，合着那名干事的打草惊蛇不仅不会惊走对方，竟反而能让他对方更放心的出现？

    话都说到这个份儿上了，那我自然也就不急了，保持着姿势，这便继续打量起了工地附近，耐心的等待着对方的出现。

    时间一分一秒过去……

    果然，短短半小时的时间不到，正好在中午十二点左右，突然间，那工地外的一处泥土却不由突然轻微的动了一下。

    尽管那动静极其的细微，但又如何能瞒得过我和夏无仁的法眼？

    心中一喜，这便赶紧屏住了呼吸，而我更是下意识把手按在了我的乾坤袋上。我们现在所在的位置是三楼，离地大约十米左右，不过前面的工地地势较高，以我和夏无仁的实力，从这儿直接跳下去应该不算难事。

    我们静静的等待着，而对方也似乎显得特别小心，让我大跌眼镜的是，对方居然一直就待在那泥土里面，以一种十分缓慢的速度徐徐向着工地靠近了过来。

    “土遁术？”

    微微皱了皱眉，夏无仁忍不住便轻声嘀咕了一句：“难道竟是土地公亲自来了？”

    “土地公？”

    狐疑的看了夏无仁一眼，我忍不住便下意识问道：“什么土地公？”

    “土地公只是他在江湖上的匪号，真实姓名我倒是想不起来了，就因为此人极擅长土遁之术，所以才被人称之为土地公！”

    说到这里，夏无仁的表情忍不住便又有些古怪起来，笑道：“不过，根据我的猜测，此人极有可能乃是‘东北五家仙’中灰家的人！想不到，居然连他也跑这小县城来了！”

    “灰家？那他不就是一只老鼠精吗？”

    低声念叨了一句，我这才不由恍然大悟，心说难怪这么会打洞，敢情这Y的就是一只老鼠精啊？

    说话间，此人终于靠近了工地的围墙，根本没费多大的力气，这便直接穿过了围墙。进入工地，确定这周围并无埋伏之后，这才又从地底冒了出来，却是一名身穿黑袍，留着两撇山羊胡子的小老头。

    “果然是他！”

    看清了对方的样子，夏无仁忍不住便脸色微变，没有丝毫的迟疑，手里下意识便多出了一枚银白色的符篆，没有丝毫的迟疑，这便当场裂碎开来！

    顿时，一股若有似无的气机一下子笼罩住了我俩，竟连我自己都感应不到我们的任何气息。

    看来应该是用来藏匿气息的符篆，我心说至于这么小心吗？咱隔着这么远，以咱俩的实力，难道还会被他发现了不成？他竟不惜直接动用了一枚银符？

    当然，我还并没有傻到，现在就问夏无仁，而是屏气凝神，大气都不敢喘一声。

    紧接着我便发现，那刚刚从地底冒出的小老头，竟紧蹙着眉头仔细的在周围闻了起来。莫非，夏无仁有所忌惮的，竟就是他这鼻子不成？

    “哼！”

    都还没等我反应过来，那工地中的小老头在仔细的嗅了一下周围后，却不由突然冷哼了一声，随即一脸的阴桀冷笑道：“出来吧！就你这点儿小把戏，又如何能瞒得过我？”

    纳尼？

    这TM是狗鼻子吗？要不要这么牛逼，咱隔着这么远，而且还使用了一枚银符，这居然都被他给发现了？

    心中一惊，我忍不住便瞥了身旁的夏无仁一眼，夏无仁却直接对我摇了摇头，示意我暂且不要轻举妄动。

    他的表情同样也很凝重，大概也不确定，对方到底发现了我们没有。

    不过在我看来，就算他发现了我们又能如何？

    我们来这儿本来就是为了干掉他的，只要他没第一时间跑路，那就一切都好说。“土遁”很了不起吗？老子还掌握着“五行遁术”呢，分分钟碾压你的“土遁”……

    不过，既然夏无仁让我噤声，暂且不要轻举妄动，那我自然没敢妄动。但我已经最好了随时出手的准备，一旦他想跑路，我必会在第一时间出手，绝不能给对方任何的逃跑机会。

    能让夏无仁都如此忌惮的人，想来必是一名真正的高手，到时一旦动起手来，只怕又将是一场恶战了。

    能不能打得过对方，我倒并不是很担心，因为以我目前的实力，加上又有夏无仁相助，即便是遇到胡三、戚老大这样的高手，我其实也有一战之力。

    我唯一担心的是，现在是大白天，一旦到时候动静闹得太大，只怕又将引起普通民众的恐慌……

    “还不出来？”

    眼见周围并无任何的动静传来，那小老头脸上的笑容不由就更阴冷了，猛一跺脚，这便骂了一句：“非得要我亲自把你揪出来吗？”

    “砰！”

    一声巨响，那地面被他一跺，竟是直接裂开了一道缝隙，而那缝隙不偏不倚，竟是刚好直奔我们所在方向而来！

    坏了！

    看来对方还真不是诈我们，而是确确实实发现了我们的存在！

    妈蛋！

    怕你不成？

    眼看着那裂缝直奔我们所在的这栋大楼而来，我和夏无仁忍不住便又对视了一眼，其中我更是下意识掏出了迅雷剑，这便打算直接从三楼跃下！

    不料夏无仁却不由死死的按住了我，根本不给我跳下去的机会，与此同时，反而是我们楼下的一堆草丛中突然跳出了一道身影！

    “砰！”

    同样猛一跺脚，这才堪堪化解了那直奔大楼而来的地缝。

    卧槽？

    除了我们，居然还有人隐藏在这里？

    那岂不是说，早在我和夏无仁刚刚来这儿的时，那暗中隐藏的人就已经发现了我们，只是一直没有出声？

    隐藏的够深啊，居然连我和夏无仁都被瞒了过去？

    而等我看清了对方的样子之后，我倒又有些释然了，因为此人并不是别人，竟正是“渝城宗教局”的聂局长！

    好吧，合着他也想到了这里，竟比我和夏无仁来的更早，一早就埋伏在了此地。

    只是不知道，对方到底是发现了我们所有人，还是就只发现了聂局长一个呢？

    “哼！”

    与此同时，聂局长早已一个纵身跳进了工地，这便持剑与那小老头对峙起来，同时一脸的阴沉说道：“原来是你！”

    “嘿嘿，你没想到吧？”

    小老头一脸得意的笑着，看向聂局长的眼神更是充满了嘲讽，这便一脸的不屑道：“我早知道你会在此设伏，不怕实话告诉你，此地根本就没什么古墓，老夫是故意引你过来的！”

    “找死！”

    对方如此轻视，聂局长显然气得不轻，原以为自己才是猎人，谁曾想对方却是故意的，自己倒反而成为了对方眼里的猎物。

    仔细想想，此事倒也并不难理解，聂局长立志要打掉“盗门”盘踞在渝城的实力，自然而然的便成为了“盗门”中人的眼中钉肉中刺。于是设计想除掉聂局长，这倒也是情理之中的事情。

    咆哮了一声，聂局长终于忍不住率先出手了，手中长剑一挥，这便激射出了一抹璀璨剑光，径直向着对面的小老头笼罩了过去。

    “哼！就凭你？”

    狞笑了一声，那小老头却是一副全然不曾将聂局长放在眼里的样子，一边举剑相迎，一边讥讽笑道：“莫说是你，今天就算是姓邓的亲自过来，我也照杀不误！”

    卧槽！

    癞蛤蟆打哈欠，当真好大的口气，居然连邓老也全然不放在眼里？

    此言一出，我的心中顿时便有些义愤填膺，只恨不得现在就冲出去跟他对攻两招。我倒想看看，此人如此张狂，又到底有没有那骄狂的本钱！

    然而，很快他便以事实向我证明，他确实有这样骄狂的本钱。他似乎自以为自己吃定了聂局长，所以倒不慌不忙，可即便如此，即便是轻描淡写的一剑击出，竟也逼得聂局长连连后退，好一阵的手忙脚乱！

    马勒戈壁，没看出来，这小瘪老头倒还真有些本事！

    我虽然并没有亲自和聂局长交过手，但他的实力，我却在很早以前就见识过了。身为邓老的得意门生，尽管他还算不得顶尖高手，但在“炼神化虚”境中，那也算得上是佼佼者了。

    而现在，对方都还没怎么使力呢，他竟就被逼的节节败退？

    如此看来，这山羊胡小老头的实力，当真是深不可测啊。保守估计，即便比不得邓老这等顶尖高手，怕也足可以与白老太太之流相媲美了！

    再加上他那神出鬼没的“土遁术”，只怕连白老太太都不见得是他的对手！

    只可惜，他倒好像并不知道，此地除了聂局长之外，竟还有我和夏无仁同样也躲在了暗中！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，他算计着邓老，欲将其除之后快的同时，我和夏无仁却同样也在算计着他！此人必须要除掉，只有除掉了他，王玉璘的身份才暂时不会有人知晓，如此才能顺利的混进那“盗门”的内部！

    