
﻿    “咱们走！”

    终于说服了刘大妈和三叔等人，我又哪里还敢迟疑，为免夜长梦多，这便赶紧带着王玉璘离开了这里，径直向着县里的“办事处”赶去。

    顺利的将王玉璘交到了聂局长手里，我却还得赶回去安抚好刘大妈和我三叔等人。临走前，我还给王玉璘留下了大量保命用的东西，多是一些比较常见的丹药以及符篆。

    其中最重要的，得数那枚我从夏无仁哪儿讨来的传讯玉简。再三叮嘱他，一旦遇到什么生命危险，就立即将其捏碎，既然已经答应了聂局长帮忙，那么最近一段时间，我肯定会一直待在渝城。

    一旦他遇到了什么危险，我必然会想方设法的给他提供支援。

    “谢谢哥！”

    从我和聂局长的谈话中，王玉璘显然也更加清楚了此行的凶险，倒也并没有跟我客气什么，赶紧便将这些东西贴身收好。又拜托我照顾好我三叔、三婶，这才跟着“渝城宗教局”的同事紧急赶往了“文哥”等人的藏身之地。

    时间紧迫，他必须要跟负责监视的同事一起随时待命，一旦有合适的机会，立即就得返回到“文哥”等人的身边。

    “保重！”

    王玉璘走后，我和夏无仁也很快离开了这里，他的事情算是暂时告一段落，但家里人却还得我回去继续安抚才行。

    三叔、三婶那边倒还好说，毕竟都是自家人，说起话来也比较方便，只要是为了王玉璘好，他们自然不会反对。

    主要是得安抚好刘大妈，因为无论是为了王玉璘，还是为了刘大妈自己，刘禅的死讯都绝不能告诉她，至少也得隐瞒到王玉璘成功完成了卧底任务之后。

    当然，如果这事儿能一直隐瞒下去，那自然就更好了。如此一来，不仅王玉璘的安全系数会大大提升，对于刘大妈而言，何尝不是一件好事儿？

    只要她坚信刘禅还活着，哪怕并没有任何的消息，对她而言其实也有一个安慰。否则，一旦突然得知刘禅的死讯，我还真担心她会想不开。

    回到三叔家里，刘大妈果然还在我三叔家等我，我才刚一现身，都不等我三叔三婶开口问我王玉璘的情况，她便早已率先迎了上来，一脸的焦急问道：“恩人，我家刘禅到底怎样了？”

    “放心吧！”

    肯定的点了点头，我这才说道：“刘禅他没事儿，刚才我送王玉璘离开的时候，他还和王玉璘通过电话，他现在已经离开渝城了！据说是到了南方省那边，打算偷渡去港岛，等他躲过了这段时间的风头相信就会联系你了！”

    我又撒谎了，这也是没办法的事情，一个谎言撒出，势必就会有一个接一个的谎言，唯有这样，才能隐瞒住之前的谎言。

    “那就好，那就好……”

    一听刘禅没事，而且刚刚还和我们通过了电话，刘大妈这才不由长舒了口气。

    而我则趁机赶紧叮嘱她道：“切记，这事儿千万不能再告诉任何人了，哪怕是你家的亲戚！如果有人问起刘禅和王玉璘，就说他们是去外地打工去了。不然，一旦这消息泄露出去，很可能就会被警察循着蛛丝马迹找到刘禅，到那时可就全完了！”

    “好，好，我记住了！谢谢你，恩人，你又救了我家刘禅一命！”

    “我……”

    刘大妈的一席话，只说的我羞愧难当，哪里还敢接话，这便安抚着刘大妈赶紧回家，平时该干嘛干嘛，该吃吃，该喝喝，千万不能让周围的人察觉出异常。

    刘大妈毕竟只是一个朴实的农村妇女，被我这“连蒙带吓”的，哪里还敢多想，谢过我之后，这便在我的叮嘱下，赶紧回家去了。

    “唉——”

    望着刘大妈步履蹒跚的身影，我真恨不得给我自己一耳光，禽兽，居然连这么善良的老人都骗！

    尽管这是为了刘大妈好，同时也是没办法的事情，但我这心里真TM不是滋味儿。都怪我实力不济，我要是能再强一点儿，当初能将刘禅和王玉璘同时救下来就好了……

    夏无仁明显也看出了我眼中的自责，同样叹息了一声，这便赶紧安慰我道：“你也别太自责了，这事儿可怨不得你！你已经做得很好了！”

    “王林，你跟我来一下！”

    说话间，三叔也对我使了个眼神，然后便直接向着内屋走去，三婶下意识跟了上来，却被三叔以眼神制止。

    而我则留下了夏无仁继续安慰着我三婶，这才赶紧跟着三叔走进了内屋。

    刚一进门，三叔的脸色就变得一片铁青，一脸的严肃问道：“你实话告诉我，刘禅是不是真的死了？”

    唉！

    我就知道，到底以前是生意人，我三叔可没刘大妈和三婶那么好糊弄。

    犹豫了一下，我到底还是点了点头，然后便道出了那墓下的实情，说是当时王玉璘和刘禅同时遇到了危险，我没办法，就只救下了王玉璘，而刘禅则是当场死在了墓里。

    “这……”

    尽管心里早就有了心里准备，但三叔听完我的话后，却不由依旧是被吓了一跳，随即便是一脸的忧心忡忡道：“大侄子，我知道你也是为了玉璘好，但有一句话我不知道当讲不当讲，你这样说不定反而会害了他呀！”

    都不等我说话，三叔已是继续说道：“不如还是让他回来自首吧！只要人不是他杀的，仅仅只是盗墓，关上个几年也就出来了！他是成年人了，应该为自己做的事情承担责任，一味的躲避，绝非长久之计！”

    说这话时，我三叔简直像是瞬间老了十岁，整个人一下子便瘫软在了椅子上，一脸的痛苦表情。

    “叔！”

    见此一幕，我顿时便吓了一跳，心知王玉璘的事情果然是对他打击太大了！

    可怜天下父母心，哪一个父母不希望自己的孩子成龙成凤？

    而现在我弟却走上了犯罪的道路，而且现在还在出逃之中，这对一个当父亲的，个中滋味，除了为人父母者，其他人当真很难理解。

    我的内心一阵挣扎，眼看着我三叔如此痛苦，我在考虑要不要将其中的实情告诉我三叔。

    尽管我答应了聂局长，要对此事绝对的保密，就算是三叔三婶也绝不能告诉，可我又怎能眼睁睁的看着我三叔如此痛苦？

    这要再是气出个好歹来，那岂不是背离了我和王玉璘一开始的初衷吗？

    “呼——”

    深吸了一口气，我的心里终于有了决定，这便赶紧又在房间里布置下了隔音的法阵，这才一脸严肃的对着我三叔说道：“有些事情，为了我弟的安全，我本来是不打算告诉你的，但我又实在不忍心看着您老如此痛苦！不过你得答应我，这事儿千万不能再告诉别人，包括我三婶！”

    “嗯？”

    此言一出，三叔顿时便忍不住当场一愣，狐疑的看了我一眼，这才赶紧点了点头：“你说吧！我答应你就是了！”

    “好！”

    点了点头，我这才再不迟疑，这便从兜里掏出了我的证件，直接递给了我三叔。

    “咦？”

    再度狐疑的看了我一眼，三叔先是一愣，随即却不由又眼前一亮，他固然不认识宗教局的证件，但至少也认识那证件上的国徽。下意识便问道：“你……你也是政府的人？”

    “算是吧！严格来说，像我弟这样的案件，就归我们管！”

    “啊？”

    这话一出口，我三叔不由就更纳闷儿了，忍不住便赶紧问道：“那……那你这不是知法犯法吗？这……可别到时候连累了你！”

    到底是我亲叔啊，哪怕是自己的儿子犯了事儿，这会儿却反而担心我会不会因为此事受到牵连。

    “放心吧！他这个事情，其实我是这样安排的……”

    当下，我便赶紧将王玉璘打算将功赎罪的事情，一五一十告诉了我三叔。而为了不让他担心，我并没有说王玉璘是去“盗门”当卧底去了，而是说他现在正在为渝城宗教局执行一件秘密任务，届时我也会参与，让他不必为王玉璘的安全担心。

    另外，等到王玉璘成功完成了任务，宗教局不仅不会追究以前的事情，另外还会同样吸收他为宗教局的成员之一，和我一样，同时是为政府办事。

    “真的？”

    这下子，我三叔总算是放心了，整个人的精气神都不由为之一变，下意识便是一把拽住了我的手，似乎有些难以置信。

    “千真万确！”

    肯定的点了点头，我忍不住又是一脸严肃的再次叮嘱道：“不过这事儿有一定的危险，所以你千万要保密，不然就真可能害了我弟！”

    “好！好！我知道的，放心吧，这事儿打死我也不会往外说的！”

    听我把话说得如此严重，三叔不由得连连点头，同时脸上隐隐泛出了喜色。

    这并不奇怪，一听等王玉璘完成任务之后，不仅可以将功赎罪，甚至还能为政府办事，这对三叔而言，无疑是一个天大的惊喜，又岂有不高兴的道理？

    不过谨慎起见，我还是叮嘱他，平时多注意着点儿，千万别让刘大妈和三婶以及其他人察觉出异常。尤其是刘大妈，一旦她得知了刘禅的死讯，到时指不定又会发生何等的变故，所以千万别高兴的太早，一面乐极生悲。

    不过对我三叔，我还是比较信得过的，他年轻的时候也算行走过“江湖”，虽然和我们不是一个江湖，但在大是大非上的判断显然要远远超过了三婶和刘大妈。

    此事毕竟关乎他儿子的安全问题，相信他肯定不会拿这事儿冒险。

    “呼……”

    好不容易说服了我三叔，同时也安抚好了刘大妈，我这才不由长舒了口气，闲聊了几句，我正打算带着夏无仁回家一趟。

    不料就在这时，我却突然又接到了聂局长的电话，而他接下来的一席话，却不由将我当场吓了一跳，忍不住便当场惊呼了一声：“什么？”

    “出什么事儿了？”

    见我脸色剧变，三叔也不由吓了一跳，急忙问道：“是不是你弟他……”

    “没事儿，是另外一件事情，我得赶紧走了！我弟的事儿，你不太担心，跟这并没有关系！”

    说罢，我顿时再不迟疑，叫上夏无仁这便赶紧又驱车径直赶往了县里的“办事处”。

    “嗯？”

    直到汽车发动了之后，夏无仁见我脸色如此难看，这才不由赶紧问道：“到底出什么事儿了？你的脸色怎么变得这么难看？”

    来不及解释太多，我就只说了一句：“巴将军又现身了！”

    