
﻿    “什么！”

    尽管我并不清楚，这“缚阳索”到底是个什么鬼，又是如何起作用的。但一听它竟是直接作用于人的灵魂，而且时间久了还能使对方直接成为傀儡，我依然是被吓了一跳，看向巴将军的眼神，也不由充满了担心。

    忍不住便赶紧问道：“那可有什么破解的办法？”

    不管怎么说，巴将军始终是“巴民族之魂”，论根溯源，其甚至可以算是所有渝城人的先祖。身为渝城人的我，又怎能眼睁睁的看着他在此受苦？

    更重要的是，一旦我们袖手旁观，若真让会道门得逞，直接将巴将军变成了他们的傀儡，以巴将军的实力，届时指不定是会对我正道一方造成多大的损失！

    “那我就不知道了……”

    让人遗憾的是，竟连夏无仁也不知该如何破解此物，径直摇了摇头，这才说道：“和囚龙索一样，这缚阳索同样也是出自当年的天池宫，时至今时今日，便连天池宫也不见得有什么破解之法！”

    “这……”

    此言一出，我的脸色顿时便难看到了极点，竟连天池宫都不见得有破解之法，那我们又该如何是好？总不能眼睁睁的看着巴将军在此受苦，最终沦为那会道门的傀儡吧？

    巴将军的实力，我和夏无仁有目共睹，其绝对是地仙之下的绝顶高手，没有头颅时，尚且如此的难缠，如今头颅接上了，他又该强悍到了何种地步？一旦沦为会道门的傀儡，那我正道一方无疑又将多了一个生死大敌！

    而这显然不是我所希望看到的，这样的强敌，光是想想便足以让人好一阵的头皮发麻，一旦真个与之为敌，那简直就是一场噩梦！

    “怎么办？”

    想到这里，我的心中顿时便有些焦急了起来，忍不住便将求助的目光径直扫向了旁边的夏无仁，一脸的急切道：“赶紧想想办法呀！再晚可就来不及了！”

    “呃……”

    颇有些古怪的看了我一眼，略作迟疑，夏无仁这才一脸的表情凝重道：“我想……大概……已经来不及了，咱还是先想想该如何保住了小命再说吧！”

    话音刚落，却不由下意识一扬手中的长剑，猛的一剑击出的同时，其整个人却不由瞬间暴退，同时赶紧冲我大声喊道：“笨蛋，发什么愣啊！不想活了？”

    “嗯？”

    此言一出，我这才不由突然惊醒，同样抽身飞退的同时，这才赫然发现，不知何时起，那巴将军早已停止了痛苦挣扎。没有丝毫的迟疑，这便不顾一切的向着我和夏无仁径直扑了过来！

    我靠！

    这么快吗？难道这就已经成为了别人的傀儡？

    “咻！”

    早已见识过巴将军恐怖实力的我，此时又哪里还敢大意？二话没说，手中的迅雷剑早已第一时间被我激射而出！

    伴随着“铿铿”两声，一点儿也不出乎我们预料的是，巴将军的肉身防御还是那般的恐怖！两把飞剑一前一后的劈斩在他身上，除了让他前进的步伐稍微放缓，便几乎没有起到任何的作用！

    古铜色的肉身充满了力感，简直比铜头铁臂还要恐怖，削铁如泥的两把飞剑，除了在他身上迸射出了一连串的火花，竟连痕迹都不曾留下半分！

    奇怪的是，那铁链之前明明束缚着巴将军，此时却仿佛可以无限加长，巴将军的动作似乎并未受到那铁链的太多束缚，这便不顾一切的扑到了我和夏无仁的面前。

    “嗖！”

    庆幸的是，此地毕竟不是之前的古墓，天机并未被完全屏蔽，所以“五行遁术”虽然不能让我和夏无仁逃离此地，但短距离的逃窜却还是能做到的。

    眼见巴将军瞬息即至，我不由赶紧一把拽住了夏无仁，这便径直消失在了原地，瞬间逃窜到了巴将军的身后。

    “死！”

    而那巴将军却仿佛后脑勺都长着眼睛一般，几乎就在我和夏无仁刚一现身的同时，其不由猛然又掉转了方向，狠狠便又一掌径直向着身后拍了过来。

    不仅如此，此时他的双眼早已变得一片血红，看向我俩的目光也不由充满了仇恨！明显是想将我们彻底的置于死地！

    “混蛋！”

    狠狠咬了咬牙，我只得赶紧又催动起了迅雷剑中的“青木乙罡”，一条条巨大的藤蔓瞬间便自地下疯狂长出，眨眼间便将其牢牢的束缚起来。

    这当然同样没有太大的用处，巴将军力大惊人，仅凭着这些藤蔓，甚至连延缓他的速度都已经非常的有限。

    “臭小子！别犹豫了！”

    眼见巴将军是铁了心想要置我们于死地，夏无仁顿时就有些急了，下意识冲我大声喊道：“趁着天机尚未被彻底屏蔽，赶紧施展茅山引雷术吧！晚了可就真的来不及了……”

    “可是……”

    我当然也知道情况危急，可问题是，我们明知道巴将军也是被迫的，他只是受了奸人的控制，一旦我现在施展出了茅山引雷术，很可能就会让他彻底的魂飞魄散啊！

    “没什么可是的，死道友，莫死贫道，这巴将军反正都已经死了有两千多年了，难道你还以为他真的能复活不成？”

    “再者说了，就算复活，那也不过是一具僵尸罢了！到底是敌是友，尚未可知，难道你要为了这么个玩意儿，而把自己陷入到万劫不复之地？”

    不得不说，夏无仁所言的确非常的有道理，但我心中却依旧十分的犹豫！

    迟疑片刻，我到底并没有施展出茅山引雷术，而这时，巴将军的一掌赫然已经拍击到了我和夏无仁的面前！

    “太极道图！起！”

    无奈之下，我只得再度催动起体内的阴阳二气，太极道图瞬间自我的体内浮现而出，这才堪堪抵挡住了巴将军的一掌！

    眼前的这一幕，似乎一下子又回到了此前在古墓中的场景，不同的是，此时的巴将军实力却比古墓中还要强大！

    空洞的眼神中，满是嗜血的光芒，但有一丝一毫的机会，他便绝不会放过我俩。

    “唉！妇人之仁啊，像你这样迟早会害死你自己的！”

    见我并没有施展茅山引雷术，而是再度催动起了太极道图被动防御，夏无仁忍不住便连连摇头，看向我的目光也颇有几分恨铁不成钢的责备之情。

    不过，话虽如此，但夏无仁显然也是理解我的，趁着巴将军被我的太极道图挡住，这便赶紧提醒我道：“既然如此，那就试一试你的鲜血吧！看看你这稀薄的巴人血脉到底能不能将其彻底唤醒！如果不能，我劝你还是早做准备吧！”

    “嗯！”

    郑重的点了点头，我又哪里还敢犹豫，只等夏无仁话音刚落，这便狠狠一口咬在了自己的舌尖上面，用力一吸，猛的便是一口浓郁的“真阳涎”径直喷洒在了巴将军的脸上！

    “啊——”

    凄厉的惨叫了一声，你还真别说，这“真阳涎”倒似乎确有几分的作用！倒不是说这“真阳涎”就当真对巴将军造成了多大的伤害，而是仿佛引起了他灵魂方面的挣扎！

    几乎就在我一口“真阳涎”喷射在巴将军的脸上时，其眼中的赤红光芒竟瞬间变得暗淡了不少。与此同时，他的眉宇间也不由出现了一抹挣扎之色，似乎果真是被我体内微弱的巴人血脉唤醒，此时俨然已经开始与那控制住他的“缚阳索”开始对抗！

    而这过程无疑是痛苦的，其浑身似乎都在不断的颤抖，同时他的气息似乎也出现了短暂的衰弱。

    “砰！”

    猛然间，他竟突然又高高扬起了右手，但却并不是拍向我的“太极道图”，而是狠狠一拳砸向了自己的头颅！

    看样子，他大概也意识到了自己已经被那“缚阳索”控制，所以也在努力的摆脱。

    只可惜，尚未容他的一拳真正砸中自己的脑袋，他却不由突然浑身乏力，砸出的一拳就像是被某种规则的力量直接阻挡了一般，根本就再不能前进分毫，便就这样突兀的停在了半空之中。

    “哗啦啦——”

    紧接着，原本早已恢复平静的“缚地索”，此刻却不由突然又剧烈的摇曳起来，成片的符文瞬间连绵成片，这便径直钻进了巴将军的头颅之中。

    而随着这些符文的闪现，我能明显的察觉到，巴将军的眼神再度变得呆滞了起来。原本好不容易恢复了一丝丝的理智，此刻却不由再度被那嗜血的光芒逐渐取代。

    “不好！”

    见此一幕，夏无仁顿时脸色剧变，忍不住便又冲我大声喊道：“混蛋！别TM犹豫了，再晚，咱两可就得全都交代在这儿了！”

    这一次，不用夏无仁提醒，我也已经知道了情况的严重性，因为就在巴将军的眼神再度变得呆滞的同时，太极道图所传递过来的压力也不由越来越大！

    隐隐间，竟似乎连太极道图都已经很难再抵挡住巴将军了！

    “混蛋！”

    狠狠咬了咬牙，没有丝毫的迟疑，我不由第一时间撤掉了太极道图，身影一闪，这便带着夏无仁径直又消失在原地！

    “对不住了！”

    下一刻，我和夏无仁再度出现在巴将军身后不远处时，我早已径直扬起了手中的迅雷剑，这便下意识朗声喊道：“三清祖师在上，三茅祖师返世……”

    然而，我口中的咒语才刚刚念到了一半，变故却不由突然又发生了，与此同时，我口中的咒语也不由戛然而止！

    “嗯？”

    夏无仁惊恐的看了我一眼，几乎下意识便问了一句：“怎么了？不会是天机又被人彻底屏蔽了吧！”

    “那倒没有！”

    摇了摇头，我却根本懒得向夏无仁解释太多，目光死死的盯着那离此不远处的巴将军，这一刻，我的心情简直复杂到了极点。

    我之所以突然又停止了“茅山引雷术”的施展，其实是因为，刚刚我的脑海竟突然响起了巴将军的声音：“拜托！请务必砍掉我的头颅！”

    都还没等我反应过来，前方不远处的巴将军却不由忽的浑身一颤，紧接着，他的声音便再度传递到了我的脑海：“就是现在！快！我坚持不了多久的！”

    “啊——”

    望着巴将军一脸恳求的目光，我的心中顿时很不是滋味儿，我的感觉是对的，巴将军的确是友非敌，为了不让自己成为会道门的傀儡，他竟主动请求我斩掉他的头颅！

    想到这里，我忍不住便悲愤的大叫了一声，只把我身旁的夏无仁吓了一跳。

    “斩！”

    根本就来不及解释太多，大叫一声的同时，我到底还是毅然决然的冲了上去，手中迅雷剑猛然一挥，这便狠狠劈斩向了巴将军的头颅！

    