
﻿    万万没有想到，这魂影所发出的惨叫之声，竟会是戚老大的声音？

    这到底怎么回事儿？

    难不成，眼前的这道魂影其实并不是巴将军，而是那戚老大分出的一缕残魂？

    “嘿嘿……”

    我正惊疑不定，突然间，旁边的夏无仁却不由一脸的得意笑了：“没什么好奇怪的，他这就叫作聪明反被聪明误。”

    “等着吧，相信过不了一会儿，姓邓的应该就会下来接应咱们了！”

    “轰——”

    说话间，头顶上空的雷霆却不由越发繁盛，幽蓝色的电弧简直势不可挡。几乎不费吹灰之力，这便轻而易举的将那法阵中的魂影彻底轰杀殆尽！

    而随着时间的流逝，不仅魂影被彻底绞杀，便连那束缚在魂影之上的锁链，此时也不由同样出现了一道道的裂痕，很快便也支离破碎开来。

    “呼……总算是彻底解决掉它了！”

    眼看着“缚地索”终于破碎，我这才不由长舒了口气，同时又难免有些遗憾说道：“只可惜，巴将军的头颅也在雷霆中化作了飞灰，如此一来，必然也会对巴将军有着极大的……”

    “哈哈……”

    都不等我把话说完，夏无仁却不由突然开怀大笑，随即故作神秘的看了我一眼，右手轻轻一扬，他的手里顿时便多出了一件东西。

    仔细一看，我的瞳孔忍不住便瞬间放大了好几倍，我的天，他手里托着的，可不正是巴将军的头颅吗？这……

    他到底是如何做到的呢？我竟完全没有注意，他是什么时候收起了巴将军的头颅？

    不过，此时显然还不是刨根问底的时候，没有丝毫的迟疑，我和夏无仁赶紧一个箭步来到了无头的巴将军面前。

    不知何故，巴将军的灵魂虽然已经回归了无头尸身，但他却迟迟没有任何的动静传来。

    直到夏无仁提着他的头颅，径直走到了他的面前，无头尸身中这才发出了一道极为微弱的灵魂传音：“头……我的头……”

    “我知道是你的，又没人跟你抢？”

    危机解除，夏无仁的心情显然一阵大好，都这时候了，居然还有心思调侃起了巴将军？

    这事儿估计也就只有像夏无仁这等“没心没肺”的人，才能干的出来，换做一般人，谁能有那么大的胆量，竟敢去调戏巴将军这样的大神？

    得亏巴将军现在虚弱不堪，不然只怕早就站起来要跟他拼命了。

    调侃归调侃，但最起码的轻重，夏无仁显然还是知道的，一边说话的同时，这便直接将自己手里的头颅径直丢了过去。

    而那巴将军明明虚弱不堪，说话都嫌费劲，此刻却像是突然打了鸡血一般。一个鲤鱼打挺，“腾”一声便从地上弹了起来，一把接过头颅，这便直接安在了自己的脖子上。

    让人惊奇的是，几乎就在那头颅刚刚安在了脖子上，那被迅雷剑斩出的整齐伤口，此时竟是以肉眼可见的速度，迅速愈合了起来，眨眼间便已经再难看出丝毫的痕迹。

    厉害了，ord哥！

    “多谢！”

    再度续接上了头颅，巴将军似乎一下子就又变得生龙活虎起来。抬头看了看头顶，这便再不迟疑，猛的一蹬腿，接下来所发生的，便几乎是与我们之前在墓中所见到的一幕一模一样！

    只听得“轰隆”一声，其整个人简直就像是一颗出膛的炮弹，硬是生生又将头顶上空消失掉的地缝，直接撞出了一个好大的缺口！

    “啊？这……”

    见此一幕，夏无仁顿时当场傻眼，傻傻的望着头顶上的巨大窟窿，这便一脸的苦笑不得道：“这……这就走了？”

    “你这不是废话吗？再不走难道还留在这儿吃宵夜啊？”

    颇有些无语的瞥了夏无仁一眼，我也不由赶紧来到了夏无仁的身旁，拽住他的胳膊，这便准备带他同样离开此地。

    而夏无仁接下来的一句话，却不由让我当场一个趔趄，差点儿没当场一头栽倒在地，只听他一脸的肉疼说道：“就算要走，好歹你也把我的劳务费结算一下呀？”

    “……”

    我也是醉了，再也懒得跟他废话什么，稍一用力，这便直接施展出了“五行遁术”，带着夏无仁便重新回到了地表。

    谁想刚一站稳，一颗圆滚滚而又黑乌乌的东西，却不由瞬间向我激射了过来，差点儿没将我砸了个正着！

    还好我眼疾手快，第一时间带着夏无仁躲避开去，这才一脸的惊疑不定道：“什么玩意儿？”

    “我靠！”

    尚未容我细看，身旁的夏无仁却不由突然惊呼失声：“是戚老大！”

    “嗯？”

    此言一出，我忍不住便当场一愣，下意识便将目光径直扫向了刚才那圆滚滚的东西。定睛一看，我靠！还真是戚老大的脑袋，这是哪位大神如此威猛，竟将戚老大的脑袋给砍了下来？

    一开始，我还以为是邓老干的，可当我将目光扫向邓老等人时，却发现他们同样也是一脸的呆滞表情，同时又充满了警惕！

    莫非竟并不是邓老干的？

    惊咦了一声，我不由又循着邓老等人的目光望了过去，待我看清了对方的样子之后，这才心中了然。

    好吧！原来竟然是巴将军干的？

    啧啧，不愧是两千多年前的古人，这实力当真让人惊叹不已，仅一个回合而已，竟就如此轻而易举的斩掉了戚老大的头颅！

    这也算是一报还一报吧！

    尽管巴将军的脑袋，乃是被我给亲手斩下的，但归根结底，巴将军其实是遭到了戚老大等人的算计，所以严格说来，巴将军的脑袋其实是被戚老大等人的阴谋砍下的！

    而此时，他一言不合，却又将戚老大当场斩首，这不是报应又是什么？只不过，这报应未免来的有些太早了而已……

    对此，我只能说：干得漂亮，正该如此！

    只不过，身为袍哥会的总舵把子，戚老大能这么轻易的就被斩杀了吗？

    在此之前，我就曾不止一次见过，戚老大可以以身化作一种漆黑色的甲虫，据说这玩意儿叫做墨麒麟，乃是尸蹩和蛊虫的结合体。

    根据我后来查找到的资料显示，这种以身化作墨麒麟的能力，端的恐怖无比！除了可以在危急关头，化作墨麒麟逃走以外，其更有一个十分霸道的能力，那就是如果你想杀他，除非是将其所化的墨麒麟尽数剿灭，否则，哪怕就只有一只逃走，他都绝不会真正死亡！

    赵梓豪之前似乎同样也掌握着这门神奇能力，而他之所以还是被我一剑斩杀，大概是因为戚老大对他留了一手，并不曾将完整的法门传授给他，或者是他自己学艺不精，否则当日只怕绝不会被我如此轻易斩杀！

    而戚老大可就不一样了，这以身化作墨麒麟的能力，原本就是他的拿手好戏，怕是早已将其修炼到了炉火纯青之境，此时又怎可能如此轻易的被巴将军一举灭杀？

    不出所料，几乎就在我的脑海刚刚闪过了这样的念头，那原本刚好掉落在我和夏无仁面前的头颅，顿时便“蓬”的一声炸裂开来，这便化作了无数的黑色甲虫，径直向着半空中逃逸而去。

    与此同时，离此不远处的无头尸身同样也是如此，“蓬”的一声，便化作了密密麻麻的黑色甲虫，径直逃向了远空。

    “想跑！哪儿有那么容易！”

    眼看着戚老大要跑，我又岂能让他如愿？

    就算今日并不能真正将其斩杀，我也得让他留下足够的代价，因为杀死掉其中的部分墨麒麟，虽不致命，但每损失一只墨麒麟，其实都是对他实力的一种消耗。

    而倘若他当真只剩下了一只墨麒麟逃走的话，虽有复生的可能性，但却不知是要等到何年何月了……

    “圆满宝瓶印！”

    猛然间，几乎就在戚老大的身体刚刚化身为黑色甲虫，径直逃向远空的同时。我的手中却不由飞速掐印，这便第一时间施展出了“圆满宝瓶印”，狠狠便向着半空中密密麻麻的甲虫镇压而去！

    “嗡嗡——”

    璀璨的佛光瞬间亮起，一尊巨大而又晶莹剔透的宝瓶瞬间浮现在了半空之中，这便将绝大多数的黑色甲虫直接笼罩了进去。

    戚老大强者强矣，可一旦分裂为如此多的墨麒麟，那单个墨麒麟的战斗力其实也已经相当有限了！是以，一旦被我的“圆满宝瓶印”笼罩，他其实压根儿就逃脱不得，除非他能赶紧用墨麒麟重新凝聚出自己身体。

    事实上，他也的确是这么干的，只可惜，我会给他这样的机会吗？

    答案显然是否定的！

    几乎就在我的“圆满宝瓶印”，刚刚困住了绝大多数墨麒麟的同时，都不得戚老大重新凝聚出自己的身体。我却第一时间又催动起了迅雷剑中的三味真火，这便大声咆哮了一声：“四敕！离火烧邪魔！”

    