
﻿    “混蛋！”

    狠狠的握了握拳，我忍不住便一脸的咬牙切齿道：“戚老大这个王八蛋，真应该下十八层地狱！”

    都怪这些个王八蛋，如果不是他们，我又如何会陷入此等的两难境地？

    望着那阵法之中，脸色越发变得有些癫狂的巴将军头颅，我的心中简直愤恨到了极点，同时又充满了无奈。

    此时的我，是那么的无助，全然不知是该如何是好。

    我固然不忍心对巴将军的灵魂真个下死手，可如果现在不趁机将其灭杀的话，他势必早晚都会成为“会道门”的傀儡！而到那时，倒霉的终将是我正道一方，届时不知会有多少的正道中人，会命丧于巴将军之手。

    “快啊！我的法阵坚持不了多久了！”

    眼看着巴将军的头颅越发陷入狂躁，随时都有可能彻底突破那大阵的束缚，旁边的夏无仁顿时也有些急了，急忙又冲我大声喊道：“别TM婆婆妈妈了，再这样耽搁下去，咱俩只怕全都得交代在这儿了！”

    “唉！”

    浓重的叹息了一声，我到底还是高高扬起了手中的迅雷剑，这便打算直接施展出茅山引雷术！只不过，在真正引雷之前，我却不由突然又改变了注意。

    一个箭步上前，我忍不住又是一口咬在了自己的舌尖上面，用力一吸，当场便又是一口浓郁的“真龙涎”径直喷向了阵法中的巴将军头颅。

    “啊——”

    不出所料，一旦沾染上我的“真龙涎”，那头颅顿时便又发出了异常凄厉的惨叫之声。

    “唉——你这又是何必呢？”

    同样叹息了一声，夏无仁忍不住便又泼我凉水道：“没用的，事情都已经到这个份儿上了，连我的阵法尚且毫无用处，就更别说你这微弱的血脉之力了！”

    说实话，我其实同样也并未对此抱太大的希望，之所以依旧执意如此，其实不过是抱着万分之一的侥幸！

    甚至，就在我刚刚喷射出“真阳涎”的同时，我早已径直催动起迅雷剑中的雷意，这便下意识脱口念道：“三清祖师在上，三茅祖师返世……”

    “呜呜——”

    伴随我口中法决的不断念出，虚空中顿时传来了无比暴戾的能量波动，恐怖的罡风瞬间席间开来，如同实质化的刀剑，这便向着那法阵中的巴将军头颅径直笼罩了去……

    “吼——”

    猛然间，只听得又一声凄厉咆哮，那位于阵法之中的巴将军头颅，竟不由突然又发生了变化。

    “等一下！”

    夏无仁的反应倒似乎比我还快，忍不住便赶紧叫住了我，紧接着又是一脸惊疑不定的看向了那法阵中的巴将军头颅。

    与此同时，我自然同样也发现了异常，不用夏无仁的提醒，我也不由赶紧中止了茅山引雷术的施展，同时一脸期待的望向了那法阵中的巴将军头颅。

    霎时之间，只见巴将军的一双眼睛瞬间瞪大如铜铃一般，眼中的暴戾稍减，却再度闪现出了一抹挣扎表情。

    痛苦的大叫了一声，一时竟有无尽浓如墨汁般的怨煞之气，一下自巴将军的体内不断逸散开来。

    猝不及防，我和夏无仁几乎当场便被逼退了两步，但我们却一点儿也不懊恼！恰恰相反，我俩的脸上反而涌现出了无尽的狂喜，目不转睛的盯着那巴将军的头颅，眼中充满期待。

    从目前的局面来看，我刚才的那一口血，似乎并没有白吐，而更像是成功唤醒了巴将军灵魂中的善念。

    当此一刻，善念觉醒，立即便借助法阵之力驱逐起了其体内的怨煞之气。如果这善念当真可以战胜那恶念的话，要想成功的唤醒巴将军的灵魂，倒也并非完全没有可能。

    “这……”

    尽管事情似乎正在向好的方面发展，但我的心中却依然没底，忍不住便赶紧对着夏无仁说道：“现在到底什么情况？”

    “我也不太清楚！”

    夏无仁径直摇了摇头，又再度仔细的打量了一眼巴将军的头颅，这才一脸的不确定道：“应该是好事儿吧？似乎是你的真龙涎成功唤醒了巴将军灵魂中的一缕善念！别急着动手，先等等看！”

    ……

    时间一分一秒过去，我和夏无仁却是谁也没敢贸然动手！

    而随着时间的流逝，那环绕在巴将军头颅周围的怨煞之气，也不由变得越发繁盛了起来。到现在，那巴将军整颗头颅几乎都已经被一层厚重的怨煞之气直接包裹，仅凭肉眼，甚至已经很难再看清巴将军的样子。

    “哗啦——”

    突然间，原本因为法阵的作用而一直陷入沉寂的“缚地索”，此刻也不由再度剧烈的摇曳起来！成片的符文径直闪烁而出，竟在巴将军的周围形成了一个又一个的漩涡，这便疯狂的吞噬起周围的怨煞之气！

    “不好！”

    见此一幕，夏无仁顿时脸色剧变，忍不住便又惊呼了一声：“赶紧用金刚杵镇压住缚地索，似乎是有人主动催动起了缚地索！”

    “什么？”

    此言一出，我也不由当场吓了一跳，哪里还敢迟疑，这便赶紧催促着小金龙，再度催动起金刚杵，奋力向着那“缚地索”镇压而去。

    庆幸的是，到底是老金龙当年使用过的法器，金刚杵一出，一股股浓郁的佛力瞬间鼓荡开来，这便当场镇压住了暴动的“缚地索”，使之再难动弹分毫！

    不仅如此，便连“缚地索”上不断闪烁的符文，此刻也不由瞬间暗淡了下来，彻底归于了平静！

    直到这时，我们终于看见了一道伟岸的魂影，异常艰难的自那头颅中缓缓摆脱了出来，想来这应该就是巴将军的灵魂了吧？

    只可惜，即便摆脱了头颅的桎梏，那魂影的身上却依旧缠绕着一条锁链。

    夏无仁的说法果然是对的，这“缚地索”果然是直接作用于人的灵魂之上的，纵使巴将军的灵魂摆脱了头颅，但那“缚地索”却依旧死死的束缚着他的魂影，使之根本不可能真正摆脱控制。

    “咦？”

    而就在此时，我却不由突然惊疑了一声，脑海中忍不住便又响起了此前我从牛头哪儿得到的魂器长鞭！

    我怎么把它给忘了？

    “缚地索”乃是直接作用于人的灵魂不假，可这魂器长鞭不也同样是直接作用于人的灵魂之上吗？

    试问，如果此时，我同样以魂器长鞭束缚住巴将军的灵魂，又该产生何等的微妙变化？

    想到这里，我顿时再不迟疑，沉寂下心神，这便第一时间催动起体内的魂器长鞭，径直向着法阵中的巴将军魂灵缠绕了去。

    “咦？”

    与此同时，夏无仁却不由同样猛的一拍大腿，一脸的欣喜若狂道：“靠！我怎么还把这给忘了！”

    话音刚落，夏无仁忍不住又赶紧对我说道：“有办法了！快，赶紧拽住巴将军的魂灵，剩下的就交给我了！”

    言毕，夏无仁更是直接向前迈出了一步，抬手间，成片的符文瞬间激射飞出，这便被其径直打入到了法阵之中。

    而伴随其手中符文的不断涌现，那之前围困住巴将军头颅的法阵，一时也不由光芒大盛！

    繁复的符文瞬间连绵成片，竟一下子向着那“缚地索”疯狂涌去！

    “嗤嗤——”

    诡异的一幕发生了，几乎就在那成片的符文疯狂向着“缚地索”不断涌去的同时，那“缚地索”之上竟不由突然传出了类似“腐蚀般”的声音。

    当此一刻，我只感觉手里的魂器长鞭莫名就是一松，还没等我反应过来，夏无仁忍不住便冲我大叫了一声：“就是现在！快拉！”

    “哦！”

    根本就来不及考虑太多，我几乎下意识对着手里的魂器长鞭猛的一拽，让我无比惊喜的是，我竟果然很容易便将巴将军的灵魂生生拽了出来！

    一旦摆脱了“缚地索”的纠缠，巴将军的灵魂似乎也一下子虚弱到了极点，就只来得及对我点了点头，这便第一时间没入了地上的无头尸体之中。

    还没等我松一口气，突然间，那一旁正在全力与“缚地索”纠缠的夏无仁却不由赶紧又冲我大声吼道：“引雷术准备！”

    “哦！”

    夏无仁的声音似乎显得非常急切，所以我也压根儿就没有任何的考虑时间，没有丝毫的迟疑，这便第一时间举起了手里的迅雷剑，赶紧大声念道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违背，雷斧不容！”

    直到我一口气完整的念出了引雷术的咒语，我这才有时间打量了一下夏无仁那边，不出所料，此时的他果然依旧还在与法阵中的缚地索相互纠缠！

    而让我脸色大变的却是，我明明已经拽出了巴将军的魂魄，此刻那法阵中竟依然还有另外一道魂影！倒与刚才的巴将军一模一样，并无甚太大区别！

    也正是由于它的存在，所以才逼得夏无仁好一阵的手忙脚乱，隐隐间，那身缚锁链的魂影，其目标似乎依旧是法阵歪巴将军的无头“尸体”！

    “就是现在！”

    猛然间，夏无仁拼尽全力一击，勉强震退了法阵中魂影的同时，这便赶紧对我大声吼道：“给我轰了它！”

    “好咧！”

    且不管此刻，那法阵的魂影到底是谁，反正我清楚的记得，我已经救出了一道巴将军的魂影。而从刚才那魂影的表现来看，我确定那才是巴将军真正的灵魂无疑！

    因此，当听到夏无仁一声令下，我根本就没有任何的迟疑，手中的迅雷剑猛的向下一劈，这便一脸的坚决吼道：“急急如律令！敕！”

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，一道道幽蓝色的闪电，这便凭空显现在了半空之中，势如破竹，这便狠狠轰击向了法阵中的那道魂影！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声，瞬间响起，而我却不由瞬间紧蹙起了眉头，下意识便嘟囔了一句：“戚老大？”

    这怎么会是戚老大的声音？

    