
﻿    “混账！”

    眼看着三味真火瞬间涌来，戚老大顿时就有些急了，忍不住便惊恐的大叫了一声：“你敢！”

    当此一刻，其整个人都已经化作了墨麒麟，又被我的“圆满宝瓶印”一下子笼罩住了绝大部分，此时一旦被我的三味真火灼烧，对他而言，简直无异于一场灭顶之灾！

    尽管依然是有极少部分的墨麒麟，径直逃向了远空，可一旦这么多的墨麒麟全都被我用三味真火焚烧殆尽的话，他今日就算不死，势必也会因此元气大伤！

    因此，就在我的三味真火径直笼罩向“圆满宝瓶印”中的墨麒麟时，戚老大也在加速凝聚自己的身体！

    不凝聚不行啊，不凝聚就只能坐以待毙，若能凝聚出身体，倒说不定还能有一线生机。

    只可惜，他到底还是晚了一步！

    几乎就在他刚刚凝聚出了半具身体的同时，我的三味真火终于也彻底的笼罩住了他！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声瞬间响起，那戚老大虽然已经凝聚出了半具身体，但在三味真火的灼烧之下，却也根本没有卵用！其压根儿就不是我三味真火的一合之敌，几乎一触即溃！

    “噼啪！”

    霎时间，噼里啪啦的脆响响不绝耳，连已经凝聚出的半具身体，尚无法抵挡住三味真火的灼烧，就更别说那余下的墨麒麟了！

    此时的它们简直是和扑火的飞蛾并无两样，火焰所过之处，几乎片甲不留，通通都被我的三味真火焚烧成了灰烬。

    “啊！我杀了你！”

    身为“袍哥会”的总舵把子，戚老大无疑是一个骄傲的人，此时的他，估计做梦也没想到，自己的保命绝招，竟会被我以这样的方式轻松破解！

    圆满宝瓶印，再加上三味真火，那简直就像是为他量身打造的大杀器一般，其不变身为墨麒麟还好，一旦化作了墨麒麟，简直就是自寻死路，妥妥被我克制得死死的！

    此前并不在我“圆满宝瓶印”笼罩范围的墨麒麟，此刻早已逃得没有了踪影。而剩下被我“圆满宝瓶印”笼罩，又尚还没被完全焚烧殆尽的墨麒麟，此刻却不由仓皇组成了一张硕大的鬼脸，这便一脸阴狠的对我骂道：“王八蛋！他日若不亲手宰了你，我姓戚的誓不为人！”

    “哼！那我就先宰了你！”

    狠话谁不会说呀？

    当初的梅无双如何？梅惊涛又如何？他们想杀我之心，绝对远远超出了戚老大，当初还不是一味的向我撂下狠话，可最后的结果呢？

    如今他们坟头上的野草，怕都已经足有三尺多高了吧？

    “四敕，离火烧妖魔！”

    懒得跟他废话什么，我却径直又加大了三味真火的催动力度，三色的火焰瞬间横扫而出，眨眼间，便将那墨麒麟所化的鬼脸彻底淹没！

    “啊——”

    在一阵阵凄厉的惨叫声中，所有被“圆满宝瓶印”覆盖的墨麒麟，终于通通化作了飞灰，彻底消散在了天地之间！

    保守估计，此次被我用三味真火灼烧的墨麒麟，最起码也有八成左右！

    也就是说，此时的戚老大，虽然侥幸逃得了性命，但其实力很可能是连其全盛时两成都不到了，没有个一年半载的休养生息，他怕再难对我们构成任何的威胁！

    “漂亮！”

    眼见我另辟蹊径，如此轻而易举的便重创了戚老大，夏无仁那叫一个乐的。就连不远处的邓老也不由快步走了过来，一脸的开怀笑道：“痛快！实在是太解气了！”

    不得不说，此事确实非常的解气，今日之所以会有这么多的事端，归根结底，其实完全是戚老大一手造成的！

    就包括巴将军头颅一事，其实同样也是他故意挖好的坑，就等着我和夏无仁自己往里面跳呢！他这是想借巴将军之手，彻底的除掉我和夏无仁。

    只可惜，他万万没有想到，他最后不但没能借巴将军之手除掉我们，反而是让自己身负重伤，短时间内再难有一战之力！

    甚至，若不是他跑的够快，又掌握着墨麒麟这等堪称变态的逃命手段，今日我等非要让他彻底葬身于此地不可！

    “对了，你们刚才在地下到底发生了什么？”

    直到这时，邓老这才不由赶紧询问起了地缝中的一些事情，而我则是下意识扫向了刚才巴将军所在的位置，正准备向邓老解释此事。

    不料一眼望去，却又哪里还有巴将军的身影？不知是在何时，他早已径直离开了此地，就此音讯全无……

    “唉！一言难尽，这事儿咱还是等回去了再说吧！先将眼前的麻烦解决了再说！”

    戚老大固然是跑了，但他此次所带来的帮手，却也全都是一等一的高手，如今就算戚老大跑了，若能将余下的高手尽数留下，当也不枉此行！

    而戚老大一走，这一群人原本就群龙无首，如今又有我和夏无仁这两支生力军加入，其结果自然不言而喻。仅仅一刻钟不到的时间里，戚老大所带来的八名高手，便已经全部折损在了此地，除两名重伤被俘，其余者尽皆当场丧命！

    经此一役，川地“袍哥会”的力量几乎同样也已经折损过半，短时间内，怕是很难再缓过劲儿来了！

    而如果能顺藤摸瓜，趁机一举端掉袍哥会在川渝两地的势力，似乎倒也是个不错的选择。

    凭什么我们就只能被动挨打？

    如今正是“会道门”的低迷期，实力相对比较薄弱，可不正是我们主动出击的大好时机吗？

    不行，等回到渝城之后，我一定要和聂局长好好的商量一下此事，等咱先想办法剿灭了“盗门”，然后就可以腾出手来，重点对付这“袍哥会”了！

    相比于“盗门”，“袍哥会”在川渝两地的势力其实才是我们最大的一个威胁！

    身为除青帮、洪门外的第三大民间社团组织，“袍哥会”盘踞川渝两地长达数百年之久，虽不像“外八门”那般古老，但由于特殊的历史背景，“袍哥会”在川渝两地的势力却远远超出了其他组织，便连“盗门”也对此望尘莫及。

    所以说，若能趁着戚老大重伤，一举拔除掉这颗始终钉在川渝大地上的毒瘤，那才是一件真正的幸事！一旦彻底铲除了渝城境内的“袍哥会”势力，整个渝城其实也就很难再发生之前那般的动乱了。

    简单的向邓老表明了我的想法，邓老也不由一脸深以为然的点了点头，这便对我说道：“你只管大胆的去做，我让小聂尽可能配合你的行动！如果人手不够，我还可以联系老局长，让他从总局那边给你调派足够的支援！”

    “嗯！多谢邓老！”

    既然该提议得到了邓老的肯定，那我自然也就放心了，这便打定主意，回去后就与聂局长好好的商议此事。

    与此同时，左鹏云也在两名茅山宗长老的搀扶下，径直来到了我和邓老的面前。先是非常诚恳的向我表达了歉意，临了却邀请我和夏无仁，以及邓老一起去茅山宗做客。

    反正都已经来到了茅山宗的地界，我们倒也并没有反对，不管怎么说，无论是之前的长白山一战，亦或是今日与戚老大等人的一战，左鹏云都出力不少。

    尽管因为他的叫喊，使得我和夏无仁差点儿陷入了万劫不复之地，但那显然也并不能怪他，所以我和夏无仁自然也不可能计较此事，他那也是为了大局考虑。而且他当时也并不清楚，那地缝乃是戚老大故意给我留下的陷阱。

    更重要的是，我和夏无仁一直是对外界传的神乎其神的左青眉非常的感兴趣，早在几个月前，我们就从左鹏云的嘴里听说，左青眉突然出关了！当时我们就猜测，既然左青眉已经出关，那他会不会已经踏足了地仙领域？

    而后面左鹏云在长白山所使用的“法旨”，似乎更是在某种程度上验证了这一消息！

    根据夏无仁的揣测，倘若左青眉当真已经出关的话，其就算没能真正堪破地仙之境，怕也已经在这条路上走了相当远的距离。

    所以，碰巧左鹏云也主动邀请了我们，倒正好借此机会，前去茅山宗确定一下此事。

    不错话又说回来了，自茅山宗传出左青眉出关的消息之后，茅山宗以及祖鹏云最近一段时间的表现，倒着实让我有一种刮目相看的感觉！

    似乎，一旦到了真正的大是大非面前，左鹏云以及他身后的茅山宗，其立场倒也显得异常的坚定。

    个人的恩怨，通通都被他们撇在了一边，不管我们此前发生了多大的矛盾，一旦“会道门”来袭，他们却照样也可以成为我们的最最坚定的盟友。

    打定了注意，我们顿时再不迟疑，这便跟着左鹏云一起，径直向着茅山宗赶去。

    至于打扫战场、填埋地缝之类的善后事宜，这显然就不用我们来操心了。一切自会有邓老带来的人安排好一切，咱们就只管安心的前往茅山宗就是了。

    说实话，这一路上，我的心里其实还真有些打鼓，尤其是想到，之前灵峰和白无常二人，曾带着我大闹茅山宗，甚至还逼着左鹏云乖乖让我进入了清虚洞闭关，我的心里无疑就更没底了！

    一旦左青眉当真已经堪破了地仙之境，他若真想要翻脸，即便此行有邓老和夏无仁的陪同，怕也远不是他的一合之敌。

    