
﻿    “是么？”

    颇有些不屑的看了他一眼，我的心中顿时充满鄙夷，眼看着对方须臾便至，我不仅没有丝毫躲开的意思，嘴角甚至反而洋溢出了一抹诡异的笑容。

    “去死吧！”

    眼见我无动于衷，压根儿不曾闪躲，对方的眼中顿时越发得意了起来，右手紧握成爪，这便狠狠一爪径直掏向了我的心口。

    “哼！”

    “你还当真以为我奈何不得你么？”

    冷哼了一声，几乎就在对方的一爪即将触碰到我胸口之际，我这才突然动了。

    霎时间收起了手里的迅雷剑，猛一抬手，却有一道略显虚幻的鞭影径直出现在了我的手中，正是我之前从牛头哪儿得来的魂器长鞭！

    既然对方是“活死人”，近乎对所有的物理攻击免疫，那也是时候让我这魂器长鞭大显神威了。

    “哼！”

    没有丝毫的迟疑，几乎就在魂器长鞭出现的一瞬，我猛的便是一鞭径直抽向了对方。

    一鞭挥出，看似并无太强的攻击性，但却不由当场吓了对方一跳，忍不住便是一脸的惊恐叫道：“什么！这是牛头大人的……”

    “咦？”

    这家伙居然还认识头牛？而且似乎还对它挺尊敬的样子？

    一边大声惊呼的同时，黑袍老道又哪里还敢掉以轻心？没有丝毫的迟疑，这便又赶紧抽身飞退，想要避开我魂器长鞭的纠缠。

    “嘿嘿……”

    只可惜，我费了这么大的劲儿，此时又怎可能让他得逞？

    狞笑了一声，脚踩着步罡踏斗，我不由第一时间追了上去，同时用力一扬，长鞭的另一端顿时化作了一颗狰狞蛇头，如同跗骨之蛆般，“嗖”一声，这便径直向着对方缠绕而去！

    对方虽然全力躲避，同时又掌握着一门形如鬼魅的身法，但此刻却仿佛是遭到了魂器长鞭的天然压制，又哪里逃脱得了？

    没有丝毫的意外发生，魂器长鞭瞬间纠缠出了对方，饶是对方拼命挣扎，却也压根儿无济于事，眨眼间这便被我的魂器长鞭牢牢束缚了起来。

    “如何？”

    直到这时，我的脸上这才露出了一抹满意笑容，讥笑对方的同时，这便一个箭步冲了上去！“啪”的一声，便是一张紫符径直贴在了对方脑门儿上，轻而易举，便就将其当场制服。

    “嘿嘿……你再嚣张一个给我看看？”

    顺利制服了黑袍老道，我这才将目光径直扫向了另外一边的战场。又见夏无仁依然是与陈泥丸纠缠不休，忍不住便是一脸的调侃笑道：“喂！你行不行啊？要不要我上前帮忙？”

    “……”

    此言一出，夏无仁顿时满脑门儿全是黑线，如同是受到了某种刺激一般。夏无仁猛一跺脚，狠狠一剑逼退对方的同时，他却不由赶紧咬破了自己的手指！

    双手猛然掐印，趁对方尚未再度扑来，他却不由接连打出了好几道的手印。

    “吼——”

    咆哮了一声，眼看着对方已然再度扑来，夏无仁却不由轻轻弹了一下刚刚咬破的手指，顿时便有一滴金光灿灿的血珠，瞬间从其指尖激射飞出！

    “急急如律令！”

    猛一拍手，那血珠竟如同出膛的子弹一般，狠狠向着对方的脑门儿激射了过去！

    “嗯？”

    见此一幕，陈泥丸也不由得脸色剧变，哪里还敢掉以轻心，这便赶紧双手摊开，径直向着夏无仁所打出的血珠迎了上去！

    然而，紧接着，我的瞳孔却不由当场收缩！

    只见那金灿灿的血珠竟当真如子弹一般，“砰”一声，这便轻而易举的穿透了对方的手掌心，随即径直没入了对方的额头正心！

    “啊——”

    霎时间，凄厉的惨叫骤然响起，如同是遭到了灭顶之灾，那被血珠击中的陈泥丸，顿时抱头打起滚儿来。

    无尽的煞气，瞬间汹涌而出，但却根本无济于事，几乎是以肉眼可见的速度，他的气息瞬间萎靡了下去，很快便奄奄一息的躺在了地上。

    “呼——”

    直到这时，夏无仁这才不由长舒了口气，箭步上前，却同样赶紧以符篆彻底镇压住了对方！

    而几乎就在他刚刚做完了这一动作，他的脚步也不由略显轻浮起来。看得出来，刚才的那一招固然威力甚大，一举便制服了陈泥丸，但对其自身的消耗只怕同样不低。

    “说吧！到底是谁把你们变成了现在这副鬼样子，你们来此的目的又是什么？”

    终于彻底制服了二人，我们倒并不曾对他们施以杀手，而是将他们丢在了一起，这便厉声逼问起来。

    “哼！”

    冷哼了一声，二人却根本不曾将我和夏无仁放在眼里，一脸阴狠的怒视我和夏无仁一眼，二人忍不住便又相互对视了一眼。

    如同是下定了某种决心一般，两人的眼中竟不由同时闪现出了一抹决绝之色，随即便听二人一脸癫狂的大笑了起来：“哈哈——一起下地狱吧！”

    “不好！”

    见此一幕，夏无仁顿时脸色剧变，下意识便对我大叫了一声：“快！拦住他们！”

    只可惜，他的提醒到底还是晚了一步，几乎就在我刚要上前阻止二人时，两人的体内却不由同时爆发出了一阵剧烈的能量波动！

    “糟糕！”

    根本就来不及考虑太多，如同条件发射般，我下意识便是一把拽住了夏无仁，“五行遁术”瞬间发动，这便径直消失在了原地！

    “蓬！”

    “蓬！”

    几乎就在我和夏无仁刚刚消失的一瞬，我们的身后瞬间响起了两道急促的爆炸声响，狂暴的能量涟漪瞬间搅碎了周围的一切，十几棵大树以及周围的山石几乎瞬间化作了弥粉。

    饶是我和夏无仁反应够快，但也依然受到了不小波动，周围炁场瞬间变得一片紊乱，生生又将我和夏无仁逼了出来，当场掀飞了出去！

    还好此时的我们已然出现在了十余米开外，尽管受到了波动，但却并不致命！否则只怕当真是要跟着他们一起下地狱去了！

    “呼——好险！”

    庆幸了一声，我和夏无仁的脸色忍不住便又难看到了极点，怎能想到，此二人竟会如此刚烈，一言不合，这便主动引爆了自己的灵魂小金人！

    若不是我反应够快，同时又掌握着“五行遁术”，就刚才的那点儿距离，绝对足以对我们形成致命杀伤！

    “混蛋！”

    原本我们还想从对方的口中多少探听到一些有用的讯息，这下好了，二人这一死，我们的线索无疑一下子又断了！

    “放心吧！”

    见我一脸的气急败坏，夏无仁一边大口喘着粗气，一边却不由安慰我道：“你也不用太担心了，据我观察，无论是风族还是火族，他们应该都是主动撤离的！而且这部落似乎也是他们自己烧的，其目的，想来是不想给对方留下任何的蛛丝马迹！”

    “哦？”

    这话一出口，我自然眼前一亮，忍不住便是一把拽住了夏无仁，一脸的惊喜问道：“此话当真？”

    “废话！骗你又没有任何好处！”

    颇有些无语的瞪了我一眼，夏无仁在稍微平复了一下自己的内息之后，这才又道：“我刚就准备告诉你的，只是后来突然杀出了陈泥丸这个程咬金，这才被生生打断！”

    “不过……”

    说到这里，夏无仁的脸色顿时便有些严肃了起来，这才一脸的凝重说道：“此二人的出现倒也为我们敲响了警钟！种种迹象表明，此地除了他们俩，只怕还有其它人的存在，稳妥起见，咱们怕是得赶紧离开这儿了！”

    “嗯！”

    深以为然的点了点头，我其实也早就想离开了，刚才的动静如此巨大，倘若这附近当真还有其它人在的话，此时只怕早已被惊动。而夏无仁现在又消耗颇重，真要是再度遇上像陈泥丸这样的强敌，这倒确实颇为棘手！

    没有丝毫的迟疑，我们在简单的清扫了一下周围的战场之后，这便第一时间逃离了此地。

    足足逃出了十几里远，我们这才在一处低矮的山坳处停了下来。

    夏无仁一边警惕的打量着周围，一边却道：“臭小子，咱们所面对的形势好像越来越复杂了，从陈泥丸的表现来看，他们明显不可能是‘会道门’的人！也就是说，除‘会道门’之外，我们很可能又要面对一个新的敌人了！”

    “是啊！”

    郑重的点了点头，我也不由一脸的脸色难看道：“还记得我之前给你说的有关牛头的事情吗？上一次在港岛，我从牛头哪儿听说，他和沈尘风的背后好像还隐藏着另外的幕后黑手！我严重怀疑，我们刚才所遭遇到的崂山派二人，很可能也跟牛头一样，属于哪个始终不曾现身的幕后黑手！”

    “还不算太笨！”

    夏无仁明显也已经想到了这茬，眉头紧锁的同时，这才再度接过了话茬：“崂山派的陈泥丸乃是被我亲手击杀，如今变成现在这副人不人鬼不鬼的样子，明显是有人在他死后动了手脚，喂他服食下了幽冥鬼草！”

    “而幽冥鬼草又产自幽冥地府的黄泉边上，便是白无常这样的阴差，怕也很难能接触的到。所以那将陈泥丸变成活死人的幕后黑手，指不定已经强大到了何种地步！在我看来，其威胁甚至有可能远远超过了‘会道门’，实在是让人不得不防！”

    “唉——”

    夏无仁所说，其实也正是我所担心的，撇开刚才所遇到的陈泥丸二人不提，单是牛头就已经足够恐怖了！

    堂堂地府的阴差，牛头的地位甚至要比同为阴差的“黑白无常”更高一筹，连他这样的大拿都只是那幕后黑手的马仔，实在难以想象，其背后的人又到底强大到了何种地步！

    总该不会是阴间十天子之一吧？

    并不是没有这样的可能，整个地府，除了“阴间十天子”，我也实在想不出还有什么人能够让牛头乖乖的俯首称臣了。

    “现在怎么办？”

    两名黑袍老道一死，我们线索一下子又彻底断了，而倘若风、火两族当真如夏无仁说的那般，乃是自己主动撤离，那就说明他们现在应该是找地方躲了起来。

    可这莽荒如此浩瀚无垠，我又该上哪儿去寻找他们？

    不说周围还有强敌在暗中环视，即便没有，我也没那么多的时间去寻找他们啊？

    我和夏无仁来此的目的，那是为了加固“炼狱节点”的封印，每多耽搁一会儿，炼狱一方突破封印的可能性无疑也会更高一分！

    我们实在是耽搁不起，必须得赶紧寻找到“炼狱节点”所在的位置，否则，一旦等他们真正突破了封印，那可就一切都晚了。

    “还能怎么办？”

    颇有些无语的看了我一眼，夏无仁撇了撇嘴，这才说道：“继续找呗！没有他们的帮助，仅凭你我二人，想要找到炼狱节点，那简直无异于大海捞针！”

    我当然知道夏无仁所言在理，可问题是，现在我们连唯一的线索也已经断了，莽荒又这么大，我们总不能对其展开地毯式的搜寻吧？

    倘若真是如此，那我们还找个风、火两族作甚？直接寻找“炼狱节点”完了！

    颇有些没好气的瞪了他一眼，我这才同样一脸的无语说道：“怎么找？”

    “嘿，山人自有妙计，你只管跟着我就是了！”

    说着，夏无仁顿时再不迟疑，打量了一眼左右，这便径直向着西南方快步行去。

    “嗯？”

    狐疑的看了他一眼，我到底还是跟了上去，同时赶紧问道：“你这是要去哪儿啊？难道你已经知道了他们的藏身之地？”

    “大概猜到了，不过还得找个人确认一下才行！”

    