
﻿    物是人非事事休，欲语泪先流。

    这才短短一年的时间而已，当初已然开始走上正轨的风、火两族，竟就这样被人给连锅端了？

    “混蛋！”

    狠狠咬了咬牙，此时的我无疑愤恨到了极点，只觉得胸腔里瞬间就被熊熊燃烧的怒火填满！猛的一抬手，我忍不住便是一拳，径直砸向了路边一棵碗口粗的大树。

    “咔擦！”

    一声脆响，碗口粗的大树当场拦腰折断，“轰”一声，这便径直倒在了路上。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，夏无仁忍不住便又狐疑的看了我一眼，并没有说话，而是仔细的检查起了地上的灰烬。

    奇怪的是，待其仔细的检查过那地上的灰烬之后，他的脸上却不由反而露出了一抹诡异的笑容，正要说话——

    突然，他的眉头忍不住又是一挑，赶紧一把拽过了我，这便翻身躲进了路旁的灌木丛里，同时对我做了一个噤声的动作：“嘘！有人来了！”

    话音刚落，我果然感觉到周围的炁场中，突然传来了一丝丝极细微的能量波动。却是非常的微弱，若不仔细感应，你甚至是会直接忽略到它，定睛一看，不远处的入口附近，此时已经赫然多出了两名身披着黑袍的老道。

    两人的速度快到了极致，当真形如鬼魅，霎时间，这便由远及近，很快出现在了离我们仅有十米不到的位置。

    居然还是两名高手！

    对方的实力不弱，一看就是被刚才大树坍塌的动静吸引过来的，刚一露面，这便直奔那拦腰截断的大树而去。

    也是直到这时，我和夏无仁这才终于看清了对方二人的脸。

    那是一种说不出的诡异之感，皎洁的月色之下，我发现此二人的面部表情极为僵硬，仿佛不带有任何的感情色彩。不仅如此，二人的样子也显得十分的苍老，一张老脸仿佛已然化作了朽木，简直就跟老树根成精了一般。

    “嗯？”

    突然间，都不等我反应过来，夏无仁的脸色却不由瞬间剧变，忍不住便是一脸的惊疑不定道：“这……这怎么可能呢？”

    “他们二人不都已经死了好几十年了吗？怎么会突然又出现在这里？”

    “咦？”

    听他这话的意思，莫非夏无仁竟还认识这二人不成？

    许是看出了我脸上的惊疑不定，不等我发问，夏无仁已是主动解释道：“他们是崂山派的人，左边的陈泥丸甚至还曾是上一代的崂山掌门！”

    “什么？”

    这话一出口，我的脸色也不由瞬间剧变，怎么连“崂山派”的人都跑这儿来凑热闹了？

    “这事儿太诡异了，我明明记得，二十年前的蓬莱一战，此二人早已双双毙命，其中那陈泥丸更是被我亲手击杀，这……这不可能啊？”

    “啊？”

    闹了半天，合着我们俩竟压根儿就不在同一个频道上面？

    我所惊奇的是，为何会有崂山派的道士突然出现在了这里，而且还是以如此一种诡异的方式。而听夏无仁的意思，这二人似乎都已经死了有好几十年了？

    夏无仁不提这茬还好，一旦得知这二人早已作古多年，我倒越发觉得面前的这两名黑袍老道，并不像是正常人类。

    说实话，我还真是第一次见到如此苍老的“人类”，便是龙虎山据说已经有一百多岁的传功长老，甚至都要显得比他们年轻的多。

    加上二人的面部，始终不曾流露出半分的人类情感，我觉得眼前这二人，倒更是两具傀儡，类似僵尸般的傀儡！

    莫非就是他俩一手造成了风、火两族的覆灭？

    想到这里，我忍不住便下意识拔出了迅雷剑，这便准备上前一问究竟！

    而这一次，夏无仁倒也并不曾阻拦我，大概，连他也同样想上前一探究竟！当然，更重要的是，两人似乎早已同样发现了我和夏无仁的存在，即便我们并不曾率先发难，对方也绝不会放过我们。

    “咻！”

    “咻！”

    猛然间，两柄飞剑几乎同时激射飞出，一前一后，这便各自激射向了其中一人。

    而对方果然也早有防备，猛一抬手，两人简直就像是“连体婴儿”一般，配合的那叫一个默契！于一瞬间，各自劈出两剑，这便当场击飞了我和夏无仁打出的飞剑。

    “崂山龙华剑！”

    夏无仁明显认出了对方所使的剑法，忍不住便是一脸的难看到：“陈泥丸！果然是你！”

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我终于第一次见到对方的脸上出现了一丝丝人类的感情色彩。二人狐疑的打量了我和夏无仁一眼，陈泥丸的目光最终停留在了夏无仁的身上，好一番的仔细观察之后，他的脸色这才同样变了，一脸的惊疑不定，而又无比的阴狠说道：“你……你是夏无仁！”

    好家伙！

    不愧是上一代的崂山掌门，居然这样都还能一眼就认出了夏无仁？

    “混蛋！你居然活出了第二世！”

    有道是仇人见面，分外眼红，从对方仇恨的目光来看，夏无仁刚才并没有撒谎，当年的蓬莱一战，陈泥丸只怕当真就是被他亲自斩杀的。是以，此时一旦确定了夏无仁的身份之后，陈泥丸的目光瞬间充满了仇恨，实质化的杀机，瞬间便向着我们径直笼罩了过来。

    “嘿……”

    反观夏无仁，倒似乎全然不曾将对方二人放在眼里，这便一脸的讥讽笑道：“那是自然！连你这老王八蛋都能死而复生，我又怎舍得死去？”

    “哼！”

    话不投机半句多，没有丝毫的迟疑，冷哼了一声，陈泥丸早已挥舞着手里的长剑，使一门大开大合的剑法，这便第一时间扑向了我俩。

    “嘿嘿——”

    夏无仁怡然不惧，手里的飞剑一扬，这便与对方迅速纠缠在了一起，同时对我喊道：“另外一个交给你了，看谁先拿下对方！”

    “放心！妥妥的！”

    郑重的点了点头，我也不由第一时间祭出了迅雷剑，“咻”一声，这便率先扑向了不远处的另外一名黑袍老道。

    两人的实力固然不弱，但难道我和夏无仁就是吃素的不成？

    莫说这二人并不像是正常人类，哪怕他们确实还活得好好的，只要尚没有真正堪破地仙之境，我也绝不怵他！

    只不过，考虑到二人毕竟是崂山派的人，而崂山派又同属于正道门庭，我并不清楚二人到底是敌是友，所以刚一交手，我倒并没有下死手，而是打算想办法先将对方制服了再说。

    尽管二人一言不合便对我们大打出手，可那毕竟是夏无仁杀人在先，所以我们倒并不能因此来判断对方的最终立场。

    然而，刚一交手，我便着实感受到了对方的诡异手段，当真非常的难缠！

    别的不说，单是对方那一手形如鬼魅的身法，便足够让我喝一壶的了，几乎丝毫不亚于我的“步罡踏斗”，甚至犹有胜之！

    我甚至严重怀疑，对方是否同样也掌握着类似“五行遁术”之类的东西！好几次，我的迅雷剑明明都已经锁定了对方，可对方却一而再，再而三的逃脱了出去。

    并非没有这样的可能，尽管崂山派偏安于鲁东一隅，近些年来也并不怎么显山露水，但却绝不容轻视。但凡是对修炼界有所了解的人，其实都知道，崂山派曾经也是盛极一时的道门大宗，丝毫不弱于符篆三宗！

    崂山派乃是“全真龙门派”的支派，而“全真龙门派”则是王重阳开创的全真七派中发展最快，同时也是影响最大的教派，由“北七真”之一的丘处机所传。

    曾经一度，崂山派甚至被人誉为“天下道家文化之祖”，若不是数百年间先后断了好几次的传承，只怕如今的他们，未必会比茅山宗的上清派以及龙虎山的正一道差。

    