
﻿    “嗯？”

    听见我的呼喊，夏无仁的眉头忍不住便皱的更深了，就只说了一句：“撑住了，一会儿就好！”

    一会儿就好？

    可是你这“一会儿”又到底是多久呢？

    夏无仁的回答，顿时便让我苦笑不已，而这时，梅飞白却不由一个箭步冲到了我的面前，手中的剑芒所向披靡，几乎瞬间便又锁定了我。

    “你大爷的！”

    狠狠咬了咬牙，此时的我早已无路可退，无奈之下，左手猛然掐印的同时，右手却不由赶紧将迅雷剑径直插在了地上，这便大喝了一声：“青木乙罡！”

    话音刚落，一股盎然的生机，瞬间便以迅雷剑为中心沿着四面八方播散开去。一条条足有手腕粗的藤蔓，径直便从地底疯狂长出，这便向着梅飞白束缚而去！

    只可惜，此时的梅飞白简直是和“巴将军”有的一拼，几乎完全无视了周围的藤蔓！

    犀利的剑芒猛然向前一扫，手腕粗的藤蔓这便一触即溃，仅仅稍微阻挡了对方一下，这便彻底崩碎开去。

    而我则对此早有心理准备，几乎就在藤蔓崩碎的同时，我左手中的手印也终于凝结完毕，没有丝毫的迟疑，这便径直迎向了对方！

    正是那圆满宝瓶印！

    为了能成功的牵制住对方，此时的我当真是连吃奶的劲儿都已经用上了，如果连这都无法阻挡住对方的脚步。那我唯一的依仗，只怕就只有那“太极道图”了。

    而我之所以直到现在都不曾施展出“太极道图”，除了这“太极道图”对我自身的消耗颇大外，同时也还有夏无仁叮嘱的原因。

    根据夏无仁的说法，“太极道图”非同小可，而我现在又实力不够，并不能圆满运转！为了避免引起某些遁世不出的大拿注意，他劝我非到万不得已，最好不要贸然施展。

    否则，一旦引起某些遁世不出的高人注意，只怕从今往后，我将麻烦不断。

    对于夏无仁的建议，我自然是欣然接受的，事实上，对于“太极道图”，我也和他持有相同的态度。

    只是原因却有所不同，夏无仁是担心“太极道图”会引起某些“有心人”的觊觎，而我则是想将其当做压箱底的保命底牌！

    经历过我和“会道门”的一系列冲突之后，几乎我的所有手段都已经暴露在了人前，而这无疑是一件极其危险的事情。

    所以我必须留一些保命用的底牌，就比如这“太极道图”，否则，一旦对方针对我的手段故意给我设置下某种陷阱，那我可就完全抓瞎了！

    “嗡、嘛、呢、呗、咪、吽！”

    洪亮的禅唱声，骤然响起，柔和的金色佛力瞬间便自我的体内逸散而出，这便化作了一道又一道的“卐”字符，不断环绕在我周围。

    “凝！”

    伴随我一声令下，一只晶莹剔透的小瓶瞬间浮现在了我的面前，这便被我径直打向了须臾便至的梅飞白：“困！”

    “圆满宝瓶印？”

    微微皱了皱眉，梅飞白竟一眼便认出了我的“圆满宝瓶印”，霎时间，他所打出的犀利剑芒，也不由径直激射到了我的面前，这便狠狠与我的“圆满宝瓶印”碰撞在了一起！

    “轰！”

    伴随一声巨响，我只感觉浑身一震，一股强大的能量涟漪瞬间便自碰撞的中心播散开来，以至当场便震飞了猝不及防的我！

    “咦？”

    然而，让我无比惊喜的是，就在我被能量涟漪震飞的同时，我却发现梅飞白所打出的犀利剑芒瞬间爆碎，反观我的“圆满宝瓶”虽然光泽略显暗淡，但却依旧坚强的悬浮于半空之中，径直横在了我和梅飞白之间！

    “砰！”

    只可惜，尚未容我庆幸，紧接着那“圆满宝瓶”却不由忽的又发出了一声沉闷巨响，这便径直爆碎开来，眨眼间便又消失在了空气之中！

    “死！”

    成功轰碎了“圆满宝瓶”，梅飞白的眼中顿时便又闪过了一抹狰狞，猛一抬手，他的一爪近乎直接穿越了空间，须臾间便直接出现在了我的面前，狠狠向着我的胸口抓了过来！

    “我明白了！”

    与此同时，就在这千钧一发之际，旁边的夏无仁却不由突然惊呼了一声：“原来你已经彻底领悟了剑道的真意！”

    一边说着，夏无仁的手中却不由瞬间打出了成片符文，一个又一个的复杂文字瞬间浮现在了半空之中，这便化作了一座巨大的金色牢笼，径直向着梅飞白笼罩了过来。

    “哼！”

    奇怪的却是，此时梅飞白的眼中倒是难得露出了一抹凝重，冷哼一声的同时，他竟瞬间放弃了抓向我胸口的这一爪，狠狠便是一掌拍向了半空中的金色牢笼！

    “呼——”

    暗松一口气的同时，我却趁这难得的机会瞬间暴退，这才勉强和梅飞白拉开了一段安全距离。

    而就在我挥舞着迅雷剑，正打算上前助夏无仁一臂之力时，夏无仁却不由突然又冲我大声吼道：“不要再使用任何与剑有关的手段！”

    任何与剑有关的手段？

    对了！夏无仁刚才好像说，梅飞白已经彻底领悟了“剑道”的真意，难怪我们刚才会如此的被动！同时也正好解释了刚才我和夏无仁为何会感觉被他处处压制。

    倘若对方当真已经彻底领悟了“剑道”真意，那我们再在他的面前施展任何与剑有关的手段，但确实是关公面前耍大刀，不被他压制那才有鬼了！

    可我目前的最强攻势，几乎全都是与我手中的迅雷剑有关，倘若不使用剑的话，那我又……

    “咦？”

    尚未容我反应过来，突然间，我却惊愕的发现，梅飞白全力拍出的一掌，此刻竟并未能轰碎那半空中碾压而下的金色牢笼，倒似乎反而是被那金色牢笼束缚在了一处极为有限的空间之内！

    不愧是“邪符王”，单论阵法符文方面的造诣，简直天下无敌！不仅顺利的以金色牢笼束缚住了梅飞白，更是直接封困住了周围的炁场！

    如此一来，便连梅惊涛的“五行遁术”，似乎也已经彻底失灵了！

    “哈哈！这次看你还不死！”

    见此一幕，我忍不住便喜上眉梢，没有丝毫的迟疑，右腿猛一蹬地面的同时，这便高高扬起了手中的迅雷剑，一脸的状若癫狂吼道：“三清祖师在上，三茅祖师返世……”

    夏无仁的金色牢笼，无疑是给我创造了一个绝佳的引雷机会，首先是梅飞白腾不出手来打断我的引雷过程。再者，他被那金色牢笼限制在了一处相对比较狭窄的空间，可不正是我“茅山引雷术”大显神威的时候吗？

    “轰隆——”

    霎时间，伴随我口中引雷咒的不断念出，漆黑的夜空瞬间便被暴戾的雷霆瞬间点亮！

    “嗤嗤——”

    此时的我，早已今非昔比，不仅引雷的速度大有提升，更是连引来的雷霆也变得异常的强大！短短几个呼吸的时间而已，便又一道道的雷霆电芒瞬间被我手中的迅雷剑牵引了过来，这便径直劈向了梅飞白所在的位置。

    “嘿嘿——”

    见此一幕，夏无仁的眼中也不由同样露出了一抹得逞笑意，尽管那金色牢笼对其消耗甚大。此时的他，甚至已经开始有些摇摇欲坠，但他却始终都在咬牙坚持，同样面露狰狞之色。

    苦战了这么久，终于是让我们等到了一个机会，一个彻底将其灭杀掉的机会！

    一旦我所引来的雷霆轰击在梅飞白的身上，即便不死，怕也足以让他脱一层皮了。而到那时，再想要对付梅飞白自然也就变得容易了许多！

    甚至，由于梅飞白已然领悟了“剑道”真意，其距离传说中的“炼虚化道”，也就是所谓的“地仙”之境，当真就只有一步之遥了。这突如其来的雷霆，甚至极有可能会彻底引来梅飞白的地仙雷劫！

    而已梅飞白此时的状态，他自然远远还没有准备好渡劫，一旦真正引下“地仙”雷劫，对其而言，无疑便会是一场灭顶之灾。

    “哼！”

    然而，颇有些诡异，同时也让我和夏无仁莫名其妙的却是，眼见雷霆降临，那梅飞白在短暂的惊慌之后，他却突然又冷静了下来，一脸的不慌不忙。

    满脸阴冷的瞥了我和夏无仁一眼，这才听他一脸的有恃无恐道：“真以为你们吃定我了吗？”

    “嗯？”

    这话一出口，我和夏无仁无疑就更纳闷儿了，心说难道不是吗？

    从目前的局面来看，我和夏无仁分明已经取得了绝对的上风啊？他又到底有何依仗，竟对我所引来的雷霆如此不屑？

    以他目前的实力，我所引来的普通雷霆固然已经很难将其彻底灭杀，但击伤他应该还是能做到的吧？更何况，难道他就一点儿也不担心，这会提前引来他的地仙大劫？

    可看他的样子，似乎也不像是装腔作势啊？难不成，他竟当真有所依仗？

    草！

    管他的呢，不管他到底是装腔作势，还是真的有恃无恐，老子都先给他轰上一击再说！

    我倒要看看，这厮到底还有什么样的底牌并未打出！

    想到这里，我顿时再不迟疑，手中的迅雷剑猛然向下一挥，这便厉声喝道：“急急如律令！敕！”

    “哼！”

    与此同时，梅飞白也不由径直大喝了一声：“宿命剑何在！此时不归，更待何时？”

    话音刚落，让我和夏无仁全都目瞪口呆的一幕发生了，那原本已然是被夏无仁收入到乾坤袋中的宿命剑，此时竟不由突然刺破了夏无仁的乾坤袋，咻一声，这便径直没入到了金色牢笼之内，直接便被梅飞白一把紧握在了手中！

    纳尼？

    