
﻿    “啊？这……”

    突然间的变故，无疑是将在场的所有人全都吓了一跳，包括我和夏无仁。

    当此一刻，连我都不得不承认，这一剑确实非常的强大，即便换做是我，怕也绝不敢有丝毫的掉以轻心！

    而这显然不是刚才那四人所能施展出的手段，也就是说，此地除了“会道门”，以及神秘势力的人之外，竟还隐藏着别的高手。

    只等神秘势力的人刚一露出马脚，这便悍然轰杀向了对方！

    如此说来，对方倒很可能同样也是“会道门”的人，否则他又怎可能出现的如此及时？

    “哼！”

    突然亮起的剑光固然很强，可那隐藏于黑暗中的神秘势力，显然同样也不是吃素的。

    冷哼了一声，黑暗中，一股同样凌厉的炁场瞬间爆发开来，紧接着便见一名黑衣人突然暴起，手舞着长剑，这便第一时间迎了上去。

    只可惜，他到底还是低估了这一剑的强大威力，只听的“铿锵”一声，伴随一连串的火星迸射飞出，黑袍人几乎当场便被震飞了出去！

    与此同时，残余的剑光甚至直接洞穿了他的胸膛。

    “不自量力！”

    阴桀的冷笑声骤然响起，便连我和夏无仁都不由当场一愣，心中一凛的同时，忍不住便低声嘟囔了一句：“是他！”

    话音刚落，离此不远的空地之上，果然出现了一道我和夏无仁异常熟悉的身影！

    梅飞白！

    这家伙果然早就进入了莽荒，而且短短几个月的时间不见，他的实力竟已经强悍到了如此地步，只一剑便当场震飞了那名黑衣人！从其刚才那一剑的威力判断，其实力甚至已然超过了之前的梅惊涛！

    看来，梅惊涛的死果然是在某种程度上刺激到了他，他不但没有因此而变得颓废，反而是化悲痛为力量，彻底迈入了当世的顶尖高手之列。

    更让我惊奇的是，从他刚才的一剑中，我竟感觉到了一丝丝熟悉的气息，而那正是属于“宿命剑”的气息！可“宿命剑”却明明还在夏无仁的手里，他这到底又是如何做到的呢？

    “梅飞白？”

    微微皱了皱眉，几乎就在我和夏无仁认出梅飞白的同时，黑暗中却不由径直又走出了另外一名黑衣人，仔细的打量了梅飞白一眼，他竟似乎同样也认出了对方。

    “哼！”

    冷哼了一声，梅飞白的眼中顿时充满了不屑，随即不无讥讽笑道：“我倒是谁呢，原来是你们这些人不人鬼不鬼的东西！你们活着的时候，尚不是我的对手，就更别说是现在这副鬼样子了！”

    “你！”

    此言一出，黑衣人显然也气得够呛，二话没说，手中长剑一扬，这便径直又向着梅飞白扑了上去！

    “杀！”

    与此同时，刚刚那被梅飞白一剑震飞的黑袍人，同样也从远处的丛林中冲了上来，这便不顾一切的扑向了梅飞白！

    而大概是有心想要试探一下对方，梅飞白此刻倒并没有直接对他们施以杀手，而是开始与对方虚以委蛇，一时倒与两名黑袍人战的并不分胜负。

    “原来是他？”

    与此同时，夏无仁似乎同样也认出了两名黑袍人的来历，这便压低了声音道：“看来这神秘势力果然是和地府有关，目前我们所遇见的所有黑袍人，几乎全都是当年强极一时的高手！他们大多早已死去多年，如今却突然现身，若说这里面没有地府中人的参与，打死我也不相信！”

    “是啊！”

    郑重的点了点头，我的脸色也不由难看到了极点，忍不住便是一脸的凝重道：“而且参与此事的，应该还是地府中的大拿级人物，说不定真的会是阴间十天子中的某一位甚至是好几位！”

    说到这里，我忍不住便又想起了灵峰，不无遗憾道：“可惜呀，要是有灵峰或者白无常在就好了！他们好歹在地府中待了这么久，想来多少也已经察觉到了什么。”

    “放心吧！”

    反观夏无仁，倒似乎半点儿也不担心，忍不住便是一脸的有恃无恐笑道：“天塌了自然会有高个的顶着，有些事情，明显还不是你我所能干预得了的。咱们只需要做好分内的事情，真到了事情无法解决的时候，自然会有人出来收拾残局……”

    那倒也是，别的不说，至少还有左青眉这位地仙在，真要到了我和夏无仁无力回天时，相信他也不会再坐视不管。

    不管怎么说，他始终都是正道中的一员，真要是等炼狱生灵跨界而来，即便是身为地仙的他，怕也很难再置身事外，独善其身。

    说话间，不远处梅飞白与两名黑衣人的战斗却不由越发激烈了起来。可以明显看出，此时的梅飞白终于再不留手，而是全力施为，想要尽快的诛杀掉二人！

    只可惜，他虽早已取得绝对上风，但要想真正杀死对方却也绝非易事。

    “活死人”的难缠，我和夏无仁早就已经见识过了，若非手中掌握着魂器长鞭，以我目前的实力，当真很难能真正杀死对方！

    而夏无仁最后也是施展出了对自身消耗极大的招数，这才勉强制服了对方。

    因此，即便此时的梅飞白实力大进，闻闻的压制住了对方，但却很难将对方真正杀死！因为哪怕他将对方的身体直接洞穿，对方也像是丝毫不曾受到影响，依旧嗷嗷叫的冲向了他！

    不过这倒也正是我和夏无仁所喜闻乐见的，正所谓“鹬蚌相争渔翁得利”，最好两名黑衣人可以将夏无仁耗得精疲力尽，如此一来，倒说不定能给我和夏无仁创造一个彻底击杀掉梅飞白的机会。

    “嗯？”

    久战不下，梅飞白也不由微微皱起了眉头，显然他也已经察觉出了些许端倪，真正意识到了两名“活死人”的难缠。

    突然间，只见梅飞白猛的一剑震退了二人，其自身却不由瞬间抽身飞退，这便一脸的冷笑道：“行了！你们走吧！”

    “啊？”

    这话一出口，对面的两名黑衣人忍不住便当场一愣，不光是他们，便连我和夏无仁也不由瞬间傻眼！心说什么情况啊？

    两名“活死人”固然非常的难缠，但以梅飞白的实力，想要彻底击杀掉他俩，却也不过是时间的问题罢了！

    更何况，以他的眼力劲儿，必然早已看出“活死人”的软肋，乃是他们的灵魂！只要直接攻击他们的灵魂，自然就能轻而易举的灭杀掉他们，却为何会在这时候突然选择了放弃？

    梅飞白突然罢手，两名黑衣人倒同样停了下来，这便一脸惊疑不定的看向了梅飞白。

    反观梅飞白，则不由一脸的阴冷说道：“回去告诉你们主子，我们的目的其实并不冲突，他干他的，我干我的，咱们井水不犯河水，以后没事儿少打我的主意！”

    嗯？

    听他这话的意思，莫非是因为忌惮那神秘势力背后的主人，所以才选择了罢手，并未对两名黑衣人真正施以杀手？

    “哼！”

    冷哼了一声，两名黑衣人忍不住便相互对视了一眼，知道凭他们的实力，根本就不可能奈何得了梅飞白，他们倒也干脆果决，转身这便又迅速融入到了黑夜中，径直消失在了这里。

    靠！

    又TM白高兴了一场，原本我们还想着等他们两败俱伤，我们再出去坐收渔翁之利呢！不曾想到，这梅飞白居然主动放走了二人？

    既然如此，我和夏无仁自然再不敢轻举妄动，静静的趴在草丛里，只想着等梅飞白走后，再悄悄的跟上去，一切都等先摸清楚了对方的老巢再说。

    再者，梅飞白既然比我们先一步进入了莽荒之中，那他到底有没有摸清那“炼狱节点”到底身在何处？若能通过“会道门”直接找到那“炼狱节点”所在的位置，对我们而言无疑就更好了。

    毕竟，我们来此的最初目的，原本就是为了加固那“炼狱节点”的封印，只要能完成了这一任务，我们其实随时都可以离开此地。

    至于有关神秘势力偷偷修复“戮仙阵”一事，我们能解决固然最好，倘若不能解决，那也是没办法的事情，只能再回到外面去向茅山宗或者宗教局求援了。

    然而，几乎就在我刚刚闪过了这样的念头，那目送着黑衣人彻底远去的梅飞白却不由忽的又将目光径直扫向了我和夏无仁所在的位置。

    “哼！”

    冷哼了一声，这便听他一脸的阴桀冷笑道：“还没看够吗？你们还想躲到什么时候？”

    话音刚落，他的手中早已再度亮出了一抹璀璨剑芒，“咻”一声，这便径直向着我和夏无仁所在的草丛径直劈落了过来！

    混蛋！

    敢情这家伙竟是一早就发现了我们？

    我说以他斩尽杀绝的性格，为何会如此轻易的放走刚才的两名“活死人”，如今看来，只怕绝不仅仅只是忌惮他们背后的主人！

    而是因为一早就察觉到了我和夏无仁的存在，他是担心被两名“活死人”消耗掉太多体力，让我和夏无仁有机可趁，这才索性放走了他们！

    也就是说，从一开始，他的目标就很可能是我和夏无仁二人！

    