
﻿    “哼！不自量力！”

    眼见我一脸的歇斯底里，无论是梅飞白，亦或是半空中的牛头，此时的他们却不由全都面露出不屑之色。这倒也难怪，在他们的眼里，我的天赋固然十分的惊人，甚至可以说是“妖孽”，但顶天也就只是个修行尚不足两年的“后起之秀”而已。

    在他们固有的观念之中，境界上的差距本就是不可逾越的鸿沟，在绝对的力量面前，我和夏无仁根本就没有半点儿挣扎的可能。

    但我偏就不信这个邪，我就是要向他们证明：是你们错了，而且还错的非常离谱！

    猛然间，我近乎不顾一切的催动起体内的阴阳二气，左手负阴，右手抱阳。此一刻，我的心境竟瞬间变得无比的宁静，全身心都投入到了阴阳二气中！

    奇怪的却是，在我的疯狂催动之下，我的面前却并没有出现“太极道图”的踪影，阴阳二气也并没有像以前那般相互环绕，而是仿佛相互抵消到了一般，刚一脱离我的双手，这便径直化作了虚无。

    恍惚间，我甚至产生了一种错觉，那就是仿佛连我自身都已经彻底融入到了虚空之中，再不受此地的任何规则影响。

    众目睽睽之下，我的身影突然就变得有些虚幻起来，影影绰绰，仿佛是要凭空从此地消失一般。

    “咦？”

    惊咦了一声，直到这时，梅飞白的眼中这才终于闪过了一抹异色。

    谨慎起见，他甚至不惜放弃了夏无仁，径直将原本同时笼罩向我和夏无仁的“道剑”直接锁定了我一个人，这便狠狠劈落下来！

    “不好！”

    见此一幕，夏无仁自然是被吓了一跳，这才反应了过来，忍不住便焦急大叫了一声：“臭小子！快躲开啊，千万不能与他硬碰硬！”

    只可惜，此时的我早已是将一切置之度外，所有的心神全都已经沉浸到了那阴阳二气之中！那种感觉实在是太神奇，也太玄妙了，以至让我尽管听见了夏无仁的呼喊，但却根本无动于衷。

    “轰！”

    顷刻间，梅飞白的“道剑”终于不偏不倚的劈在了我的身上，夏无仁不忍直视，甚至直接把头撇向了一边。

    但奇怪的却是，我竟根本没有丝毫的感觉，身体也似乎并未遭受到任何的创伤，反而是变得越发虚幻了起来。

    “道剑”所过之处，真可谓所向披靡，便连虚空也不由“嘎吱”作响，最终不堪重负，轰然裂碎。

    可我偏偏没事儿，仿佛当真已经彻底与虚空相融，那被“道剑”劈中的“我”，仿佛也不是我，而是一道虚空投影。

    他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江……

    这便是此时我心中的唯一所想，倒也恰到好处的表达了我此时的心境，冷眼观世界，无视此地的一切规则，因为我仿佛压根儿就已经不再是这个世界中的一员。

    而这不由得又让我想起了，此前我在长白山所遭遇到的一幕，那时刚刚渡劫完的我，阴差阳错就被“阴阳道图”吸了进去，最终投影到了位于另一片虚空的“天池宫”。

    这与我眼前所遭遇到的一切，那是何其的相似？

    不同的是，那时的我，是一缕元神被吸走，最终投影到了天池宫，而此时，则好像是我整个人都被吸走了。只要我愿意，我仿佛随时都能离开这片空间……

    “什么！”

    眼看着“道剑”直接穿透了我的身体，但却并没有对我这造成任何的伤害，这突如其来的变故，无疑是彻底惊呆了梅飞白和牛头二人。

    “啊？这……”

    不光是他们，便连夏无仁也不由得脸色剧变，一脸惊疑不定的打量着我，同样不知此时的我到底发生了什么，又到底是如何避让开了梅飞白的绝杀一剑！

    “混蛋！”

    咆哮了一声，梅飞白忍不住便再度出手了，手中的宿命剑猛然一扬，这便亲自向我扑了上来。

    “留不得你！”

    不仅如此，便连虚空中一直冷眼旁观的牛头，此时同样忍不住悍然出手，显然也是被我刚才的手段彻底震惊到了。

    有我这样的一个潜在的敌人，无疑是让他们寝食不安，若不趁此机会彻底将我灭杀，日后必成心腹大患。

    只可惜，他们到底还是失手了！

    两大高手同时出击，但却依旧奈何不得我，梅飞白一剑落空，牛头拍来的一掌，虽将地面都打出了一个巨大的手印，但却同样丝毫不曾伤害到我。

    “这……”

    到现在，已经不光是旁人觉得这不可思议了，便连我自己同样也是一脸的惊疑不定。

    似乎我也没做什么啊，我就是按照之前那种方法，催动起了体内的阴阳二气，原本是想打出“太极道图”来着，谁知“太极道图”却并没有现身，反而是将自己的身体变得如残影般虚幻起来，再不受此地任何规则的桎梏。

    这固然是一件值得庆幸的意外之喜，但我现在却完全是处于一种懵逼的状态，因为连我也不知道，自己到底是如何做到的。

    是急中生智的巧合吗？亦或是实力大弧度提升的表现？

    前者的可能性明显更大，因为连我自己都不知这到底是何原理，这不是巧合又是什么？

    “哈哈——”

    眼睁睁的看着，竟连梅飞白和牛头联手也未能奈何得了我，夏无仁忍不住便开怀的大笑了起来。眉宇间，甚是得意，简直是比我自己还要高兴。

    “干得漂亮！这脸打的！”

    除了得意，我想他更多的应该是欣慰，很早以前，夏无仁虽然一直都在算计着我，甚至想要夺取我的身体。

    但经历过之后的风风雨雨，我俩的关系其实变得非常的复杂，他是我进入修行界的领路者，说是我的授业恩师也绝不为过！

    再加上又有我和夏小怡之间的这样一层关系，我俩的关系无疑就更复杂了。

    但归根结底，其它的关系暂且不论，他现在至少是坚定的站在我这一边！

    是以，哪怕他自己尚还身陷于生死危机之中，此时见我似乎已然成功脱逃，他也由衷的替我感到高兴！

    好歹我们中到底有一个人脱离了险境，不至于双双折损在此，夏小怡是我们共同的牵挂，只要我们俩还有一个人活着，就能有人守护在夏小怡的左右！

    “找死！”

    得意是得意了，夏无仁的一口恶气也算是出了，但也成功点燃了梅飞白的怒火！冷哼了一声，梅飞白见一时奈何不了我，却将矛头瞬间迁怒到了夏无仁的身上，这便果断放弃了我，转而又一剑狠狠劈向了夏无仁！

    “不好！”

    心里一个咯噔，仿佛是有一盆凉水瞬间泼在了我的身上，心神一个不稳，我的身体忍不住便颤抖了一下！这一颤抖不要紧，我却一下子失去刚才那种玄妙之感，原本已然快要彻底融入到虚空中的身体，这便又再度变得凝实起来！

    “快走！”

    见此一幕，夏无仁也不由吓了一跳，一边出手迎向梅飞白的一剑，一边满脸的不容置疑道：“臭小子，别管我了，照顾好小怡！否则我死不瞑目！”

    从理智上来说，夏无仁的说法当然是对的，一个人死，总比两个人双双折损在此地要强？

    所谓留得青山在，不怕没柴烧，只要我能活着，就会有希望，将来也能给夏无仁报仇雪恨。

    可我与夏无仁相处了这么久，莫说他还是夏小怡的爷爷，单是出于个人情感，我也绝不可能眼睁睁的看他命丧于梅飞白之手！

    “滚！”

    于一瞬间，我作出了自己的选择，心神一顿，这便彻底从那种玄妙之感中主动退了出来，咆哮了一声，这便径直横在了夏无仁的面前。

    手中的阴阳二气疯狂运转，这一次，我倒很容易的施展出了“太极道图”，狠狠迎向了梅飞白劈出的一剑！

    “轰隆！”

    一声巨响，我和夏无仁几乎当场便被震飞了出去，不是太极道图不够强，而是我自身的实力不够。太极道图并未溃散，但那强大的力量，却震的“太极道图”和我自身双双倒飞，同时也波及到了我身后的夏无仁！

    “噗——”

    猛一张嘴，我和夏无仁却不由双双咳出了好大一口鲜血，体内的五脏六腑，尽皆受到了不同程度上的创伤！

    “混蛋！”

    我的及时出现，虽然成功救下了夏无仁，但他却并不领情，跳起来就是一耳光扇在了我的脸上：“你TM傻呀，还回来作甚，找死啊！”

    我明知道他是担心我的安危，所以尽管挨了他一巴掌，但我却并没有生气，而是舔了舔嘴角的血迹，一脸的冷笑道：“呸！死个屁！谁说我们要死！”

    话音刚落，梅飞白却不由瞬间接过了话茬，一脸的狞笑道：“我说的！”

    不光是他，半空中的牛头也不由瞬间出手，狠狠又是一掌拍了过来，与此同时，梅飞白手中的宿命剑也不由再度递到了我的面前。

    “想杀我的人多了，你算老几！”

    两大高手再度联袂杀来，我却根本无所畏惧，冷笑了一声，猛的便是一把抱紧了夏无仁，一个纵身，这便毅然决然的跳进了天坑！

    置之死地而后生！

    