
﻿    迷迷糊糊中，我仿佛做了一个好长好长的梦……

    睡梦中，我的面前一下子闪现出了一道异常伟岸的身影，但却非常的模糊，有点儿像灵峰，但又好像并不是他。

    伟岸的身影当真强大到了极点，只是随手一挥，便有成片的符文径直从其体内显现而出，这便疯狂汇聚向了虚空中悬浮着的掌门令牌。

    如同是被赋予了新的生命，当此一刻，掌门令牌瞬间放大了无数倍，这便取代了已然破碎掉的石碑，狠狠镇压向了“炼狱节点”。

    “混蛋！果然是你！”

    恍惚间，我仿佛又一次听见了梅飞白的气急败坏声，紧接着便是“轰隆”一声巨响，无与伦比的杀机顷刻间倾泻了过来，简直让人闻之丧胆！

    “不好！好像是有人激活了戮仙大阵！”

    这一想法刚刚闪过，我的心里忍不住便咯噔了一下，猛一挣扎，我却感觉到了一股前所未有的虚弱。身体仿佛一下子便又恢复了知觉，我一睁眼，顿时便发现灵峰、夏无仁等人全都一脸关切的注视着我。

    “呼——”

    见到所有人都平安无恙，我这才不由长舒了口气，还好一切都只是南柯一梦，我还以为牛头等人当真已经激活了“戮仙大阵”呢！

    勉强支撑着从地上爬了起来，又看了看周围完全陌生的环境，我这才不由赶紧问道：“我们这是在哪儿？”

    “放心吧！”

    微微一笑的同时，夏无仁不由赶紧安慰我道：“我们已经逃出来了，不用担心！”

    “那就好，那就好……”

    一听我们果然已经逃出了生天，我心里原本一直紧绷着的一根弦，这才不由为之一松。随即便是一脸欢喜的将目光径直投射向了一边的灵峰等人，灵峰自然也明白我的意思，并没有任何的隐瞒，这便赶紧将他们在炼狱中所发生的事情，一五一十全都告诉了我。

    正如之前夏无仁所猜测的那般，他们果然是故意的，目的就是混进那炼狱之中，好打探一些与“炼狱节点”有关的事情。

    “炼狱节点”非同小可，不光是我爷爷，历史上其实很多大拿都曾亲手封印过“炼狱节点”！

    而正是由于它们非同小可，所以每一处的“炼狱节点”往往都在极为隐秘之地，发展到现在，甚至我们已经根本不知道这世上到底是有多少的“炼狱节点”，又有多少“炼狱节点”的封印已经发生了松动。

    我们不知道，但炼狱中的生灵却显然对此了解的非常清楚！

    千百年来，它们无时无刻不都在努力的破坏这些封印，想要跨界而来。正是考虑到了这一点，灵峰等人这才另辟蹊径，不惜以身犯险，直接杀入到了炼狱之中。

    至于他们今日的出现，则完全是一个巧合，他们原本只是单纯的想破坏掉“炼狱之门”，阻止那炼狱生灵跨界，倒没想到，我和夏无仁居然碰巧也在这节点的另一面！

    如此说来，倒还多亏夏无仁破坏了“炼狱节点”，这才使得灵峰等人及时赶来救援。否则的话，我和夏无仁今天只怕当真就得要交代在那地下龙宫了。

    “对了！”

    短暂的庆幸之后，我却不由一下子又变得忧心忡忡起来，因为我们固然逃出了生天，可那“炼狱节点”却到底还是被夏无仁等人给彻底破坏掉了！

    如此一来，那炼狱一方的生灵，岂不是随时都有可能跨界而来？

    想到这里，我的心里顿时就有些急了，下意识又赶紧问道：“那被破坏掉的‘炼狱节点’又该如何是好？咱们都已经出来这么久了，那炼狱中的生灵只怕早就已经跨界而来了！”

    “哈哈！”

    此言一出，连同夏无仁在内，所有人的表情不由都变得有些古怪起来，看向我的目光更是充满了打趣。夏无仁开怀大笑：“放心吧！一切都已经结束了！”

    “结束了？”

    颇有些难以置信的看了他一眼，我不由当场一愣，忍不住便又赶紧问道：“什么意思？”

    “呃——结束了就是结束了呗，还能有什么意思？”

    说到这里，夏无仁明显有些犹豫了起来，忍不住便将目光径直扫向了灵峰。又见灵峰并没有接过话茬的意思，这才继续解释道：“临走之前，老鬼已经用茅山宗的掌门令牌再度封印了‘炼狱节点’！不仅如此，他甚至连牛头等人已经修复近半的‘戮仙大阵’也一并激活了！”

    “啊？”

    “是吗？”

    将信将疑的抠了抠脑门儿，我却下意识对此产生了怀疑，心说短短几个月的时间不见，灵峰的实力竟也已经强悍到了如此地步吗？

    难道说，之前我在睡梦中所见到的种种，其实并不是做梦，而是真的？闪现在我面前的那道伟岸身影，也的的确确就是灵峰无疑？

    这就奇怪了，既然灵峰已经强悍到如此地步的话，那他刚才为什么又要带着我们逃离龙宫呢？

    当时梅飞白在施展出了绝杀一剑后，其自身明显也已经虚弱到了极点，为何不趁此机会，一举将其给彻底灭杀掉呢？

    “这……”

    尽管有些难以置信，但我到底还是选择相信他们，毕竟，这么大的事情，他们应该没理由骗我才是！就甭管那最后封印“炼狱节点”的到底是不是灵峰了，只要封印了，那就什么都好说了！

    更让我惊喜的是，他们竟连牛头煞费苦心想要修复的“戮仙大阵”，也顺手给激活了！如此一来，牛头等人的阴谋无疑也算是彻底破产了，之前笼罩在莽荒各族头顶之上的死亡阴影，自然也就不攻自破了。

    我就不信，牛头他们还有这样的耐心，能够再重新修复一次那天坑之中的“戮仙大阵”！

    “坏了！”

    突然间，我猛的一拍脑门儿，这才又想起了另一件非常棘手的事情，忍不住便是一脸难看道：“你们用掌门令牌封印了炼狱节点，那我们又该如何离开此地？总不能一辈子都呆在这儿吧？”

    这还真不是杞人忧天，因为无论是进入此地，亦或是离开此地，其实都需要那掌门令牌方才可以打开通道！而今一旦没有了掌门令牌，我们又如何能找到离开此地的通道。

    “嘿嘿……”

    奇怪的是，夏无仁却仿佛一早就猜到了我的担忧似地，都不等我把话说完，这便又一脸的神秘笑了：“放心，还好我早有准备！”

    一边说着，他却将右手直接伸入到了乾坤袋中，同时一脸的得意洋洋道：“你看！这是什么？”

    “嗯？”

    颇有些惊疑不定的看了他一眼，我这才下意识打量了一眼他手里的东西，眼前一亮的同时，忍不住便当场惊呼了一声：“掌门令牌？”

    是的！夏无仁的手里，居然又掏出了一枚掌门令牌！

    而这自然不可能是茅山宗的掌门令牌，而是那阁皂宗的掌门令牌！

    好家伙！

    真不愧是“邪符王”啊，果然老谋深算，我说之前在进入清虚洞之前，他和邓老在哪儿神神秘秘的嘀咕什么呢，敢情竟是从邓老哪儿要来了阁皂宗的掌门令牌？

    很早以前，我其实就知道，能够进入莽荒的通道，绝不仅仅只有茅山宗的清虚洞！其他的门派，暂且不论，但至少“符篆三宗”应该全都掌握着进入此间的办法！

    而邓老既然将阁皂宗的掌门令牌交给了夏无仁，那这显然不是无的放矢，他们肯定掌握着离开此地的其它通道。

    太好了！

    这下我就彻底放心了，有了阁皂宗的掌门令牌在，即便我们丢失了茅山宗的掌门令牌，想来照样也可以安然无恙的离开此地。

    “炼狱节点”已然再度封印，同时连“戮仙大阵”也已经基本算是毁了，我和夏无仁来此的目的自然也就达到了，也就是说，只要我们愿意，我们其实随时都可以离开此地。

    不过，谨慎起见，我还是决定多留两天！

    一是为了把身上的伤势养好，同时也是想亲自去迷雾森林确认一下。不是我信不过夏无仁他们，而是“戮仙大阵”实在是太可怕了，那可是号称“天下第二杀阵”的存在呀，若不是自己亲眼所见，我又如何能安心的离开此地？

    