
﻿    “不堪一击！”

    手中的长剑猛然一扬，我忍不住便是一脸不屑的撇了撇嘴，学着李东风刚才的样子，这便径直回敬了他一句：“你就这点儿实力？”

    “哼！”

    狠狠咬了咬牙，李东风的脸上这才终于多出了一抹凝重，随即一脸的表情难看道：“混蛋，我倒真还小看你了！”

    话音刚落，李东风顿收轻视之心，一身强大的实力这才展露无遗，猛一挥手里的断剑，这便如愤怒的野兽般，再度向我扑了上来。

    这才是他的真正实力，哪怕只是一把断剑，此刻却发挥出了比之前更为强大的威力！

    感受到对方的强大实力，我自然同样不敢大意，尽管他现在的实力也依旧还在我所能应付的范围之内，但我依然不敢掉以轻心。

    适才对方如此有恃无恐，多半还留有什么强大后手，本着“小心无大错”的原则，我必须时刻对其保持着警惕态度。

    谨慎起见，我甚至直接收起了昆仑镜，这东西固然威力甚大，一旦催动便几乎让我先天处于不败之地，但却委实消耗巨大。

    甚至要比单独催动“太极道图”还要更甚，为了保存之力，我还是暂时先不要动用的好！反正以目前李东风所展现出的实力，以我自身的实力，也已经足以应付。

    而倘若对方真亮出了别的什么底牌，届时再催动起昆仑镜，那也不迟！

    激烈的大战，一触即发，将近一年的时间不见，李东风的实力倒确实同样有所进步。但其进步的空间明显有限，一旦对上如今的我，顶多也就是个旗鼓相当罢了，我又何惧之有？

    “混蛋！你怎么可能进步的这么快！”

    久战不下，李东风顿时就有些急了，大概是在担心邓老等人随时都会赶来增援，他的出手也越发变得阴狠起来，当真不顾一切，招招直奔要害，只求能在最短的时间内将我镇压！

    只可惜，他的实力固然依旧比我略强一线，却也远没有到足以正面碾压我的地步。无论是比起梅飞白，亦或是牛头，他都差了远不止一点儿半点儿，此时自然不可能在短时间内将我拿下！

    甚至，在我偶尔催动起“阴阳道图”的情况之下，好几次，他倒反而差点儿被我所伤。

    隐隐间，胜利的天平似乎反而逐渐向我倾斜了过来！

    “你若真就只有这点儿实力，那就结束吧！”

    战斗到最后，见他始终没有任何的其它后手出现，连我都不由有些失去了耐心。

    双手猛然掐印，我直接便是一道“圆满宝瓶印”径直向他笼罩了过去，同时右手持迅雷剑，催动着“至强剑意”，狠狠便是一剑劈了过去。

    而以对方的实力，我这一招其实并不见得就能奈何对方，但我还是这么做的。

    我这是在故意逼他，逼他亮出自己的底牌，而如果对方其实并没什么底牌，纯粹只是说大话的话，那我当然也不介意真的就灭了他！

    斩草不除根，春风吹又生，像他这样狡猾的敌人，一旦有机会，自然是要彻底除掉！

    “混蛋！”

    面对我的反客为主，甚至可以说是咄咄相逼，李东风顿时怒不可遏，一时怒发冲冠。

    眼看着“圆满宝瓶印”瞬间笼罩而下，迅雷剑也当空劈落，他似乎终于也忍不住了，双手猛地向前一挥，一双狰狞的鼠目却不由瞬间变得一片赤红。

    强大的气息弥漫开来，倒真有几分拼命三郎的架势！

    “嗯？”

    真正的战斗终于是要打响了吗？

    见此一幕，我的心中无疑警惕到了极点，这便赶紧催动起体内的“阴阳二气”，准备随时祭出手中的昆仑镜。

    然而，让我颇有些无语的却是，就在我一脸的戒备，正待要打出昆仑镜的同时，那李东风的嘴角却不由突然微微上扬！

    身影一闪，这便径直消失在原地，化作一道残影，“嗖”一声便直接冲出了悬空洞！

    跑……跑了？

    “这……”

    见此一幕，我不由当场就傻眼了，我TM还以为他终于要忍不住打出自己的底牌了呢！何曾想到，他竟是如此的干脆，转身就逃之夭夭了？

    我尼玛，牛皮吹得震天响，废了这么大劲，害我心里忐忑了这么久，他却直接选择了跑路？

    瞧这架势，闹了半天，这厮倒似乎压根儿就并没什么底牌呀？

    那么问题来了，既然对方如此不堪，那我又要不要追上去，给他来个痛打落水狗呢？

    想到这里，我顿时便犹豫了起来，怕就怕，对方乃是故意引我过去的。因为他刚才的举动实在是有些太反常了，就算没有任何的底牌，以他的实力也不该如此怕我才是？

    又何必要如此狼狈的逃离此地？

    此地毕竟是阁皂宗的地盘儿，而他又是邓老的师兄，论资排辈，他的地位甚至还远在邓老之上。加上我又听徐景阳说过，他此前还在这鬼地方闭关了长达十几年之久，论对此地的了解，只怕连邓老也是远远比不上他的。

    而我又不是傻子，如此一想，对方倒十有八九是故意想引我过去！

    可问题是，貌似我就算待在这儿，除了等待邓老等人的援救，似乎也压根儿无事可干。而且我也着实对李东风始终不曾施展的后手颇为好奇，有道是好奇害死猫，想到这里，我到底还是追了上去。

    不过谨慎起见，我在追上去之前，却将昆仑镜祭了出来，直接挡在了身前，以防有什么突然的变故发生。

    四下里一片漆黑，同时也静的出奇，直到现在，我这才有时间好好的打量起了这悬空洞的内部。

    根据徐景阳之前的说法，这悬空洞在阁皂宗的地位，几乎就跟茅山宗的清虚洞一样，同样乃是不得随意踏足的禁地之一！

    非特殊原因，普通弟子那是严禁进入此地的，就更别说是外人了。

    而我有幸，倒是先后两次进入到了这里，但却一直无缘窥其全貌，正好借此机会，看看这悬空洞中到底有何神奇之处。

    我先是追到了悬空洞的洞门口，眼看着外面同样也是一片漆黑，时不时甚至还有凌厉的罡风径直刮过，我的心里顿时便又打起了退堂鼓。

    真不知那李东风在没有掌门令牌的情况下，又是如何进入的这里，同时还在里面隐藏了这么久，而他现在又到底去了哪里？

    难道他就不怕彻底陷入到那时空乱流之中吗？

    站立在洞口，我正为此惊疑不定，突然间，我的身后却不由突然传出了一丝极为细微的炁场波动！

    “不好！”

    心中一凛的同时，我几乎下意识转过身去，却刚好看见飘忽不定的李东风正一脸诡异的看着我，随即便是狠狠一掌径直向我拍了过来：“去死吧！”

    话音刚落，饶是我第一时间将昆仑镜挡在了自己面前，但我还是受到了极大震动。有昆仑镜堪称变态的防御在，我当然不曾受伤，但却因此生生被震出了悬空洞的洞口！

    “咻”

    “咻！”

    霎时间，无尽的罡风瞬间涌来，这便径直向我激射了过来！与此同时，那李东风也像是突然嗑药了一般，生猛的一塌糊涂，狠狠便又一剑径直向我劈斩了过来！

    让我惊恐的是，和刚才一比，此时李东风的实力最起码强横了一倍不止，几乎直逼那梅飞白与牛头二人！

    “混蛋！”

    根本就来不及考虑太多，我以昆仑镜护住自己的同时，赶紧便是一剑迎了上去！

    庆幸的是，迅雷剑果然没让我失望，成功替我抵挡住了这一剑！而不幸的则是，因为我的所有注意力全都放在了如何抵挡他这一剑上，却让我根本来不及催动太极道图托住自己！

    再加上迅雷剑反馈回来的强大后震力，我几乎当场便被震飞了出去，这便径直向着下方急速坠落而去！

    足足向下坠落了十几米，反应过来的我，这才赶紧催动起了“太极道图”，同时以昆仑镜抵挡住了周围的虚空罡风！

    而就在这时，李东风的身影却不由再度诡异的出现在了我的面前，我下意识一剑劈出，但却劈了个空。紧接着我便感觉有一个类似气泡般的东西径直束缚住了我。

    这其实也不算什么，关键是，就在那气泡般的东西一下子笼罩住我的同时，我竟感觉自己的身体瞬间变得无比的虚弱！

    “阴阳道图”瞬间自我的脚下消失不见，连同我的修为竟也以肉眼可见的速度迅速消失着……

    炼神化虚后期，中期，初期，一路竟直接跌下了“炼神化虚”境！

    “什么！”

    都还没等我想明白这到底是怎么回事儿，我的修为甚至都已经跌下了“炼炁化神”境，而这还远不算完，仅仅一瞬之间，我感觉自己的修为竟仿佛凭空消失了一般！

    此时的我，手无缚鸡之力，竟是与一名普通人无异？

    你大爷的，这TM到底是什么情况啊？

    “哈哈……”

    就在这时，我终于再一次听见了李东风的狰狞大笑声，一抬头，他已是径直出现在了我的面前，但却并没有进入气泡之中。而是凭空悬浮在了气泡之外！

    妈蛋！

    看样子，这家伙还真是在打我身体的注意，不出意外的话，此时的他应该已然是处于灵魂状态！

    “如何？”

    此时的李东风，一脸得意的笑着，看向我的目光也如同是在打量自己的猎物一般：“嘿嘿，修为尽失的滋味不好受吧？”

    “我早就说过，你的一切都是我的，包括你的躯壳！”

    “混蛋！”

    狠狠咬了咬牙，我当真恨不得扑上去咬他一口，忍不住便问道：“你到底对我做了什么？”

    “没什么！”

    微微耸了耸肩，李东风似乎倒也并不急于动手，而是一脸的不慌不忙道：“知道这地方为什么会被称作时空乱流吗？”

    “时空乱流？”

    微微皱了皱眉，我心说难道我修为的消失，便和这时空乱流有关？

    于是一脸的不确定道：“难道你竟让我回到了两年之前的普通人状态？”

    “哟！”

    李东风一脸的得意笑道：“还挺聪明的嘛，居然这么快就反应了过来？”

    草了个DJ！

    听他这话的意思，莫非还真是这样？

    可是不对呀，以李东风的实力，那也比我强不了多少啊，他又怎么可能掌握得了时间的力量，直接把我“送”回到两年之前，直接让我变成了一个普通人呢？

    可如果不是这样，那又如何解释我现在修为尽失的情况？

    就因为这笼罩着我的气泡？

    