
﻿    “混蛋！”

    见我无动于衷，反而越发专门的默诵起《浩然正气篇》，李东风顿时暴怒，忍不住便又破口骂道：“你以为这样，我就真的奈何不了你吗？”

    一边说着，他的体内瞬间爆发出了一阵异常璀璨的光芒，抬手间，一缕近乎是与我体内“阴阳二气”同源的气息这便又径直锁定了我。

    很奇怪的一种感觉，这一刻，我竟真真切切的感觉到了时间的飞速流逝，确切的说，应该是时间正在倒流。

    几乎是以肉眼可见的速度，我的身体再度发生了变化，前所未有的虚弱之感再度萦绕心间，霎时间，我的身体竟直接退化成了婴儿……

    “啊？这……”

    眼前的这一幕，实在让人惊恐不已，我心说他难道真的已经掌握了时间的力量吗？直接将我打回到两年前的“普通人”状态不算，此时竟一下子又把我送回到了婴儿时代？

    你大爷的，这还打个屁啊？

    一个牙牙学语的婴儿，怎么会是一个成人的对手？何况这成人还是一名绝顶高手？

    当此一刻，我是真的有些懵逼了，全然不知这一切到底是怎么回事，更不知这李东风到底又对我做了些什么！

    不得不说，这太恐怖了，简直已经超越了我的认知范围。

    什么时候，他李东风竟已经强大到了如此地步，举手抬足间，就能直接让时间倒流吗？

    这不科学呀？

    倘若他当真如此强大的话，又怎可能对我的肉壳如此上心？以他目前所展现出的神奇手段，怕是“地仙”境的高手也绝无可能做到吧？

    不对！

    这里面肯定是有什么我所不知道的阴谋，打死我也不相信，他李东风可以强大到如此地步！

    归根溯源，眼前的所有一切，只怕依然是和这“时空乱流”有关，甚至有可能，我所见到的一切通通都只是幻觉！

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁！三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！”

    想到这里，我忍不住便在心里默诵起了“净心神咒”，希望能打破眼前的幻境，彻底回归真我。

    只可惜，伴随一段咒语念毕，我的情况却并没有得到丝毫好转，反而因为停止了《浩然正气篇》吟诵，使得自己的处境越发被动起来！

    脑袋一阵眩晕，我的意识也变得越发模糊了起来！

    “不好！”

    突然间传来的眩晕之感，着实将我吓了一跳，惊呼了一声，哪里还敢有半点儿的迟疑，这便赶紧又全神贯注的吟诵起了《浩然正气篇》！

    从目前的情况来看，似乎当真就只有这《浩然正气篇》能够起到些许的抵抗作用！

    “不管那么多了！就算是死，我也绝不能停止这《浩然正气篇》！”

    猛然间，我一下子打定了主意，径直将所有的希望全都寄托在了这《浩然正气篇》上，任他李东风如何的花言巧语，也不管情况变得如何的危急，我也绝不会停止这《浩然正气篇》的吟诵！

    “嘿嘿……木已成舟，一切都已经晚了！”

    “毁灭吧！”

    李东风的邪恶笑声，不断响彻在我脑海，似乎依然是打着扰乱我吟诵《浩然正气篇》的目的。可早已下定了决心的我，此时又怎可能受他蒙骗？

    此时的我，根本对他的话无动于衷，一门心思全都沉浸在了这《浩然正气篇》中！

    严格来说，《浩然正气篇》其实并不算任何的修行法门，之前在我手中，除了用来大批量的度化阴魂，似乎便再没有了其它作用。

    也正是因为如此，所以我已经很长一段时间不曾施展过它了。直到今时被逼无奈，再度施展，这才最终感觉到了它的种种不凡！

    随着时间的慢慢流逝，我心中的那一股奇异感悟越发变得清晰起来，简直刻骨铭心。

    天地有正气！

    仅仅只是开篇的第一句话，其实便几乎道出了整个大千世界亘古不变的一个真理。

    大千世界，朗朗乾坤，自有一股浩然正气亘古长存，始终运行不坠。只要我们心怀正气，一切邪魔外道，魑魅魍魉，其实通通不过是跳梁小丑罢了！

    就比如已经消亡的梅惊涛、梅无双父子，又比如眼前的想要谋夺我躯壳的李东风，通通都是如此！

    一切邪魔外道通通都只是纸老虎，跳梁小丑，不值一哂！

    而几乎就在我刚刚领悟到这句话的真意时，我的心境也不由莫名发生了一种极为微妙的变化，一时感慨颇多。

    此时的我，仿佛真正投身在了滚滚的历史长河里，时而看见潮起潮落，时而又见星辰幻灭，世间一切，看似复杂，其实一旦投身于历史长河中，那又是何其简单，几多渺小？

    滚滚的历史长河，浪花淘尽了几多英雄，王图霸业，是非成败，转眼成空。凡此世间所属，由弱小走向强盛，强盛走向极致，最终却都会回到原点。

    生老病死，兴衰荣辱，莫不包含于此，绝无例外！

    “哈哈……”

    想到了这里，我不由突然就笑了，口中诵经声戛然而止，这便一脸宠辱不惊的盯住了李东风。

    “咦？”

    惊咦了一声，李东风也不由诧异的看了我一眼，仿佛连他都有些被我的举动给弄糊涂了。

    这倒也难怪，刚才他如此浪费唇舌，煞费苦心的想让我停止对《浩然正气篇》的吟诵，我都无动于衷。此刻他都几乎要放弃了，而我却偏偏主动停了下来。

    “想通了？”

    惊愕只是一瞬，紧接着李东风的脸上却不由瞬间又闪过了一抹惊喜，没有丝毫的迟疑，这便越发加大了力道，全力炼化起了我的灵魂小金人。

    而我却依然无动于衷，就这样一脸“宠辱不惊”的冷眼旁观，仿佛眼前的这一切压根儿就与我无关一般。

    坐看潮起潮落，云卷云舒，不以物喜，不以己悲！

    这便是对我此时心境的最好描述，到最后，我甚至都懒得再看李东风了，任他全力炼化着我的灵魂小金人。我却将目光扫向了一边，极目远眺，望向了时空乱流更为深远的地方……

    “哈哈……”

    也不知是看了多久，一道开怀的大笑声，突然又将我惊醒了过来。

    似乎李东风已然彻底炼化了我的灵魂小金人，就只剩下了我这一缕“超然物外”的微弱意识。

    “你死定了！你的肉壳归我了！”

    一旦炼化了我的灵魂小金人，李东风自然欣喜不已，以防夜长梦多，他又哪里还敢有半分的迟疑？元神瞬间变得如八爪章鱼一般，死死缠绕住了我的灵魂小金人，想要与我的灵魂小金人彻底的融为一体！

    不得不说，李东风所谋甚大，不仅看上我了肉壳，更看重我在修行上近乎妖孽般的变态天赋。所以他并不想将我的灵魂小金人彻底毁灭，而是同样想据为己有。

    人心不足蛇吞象，如此一来的话，他不仅可以占据我的肉身，更可以继承我的修行天赋，甚至是我此前已然掌握的种种手段。

    “呵……”

    见此一幕，我却不由反而笑了，忍不住便低声嘟囔了一句：“你还是太年轻了，图样图森破……”

    “嗯？”

    李东风乃是一个不折不扣的老古董，此时又怎可能听懂我的俏皮话，微微皱了皱眉，这便一脸的惊疑不定道：“你说什么？”

    “你以为你真的已经成功了吗？”

    嘴角微微上扬的同时，我这才不由突然动了，超然物外的一缕意识瞬间回归，猛的一震，强大的力量瞬间便自我的体内瞬间觉醒！

    我的猜测果然没错，之前加诸在我身上的种种，所谓的时间的力量果然只是幻觉！但又绝不仅仅只是纯碎的幻觉，这里面确实夹杂了几许时间的力量，但这力量并不属于李东风，而是来自“时空乱流”本身！

    李东风之所以要故意将我引入这“时空乱流”，原本就是想借助这“时空乱流”中的时间力量将我迷惑！

    老东西已经在这鬼地方待了有十数年之久，自然早已摸清楚了这里面的规律，知道如何才能借助这“时间乱流”的力量与幻术完美结合！

    很可惜，因为《浩然正气篇》的缘故，我到底还是识破了他的诡计，甚至反而借此机会，在极大程度上磨砺了我的“道心”！

    这是一笔非常宝贵的财富，我应该感谢李东风，若不是他，我的道心绝不可能被磨砺的如此坚韧！

    