
﻿    昏昏沉沉中，也不知过了多久，我只感觉自己的脑袋好痛好痛，简直想要炸裂了一般。

    “王林！”

    迷迷糊糊的，我仿佛听到了一阵凌乱的脚步声，似乎有人叫了我一声，然后就抱起了我，再然后我便彻底失去了所有的意识。

    又不知过了多久，等我醒来，我已经躺在了床上，刚一睁眼，我便看见了夏无仁。

    让人无语的是，此时百无聊赖的他，竟正和两名阁皂宗弟子打着扑克。看两名小道士一脸老大不情愿的样子，我就知道，他们肯定是被夏无仁逼的……

    这个老不正经的东西！

    “咳咳——”

    一直到我干咳了两声，夏无仁这才不由当场一愣，急忙丢下了手里的扑克牌，一脸的惊喜道：“哇靠，臭小子，你可算是醒了！”

    一边说着，他早已第一时间迎了上来，同时回头对着两名同样也很高兴的阁皂宗弟子颐指气使道：“还愣着干什么，赶紧去弄点儿吃的过来呀！”

    “哦！”

    两名小道士如蒙大赦，赶紧丢掉了手里的扑克，忙不迭便赶紧跑出了房间，很快便端来了大量的吃食。

    而我也确实有些被饿坏了，也没跟他们客气什么，拿起食物这便开始狼吞虎咽起来。

    直到这时，夏无仁这才一脸的饶有兴趣道：“臭小子，你在那‘时空乱流’中到底遇见了什么，怎么会伤的这么重啊？李东风那厮呢，不会已经被你给干掉了吧？”

    一旦提起了“时空乱流”，两名小道士倒是显得非常的自觉，不用我们吩咐，这便赶紧退出了房间。看他们的年纪以及修为，应该是阁皂宗最新招收上来的道童，自然远无法接触到阁皂宗的核心机密。

    “对哦，我到底在那里面遇见了什么？”

    被夏无仁这么一问，我却不由当场一愣，眼中忍不住便闪过了一抹迷茫，放缓手里的进食动作，这才开始在脑海中仔细的回想起来……

    意识逐渐变得清醒，我想起来了，我好像确实已经干掉了李东风，然后还去“时间长河”的上游，救下了以前的“我”。

    然后我又去到了“时间长河”的下游，我又见到了那疑似“未来一角”的一幕，我冲了进去，但却被未来的“我”当场呵斥，最后他为了救我，似乎又被那梅飞白一剑杀了……

    然后梅飞白以身化剑，好像冲出了气泡……

    再然后……再然后我就好像什么也不记得了……

    突然间，我的脑袋好痛好痛，我竟无论如何也想不起后面到底发生了什么！

    唯一的印象，似乎就只有那“轰”的一声巨响，至于我最后到底是如何逃过那梅飞白追杀的。我却怎么也想不起来了，而且越往这方面想，脑袋就越疼，到最后简直就像是要炸开了一般！

    “啊——”

    剧烈的疼痛，直让我下意识丢掉了手里的食物，紧紧抱住了自己的脑袋，忍不住便痛苦的大声嚎叫起来。

    “我靠！”

    突然间的变故，明显有些吓坏了夏无仁，忍不住便是一脸的惊慌失措道：“臭小子，你怎么样了？你可别吓唬我呀！”

    一边说话的同时，夏无仁忍不住便赶紧掐印，快速吟唱了一遍“净心神咒”，这便狠狠一指点在了我的眉心位置：“三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！”

    猛然间，只见一缕淡金色的光芒冲入了我的脑海，这便迅速抚平了我脑海中突然掀起的轩然大波。“净心神咒”果然有效，我的心神逐渐变得安宁，整个人却像是突然失去了所有的“精炁神”一般，“噗通”一声，这便又径直倒在了床上！

    奇了怪了，我怎么什么也想不起来了？

    那种感觉，简直就像是喝酒喝断片了一般，不管我如何努力的回想，竟也想不起我到底是如何摆脱了梅飞白的追杀。

    “呼——”

    眼见我的气息终于趋于平缓，夏无仁这才不由长松了口气，抹了一把额头上的冷汗，一脸的心有余悸道：“臭小子，你没事儿吧？”

    “没事儿……”

    摇了摇头，我这才一脸的有气无力道：“就是有些事情，我好像怎么也想不起来了，越想，脑袋就越痛！”

    “哦？”

    一听这话，夏无仁也不由一下子来了兴趣，微微皱了皱眉，忍不住便轻声嘀咕了一声：“怎么会呢？那里面不就只有你和李东风两个人吗？难道是李东风捣的鬼……”

    “不可能！”

    都没等他把话说完，我却下意识摇了摇头：“这厮早就已经被我打的魂飞魄散了，这不可能是他动的手脚……”

    “是吗？那就奇怪了……”

    摇了摇头，夏无仁的表情顿时就有些凝重了起来，沉默半晌，这才又继续说道：“得，不如你先把你能想起来的事情先告诉我，我来替你分析分析！”

    “嗯！”

    对于夏无仁，我自然没什么好隐瞒的，这便将我击杀李东风，然后又踏足“时间长河”的事情，一五一十全都告诉了他！

    “我靠！你疯了吧？”

    听完我的讲述，夏无仁忍不住便吓了一跳，一脸震惊的看了我一眼，眼中充满了难以置信道：“你……你居然踏足了‘时间长河’，而且还妄想改变未来？”

    “嗯？”

    见他如此一副“见鬼”的表情，我也不由微微皱了皱眉，下意识问道：“怎么？这有什么不可以吗？”

    “废话！”

    夏无仁一脸的没好气道：“按理来说，你出现在‘时间上河’的上游改变历史，这就已经是遭天谴的事情了，就更别说是出现在未来了！莫说是你，便是‘地仙’境的高手，一旦贸然涉足时间长河，彻底沦陷其中的概率也高达九成之多！”

    “啊？怎么严重？”

    这话一出口，连我也不由彻底傻眼，尽管我早就知道贸然踏足“时间长河”，乃是逆天之举，但也没想过会有如此严重的后果，竟连“地仙”境的高手也有高达九成的概率迷失其中？

    “你以为呢？”

    颇有些无语的瞪了我一眼，夏无仁忍不住便又仔仔细细的打量起我来：“我是真不知道，你到底是如何逃出来的，你就庆幸吧，你能活着出来就已经是不幸中的万幸了！”

    “别说记忆模糊了一部分，你就算是彻底失忆，甚至直接变成了白痴，那都是情理之中的事情！”

    “靠！还能不能盼我点儿好了？”

    心中腹议了一句，听完他的解释，我倒确实释然了不少。如此说来，我现在想不起后面发生的事情，似乎倒也并不算奇怪了……

    甚至，我能活着从“时间长河”出来，这都已经算是老天爷开恩了？

    既然如此，我自然再没有多想，而是下意识又问道：“对了！邓老和灵峰他们呢？”

    “老鬼他们好像还有别的事情要忙，早就已经离开这儿了，至于邓玉龙，则似乎是去渝城支援姓聂的去了。”

    “渝城？”

    一听这话，我的心里这才猛地激灵了一下，对呀，我堂弟可还在“盗门”中卧底呢！也不知这小子现在怎么样了，这段时间一通忙活，倒让我把这事儿全都抛到了九霄云外。

    他要是真出了什么意外，可让我怎么跟我三叔三婶交代呀！

    于是赶紧问道：“那我睡了多久了？”

    “明天就过年了，你说你睡了多久！”

    “啊？”

    明天居然就是年三十了？我勒个去，闹了半天，敢情我竟足足昏迷了一个多月？

    难怪夏无仁如此的百无聊赖，逼着两名小道士陪他打扑克，敢情他竟足足守了我近一个月？

    “不行！”

    “快扶我起来，我得赶紧回家去了！过年都不回去，那我爸妈还不骂死我了！”

    一边说着，我这便赶紧挣扎着从床上坐了起来，催促着夏无仁赶紧带我离开此地。

    “臭小子，你行不行啊？”

    夏无仁一脸担忧的看着我，忍不住便建议道：“要不然还是等你把伤养好了再说吧？”

    “不行！我必须得回家过年，再说了，小怡还在我家呢！”

    我的态度异常的坚决，因为这是我家的传统，不管再忙，所有人都必须回家过年，而且这规矩还是我爷爷当年定下来的，几十年从来都没变过。

    “行吧！既然你坚持，那我这就让人安排汽车，送咱们去机场！”

    点了点头，夏无仁倒也并没有反对，这便又吆喝着刚才那两名小道士，赶紧安排汽车送我们去最近的机场。

    而趁此机会，我这才有时间好好检查了一下自己的身体。

    昏迷了这么久，我体内的伤势其实早就已经好的差不多了，只是还有些虚弱，一会儿趁坐车的过程调戏一下，应该也就并无大碍了。

    一听我要离开，阁皂宗管事儿的几名长老几乎全都第一时间赶了过来，纷纷挽留我多留几日，至少等我身体恢复了再说，也好让他们尽一尽地主之谊。

    但他们最终还是拗不过我，在我的坚持之下，赶紧便给我们安排好了汽车。

    而也许是感念我之前，曾在最危机的关头搭救过阁皂宗，几名长老对我的态度相当恭敬，最后亲自把我们送上了汽车不算，甚至还有一名长老随行，说是要保护我的安全。

    这我哪儿承受得起，最后好说歹说，他才同意只把我们送到机场。

    而就在坐车的这段时间，通过打坐调息，我的体力倒也勉强恢复了不少，尽管依旧还很虚弱，但至少行动方面已经再不受丝毫影响。

    我这边倒是没事儿，夏无仁那边可就惨了点儿。说来也怪，这家伙的实力如此高强，居然一直无法克服恐高这个毛病……

    可偏偏我们又只能坐飞机，因为明天就是年关了，如果不坐飞机，我们根本就不可能赶在年前到家。

    这家伙从一坐上飞机就开始闹腾，直吵的周围的乘客纷纷将目光怒视向了我这个“监护人”。对此，我也是相当的无奈，甚至有一种想要假装不认识他的冲动。

    最后还是一名母爱泛滥的空姐，替我解决了这个问题，干她们这一行，大概这样的情况也已经遇到很多次了。

    知道夏无仁是恐高，居然直接把他抱在了怀里……

    这下子，夏无仁果然是不闹了，趴在空姐怀里蹭来蹭去，大肆揩油的同时，我甚至见他调皮的对我眨了眨眼！

    尼玛！

    这家伙该不会是故意的吧？

    