
﻿    金刚怒目，菩萨瞪眼？

    来头够大的呀，瞧这阵势，眼前的黑衣壮汉八成儿就是“神调门”的人了。眼见自身敌不过我，这是打算要“请神上身”的节奏呀？

    对此，我还真想见识一下，我倒要看看，他这金刚到底如何怒目，菩萨又是如何瞪眼的！

    说起“菩萨”，我其实觉得挺可笑的，“白骨菩萨”不也是菩萨吗？当时甚至差一点儿就要成为“白骨佛”了，可最后还不是照样栽在了我的手里？

    老子连真正的菩萨都屠了，还怕你这请神上身的“假菩萨”？

    不过，话虽如此，但我却并没有半点儿的掉以轻心！对于黑衣壮汉的实力，我其实是非常认可的，尽管方才敌不过我，但也已经表现的相当厉害，只差一步几乎就能跻身于真正的顶尖高手之列！

    而他身为“神调门”的人，方才那种“硬碰硬”的打法明显不是他的强项，现在的“请神上身”无疑才是他“神调门”的看家本领，说不定真的会有什么“惊喜”也不一定！

    “嘿嘿！”

    思索间，黑衣壮汉终于吟诵完了咒语，等到那半空中的黑棍再度落回其手中时，他的浑身却不由瞬间镀上了一层淡淡的金芒，进而其整个人的气息都不由突然暴涨！

    “狂妄的小子，受死吧！”

    狞笑了一声，待到他的气息已然攀升到了一个顶点，黑衣壮汉这才再不迟疑，猛一挥手中长棍，这便如天柱一般狠狠向我砸了下来。

    “呜呜——”

    一时间，黑棍摩擦着空气呼呼作响，无形的气浪霎时播散开来。不等黑棍真正临近，一股强大的劲气早已率先抵达，宛如泰山盖顶，几乎一下子压得我喘不过气来。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，感受到对方的气息如此强劲，我的内心自然也警惕到了极点！

    没有丝毫的迟疑，体内的“至强剑意”瞬间倾泻而出，在“小衍剑诀”的加持之下，我手中的迅雷剑早已瞬间击出，化作一柄无形的巨剑，这便径直迎了上去。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响，对方的力量实在是太强了，而我打出的巨剑毕竟只是幻化而出，根本就不是那黑棍的一合之敌，“咣当”一声，这便应声破碎开来！

    “好强的力量！”

    惊呼了一声，我倒虽惊不乱，一边以剑气全力阻挡对方黑棍的同时，这便赶紧催动起“五行遁术”，打算暂避锋芒！

    但我的脸色很快就变得有些难看起来，因为我发现，在那黑棍的笼罩之下，竟连周围的炁场也变得混乱不堪！虽不至于让我的“五行遁术”完全失灵，但若在此刻施展遁术，却有极大的风险，保不齐就会彻底迷失在那混乱的虚空之中。

    “哼！”

    无奈之下，我也只得选择了放弃，冷哼了一声，这便继续全力催动起迅雷剑，猛然一剑迎了上去！

    “铿锵！”

    一声脆响，无数的火花迸射而出，在这黑夜中简直是如同烟花般绚烂夺目，直将周围映照的一片通亮！尽管成功抵挡住了对方的黑棍，但我的右手虎口却在瞬间撕裂，同时有一股异常狂暴的力量，顺着我的双臂这便顷刻间蔓延向了我的全身各处！

    关键时刻，还好我体内的“阴阳二气”自发旋转了起来，这才化解了这一股巨大力量，使其沿着我的双腿，这便倾泻向脚下大地！

    “轰隆！”

    伴随一声沉闷的巨响，仿佛是连我脚下的大地隐隐都有些不堪重负，坚硬的花岗岩石生生便被我踩出了两只硕大的脚印，这便彻底崩碎开来！可想而知，刚才那一股力量到底是有多么的狂暴！

    “不错！”

    顺手擦了擦嘴角溢出的丝丝血迹，我忍不住便向对方挑起了大拇指：“有点儿意思！”

    “咦？”

    眼见与黑棍硬撼了一记，但却似乎并无大碍，黑衣壮汉的眼中顿时也不由闪过了一抹凝重，一脸的难以置信道：“居然这都不死？”

    “呵——”

    此言一出，我顿时就笑了：“想杀我？这点儿力道可还远远不够！”

    话是这么说着，但我的内心却不由一下子警惕到了极点，心说不愧是“神调门”的人，到底是专业干这个的，果然威力惊人！

    以他现在所展现出的实力来看，起码是比刚才强横了数倍不止，得亏是有“太极道图”加身，及时替我化解了刚才那股巨力，否则我只怕真就着了他的道了。

    “哼！”

    见我态度傲慢，黑衣壮汉的身上顿时升腾出无限杀意，冷哼了一声，这便再一次高高扬起了手里的黑棍，一脸的狰狞冷笑道：“看你还能嘴硬到什么时候！”

    和刚才明显不同的是，此时他的脸上明显多了几分庄严肃穆，落在我的眼中，竟颇有几分神圣之感。

    隐隐间，我甚至依稀看见，他的身后仿佛正端坐了一尊金色佛陀，此时正手掐佛印，一脸金刚怒目的注视着我。

    看样子，他倒似乎当真请来了“正神”，而非什么“邪神”抑或鬼怪之流。如此一来，那我就更不可掉以轻心了，我只是想见识一下“神调门”的扶乩手段，可没真想在阴沟里翻船！

    眼看着对方再度高高擎起了黑棍，我又哪里还敢迟疑？猛的向前迈出一步，体内的“阴阳二气”这便瞬间倾泻而出，化作阴阳两条大鱼，这便径直环绕在了我左右两只手上，远远看来，简直就像是有两条真龙一左一右的护佑在了我的身旁。

    “没用的！”

    黑衣壮汉明显不曾将环绕在我双手间的“阴阳二气”放在眼里，一脸的声色俱厉道：“没人可以冒犯神灵，一切胆敢亵渎神灵者，皆杀无赦！”

    话音刚落，他终于再不迟疑，双手猛地向前一挥，手中的黑棍这便瞬间降临在了我的头顶！和刚才一比，这一次的威力，明显又要强横了不少！

    “切！说的就跟真的似地，凭你也能代表神灵吗？”

    颇有些不屑的努了努嘴，我这才一脸的冷笑道：“就算你真的能代表神灵，但你大概还忘记了一句话，难道你没听过‘神挡杀神，佛挡诛佛’这句话吗？”

    这话说罢，我也同样不再迟疑，双手猛地向前一挥儿，“阴阳二气”早已第一时间迎了上去。

    巨大的“太极道图”当空悬挂，当真好不耀眼，里面的阴阳两鱼疯狂旋转，这便径直化作了一口黑洞，狠狠便向着半空中的黑棍撞了上去！

    “轰隆！”

    强大的炁场波动，当场将我震飞了出去，足足飞出去了十几米远，这才堪堪稳住了身形。

    反观对面的黑衣壮汉，倒同样也没好到那里去，不仅当场就被震飞，甚至还被强劲的炁场波动直接震得大口咳血！

    再看半空之中，我的“太极道图”却与对方的黑棍焦灼在了一起，黑棍似乎有灵，不断的挣扎，想要努力的摆脱“阴阳道图”。

    而“阴阳道图”则是死死的粘着黑棍，仿佛是想将其彻底吞噬一般。

    “混蛋！”

    见此一幕，黑衣壮汉顿时就有些急了，也不知是因为紧张黑棍，还是紧张自己“请神上身”的时间就快要到了。

    来不及管那半空中的黑棍，他竟突然咬破了自己的中指，直接便在自己的额头上写了一个鲜血淋漓的“敕”字！

    霎时间，原本只是盘坐在其身后的金色佛陀虚影，此刻却不由瞬间融入了他的体内！一时竟让其浑身都不由变得金光闪闪，但他的眼神却一下子变得有些空洞起来，霎时就被血光填满，这便一脸杀气腾腾的向我扑了上来。

    “不好！”

    当此一刻，我明显感觉到，他的气息竟比刚才还要强大了不少！

    看这样子，其必然是使用了某种秘法，以极大代价换来了一瞬间的强大，想要赶在“扶乩”效果彻底消失之前，尽快将我斩杀！

    连我都不得不承认，对方在这一刻，的确是强大的，几乎直逼已经半只脚踏足“地仙”领域的梅飞白！而我现在却又根本无法调用“太极道图”，硬碰硬的话，只怕当真危矣，只能选择暂避锋芒！

    但一味的躲避，又岂是我王林的风格？

    眼看着对方咄咄相逼，不顾一切的扑杀向我，我的心中忍不住便大骂了一句：“靠！真欺负我身后没人是吧？”

    “草！不就扶乩吗？说的就跟谁不会似地！”

    冷哼了一声，又一次急忙躲避开对方追杀的同时，我却不由狠狠一脚跺在了地上，双手猛然掐印，这便同样一脸的庄严肃穆道：“弟子起眼看青天，众位师父在身边，十八罗汉，二十四诸天，扶助弟子，教尺拖刀，拖刀化为鹅毛……”

    这年头，谁还不会点儿扶乩术啊？

    