
﻿    “嘿嘿——”

    说实话，这事儿其实挺可笑的，因为对方好歹也是“神调门”的人，以他的修为，只怕在门中的地位绝不算低。

    可他现在为了逃生，却被直接逼进了排放生活污水的下水管道里，往好了说，他这是“忍辱负重”，往坏了说，他这可不就是“贪生怕死”吗？

    只可惜，即便他如此“忍辱负重”或者“贪生怕死”，他今日也是在劫难逃！

    像他这般草菅人命，动辄就拿普通民众的性命开玩笑之人，可谓人人得而诛之！何况我为了逮他都已经在这儿耗了好几个小时了，这都让他跑了，那你又让我的面子往那儿搁呀？

    想说放了你真的很难，杀你没商量！

    “受死吧！”

    感应到对方越发迫近，我终于再不迟疑，“至强剑意”催动之下，手中的迅雷剑几乎瞬间脱手飞出，这便狠狠一剑斩在了那裸露在外的下水管上！

    类似这样的大型管道，一般都是用钢筋混凝土做的，而我的迅雷剑削铁如泥，区区下水管道自然不在话下！

    “轰隆！”

    伴随一声巨响，我们面前的下水管道几乎瞬间裂作了两半，在对方一脸的惊恐表情中，我的剑光几乎瞬间笼罩而下，压根儿就没给他任何的机会！

    “你……”

    就只来得及惊恐的看了我一眼，都没等他作出任何的反应，他的眉心已然多了一道血痕，这便一脸不甘而又难以置信的怆然倒下！

    直到临死之前，他大概都没能想通，为何他隐藏的如此之深，最后却已然被我捕捉到了踪迹，而且还是如此的精准！隔着这么厚的下水管道，竟都一剑要了他的小命。

    他几乎都来不及做出任何的反应，体内的生机这便迅速绝灭，金灿灿的灵魂小金人瞬间冲天而起，但却被我一把狠狠攥在了手心。

    “不！”

    对方惊恐的大叫了一声，而我却根本就没给他任何的机会，“蓬”一声，这便当场捏碎了他的元神。

    至此，“神调门”乃至整个“外八门”，便又少了一位“炼神化虚”后期境的高手！

    “呼——”

    尽管一切都在我的预料之中，但当我果真顺利将其击杀，我还是不由长舒了口气，庆幸这两个多小时的时间果然没有白等。

    像他这样的高手，即便是在“神调门”中怕也是绝对的佼佼者，数量绝不会太多，基本都是杀一个少一个。也就是说，现在我们每除掉一个敌方阵营的高手，将来在真正“两军对垒”时，我们自然也就会少一分压力！

    “走吧！”

    顺利击杀了对方，我和夏小怡倒并未在现场久留，这便驱车直接赶往了渝城宗教局。同时给聂局长去了一个电话，让他赶紧派人过来处理一下善后事宜，以免被普通民众发现，引起一些不必要的恐慌。

    “嗯？”

    刚刚回到了渝城宗教局，我却不由瞬间紧蹙起了眉头，通过炁场的感应，我竟惊愕的发现，此时此刻整个宗教局的上空竟都被笼罩上了一层厚厚的阴煞之气！

    不仅如此，就在聂局长为我们安排的临时客房附近，此时甚至直接就被戒严了，所有人都是一副如临大敌的样子，似乎那阴气恰好就源自我们所在的那几间客房里面。

    “不好！”

    一看这阵势，我就知道肯定是夏无仁那边又出事儿了！

    之前我还纳闷儿呢，我和夏小怡在外面出了这么大的事情，连聂局长都赶到了现场，为何却迟迟没有见到夏无仁和邓老的身影，敢情是他们这边竟同样也发生了变故？

    根本就来不及考虑太多，我赶紧带着夏小怡第一时间冲向了夏无仁所在的房间。

    “不能进去！”

    刚一靠近，邓老却不由突然现身，第一时间拦下了我们，一脸的凝重说道：“先不要进去，以免惊扰到夏无仁！”

    “啊？”

    突然被邓老拦在了外面，我的心中更是不由当场便咯噔了一下，居然连邓老都是如此一副如临大敌的样子，只怕这事儿当真就有些严重了！

    生生停住脚步的同时，我不由赶紧问道：“这……这到底发生了什么？”

    我的话音刚落，旁边的夏小怡也不由急了，这便同样一脸的担心问道：“我爷爷呢？他怎么样了？”

    “稍安勿躁，你爷爷他没事儿！”

    稍微安抚了一下夏小怡的情绪，邓老这才不由一脸的严肃说道：“你此前缴获的那根棍子端的邪异无比，根据我的猜测，夏无仁应该是想强行炼化，所以才引起了如此异象！而根据当时目击者的说法，似乎竟差点儿便引来了天罚的力量……”

    “啊？”

    “这……”

    此言一出，我的脸色不由就更难看了，万万没有想到，就这么一根长不过两尺，粗不过手臂的黑棍，竟差点儿引来了天罚的力量？

    便连身为“邪符王”的夏无仁，竟都无法真正将其炼化？

    瞧得邓老的脸色如此凝重，我的心情也不由有些沉重起来，连我都不由有些为夏无仁的情况担忧了起来！

    如此说来，倒也难怪“神调门”的人会如此迫切的想要夺回黑棍，看来这“外八门”的“圣器”果然没我们想象中那般简单，这里面绝对隐藏着什么我们所不知道的东西。

    想到这里，我忍不住又赶紧问道：“那现在呢？情况如何了？”

    “不知道！”

    邓老径直摇了摇头，这才将目光瞥向了房门，同时说道：“房间里就只有夏无仁一个人，具体的情况，恐怕也就只有他一个人知道了！”

    “不过你们也不用太担心了，以夏无仁的实力，自保倒应该问题不大！而且现在周围的炁场也已经逐渐趋于平稳，想来夏无仁应该已经压制住了那根黑棍！”

    “好吧！”

    点了点头，话是这么说着，但我的心里却始终有些放心不下，毕竟那黑棍可是我交给夏无仁的，这万一要是出了什么事情，你又让我如何去面对夏小怡呢？

    想了想，便和夏小怡一起亲自守在了房门之外，但有丝毫不对劲的地方，我必然是会毫不犹豫的冲进那房间之内。

    但愿别真再出什么变故才好……

    时间就这样一分一秒的过去，周围的炁场也终于缓缓恢复了平静，但那房间内的夏无仁却始终没有任何的动静传来。

    与此同时，那笼罩在宗教局上空的阴煞之气也始终并不见消散，反而是有一种越聚越多的趋势。

    转眼间，天色便逐渐暗淡了下来，发生了这样的事情，聂局长自然也不好再开什么庆功会，只好就此作罢。而我和夏小怡则是寸步不离的守在那房门之外，饭都没吃，就这样一直守着。

    从目前的情况来看，夏无仁应该确实遇到了不小的麻烦，不过似乎已经被他解决的差不多了，倒也不用太过担心。等时间到了，他自然也就出来了……

    只可惜，我们可以等，哪怕等上个十天半个月都不是问题，可有的人却等不及了！

    斜阳西沉，夜幕才刚刚降临，猛然间，我的耳朵忍不住便竖了起来！平静的炁场突然又传来了一阵极细微的波动，有人来了！

    心中刚刚闪过了这样的想法，都没等我大声示警，邓老的咆哮声却不由突然响彻了整个宗教局：“敌袭！”

    “不好！肯定又是‘外八门’的人！”

    没有丝毫的迟疑，我几乎下意识掏出了迅雷剑，纵身一跃而起，这便直接攀上了后院的一棵老槐树上！

    “咻咻！”

    刚一冒头，数道犀利的寒光这便径直向我激射而至，我下意识举剑相迎，却是三枚造型古怪的飞刀！

    整体呈漆黑色，一看就被抹上了剧毒，同时那刀刃之上还有两道指缝宽的血槽，端的是一件恐怖的杀人之兵！

    居然连暗器都使上了，难道竟连唐门也参与了其中？

    不对！我想起来了，“外八门”中除了我们已经遭遇的“盗门”、“兰花门”、“蛊门”、“神调门”之外，似乎还有一个叫做“机关门”的组织！

    而这组织除了精通机关术之外，同样也擅长暗器的制作！

    妈蛋！就为了这么一根小小黑棍，居然连“机关门”也出动了吗？

    猛然一惊的同时，邓老却已经率先杀出，以雷霆之势迅速解决了几名暗中放冷器的家伙之后，这才回头对我喊道：“这里交给我了，你们的任务是看好夏无仁，千万不能让任何人惊扰到他！否则后果不堪设想！”

    “嗯！”

    郑重的点了点头，既然邓老都这么说了，那我自然不敢轻举妄动，第一时间又回到了夏无仁所在的房门前，与夏小怡一起，一脸警惕的戒备起了四周！

    “啊——”

    “杀——”

    惨叫的声音，夹杂着喊杀之声，一时此起彼伏，对方当真好大的狗胆，居然直接打上了宗教局！难道就不怕彻底激怒我们吗？

    还是说那黑棍当真如此重要，竟不惜让他们如此以身犯险？

    “啊——”

    对方明显有备而来，不仅人数众多，高手也是大有人在！反观渝城宗教局，则是因为刚刚才经历了一场艰苦卓绝的大战，不仅身心俱疲，许多人的身上甚至都还带着伤！

    此消彼长之下，即便是有邓老和聂局长统领全局，一时情况也不由危急到了极点。

    短短三五分钟的功夫，便已经有差不多十余名宗教局的同事径直倒在了血泊之中。

    “混蛋！”

    见此一幕，我又哪里还坐得住？这些可都是刚刚才与我并肩作战过的战友啊，眼睁睁的看着他们倒在了血泊中，我的心中其实同样也在滴血！

    “你去吧！这里有我呢！”

    大概是猜出了我心中的想法，夏小怡也不由赶紧冲我大叫了一声。

    紧接着，便连“小萝卜头”也不由径直从鬼牌中飞了出来，用稚嫩而又坚定的声音道：“还有我！”

    话音刚落，“小萝卜头”却不由抬手间打出了一道晶莹绿光，一时草木疯长，成片的藤蔓顿时弥漫开来，很快便在院落中形成了一堵又一堵“藤墙”！

    “好小子！”

    暗赞了一声，我的眼前顿时为之一亮，心说此时的“小萝卜头”倒也勉强算是一个高手了！全力爆发之下，他的实力倒未必就会比夏小怡差！

    “照顾好你妈妈！”

    叮嘱了一声，我这才再不迟疑，猛一蹬脚，整个人如离弦的箭矢一般，这便疯狂杀向了院外！

    