
﻿    “走！”

    对方如此难缠，我又哪里还敢恋战？

    身影一闪，这便直接出现在了唐钰的面前，以“太极道图”抵挡住“机关兽”的又一次重击之后，这才带着唐钰迅速避让开去！

    “哈哈——”

    与此同时，旁边不远处的角落中，此时却不由突然响起了唐宝宝的狰狞大笑声，随即一脸的阴狠怒道：“不知死活的东西，就凭你们也想战胜我的机关兽，去死吧！”

    话音刚落，不远处的“机关兽”也不由径直咆哮了一声，这便再度向着我和唐钰扑了上来！

    “混蛋！”

    堂堂两名“炼神化虚”境的高手，此时竟被一名修为尽失的残疾人如此奚落，我和唐钰无疑全都气得够呛！

    “不知死活的是你！”

    狠狠咬了咬牙，我不由再度催动起了“太极道图”，这便径直向着那“机关兽”笼罩了过去，同时猛的一把将唐钰抛向了唐宝宝所在的方向，大喝了一声：“干掉他！”

    “嗯！”

    身为唐门中人，唐钰对唐宝宝这个叛徒无疑痛恨到了极点，此时又怎可能手心手软，点了点头，这便狠狠一剑劈了过去！

    别看那唐宝宝修为尽失，而且双腿残疾，但其对暗器的使用却几乎已经到了出神入化之境！

    而且他身下的轮椅，明显也经过了特殊改造，里面不知是被装上了多少的暗器机关，我们甚至都没看清他到底是怎么动的，一时便有无数的细小银针直接笼罩向了唐钰！

    “混蛋！居然是满天花雨！”

    唐钰一时显的有些气急败坏，明显是看出了对方所使暗器的端倪，“满天花雨”乃是唐门暗器榜中排名第五的存在，当真名副其实，一时竟如蒙蒙细雨般直接飞向了唐钰，着实恐怖。

    “你这个叛徒！”

    狠狠的跺了跺脚，唐钰也只得无奈的选择了放弃，第一时间抽身飞退，这才堪堪躲避开了满天花雨的追杀！

    靠！

    看来这厮当年还真是深得唐老爷子的真传，居然连身为唐门少门主的唐钰，此时都被他的暗器直接逼退了回来！

    “嗯？”

    不过，就在此时，我却突然发现了一丝很不寻常的东西！

    那就是，几乎就在唐宝宝打出暗器的同时，那正与我大战不止的“机关兽”，此时却不由突然颤抖了一下，实力也似乎大受影响，竟被我一脚直接踹退了两步！

    这就奇怪了，这金属怪物明明力大无比，按理来说，我这一脚踹在它的身上，不被他当场震飞就已经相当不错了，又怎可能反而将它踹退了两步？

    莫非……

    猛然间，我仿佛一下子便想通了这其中的关键点，忍不住便开怀笑道：“哈哈！我明白了！原来这玩意儿是用你的元神来控制的！”

    “受死吧！”

    没有丝毫的迟疑，几乎就在唐钰被对方暗器逼退的同时，我却不由直接将手里的迅雷剑径直抛飞了出去，同时手中猛然掐印，这便大喝了一声：“三敕！震雷动天兵！”

    “嗤嗤——”

    霎时之间，电芒闪烁，幽蓝色的电弧瞬间蔓延在了剑尖，这便径直向着那“机关兽”径直笼罩了去！

    我算是看出来了，这“机关兽”其实压根儿就只是一具傀儡罢了，里面仅仅就只有一缕唐宝宝的元神在控制着它！只要我能灭了他的一缕元神，那这“机关兽”自然也就不足为惧了！

    “什么！你！”

    眼看着电芒闪烁飞出，唐宝宝的脸上顿时便闪过了一抹惊恐，没有丝毫的迟疑，这便控制着“机关兽”飞速倒退！

    而他的举动，无疑更是验证了我的猜想，那“机关兽”速度再快，又如何能快得过我的迅雷剑？铿锵一声，这便又一次狠狠劈落在了“机关兽”的身上！

    效果可谓立竿见影，几乎就在我迅雷剑上的电芒刚刚蔓延上“机关兽”的同时，那足有三米多高的金属怪物，顿时浑身一颤，紧接着便再也不能动弹！

    “噗——”

    与此同时，那端坐在轮椅上的唐宝宝，也不由当场咳出了一口老血，一时气息萎靡到了极点！

    这事儿其实挺奇怪的，因为他现在仅仅只是一个普通人，压根儿就没有任何的修为。按理来说，他其实根本就不能分出自己的元神来控制这“机关兽”！

    可他既然这么做了，那必然是使用了某种我们所不知道的秘法，此时一旦那一缕元神被灭，他的身体自然也遭受到了极强的反噬。

    “哼！让你狗日的嚣张！”

    成功解决了对方的“机关兽”，剩下个修为尽失的残疾人，显然也就不足为惧了！手中的迅雷剑猛然一挥，这便又狠狠向着那唐宝宝径直激射了过去！

    “混账！”

    偏偏就在此时，冉东华竟也及时赶到，二话没说，当场便拦住了我的迅雷剑，这才堪堪救了那唐宝宝一命！

    “王八蛋！原来是你！”

    直到这时，冉东华似乎这才认出了我，一时显得暴怒不止，忍不住便又是成片的暗器径直笼罩向了我！

    “哼！上次让你跑了，这次你可就没那么幸运了！”

    冉东华的出现，固然破坏了我想击杀唐宝宝的计划，但我却一点儿也不气馁，心中反而是涌现出了一抹惊喜！

    相比于唐宝宝，这冉东华对我们的威胁，可要大的多了！若能将他解决掉，什么唐宝宝之流，通通不过是浮云罢了！

    没有丝毫的迟疑，一边以“五行遁术”迅速避让开暗器的同时，我不由第一时间召回了迅雷剑，这便催动着“至强剑意”，径直向其扑了上去！

    “拦住他！”

    伴随着冉东华一声令下，他所带来的其它几名高手，此时却不由第一时间向我围了上来，几乎人手一把暗器，这便将我和唐钰团团包围！

    而他自己，则是一把揪起了那轮椅上的唐宝宝，一个纵身，这便迅速逃离了此地！

    “哪里跑！”

    见此一幕，我和唐钰顿时就有些急了，万万没想到，我们都已经闯进他老窝来了，这冉东华居然还这么贪生怕死，一言不合，这便再一次选择了逃之夭夭……

    “混蛋！”

    我和唐钰第一时间追了上去，奈何却被周围的其他高手以暗器阻拦，此时根本就脱不开身！

    更重要的是，那冉东华在离开的时候，应该是启动了此地的某种阵法，使得周围的炁场一片混乱。不仅让我短时间内无法感应到他和唐宝宝的气息，就连我的“五行遁术”也不敢再贸然施展！

    当然了，以我的实力，想要摆脱眼前这些个小喽啰的纠缠，倒也并非难事。主要是放心不下唐钰，人家毕竟是跟我一起进来的，他要是出了什么意外，你又让我回去后如何跟唐门交代？

    “杀！”

    无奈之下，我只得暂时放弃了追击冉东华，这便不顾一切的扑向了唐钰，打算先与他合兵一处，然后再想办法突围出去，继续去追击那冉东华和唐宝宝二人！

    唐钰明显也看出了我的打算，就在我刚一动身的同时，他却不由一脸的焦急打交道：“别管我了！就凭他们还奈何不得我，你赶紧去追，千万不能让他们跑了！”

    “好吧！那你小心一点儿！”

    我见他态度坚决，同时又一脸信心满满的样子，倒也并没有多想，这便赶紧又向着冉东华消失的方向，径直追了上去！

    当然，保险起见，我在临走之前，还猛然一剑成功击杀了其中两人，也算是在某种程度上缓解了唐钰这边的压力！

    仅仅一晃眼的功夫，等我追出去的时，周围却哪里还有冉东华和唐宝宝的身影？反而是有无数的“机关门”弟子径直赶往了这边……

    不过这时候，我却已经脱离了刚才炁场紊乱的地方，催动着“五行遁术”这便径直消失在了原地，凭着一丝丝若有若无的感应，迅速向着前方追了上去。

    “嗯？”

    突然间，我才刚刚踏足了另外一间石室，心中却不由突然一凛，一种头皮发麻的感觉几乎瞬间涌上心头！

    “不好！”

    来不及考虑太多，我几乎下意识向着身后倒退了两步，同时第一时间催动起了体内的阴阳二气，径直迎向了头顶上空！

    只听得“轰隆”一声巨响，如同泰山压顶一般，一股巨大的能量瞬间自阴阳道图中蔓延上了我的双臂，几乎当场便将我震飞了出去！

    “嘿嘿——”

    金芒一闪，刚刚消失不见的冉东华，却不由突然又出现在了我的面前，狠狠又是一拳奋力向我轰杀了过去！

    “砰！”

    我下意识伸手去挡，结果却根本不是对方的一合之敌，当场便又被其震飞了出去，径直撞在了坚硬的石壁之上，忍不住便是一口鲜血径直喷射了出来！

    “你！”

    我的眼中下意识闪过了一抹惊恐，万万没想到，此时的冉东华竟突然变得如此厉害！再没有施展太极道图的情况下，我甚至压根儿就不是他的一合之敌？

    什么情况呀？就算是嗑药了，也不带这么猛的吧？

    定睛一看，此时的冉东华当真好不威武，浑身都金光闪闪，如同是穿上了一件金甲一般！

    不仅如此，上一次在渝城宗教局所见到的那两条金属手臂，此时也不由赫然出现在了他的背上，刚刚我之所以会被他一拳击飞，似乎正是那金属手臂的功劳……

    又是机关兽吗？

    和刚才唐宝宝的“机关兽”明显不同，此时出现在冉东华身上的，明显是要难缠的多了。因为他这根本就不需要以元神进行控制，而像是直接长在了他的身体上一般，当真如臂使指！

    不仅如此，我现在身处的这间石室，明显也经过了他们的特殊处理，不光炁场混乱无比，更是几乎彻底隔绝了外界的气息！

    “混蛋！”

    想到这里，我的脸色顿时难看到了极点，这才一脸的阴晴不定道：“原来你是故意引我过来的！”

    