
﻿    这就奇怪了，既然同为渝大的“四大恶少”之一，他有必要在自己的同伴面前隐藏自己的修为吗？

    而且，以他“炼神化虚”境的修为，完全可以成为“四大恶少”之首啊，为何会甘愿屈居人下，选择听命于实力远不如自己的秦松呢？

    事出反常必有妖，除非此人乃是唐门派来保护秦松的，否则这厮绝对是在故意接近秦松！

    而秦松不过区区一名“炼炁化神”境的修行者，显然没什么刻意接近的价值，所以他的目标应该是秦松身后的唐门！

    想到这里，我顿时敏感的觉察出了几许阴谋的味道，这便指了指此人，对着那地上的陈一山和范龙飞问道：“那他呢？他又是什么人？”

    “这……”

    陈一山稍一迟疑，旁边的范龙飞却不由一脸的猴急道：“他是丰都青牛派的人，怎么样，怕了吧？”

    “识相的就赶紧放……”

    “啊——”

    话没说完，他却不由突然又惨叫了起来，因为就在他说话的同时，我已经狠狠一拳砸在了他的胸口：“聒噪！真以为青城山的名头就能吓唬住我吗？”

    我对他们网开一面，仅仅只是念在青城山同样是我正道一脉的份上，但你要以为其实怕了他青城山，那可就大错特错了！

    “青牛派……”

    果断出手让范龙飞闭上了嘴，我这才低声嘟哝了一句，青牛派虽然只是一个小门派，但我却同样对此有所了解。

    据说这“青牛派”同样是以山得名，宗门就建立在丰都的青牛山，和青城派一样，同样起源于峨眉武术，甚至还和青城派、铁佛派、点易派以及黄林派并成为峨眉“五花”。

    如此说来，他自然就不可能是唐门派来保护秦松的了！

    答案似乎已经相当明显了，种种迹象表明，此人绝对是刻意在接近秦松，或者说是秦松背后的唐门！

    我甚至严重怀疑，此人到底是不是青牛派的弟子，因为如果他真的是青牛派的弟子，他其实完全没必要“屈尊纡贵”的刻意来接近秦松。

    心中权衡再三，我最终还是决定暂时先不要惊动他，我倒要看看，这家伙刻意接近秦松到底有有何阴谋。

    想到这里，我也懒得再理会他们，转身便又向着下山的路口走去。刚刚走到了路口，我却不由突然又停下了脚步，猛的回过头来，倒把刚刚才松了口气的三人吓了一跳。

    而我之所以又回过头来，倒并不像再回去教训他们，而是再次强调道：“以后没事儿，少来招惹我，不然就真别怪我不客气了！”

    这话说罢，我这才再不迟疑，在三人一脸紧张的注视中，很快便离开了此地。经历过这次的事情之后，只要他们不傻，想必就绝不会再来招惹我了吧？

    ……

    “喂！唐钰吗？我是王林……”

    刚刚离开了后山范围，我便赶紧联系上了唐钰，倒不是告状，而是为了向他证实一下秦松的身份，看看此人到底是不是唐门弟子。

    唐钰想都没想，便非常肯定的告诉我，这秦松的确是唐门弟子，而且还是他的一个表弟。然后便问道：“怎么？你遇见他了吗？是不是这小子得罪你了？”

    我自然是将此事如实以告，但却一再叮嘱他，暂时先不要惊动秦松，因为我怀疑有人在刻意的接近他，最终达到接近唐门的目的。

    “竟有此事？”

    听完我讲述了整件事情的过程，唐钰那边似乎也表现的相当重视，他可不是傻子，我只要稍微提点两句，他自然很容易便能想明白这其中的疑点。

    而一听竟有人想通过秦松刻意的接近唐门，他甚至立马就怀疑起了“机关门”，然后就问我需不需要他亲自跑一趟。

    我当然说不用了，反正我还要在渝大待上一段时间，有我在这边盯着，让他尽管放心，我一定会将此时调查清楚。

    “如此，那就有劳王兄了！有任何困难，我唐门一定鼎力相助！”

    “嗯！放心吧，有消息我会第一时间通知你的！”

    说完，我这才挂断了电话，因为我已经远远看见了，那正一脸焦急等待在路口的阿华，不光是他，他甚至还叫来了李佳琪以及我们班的辅导员。

    “咦？”

    见我平安无事的从山上走了下来，阿华顿时眼前一亮，这便赶紧迎了上来。翻来覆去的打量了我一眼，这才一脸的惊喜道：“你……你居然一点事儿也没有？这……”

    “呵——”

    此言一出，我顿时就笑了，调侃他道：“怎么？难道你希望有事儿吗？”

    “不！不！不！”

    阿华急忙摆了摆手：“我不是那个意思，我是说……”

    “行了！我知道你不是这个意思，走吧，我先送你去医院。”

    话音刚落，李佳琪和辅导员也不由赶紧走了上来，李佳琪的脸上同样有些惊喜，至于辅导员的脸上则是颇有些厌恶。

    大概是在怪我，第一天来渝大报道，就给他惹出了这么多的麻烦。

    不等李佳琪开口，他便一脸的狐疑问道：“范龙飞呢？你把他怎么样了？”

    “嗯？”

    此言一出，不光是我一愣，就连旁边的李佳琪和阿华，也不由诧异的看了他一眼。

    我心说，你不该先问问我和阿华有事没有吗？

    毕竟，如果是在并不了解我实力的情况之下，明显我和阿华才是弱势的受害者一方啊？你这一开口，不仅没问我到底有没有事，你倒反而问起了那“施暴”的范龙飞？

    一看到辅导员这一张势力的脸，我的心中顿时一阵无语，忍不住便是一脸的没好气道：“我能把他怎么样？顶多是直接丢下山呗！”

    说完这话，我便再不想理会他，一把便拉过了阿华：“我们走！”

    “你！”

    见我如此态度，辅导员显然气得够呛，忍不住便冲我吼了一句：“你什么态度？”

    只可惜，我却压根儿不曾理他，带着阿华这便直接去了学校的医务室，简单的给阿华处理了一下，又将阿华送回了寝室，这才离开了学校。

    回到出租屋里，夏小怡却并不在家，应该是等的不耐烦，自己一个人出去买东西去了。

    我赶紧给她去了一个电话，她说她很快就回来了，让我不用去找她。

    左右无事，然后我就又给聂局长那边去了一个电话，先是询问了一下夏无仁那边的情况，然后就请他帮我查一下青牛派，看看这门派中到底有没有一个叫卫修文的人！

    这是我从阿华哪儿问来的名字，正是刚才那名“炼神化虚”境的高手，“四大恶少”的名头，整个渝大可谓无人不知无人不晓，要想打听到此人的名字，自然不是难事。

    而已宗教局的眼线，要想调查一下此人到底是不是青牛派弟子，应该同样也不再话下。

    “嘿嘿——”

    然而，当我刚刚说出青牛派，以及卫修文这个名字时，聂局长那边却不由突然笑了起来：“怎么？你才第一天到学校报到，就和校园四恶对上了？”

    “嗯？”

    此言一出，我不由当场一愣，心说不会吧，这校园四恶的名气居然这么大吗？竟连聂局长都知道他们？

    但我很快便又反应了过来，貌似……我好像是被聂局长给坑了？

    听他这话的口气，敢情他竟是故意把我和夏小怡安排到渝城大学就读的，目的就是为了让我来收拾这所谓的“校园四恶”？

    然后便听聂局长解释道，他们其实早就注意到了渝大的“四大恶少”，本来正准备派人过来调查，碰巧我和夏小怡需要找一家学校就读，所以他才顺水推舟的把我和夏小怡安排进了渝大就读。

    不光如此，他还告诉我说，卫修文这个名字确有其人，而且也确实是青牛派的弟子。但却并不是我所见到的这位，根据他们的调查，真正的卫修文早在几个月前就已经死了，目前我所遇到的这位，应该是有人冒名顶替。

    