
﻿    回到学校，时间已经到了中午，正好我之前说要请阿华吃饭来着，于是便带着他和夏小怡直接去了学校外的一家川菜馆。

    一边吃饭，一边向阿华打听起有关秦松等人的一些事情。

    根据阿华的说法，“四大恶少”中，居然反而是卫修文的名声最好，其次便是秦松和陈一山二人。

    尽管他们三同样在这学校里横行霸道，基本没人敢去招惹他们，但却还算比较讲理。一般情况下，你只要不去招惹他们，他们也很少会主动的跑来欺负你！

    可那失踪的范龙飞就与他们截然不同了，尽管是“四大恶少”中排名最末的存在，但他却比其它三位还要霸道的多！

    经常都是，你不去招惹他，他照样也会主动的跑来欺负你，而且出手狠毒，甚至连同班同学，他也绝不会手下留情。

    除此之外，此人还非常的好色，经常出入风尘场所不算，学校里长相姣好的女生也没少遭到他的毒手，真可谓是罄竹难书！

    也正是因为如此，班里的同学才会对他如此的畏惧！

    说到这里，阿华突然一脸的苦笑道：“我们班以前有54个人，知道现在为什么加上你俩也才53个人吗？”

    不等我和夏小怡回答，他已是一脸的愤慨道：“因为有三个人，被这范龙飞直接吓得转学或者退学了！”

    “是吗？”

    此言一出，我和夏小怡的眉头不由一下子便紧蹙了起来，其中夏小怡更是下意识嘟囔了一句：“如此说来，即便这范龙飞真的被人绑了或者杀了，似乎也是为民除害呀？”

    “可不是吗？”

    点了点头，阿华也不由一脸的解气道：“这事儿可不是我乱说的，那被吓得转学走的三人中，其中的一人甚至还是我以前的高中同学呢，可惜呀，小姑娘还打算考研来着……”

    得！敢情之前这班里除了李佳琪，其实是有别的女生的，只是因为范龙飞的缘故，这才被逼的离开了学校？

    不仅如此，从阿华的语气中，不难判断，这小子之前同样也对那女生有所好感，所以再提起此事时，才会显得如此愤恨不已。

    一旦打开了话匣子，阿华似乎就有些停不下来了，一个劲儿的向着我和夏小怡倒起了苦水。

    而就在我听的都有些不耐烦的时候，夏小怡却不由突然拽了拽我，然后便把目光直接瞥向了窗外。

    “嗯？”

    狐疑的看了她一眼，我这才同样将目光瞥向了窗外，紧接着，我的眉头也不由一下子紧蹙了起来。

    顺着夏小怡的目光望去，我竟赫然发现了孙秘书，此时的她，正从学校的大门口走了出来，警惕的打量了一眼四周，这才见她直接钻进了学校旁的一条小巷子里。

    这就奇怪了，好端端的，她又突然钻进那条小巷子干嘛呢？而且还表现出一副如此神神秘秘的样子，明显是不想让人发现她的行踪啊！

    “你们先吃着，我去去就回！”

    对方如此反常，我不由一下子便来了兴趣，匆忙叮嘱了夏小怡和阿华两句，这便赶紧离开了这里，径直向着孙秘书追了上去。

    但我到底还是晚了一步，就在我追进那条小巷子时，却哪里还有孙秘书的踪影？

    我沿着小巷子一路直追，最后却来到了“三峡广场”附近，这里又是商圈，人多嘴杂的，就更不可能找见孙秘书的踪影了！

    堂堂“炼神化虚”巅峰境的高手，居然会跟丢了一个普通人？这显然是一件不大可能的事情，但我确实是跟丢了，答案只有一个，那就是这孙秘书恐怕并不是一个普通人那般简单！

    而倘若她同样也是一名修行者的话，只怕她的修为还不算低，甩掉我的跟踪仅仅只是其中的一方面，另一方面，我已经和她打过了好几次交代，居然丝毫没能察觉出她的异常，这也同样证明了此人的不凡！

    仔细的在这附近寻找了一番，但却依旧毫无所获之后，我这才无奈的离开了这里，再度回到了之前的川菜馆。

    正好阿华和夏小怡也吃的差不多了，匆忙结了账，又亲自将阿华送回了学校后，夏小怡这才不由赶紧问道：“怎么样了？”

    “唉！”

    暗叹了一声，我这才一脸苦笑的耸了耸肩，颇有些不好意思道：“跟丢了！”

    “啊？”

    此言一出，夏小怡也不由脸色微变，一脸的难以置信道：“跟……跟丢了？这……”

    但她很快便又反应了过来，赶紧又问道：“你的意思是说，这个孙秘书居然也不是一般人，连你都跟丢了？”

    “嗯！八成儿是了！我刚才沿着小巷一路跟到了三峡广场，便再也找不到她的丝毫气息！”

    “居然又是三峡广场？”

    微微皱了皱眉，夏小怡忍不住便又暗自嘀咕了一声：“这孙秘书该不会就是‘兰花门’的人吧？”

    “咦？”

    此言一出，我也不由得眼前一亮，心说倒还真不排除有这样的可能。

    早在昨天下午，夏小怡就曾告诉过我，说是她好像在三峡广场附近发现了“兰花门”的人。而今天孙秘书同样也是在三峡广场附近消失的，这确实很容易会让人将她与“兰花门”的人联系在一起。

    我甚至严重怀疑，这范龙飞的失踪，会不会同样也跟“兰花门”的人有关？毕竟，阿华刚才也说了，范龙飞此人非常的好色，经常出入一些娱乐场所，若说他遇到“兰花门”的人，我简直一点儿也不会意外。

    想到这里，我不由赶紧停下了脚步，这便对着夏小怡说道：“这样吧，你先回去，我再去找阿华问问，看看他知不知道这附近都有哪些娱乐场所，然后顺藤摸瓜，说不定就能找到‘兰花门’的藏身之地！”

    “行吧！那你小心一点儿，我爷爷说下午会过来找我，到时还可以跟他一起商量一下！”

    “嗯！知道了！”

    点了点头，我这才调头又向着阿华的寝室赶去，奇怪的却是，等我到了阿华的宿舍，却并没有找到阿华的身影，一番打听之后，他的室友却告诉我说，阿华根本就没有回宿舍。

    这就奇怪了，我们刚才明明把他送到了寝室的楼下呀，他居然并没有回宿舍？难道是临时有事又出去了？

    微微皱了皱眉，我倒并没有多想，这事儿向谁打听其实都一样，而且像阿华那样的老实人，也不见得就知道这附近的娱乐场所。

    正好阿华的寝室里，还有其他几个哥们儿在，本着试一试的态度，我一边在寝室里等阿华，一边则向他们旁敲侧击的打听了下来。

    一开始，他们还挺怕我的，毕竟都在网上看到了我教训“四大恶少”的照片，但聊着聊着，他们似乎就感觉到了我和“四大恶少”的不同，这才放松了戒备，与我熟络的聊了起来。

    不聊不知道，一聊吓一跳，这寝室里简直个个都是老司机，没聊多久，我便从他们的口中打听到了附近好几家娱乐场所。

    当然，他们都只是学生，别看聊的挺嗨，其实都是纸上谈兵，更多的也是道听途说，基本没啥参考意义。

    我一共在阿华的寝室待了有差不多半小时的样子，虽然并没有打听到太多有用的信息，但却意外的和他寝室里的几名同学打成了一片，也算是意外收获了。

    又等了一会儿，但却始终不见阿华回来，我也便有些兴趣缺缺起来，正打算离开这里。门外却不由突然响起了敲门声，有人开门一看，顿时一脸的惊喜道：“靠！原来是你呀，你来的正好，正好有事儿向你请教！”

    一边说着，那人赶紧将敲门的人迎了进来，同时对我笑道：“真正的老司机来了，有啥不懂的，只管问他就对了！”

    “哦？”

    听他这么一说，我也不由得眼前一亮，下意识便抬头看了此人一眼，这不看不要紧，却不由让我当场心中一凛！心说：就是他了！

    