
﻿    “怎么会是她呢？”

    说实话，我是真的做梦也没想到，开门的人，居然会是她！

    而我口中的“她”并不是别人，居然正是我之前刚刚才在奶茶店见到的那个女生，也就是之前和阿华在奶茶店有说有笑的那名清纯女服务员！

    这尼玛……

    我简直感觉自己的世界观都要崩塌了，着实没有想到，开门的居然会是她。

    要知道，就在大约半小时之前，她还和阿华在奶茶店有说有笑呢，怎么一眨眼就跑岷山酒店来了？

    想不通，实在是有些想不通，而且我当时明明已经仔细看过了，她可不像是我之前遇到的那些“兰花门”的人造美女，这可是纯天然的呀？

    而且她的身上也并没有丝毫炁场波动的痕迹，这压根儿就是一个普通人呀？

    那么问题来了，既然是普通人，那她会是“兰花门”的弟子吗？还是说，是我看走眼了，对方其实压根儿就不是普通人？

    那也不对，就算当时由于距离较远，我眼拙的没有发现她乃是修行者，可现在如此近的距离下，我竟依然没有察觉出任何的端倪？

    “大叔，还愣着干嘛呢，赶紧进来呀？怕我吃了你不成？”

    我一发愣，她倒似乎显得有些不耐烦起来，嫣然一笑的同时，一把就将我直接拉进了房间。然后假装用力过猛，“哎哟”了一声，这便直接倒在了床上，同时一脸妩媚的看着我……

    “呃……”

    这就有些尴尬了，简直让我没有丝毫的心理准备，按照我原本的设想，我是打算一进门就直接动手制服她的。

    可她偏偏只是一个普通人，这就让我有些手足无措了，再加上考虑到阿华这一层关系，我就更不知道该如何是好了。

    木讷的走进房间，我忍不住便一脸狐疑的打量起她来，一言不发。

    “咦？”

    见我表情呆滞，对方也不由纳闷儿的看了我一眼，一脸的好奇道：“大叔，想什么呢？”

    在她看来，我的举止似乎确实挺奇怪的，像她这样的美女，若是真换做那些出来偷腥的，就她现在这样的姿势，以及那妩媚的小眼神，几乎根本让人无法抵挡。

    “我……”

    尴尬的舔了舔嘴唇，为了避免引起对方的怀疑，我不由故作一脸的难为情道：“那个……你……你不会还是学生吧？”

    “嘻嘻——”

    尽管对方调皮一笑，但我却明显察觉到了她隐藏在眼底深处的一抹黯然，很明显，她确实还是一个学生。随即便听她故作一脸的轻松道：“你怎么知道的呀？怎么，难道你不喜欢学生吗？”

    “那倒没有……”

    微微摇了摇头，我这才说道：“我只是觉得，像你这样的年纪，更应该待在学校里……”

    我的话音刚落，她眼底的那一抹黯然不由就更明显了，但却故意装出一副玩世不恭的样子道：“学生就不能出来玩儿吗？我又不会缠着你，又不要你钱，你怕什么？”

    “唉——”

    听她这么一说，我不由就更纳闷儿了，若说她是“兰花门”的人吧，偏偏她又一点儿修为都没有，而且我也并没有从她身上感应到丝毫的邪恶气息。

    可她若不是“兰花门”的人，那她这又是图什么呢？长得挺标致的一个姑娘，又不是为了钱，总不能真的是出来找乐子的吧？

    从她的眼神来看，我觉得她绝对不像是那样的人……

    于是我半假半真的叹息了一声，这才说道：“你不应该是这样的，如果你真有什么困难的话，不妨跟我说道说道，没准儿我能帮你也不一定！”

    “嗯？”

    这话一出口，对方的脸色顿时就变了，先是一愣，随即确实一脸的恼羞成怒道：“你没事儿吧？费了这么大的劲儿，难道就是为了来教育我的吗？”

    “并没有！”

    我很认真的摇了摇头，一脸的真诚道：“或许我真的可以帮你！”

    “滚！既然不是诚心出来玩儿的，趁早给我滚蛋，简直浪费老娘的表情！”

    眨眼间，她就像是突然变了个人似地，脏话连篇，这便起身驱赶起我来。

    而我费了这么大力气，本就是为了来摸“兰花门”的底细的，此时又怎可能轻易离去？任她如何的推搡，抑或谩骂，死活就是不肯离开房间。

    “你走啊！赶紧滚，我现在看见你就烦！”

    见我根本无动于衷，反而是一副稳坐钓鱼台的样子，她的脸色顿时便焦急到了极点，目光更是时不时的向着门口瞥去，一脸的急切道：“算我求你了行吗？你快走啊！”

    “咦？”

    她的过激反应，明显也引起了我的注意，忍不住便是一脸狐疑的看向了她。我怎么感觉，她好像是故意想赶我走？

    莫非这地方除了她之外，竟还埋伏着其他人？

    她之所以要如此迫切的赶我离开，其实完全是出于一片好心，难道是良心发现了，想要救我一命？

    “砰！”

    果然，几乎就在我的脑海刚刚闪过了这样的念头，房间的大门却不由“砰”的一声，被人当场踹开了！两名彪形大汉鱼贯而入，邪恶的看了我一眼，这便径直扑了上来。

    与此同时，他们的身后竟还出现了一名浓妆艳抹的女子，果然是“兰花门”的人！

    冤家路窄，我几乎一眼便认出了该女子，正是之前一直陪伴在红衣女子身旁的那位蓝衣女子。

    “原来是你！”

    心中一喜，我顿时再没有丝毫的迟疑，一个箭步上前，轻而易举，这便当场撂倒了两名彪形大汉，同时狠狠一把抓向了那门边的蓝衣女子！

    “什么！”

    直到这时，蓝衣女子这才不由脸色剧变，同样不敢有丝毫的迟疑，她的手中瞬间多出了一柄长剑，这便狠狠刺向了我的心口，一脸的狰狞怒道：“找死！”

    “哼！还敢来渝城闹事，我看找死的人是你吧！”

    哪怕对方第一时间拔出了武器，但以她区区“炼神化虚”初期境的修为，此时又怎可能是我的对手？

    仅仅才只是第一个回合而已，我便直接一把抢过了她手里的长剑，狠狠一掌将其击倒在地的同时，尚未容她反应过来，这便直接把剑架在了她的脖子上：“如何？到底是谁在找死？”

    “你！”

    一直到现在，蓝衣女子的脸上这才不由闪过了一抹惊恐，一脸的阴沉怒道：“混蛋！你到底是什么人！”

    “嘿嘿……”

    嘴角微微上扬，我这才不由揭下了脸上的面具，同时一脸的玩味笑道：“这才多久没见呀，这么快就忘了我么？”

    “什么！”

    一直到现在，蓝衣女子似乎这才认出了我，狠狠咬了咬牙，忍不住便是一脸的又惊又怒道：“原来是你！”

    不知是因为仇恨，还是畏惧，亦或者两者都有，她此时竟连说话的声音，都不由隐隐有些颤抖了起来！

    “蓝衣姐姐！”

    突然间，旁边早已看傻眼的清纯女子，此时也不由突然反应了过来。惊呼了一声，这便同样向我扑了上来，同时嘴里大声叫道：“混蛋！你快放开她呀！”

    “愚蠢！”

    眼看着该女子不顾一切的扑向了我，我的脸上顿时闪过了一抹怒容，这便爆喝了一声：“我这是在救你，难道你到现在还没觉悟吗？”

    “不！你快放开蓝衣姐姐！”

    清纯女子倔强的摇了摇头，一脸的急切道：“所有的一切都是我自愿，她们并没有逼我，我求求你了，你放了她吧！”

    可怜之人，必有其可恨之处，见她如此冥顽不灵，若不是看在阿华的面上，我真恨不得一巴掌扇在她的脸上，赶紧将她打醒！

    但我到底还是忍住了，仅仅只是以掌力轻轻推开了她，直接将其震飞了出去，径直掉在了床上。

    “王八蛋！你给我去死！”

    趁此机会，那原本被我剑架在脖子上的蓝衣女子也不由逮着了机会，此时猛然暴起，这便将一团粉红色的烟雾径直撒向了我！

    “找死！”

    我在第一时间屏住了自己的呼吸，又见那蓝衣女子趁机逃向了门外，当场便是一掌拍落了过去。

    “啊——”

    惨叫了一声，莫说我如今修为大进，即便是以前的我，尤其是她区区“炼神化虚”初期境的修为所能抵挡？

    张嘴吐出了一口血箭，这便一头栽倒在了地上，就此昏迷过去。

    “蓝衣姐姐！”

    见此一幕，床上的清纯女子不由就更急了，这便又径直冲向了门外，但却被我当场拦了下来。

    “放开我！”

    仇恨的怒视了我一眼，此时的她简直就像是一只护崽的小母鸡一般，不顾一切的便一头撞向了我。

    只可惜，就她这小体格，身上又没有任何的修为，即便我一动不动的站在那里，她也根本不可能撼动我我分毫。

    “你到底让不让开！”

    小丫头一脸气势汹汹的瞪着我，俏脸通红，简直恨不得扑上来咬我一口。

    而我当然不可能妥协，直接摇了摇头，笑道：“不让又如何？”

    “哼！你会后悔的！”

    对方狠狠的跺了跺脚，我本以为她又要像刚才那样，继续作无畏的挣扎，却没想到，她竟张嘴便大叫了起来：“啊——非礼呀！快来人啊！”

    “我靠！”

    此言一出，我顿时吓了一跳，来不及考虑其它，一个箭步上前，这便一指头轻轻敲在了她的脖子上，她的白眼儿一翻，顿时整个世界都清静了起来。

    她昏过去了……

    