
﻿    “唉，你这又是何苦呢？”

    长叹了一声，我这才赶紧给夏无仁那边去了一个电话，确定这酒店的外围再没有任何的监视之后，这才赶紧又给聂局长那边去了一个电话。

    让他赶紧派人过来接手这里，看看能否趁热打铁，顺着蓝衣女子的这条线，赶紧找到范龙飞的下落。

    种种迹象表明，如果这范龙飞并不是主动失踪的，那他极有可能就是被“兰花门”的人绑了或者杀了。

    而不管是被绑了，或者杀了，总也得查出个结果才行，否则青城山那边恐怕还真不好交待。

    倒不是说我们就怕了他青城山，而是事情毕竟发生在渝城境内，同时还牵扯到了西南局，基于大局上的考虑，咱也没必要真就跟青城山闹掰。

    好歹他们也是正道中的一员，上一次的“长白山一战”他们也同样出过力，一旦双方真的撕破脸来，高兴的恐怕还得是“会道门”、“外八门”这样的邪恶门派。

    “太好了，千万把人给我看住咯，我马上就带人过来！”

    一听我们成功抓获了“兰花门”的人，而且还是“兰花门”的高层，聂局长也不由喜出望外，挂断电话，这便匆忙赶了过来。

    刚刚挂断了电话，夏无仁终于也赶到了楼上，手里赫然竟还提着刚才的大堂经理。

    看样子，夏无仁在楼下应该同样有所收获，否则也不会贸然就将这大堂经理揪了上来。

    不等我发问，夏无仁已经主动解释道：“初步怀疑，这小子同样也跟‘兰花门’有关，就在你刚才给我打电话的时候，这小子鬼鬼祟祟的，似乎是在给什么人通风报信。”

    “混蛋！你们到底是什么人？”

    此言一出，大堂经理顿时就有些急了，尤其是当他看见，房间内已然被我制服的蓝衣女子等人，他的脸色更是不由骤然剧变。

    忍不住便一脸的色厉内荏道：“什么‘兰花门’的人？我根本就不知道你们到底在说些什么！识相的话，就赶紧放了我，不然我可要报警了！”

    “报警？”

    对方越是如此急于脱身，我们便越发确定，这大堂经理肯定也跟此事有关，此时又怎可能放了他？

    “忘了告诉你了，我们就是警察！”

    话音刚落，我根本就没给他任何的机会，这便一掌敲晕了他，然后便将他直接和蓝衣女子等人丢在了一起。

    “臭小子，行啊你……”

    一直到现在，夏无仁这才有时间打量起了屋里的蓝衣女子等人，一脸的坏笑道：“你这不约就不约，一约居然就直接约了俩？口味儿够重的呀……”

    “……”

    明知道夏无仁这是在故意调侃我，我都懒得理他，一边把玩着手机，我却突然又想起了阿华。这便赶紧对夏无仁做了一个噤声的手势，随即拨通了阿华的电话。

    他是我目前已知的，唯一一个曾在事发前接触过“女服务员”的人，看他们当时有说有笑的样子，明显已经不是第一天认识了。所以我觉得阿华其实同样也有嫌疑，尽管我相信他并不是“兰花门”的人，但我还是决定，先试探一下他。

    电话接通，我先假意问他身体都恢复的怎么样了，然后便旁敲侧击的问他中午到底是干啥去了。

    阿华大概也从他室友的口中得知，我中午已经去找过他了，先是给我道了个歉，然后就推说，他中午临时去听一个讲座去了，所以才并没有回寝室。

    嗯？

    这小子居然还撒谎了？

    微微皱了皱眉，我倒并没有拆穿他，又聊了几句无关痛痒的话题，这才径直挂断了电话。

    这就奇怪了，好端端的，这阿华又为什么要撒谎呢？

    不就是出来与“女服务员”见了个面吗，就算想要泡她，那又不是什么见不得人的事情，他有必要因此而撒谎吗？

    难道仅仅只是因为不好意思？

    还是说，他当时其实早就已经知道了那“女服务员”的身份，他在故意替她隐瞒一些事情？莫非阿华也跟这事儿脱不了干系？

    思索间，门外的楼梯间突然便响起了一阵噪杂的脚步声。

    “这么快？”

    我还以为是聂局长他们到了，心中一喜，这便赶紧上前打开了房门。然而，房门打开的一瞬，我却不由瞬间又紧锁起了眉头。

    来人居然并不是聂局长他们，而是那西南局的季正豪等人，人来的还挺齐的，除了季正豪与几名西南局的同事，就连秦松、陈一山等人，居然同样也赶到了这里。

    “嘿嘿，臭小子，我早说过了，千万别让我抓到你的把柄！”

    冷笑了一声，季正豪早已带着人径直闯进门来，等他看到了昏倒在床上的蓝衣女子等人后，他的脸上更是不由一脸的得意笑了：“被我逮了个正着，这次你还有何话说？”

    “笑话！”

    莫名其妙的看了他一眼，我的眼中顿时充满了不屑，一脸的冷笑道：“你算老几，我有必要跟你解释什么吗？”

    “哼！还敢嘴硬？看你还能嘴硬到什么时候！”

    冷哼了一声，季正豪这便对着身后的几名西南局的同事道：“把这里的所有人全部都给我带回去审问！”

    一边说着，他甚至还故意挑衅的看了我和夏无仁一眼：“若有拒捕者，格杀勿论！”

    “你敢！”

    此言一出，夏无仁顿时勃然大怒，还没等我开口，他早已第一时间挡在了季正豪的面前，同样一脸的不屑道：“你算什么东西？”

    “一会儿你就知道了！”

    种种迹象表明，季正豪其实早就已经知道了我和夏无仁的身份，也许是担心夜长梦多，这才迫不及待的想要对我们下手！明显是想赶在聂局长赶来之前，第一时间先拿下我们，这便大手一挥，一脸的不容置疑道：“动手！”

    “找死！”

    没有丝毫的迟疑，暴怒的夏无仁忍不住便是一掌径直拍了过去，尽管那季正豪同样实力不弱，但又怎可能是夏无仁的对手？

    脸色剧变的同时，季正豪不由赶紧向着身后退后了两步，与此同时，他的身后却不由突然冒出了两名胡子花白的老者，这便径直迎向了夏无仁。

    “砰”的一声闷响，两名老者合击之下，夏无仁竟隐隐处于下风，猝不及防之下，当场便被二人直接震退了两步！

    “嗯？”

    直到这时，我这才不由微微皱起了眉头，先前我还纳闷儿，这厮既然已经知道了我和夏无仁的身份，那他肯定也对我俩的实力有所了解才是，就他带来的这几个人，为何还敢动粗？

    闹了半天，敢情同样是早有准备，难怪这么有恃无恐！

    只可惜，他若真以为凭他带来的这两名老者，就足以拿下我和夏无仁，那他可就大错特错了！

    两名老者的出现，无疑更是证明，季正豪早就已经猜到了我和夏无仁的身份，否则他又怎可能提前准备，直接请动了两名此等境界的高手？

    “哼！乖乖束手就擒吧！”

    思索间，其中一名老者早已是率先攻向了夏无仁，余下那名老者则不由第一时间扑向了我。他的招式凛冽，居然上前便直奔我的要害而来。

    “混蛋！”

    直到这时，我这才终于明白了邓老为何要让我们留意西南局过来的人，看这架势，这季正豪一行人果然是有问题！

    容不得考虑太多，猛一抬手，我终于再没有隐藏自己的修为，一身“炼神化虚”大圆满境的修为瞬间展露无余，这便狠狠一拳径直迎了上去！

    瞎了你的狗眼，敢跟我动粗？

    