
﻿    “好吧！那我还是跟他们去一趟吧，我倒要看看，这青城山的闷葫芦里到底卖的是什么药！”

    既然夏无仁都已经把话说到这个份儿上了，而且还提前为我安排好了一切，那我自然也就没什么好担心的了。更何况，我也确实对杜峰华邀请我的目的非常的好奇。

    “等一下！”

    我才刚要动身，聂局长却不由突然拦住了我，一脸的忧心忡忡道：“难道你们就没想过，这万一要是个鸿门宴呢？别到时候，王林再被他们扣下，那可就真的全完了！”

    “呵——”

    此言一出，夏无仁顿时就笑了，一脸的不以为意道：“放心吧，以臭小子目前的实力，区区青城山早已没落，举宗上下，怕也没人能是他的对手！”

    “更何况，这小子的‘五行遁术’现在也越使越顺手了，别的不说，逃命的本事，那可是第一流的！”

    这倒是大实话，青城山有没有修为比我更厉害的人，我倒并不敢妄下定论。但若论逃命的本事，以我现在对“五行遁术”的领悟，那倒确实是第一流的。

    “可是……”

    话虽如此，聂局长却依然表现出一副十分担心的样子，我是“应劫者”的身份，这在宗教局里早已不是什么秘密。我若是真的出了什么意外，那对正道一方而言，倒确实是一个无法估量的损失。

    “聂局长放心，我会加倍小心的，我还年轻着呢，才不会拿自己的性命来开玩笑！”

    说罢，我这才再不迟疑，收好请柬，这便径直向着宗教局的大门走去。

    门口送请柬的人尚未离去，见我出门，顿时面色一喜，赶紧便迎了上来。

    “走吧！赶紧带我去见你们的少东家！”

    说着，也不等他答话，这便主动拉开了车门，大大咧咧的坐在了副驾驶里。

    对方来此，原本就是奉命来邀请我的，见我如此爽快的答应，他又哪里还敢迟疑。应了一声，这便赶紧钻进了车里，发动汽车，径直向着请柬上的地址赶去。

    说来也怪，青城山邀我赴宴，地点居然同样选择在了“狮子楼”，而这地方可是唐门的地盘儿，也不知是巧合，还是那杜峰华刻意为之。

    对方车技很好，短短半小时不到，他便载着我再次来到了“狮子楼”。而和上一次有所不同的是，远远我便看见门口等候着好几名青衣道士，其中一人似乎还非常的眼熟，应该是上一次在“长白山一战”中有过一面之缘。

    说实话，当时来支援我们的正道门派很多，青城山表现平平，我倒对他们并无太多印象。仅仅就只有此人，稍微给我留下过些许的印象。

    “多谢王少侠赏脸莅临，杜某人早已在此等候多时了！”

    刚一下车，有些眼熟的那人便立即迎了上来，一边热情的与我打着招呼，一边赶紧对我做了一个邀请的姿势：“快！里面请！”

    “咦？”

    惊咦了一声，我心说难道此人就是青城山的少东家杜峰华？

    不会这么巧吧？

    出于礼貌，我倒并不便多问，而是同样对他还了一礼，笑道：“杜兄请！”

    “哈哈——”

    话音刚落，院内却突然又响起了一道熟悉而又开怀的大笑声：“行了，我说你们俩就别在那儿文绉绉的，相互客套了。赶紧的，我这儿都饿的前胸贴后背了！”

    “唐钰？”

    突然响起的爽朗大笑声，直让我当场一愣，望着那门背后走出的熟悉身影，忍不住便是一脸的惊疑不定道：“你怎么也来了？”

    “瞧你这话说的，我怎么就不能来了？”

    唐钰一脸的调侃笑道：“你别忘了，这地方可是我唐门的产业，我身为唐门少门主，莫非还要向王兄请示一下，方可入内吗？”

    “……”

    不知何故，唐钰的突然出现，倒教我一下子松了口气，有他在的话，至少这场宴应该不会是“鸿门宴”了？

    我就说嘛，以青城山的势力，不可能不知道这“狮子楼”乃是唐门的产业才是，好端端的，他们又怎么会将地方选在了“狮子楼”？

    直到见到唐钰的那一刻，我这才恍然大悟，瞧这阵势，他们八成儿是请唐钰过来居中调停的。

    如此说来，青城山此次也算是煞费苦心了，之前一直毫无动静，大概就是在等唐钰吧？

    “好小子！”

    唐钰的现身，一下子便让我放松了起来，忍不住便是一拳砸在了他的胸口，笑道：“怎么样？上次的伤应该好的差不多了吧？”

    “早就好了！”

    微微点了点头，唐钰从来都不是一个安分的主，这便故作一脸的“羡慕嫉妒恨”道：“跟你那肯定是没法比的，我受个伤，差点儿没要了我的半条小命！你可倒好，一个囫囵觉过去，不仅伤全好了，顺带着连修为也一起提升了，你这还让不让人活了？”

    “哈哈——”

    此言一出，再加上他的搞怪摸样，顿时惹得所有人都不由大笑了起来。

    而我却知道，别看这小子没个正经，其实是在故意为我们缓和气氛。不出所料，瞧得所有人都开怀大笑，杜峰华赶紧趁机说道：“外边儿风大，咱们还是进去边吃边聊吧！”

    青城山如此大张旗鼓的赶到渝城，一开始，我还以为他们肯定会派一个高手出来跟我谈呢，一来可以试探一下我的态度，二来也向我亮一下肌肉，多少起到一定震慑我的效果。

    直到入席之后，我这才惊奇的发现，青城山派出的代表居然就只有杜峰华一个人。而且此人上桌之后，丝毫不提季正豪等人被我们关押一事，只是频频举杯向我敬酒，不知道的，还真以为我们是老友重逢呢。

    这我就奇怪了，又不是谈生意，你这频频向我敬酒又有什么用呢？难道他还真想从我这儿攀上什么交情？

    当然了，他不急，我无疑就更不急了！

    既然他始终不肯捅破这层窗户纸，那我也就跟着装傻充愣，同样绝口不提季正豪等人的事情。

    酒过三巡，菜也已经过五味了，我的余光这才发现杜峰华有些急了，不断的对旁边的唐钰挤眉弄眼，眼神中满是恳求，显然是想让唐钰来打破这个僵局。

    “呃……这个……”

    唐钰来此原本就是为了当“和事佬”的，如何会看不懂杜峰华的眼神？停顿了一下，他的目光却不由径直扫向了守候在一旁的几名青城山弟子。

    杜峰华立即会意，赶紧对着几人摆了摆手：“你们几个，先下去吧，我们有点私事儿要聊！”

    一直到包厢内就只剩下了我们三人，唐钰似乎还不放心，又在房间内布置下隔音的法阵，这才再度开口说道：“王兄，实不相瞒，我和杜兄这次请你过来，其实是有事相求！”

    “看出来了，你们是为了季正豪一行人来的吧？”

    该来的到底还是来了，既然大家都打开了天窗说亮话，那我自然也就没必要再装傻充愣。尽管唐钰与我有过过命的交情，但这事儿我还真不能冲他的面子，就直接放了那季正豪一行人。

    毕竟，这事儿已经不是我个人恩怨的问题了，而是季正豪一行人很可能已经和魔道勾结上了。沈尘风暂且不论，至少他们和“兰花门”相勾结，这已然是板上钉钉之事！

    为了避免一些不必要的麻烦，我决定一开始就直接把唐钰的口堵住，于是说道：“如果你们是想我就这样放了他们，恐怕我无能为力！”

    “不！不！不！”

    奇怪的是，我的话音刚落，唐钰和杜峰华却不由赶紧摆了摆手，其中杜峰华更是赶紧解释道：“我想王兄肯定是误会我们的意思了，我们这次请你来的目的，并不是为了让你网开一面放过季正豪一行！”

    “嗯？”

    这话一出口，我不由就更纳闷儿了，闹了半天，他们居然不是为了季正豪来的？

    于是下意识问道：“那你们如此大张旗鼓，又是所为何来？”

    “嘿嘿……”

    我的话音刚落，唐钰却不由神秘一笑，这才说道：“我们确实是为了季正豪一行人而来！”

    说到这儿，这家伙还故意停顿了一下，随即话锋一转：“但我们并不是想让你网开一面放了他们，而是想让你千万要顶住压力，尽可能将这案子办成铁案，让他们永无翻身之日！”

    “当然了，弄死他最好，就算弄不死，至少也拖住他们十天半个月的时间！”

    