
﻿    “岛国人？”

    此言一出，杜峰华忍不住便当场一愣，一脸的惊疑不定道：“没有啊？这跟岛国人又有什么关系？”

    “没事儿，我也就是随便问问……”

    摇了摇头，既然杜峰华对此事并不知情，我倒也懒得跟他多说什么。更何况，此事还仅仅只是夏无仁的猜测，至于那黑袍人到底是不是岛国人，我们其实也还并不确定。

    说不定，那人其实就是华夏人，只是碰巧学到了一些岛国的“忍术”罢了。

    “行吧！”

    点了点头，杜峰华一门心思都还惦记着他父亲那边，倒也并没有深问，而是一脸的迫不及待道：“如果没什么事儿的话，我打算这就动身赶回青城山，以助我父亲一臂之力！”

    “嗯！赶紧去吧！”

    对此，我当然不会反对，临走之前，我还把我的手机号留给了他，让他如果遇到什么困难，直接打我电话就行。

    唐钰原本也是要跟杜峰华一起走的，却被眼疾手快的夏无仁当场拦下，说是有些“机关术”方面的问题要跟他讨教一二。

    术业有专攻，尽管夏无仁在符篆、阵法方面的造诣，鲜有人能出其右边。但在暗器机关方面，他显然远不如唐门精通。

    而我正打算要跟上去，却被这家伙直接拦在了门口：“臭小子，你就别跟着瞎凑热闹了，有时间，还不如好好巩固一下自己的修为！”

    说着，他还丢了一本儿残破的线装书给我，一脸的严肃道：“多看看里面的‘论仙篇’，应该会对你有所帮助！”

    话音刚落，这便“砰”的一声关上了房门，若不是我反应够快，差点儿没撞到我的鼻子。

    “靠！”

    直接对他竖了一个中指，我这才下意识打量起手里的残破古籍，而等我看清楚了那封面上的几个大字后，我的心中更是好一阵的无语。

    闹了半天，原来是一本手抄本的《抱朴子》，我还以为是什么神通秘技呢，就这玩意儿，我直接上百度还不是照样能找到……

    无语的撇了撇嘴，反正也没什么事儿干，这便百无聊赖的翻开了里面的“论仙篇”。

    这书我其实早就看过了，那还是在我踏足修行界之前，夏无仁还是“老张头”那会儿，就已经逼着我看过一遍了。

    只是当时看的是白话版，除了神神鬼鬼，倒也没觉得这书有什么值得称道的地方。

    可现在却不一样，自从修为提升了之后，我的心境倒也跟着水涨船高，理解事物的角度早已发生了翻天覆地的变化，翻看了两页之后，我倒确实被这“论仙篇”里的内容，深深的吸引到了。

    “夫求长生，修至道，诀在於志，不在於富贵也。”

    “学仙之法，欲得恬愉澹泊，涤除嗜欲，内视反听，尸居无心。”

    不看不知道，一看还吓一跳，这《抱朴子》果然不愧是“小仙翁”葛洪的巨著，真要领悟了他想说的意思，当真让人受益匪浅。

    尽管之前已经读过了一遍，但那翻译过来的白话文却严重曲解了里面的许多意思，再者也受限于我当时普通人的心境，以至完全不曾领悟到其中的精髓。

    我很庆幸，还好我又重新拾起了这本书。

    看着看着，我竟入了迷，虽不曾打坐，但却胜似打坐，心境一时空前澄澈，不带一丝一毫的杂质。

    “仙法欲静寂无为，忘其形骸，而人君撞千石之锺，伐雷霆之鼓，砰磕嘈囐，惊魂荡心，百技万变，丧精塞耳，飞轻走迅，钓潜弋高。”

    也许是太专注了，我甚至都没听见夏小怡在叫我。而见我如此专心致志，夏小怡也并没有打扰我，静悄悄的便在我的旁边坐了下来。

    时间就这样一分一秒的过去，不知不觉间，我从《抱朴子》论仙篇中领悟到的一些东西，竟与我体内的“阴阳道图”隐隐发生了共鸣。

    在不经过我任何催动的情况下，它竟自发运转了起来，只是速度非常的缓慢，隐隐有一丝丝玄之又玄的气息不断从其中逸散而出，缭绕在心间，久久不曾消散。

    这是一种对心境的淬炼，虽对我目前的修为并无丁点儿的提升，但却让我对“地仙”二字有了更为深刻的认识。

    与“炼精化炁”、“炼炁化神”、“炼神化虚”几大境界有所不同，“炼虚化道”境，也就是传说中的“地仙”境界，几乎完全无迹可寻，一切全凭自己领悟。

    它不像前面三大境界，除少量的悟道外，其余大多是依靠刻苦修炼而来，某种程度上来讲，它是完全可以勤能补拙的。

    而对“炼虚化道”而言，勤奋已经根本没有卵用，拼的就是天赋！

    不得不说，这是一件很残酷的事情，因为如果你的天赋不够，你就算再努力，你也绝无可能踏足“地仙”境界。这也正是这世间重来不缺少“炼神化虚”巅峰境的高手，但真正能踏足地仙境的，却是寥寥无几。

    不仅仅是因为当今已经进入了末法时代，即便是在修行条件远胜今日的古时，“地仙”境高手，依然少的可怜。

    随着时间的持续，我的心境越发变得空灵，强大的炁场不由自主的弥漫开来，沿着四面八方播散开去。我的身体轻飘飘的，灵魂也仿佛要出窍了一般，猛然间，那一缕消失不见的空灵之气，再度浮现在了我的头顶，竟比上一次凝实了不少，隐隐间，里面似乎还出现了一道人影。

    这是我的神祗！

    它居然又一次出现了！

    上次出现的时候，还是在我成功踏足“炼神化虚”大圆满境，三花聚顶时出现的，要比现在模糊的多。尽管现在依然还很模糊，但已经比上一次好太多了，至少里面已经出现了一道人影的雏形。

    “太好了”

    心中一喜，我心说难道我的“神祗”真的要出现了不成？

    遗憾的却是，无论我如何的努力，那“神祗”依然非常的模糊，凝实到一定程度之后，它便再没有丝毫的变化。

    仔细一看，有一道飘忽不定的人影盘坐在里面，外面却充满了迷雾，让你根本看不清那人影到底长什么样子，简直就跟打了马赛克一般。

    我有些不太甘心，心说难道真的只能止步在此，再不能有丝毫存进？

    “咦？”

    就在此时，我的余光却不由突然又瞥了一眼我的灵魂小金人，看他的样子，我倒觉得那举头三尺迷雾中的“神祗”，与我自身颇为想象。

    于是我就想，莫非这神祗就是我本身？

    确实不排除有这样的可能，因为截止目前为止，谁也没有告诉我，一旦神祗修成，他到底会是什么样，说不定就和自己一模一样呢。

    这样的想法一旦冒出，顿时越发不可收拾，我是越看那道身影越像我自己，而我越是这样想，那“神祗”的样子也不由跟我越想。

    到后来，我倒真觉得那“神祗”就是我自己，越来越像，同时也变得越来越清晰，再不似之前那般模糊！

    只可惜，好景不成，几乎就在我举头三尺的“神祗”变得越来越清晰，眼看着就是另外一个“我”即将成型时。头顶上空的一道晴天霹雳，却不由吓得我当场一哆嗦，心里一颤，那种空灵之感瞬间烟消云散，我一下子便从悟道的状态中清醒了过来。

    猛一抬头，却不由当场吓了我一跳，我看见了什么？

    我竟看见了一重又一重的厚重劫云，红彤彤的劫云铺天盖地般笼罩而来，简直如泰山压顶一般，瞬间让我呼吸停止！

    不是我自己屏住了呼吸，而是真的无法呼吸，那都是被天空中厚重的劫云压抑的！

    我发誓，这绝对是我有生以来所见过的最恐怖的劫云，没有之一！

    太恐怖了，目力之所及，几乎全都是劫云，直接将整一片天空烧的一片通红！

    我的妈呀，这……这雷劫难道是奔我来的？可我的修为，明明没有一丝一毫的进步呀？这TM不是欺负人吗？

    还没等我反应过来，夏无仁也不知何时站在了我的身后，一脸的惊恐，而又难以置信道：“我的妈呀，这……这……这是地仙劫呀！”

    