
﻿    “什么！”

    “魂器长鞭”的出现，明显有些出乎牛头的预料，直到这时，他的脸色这才骤然剧变，于一瞬间，难看到了极点。

    大概，他做梦也没想到，这拯救我的最后一根救命稻草，居然正是他之前遗失掉的“魂器长鞭”！

    “哈哈——”

    世事真奇妙，话说连我其实同样也没想到，关键时刻，竟会是“魂器长鞭”又救了我一命。

    一鞭挥出的同时，那纯粹是由魂力凝聚出的的“黑手印”顿时当场一滞，而我却借助反弹的力量，瞬间摆脱了“黑手印”的笼罩。

    整个过程，持续的时间同样非常的短暂，几乎就是眨眼之间。

    可就是这眨眼的时间里，巴将军的一脚，终于也结结实实的踏在了牛头的背上，有心算无心，当场便将其踹出了十几米远。

    “混蛋！”

    煮熟的鸭子，眼睁睁就这样飞了，此时的牛头无疑气得够呛，浑身都止不住的颤抖不休。而这还不光是被气得，想来巴将军刚才的那一脚，明显也让他受伤不轻，伤上加伤！

    一脚踹飞了牛头的同时，巴将军赶紧一把将我拉出了罡风的漩涡，平稳降落在了地面之上。见我并无性命之忧，这才抬头将目光再度扫向了十余米开外的牛头，一脸的面无表情道：“犯我巴国者，杀无赦！”

    没有丝毫的迟疑，话音刚落，他这便又猛的腾空而起，狠狠又是一拳径直轰向了牛头。

    “妈拉个巴子！我记住你了！”

    牛头都有些被气糊涂了，忍不住便当场爆了一句粗口，但他同样受伤颇重，此时又哪里还敢与巴将军力敌？

    狠狠的瞪了他一眼，心中纵有万般不甘，此时也已经无可奈何。这便化作了一抹乌光，直奔那地上的沈尘风和黑袍人而去，席卷着他们，这便第一时间逃之夭夭。

    巴将军看了我一眼，也许是担心我的安全，他犹豫了一下，最终还是放弃了追击。

    “呼——”

    直到这时，夏无仁这才不由长松了口气，紧绷着的神经瞬间放松，忍不住便是一屁股瘫软在了地上，嘴里一个劲儿的庆幸道：“吓死我了……”

    与此同时，离这儿不远的路口，也不由响起了一阵凌乱的脚步声，听到动静的聂局长等人，此时终于也赶到了现场。

    “啊？这……”

    望着这周围的一片狼藉，聂局长等人无疑吓得不轻，赶紧加快了脚步，这便快速向我们赶了过来。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，巴将军显然不想出现在人前，复杂的看了我一眼，这便下意识打算离开此地。

    “等一下！”

    眼见他要走，我顿时就有些急了，好不容易才又遇见了巴将军，我还有好多的事情想要请教他呢，急忙叫道：“巴将军请留步！”

    只可惜，巴将军却是一如既往的“傲娇”，头也没回，于一瞬间，这便径直消失在了原地。

    只不过，就在他刚刚消失的同时，我的脑海中却不由突然又响起了他的声音：“伤愈后，可来将军坟找我！”

    将军坟？他说的难道是位于渝城区的那座“将军坟”？

    “王林！”

    来不及思考太多，聂局长等人终于也来到了我的近旁，这便一脸的关切问道：“怎么样？你们没事儿吧？”

    “没事儿！”

    微微摇了摇头，夏无仁也在夏小怡的搀扶下，来到了我的身旁，一脸的开怀笑道：“臭小子！你挺牛逼呀，居然能和牛头正面一战！大难不死，你这必有后福呀！”

    “哈哈——”

    此言一出，我也不由大笑开怀，尽管我们并没有成功将黑袍人留下，甚至还全都身负重伤，但心情却不由好到了极点。

    经此一战，倒让我终于对自己的实力有了一个更为精准的认识。尽管还比不得牛头、梅飞白这等，半只脚踏足了“地仙之境”的高手，但起码可以做到自保无虞。

    别看我刚才被牛头逼到了如此田地，但那却是在我与对方“硬碰硬”的情况下。如果不是顾忌到夏无仁和渝城宗教局，我其实完全没必要跟牛头“硬碰硬”，我若一门心思想要跑路，即便是牛头，怕也根本奈何不了我！

    更何况，刚才的碰撞固然让我身负重伤，但却同样也让牛头付出了极大的代价，甚至就连犄角也被硬生生的折断了一根。

    对呀！差点儿把这事儿给忘了！

    牛头这厮刚才逃得匆忙，就只来得及救走了沈尘风和黑袍人，倒似乎并没有时间去寻找他断裂掉的犄角。这可是好东西呀，随便打磨一下，即便不经过任何的加工，只怕都是一件了不得的法器！

    “快！”

    没有丝毫的迟疑，我赶紧对着身旁搀扶着我的聂局长道：“赶紧让人在附近找找，有没有疑似牛角之类的东西！”

    “牛角？”

    此言一出，聂局长却不由当场一愣，倒是旁边的夏无仁眼前一亮，二话没说，这便带着夏小怡直奔刚才碰撞的最核心地域。

    一番仔细的翻找之后，果然还是被他找到了牛头的犄角，大的惊人，居然足有一米多长！这要是利用得当，不知是能制作出多少的法器了！

    “哈哈——好东西，果然是hi一件好东西！”

    成功找到了牛头的犄角，只把夏无仁乐的，嘴咧的就跟和荷花似地，笑的都合不拢嘴了。

    “太好了！”

    见他如此举动，无疑也更加证明，这犄角的确是了不得的好东西。他可是邪符王，向来眼高于顶，连他都如此推崇的东西，自然不会差到哪儿去。

    “吼——”

    然而，都还没等他的笑声落地，一道沉闷的吟啸声，此刻却不由忽的自我体内乍响开来。耀眼的金芒瞬间蔓延开去，竟连我体内一直陷入沉眠状态的小金龙也被瞬间惊醒？

    咆哮了一声，甚至都不等夏无仁反应过来，他刚刚才从地上捡起的犄角，这便径直消失不见了！化作一道道淡蓝色的光芒，瞬间便被小金龙一口吞了下去！

    “我——”

    夏无仁当场傻眼，气得简直都快要骂娘了，但紧接着发生的一幕，却不由让他下意识又闭上了嘴巴。

    “啊？这……”

    不光是他，在场的所有人，连同我在内，此刻也不由目瞪口呆。

    以肉眼可见的速度，小金龙的身躯猛然暴长，竟在瞬间的时间里，一下子长到了近二十米长！

    “吼——”

    又是一声清越嘹亮的吟啸声骤然响起，小金龙一飞冲天，浑身都缭绕着熊熊火焰。

    “我的天！我没做梦吧，这……这是一头真龙？”

    “早就听说，王干事带着一头真龙，没想到传言竟是真的！”

    霎时之间，所有人都不由抬起头来，纷纷向小金龙的方向投出了近乎狂热般的火热目光。

    尽管小金龙的存在早已不算什么秘密，但在场的绝大多数人，却也仅仅只是听说而已。此刻一旦真的亲眼目睹了小金龙的存在，他们自然一个个惊掉了大牙！

    熊熊的烈焰，越发衬托着小金龙神圣不可侵犯，同时也让周围的气温急剧攀升。

    呈现三种颜色的“三味真火”中，小金龙的身躯不断被放大，同时不断的在云层中翻滚！

    鹿角、驼头、蛇项、鹰爪……

    此时的小金龙当真威武到了极点，足足暴长到了十几丈长，它这才逐渐趋于平稳。

    龙尾一摆，这便在云层中不断的穿梭起来，时大时小，时隐时现；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；简直让我们大开眼界！

    “轰隆——”

    只可惜好景不长，就在所有人都震撼于小金龙睥睨天地的强大威严时，变故却突然发生了！就在小金龙的龙躯又一次从云层中穿梭而出时，一声震耳欲聋的轰鸣声，却不由当场吓了我们一跳！

    这是雷霆的声音！

    霎时之间，一道巨大的闪电从天而降，炽烈的光芒，直刺的我们下意识闭上了双眼。

    “坏了！难道小金龙也要渡劫了吗？”

    什么情况呀？

    仅仅才只是一晚上的时间，先是我差点儿引来了“地仙大劫”，现在居然连小金龙同样也要渡劫了吗？莫非是因为吞噬了那牛头犄角的缘故？

    “不对！”

    夏无仁下意识摇了摇头，一脸的惊疑不定道：“就算吞噬了犄角，它也根本还没来得及消化呀？”

    说话间，那虚空中巨大的闪电早已汹涌奔袭到了小金龙的面前，可它却并不慌张，张嘴便吐出了一道三味真火，当场便与空中袭来的闪电撞击在了一起！

    “轰隆——”

    又是一声巨响，两股强大的力量碰撞在了一起，顿时便在空中爆发出了一团如骄阳般耀眼夺目的光团！狂暴的能量涟漪瞬间播散开来，于一瞬间，我又感觉脚下的大地再度震颤了起来！

    “不好！所有人赶紧后退到安全距离！”

    