
﻿    我很庆幸，因为“太极道图”的及时回援，最终使我逃过了一劫。

    反观牛头，他其实同样应该感到庆幸，庆幸他是鬼妖，可以在实体与“灵体”之间自由转换，不需要堪破“地仙”之境，他就能以“灵体”的方式悬浮在半空之中。

    否则，即便是以他那堪称变态的防御力，也根本抵挡不了刚才的狂暴能量。

    千钧一发之际，若非他及时转换为灵体，同样逃到了半空之中，恐怕就绝不仅仅只是断了一根犄角那般简单了！

    刚才的能量，已然触碰到了“地仙”境的门槛，就连虚空都已经不堪重负，就更别说是他了。一旦他刚才，并没有及时逃离，此时的他，怕是早就已经粉身碎骨，万劫不复！

    “滴——”

    “答！”

    潺潺的鲜血，不断自牛头的身上滴落而下，砸落在地上，顿时发出了极细微而又清脆的声响，就跟闹钟上了发条一般，非常的有节奏之感。

    “哈哈——”

    眼看着牛头如此狼狈，尽管我自己同样身负重伤，但我依然忍不住开怀大笑！

    解气！

    实在是太TM的解气了，活该他有此“报应”！

    你不是从来都没有将我放在眼里，自以为吃定我了吗？

    结果如何？

    匹夫一怒，血溅五步，惹毛了老子，你照样没什么好果子吃！

    “小子，你终于彻底激怒我了！”

    重伤后的牛头，竟显得格外冷静，简直冷静的可怕，死死的盯着同样在半空中的我，眼神中满是凌厉的杀意！

    我可以很清楚的感应到，这厮终于对我起了必杀之心，刚才他是奉了他主人之命，想要抓我回去！而现在，他明显对我动了杀机，想要彻底的将我击杀，永除后患！

    我让他受伤了，这仅仅只是表面原因，更关键的是，经历过刚才的大战，终于也让他真正意识到了我的可怕。

    说到底，我对于他而言，仅仅才不过是一个刚刚踏足修行界两年左右的菜鸟罢了。

    即便修为已经攀升到了如此境界，甚至刚刚还差点儿引来了地仙大劫，但他打心眼儿里，其实是看不上我的，他觉得他完全可以压制住我！

    可现实却狠狠的给了他一耳光，我用实际行动向他展示了我的实力，我俩之间的差距，绝没有他想象中那般悬殊！

    给我足够的时间，不需要太久，我很快就能将他甩在身后。

    甚至，刚才若不是我没有合适的“冥想图”，也无人指点我修行，以至于走了弯路，竟然在关键时刻观想了我自己的样子。说不定我现在，早就已经真正引来了“地仙劫”！

    而不管我最后，到底成功渡劫与否，我其实都已经走在了他的面前！好歹我成功引来了“地仙劫”，而他显然还并没有走到这一步，这就是差距。

    古人讲，闻“道”有先后，可不是谁修行的时间久，就一定可以碾压“后来者”。江山代有才人出，若他们这些老古董一直停滞不前，我们这样的“后来者”超越他们，那不过是时间上的问题。

    “你必须死！”

    牛头一字一顿的喃喃说道，他甚至并没有表现出任何生气的样子，就只是想让我死！对他而言，甚至是对他身后的主人而言，我的威胁实在是太大了，成长的速度太快，已经严重威胁到了他们。

    保险起见，他甚至不惜冒着违抗他主人的命令，他也要不顾一切的将我击杀。

    “一切都结束了！”

    极为平淡的嘟囔了一声，牛头顿时再不迟疑，趁我尚还如落叶般飘荡在半空之中，他的身影瞬间动了！

    端的是一步登天，狠狠便是一爪，径直抓向了我的头颅。

    不知是动用了何等的秘法或者底牌，即便同样身负重伤，他此时所展现出的实力，竟也并不比刚才弱，甚至还要更加的凌厉！

    巨大的黑手印赫然成型，而我却根本无可奈何，身在那半空之中，我根本就使不上任何的力量！

    就连“太极道图”，此刻也仿佛与我彻底失去了联系，不管我如何的努力，也没有丝毫反应，只能眼睁睁的看着黑手印，狠狠向我抓了过来。

    一旦被他抓住，后果可想而知，毫无抵抗的情况下，以牛头的实力，只怕当场就能将我的头颅彻底捏爆，绝没有任何的侥幸可言！

    但我并没有太多的畏惧，恰恰相反，我的心境反而出奇的平静，甚至还有些骄傲。

    我没有给我爷爷丢脸，踏足修行界不过短短两年，我就能和修行了数百年乃至上千年的牛头拼的两败俱伤，普天之下，除了我，谁还能有这样的天赋？

    更重要的是，我的心里其实一直都抱有侥幸，我觉得我可能并不会死，因为我曾不止一次在“时空乱流”中，看到我最后是死在了梅飞白的手上。

    种种迹象表明，那绝对就是未来所发生的一幕，所以我应该能活下来。但我同时也很好奇，以现在的情况来看，我几乎可以说是必死无疑，又怎么能活下去呢？

    “王林！”

    我不着急，但这并不代表别人也不着急，眼看着我即将命丧于牛头之手，下方同样受伤不轻的夏无仁顿时焦急到了极点！

    忍不住便冲我大声叫道：“你TM傻呀！赶紧躲开呀！”

    “……”

    废话，我TM要是能躲，我能眼睁睁的坐以待毙？好死不如赖活着，如果能活，谁又会愿意死呢？

    眼看着黑手印越发迫近，紧接着就要一把将我拽住，突然间，我的瞳孔却不由瞬间瞪圆，内心深处更是下意识涌现出了一抹狂喜！

    来了！

    我的救星来了！

    “混账！你敢！”

    几乎就在我的心中，刚刚闪过了这样的念头，一道愤怒到极点的咆哮声突然乍响开来，紧接着便有一道异常伟岸的身影，径直出现在了牛头的身后，狠狠便是一脚踏向了他的背部！

    巴将军来了！

    我就说嘛，我乃是“应劫者”，真正的大劫都还没有出现呢，我怎么能现在就死呢？关键时刻，巴将军果然又赶来救我来了！

    很明显，他应该同样也是被刚才的“地仙劫”惊动了，匆忙赶来一看，刚好便赶上了这千钧一发的时刻。

    “小心！”

    突然间的变故，无疑也吓了对方一跳，地上的沈尘风和黑袍人，更是不由异口同声的大声示警道：“小心你后面！”

    “哼！”

    然而，那牛头却是铁了心想要将我彻底灭杀，连沈尘风和黑袍人都及时察觉到了危险，身为当事人的牛头，此时又怎可能察觉不到巴将军的到来？

    但他实在是太想杀我了，以至于完全没有理会巴将军的怒喝，手里的动作丝毫没有停歇，哪怕是拼着硬挨巴将军一脚，他也想先干掉我再说！

    “操了个DJ，这TM是有多恨我呀？”

    见此一幕，我的内心顿时焦急到了极点，刚才不急，那是因为我根本无可奈何，所以才并没有做那无畏的挣扎。

    可现在不一样了，巴将军赶到了现场，我的救星来了，我若现在死了，那我岂不是亏大发了？

    不行！

    我不能就这样坐以待毙了，我得赶紧想办法自救，只要我能扛过他这一次的追杀，那我就得救了！

    可问题是，此时的我身处于半空之中，根本没有任何的着力点，就连我唯一的依仗“太极道图”，也已经与我彻底失去了联系，我又能拿什么来自救呢！

    “嘿嘿——”

    巨大的“黑手印”须臾便至，携不可阻挡之势，瞬间抵达我的面前。眼看我的头颅，就要被他一把攥住，牛头的脸上顿时便露出了得逞的笑容，一脸的狰狞笑道：“别挣扎了，受死吧！”

    妈蛋！功亏一篑呀，难道我王林，今天真的就要命丧在此吗？

    倘若换做刚才，那也就罢了，死就死了，我也没什么好说的。

    可现在既然连巴将军都已经赶到了，我若还是死了，那我就真的太不甘心了！

    “不！我不甘心！”

    死亡的气息终于迫近，我的心中顿时愤恨到了极点，急怒攻心之下，忍不住便又是一口鲜血彪射而出，“噗嗤”一声，这便径直喷撒在了那巨大的“黑手印上”！

    “嗤嗤——”

    神奇的一幕出现，几乎就在我的鲜血刚刚沾染在“黑手印”上，那“黑手印”却不由当场冒出一股子的青烟，进而使它的动作瞬间迟缓了一下！

    对呀！我怎么把这茬给忘了？

    牛头此刻悬浮在半空之中，那就说明此时的他，依然是处于灵体状态！老子好歹也是堂堂“炼神化虚”巅峰境的高手，居然连区区一具灵体都不能对付了吗？

    当然了，尽管他目前处于灵体状态，但却远远超出了一般灵体，同样对我有着致命的威胁。我的鲜血喷洒在那“黑手印”上，也仅仅不过是让它的动作，稍微迟缓了一些，紧接着便又再度向我合拢了过来！

    可哪怕仅仅只是一瞬间的时间，对我而言，却已经是生与死的差别！

    几乎就在那“黑手印”即将合拢，准备捏爆我的头颅时，我的手中却不由突然出现了一道略显虚幻的鞭影，这便狠狠抽向了对方！

    魂器长鞭！正是我之前从牛头哪儿得来的那一根魂器长鞭！

    