
﻿    “啊？”

    一听我说放人，聂局长不由当场傻眼，忍不住便是一脸狐疑的看向了我，惊疑不定道：“这……这到底什么情况啊？”

    “呵，咱们还是进去说吧！”

    周围人多嘴杂，有些事情我还真不方便告诉他们，笑了笑，这便率先向着内院走去。

    “臭小子，你这闷葫芦里到底卖着什么药呀？看你的样子，莫非还真从红衣女子的口中套出了什么很有有用的情报！”

    “那是自然！”

    微笑着点了点头，我这才一脸的神秘道：“别的不说，单是那‘卫修文’的真实身份，就已经足够赎回那蓝衣女子的性命了。”

    “哦？”

    此言一出，果然成功勾起了夏无仁的兴趣，见我如此神秘，他顿时心领神会，赶紧便在周围布置下了隔音的法阵，这才问道：“到底怎么回事儿？”

    “别急，先跟我说说，你们对这个青牛派到底了解多少？”

    “青牛派？”

    微微皱了皱眉，夏无仁的脸上顿时越发狐疑了起来，紧接着却将目光径直瞥向了旁边的聂局长。

    而聂局长则是同样狐疑的看了我一眼，这才如数家珍道：“那你算是问对人了，所谓青牛派，其实同源起源自川地的峨眉派，峨眉派一树开五花，而这青牛派正是这‘五花’之一！”

    “别看只是一个小门派，但在丰都当地却是非常的有名，直到今日，当地民间甚至都还广为流传着‘青牛道士大战黄龙和尚’的故事。”

    见我们并没有插话，而是一脸洗耳恭听的样子，聂局长这才继续说道：“据说当年丰都有一个叫‘火烛堂’的组织，里面有一修为高深的黄龙和尚，横行霸道，二十年间无一对手。直到有一天，青牛山一老道突然下山挑战，双方立下生死状，比武三日。前两日倒也中规中矩，到第三日，老道突然说了句‘贫道自有回天之术’，这便一掌打死了黄龙和尚！”

    “从那以后，青牛山威名大振，最终成为川东地区最有名的道派之一！但不知何故，大约在十几年前，这个青牛派却学唐门一样，突然宣布隐退江湖，从此再不过问江湖中事，否则其威名只怕丝毫不亚于青城山抑或唐门之流……”

    “原来如此！”

    郑重的点了点头，我的双眼忍不住便微眯了起来，这才笑道：“那就对了，看来她果然没有骗我，时间刚好可以对上！”

    “嗯？”

    一听这话，夏无仁不由就更狐疑了，忍不住便是一脸的诧异道：“臭小子，你到底想说什么？好端端的，你又突然提青牛派干嘛？”

    “嘿嘿……这你们就有所不知了吧？”

    再度神秘一笑，我这才再不隐瞒，直接道出了实情：“行了！实话告诉你们吧，根据那红衣女子的说法，早在十几年前，青牛派其实就已经名存实亡了！而我们目前所看到的青牛派，早已落入了外八门的掌控！”

    “什么！”

    这话一出口，简直就像是平静的湖面突然坠入了一块大石，别说是聂局长，就连见多识广的夏无仁，此时也不由当场吓了一跳，一脸的难以置信道：“不会吧？这……这怎么可能呢？她该不会是故意骗你的吧？”

    “应该不会！”

    摇了摇头，我其实同样也曾怀疑过此事的真假，担心红衣女子这是想故意引我们与青牛派为敌。但我看她当时的样子倒也并不像是撒谎，同时她也为我提供了不少其他的佐证！

    所以我才觉得，她应该并没有撒谎。

    另外，根据她的说法，这个“卫修文”的身份其实就是“青牛派”的弟子，只不过并不叫“卫修文”，而是叫做卫修武！

    正如我之前猜想的那般，他之所以要隐瞒自己的修为接近秦松，其最终的目的，也正是为了接近“唐门”。

    说到这里，连我都不得不感慨一句，这“青牛派”果然好算计，一方面故意向我们透露，卫修文其实早就死了，另一方面，却又让卫修武始终坚称自己是青牛派弟子！

    表面上看，这似乎有些自相矛盾，实则却正是青牛派高明的地方！因为如此一来的话，一旦有人当真查到了卫修武的头上，似乎也成了卫修武想故意陷害他们，很容易便能与他撇开关系！

    至少，我们之前就上了这样的当，当时我听说卫修文早在两年前就已经死了，我下意识想到的，就是这“卫修文”想要故意陷害这青牛派。

    现在想想，他们的手段果然高明，如果不是红衣女子将此事告诉我们，我们甚至压根儿就不曾怀疑到青牛派的头上！

    “这……”

    听完我的讲述，聂局长和夏无仁二人不由全都傻眼，一脸的阴晴不定！

    足足沉默了良久，夏无仁这才再度开口问道：“可是‘兰花门’不同样也是‘外八门’中的一员吗？她又为何会将如此隐秘的事情告诉你呢，难道真的只是为了救她的姐妹？”

    “这我就不知道了……”

    同样有些惊疑不定的摇了摇头，我这才一脸的不确定道：“不过据我猜测，应该是‘兰花门’的内部出现了什么问题。因为除了这些，她甚至还向我透露，之前我们在学校遇到的孙秘书，同样也是‘兰花门’的人，而且在兰花门中的地位，几乎仅次于红衣女子，她就是一直不曾现身的橙衣！”

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七种颜色，其实各自都代表了一位“兰花门”的高层，其中自然是以红衣女子为首，再往下，便就是这橙衣女子了。

    “如此说来，倒确实不排除有这样的可能！”

    听完我的分析，聂局长也不由点了点头，随即问道：“那我们真的要释放那蓝衣女子？”

    “放！当然要放！”

    做人的基本诚信还是要有的，既然我都已经答应了红衣，那这蓝衣女子，我们自然是要放的。反正留着她也并没有什么太大用处，还不如用她来打发了红衣女子，让她暂时先不要与我们为敌。

    尽管对方同样也是邪道，但这红衣女子却是一个极为守信之人，既然答应了要将“兰花门”撤出渝城，只要我们释放了蓝衣，她肯定就会按照约定撤离渝城。

    “好吧！听你的！”

    说着，我们这才再不迟疑，直接便去审讯室释放了蓝衣，同时还告诉她，红衣女子就在离此不远的小树林里等她，让她赶紧过去与她会合。

    一开始，蓝衣女子只是一脸不屑的瞥了我们一眼，自然不会相信我们竟会如此轻易的放她离开。直到我将红衣女子留给我的一只金钗交给她后，她这才一脸惊疑不定的看了我一眼，最终还是带着金钗离开了这里。

    蓝衣女子走后，我们就再没有理会她们，更不曾派人跟踪。这便又紧锣密鼓的讨论起了有关“青牛派的”事情，商量着下一步又该如何是好，又到底该如何对付他们。

    “外八门”狼子野心，居然在十几年前就已经拿下了青牛派，并且一直隐瞒到了今天。

    得亏我刚才多留了一个心眼儿，最终与红衣女子达成了协议，这才得知了这样的隐秘！

    如若不然，他们指不定还得潜伏到什么时候，一旦到了关键时刻，再来我们的背后捅刀，不知又会给我正道一方造成何等的重大损失！

    红衣女子虽然并没有明说，但从她隐晦的话语中，我却同样察觉到了什么，那就是盗门、机关门等外八门的残部，很可能就躲在那青城派中。

    甚至，如果巴将军当日并没有顺利将冉东华诛杀的话，冉东华应该同样也在青牛派中！

    若能将他们一锅端掉，整个“外八门”在渝城的势力，基本也就被铲除的差不多了。

    “走吧！咱现在就去会会这卫修武，我倒要看看，他到底还能装蒜到什么时候！”

    