
﻿    “啊？”

    此言一出，我和夏小怡的脸色顿时难看到了极点，下意识问道：“那怎么办？”

    “无妨！”

    奇怪的却是，此时的夏无仁，竟反而是一副自信满满的样子，摆了摆手，随即笑道：“对方既然这么快就觉察到了我的追踪，那就说明，此人肯定就在这附近不远！实在就行，咱们就叫上警察，挨家挨户的找，我就不信找不到她们的藏身之地！”

    “那就好！”

    见他如此自信满满，我也不由松了口气，点了点头，我正要打电话叫人。校门口处却刚好响起了警笛的声音，然后便见几名警察径直从车内走了下来，仔细一看，赫然就是我上一次在校长办公室见到的那几名警察。

    “这边儿！”

    箭步上前，我正要亮出自己的证件，请他们过来协助我们的工作，为首的那名警察却已经率先开口了：“什么也不用说了，我已经接到了聂局长的指示，全力配合你们的工作！”

    “说吧，需要我们警方怎么配合！”

    “简单！”

    时间紧迫，我也来不及跟他们客套什么，这便赶紧说道：“先让你的人赶紧封锁住巷子的另外一边出口，剩下的人，跟我们一起沿着巷子挨家挨户的找！”

    “好！”

    警察姓张，倒也是个雷厉风行的主，我的话音刚落，他便第一时间派人去封锁住了另外一边出口，保险起见，夏小怡也跟了过去。

    至于剩下的人，则是被张警官分成了两队，由我和夏无仁各自带领一队，分别沿着巷口挨家挨户的搜查。

    巷子很长，沿途的居民却并不多，而且一般都是比较低矮的老房子，这倒在某种程度上降低了我们搜寻的难度。

    只不过，我们两队人马沿着巷子足足搜寻了十几户人家，但却始终没有找到任何的蛛丝马迹。

    刚刚搜寻了一半，突然间，夏无仁却不由突然猛拍了一下大腿，惊叫道：“坏了！我们好像中了对方的调虎离山计！”

    “啊？”

    一听这话，我也不由脸色剧变，第一时间反应过来，赶紧掏出了手机直接打给了聂局长，随即一脸的难看道：“打不通！”

    “果然出事儿了！”

    没有丝毫的犹豫，夏无仁几乎第一时间冲出了巷子，同时对我喊道：“你们继续找，我先回宗教局看看！”

    话音刚落，夏无仁的身影早已消失在了我的视野范围，我原本还想亲自去一趟的，毕竟我的速度还要比夏无仁更快一些。不过既然夏无仁都已经跑的没影了，那也只好作罢！

    赶紧又让张警官带着另外一队人马，沿着巷道继续往前搜索。

    “啊——”

    又往前搜寻了大约十来户人家，眼看着就要抵达另外一条巷口了，我几乎都快要放弃了。就在这时，我却突然听见了张警官的惨叫，紧接着便又传来其他警察惊慌失措的声音：“啊——鬼呀——”

    “不好！”

    脸色剧变的同时，我又哪里还敢迟疑，这便第一时间向着惨叫声发出的方向径直冲了过去。

    张警官等人的声音，是从一栋两层高的老式建筑中发出的，等我赶到现场，张警官早已躺倒在了地上。我被吓了一跳，急忙上前检查起他的身影，见他并无大碍，仅仅只是昏迷了过去，这才不由松了口气。

    “照顾好你们队长！”

    留下两名警察照顾着张警官，我赶紧便从二楼的窗户跳了下去，循着对方的气息，这便径直追了上去。

    很快，我便追上了此人，可当我看清楚此人的样子时，我的脸色却不由瞬间难看到了极点！

    这打昏了张警官的，居然正是陆筱筱本人！

    只不过，此时的她应该已经完全失去了理智，因为我发现她赶路的时候，居然是踮着脚尖的，十有八九应该是中邪了，或者是被厉鬼上身了！

    “混蛋！”

    狠狠咬了咬牙，我一看陆筱筱如此摸样，心中无疑就更加确定，这是中了对方的调虎离山计了。

    对方的目的压根儿就不是陆筱筱，这只不过是一个“障眼法”，目的就是为了将我和夏无仁通通引到这儿来，好给她创造机会，前往宗教局去营救那卫修武！

    尽管夏无仁在反应过来后，第一时间赶往了宗教局，但却只怕同样已经晚了！

    “敕！”

    来不及考虑太多，我早已手掐着宝印，狠狠一指点在了陆筱筱的眉心。

    “啊——”

    只听得一声凄厉惨叫，那附身在陆筱筱体内的邪物，当场便被我逼出了身体，正好被闻讯赶来的夏小怡一剑斩杀！

    与此同时，陆筱筱也不由一头径直栽倒在了地上。

    夏小怡脸色微变，一把搀扶陆筱筱的同时，这便赶紧问道：“怎么回事儿？”

    “唉！中计了，对方只怕是故意引我们来这儿的，如果我没猜错的话，这会儿对方应该已经从宗教局救走了卫修武！”

    “啊？那怎么办？”

    一听我们中计了，夏小怡顿时就有些急了，急忙催促我道：“那还等什么呢？赶紧回去呀？”

    “只怕已经来不及了，等你爷爷的消息吧！你先把陆筱筱送回学校，我过去看看张警官怎么样了！”

    对方既然处心积虑的将我们引离了宗教局，那自然早就算计好了一切，别说我现在才赶回去，就算是我刚才跟夏无仁一起回去，只怕同样已经晚了。

    既然如此，我又何必再白费力气？

    好在陆筱筱并无大碍，一会儿替她驱除身上的阴毒，修养几日，自然也就没事儿了。

    说着，我这便第一时间赶回了刚才的老屋，此时的张警官依旧是处于昏迷状态，人事不省。

    “嗯？”

    仔细的检查了一番，我这才赫然发现，他的胸口处竟被刚刚中邪的陆筱筱抓出了两道血痕，流出的鲜血呈黑色，一看就是被阴毒蚀体的表现。

    “你们俩按住他！”

    眼看着张警官的脸色越来越黑，我又哪里还敢耽搁，匆忙让旁边两名警察按住了张警官的手脚，这便赶紧从乾坤袋中抓了一把糯米，直接按在了他的伤口上面。

    “啊——”

    伴随一道凄厉的惨叫声骤然响起，一股子青烟随即便从张警官的伤口处升腾而起，再看我手中的糯米，早已变得一片漆黑！

    痛醒过来的张警官此时却力大如牛，瞬间挣脱了两名警察的束缚，还好我眼疾手快，直接又是一掌打晕了他！

    “啊？这……”

    按住张警官的两名警察全都是普通人，何曾见过这样的场面，忍不住便当场吓了一跳，看向我的目光也不由充满了惊恐，忍不住便赶紧问道：“什么情况呀？我们队长怎么了？”

    “没事儿，只是阴毒入体，拔出来就没事儿了！”

    一边解释的同时，我足足给张警官换了三次糯米，那从伤口处流出的鲜血这才终于恢复了正常颜色。只是他的脸色却不由瞬间苍白到了极点，一副大病初愈的样子。

    “行了！赶紧把你们队长送医院去包扎一下，等我将学校的事情善后，然后再去看他！”

    “多谢！”

    感激的冲我点了点头，两名警察这才赶紧带着张警官离开了这里，而我则是将外面的其他警察同样也撤了，这才追上了夏小怡，和她一起，将陆筱筱送回到了学校。

    “筱筱！”

    刚刚走到学校的大门口，阿华与其他几名同学这便第一时间迎了上来，眼看着陆筱筱陷入到了昏迷之中，同时脸色难看。阿华顿时焦急到了极点，忍不住便是一脸的担忧问道：“王林，筱筱她没事儿吧？”

    “没事儿，放心吧，修养几天就好了！”

    男女授受不亲，为陆筱筱拔除阴毒一事，自然是由夏小怡来进行的，我和阿华等人甚至压根儿就进不了学生宿舍。

    大约半小时之后，夏小怡终于从女生寝室走了出来，松了口气道：“没事儿了，她体内的阴毒已经完全清除了！”

    “呼——”

    直到这时，阿华这才不由长舒了口气，随即却不由突然把我拉到了一边，一脸的神情沮丧道：“王林，这样下去也不是办法呀，我打算和筱筱一起退学，你觉得如何？”

    “啊？”

    诧异的看了他一眼，实难想象，阿华为了陆筱筱居然愿意做出如此的牺牲？

    说实话，我还真有些被他的决定给震撼到了，要知道，阿华的家境并不算好，顶多只能算是一般。好不容易考入了渝城，其父母必然是对他给予了厚望，为了陆筱筱，他居然愿意自毁前程，主动退学？

    “这……这不太好吧？”

    颇有些傻眼的看了阿华一眼，我不由赶紧劝道：“这事儿你可得想清楚了，毕竟是关乎你下半生的前程，而且，你父母那边又该如何交代？”

    “管不了这么多了！”

    阿华的表情竟是前所未有的坚定，尽管有些不舍，但他还是一副下了很大的决心道：“我已经想的很清楚了，筱筱不能继续在这学校待下去了，不然迟早还是会发生像今天这样的事情！”

    “我是男人，我觉得这是我最起码的担当，既然她不能继续留下上学，那我就陪她好了。读书不是唯一的出路，只要肯努力，我相信，我们照样可以闯出自己的一片天地！”

    “说得好！”

    尽管他把我拉到了一边，但夏小怡显然还是听见了我俩的谈话，走上前来，这便赞赏的拍了拍阿华的肩膀，笑道：“我支持你！”

    “谢谢！”

    阿华郑重的点了点头，同时一脸的感激道：“还好认识了你和王林，要不然，我都不知该怎么办了！”

    “呃——”

    看着阿华一脸坚定的样子，我却显得格外的犹豫，固然，阿华现在带着陆筱筱一起退学，确实可以避免陆筱筱再受人指指点点。

    可这毕竟不是长久之计呀，更何况，一旦陆筱筱得知阿华是为了她才选择的退学，她肯定不会同意的。

    “咦？”

    沉默的半晌，我倒突然想起了什么，眼前一亮的同时，这便赶紧对着阿华说道：“你看这样行不行！不如我想办法让你们去黔阳上学吧？就去我和小怡之前的学校，那地方可没人认识你们，自然也不会有人对陆筱筱指指点点！”

    “对呀！”

    我的话音刚落，夏小怡也不由眼前一亮，赶紧接过了话茬道：“正好我和王林是顶着交换生的头衔来的，把你和筱筱送到我们的学校就读，正好名正言顺！”

    “如此一来，等你们俩毕业的时候，照样可以拿到本校的毕业证！”

    