
﻿    “好！”

    白无常的意思，我当然能明白，牛头既然干出了此等伤天害理之事，那他肯定不敢见光，也绝不想让此事败露出去。

    如此一来，自然是为我们创造了机会，因为此时一旦白无常突然现身，那就一定会惊吓到他，以牛头的心性，他肯定会想不惜一切代价杀人灭口！

    而想杀人灭口，又不想此事败露出去，其中最保险的办法，无疑就是彻底的封困住此地，好让外界根本察觉不到里面的任何动静。

    这里是“牛坑地狱”，牛头必然早有布置，我们有足够的理由相信，牛头肯定会有这样的办法。而一旦等牛头彻底封锁住了此地，自然也就是我们联手干掉他的最佳时机！

    “就这么干！”

    郑重的点了点头，我当然不会反对，第一时间就地隐藏，等待着合适的战机出现！

    “混账！”

    待我躲好，白无常这才再没有隐藏自己的气息，大摇大摆的走上前去，同时破口骂道：“你好大的胆子，光天化日，竟敢行如此伤天害理之事！”

    “嗯？”

    不出所料，白无常的出现，果然惊吓到了牛头，瞬间打断了他收集生魂的过程，满脸阴沉的看了白无常一眼，这才颇有些气急败坏道：“姓白的，你敢擅闯我牛坑地狱！”

    “哼！我要是不进来，如何能发现你这天理难容的勾当！我这就去告诉你家主子，我倒要看看，他五官王还能不能保得住你！”

    五官王？

    白无常此言一出，我却不由当场一愣，心说莫非牛头背后的“黑手”，竟就是那有着“四殿阎罗”之称的五官王？

    不会吧？

    根据民间传说，这五官王可是掌管着正东方沃焦石下的“合大地狱”，专司审判之职。那些下地狱之人，到底该受什么罪，受多大的罪，那可都是由他说了算。

    换句话说，他的职位就好比是地府的“大法官”，倘若他就是牛头背后的黑手，那他这不是典型的“知法犯法”吗？

    惊疑不定间，白无常顿时再不迟疑，转过身去，作势便要离开此地！

    “想走？”

    冷笑了一声，牛头的眼中顿时满是狰狞，猛一跺脚，一股强大的气息，顿时便自他的脚下播散开来。

    只听得“轰隆”一声，“牛坑地狱”的大门瞬间关闭，同时有一股异样的气息，径直笼罩在了整个“牛坑地狱”的上空，瞬间便将此地的气息完全与外隔绝！

    哼！眼见自己恶行败露，他到底还是沉不住气了，果然是要狗急跳墙了吗？不对，确切的说，他这应该是“牛急跳墙”才对！

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，白无常的脸色瞬间难看到了极点，忍不住便恶狠狠的瞪了那牛头一眼，明知故问道：“你想干什么？”

    “嘿嘿——”

    彻底封困住了此地，牛头的脸上顿时充满了得意，这才不慌不忙，一步步向着白无常缓缓走来，笑道：“不知死活的东西，既然撞破了我的秘密，你觉得你今天还能活着走出这儿吗？”

    “天堂有路你不走，地狱无门，你倒是自己闯进来了！”

    “王八蛋！”

    狠狠咬了咬牙，白无常不去演戏，当真是可惜了，明明心中窃喜不已，此时为了能继续麻痹对方，他却故意装出一副又惊又怒的样子，同时一脸的色厉内荏道：“你以为我会怕你？”

    “试试不就知道了吗？”

    眼中闪过了一抹阴狠，牛头顿时再不迟疑，猛一跺脚，率先发难，狠狠便是一掌拍向了白无常。

    “找死！”

    白无常来此，原本就是为了刺杀牛头，此时又怎可能退却？怒吼了一声，他早已做好了战斗的准备，手中的长剑猛然一挥，这便径直迎向了对方。

    殊不知，牛头的这一掌看似狂猛无匹，实则却只是虚晃一招。

    一个闪身，他躲开了白无常劈来的一剑，趁白无常尚未反应过来，他竟以雷霆之势，瞬间将在场的十余名鬼卒当场崩碎成了血雾！

    姜还是老的辣，他的目的其实非常的明显，就是不想让白无常抓到他的任何把柄，鬼卒一死，那这事儿自然也就成了死无对证！

    即便到时候白无常侥幸逃脱，再将今日之事传扬出去，他也不至于太过被动！

    甚至，即便今天的事情并没有被白无常撞破，以他的心性，只怕照样不会放过这些鬼卒！白无常的出现，仅仅不过是让他提前实施了“杀人灭口”的计划罢了！

    “居然连自己的手下都不放过！”

    连我都能想明白的道理，白无常岂能不懂？见此一幕，他倒并不是很意外，挥手间，剑气纵横，这便狠狠笼罩向了牛头！

    “你的死期到了！”

    反观牛头，同样无所畏惧，猛一抬手，招牌般的黑手印，这便狠狠向着白无常的剑气拍打而去！

    从双方的实力对比来看，尽管白无常同样已经无限接近于“鬼仙”境界，但与牛头相比，终归还是略逊三分！

    也就是牛头重伤未愈，不然以白无常目前的实力，恐怕还真不是他的对手。而即便牛头此刻重伤未愈，白无常也顶多与他斗了个旗鼓相当，双方一时间，却是谁也奈何不了对方。

    我想，这也正是白无常为什么非要拉上我一起来的缘故，他很清楚，仅凭他一己之力，想要成功击杀牛头，这难度还真不是一般的大！

    更何况，此地毕竟是“牛坑地狱”，牛头又早有准备，他想击杀牛头的难度无疑就更大了。一不小心，他甚至有可能反而把自己也给搭了进去！

    ……

    激烈的战斗如火如荼，从一开始，战斗便直接进入了白热化。无论是牛头，亦或是白无常，双方谁都想置对方于死地，此时又怎可能留手？

    全都施展生平所学，各种各样的神通，可谓层出不穷，当真好不激烈。

    而我却始终不曾出手，隐藏在暗中，目不转睛的紧盯着二人的战斗！

    这也是白无常提前跟我约定好的，由他先去尽可能的消耗掉牛头的实力，等到最最关键的时刻，我再奇兵突出，杀他一个绰手不及，争取一次性解决战斗，万不能给他任何逃跑的机会！

    再者，他甚至怀疑牛头还准备有其他后手，在他的底牌尚未明晰之前，我们这边也应该多留一手，以防万一！

    他让我暂时先不要动手，我自然也乐的清闲，要知道，类似此等级别的生死大战，可不是什么人都能有机会如此近距离观看的！

    机会难得，哪怕仅仅只是从旁观战，其实也能从中学到许多的东西！

    此二人全都是活了数百上千年的老古董，哪怕是最普通的一招一式，无疑也历经了千锤百炼，真正做到了化繁为简，化腐朽为神奇。

    激烈的战斗，只看得我眼花缭乱，如痴如醉，心中大受震动！

    只可惜好景不长，就在我目光灼灼的紧盯着二人的战斗，心中感慨万千时。不远处的牛头却不由突然暴起，猛然大喝了一声：“是时候了，该结束了！”

    “轰隆”一声巨响，几乎就在牛头话音刚落的同时，一股异常凌厉的气息，却不由突然间自牛头的脚下急剧波动开来！

    强大的气息，简直让人望而生畏，与此同时，刚刚正在“天坑”中践踏人群的数十头蛮牛也不由瞬间腾空而起，化作了一道又一道的虚影，这便飞速融入了牛头体内！

    好家伙！原来他就是通过这样的方式，来让这些生魂修复自己的灵魂创伤？

    而伴随每一道蛮牛虚影的融入，牛头的气息果然也会跟着强大一分……

    “可惜！”

    一边迅速吸收着蛮牛虚影所带来的生魂之力，牛头还不由一脸的惋惜道：“我本打算等收集到足够生魂，一举堪破地仙之境的，为了杀你，也只能功亏一篑了！”

    “死！”

    咆哮了一声，凌厉的杀气，简直压得人喘不过气来。心中一凛的同时，我几乎下意识做好了战斗的准备，只等白无常一声令下，这便准备随时杀出！

    “哼！想杀我，就看你有没有这个本事了！”

    不屑的冷哼了一声，白无常却迟迟没有下达动手的指令，看这架势，莫非他竟同样还有底牌并未施展？

    果然，就在我纠结着要不要第一时间动手时，白无常却不由猛的向前迈出了一步。右手猛掐剑指，他的眉心顿时裂开了一道血痕，鲜血逸散而出，竟自发的在他额头上书写成了一个大大的“敕”字！

    嗯？

    这……这莫非又是法旨的力量？

    我有些惊疑不定，这才按捺住出手的打算，而对面的牛头也不由面露凝色，但他的动作却并没有丝毫的迟疑，抬手间，这便又狠狠一掌拍向了白无常的脑门儿！

    与此同时，白无常也不由猛然大喝了一声：“急急如律令！敕！”

    “轰——”

    猛然间的一声巨响，我只觉整个“牛坑地狱”都不由跟着剧烈的晃动起来，而那天坑中的幸存者，则是当场就被震得东倒西歪，全都咳血倒地，生死不知！

    幸亏我早有准备，趁那狂暴的能量尚未波及到我，这便第一时间催动起了“阴阳道图”！否则，如此近的距离，怕是连我也将遭受到巨大波及。

    二人全都在拼命，可谓是毕其功于一役，自然不敢分心，再加上周围能量肆虐，即便我在暗中悄悄催动起了“太极道图”，牛头竟依然不曾发现我的存在！

    尘烟散尽，我这才赫然发现，两人早已被各自震飞了十数米远，两败俱伤！

    只不过，牛头因为占据着主场优势，哪怕之前就带着伤，但他现在的状态，竟依然是要比白无常更好！

    “嘿嘿……能够一举解决掉像你这样的劲敌，受些许伤，倒也不算太差！”

    此时的牛头，一脸残忍的冷笑着，这便一步步缓缓向着地上的白无常走去。

    看的出来，白无常的确伤的不轻，一直到牛头靠近到他五米范围，他这才微微颤颤的站了起来，嘴角微微上扬，这便一脸的讥讽笑道：“你以为你就吃定了我吗？”

    “难道不是吗？”

    牛头依旧残忍的笑着，他只以为白无常这是在故意拖延时间罢了，毕竟，就在白无常刚刚出现的同时，他便早已将整个“牛坑地狱”封锁！

    别说外界的人，压根儿就听不见这里面的动静，就算听见了，入口也已经彻底关闭，除非是地仙境的高手，否则绝不可能有人强行闯入！

    只可惜，他大概做梦也没想到，我是跟着白无常一起进来的，只不过一直隐藏于暗中，始终不曾出手罢了！

    如今他和白无常两败俱伤，此时不动手，我又更待何时？

    “就是现在！动手！”

    