
﻿    “小心！”

    突如其来的变故，无疑打了我一个绰手不及，一时又惊又怒，万万没有想到，变故竟发生的如此突然！

    我太大意了，自以为一鼓作气解决了五名守卫，此地便再没有其他人了。谁能想到，就在那地牢的门口，竟还隐藏着一位实力不俗的高手，居然瞒过了我刚才的炁场感应。

    对方的时机把握的很准，不仅第一时间发出了示警讯息，同时还狠狠一剑斩向了王玉璘的要害。

    “师父？”

    与此同时，王玉璘惊呼失声，而我也终于看清楚了对方的样子。坏了！来人竟正是王玉璘的便宜师傅，风闻山人。

    “哼！别叫我师父，我没你这样的徒弟！”

    此时的风闻山人早已满脸寒霜，显然是偷听到了我和王玉璘之间的谈话，早已知晓了王玉璘的真实身份。

    尽管王玉璘是他非常看重的弟子，可当发现王玉璘是宗教局派来的卧底之后，他还是选择了痛下杀手，根本没有丝毫的心慈手软。

    风闻山人实力不弱，修为几乎直逼“炼神化虚”的巅峰境界，而王玉璘却仅仅不过是一名刚刚踏足修行界的菜鸟，此时又怎可能是风闻山人的对手？

    但他的反应依然是让我眼前一亮，眼见风闻山人一剑劈来，他竟及时避开了要害，险之又险的逃过了一劫！

    只可惜，二者间的实力实在是悬殊太远，尽管堪堪避开了要害，但那残余的剑光却依然波及到了王玉璘，当场便撕裂下了他的一条胳膊！

    潺潺的鲜血瞬间彪射而出，当场便洒了那风闻山人一脸。

    “玉璘！”

    见此一幕，我顿时目瞪欲裂，咆哮了一声，下一刻，我终于及时冲到了王玉璘的面前。猛的一剑挥出，这才终于击溃了风闻山人的绝命一击，勉强为王玉璘止住了流血的伤口，这才喝道：“快走！记住我交代你的事情，这里就交给我了！”

    “嗯！”

    不得不说，这段时间的“卧底”工作，的确是让王玉璘成长到了不少，哪怕突然失去了一条胳膊，身负重伤，他竟丝毫不显慌乱，这便以我所言，第一时间逃离了此地！

    “孽障！还想跑？”

    眼看着王玉璘要跑，风闻山人的眼中，顿时便激射出了一抹凌烈到极点的杀机，顺手挽了一个剑花，这便又狠狠一剑劈向了王玉璘！

    “混蛋！”

    我自然不可能让他再一次伤害到王玉璘，愤怒的咆哮了一声，这便迅速扑了上去，第一时间与之纠缠在了一起，根本不给他任何追杀王玉璘的机会。

    同时对着地牢中惊慌失措的正道人士吼道：“还TM愣着干嘛？不想死的，就赶紧在入口处组织起防御，‘袍哥会’的人马上就要杀过来了！”

    “是！”

    西南局的几名同事，或多或少曾听说过我的威名，此时倒成了人群中最为冷静的几人。回应了我一声，这便赶紧组织起众人，第一时间在地牢的入口处结成了防御阵型。

    “不知死活的东西，凭你一个人也敢来此撒野，妄图救人，做你的春秋大梦吧！”

    眼睁睁的看着王玉璘逃了没影，风闻山人似乎也有些急了，他已经偷听到了我和王玉璘之间的谈话，自然也知道王玉璘接下来想干什么，此时哪里还有心思恋战，作势便要向着王玉璘追去。

    而我自然不会答应，体内的至强剑意瞬间倾泻开来，这便狠狠笼罩向了对方，同时大声叫道：“留下吧！”

    出于对王玉璘安全的考虑，我无论如何都必须要留下此人，甚至还得赶在其它人出现之前，赶紧解决了他。否则，一旦风闻山人将王玉璘的身份泄露，那王玉璘的处境可就太危险了。

    因此，右手持迅雷剑迅猛进攻的同时，我不由赶紧又催动起了体内的“阴阳二气”，“太极道图”瞬间涌现，这便以雷霆手段，不顾一切的镇压向了风闻山人。

    “什么！你……”

    直到这时，风闻山人的眼中，这才终于闪过了一抹惊恐！不敢有半分的迟疑，直接便将手中的长剑挥舞到了极致，如同一架高速旋转的风车，这便狠狠迎向了我的“太极道图”！

    只可惜，以他目前的实力，又如何能是我“太极道图”的对手？

    双方刚一碰撞，他便节节败退，根本就不是我“太极道图”的一合之敌，只听得“铿锵”一声，其手中的长剑，几乎当场便被我的“太极道图”绞杀的一片粉碎，进而他舞剑的右手也不由当场爆碎，直接便被崩碎成了一团血雾。

    别的不说，单从他敢直接废掉王玉璘的一条胳膊，今天我也绝不会放过他！

    “砰！”

    一声闷响，紧接着，其整个人都不由被我的“太极道图”当场震飞，张嘴便是一口鲜血当场彪射了出来。

    “护法大人！”

    碰巧就在这时，急促的警报声终于也引来了“袍哥会”的人，七八名“袍哥会”的高手鱼贯而入，眼见风闻山人身负重伤，这些人顿时吓了一跳，赶紧便又向我冲了上来！

    风闻山人暗松了一口气，急忙冲着众人大声叫道：“快，赶紧去追我徒弟，他……”

    风闻山人一脸的急切叫道，可惜那几名“袍哥会”的高手，却显然误解了他的意思，不等他把话说完，这便有人直接打断了他的话：“护法放心，令高徒并无大碍，等到此间事了，我等必然想办法为王少侠遍寻良药，治疗他的断臂！”

    “不是啊！”

    眼看着众人误解了他的意思，风闻山人无疑就更急了，急忙又道：“他其实是宗……”

    “咻！”

    只可惜，还没等他把话说完，他的面前却不由突然闪过了一抹剑光，正是我的迅雷剑！

    风闻山人的声音瞬间戛然而止，紧接着便是“咣当”一声，一颗狰狞的头颅瞬间掉落在地，骨碌碌便滚出去了好几米远！

    猛的一脚踢出，趁着众人尚未反应过来，我早已狠狠一脚踢爆了这颗头颅，顺带着连他尚未逃走的灵魂小金人也不由当场碾碎，根本没有给他任何的机会。

    还好面前的这几人曲解了风闻山人的意思，否则王玉璘的身份当真可就要暴露了，这可真是不幸中的万幸！

    “啊？这……”

    眼前的这一幕，无疑是震撼的，不光是面前的七八名“袍哥会”高手，就连我身后那群正道人士也不由当场吓了一跳。

    紧接着便爆发出了一阵排山倒海般的叫好声：“漂亮！不愧是号称年轻一代的第一人，当真恐怖！”

    “太好了！我们有救了，有王少侠在，一切邪魔外道，通通都是纸老虎！”

    一举击杀了风闻山人，不仅暂时化解了王玉璘身份败露的畏惧，同时也在极大程度上，鼓舞了身后众人的士气！再不似刚才那般惊慌失措，而是一个个全都目光灼灼的盯向了我，双眼放光……

    “混蛋！你……你竟杀了风闻山人？”

    直到这时，对面的七八名“袍哥会”高手，似乎这才反应了过来，看向我的目光也不由充满了惊恐，忍不住便是一脸的愤怒道：“你……你到底是什么人？”

    “哼！反正你们也要死了，就没必要再打听我的姓名了吧？”

    冷哼了一声，我才懒得跟他们废话什么，手中长剑一挥，作势便要冲杀上去，打算顺手赶紧将他们尽数解决。

    “等一下！”

    我正准备动手，突然间，身后的李破晓却不由突然跳了出来，一把便拦住了我：“恩人，别打了！再这样下去，只能是让矛盾更加激化，不如先让我去跟他们谈谈如何？”

    “哦？”

    此言一出，我的动作这才为之一滞，李破晓说的倒也并不无道理，再这样杀下去，倒确实只能进一步加深我们与袍哥会之间的矛盾。万一拼个鱼死网破，那可真就大大的划不来了……

    于是乎，犹豫了一下，我最终还是点了点头：“好吧！那你小心一点儿！”

    “多谢！”

    感激的冲我点了点头，李破晓这才上前一步，直接掏出了刚才的那枚铁牌，这才说道：“列位把子，青芽儿李破晓，系前‘赤火堂’三大爷家亲崽，请见你家大爷，烦劳把子哥，前面开路！”

    他说的是“黑话”，我也只是听的半懂，但对面的几名袍哥会的高手却不由面色一凛，仔细的打量了一眼李破晓手里的铁牌，暗自嘀咕了几句，又恐惧的看了我一眼，最终还是点了点头。

    为首的一人立即站了出来，直接做了一个邀请的手势道：“我来开路，请！”

    暗暗冲我点了点头，李破晓这才再不迟疑，微微行了一礼，这便跟着其中一人径直离开了此地。

    至于余下的几位，则是依旧满脸警惕的戒备着我，仿佛生怕我会突然杀上去一般。但我既然答应了李破晓，给他时间过去谈判，在对方并没有动手之前，我自然不会动手。

    更何况，就眼前的这几名喽啰，我还真没把他们放在眼里，我若真想杀他们，那不过是分分钟的事情罢了，我又何必急于一时？

    