
﻿    看的出来，李破晓其实早就不想在地府中待了，那鬼地方暗无天日，也确实不是人待的地方。

    他之所以答应马面的要求，不惜冒着生命危险，前往牛头的麾下“卧底”，很大程度上，怕也正是为了能有朝一日离开地府！

    这不，如今终于等到了这样一个机会，他毫不犹豫的便跟我一起离开了这里。

    “那就好！”

    既然他的身体无碍，那我就放心了，不再迟疑，这便跟他一起沿着通道继续前行。

    如此大约半小时的样子，我们终于抵达了之前的铁索附近。

    几个月的时间过去了，那根断裂掉的铁索，早已是被“袍哥会”的人完全修复，甚至还多拉了一根铁索，直接在悬崖边搭起了一座浮桥。

    故地重游，李破晓的心情无疑是复杂的，他并没有急于离开这里，而是从兜里径直掏出了一块铁牌，这便跪在地上恭敬的念起了一段段晦涩难懂的咒语。

    而随着他口中咒语的不断念出，那平淡无奇的铁牌上，此时竟隐隐发出了一缕缕奇异的光芒。

    “咦？”

    惊咦了一声，我这才赫然发现，那铁牌上竟隐隐亮起了一个大写的“叁”字，之前我就听说，李破晓的师父好像是在“袍哥会”的元老中排名老三。看样子，这块平淡无奇的铁牌，应该就是他师父留给他的信物。

    如果我没猜错的话，他此时所念的咒语，应该正是用来唤醒那些闭关在此的其他元老，就比如我们之前见过的“邋遢道人”。

    我并没有上去打扰李破晓，更不曾催促他，事实上，我也很想见见那些“袍哥会”的元老人物。

    此次能否和平的解决“袍哥会”一事，关键还得看这些元老的态度，若能征询到他们的同意，那对我们接下来的事情，几乎可以起到决定性的作用。

    等到那时，我们很可能不费一兵一卒，就能彻底解决了“袍哥会”这个隐患，甚至还有可能收获一群实力强大的盟友，共同来抵挡“会道门”的入侵。

    然而，遗憾的却是，直到李破晓念完了咒语，铁牌上的光芒也已经再度内敛，周围却始终毫无反应，压根儿就没有任何人出来回应李破晓的召唤。

    直到这时，李破晓的脸色这才有些难看了起来，一脸的惊疑不定道：“奇怪！那些在此闭关的师叔伯都去哪儿了？怎么一个人都没出现？”

    一边说着，李破晓忍不住便又仔细的打量起了四周，确定这周围确实一个人也没有，忍不住便又一脸的忧心忡忡道：“该不会……他们全都已经被戚老大等人谋害了吧？”

    “应该不会！”

    我下意识摇了摇头，说道：“戚老大早就已经被我杀了，他哪儿来的机会谋害你的师叔师伯？再者说了，以你那些师叔伯的实力，就算戚老大想对他们动手，那也得他有这样的实力才行！”

    “那倒也是！”

    听完我的解释，李破晓果然宽心了不少，下意识点了点头，紧接着却不由脸色一变，一脸的难以置信道：“你说什么？你……你……杀了戚老大？”

    “……”

    无语的劈了撇嘴，我心说这家伙的反射弧还真不是一般的长啊，居然现在才反应过来？

    “是的！”

    肯定的点了点头，我倒也并没什么好隐瞒的，这便将“袍哥会”的一些近况一五一十的告诉了他，同时也向他表明了我们宗教局的态度！

    李破晓同样也是“袍哥会”的人，而且他之前也对戚老大等人的一些做法非常的反感，如果有可能，我们其实是可以站在同一条战线上的。

    宗教局的背后乃是国家机器，任何一个门派都绝不可能与国家抗衡。所以，只要“袍哥会”的人不是傻子，那与宗教局和平共处，无疑才是他们的唯一出路。

    “太好了！”

    不出所料，一听戚老大果然被我杀了，而宗教局那边，也有意想和平的解决此事，李破晓的眼中顿时充满了惊喜，忍不住又问道：“真的吗？只要我们与‘会道门’分道扬镳，宗教局就真的会既往不咎？”

    “当然！这可是老局长的意思，那还能有假？”

    李破晓是个聪明人，我只稍微这么一提，他其实就完全理解了我的意思，亢奋的点了点头，这才又道：“那咱们赶紧走吧！既然师叔伯全都不在这里，我想他们肯定是去了总坛那边，我已经迫不及待想将这一消息告诉给他们了！”

    “很好！”

    高兴的点了点头，我自然不会反对，跟着李破晓一起，这便赶紧通过了浮桥，径直向着“袍哥会”的总坛赶去。

    一路急行，在李破晓的带领下，我们很容易便来到了上次我俩被关押的地牢附近，惊愕的发现，这地牢之中竟依然关押着大量的正道人士。

    “这……”

    眼见如此多的正道人士被关押在了这里，我的眉头忍不住便又紧蹙了起来，从目前的情形来看，“袍哥会”倒似乎丝毫没有因为戚老大的覆灭，而变得有所收敛，甚至反而有些变本加厉！

    见我皱眉，李破晓的脸色顿时有些尴尬，赶紧解释道：“这肯定又是戚老大身边的那些余孽搞出的事情，绝不能代表我‘袍哥会’绝大多数人的意志！”

    “唉——但愿如此吧！”

    事到如今，我也不知道该说什么好了，原以为戚老大覆灭后，“袍哥会”这群人群龙无首，就算不被解散，应该也绝不敢再主动挑事儿，可现在看来，倒似乎只是我们的一厢情愿罢了。

    “先救人吧！”

    既然被我撞上，那我自然不可能袖手旁观，带着李破晓这便悄悄摸了上去，几下子便解决了地牢中的看守，然后赶紧打开了牢门，将里面的正道人士一一解救了出来。

    “你是王林？”

    意外的是，这群正道人士中，居然还有人认出了我的样子，这便赶紧上前与我打招呼道。

    询问后才知道，此人居然是西南局的人，曾在宗教局内看过我的档案，所以才认出了我。

    他和几名西南局的同事，原是被邓老他们派来给“袍哥会”送信的，不料却被“袍哥会”的人当场扣押，直接就被丢进了地牢里面。

    一听他们竟是西南局的，而且刚好是在邓老的手下办事，我也不由心中一喜，赶紧向他们打听起了邓老那边的情况。

    距离邓老赶来西川，已经足足过去了大半个月，但却始终没有接到他的任何消息，到现在，我甚至都不知道邓老和老局长这边到底是怎样一个情况。

    按理来说，此次不仅有邓老亲自出马，甚至连老局长也特意赶来了西川，应该很快就能解决了此事才对，可到目前都没有他们的任何消息，他们显然是遇到了什么麻烦。

    根据此人的说法，邓老那边其实已经跟“袍哥会”的高层谈判过一次了，但过程却并不顺利，对方似乎提出了什么非常苛刻的条件，以至双方始终未能达成共识！

    而由于“袍哥会”在戚老大覆灭之后，又大肆抓捕了许多的正道人士，以此作为要挟，所以直到目前为止，邓老和老局长那边也始终没有任何的进展。

    首先是双方的谈判陷入了僵局，而考虑到人质的安危，他们又并不好强攻上山，所以才一直拖到了现在，始终没有任何的进展。

    如此说来，那我来的倒正是时候，只要我这边顺利的解救出人质，那邓老和老局长那边自然也就能打破这样的囧局！

    没有了人质作为要挟，“袍哥会”自然也就失去了谈判的筹码，等到那时，他们若继续执迷不悟，那我们也只能强攻上山了！

    但我很快就遇到了困难，因为被关押在此地的，除了有不少的正道人士外，同时还有许多的普通人！

    以我的实力，要想带走这一批正道人士倒也不难，毕竟他们自己就有一定的自保能力，可要想带走那批普通人可就太难了！他们有的甚至连站都站不稳了，别说是自保了，就算没人追击他们，他们怕也很难能离开此地。

    而我既然要解救出人质，那自然不能将他们弃之不管，否则，我的营救行动几乎可以说是毫无意义。

    “怎么办呢？”

    犹豫再三，我却始终想不出一个万全之策，而旁边刚刚才被营救出的正道人士也已经炸开了锅，催促着我赶紧离开！否则，时间拖得越久，情况便对我们越是不利，说不定最后所有人都逃不出这里！

    “这样吧！不如你先带他们离开，我这就去找我的师叔伯们谈谈？”

    “你放心，我一定尽可能的保证剩下这些人质的……”

    “不行！”

    都不等李破晓把话说完，我已是径直打断了他：“这风险太大了，我们冒不起这样的风险！”

    李破晓说的办法，我不是没有想过，但这风险实在是太高了。对方既然抓捕了这么多的人质，那显然是不可能如此轻易就范的！

    也就是说，李破晓此行到底能不能谈成，我们的心里其实一点儿底气都没有，我不可能将这么多人的性命，全都寄托在李破晓和他师叔伯们的谈判结果上！

    这万一要是谈崩了，那可是好几十条的人命……

    可如果不让李破晓去谈判，似乎我们也没比这更好的办法了。

    唉，要是现在能和邓老那边联系上就好了……

    实在不行，就让他们现在就带人强攻上山，而我则留在这里，加上周围的这些正道人士，如果指挥得当，我们坚守住地牢一天两天，倒也并非难事！

    只要到时邓老他们强攻上山，与我们会合，这些人质的安全自然不是问题，问题的关键就是，此时的我们又如何能联系上邓老呢？

    这鬼地方早已是被“袍哥会”的“守山大阵”屏蔽，别说是手机等电子产品，就连老局长之前给我的“神火令”也不见得能发出讯号，这一时半会儿，我又怎可能联系上邓老他们？

    