
﻿    “快！拦住他！”

    眼见我不顾一切的扑了上来，陆老五显然也吓得不轻，哪里还敢继续逞凶，这便第一时间选择了退避。为了保命，他甚至完全不顾身边其他“袍哥会”高手的死活，这便直接把他们推向了我，充当自己的肉盾！

    “滚开！”

    咆哮了一声，此时的我当真愤恨到了极点，尽管我明知道陆老五此人并不可信，也一直都在戒备着他。但我到底还是晚了一步，并没能及时救援，最终让他偷袭得手，一名正道人士就这样惨死在了他的手里！

    “挡我者死！”

    陆老五此举无疑是彻底激怒了我，我的眼中径直闪过了一抹森然杀机，手中的迅雷剑更是不由狂暴到了极点！

    凡一切胆敢靠近之敌，此刻几乎通通惨死在了我的剑下，一剑一个，再没有丝毫手下留情。

    仅一瞬间，死在我手里的“袍哥会”高手便已经多达五位，而且还都是清一色“炼神化虚”境的高手！而这对原本就已经风雨飘摇的“袍哥会”而言，绝对又将是一个莫大的损失！

    “七弟！”

    眼看着我大肆屠戮着“袍哥会”的高手，并且一直死咬着他不放，陆老五终于有些怕了，忍不住便又冲着不远处的曾子丹大声叫道：“你醒醒啊！再不出手，咱可就得全都交代这儿了！”

    “我输了……”

    直到这时，曾子丹的脸色依然显得非常的呆滞，显然还在为刚才的“太极道图”耿耿于怀。

    “嗯？”

    复杂的看了我一眼，他似乎这才突然警醒，望着那地上的血迹与尸体，他顿时脸色剧变！二话没说，这便赶紧又向我冲了上来，同时大喝了一声：“住手！”

    “哼！”

    冷哼了一声，此时的我正是气头上，在击杀陆老五之前，我又怎可能就此罢手？手中的长剑猛然一挥，这便又狠狠一剑劈向了陆老五！

    此时的我，心中早已下定了决心，无论今日到底能否和平解决“袍哥会”一事，他陆老五都绝不能放过。

    撇开刚才他突然偷袭的事情不提，此人的手上也染过了太多无辜者的鲜血，倘若就此揭过，天理何在？

    “啊！魔鬼，他是一个魔鬼！快跑啊——”

    我的出手狠厉，明显也有些惊吓到了周围的其它人，此时哪里还敢上前为陆老五挡刀？

    我才刚一靠近，周围的人群这便纷纷退避，就只留下了陆老五一个人，独自在哪儿面对着我！

    “混蛋！真以为我怕你不成！”

    此时的陆老五，早已退无可退，狠狠的跺了跺脚，他也只能挥剑正面迎向了我劈出的一剑！

    只可惜，以他的实力，如何能是我的对手？何况这还是我暴怒下的一击，那就更不可能是他所能抵挡的了！

    “啊——”

    惨叫了一声，尽管陆老五勉强避开了要害部位，但我迅雷剑激射出的残余剑光，却依然将其伤的不轻，当场便将其震飞了出去！

    与此同时，反应过来的曾子丹，终于也快步抵达了我的面前！

    见我如此肆无忌惮，他顿时勃然大怒，忍不住便是一剑挥向了我的面前，同时大怒喝道:“我让你住手！你没听见吗？”

    “哼！”

    你让我住手，我就一定要住手吗？

    狠狠的瞪了他一眼，我却压根儿不曾将其放在心上，迅猛一剑将其震退的同时，催动着“五行遁术”这便咻一声消失在了原地！

    下一刻，我已经直接出现在了陆老五的身后，没有丝毫的犹豫，狠狠便是一剑劈了下去！

    “小心！”

    见此一幕，曾子丹无疑也吓了一跳，忍不住便大声示警吼道，同时一个箭步又向我冲了上来。

    “杀人偿命！”

    我的速度何其之快，自然不是陆老五所能比的，哪怕有曾子丹提醒，可他陆老五却依然没能逃出我的手掌心，狠狠便是一把揪住了他的衣领，如同提死狗般，当场将其控制在了手中！

    “五哥！”

    此时的曾子丹刚刚靠近到我面前，但却根本不敢乱动，惊呼了一声，这便赶紧停下了手里的动作，同时赶紧向我劝道：“你别乱来，一切都可以商量！”

    “没什么好商量的！”

    我的态度异常坚决，眼中径直闪过了一抹狰狞，这便一字一顿道：“杀人者死！”

    话音刚落，我早已高高扬起的手里的迅雷剑，这便准备将其斩首！他是如何对刚才那名正道人士的，我自然就怎么对他！

    “不！你不能这样对我！”

    别看这陆老五，平日里人五人六的，真到了生死攸关时，其实照样也怕死！

    也许是感觉到了我体内的凌烈杀气，丝毫没有开玩笑的意思，他不由赶紧一脸的惊慌失措道：“放了我！你们不是一直想和平解决此事吗？我答应你，只要你放了我，我可以带着整个袍哥会归顺宗教局！”

    “哼！现在知道怕了？”

    冷冷的瞥了他一眼，这话他若是在我们刚刚见面时说，基于大局考虑，我说不定还真就放过他了。只可惜……

    “晚了！”

    眼中闪过了一抹狰狞，我顿时再不迟疑，手中的迅雷剑，下意识便向着他的脖子削了过去！

    “住手！”

    “等一下！”

    就在这时，两道急切的何止声却不由同时响起，我下意识愣了一下，手里的动作也不由跟着停滞了一下！

    因为我听出后一道声音的主人，居然正是刚刚一去不返的李破晓！

    他回来了？他与袍哥会高层谈判的结果，又到底如何了呢？

    我很关心这个问题，但这并不能影响我的判断，陆老五该死，所以他必须要死！不管袍哥会的高层，到底同不同意和平解决，这事儿在我这里都已经没有了任何缓和的余地！

    “死！”

    仅仅只是稍微停滞了一下，我便再不迟疑，手中的长剑倾落而下，陆老五的人头便早已应声飞了出去……

    “混蛋！我叫你住手，你没听见吗？”

    强大而又充满暴戾的气息瞬间弥漫开来，来人中，除了李破晓之外，居然又有一名“炼神化虚”巅峰境的高手？

    我的天，这“袍哥会”的底蕴未免也太深厚了吧？

    难怪邓老和老局长亲自出马，拖到现在也一直毫无进展，合着戚老大死后，这“袍哥会”的实力不但没有削弱，居然反而强盛了不少？

    但我并不后悔，像陆老五这样的人，留着迟早都是一个祸患，既然如此，早杀自然比晚杀要好！

    “唉！你……”

    当此一刻，不光是“袍哥会”的一干人马，一脸愤恨的怒视向了我。就连刚刚赶到了李破晓，也不由一脸的责备道：“我都已经和二师伯商量妥当了，他已经同意再和宗教局再进行一次谈判，你也太冲动了！”

    “谈判？”

    冷冷的瞥了李破晓一眼，我的目光这才径直扫向了他口中所谓的“二师伯”，眼中充满了不屑，一脸的冷笑道：“他若真有谈判的诚意，就不会拖到现在才现身了？你别告诉我，陆老五等人来此，不是他的授意？”

    从此人现身的这一刻起，我就突然想明白了整件事情的所有过程！

    戚老大一死，眼前的这伙人中，除了陆老五之外，其余绝大多数“袍哥会”的元老，应该都没有再与宗教局为敌的心思。

    但他们自持身份，却也不想就这样轻易就范，毕竟他们还有着相当强大的实力，之所以要和宗教局僵持到现在，而且还抓了这么多的人质作为要挟！

    这所有的一切，归根结底，都不过是一个“利”字！

    他们想要从宗教局那边获得更多的利益，所以，哪怕他们明知道最终照样是要和宗教局罢手言和，但他们还是这样做了。

    他们不像宗教局，需要为整个大局考虑，他们就只需要考虑到自己，除非宗教局可以开出一个让他们满意的价格。否则，短时间内，他们是绝不会轻易就范的。

    而这也正是他们扣下李破晓的原因，他们迟迟不现身，而是让陆老五和曾子丹等人赶到了这里。实际还是抱着拿下我们的如意算盘，这么多的人，他们手里的谈判筹码原本就已经够丰厚的了，但若再加上我，那这筹码无疑就更大了……

    只可惜，他们低估了我的实力，他们只怕做梦也没想到，竟连炼神化虚巅峰境的曾子丹，也已经败在了我的手里！

    我不但正面击败了曾子丹，我甚至还擒住了陆老五！

    眼看着陆老五命悬一线，他们这才忍不住赶紧跳了出来，准备收拾残局！

    这群自以为是的家伙，他们以为一切都在他们的掌控之中，就算曾子丹落败，陆老五被我擒获在手，他们也并不是很急，以为我在这样的环境下，根本不敢对陆老五真正动手！

    但他们明显又失算了！

    我王林一向胆大，一旦被我认定的事情，九头牛也拉不回来，又怎可能因为他们区区两句喝止声，就会放过这陆老五呢？

    