
﻿    “八嘎！”

    察觉出周围的炁场被封，黑袍人也不由脸色剧变，情急之下，他甚至直接骂出了岛国的“国骂”，随即一脸的气急败坏道：“狡猾的华夏人，你敢阴我！”

    “哼！你果然是个鬼子，我TM阴的就是你！”

    一旦确定了对方岛国人的身份，我对他的杀意不由就更浓烈了！哪里还会迟疑，抬手间，狂暴的剑气瞬时脱手飞出，控制着迅雷剑，这便第一时间笼罩向了对方。

    “找死！”

    黑袍人又惊又怒，猛一跺脚，却有一股同样强大的气息瞬间自其体内弥漫开来。

    周围的炁场彻底被封，他显然也意识到了情况的紧急，此时除了与我背水一战，他根本就没有别的选择！

    “杀！”

    手中的迅雷剑大开大合，我根本不曾理会他口中的谩骂，第一时间出手，这便与之纠缠在了一起，招招直逼对方的要害！

    上一次让他跑了，这一次，可没这么便宜的事情了！

    值得一提的是，正如夏无仁此前预料的那般，黑袍人不知在我华夏道门潜伏了多少年，一身修为所学颇杂。我在他的手里不仅见到有东瀛忍术的影子，甚至还见识了龙虎山、茅山等几大宗门的一些零星手段！

    尽管略显杂乱，根本不成系统，但却被他很好的与忍术融合在了一起，一时倒也威力不俗，短时间内，竟也与我斗了个旗鼓相当。

    而他越是表现出不俗的实力，我就更不可能放过他了！

    对方狼子野心，潜伏在我华夏道门偷学我们的道术，这要是让他将这些诸多手段带回岛国，哪怕仅仅只是其中的极少部分，怕都足以让如今的岛国修行界前进一大步。

    而这显然不是我们所愿意看见的结果，还好我刚才多留了一个心眼儿，提前就以“太极道图”彻底封锁住周围炁场，这一次，我说什么也不能再让他跑了！不屑一切代价，今日也必须将其彻底的留在此地！

    “受死吧！”

    好一番纠缠之后，我对黑袍人的实力，终于也有了一个大概的认识！心中有数后，这便再不迟疑，右手持迅雷剑牵制住对方的同时，这便控制着头顶上空的“太极道图”狠狠向他镇压了下去。

    修为到了他这样的程度，短时间内想要将其彻底杀死，这无疑是一件相当困难的事情。这样的对手也颇为难得，倘若搁在平时，我倒真有心想和他好好的较量一番。

    但现在不行，因为我还有更重要的事情需要去做！

    直到目前为止，我也并没有发现邓老和老局长等人的下落，所以我必须尽快解决了他，然后再想办法寻找到邓老等人的下落。

    “轰隆隆——”

    在我的全力催动下，“太极道图”一时可谓繁盛到了极点，疯狂旋转之下，这便如一尊巨大的磨盘一般，狠狠向着黑袍人笼罩了过去。

    “啊——”

    惨叫了一声，黑袍人原本就不是我的对手，此时自然就更不可能抵挡住我的“太极道图”了！

    “太极道图”笼罩之下，瞬间便让其如遭雷击，紧接着便当场倒飞了出去，口中大口咳血不止。

    “哼哼，这次看你还不死！”

    狞笑了一声，眼看着对方遭遇重创，我这才不由长舒了口气，没有丝毫的迟疑，猛一挥手里的“太极道图”这便准备给他致命一击！

    “哈哈——”

    然而，奇怪的却是，就在我的“太极道图”即将彻底笼罩住他的时，黑袍人却不由突然歇斯底里的大笑了起来，随即一脸的癫狂笑道：“你是杀不死我的！”

    “嗯？”

    此言一出，我不由下意识皱起了眉头，完全想不明白，都这时候了，他还有什么好狂的？

    他该不会天真的以为，以他的微末道行，竟能抵挡住我的“太极道图”吧？

    我反正是不信的，我的“太极道图”当初甚至让梅飞白和牛头都曾吃过不小的亏，要说黑袍人能有办法抵挡住我“太极道图”的杀伐，打死我也不信！

    因此，我压根儿没有丝毫的迟疑，这便催动着“太极道图”，不顾一切的狠狠碾压向了对方！

    趁你病，要你命！

    甭管他今天耍出什么样的阴谋诡计，也休要教我绕他一条狗命！

    “哼！”

    狠狠咬了咬牙，我明显注意到对方的眼中闪过了一抹疯狂，双手猛然掐印不止，这便一脸庄严肃穆的低声吟诵起了某种古老咒语。

    那咒语非常的拗口，而且非常的刺耳，但黑袍人却念得非常顺口，而且也相当的认真！

    此时的他，甚至俨然一副已经忘记他正处于生死危机之中，这便全身心的投入到了那咒语的吟诵之中！

    而让我惊疑不定的是，都不等我的“太极道图”彻底靠近，他的整一具身体却突然传出了“砰”的一声闷响！

    “嘿嘿……”

    咧嘴一笑的同时，只听得“噗嗤”一声，其整个人竟当场崩碎成了血雾！

    一开始，我还以为他是被我的“太极道图”直接碾碎，但我很快便发现了不对，因为那崩碎成的血雾竟在瞬间凝聚成了一支箭矢的样子，这便当场击碎了周围凝固的炁场！眼看着就要逃出炁场的笼罩范围！

    “不好！”

    脸色剧变的同时，我这才终于反应过来，难怪他说我杀不死他，敢情他竟掌握着某种类似“血遁”之类的秘术！以损失自己的修为为代价，毕其功于一役，悍然冲破了我对周围炁场的压制！

    “混蛋！”

    眼看着对方马上就要逃出升天，我也不由有些急了，没有丝毫的迟疑，这便第一时间召回了“太极道图”！

    “死！”

    脚踏着“太极道图”，我猛的一步迈出，这便狠狠一剑劈向了那半空中即将消散的血箭！

    “轰隆——”

    然而，还没等我这一剑劈斩到对方，变故却又一次发生了。

    只听得一声巨响，那旁边不远处的漩涡竟在瞬间发出了让人头皮发麻的“呜呜”怪叫声！都不等我反应过来，里面的血浪瞬间冲天而起，竟当场笼罩住了半空中即将消散的血箭，猛的拖拽着它，这便直接将吸入到了漩涡里面！

    “啊——不——”

    凄厉的惨叫声骤然响起，几乎就在那“血箭”刚刚被吸入漩涡的一霎，黑袍人的声音瞬间戛然而止，同时我也再不曾感应到他任何气息！

    与此同时，连我自身也一下子感应到了一股危机降临，一旦漩涡吞噬了黑袍人所化的血箭，那里面翻滚的血浪也不由愈发恐怖！

    轰隆一声，如同惊涛骇浪，成片的血光再度冲天而起，这便当场向我笼罩了过来，仿佛是想将我同样拉拽入漩涡之中！

    “靠！”

    暗骂了一声，眼睁睁的看着黑袍人就这样被漩涡吞噬，我又哪里还敢被漩涡吸入进去。没有丝毫的迟疑，一边催动着“太极道图”抵挡住那股巨大拉拽力的同时，我猛的一个千斤坠，这便回到了地面！

    然而，那血浪简直就跟跗骨之蛆一般，我才刚一落地，那漩涡却在瞬间放大，这便又再度向我笼罩了过来！

    更让我惊疑不定的是，就在那血光笼罩向我的同时，刚刚原本已经消失的熟悉之感，此刻却不由再度萦绕心头。

    那种诡异的感觉又一次出现了，这并非只是幻觉，此时的我几乎可以肯定，刚才的那种感觉，绝不仅仅只是黑袍人刻意营造出的幻觉！而是这血色漩涡中，肯定是有什么与我有关的东西……

    