
﻿    “轰——”

    几乎就在我的话音刚刚落下的同时，虚空中顿时便又响起了一阵阵惊天巨响！

    霎时之间，原本已然恢复平静的虚空中，突然便又变得暴戾起来，一时电闪雷鸣，成片的雷霆瞬间倾落，这便疯狂向我聚拢了过来。

    “什么！你……”

    见此一幕，“格萨尔王”顿时吓了一跳，显然没有想到，我在如此被动的情况之下，居然还能成功的再一次引下雷霆！

    哪里还敢有半分迟疑，他这便猛然抽身飞退，但却已经晚了！

    几乎就在他刚想要再度打出“太极道图”的同时，我刚刚刻意抛飞到半空中的迅雷剑，也不由瞬时劈落而下，携无尽奔雷一下子便将血池彻底淹没！

    还好我刚才留了一手，知道一旦进入血池，便会立即陷入被动，所以提早激发了迅雷剑中的雷意，同时将它径直抛向了虚空！

    “啊——”

    “混蛋！”

    凄厉的惨叫声瞬时响起，雷霆的力量果然没有让我失望，专门克制一切邪煞！

    一旦没有了“太极道图”的保护，“格萨尔王”终于遭到了雷霆的重创！忍不住便当场浑身一颤，原本凝聚在我面前的血光，也在瞬间四分五裂，再难束缚住我！

    “算你狠！”

    狠狠咬了咬牙，“格萨尔王”到底是对雷霆有着先天般的畏惧，果断放弃了我，第一时间向着血池的更深处逃去！

    而早已打定主意，想要拉着他一起下地狱的我，此时又怎可能让他得逞？

    “你跑不了！”

    没有丝毫迟疑，刚刚才恢复了自由的我，忍不住便又一步迈出，顺势便将其一把抱住！

    “滚开！”

    毋庸置疑的是，此时的“格萨尔王”的确是强大的，狠狠便是一掌拍在了我的胸口！

    哪怕是在周围充满了暴戾雷霆的情况之下，他这一击同样也让我伤的不轻，忍不住便是一口鲜血当场彪射而出！

    但我到底还是成功牵制住了他，几乎就在他的一掌刚刚触碰到我胸口，他自己也不由浑身一颤！霎时间，周围的雷霆力量越发暴戾，无尽的电芒仿佛填满了周围的所有角落，这便将我俩彻底淹没在了其中！

    “哈哈——来呀！互相伤害啊！”

    尽管这雷霆同样对我有着致命威胁，但我毕竟已经对雷霆有了极高的免疫力，此时一旦身陷雷海，倒似乎反而成为了我的主场！

    一脸癫狂的大笑了一声，迅雷剑瞬间飞回到了我的手中，至强剑意激发之下，这便又不顾一切的扑向了对方！

    “找死！”

    与我截然相反的是，雷霆笼罩之下，“格萨尔王”的气息，几乎是以肉眼可见的速度迅速萎靡了下去！倒不是说雷霆真就让他身负重伤，而是他自己刻意收敛了一部分自己的气息，以免被雷霆彻底盯上！

    即便如此，“格萨尔王”依然气得够呛，在他的眼里，我几乎早就是个死人了。但他万万没有想到，就是我这样一个在他眼里的“死人”，此刻却突然给他制造出了如此麻烦！

    气急败坏的怒吼一声，他忍不住便又含愤出击，狠狠又是一掌拍向我的胸口。

    “嘿嘿……”

    狞笑了一声，我却并没有丝毫畏惧，我甚至反而主动挺起胸膛，乖乖送到了他的面前！

    而我之所以敢如此“胆大妄为”，那是因为此时的我，浑身几乎都布满了雷霆的力量，一旦他胆敢触碰到我，这雷霆肯定便会顺势过度到他的身上！

    谁让他现在乃是纯粹的灵魂状态呢？

    雷霆克邪煞，一旦有比我更加合适的目标，那肆虐在我体内的雷霆电力，无疑瞬间便会找到一个倾泻的口子，通通转嫁到对方身上！

    “王八蛋！”

    “格萨尔王”倒也并不是傻子，眼看着我主动将胸膛递了上去，他几乎立即便想通了此中的厉害关系，狠狠咬了咬牙，他也只能无奈的选择了放弃！

    情急之下，他却毅然决然的又再度催动起了“太极道图”，猛的向前一扫，顿时便又将周围成片的雷霆当场吞噬！

    而这当然同样也在我的预料当中，二话没说，一边保持着对“格萨尔王”的继续纠缠，我却始终不曾放弃再度与“阴阳道图”取得联系的想法！

    事情发展到现在，倘若我能顺利的夺回我的“阴阳道图”，“格萨尔王”几乎必死无疑。而我若有了“太极道图”的保护，到说不定反而能逃过一劫！

    如此一来，有关“太极道图”的归属，无疑就变得尤为重要，不管是对我，亦或是“格萨尔王”，那几乎都是生与死的巨大差别！

    “哼！”

    只可惜，“格萨尔王”那是何等狡猾的存在，哪里会不明白我的如意算盘？

    冷哼了一声，几乎就在我刚刚与“太极道图”取得了一丝丝微弱联系时，他却一脸冷笑的再度收起了“太极道图”，压根儿就不给我任何翻盘的机会！

    “哼！凭你也想算计我，你还嫩了点儿！”

    时间流逝，雷霆的力量终于也开始不断衰减，主要是这周围的血光实在是太浓郁了，以至大量的雷霆全都被周围的血光消耗！

    等到周围的血光焚烧殆尽，雷霆的力量自然也已经所剩无几，能够真正击落在“格萨尔王”身上的雷霆，简直微乎其微！

    更何况，这厮还掌握着“太极道图”，时不时在关键时刻祭出，如此一来，雷霆所能对其构成的威胁，无疑就更小了！

    “唉——”

    眼看着周围的雷霆消耗殆尽，我的心中顿时充满无奈，到底还是功亏一篑！

    从目前的情况来看，我想继续拉着“格萨尔王”同归于尽的可能，简直微乎其微，基本没什么可能了！

    “哼！陪你玩儿了这么久，安心上路吧！”

    心里正想着，不远处的“格萨尔王”却不由突然暴起，于一瞬间欺身到了我的面前，这便一爪径直抓向了我的脑门儿！

    “你以为我会怕你！”

    输人不能输阵，哪怕明知道这一次恐怕在劫难逃，我的脸上也不曾显露出丝毫怯色，一咬牙，这便将体内的力量尽数激发，全都灌入了手中的迅雷剑！

    毕其功于一役！跟他拼了，不成功便成仁！

    只可惜，对方却根本不曾给我这样的机会，几乎就在我刚刚将体内的力量灌注到迅雷剑中，我却感觉自己的身体瞬间又失去了控制，再难动弹！

    更让我惊恐的是，此时“格萨尔王”的五指间忽的便激射出了一股无比诡异的力量，不光是我的身体，竟连我的神魂也仿佛被当场禁锢！

    “啧啧——如此完美的肉壳，毁了当真可惜！正好刚才的雷霆消耗了我太多力量，以至短时间内无法重塑肉身！就拿你这具肉壳，凑合着先用吧！”

    妈蛋！夺走了我的“阴阳道图”不算，这厮居然连我的肉壳也不放过吗？

    愤恨的看了他一眼，我却根本无可奈何，只能眼睁睁的看着那颗诡异眼球缓缓贴近了我的额头！

    邪恶的气息迎面扑来，没等我反应过来，一股强大到近乎让我窒息的灵魂力量瞬间便自我的眉心侵入了进去，这便直奔我的精神识海而去……

    完蛋了！

    感受到对方的强大魂力，我忍不住便心里一凉，脑海中忍不住便闪现出了两个字：“地仙！”

    没错！就是地仙！

    对方的灵魂强度，绝对已经踏足了地仙领域，否则他的魂力绝不可能如此强大！那根本就已经超出了灵魂小金人的范畴！

    那是一种质变，与我之前所见到的灵魂小金人，包括我自己的，全都截然不同，那几乎压根儿就不是同一个档次的！

    或许，像他这般强大的灵魂，已然可以称之为仙魄！

    难道对方如此难缠，原来他的灵魂境界，竟当真堪破了地仙境？也就是此人道心坚韧所图甚大，否则，以他目前这样的状态，想要脱胎为“鬼仙”那几乎轻而易举。

    “嘿嘿……如何？现在该彻底死心了吧？”

    许是察觉到了我的心境变化，“格萨尔王”的声音忍不住便又响起在了我的脑海，言语间甚是得意。

    我并没有反驳他的话，因为他的确是有这样的资本！

    堂堂“地仙”境的高手，哪怕仅仅只剩下了并不算完整的魂灵，那也远不是“炼神化虚”境的高手所能媲美！

    就别说是我了，今日就算是换做已然半只脚踏足地仙领域的牛头，梅飞白二人，只怕照样也得跪了！

    既然如此，我又有什么好懊恼的？

    我能坚持到现在，其实已经殊为不易，退一万步来讲，至少，我还顺利的救下了铁忠良、邓老等人！

    至于等到“格萨尔王”成功占据了我的身体，又会不会去找铁忠良、邓老等人的麻烦，那显然就不是我所能担心的事情了……

    “啧啧……”

    刚刚侵入我的身体，“格萨尔王”忍不住便又啧啧称赞起来：“好家伙！没看出来，你小子的身后同样也有高人在啊？”

    “身具‘天煞孤星’命格，愣是被人逆天改命，不仅没有夭折，居然差一点儿就堪破了地仙之境？”

    也许是觉得自己稳操胜券，“格萨尔王”居然一点儿也不着急，而是在我体内各处不断游走，将我里里外外的检查了一遍，简直就跟看西洋镜似地。

    随即又道：“说实话，我倒真有点儿喜欢上你这具身体了，啧啧，这简直就是为夺舍量身打造的一具躯壳啊！”

    妈蛋！

    从来没有过一刻，我觉得别人的赞美竟是如此的刺耳！我感觉此时的我，简直就像是对方砧板上的一块肥肉，任由对方宰割不算，还要承受别人对我挑肥拣瘦……

    这也太TM憋屈了！

    我原本都已经放弃了挣扎，此时却被“格萨尔王”的一席话瞬间挑起了怒火，马勒戈壁的，人死不过头点地，你丫至于这么埋汰我吗？

    既然如此，那我还真不能让你逞心如意！就算没有机会翻盘，可你若真想占据我的身体，起码也得让你付出一定的代价！

    