
﻿    “不好！”

    见此一幕，我的脸色也不由瞬间剧变，瞧这阵势，他分明是打算与对方同归于尽呀！

    不行！

    我不能就这样眼睁睁的看着他去送死！

    所有的一切都是我的错，要不是我贸然劈碎了“老君神像”，他们又怎可能如此被动？而既然一切都是我所犯下的过错，我自然不可能让别人来帮我承担。

    再者，如今的青城派也正值多事之秋，急需一个强势人物出来收拾残局，倘若连铁忠良也都交代在了这里，那这青城一脉，只怕当真就要彻底没落了。

    “照顾好邓老！你们赶紧离开这里！”

    根本就来不及考虑太多，我忍不住便又放下了邓老，直接交给了旁边的老局长。这便第一时间又冲了上去：“你大爷的！老子跟你拼了！”

    话音刚落，我忍不住便猛然举起了手里的迅雷剑，雷意激发之下，这便疯狂搅动起虚空，同时一脸的癫狂叫道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违背，雷斧不容！”

    “王林！”

    见此一幕，老局长也不由有些急了，有心想要阻止，但却已经来不及了。

    随着我口中一连串的咒语吟诵而出，浩瀚的虚空中，瞬间响起了“轰隆隆”的雷鸣巨响！

    仿佛是突然间便有了光，瞬间驱逐了周围所有的黑暗，汹涌澎湃的雷霆，霎时连绵成片，交织成网，这便笼罩在了所有人的头顶上空！

    恐怖的雷意弥漫开来，便连我自己也不由当场吓了一跳！万万没有想到，此次引来的雷霆，竟是如此的狂猛！

    仔细一想，这倒也并不奇怪，毕竟此时的我早已踏足了“炼神化虚”的大圆满境！此时全力爆发之下，这引来的雷霆甚至已经丝毫不亚于一场小型的雷劫……

    “混蛋！”

    雷霆的出现，终于也惊动了不远处的“格萨尔王”，脸色剧变的同时，他又哪里还敢有丝毫迟疑，这便第一时间放弃了铁忠良，不顾一切的扑向了我，明显是想赶在雷霆彻底降临前，率先解决了我！

    “赶紧走！”

    趁此机会，我却冒险施展出了“五行遁术”，“咻”一声这便消失在了原地，下一刻，我出现在了铁忠良的面前，直接便是一把将其推向了门边！

    这才毅然决然吼道：“急急如律令！敕！”

    “轰隆！”

    伴随一声巨响，虚空中的雷霆终于彻底降临，霎时化作了一柄巨大雷斧，狠狠便向着不远处的“格萨尔王”劈斩了过去！

    “哼！居然又是这茅山引雷术！”

    当此一刻，“格萨尔王”的脸色瞬间阴沉到了极点，雷霆的出现，明显也让其感觉到了危机，一时间，便连周围的血雾也被雷霆瞬间驱散！

    但他的速度快到了极致，眨眼之间，这便又重新化作了一颗“邪异眼球”，“咻”一声逃回到了血池之中！妄图借助血池的力量，躲避虚空中雷斧的轰杀！

    而我要的其实恰好就是这样的效果，他若现在就逃离此地，以我的速度还真不一定能追赶上他！不过现在嘛……

    嘿嘿……

    “快走！”

    狞笑了一声，就只来得及对着铁忠良等人再度大吼了一声，我这便一个箭步冲了上去！

    没有丝毫的犹豫，这便挥舞中手里的迅雷剑，将半空中所有的雷霆通通牵引了过来，径直灌入到了血池之中。

    其实我很清楚，哪怕是这样，我也依然不见得就能奈何对方，但至少我可以通过雷霆短暂的将其困在这血池当中，以此来给铁忠良、老局长等人争取时间！

    “王林！”

    老局长第一时间察觉出了我的想法，放下手里的邓老，忍不住便又向我冲了上去。

    “别过来！”

    我下意识厉声制止住了老局长，同时用近乎恳求的眼光看向了不远处的铁忠良：“带他们走！相信我！”

    “保重！”

    神情复杂的看了我一眼，铁忠良犹豫再三，最终还是下定了决心！郑重的对我点了点头，这便猛然一把拽住了老局长，强行将他和邓老带离了此地……

    “哼！区区茅山引雷术，能奈我何？”

    与此同时，血池中却不由再度响起了格萨尔王的阴桀冷笑声，一脸的狰狞怒道：“雷霆彻底消散之时，便是你小子授首之时！”

    言毕，一黑一白两条大“鱼”，瞬间便自血池中飞跃而去。首尾相衔，这便化作了一副巨大的“太极道图”直接笼罩住了血池！

    混蛋！居然又是我的“太极道图”！

    见此一幕，我只恨得牙根儿痒痒，但手里的动作却并没有任何停歇，牵引着虚空中无尽雷意，这便狠狠灌入到了血池之中！

    “轰隆——”

    狂暴的雷霆霎时倾落，宛如狂风骤雨，化作一头雷龙，这便张牙舞爪的向着血池上空的“太极道图”撕咬而去！

    只可惜，阴阳的力量果然非比寻常，在“太极道图”的猛烈旋转之下，那雷龙几乎一触即溃，不仅没能给对方造成任何威胁，甚至反而在某种程度上壮大了那“太极道图”的力量！

    阴阳两条大鱼飞速旋转，当场化作了一口巨大漩涡，雷龙溃散后的雷霆电力，几乎通通都被其吞噬了进去……

    “唉——”

    见此情形，我的心中那叫一个无奈，这当真是成也“太极道图”，败也“太极道图”，我是做梦也没想到，有朝一日，竟连我自己也会栽在这“太极道图”之上！

    倘若不是这“太极道图”吞噬掉了绝大部分的雷霆之力，以“格萨尔王”此时的状态，哪怕他躲进到了血池当中，就算不能杀他，我的引雷术至少也能在某种程度上削弱他的力量……

    只可惜，一旦“太极道图”反目，我的“引雷术”除了短暂的困住了它，其它几乎半点儿也不曾影响到它！

    “哈哈……”

    眼见雷霆遭到了吞噬，“太极道图”反而跟着壮大了不少，格萨尔王顿时大笑开怀，看向我的目光也不由愈发充满讥讽。

    “小子！我都不知道该如何感谢你了！马上就要死了，居然还给我送来如此大礼！”

    “你大爷的！”

    我的心中原本就已经气得够呛，此时再听到“格萨尔王”如此奚落，我顿时便再也压制不住心中的怒火，咆哮了一声，我却下意识看了一眼门口。

    确定铁忠良已经带着邓老和老局长离开了此地，我顿时再不迟疑，眼中闪过了一抹疯狂，这便拼命激发起迅雷剑中的雷意以及“三味真火”。猛的纵身一跃，这便直接跳下了血池，狠狠一脚踏在了那“太极道图”之上！

    “嗯？”

    奇怪的却是，原本狂暴到极点的“太极道图”此时被我一踏，却不由当场颤抖了一下，竟并没有将我震飞出去！

    隐隐间，我甚至依稀感觉，自己又再度与“太极道图”取得了一丝丝若有若无的联系！

    “好机会！”

    心中一喜，我赶紧屏气凝神，正打算扩大这种联系，重新夺回我的“太极道图”，可惜却被“格萨尔王”当场发现。脸色剧变的同时，这厮竟当场又收起了“太极道图”！

    老狐狸！

    伴随“太极道图”的突兀消失，我的脚下顿时一空，一不小心，这便一头径直栽倒在了血池当中！

    “哼！别挣扎了！今天你必死无疑！”

    冷哼了一声，“格萨尔王”再不迟疑，催动着周围血光，这便迅速向我聚拢！

    几乎是以肉眼可见的速度，周围的血光瞬间化作了一根根坚不可摧的锁链，当场便又将我禁锢在了原地，丝毫不能动弹！

    “死吧！”

    为免夜场梦多，“格萨尔王”显然也已经失去了耐心，猛一抬手，这便狠狠拍向我的脑门儿……

    但我并没有丝毫的慌乱，反而是一脸癫狂的大笑了起来：“你以为你就吃定我了吗？”

    “同归于尽吧！”

    几乎就在“格萨尔王”的一掌刚刚抵达我的面前，我的口中却不由突然轻斥了一声：“急急如律令！敕！”

    