
﻿    “来吧！刚才的不算，咱俩现在重新再来过！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，“太极道图”瞬间缩回到巴掌大小，这便猛然又向着“格萨尔王”扑了上去！

    重新掌握回“太极道图”，此时的我当真充满了自信，根本无所畏惧！

    由于我的“神祗”近乎是与“太极道图”彻底合二为一，此时的我，简直是对“太极道图”如臂使指，甚至是对阴阳的力量有了更为深刻的认识，完全可以发挥出比之前更为强大的力量！

    这便是我的底气所在，阴差阳错，贼老天既然让我侥幸逃过一劫，那我自然要珍惜这样的机会！

    我必须重新夺回我的身体！

    “杀！”

    霎时之间，已然缩小到巴掌大小的“太极道图”瞬间回到了“我”的体内，正如我预料的那般，此时的“格萨尔王”根本就没能力抵挡住我的“太极道图”！

    不提这“太极道图”原本就诞生在我体内，与我体内的力量同源，单是“太极道图”本身的力量，其实也完全足以突破“格萨尔王”的防御。

    于一瞬间，“太极道图”出现在了我的“精神识海”，这便狠狠向着“格萨尔王”的灵魂镇压而去！

    我的目的就只有一个，那就是：“拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来！”

    “妄想！”

    眼看着“太极道图”迅速镇压而至，“格萨尔王”的脸色顿时难看到了极点，咆哮了一声，这便狠狠一掌拍向了“太极道图”！

    “轰隆！”

    伴随一声巨响，我的精神识海顿时炸开了锅，狂暴的能量涟漪几乎瞬间掀起无尽浪涛！而伴随精神识海的涤荡起伏，“我”的身体也不由猛然震颤！

    如同是一种身体的本能反应，在我“神祗”现身的那一刻，它也开始自发的抗拒起“格萨尔王”，想要彻底将其排挤出体外！

    而“格萨尔王”好不容易占据了我的完美肉壳，此时又怎可能轻易就范？他的灵魂瞬间便又化作了一颗“诡异眼球”，激射出一抹妖艳血光，这便狠狠向着“太极道图”劈斩了过来！

    但我根本无惧，此时的我，仿佛已经彻底的化作了“太极道图”，一个意念便能让“太极道图”作出及时反应！银白的的“阳鱼”瞬间击出，“铿锵”一声，这便轻而易举的将血光尽数碾碎！

    血光一旦碾碎，道图中墨黑色的“阴鱼”也不由适时击出，这便与“阳鱼”一起，化作两条巨大锁链，狠狠便向着不远处的“诡异眼球”镇压而去！

    “你敢！”

    见此一幕，“格萨尔王”顿时又惊又怒，但他到底还是对“太极道图”所化的锁链充满忌惮！哪怕脸上表现出一副并不畏惧的样子，但他却瞬间控制着“邪异眼球”径直化作了漫天血雾，使得那两条巨大锁链根本无法将其彻底锁定！

    但我同样早有准备，几乎就在那眼球刚刚化作了血雾，两条锁链也不由瞬间交融在了一起，化作一口黑洞，这便疯狂的吞噬起血光！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声骤然响起，三十年河东，三十年河西，终于也该他“格萨尔王”尝尝这灵魂被人剥离的滋味儿了！

    “哈哈——”

    此情此景，无疑是让我倍感解气，马勒戈壁的，你再嚣张一个给我看看？

    可惜的却是，好景却并不长，因为我完全忽略了一个问题！那就是刚刚同样追击向前的左青眉！

    这家伙原本也在惊疑不定，并没有及时出手，可当“格萨尔王”突然发出了惨叫声后，他的眼中却不由瞬间闪过了一抹凌冽杀机！

    “死！”

    没有丝毫的迟疑，这家伙一步向前，当场便是一掌狠狠拍在了“我”的身体上面！

    “轰隆！”

    伴随一声巨响，再没有丝毫防备的情况下，“我”的身体几乎当场倒飞了出去，一股狂暴的力量瞬间侵入到了我的身体，这便将“我”的五脏六腑伤的一塌糊涂！

    “你大爷的！”

    见此情形，我顿时就急了，刚才我还庆幸左青眉成功压制住了“格萨尔王”，顺利将其重创！那是因为“我”的身体已经被“格萨尔王”彻底占据！

    可现在，我马上就要夺回我的身体了，他这伤的可是我自己呀，那我哪儿能乐意？

    但我压根儿就没办法阻止他，因为此时的我俨然已经到了与“格萨尔王”争夺肉壳的关键时刻，根本不敢有半点儿分心。

    当然，我其实并没有怪罪左青眉的意思，因为他可能根本不知道“我”的体内，此刻正发生着什么！本着除恶务尽的想法，他想趁“格萨尔王”虚弱之际，彻底铲除此燎，倒也并未不能理解。

    可紧接着发生的一幕，可就着实让我有些愤怒了！

    原本我还以为，那一股侵入我的体内的力量仅仅就只是针对我的肉壳，但我万万没有想到的是，那一股力量之中，居然隐藏着一缕专门针对神魂的力量！

    倘使这股力量乃是直奔“格萨尔王”去了，那倒也就罢了，可问题是，这力量居然直奔我的“太极道图！”

    混蛋！

    事实证明，我到底还是太天真了，像左青眉这样的人，怎可能真的如此大公无私？

    所谓的除魔卫道，原来通通不过是为了我的“太极道图”罢了！

    他的做法，甚至让我不得不怀疑，他很可能已经知道了我精神识海内所发生的一切，所以他才会刻意的针对我！

    因为只有我死了，他才能心安理得，名正言顺的得到我的“太极道图”！如此一来，此时对他获取“太极道图”威胁最大的，倒反而已经不再是“格萨尔王”了，而是我王林！

    只要我不死，他就绝不可能得到“太极道图”，一旦等我重新夺回了身体的掌控权，以他的身份，自然不好再向我下手。

    所以他才会在如此关键时刻出来捣乱！

    “算你狠！”

    狠狠咬了咬牙，眼看着那一股充满暴戾的力量直接冲向了我的“太极道图”，我也只能无奈的选择了退避。

    而我这一退，原本几乎已经快要被我彻底锁定的“格萨尔王”，无疑也一下子摆脱了我的控制！

    “你大爷的！”

    如此千载难逢的机会，却被左青眉一下子破坏，我的心中那叫一个气的，更多的却是担心，因为就在这时，左青眉已经再度高高扬起了自己的右手！

    我算是彻底的看透他了，他这不光是想将“格萨尔王”彻底留下，同时也想将我顺手除掉，以达到他占据我“太极道图”的目的！

    “不要！”

    庆幸的是，几乎就在左青眉再度高举起右手的同时，老局长和铁忠良一下子察觉到了不对。脸色剧变的同时，这便第一时间拦在了左青眉的面前，一脸的急切喝道：“还请左掌门手下留情！王林还并没有彻底消亡，说不定还有翻盘的机会！”

    “糊涂！”

    左青眉大声斥责，一脸的正义凌然道：“王林早已被人夺舍，此时出现如此怪象，当是王林身体的一种本能！”

    “他这是在用自己仅存的一分力量，为我们创造彻底灭杀此燎的机会，难道你们要辜负王林的一番苦心不成？”

    “我……我TM辜负你妹啊！”

    如果可能的话，我真的很想问问左青眉：“大哥，咱还能要点儿脸不？”

    当此一刻，我只气的恨不得骂娘，这厮明明是想占据我的“太极道图”，居然还被他说的如此冠冕堂皇？要不是他刚才刻意针对我的“太极道图”，连我甚至都差点儿被他正义凌然的目光给欺骗了！

    人生如戏，全靠演技！

    此时的左青眉，无疑是用自己的行动，完美的诠释了这句话的深刻内涵！

    同时也诠释了什么叫做无耻！

    而我也终于明白了之前，夏无仁为何一再叮嘱我，不到万不得以，千万不要在人前暴露我的“太极道图”，以免引起一些老古董的觊觎！

    他可真是有先见之明，现在我才算彻底理解了他的苦心，竟连已然堪破地仙境的左青眉，都对我的“太极道图”如此眼热，那就更别说是其他人了……

    