
﻿    “这……”

    不出所料，听完左青眉这一番正义凌然，而又“痛心疾首”的话，便连老局长和铁忠良都不由有些犹豫了起来！

    尽管老局长刚刚若有若无的感应到了我的气息，但那气息却非常的微弱模糊，他其实同样不敢肯定，我是否真的还活着。

    又到底是不是像左青眉说的那样，所有的这一切仅仅只是我身体的本能反应？

    此事毕竟关乎甚大，一旦错过了这次的机会，日后若再想击杀“格萨尔王”那可就难了！

    “格萨尔王”的威胁实在是太大了，光是他刚刚所展现出的实力，就已经无限接近“地仙”境界，可比那半只脚踏足“地仙”领域的梅飞白等人强太多了！

    一旦占据我的肉壳，给他足够的时间，并不需要太久，他很可能就会真正跻身于“地仙”高手之列。

    而到那时，别说是他们，即便是左青眉再度出手，其实也不见得就能压制住他！

    “受死吧！”

    几乎就在老局长、铁忠良犹豫的一瞬，左青眉却敏感的抓住了机会！当机立断，以巧劲顺利的推开二人，这便再度高高扬起了右手，以迅雷不及掩耳之势，径直拍向了我的脑门儿……

    整个过程，其实非常的短暂，顶多也就十几秒的时间，而就在这十几秒的时间里，我当然也没有闲着，“阴阳道图”全力催动之下，这便再度禁锢住了“格萨尔王”，全力炼化！

    恰好就在左青眉的一掌，刚刚笼罩在我头顶上空时，其实也正是我炼化“格萨尔王”最为关键的时刻！

    一分钟！

    顶多再给我一分钟的时间，我应该就能勉强炼化掉“格萨尔王”，夺回我对身体的掌控权，而到那时，我自然就能开口说话，直接向众人表明我的身份。

    只可惜，左青眉显然不会给我这样的机会，恰好就是在这至关重要的时刻，一股强大的压迫之感瞬间笼罩住了我，眼看就要将我和“格萨尔王”彻底毁灭！

    “我需要时间！”

    当此一刻，我的心中那叫一个恨啊，就差一分钟，我本就可以夺回我对身体的掌控权，从而逃出生天……

    但我偏偏就缺这一分钟的时间！就一分钟，短短的六十秒，对我而言，却俨然是生与死的差别！

    “哈哈……”

    见此情形，情况已经岌岌可危的“格萨尔王”却不由突然笑了，看向我的眼神更是不由充满讥讽：“小子，看到了吗？这就是你们人类亘古不变的弱点，自私自利，永远的利益至上！”

    “不想死的话，就赶紧放开我，动用你的太极道图，咱俩一起联手，这才有可能逃出升天……”

    “做梦！”

    好不容易才又一次将“格萨尔王”压制，我又怎可能让他再度逃脱？

    与他合作，简直无异于与虎谋皮，我才不会中了他的诡计，纵然要死，我也一定要拉着他一起垫背！

    “哼！那就一起同归于尽吧！”

    冷哼了一声，见我根本无动于衷，“格萨尔王”的眼中也不由径直闪过了一抹疯狂，猛然挣扎之下，竟有一丝丝的魂力勉强摆脱了我的禁锢，再度控制起了“我”的身体！

    但他并没有控制身体逃避左青眉的这一掌，反而是控制着身体，直挺挺的撞向了左青眉拍来的一掌！

    他果然说到做到，自知大势已去，哪怕是彻底烟消云散，他也要拉着我一起垫背！

    “好机会！”

    左青眉的这一掌原本就很快，此时又见“格萨尔王”主动将身体送上门来，左青眉自然面色一喜，没有丝毫的迟疑，他的一掌几乎瞬间降临在了我的面前！

    “王林！”

    同一时间，老局长惊呼失声，大概是以为，这一切真的只是我身体的某种本能反应，榨干了自己仅剩了一丝力量，也要拉着“格萨尔王”一起慷慨赴死。

    老局长感动的都哭了，一时老泪纵横，殊不知，眼前的这一切其实全都是“格萨尔王”搞出来的……

    “呜呜——”

    恐怖如山的一掌，终于彻底降临，强大的压力之下，即便是有“太极道图”在手，我的“神祗”也不由隐隐颤抖。

    我和“格萨尔王”的死期到了，这一掌若当真被左青眉拍中，我俩铁定一起同归于尽……

    “滚开！”

    说时迟，那时快，眼看着左青眉的一掌就要彻底拍碎我的头颅，我的口中却不由突然响起了一道略显稚嫩的愤怒咆哮！

    于此千钧一发之际，我的身体猛然暴退，同时脑袋一偏，竟堪堪躲避开了头颅要害！

    饶是如此，我也依旧伤的不轻，因为他的一掌虽然并未拍碎我的头颅，但却结结实实的拍在了我的肩头！

    而这毕竟是“地仙”境高手的全力一击，威力之强悍，可见一斑。

    自左肩往下，我整个左半身的骨骼几乎全部爆碎！

    尤其是我的左臂，更是差点儿就被当场碾碎，如果不是还有一条青筋连着，恐怕我也将就此步入王玉璘的后尘！

    “啊——”

    与此同时，一道凄厉的惨叫声骤然响起，直到这时，我这才突然反应过来！

    小萝卜头！

    关键时刻，竟是小萝卜头救了我一命！

    刚才的情况实在是太危急了，以至我竟将一直隐藏在我体内疗伤的“小萝卜头”忘得一干二净！

    小家伙很聪明，哪怕是陷入沉眠之中，他也本能般的察觉到了危险。

    就在刚才“格萨尔王”对我进行夺舍的过程中，他竟潜意识般的躲回到了我胸口处的鬼牌之中，所以才瞒过了“格萨尔王”，甚至连我都忽略了他的存在。

    直到这时，我整个人都被左青眉的一掌彻底笼罩，值此危机关头，就连身处于鬼牌中的小萝卜头，也终于被外部的危机彻底惊醒。这才及时出现，以“鬼上身”的方式，控制了我的身体，堪堪使我避开了左青眉的致命一击！

    但他也为此付出了极大代价，尽管这一掌拍在了我的身上，但控制住我身体的“小萝卜头”却同样遭受到了灭顶之灾，当场就被震出了我的身体。

    哪怕是身具“鬼妖”之身，及时切换成了灵体状态，但他那弱小的身躯，却依然是被左青眉的雄浑掌力震得千疮百孔，当场便咳出了大口大口淡蓝色的鲜血。

    “爸……”

    痛苦的呼唤了我一声，他想向我挥手，但却连挥手的力气都已经没有了，手才刚刚举起一半，这便有气无力的低垂下去。

    踉跄倒地的同时，他的气息瞬间萎靡到了极点，原本已然和实体并无太大差别的鬼妖之身，此刻也不由变得越发虚幻，甚至连普通的鬼魂都不如，眼看着就要彻底消散……

    “小萝卜头！”

    见此一幕，我的双眼瞬间一片通红，滔天的怒火瞬间熊熊燃起，一股毁灭的气息瞬间便自太极道图中冲天而起，这便径直向着“格萨尔王”的残魂笼罩而去！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声再度响起，根本没有任何的侥幸看而言，在这样一股毁灭力量的绞杀之下，“格萨尔王”的残魂几乎瞬间裂碎，当场便被我的“太极道图”吞噬一空！

    紧接着，“太极道图”便将这样一股精纯无比的能量尽数反馈给了我，以肉眼可见的速度，迅速修复起我那千疮百孔的身体！

    “嗯？居然还没死？”

    眉头一皱，左青眉的脸色也不由瞬间剧变，明显察觉到了不妙，猛一拍手，这便又是一掌狠狠向我拍了过来！

    “住手！”

    庆幸的是，此时的老局长和铁忠良二人，明显也已经察觉到了什么，这便再一次站了出来，直接一脸警惕的拦在了左青眉的面前！

    尤其是满脸泪痕的老局长，此时脸上更是隐隐泛起了怒容，甚至不惜直接拔出了长剑，大有一言不合，便要与左青眉大打出手的架势！

    “你们想干什么？”

    面对老局长等人的再度阻拦，左青眉的脸色瞬间阴沉到了极点，这便一脸的愤怒吼道：“滚开！难道你们想放过这魔头不成？”

    时间紧迫，左青眉显然不敢耽搁，话音刚落的同时，他已经直接出手。刚才的一掌，并没有过多停留，虽然并没有落在我的身上，但却成功震飞了老局长和铁忠良二人。

    紧接着便再没有任何迟疑，保险起见，他甚至直接亮出了自己的拂尘，狠狠便是一拂尘径直向我横扫了过来！

    就在这时，一股钻心的剧痛瞬间涌上了我的心头，倒不是左青眉的拂尘击中了我，而是我终于重新夺回了我身体的掌控权，感知到了近乎瘫痪的左半边身体的疼痛！

    