
﻿    “嗯？”

    此时的“格萨尔王”早已侵入我的精神识海，我的任何举动，甚至是想法，自然都很难能逃过他的法眼。

    几乎就在我的脑海刚刚闪过了这样的念头，他第一时间有所察觉，忍不住便狐疑的看了我一眼，一脸的不屑笑道：“怎么？都到现在了，你居然还不死心？”

    “哼！不然呢？”

    冷哼了一声，反正我也已经报了必死之心，自然也就没什么好畏惧的了。

    于是同样一脸的冷笑道：“难道要让我乖乖的坐以待毙？这可不是我王林的风格！”

    话音刚落，抱着“死马当活马医”的态度，我顿时收敛起所有心神，这便又一脸壮严肃穆的吟诵起了《浩然正气篇》。

    此时的我，早已是被“格萨尔王”彻底禁锢，除了动动嘴，貌似我也干不了其它的事情了，只能姑且一试！

    反正我也并没有报太大的希望，只希望能让自己的神识尽可能保持清醒，如此一来，对方想将我彻底炼化，多少也得费上一番手脚。

    “哼！不自量力！”

    冷笑了一声，面对我的挑衅，“格萨尔王”的脸上顿时越发不屑。再不迟疑，诡异的眼球中瞬间激射出一抹朦胧乌光，化作一道鬼影，这便如八爪鱼一般，死死缠绕住了我的灵魂小金人！

    “嘶——”

    深入脊髓的剧痛瞬间袭来，饶是以我的心性之坚，此刻也不由痛的当场倒抽了一口凉气。

    但在《浩然正气篇》的帮助下，我却很快回过神来，随即故作一脸的不屑，再度挑衅道：“你也不过如此！假使你我同生一个时代，我一根小指头都能镇压了你！”

    “不见棺材不掉泪，看你还能嘴硬到什么时候！”

    眼中径直闪过一抹狰狞，“格萨尔王”终于再不废话，那将我灵魂小金人团团笼罩的“八爪鱼”上，此刻瞬间亮起成片符文！正是“格萨尔族”最为拿手的“戮符”！

    不得不承认，该族在符文上的造诣果然天下无双，这些个“戮符”一旦出现，我的灵魂深处忍不住便感觉到了一种强烈恐惧！

    这一刻，我是真真儿的感觉到了死亡的靠近，一旦被那“戮符”笼罩，甚至连我想要继续吟诵《浩然正气篇》都变得极其困难！

    因为我的心神受到了极大影响，神魂摇摇欲坠，仿佛是要彻底的化作虚无，尘归尘，土归土……

    “你大爷的——”

    狠狠咬了咬牙，我只得赶紧撇开一切杂念，尽一切可能，努力的收敛心神，但这根本没用！

    那“八爪鱼”上不断闪烁的黑色符文，简直无孔不入，当此一刻，我甚至感觉自己的魂力都在被其迅速吞噬，一股前所未有的虚弱之感，瞬间萦上心头……

    “终于要死了吗？”

    一时间，我的心中说不出的绝望，对方的手段实在是太强了，在绝对的力量面前，其他的一切，果然通通都是浮云！

    他甚至都不给你拼命的机会，直接釜底抽薪，镇压你的神魂，断绝你的一切力量之源！

    这TM还打个屁啊？

    双方压根儿就不是同一个数量级的，好比我还在用XP系统，人家都已经直接in10了……

    当此一刻，我只觉自己的神魂，仿佛瞬间便由高空跌落到了谷底，就连我的潜意识也开始变得越发迷糊，一如那狂风骤雨中的烛火，随时都有熄灭的可能！

    “认命吧，死亡对你并非意味着结束，而是一种涅槃新生，我一定会好好善待你的肉壳！”

    眼见我的神魂越发虚弱，“格萨尔王”忍不住便又得意的笑了，一脸的憧憬道：“总有一日，我定要让它屹立在大千世界之巅，让所有人都臣服在你脚下！”

    “臣服你妹呀！”

    如果可以的话，我真的很想吐他一脸的花露水，然后再对他竖一个中指！

    因为如果真有这样一天到来的话，那无疑是我们所有人的悲哀，整个正道，甚至是整个全人类的悲哀！

    堂堂大千世界，光华夏就有十几亿人，最后却被一个异族统治，这难道还不算悲哀吗？

    当然，我始终坚信这一天绝对不会到来，区区蛮邦异族，如何可能统治得了大千世界？今日就算我死了，将来也一定会冒出千千万万个像我一样的人，他的阴谋注定不会得逞！

    他若真有这样的实力，早在数百年前甚至上千年前，他就已经成功了，又何须等到现在？当年他是如何败的，如今他照样也会步入后尘，甚至会比上一次还要凄惨。

    想明白了这一点，我倒果然好受了不少，再不做那无谓挣扎，这便眼睁睁的看着“格萨尔王”近乎完整的魂灵，径直扑向了我的灵魂小金人……

    如果可能的话，我简直恨不得直接引燃自己的灵魂小金人，以献祭自己的灵魂为代价，与之拼死一战！

    可惜我做不到，因为我的灵魂小金人早已被对方彻底镇压，而就算不被他镇压，我也并不通晓此一类的秘术！所以我就只能眼睁睁的看着“格萨尔王”的意识，一下子侵入了我的灵魂小金人。

    灵魂剥离的过程无疑是痛苦的，即便我的意识已然变得非常的模糊，但强行被人抹除灵魂，其过程依然让我痛不欲生！

    好在，整个过程倒并不漫长，因为对方的手段端的霸道无比，仅仅只是一瞬，这便彻底抹除了我的意识，眼前一黑，很快我便再也感觉不到任何的疼痛。

    可奇怪的却是，明明我的意识已然是被对方彻底抹除，但我的潜意识却并没有彻底消失，甚至反而要比刚才更加的清醒！

    “咦？”

    惊咦了一声，隐隐间，我整个人都仿佛化作了一缕空灵之气，这便徐徐上升……

    我甚至很清楚的看见了“格萨尔王”入主了我的精神识海，仅一瞬间，他便将我灵魂中的本源力量尽数吞噬！而那之前悬浮着我灵魂小金人的地方，此刻也赫然显现出了“格萨尔王”的灵魂小金人！

    “哈哈，老天爷果然待我不薄，这是多么完美的一具肉壳啊！而且还有如此纯粹的本源之力，都是我的，这一切通通都是我的……哈哈……”

    满意的打量了“我”的身体各处，“格萨尔王”的脸上顿时充满了得意，明显是对这一切非常的满意！他甚至迫不及待的控制“我”的身体，狠狠挥出了一拳！

    威力之大，连我都不由当场咋舌，我竟清楚的看见，那被“我”拳头击中的虚空，竟一下子出现了一道清晰裂痕！

    赤手空拳，竟就几乎打碎了虚空？

    这是多么恐怖的一股力量啊，要是这样一股力量当真属于我的话，什么牛头、什么梅飞白通通都不过是浮云罢了！

    只可惜，这股力量却是属于“格萨尔王”的，连我的身体甚至都已经归他所有，从此再不属于我了！

    反观我自己，此刻倒似乎反而成为了一个旁观者，冷眼观世界，所有的一切，通通都已经与我无关……对于这具肉壳而言，我仅仅就只是一个陌生人，根本不能再对它进行任何的发号施令。

    “哈哈……果然不错！”

    感受着这一拳的巨大威力，“股萨尔王”的脸上不由就笑的更欢了：“虽还不能完全展现出我巅峰时的力量，但也已经足够自保！”

    “颤抖吧！卑微的人类，当年你们应承过我的，我定要一一取回！”

    狞笑了一声，“格萨尔王”倒并没有就此离开这里，话音刚落，这便盘膝而坐，以强大的法力迅速扩充起我的丹田以及经脉各处！

    而他不愧是曾经踏足过“地仙”领域的强者，几乎是以肉眼可见的速度，我体内的丹田以及经脉，竟被其强行扩充了近一倍！

    里面的力量奔腾不息，甚至连我残留在体内的龙气以及“阿大德”之力，也跟着一下子壮大了好几倍！

    “唉——”

    暗叹了一声，我几乎眼睛都看直了，这才明白自己输的并不冤枉！对方的确要比我高明的多了，我之前苦苦追寻的一些东西，在他手里简直轻而易举，根本不费吹灰之力！

    “嗯？”

    整个过程并没有持续太长时间，大约半小时之后，那盘膝坐在地上的“格萨尔王”却不由突然间皱起了眉头，随即“腾”一声便从地上站了起来，一脸的惊疑不定道：“地仙？”

    “嗯？”

    此言一出，我的潜意识也不由当场一愣，这才赫然感觉到有一股强大的气息，正在不断的向我们靠近！而这气息我还并不陌生，眼前一亮的同时，这便低声嘟囔了一句：“左青眉？”

    