
﻿    “原来如此！”

    恍然大悟的点了点头，听完夏无仁的一席话，这才使我打消掉了心中疑虑，同时心中感慨，这次可真是又长见识了！

    古人所谓“世事洞察皆学问”，这话当真一点儿不假，怎能想到，仅仅只是少数民族的一个祭祀活动，竟都能牵扯出这么多的东西。

    “砰砰——”

    我们正说着，船舱外却不由突然响起了一阵极细微的敲门之声，徐景阳正了正色，又对着我和夏无仁使了个眼神，这才赶紧推开了舱门，问道：“怎么了？”

    “我就是来通知一下你们，咱们现在已经很接近禁区的外围海域了，大家都小心一点儿，没有我的允许，千万不能发出任何的声响，以免惊动这水下的神灵！”

    “好！”

    郑重的点了点头，徐景阳赶紧应道：“都听船老板的，你让我们干什么，我们就干什么！”

    “行吧！”

    徐景阳的谦卑态度，实在让人无可挑剔，对方满意的点了点头，犹豫了一下，这才又道：“如果没事儿的话，你们可以过来帮我烧烧纸钱，万一一会儿真要遇到什么变故，你们一定会感谢我的！”

    船老板一如既往的“傲娇”，说完这话，他便再没有任何迟疑，直接便从旁边的门缝中取出了大量的祭祀用品，明显是打算献祭给水下亡灵的。

    “我们来帮你！”

    没有丝毫的迟疑，我和徐景阳赶紧迎了上去，这便将纸钱全都搬到了船舷上。

    船老板见我们如此殷勤，倒也并没有多说什么，这便指了指船舷边的一个火桶道：“纸钱什么的就烧在这捅里吧，一会儿烧完之后，直接将灰烬掉入到了海水里就行了！”

    正说着，船老板已经直接关掉了渔船引擎，却将一面造型古怪的白色船帆升到了船头。当着我们的面直接跪在了甲板上，口中振振有词：“南无耶纳，扎雅雅，冤死屈死，暗死明死，冈嘎里，叨命儿郎，冈嘎里，若杂里，若杂里……”

    听着像是“不动佛心咒”，但里面又穿插了一些道家用来超度亡灵的经文，显得有些不伦不类。

    但你可千万别小瞧了这些咒语，伴随船老板低声吟诵的同时，周围的海面上顿时刮起阴风阵阵，一个接一个的小旋风，这便径直向着小渔船笼罩了过来！

    “快！就是现在！”

    没有丝毫的迟疑，船老板赶紧对着我和徐景阳喝道：“赶紧把纸钱烧了！”

    “好！”

    眼看着阴风靠近，尽管我们有些不以为意，但还是按照船老板所说，赶紧将大沓大沓的纸钱投入到了船头的火桶里。

    熊熊火焰瞬间升腾而起，竟当着我和徐景阳的面形成了一尊巨大的黑色骷髅。

    “靠！”

    区区几头水下恶灵，竟也敢在咱们的面前如此张狂？若不是担心惊吓到船老板，我TM早就一巴掌拍死你们了！

    “嗯？”

    不光是我们，就连旁边的船老板见此情形也不由微微皱起了眉头：“不好！它们好像嫌少了，赶紧把口袋里的香火也点上！”

    正说着，船老板的口中已是再度吟诵起了什么，这一次他说的好像是宝岛的土话，所以我一句也没听懂。

    而徐景阳则是赶紧从口袋中取出了香烛，刚刚点燃了一对红烛，正要将香火同样点燃。旁边一直没有说话的夏无仁却不由一把拦住了他：“等一下，让我来吧！”

    话音刚落，夏无仁早已一把接过了徐景阳手里的一把香，一股脑点燃之后，却从手里的一大把香中，分出了三炷，轻轻往前一掷，这便稳稳的插在了船头的甲板之上。

    几乎是以肉眼可见的速度，寥寥青烟徐徐升起，仿佛是真有鬼魂在享受这些香火。

    “咦？”

    见此一幕，那原本正低声吟诵咒语的船老板却不由忽的眼前一亮，这便停止了念头，一脸的惊喜问道：“梅花香阵？小兄弟还懂这个？”

    “呵……”

    夏无仁微微一笑，难得谦虚了一次：“略懂一二！”

    正说着，夏无仁的脸色却不由突然变得有些难看起来，看向船头那三炷香的眼神也不由越发凌厉！

    “两短一长？”

    与此同时，我也不由将目光同样瞥向船头，这才明白了夏无仁的脸色为何会如此难看。

    人怕三长两短，香忌两短一长，在华夏道教的传统之中，上香若出现两短一长的情况，那将是一件非常忌讳的事情，因为这往往预示着前路不顺，凶兆即将来临！

    也难怪夏无仁的脸色并不好看，堂堂邪符王亲自给这些恶灵上香，对方居然如此不给面子！

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    冷哼了一声，夏无仁忍不住便用脚尖轻轻一点船舷，“咻”的一声，那根中途熄灭的香顿时便从船舷激射而起，夏无仁一指点出，那香的接头处顿时便又亮了起来，重新燃烧。

    随即便听夏无仁一脸的凶恶道：“买路财既已收讫，何故贪得无厌？入水之前，此香如不燃尽，尔等通通永世不得超生！哼！”

    言毕，夏无仁猛掐剑指，这便在虚空中凌空画符，妖冶的红光瞬间激射而出，那环绕在渔船附近的旋风顿时当场消散！

    “呜呜——”

    恍惚间，我甚至还听见了鬼魂颇有些畏惧的嘶嚎之声，正如夏无仁所说那样，那被他激射而出的断香，竟是以肉眼可见的速度迅速燃烧殆尽！

    等到入水之时，甚至连那断香废弃的下半段也被燃烧的一干二净！

    “这还差不多！”

    满意的点了点头，夏无仁这才让我和徐景阳将刚刚燃尽的纸钱灰烬通通倒入到了大海之中！

    “呜呜——”

    神奇的一幕出现了，几乎就在那纸钱灰烬刚刚倾泻入大海的同时，周围顿时阴风大盛，这便拖动着渔船，快速向着前方的禁区行去！

    “高人！高人呐！”

    眼前的这一幕，无疑有些惊呆了船老板，足足过了良久，这才反应过来。

    哪里还有半点儿刚才的傲慢，忍不住便“扑通”一声跪在了夏无仁的面前，一时惊为天人，一脸的懊悔道：“我真是有眼不识泰山，万万没想到，我这小破渔船里，居然还坐着如此高人！”

    “你太客气了！”

    夏无仁倒也并没有端着，这便赶紧扶起了船老板，笑道：“咱现在可是名副其实一条船上的人，自然要相互扶持！”

    “这样吧，相见即是缘分，你安安心心的将我们送到蓬莱，我再施法为你的船只布置一番，以防万一！”

    “多谢，多谢！”

    一听夏无仁这个“高人”，竟要给自己布置船舱，船老板自然又惊又喜。

    好一番千恩万谢后，这才将我们一一又送回到了船舱里，正要继续回船头掌舵，他却突然又想起了什么，急忙又将徐景之前塞给他的钞票通通又还给了徐景阳。

    这是对方出海的酬劳，徐景阳哪里肯要？

    两人正在哪里相互推辞，变故却突然间又发生了！

    只听得轰隆一声，整个渔船顿时便剧烈的晃动起来，还好夏无仁眼疾手快，猛的一掌拍在了船舱上，以炁场稳住船只，这才堪堪化解了那一股巨大的冲撞之力！

    要不然的话，整个木质船身，只怕早已解体！

    “不好！好像是有什么东西在撞击我们！”

    惊呼了一声，没有丝毫的迟疑，我和徐景阳赶紧又第一时间奔走到了甲板之上。赫然发现，就在我们的左后方，此刻竟出现了一艘龙头大船！

    刚才似乎正是这大船狠狠的撞了我们一下，差点儿没让我们的渔船当场解体！

    “混蛋！”

    心爱的渔船差点儿被毁，船老板顿时气不打一处来，操起甲板上的一根鱼叉便要上前理论，却被徐景阳一把就拦了下来：“先不要冲动！”

    与此同时，我的一双眼睛也不由微眯了一下，下意识把手伸向了我的乾坤袋！

    妈蛋！

    这还真是冤家路窄，万万没想到，我们竟在这儿又遇上了宝岛“天师府”的人。

    