
﻿    “哼！”

    反观张博轩，此时却不由目光闪烁，内心挣扎，似乎是在犹豫，到底要不要趁机对我真正下手！

    但他到底还是克制住了这种想法，并非他幡然醒悟，而是应该并没有必胜把握。

    此人城府极深，向来都不会做那没把握之事，何况此时他们的情况同样岌岌可危。冷哼了一声，这便再不曾理会我们，而是重新将目光瞥向了半空中越聚越多的恐怖血鸦。

    “算你命大！”

    眼见张博轩克制住了动手的打算，我的心中顿时冷笑不已，他应该庆幸自己并没有真正对我动手，否则迎接他的绝对将是我的雷霆反击！

    别看他们现在人多势众，真要逼得我彻底翻脸，就算是十个他，我也杀了！

    更何况，我的身边还有夏无仁这尊“邪符王”在，我若真想杀他，甚至都无需自己亲自动手。只需让夏无仁破了他们的阵，他们又拿什么来抵挡半空中虎视眈眈的血鸦？

    可就算他们并没有拆他们的台，他们的情况其实同样不容乐观，随着时间的持续，我明显察觉到那笼罩在他们头顶上空的光幕已然变得越发稀薄！彻底破碎，那也不过是迟早的事情！

    而一旦失去了禁制保护，连我都如此被动，他们又拿什么来抵挡血鸦？

    “呜呜——”

    反倒是我的“太极道图”，有了坚固船身的支撑，此时根本无惧于血鸦的任何冲撞。阴阳两条大鱼不断奔腾咆哮，甚至都不得血鸦靠近，这便当场将其搅碎成一片血雨，纷纷扬扬，场面一时好不血腥！

    “嘿嘿……”

    有了“太极道图”的保护，眼见我方彻底稳住了局势，夏无仁顿时便不由得意的笑了，随即一脸的冷笑道：“到底谁求谁，还不一定呢！”

    “哼！”

    张博轩不仅城府极深，身为“天师府”当代小天师的他，显然还很骄傲！哪怕他们的形势并不容乐观，他却依然没有半点儿向我们低头的意思。

    冷哼了一声，他忍不住又高高扬起了手中长剑，这便毅然决然的冲出了阵法禁制的保护范围，悍然绞杀向半空中的血鸦！

    不可否认，此子天赋极佳，可算是年青一代中的翘楚。实力可圈可点，一剑挥出，倒果真取得不俗战果，当场便又将十余只血鸦轰杀至渣！

    但也仅止于此，他的突然出手，固然顺利解决掉了十余只血鸦，但这对于半空中足足上千只的血鸦而言，却无异于杯水车薪，根本起不到任何的缓解作用！

    甚至反而因此激起了半空中鸦群的强势反扑！

    “呱呱——”

    头皮发麻的怪叫声再度响起，一时间，足有上百只的血鸦不顾一切的扑向了张博轩！

    “不好！”

    甲板之上，一名实力不俗的“天师府”长老第一时间高声示警：“快回来！”

    “混蛋！”

    暗骂了一声，早已心生恐惧的张博轩哪里还需要别人的提醒？狠狠咬了咬牙，哪怕他有万般的不甘，此时也只得第一时间退回到了符文禁制的保护范围。

    “轰隆！”

    而那些血鸦一旦发起攻击，显然就绝不会退缩，只听得“轰隆”一声巨响，整座大船都不由跟着剧烈摇晃起来！

    至于那笼罩在张博轩等人头顶上空的保护光幕，此时更不由一阵跌宕不休，光泽愈显暗淡，距离彻底破碎，却已经更近了一步，情况一时间岌岌可危……

    “博轩！”

    见势不妙，刚才曾大声示警的那名长老顿时就有些急了，赶紧第一时间拉过了张博轩，这便在他耳边低声耳语了起来，其目光更是时不时的扫向我们。

    长老是个明白人，因为阵法禁制的缘故，哪怕我们并不能听见他们的对话，但也已经猜出了他的意图！

    既然时不时将目光瞥向我们，那显然是打起了我们的主意，想要借助我们的实力，和他们一起共同抵挡这血鸦的侵袭。

    “不行！”

    只可惜，以张博轩的骄傲，如此情况之下，他又怎可能向我们低头服软？

    从他一脸忿忿然看向我们的目光来看，他就肯定不会答应长老的提议！

    “此事无须再提！”

    长老还在继续劝说着什么，但却被张博轩一脸强硬打断，骄傲如一只斗胜公鸡道：“我堂堂宝岛第一道门，哪里需要求助他人？”

    “切！”

    此言一出，夏无仁忍不住便当场撇了撇嘴，一脸的不屑道：“看他还能嘴硬到什么时候！有他求我们的时候！”

    对方不肯服软低头，我自然也不会大发慈悲的贸然出手，我可不是什么滥好人！

    我王林处世，向来都是人若敬我一尺，我敬对方一丈！在对方向我低头服软之前，我是绝不会贸然出手的！

    尽管对方同样也是正道中的一员，但对我个人而言，他们却都是我的死敌，一旦有机会，他“天师府”绝对会不顾一切的把我往死里整！

    既然是这样的话，我又何必死乞白赖的主动替他们解围？以张博轩的性格，我可不觉得，他会因此而对我感恩戴德……

    反正我有“太极道图”在手，只要这大船不沉，我便先天立于不败之地，慢慢耗呗，谁怕谁呀？

    大不了等他们死绝了之后，咱们自己驾驭这艘大船，反正“向导”也是现成儿的，跟我比狠，他张博轩还真嫩了一点儿！

    “唉——”

    苦劝无果，那名“天师府”长老也只能无奈的摇了摇头，复杂的看了我一眼，最终向我投来了一道善意的目光，应该是在向我们示好。

    “呱呱！”

    与此同时，那盘旋在半空中始终不曾放弃的鸦群，终于也发出了它们的第二波攻击！

    它们非常的有组织，与刚才数量相当，同样也是一百只左右。猛的煽动起翅膀，身体陡然攀升了几米，紧接着便如饿虎扑食般，径直俯冲向了笼罩在“天师府”一行头顶上空的光幕。

    “快看！”

    就在这时，夏无仁目光闪烁，却不由径直将目光投向了更高空中盘旋的另外几只血鸦。

    “咦？”

    循声望去，我也不由得眼前一亮，就在那几只盘旋在更高空中的血鸦之中，有一只血鸦的体格，竟比其它血鸦足足大了一倍！并且额头处还长着一根血色翎羽，宛如鹤立鸡群，一看就不是普通血鸦！

    “这……”

    我下意识嘀咕了一声：“这难道是……它们的鸦王？”

    “应该是了！”

    肯定的点了点头，夏无仁这才说道：“就是它在控制着鸦群，不断给它们下达指令，若能将其击杀或者制服，血鸦之祸，当可就此化解！”

    擒贼擒王，确实不排除有夏无仁说的这种可能，只可惜，对方非常的狡猾，居然并没有靠近大船，而是盘旋在了距离大船足有数十米高的半空之中，根本就不给我们任何的机会！

    我的迅雷剑倒是能勉强够上，可惜战线拉的太长，即便我的迅雷剑可以够上，但这么远的距离，恐怕都没等我的迅雷剑靠近，对面便早已有所察觉，轻而易举就能避让开去，根本不可能做到一击必杀！

    而一旦惊动了它，对方肯定会更加小心，那时再想杀它，无疑就更难了。

    不过，若是能借助“太极道图”之力，突然升空，再以迅雷剑雷霆出击，倒也并非完全没有机会。

    “轰！”

    说话间，我正捉摸着如何才能顺利的将鸦王拿下，俯冲而下的上百只血鸦，终于也狠狠撞击在了保护“天师府”一行的淡紫色光幕之上！

    一声巨响之后，紧接着便又响起了“咔擦”一声脆响，心中一紧，我不由下意识收回目光，这便径直向着不远处的“天师府”一行望了过去。

    不出所料，原本就已经岌岌可危的保护光幕，此时终于不堪重负，如同玻璃一般，应声爆碎，当场化作了光雨，径直消散在了空气之中！

    “啊——”

    与此同时，凄厉的惨叫声骤然向响起，大片大片的血雨洒下，而没有了符文禁制的保护，那原本几乎挤得密密麻麻的“天师府”一行，又如何能躲避开血雨的侵蚀？

    “嗤嗤——”

    “嗤嗤——”

    一缕缕青烟不断升腾而起，一时不知多少“天师府”弟子遭受重创！

    “混蛋！”

    见到此等凄惨景象，我到底心软了一下，控制着“太极道图”这便准备及时救援，不料却被夏无仁一把死死拦住。

    “不急！”

    摇了摇头，夏无仁这才一脸的铁青道：“跟他们耗到底，我就不信，数十名同门手足的性命，竟还比不过他张博轩的一句认错服软！”

    “可是……”

    我当然也想逼着张博轩认错服软，可摆在我面前的，毕竟是活生生的人命啊！我明明有救他们的能力，难道真要让我见死不救？

    “放心！他们还没这么不堪一击，他们一定还留有后手！”

    “混账！”

    我一迟疑，耳畔却不由突然又响起了刚刚那名长老的勃然大怒声：“亏你们还是有关部门的人，见我正道弟子遭受屠戮，你们当真要见死不救不成？”

    话音刚落，那长老早已第一时间出手，顺手抄起了旁边一杆幡旗，猛的一挥，这便将大片的血雨震散出去，倒使得他身后的数名弟子幸免于难。

    同一时间，张博轩与另几名高手同样迅疾出手，联手打出成片符文，除最开始几名弟子因为触碰到了血雨当场受创外，其余绝大多数人，倒也并无大碍。

    随即又见那长老再度将目光阴狠向我投来，不无质问骂道：“面子对你们真有那么重要吗？不惜眼睁睁看着同道死于非命？”

    我原本都已经忍不住要出手了，一听这话，却不由当场又停了下来，一脸的冷笑道：“面子到底有没有那般重要，那就得问问你们小天师的意见了！”

    