
﻿    “嘿嘿——”

    话音刚落，阿三的眼中顿时狰狞毕露，没有丝毫的迟疑，手中长剑一扬，这便狠狠劈向了对面的老枭阳！

    “安心上路吧！”

    几乎是同一时间，单手提着小枭阳的阿四也不由高高扬起了手中长剑，径直向着小枭阳的脖子抹了过去！

    看样子，阿二说的应该全都是真的，他们的确已经掌握了进入此间核心区域的办法，只是需要小枭阳父子二人的鲜血作为献祭……

    “不——”

    眼看着阿四径直一剑抹向了小枭阳的脖子，老枭阳顿时目瞪欲裂，突然爆发之下，他竟狠狠一掌直接震退了阿三，同时不顾一切的向着阿四和小枭阳所在方位径直扑去！

    只可惜，尽管他的反应已经够快，但他再快，又如何能快得过阿四手中的剑？

    几乎就在它刚一动身的同时，阿四的一剑早已距离小枭阳的脖子不到五公分的距离！

    情况岌岌可危，眼看着小枭阳就要身首异处，就在这千钧一发之际，一抹犀利的剑光却不由径直出现在了阿四身后！

    我到底还是忍不住出手了，并不忍心眼睁睁的看着小枭阳命丧黄泉！

    “咻”一声，我的剑光快到了极致，便连身为杀手，拥有着超乎常人反应能力的阿四，一时间竟都没反应过来！

    “小心！”

    几乎就在阿二大声示警的同时，只听得“噗嗤”一声，一抹剑光径直划过了阿四举剑的右手。紧接着便是“咣当”一声，阿四的右臂，以及他右手中的长剑几乎同时应声落地！

    “噗——”

    殷红的鲜血，如同不要钱一般，径直喷射而出，直洒的小枭阳满脸都是，而小枭阳竟十分享受的舔了舔嘴唇。

    “啊——”

    一直到鲜血喷溅飞出，阿四似乎这才反应过来，顿时发出了一声无比凄厉的惨叫：“我的手……”

    “哼！”

    就在这时，一脸狞笑的我，也不由突然出现在了他的面前！

    冷哼了一声，我早已一把夺过了他手中的小枭阳，“唰”的又是一剑力劈华山，当空落下。

    “你！”

    就只来得及惊恐的看了我一眼，阿四下意识抽身飞退，但却为时已晚！此时的他早已是被我的“至强剑意”彻底笼罩，尤其是在失去了一条臂膀的情况之下，他又如何能躲过我的绝杀一剑？

    “噗嗤”一声，他的眉心瞬间多出了一道血痕，带着满脸的不甘之色，终于倒在了血泊之中，就连他的灵魂小金人也被当场绞的稀碎。

    “四弟！”

    突如其来的变故，无疑是将阿二、阿三吓了一跳，眼睁睁的看着阿四怆然倒地，他俩瞬间睚眦欲裂！

    尤其是阿三，此时又哪里还顾得上阻击老枭阳，这便不顾一切的向我扑了上来。

    “别急！马上就轮到你了！”

    冷笑了一声，我却不由猛的一把将手里的小枭阳径直丢给了老枭阳：“照顾好它！”

    话音刚落，我甚至都不等目瞪口呆的老枭阳反应过来，这便又狠狠一剑迎向了欺身向前的阿三。

    “王林！”

    狠狠咬了咬牙，阿三居然还认出了我，手中的剑法刁钻犀利，这便直奔我的面门而至。

    “三弟不要冲动！你不是他的对手！”

    阿二倒是“识货”的很，几乎就在阿三不顾一切扑向我的同时，他却不由踉踉跄跄的向着宫殿的更深处径直跑去！

    “哼！还想跑？”

    根本不用我担心阿二逃跑，老枭阳早已第一时间动了，小心翼翼的将小枭阳交给了自己族人，这便同样踉踉跄跄的追了上去！

    但之前旁边根本插不上手的族人却比他还要快，两名体格健硕的枭阳，这便径直拦下了阿二。而阿二不愧是当世最顶尖的杀手之一，哪怕是在身负重伤的情况之下，两名枭阳竟依然不是他的对手。

    饶是如此，两名枭阳却也成功拖延了时间，老枭阳最终赶到，几乎就在我彻底将阿三击杀的同时，老枭阳终于也猛的一棍子敲在了阿二的头上！

    “砰”的一声，在老枭阳含恨一击的情况之下，阿二的头骨瞬间崩裂，红白之物径直洒了一地，场面一时血腥到了极点。

    “我饶不了你们！”

    临死之前，阿二却不由狠狠咬了咬牙，径直咆哮了一声，一道金灿灿的灵魂小金人瞬间冲天而起，眼看着就要逃出生天……

    “咻！”

    关键时刻，我的迅雷剑却不由第一时间追了上去，剑光笼罩之下，只听得“啊”的一声凄厉惨叫，阿二的灵魂小金人瞬间崩碎！化作漫天光雨，这便径直消散开去……

    堂堂“杀手之王”，便就这般彻底从此世间除名，魂飞魄散！

    “呼——”

    成功击杀了阿二，我这才不由长松了口气，一回头，却发现老枭阳以及旁边的另两头枭阳，竟是一脸戒备的注视着我。

    “你到底是什么人？为什么要帮我们？”

    老枭阳的状态并不容乐观，真可谓是摇摇欲坠，随时都会倒下，但他依然对我充满戒备，仿佛是在担心，我同样也在打着他和小枭阳鲜血献祭的主意。

    “啾啾——”

    尚未容我开口，缓过气来的小枭阳却从抱着它的枭阳怀里努力挣脱开来，这便冲着老枭阳“啾啾”的怪叫起来。

    “嗯？”

    听完小枭阳的“怪叫”，老枭阳却不由当场一愣，忍不住便是一脸狐疑的看了我一眼：“你就是前几天逃跑掉的俘虏？”

    “俘虏？”

    靠！这话我可就不爱听了，好歹我也是你们父子俩的救命恩人啊，都这时候了，怎么可以称呼我为俘虏呢？

    于是我并没有理会他们，而是自顾自来到了阿二等人的尸体旁边，一股脑将他们身上的东西以及乾坤袋尽数搜刮一空！

    此三人可都是当世最顶尖的杀手，死在他们手里的修行者可谓不计其数，想来定然也搜刮到了不少的好东西，不要也是白不要……

    “喂！”

    见我直接无视了老枭阳的问话，小枭阳顿时表现出一副十分生气的样子。

    相比之下，它倒是并没有像老枭阳等人那般戒备着我，这便径直喝道：“变戏法的，我爸问你话呢？你耳朵聋了？”

    “啾啾！”

    此言一出，老枭阳顿时吓了一跳，急忙厉声喝止住了小枭阳！犹豫了一下，这才对我径直拱了拱手，学着我们人类修行者的礼仪道：“多谢壮士刚才出手相救！”

    话虽如此，但老枭阳对我的戒备之心，却似乎丝毫不曾减少。说这话一方面的确是因为感激，更多的则似乎是在故意的试探我。

    “行了！”

    很不耐烦的摆了摆手，我这才径直说道：“没事儿就赶紧离开这儿吧！不用谢我，他们三本来就是我的仇人，我早就想干掉他们了！至于救你们，那不过是顺手而为的事情……”

    “这……”

    见我很不耐烦，似乎半点儿也没有打他和小枭阳主意的样子，老枭阳倒似乎反而有些捉摸不透了。

    而这时，我早已将阿二等人的乾坤袋尽数搜刮一空，果然收获颇丰。里面除了有大量疗伤用的丹药之外，同时还有不少品阶不俗的法器，以及其他一些天材地宝。

    更让我惊喜的是，除了这些，我还在阿三的乾坤袋中发现了大量像巧克力之类的高热量零食，微微一笑，这便将这些东西通通丢给了小枭阳：“喏！给你的！”

    “好吃的？”

    小枭阳见此自然喜不自胜，哪里还会拒绝，这便将这些东西一股脑全都收了起来。

    