
﻿    我靠？

    不会这么走运吧？

    白捡了一件品阶相当不俗的法器不算，临到最后，居然还要送我一幅“神祗冥想图”？

    要知道，方才六臂魔神所展现出的实力，那可是相当的不俗。仅仅只是壁画中的一道投影而已，便就已经强悍到了如此程度，可想而知，他的真正实力又该是何等恐怖？

    而若以他为原型修成神祗，等到将来真正堪破了“地仙”之境，这神祗的威力定然也非同小可。

    机缘！

    这果真是大机缘呀！

    难怪就连梅飞白也要想方设法的进入此地，看样子，他恐怕早就知道了“神祗冥想图”的存在，甚至从一开始，他就是奔着这“神祗冥想图”来的！

    早在一年以前，梅飞白就已然半只脚踏足了“地仙”领域，如今一旦找到合适的“神祗冥想图”，他恐怕很快就能真正的堪破“地仙”之境！

    而到那时，无疑又将是我正道一方的一大浩劫，甚至就连茅山宗的左青眉，也不见得就能压制住他！

    当然了，其实不光是梅飞白，此时的我同样也很迫切的需要一幅合适的“神祗冥想图”。夏无仁果然没有骗我，原来这“天池秘境”中，竟果真藏有我所需要的“神祗冥想图”。

    “太好了！就是它了！”

    一旦确定玉简正是我所需要的“神祗冥想图”，我的内心忍不住便涌出了一抹狂喜，未免夜长梦多，这便赶紧捡起了地上玉简，正待要仔细的打量一番……

    偏偏就在这时，旁边一直陷入昏迷状态的小枭阳，却不由突然醒了过来！

    二话没说，趁我不备，它竟一个箭步扑到了我的面前，这便一把夺过了我手中的“神祗冥想图”！

    “嗯？”

    我被吓了一跳，几乎条件反射般一把向其抓了过去，但我很快便又反应过来，赶紧停止了手里动作，这便一脸的狐疑问道：“你醒了？你想干什么？”

    “哼！”

    冷哼了一声，小枭阳看向我的目光却不由充满不善，甚至可以说是仇恨！看样子，它八成儿是把老枭阳的死，同样怪罪在了我的身上。

    “你们人类费尽心机，原来就是为了争夺这么个玩意儿？”

    小枭阳的脸上满是怒容，同时眼神中有夹杂了几许不屑，随即一脸的哀伤道：“可怜我的老父亲，费劲一生精力，甚至穷尽整个枭阳一族的实力，原来就是为了守护这么个小玩意儿！”

    一边说着，小枭阳甚至用力的将手中玉简往上抛了抛，似乎是在掂量这枚玉简的重量。

    而我自然是被吓了一跳，急忙喝道：“你小心一点儿，这东西对你没用，给我吧！我可以拿其它的东西，补偿给你！”

    从一开始，我其实就打算好了，从我得到板斧的那一刻，我就觉得小枭阳比我更适合这件兵器！也只有他枭阳一族，天生神力，才能真正的发挥出这板斧的强大实力！

    所以我打算用我得到的板斧，交换小枭阳手中的这根“乌金玄铁棍”！

    这玩意儿我已经送给夏无仁了，尽管我并不知道，它到底是如何落入到了小枭阳手中，但既然已经在它手里了，我自然不可能就这样要求小枭阳将这东西还给夏无仁！

    而用板斧作为交换，无疑就成了一个两全其美的办法，至于那“神祗冥想图”，我自然势在必得。

    首先，这玩意儿原本就是我通过考验后所得到的奖品，而我也很迫切的需要它。再者，以小枭阳目前的修为，短时间内，其实它也用不上这玩意儿……

    怎么算，这东西都应该归我所有。

    “哼！”

    但我万万没想到的是，小枭阳却半点儿没有将这东西还给我的意思，冷哼了一声，这便一脸的态度坚决道：“做梦！除非我死，否则你休想将这东西带出‘天池秘境’！”

    “你！”

    如果不是考虑到小枭阳才刚刚失去了至亲，而我又答应了老枭阳，要尽可能保护小枭阳的周全，我真恨不得一巴掌就将它拍翻在地。

    “行！你要愿意留着，你就留着吧！”

    深吸了一口气，我到底还是强压下了心中怒火，并没有和小枭阳一般见识。

    它愿意留着，就先让它保管一阵子吧，就目前的局势来看，反正短时间内，我也根本没时间观想“神祗”！

    神祗观想，乃是踏足“地仙”领域道路中至关重要的一环，容不得半分打扰。必须得找到一个绝对的安全之地，方才能全身心的投入其中！就算我真要观想“神祗”，显然也并不是时候，起码得等到离开了“天池秘境”再说。

    “走吧！咱们还是赶紧离开这儿吧！”

    尽管进入此间的门户已然关闭，使得梅飞白并没有跟随我们一起进入，但以梅飞白的实力，我可不敢保证，他是否还有其它进入此地的办法。

    此时不走，万一到时再与它狭路相逢，我可不敢保证小枭阳的安全。

    “哼！我才不要你管！你个杀人凶手！”

    老枭阳的死，明显是在某种程度上刺激到了小枭阳，由于它并不了解当时老枭阳遇害的真相，以至对我同样充满仇恨！

    若非并不是我的对手，而且我还对它有过救命之恩，它只怕早已翻脸，此时又怎么可能乖乖的跟我离开？

    “你别任性了！”

    情况如此危急，小枭阳却还在与我置气，我的心中顿时就有些急了，说话的语气也不由重了三分：“你想让你父亲白死吗？”

    “你！”

    此话一出，小枭阳的怒火几乎“腾”一声就被直接点燃，满脸仇恨的瞪了我一眼，这便如一头愤怒的公牛般，狠狠一头撞向了我，同时大声吼道：“就是你害死了我的父亲！我跟你拼了！”

    话音刚落，它早已一个箭步冲到了我的面前，而我忍无可忍，猛一抬手，下意识便是一耳光径直向其扇了过去。

    “啪——”

    清脆的耳光声骤然响起，小枭阳几乎当场就被打蒙了，一脸傻眼的看着我，可他眼神中的仇恨，却不由越发明显……

    瞧它的样子，简直恨不得扑上来咬我一口，俨然是真把我当成了它的杀父仇人！

    “你给我冷静一点儿！”

    时间紧迫，此时的我显然已经顾不得这些了，直接便是一把径直将其拽到了我的面前，一脸的恨铁不成钢道：“一切都是你父亲自己的选择，它是为了你，所以才做出了这样的牺牲，否则它原本还可以多熬一段时间的！”

    老枭阳死了，小枭阳心里不好受，我当然可以理解！

    但基于它的安全考虑，我必须要打醒他，不能再让它这样无理取闹。

    以它的聪明劲儿，就算我不告诉它，它也应该猜到了老枭阳此举用意！

    此时之所以还是把气撒在了我的身上，甚至故意跟我赌气，那纯粹就是在故意逃避，借机装疯卖傻！

    我不是老枭阳，我可不会惯着它这些臭毛病，这不光是为了它，同时也是为了我自己的安全着想！

    它若再这样继续胡闹下去，早晚又会惹出什么大乱子，到那时，莫说是护它周全，恐怕连我自己同样也将遭遇到危险！

    我才不会那么傻，像哄孩子一般的陪它胡闹！

    “你……你敢打我？”

    难以置信的看了我一眼，直到现在，小枭阳似乎都依然没能反应过来！仿佛是不敢相信，我居然敢直接伸手打它？

    “我为什么不敢？”

    冷笑了一声，我新说你还真当我是你的俘虏呢？吃东西吃傻了吧？

    要不是看在老枭阳牺牲自己，也要为我开启通道的份儿上，我才懒得在这儿跟你瞎逼逼。

    “轰隆！”

    正说着话，突然间，离此不远的地方，竟一下子又响起了雷鸣般的惊天巨响！

    “坏了！”

    猛的一拍大腿，我心说莫非是梅飞白果然找到了其它进入此地的方式？

    “不对！”

    但我很快便又否认了这个想法，因为就在那轰隆巨响刚刚响起的同时，也是那个方向，此时竟依稀又响起了一阵激烈的打斗之声！

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我心说莫非此地除了我和小枭阳之外，竟还有其他人也进入了此间？

    想到这里，我又哪里还敢迟疑，这便第一时间再度掏出了老枭阳给我的那幅兽皮图，仔细的比对了一番之后。赫然发现，该方向，竟是一片未知领域，也就是连枭阳一族之前也不曾探索过的地方！

    “奇怪……”

    我的眉头越皱越深，心说这核心区域，除了这一处机缘之外，莫非竟还隐藏着其它别的机缘？

    