
﻿    “混账！”

    见此一幕，我当真睚眦欲裂，双目充血，瞬间变得一片通红！

    当此一刻，我只感觉胸腔压抑得难受，里面的怒火犹如火山喷涌，瞬间就被点燃。无尽的戾气，宛若实质，这便如潮水般四散开去……

    “啊？”

    “这……”

    小枭阳大概从未见过我大发雷霆的样子，此时见我勃然大怒，连它都不由吓的浑身哆嗦，瞬间噤若寒蝉！

    “呆在这儿别动！”

    就只来得及简单的叮嘱了小枭阳一声，我又哪里还敢迟疑？手中的迅雷剑猛然一挥，箭步向前冲去的同时，狠狠便是一剑劈斩向了离此不远的张博林！

    敢动我的女人，他张博林当真是活腻了，莫说他小小一个张博林，就算是他身后的“天师府”也不见得能承受住我王林的雷霆震怒！

    可奇怪的却是，我这边爆发出雷霆震怒，如此大的动静，那离此不远的张博林和夏小怡，竟仿佛丝毫没有察觉。

    他们甚至看都不曾看我一眼，张博林手中的凌厉攻势也并未停止，依旧不予余力的追杀着夏小怡！

    反观夏小怡，同样亦如此，仿佛压根儿不曾听到我刚刚的愤怒咆哮，此时的她，依然十分被动的抵挡着张博林的凌厉攻势。

    情况却并不容乐观，她的身上早已负了重伤，哪怕她和张博林的修为相差无几，此时却根本不是张博林的对手，情况岌岌可危，她随时都有可能失手被擒！

    “杀！”

    尽管心中疑惑不已，但此时的我，显然已经顾不得这么多了！我必须赶紧出手，务必抢在她被张博林彻底镇压之前，赶紧将其救下！

    别人进入“天池秘境”的目的，仅仅只是为了寻找机缘，而我不一样。机缘不机缘的，我其实根本不是特别在意，我主要还是不放心老局长、夏小怡等人，尤其是夏小怡！

    她若是当真遭遇到了什么不测，我王林定将抱憾终身。

    “不要！”

    眼看着我的一剑马上就要劈中张博林，在我身后，一直噤若寒蝉的小枭阳却似乎突然想起了什么，忍不住便大声疾呼喊道。

    只可惜，此时的我，心忧夏小怡的安危，又怎可能停手？

    几乎就在它大声疾呼的同时，我的一剑早已狠狠劈落，同时整个人不顾一切的向着张博林扑了上去！

    “轰隆！”

    突如其来的变故，简直说来就来，我的一剑刚刚劈落，那前方张博林、夏小怡所在的空间却不由瞬间跌宕起来，如同平静的湖面瞬间投入了一枚石子儿，波纹涤荡，她俩的身影瞬间变得模糊起来，我的眼中竟一下子失去了夏小怡和张博林的踪影！

    与此同时，一股厚重如山的狂暴力量，瞬间自那跌宕不休的虚空中反馈过来！

    猝不及防，我整个人几乎当场就被震飞了出去，庆幸的是，这一次小枭阳并没有落井下石，也没有袖手旁观，及时一把接住了我，这才使我并没有被直接落入刚刚躲避开的剑阵之中！

    “噗——”

    小枭阳的身上原本就受伤不轻，此时虽然勉强接住了我，但却被那强大的后震力，直接震得当场咳血！

    “你怎么样了？”

    我被吓了一跳，赶紧起身扶起了地上的小枭阳，确定它并无大碍之后，这才第一时间又将目光再度扫向了前方虚空。同时一脸的焦急问道：“这到底怎么回事儿？”

    “投影！”

    小枭阳一边擦拭着嘴角血迹，一边赶紧解释道：“你刚刚所见到的，应该仅仅只是虚空投影，她俩其实不知离我们还有多远……”

    “啊？”

    此言一出，我顿时脸色剧变，同时内心焦急无比！

    就在这时，前方跌宕起伏的虚空，此刻却不由突然又恢复了平静，方才支离破碎的虚空投影，也终于重新显现。

    但却再也找不到夏小怡和张博林的踪影，取而代之的乃是另外一场大战！

    梅飞白出现在了影像里，画面依然是在刚才核心区域的入口附近，而除了他以外，还有许多“会道门”的高手。

    直到此时，他们似乎依然不曾放弃要进入此地，因为我在他们的身后发现了一座巨大的祭坛。哪怕仅仅只是虚空投影，我也感受到了那祭坛的邪恶，伴随梅飞白一声令下，他身后的十数名“会道门”高手顿时忙碌了起来，手中各自有璀璨的符文打出，彻底激活了祭坛！

    顿时，一股股滔天煞气冲天而起，这便与虚空中的某种存在隐隐对抗起来。

    而接下来的一幕，则是让我和小枭阳同时震怒，尤其是小枭阳，哪怕明知这仅仅只是虚空投影，他也差点儿没直接扑向那投影中的梅飞白！

    我们看见了什么？

    我们竟看见，梅飞白直接将老枭阳的尸体投入到了祭坛之中，似乎是想榨取老枭阳体内仅存的一丝丝血脉之力！

    这都是其次，最关键的是，由于他们找不到小枭阳，弄不到小枭阳的血脉力量，他们竟抓来了十余名枭阳族的族人！

    当场将它们残忍杀害，然后同样是将它们的尸体投入了邪恶祭坛。

    我算是看出来了，梅飞白等人分明是想用这十几头枭阳的鲜血来取代小枭阳的血脉，以此打开虚空中的门户，好让他们同样也能进入这核心地域！

    “混蛋！”

    莫说是小枭阳了，这一幕便是连我见了，也不由目瞪欲裂，咬牙切齿！

    “王八蛋！我定杀你！”

    而眼睁睁的看着自己的族人被残忍杀害，原本就受伤不轻的小枭阳，此时更是差点没被气得当场晕厥。

    见势不妙，我忍不住又是一剑径直劈在了那虚空投影之上，不让小枭阳再继续往下看，同时一脸的焦急道：“不行！不管是为了我的亲人，还是为了你的族人，咱们都必须赶紧离开这里！你可有离开此地的办法？”

    夏小怡那边岌岌可危，我自然不可能坐视不理，反观枭阳一族，此刻同样也面临着灭族之祸，这所有的事情，似乎哪一件都刻不容缓，根本容不得我们继续在此耽搁下去。

    “不知道……”

    悲愤的摇了摇头，小枭阳却是一问三不知，最后也不知是伤势太重，还是急怒攻心，他双脚一软，竟是当场瘫软在了地上，就此昏迷了过去。

    “唉——”

    摇头叹了口气，尽管我的心中焦急不已，此刻却根本无可奈何。

    想了想，随即又计上心来，抱着死马当活马医的想法，这便赶紧背起了小枭阳，直接将其绑在了背上，这才快速沿着原路折返。

    我所说的原路折返，可不光是回到刚才的机缘所在地，而是径直赶向了刚刚我们进来时的入口附近！

    我是这样想的，既然梅飞白如此大费周折的建造祭坛，甚至不惜杀害了十几头枭阳，定然是有一定的把握可以打开通往此间的门户！

    而我现在就赶过去埋伏，倒正好可以截杀住他们，等到门户洞开，我说不定就能趁机带着小枭阳一起离开这里，重新回到外面。

    等到那时候，我就可以一方面让小枭阳召集自己的族人，一方面寻找夏小怡，希望还来得及！

    “小怡！你可一定要撑住啊！等我！”

    当此一刻，我的速度简直快到了极点，哪怕身上还背着小枭阳，我也仅仅只花了一刻钟的样子，这便飞速赶到了入口附近。

    “呼——”庆幸的是，此时的梅飞白似乎还并没有完全打开门户，但从虚空中不断传出的震动之感，我感觉应该已经快了！

    前方虚空中的封印力量正在不断的削弱，隐隐间，我也的确见到了一道门户的雏形，想来再有三五分钟的时间，梅飞白应该就能彻底的打通门户了。

    “咳咳——”

    就在这时，小枭阳终于也适时醒来，抬头看见那虚空中若隐若现的门户雏形，它仿佛瞬间就明白了我的用意。

    又见那虚空中的门户雏形迟迟没有真正成型，它忍不住便咬了咬牙，扒开刚刚手掌心处的伤口，这便挤出了几缕鲜血，同时对我说道：“用我的鲜血！”

    “好！”

    郑重的点了点头，我仿佛感觉经历过刚才的事情，小枭阳竟一下子成长了不少！不但没有像之前那般无理取闹，此时竟能如此的识大体。

    没有丝毫的迟疑，我第一时间从它手里接过了鲜血，这便一股脑径直洒向了虚空中的门户雏形！

    “轰隆隆——”

    有了小枭阳的血脉力量，其效果当真立竿见影，伴随着“轰隆”一声巨响，虚空中迟迟不曾真正成型的门户，此时竟突然变得凝实起来，于一瞬间，我便感觉到了外界的气息，紧接着便是梅飞白的气息径直传来！

    “通了！”

    心中一凝，我几乎下意识屏住了呼吸，同时以炁场隔绝了小枭阳的气息！

    这是一个机会！

    我不光要带着小枭阳回到外面，说不定还能趁机将梅飞白予以重创！

    想了想，我赶紧又收起了迅雷剑，重新取出了刚刚得到了那柄板斧。

    力量灌输之下，原本已然缩小到尺许大小的板斧瞬间又恢复了正常大小，其上符文闪烁，随时准备给梅飞白以致命一击！

    不久前，我也曾通过那道门户进入此间，我清楚的记得，由于核心地域中的炁场与外界炁场存在着差异。在刚刚踏入核心区域的一瞬，我简直就是一个瞎子，不仅什么也看不见，就连灵识也有一瞬间的迟疑！

    我所等待的恰好就是这样一个机会！

    倘若梅飞白在毫无防备的情况之下，硬挨我一板斧，以我的实力，哪怕梅飞白已然半只脚踏足“地仙”领域！

    这一板斧，也绝对够他喝一壶的了，就算不能真正取走他的性命，当也足以将其重创！

    “来了！”

    猛然间，我敏锐的察觉到了门户中传来的炁场波动，哪里有半分迟疑，猛一瞪地面，手中板斧瞬间击出！这便狠狠向着门户碾压了过去！

    “轰隆隆——”

    稳妥起见，我并没有倾尽全力的将力量灌输入板斧之中，否则我可能拿都拿不起！

    就算能拿起，估计也会很快将我自身的体力消耗一空，万一到时没能一举将梅飞白轰杀，那我自己可就同样也危险了！

    我自己陷入危险不要紧，我可不想连累的小枭阳。

    再者，我此行的目的，乃是为了出去寻找并营救夏小怡。尽管我很想就此将梅飞白彻底解决，但和夏小怡相比，他梅飞白的命，其实也就没那么值钱了！

    现在杀不了梅飞白，日后总归还有其它的机会，可若是夏小怡死了，那以后可就再没有了救她的机会。

    孰轻孰重，我自然省的！

    