
﻿    为什么这么说呢？

    因为我才刚刚踏足“藏尸洞”中，便敏锐的察觉这“藏尸洞”中，隐隐竟有一股龙虎之气逸散而出！

    而我所谓的“龙虎之气”当然不是指此地真的有真龙、猛虎盘踞，而是说此地的风水山势。

    上一次我躲在“藏尸洞”时，也许是因为受伤太重，再加上又一门心思思考着该如何逃命，所以我倒并未察觉出任何异常。

    直到这时仔细的观察了一下周围的地形山势，我才赫然发现，别看这藏尸洞极不显眼，但它所处位置，其风水却简直好到了极点！

    如果不是那一股股浓郁的尸臭味，实在太闹心了，闭上双眼，我甚至会有一种进入了龙虎山的错觉。

    东晋著名风水大师，郭璞就曾在他的《葬书》中说过，好的风水无外乎有四象，即所谓的“玄武垂头，朱雀翔舞，青龙蜿蜒，白虎驯俯。”

    四象得其一者，便可称之为风水宝地，而这并不显眼的藏尸洞，却几乎满足了四象中的所有条件。端的是：左有青龙蜿蜒，右有白虎驯俯，前为朱雀，后为玄武。

    只不过，因为这里面布置有特殊法阵，这才压制住了朱雀、玄武二气，否则我所觉察到的，恐怕就不仅仅只是龙虎之气了。

    就这风水，简直足以和外界的皇家陵园相比，难怪会被枭阳族尊为圣地！

    同时我也终于想通了另外一个问题，那就是此地堆积了如此之多的人类尸体，而且还全都是枉死者，此地竟并没有聚集半分煞气，就更别说是尸变，或者鬼魂作祟了。

    妈蛋！

    这么好的风水，哪怕再重的煞气，恐怕也都被化解的一干二净了，又哪里会有丝毫的煞气残留在此？

    “好地方啊！”

    不光是我，徐景阳似乎也在第一时间，察觉出了此地的不凡，忍不住便由衷的赞叹了一声，一时连周围的尸臭味，似乎也变得不再那么恶心了。

    “如何？”

    眼见我们目瞪口呆，夏无仁的脸上顿时便又得意的笑了：“我就说这地方不一般吧？”

    “确实不一般！”

    徐景阳一脸郑重的点了点头，接过了话茬说道：“这样的风水，就算是搁在外面的大千世界，那也相当罕见，早就被历代的帝王占据，修筑成了皇家陵园！”

    “开始吧！别说那些没用的了！”

    小枭阳倒似乎比我们还要心急，一边催促着我们，这便带着自己的族人径直来到了之前捆绑我的石柱面前。

    只听得“扑通”一声，小枭阳早已率先跪在了石柱面前，这便“啾啾”的怪叫起来。

    如同连锁反应，紧接着，所有进入此地的枭阳，也都纷纷跪在了地上，嘴里同样也在“啾啾”的念叨着什么。

    至于夏无仁，则是早已迫不及待，此时哪里还会迟疑，赶紧便从乾坤袋中取出了“阴司罗盘”，这便开始在洞穴内，来回的走动起来，寻找那机缘真正的藏身之地。

    “咦？”

    来回一番踱步，很快，他的目光便同样聚集在了小枭阳等人跪拜的石柱之上，一脸的驽定道：“找到了！就是这儿了！”

    “啊？”

    此言一出，小枭阳顿时当场傻眼，忍不住便又一脸的焦急问道：“你确定机缘就藏在这石柱底下？”

    “当然！”

    夏无仁肯定的点了点头，随即便把阴司罗盘递给我，我接过一看，赫然发现那上面的指针，果然直挺挺的指向了那最中央的石柱。

    我沿着那石柱足足走了一圈，结果依然如此，那罗盘指针的方向几乎就没变过，无论是在洞穴中的哪一个方位，指针都始终指向那最中央的石柱。

    “没错了！”

    眼见小枭阳向我投来了焦急的询问目光，我也不由肯定的点了点头：“根据罗盘的显示，确实就在这石柱子底下！”

    “这……”

    听我这么一说，小枭阳原本就并不好看的脸色，此时顿时难看到了极点，随即便又“啾啾”的和自己的族人商量了起来。

    “啾啾——”

    “啾啾——”

    霎时之间，小枭阳叫声刚落，在场所有的枭阳竟然全都炸开了锅，一时群情激奋，看向我们的目光更是充满了不善。

    其中极个别情绪激动者，甚至直接拔出了武器，纷纷将矛头指向了我们？

    “嗯？”

    这又是什么情况？

    微微皱了皱眉，面对这突如其来的变故，我简直莫名其妙，忍不住便对着小枭阳问道：“有什么问题吗？”

    “问题大了！”

    小枭阳的一张脸阴沉似水，这便径直站起身来，随即对我直接使了个眼神，示意我跟它出去再说。

    “这……”

    眼见小枭阳的脸色如此凝重，我也不由心中一紧，心说这事儿肯定没那么简单！

    哪里还敢迟疑，这便同样对着夏无仁等人使了眼神，示意他们先不要轻举妄动，一切都等我和小枭阳商量了以后再说。

    紧接着，我便跟着小枭阳径直离开了洞穴。

    ……

    大约十分钟之后，我和小枭阳这才又双双回到了洞穴之中。和小枭阳一样，在听完它的解释之后，我的脸色同样也变得有些难看起来。

    直到这时，我才终于明白，它们的反应为何会如此之大！因为根据小枭阳的说法，合着之前捆缚着我的石柱子，那才是枭阳一族真正需要守护的东西！

    而它们之前所谓的祭祀活动，其实也正是围绕着这根石柱子举行的。

    甚至它们之所以要将历代的部落首领全都埋葬在此，同样也是为了更好的守护此地，而不是看中了此地的风水。

    具体的原因，似乎连小枭阳自己也并不是很清楚。但自打它记事开始，它的父亲以及身边的族人就一再的向它强调，千万不能动这根柱子，否则整个枭阳一族恐怕都将有灭顶之灾！

    这就奇怪了，区区一根石柱子而已，当真有这么重要吗？

    动了它，就会给整个枭阳一族带来灭族之祸？

    “啾啾——”

    再度回到洞穴，里面的十几头枭阳几乎全都已经拔出了武器，守护着那根石柱子，再不肯让我们靠近分毫。

    “到底怎么回事儿？”

    眼见众枭阳如此反常，甚至不惜“拔刀相向”，夏无仁等人显然也是满腹的狐疑。

    毕竟之前都已经说好了，大家联手一起进入此间寻找机缘，包括小枭阳在内，它们也都同意了，可现在它们却好像突然又变卦了，而且还如此的仇视我们？

    仿佛只要我们敢动那根石柱，它们便会冲上来跟我们拼命一般！

    而我当然也没什么好隐瞒的，这便将我从小枭阳哪里得到的信息，一五一十的全都告诉了他们。

    “啊？这……”

    听完我的讲述，徐景阳和夏小怡也不由当场傻眼，唯独夏无仁反而眼前一亮。一双贼咪咪的眼睛更是咕噜噜的乱转起来，也不知他到底再想些什么。

    “现在怎么办？”

    眼见众枭阳剑拔弩张，双方一时陷入了僵局，我不由一阵头大，忍不住便将询问的目光，径直投向了夏无仁。

    “越是如此，其实越说明了我们进入此间的必要性！”

    夏无仁眯了眯眼，从他言行举止判断，他不但没有因此而感到气馁，倒似乎反而坚定了要进去一探究竟的想法。

    这便说道：“这样吧，你想办法劝说小枭阳让我可以离近一点观察一下石柱，没准儿我能看出点儿什么！”

    临了似乎又担心我会反对，赶紧又加了一句：“你放心，我不会乱来的！”

    “好吧！”

    眼见夏无仁如此坚持，我倒也并没有多说什么，这便又和小枭阳商量了起来。让它先想办法说服众枭阳，好让夏无仁可以近距离的观察一下石柱。

    在我一再保证的情况下，小枭阳倒也同样没有反对，这便“啾啾”的又和自己的族人商议了起来。

    众枭阳的情绪越发激动，过程中似乎还与小枭阳发生了争吵，但它总算还是勉强说服了众枭阳，当场便又让开了一条道路。

    “多谢！”

    夏无仁见此，自然面色一喜，赶紧走向石柱，而我则是赶紧以眼神示意，让他可千万别乱来。看众枭阳刚才的反应，一旦他敢乱来，只怕枭阳一族当场就会翻脸！

    而到那时，恐怕就连小枭阳都拦不住它们！

    “放心吧！我不会让你难做的！”

    郑重的点了点头，夏无仁早已来到了石柱前，这便仔细的打量起石柱上的花纹。

    他观察的当真非常的仔细，唯恐错过了任何细节，时而眉头紧锁，时而又露出一脸恍然大悟的神情，偶尔眼中也泛出狂喜之色。

    时间就这样一分一秒过去，这一观察，竟就是足足半个多小时过去了。

    我很庆幸，夏无仁果然说到做到，确实没有乱来。可让我惊疑不定的却是，仅仅只是观察那石柱上的纹理，夏无仁的额头上竟就冒出了密密麻麻的汗珠……

    而这时，那周围一脸戒备，正目不转睛盯着夏无仁的众枭阳，似乎也失去了耐心，忍不住又“啾啾”的冲着夏无仁叫嚷了起来。

    莫说是它们，连我其实都有些不耐烦了，忍不住便同样来到了石柱前，问道：“怎么样？看出什么问题来了吗？”

    “嗯！”

    夏无仁郑重的点了点头，这才停止了观察，随即一脸的严肃说道：“它们说的没错，这根石柱确实不能乱动，一旦妄动，也确实会给整个枭阳一族带来灭族之祸！”

    “啊？”

    这话一出口，所有人都不由当场傻眼，一开始我还以为这完全就是无稽之谈，何曾想到，竟连夏无仁也得出了这样的结论？

    而小枭阳听了这话，更是不由脸色剧变，下意识问道：“什么意思？”

    夏无仁一脸的眉头紧锁，语出惊人道：“如果我没猜错的话，这根石柱应该就是整个‘天池秘境’的核心之所在！一旦妄动，恐怕整个‘天池秘境’都将不复存在，届时不光是枭阳一族，恐怕所有在‘天池秘境’中的人，都将死无葬身之地！”

    “什么！”

    当真是语不惊人死不休吗？谁能想到，区区一根石柱子而已，竟会带来如此恐怖后果？不光是枭阳一族，竟连整个“天池秘境”都将不复存在，而到那时，所有进入此间的人，自然也会跟着一起覆灭！

    “不错！”

    他的话音刚落，尚未容我们反应过来，一道熟悉而又严肃的声音，却不由突然响起在了我们身后。

    咦？这竟好像是邓老的声音？

    