
﻿    “师父！”

    徐景阳的反应简直快到了极点，惊叫了一声，他的眼中顿时闪过了一抹狂喜，这便下意识转过身去。

    而我的反应同样不慢，几乎是同一时间，我也不由赶紧转过身去，果然惊喜的发现，邓老赫然出现在了门口。

    此时的他目光凝重，一双虎目几乎直勾勾的盯着我们面前的石柱。

    “邓老？”

    没有丝毫的迟疑，我和徐景阳忍不住便第一时间迎了上去，一脸的又惊又喜道：“你怎么来了？”

    “呵……”

    邓老微微一笑，这才勉强将目光收了起来，同时一脸的打趣笑道：“怎么？就只许你们能来，还不许我这个老头子来了吗？”

    顿了顿神，他便又接着说道：“还有，来的可不光只有我，你看我把谁给你们带来了？”

    话音刚落，他便不由赶紧让开了一条道路，紧接着便又是三道我所熟悉的身影鱼贯而入，径直出现在了我的面前。

    “咦？”

    见到这无比熟悉的身影，我的眼前瞬间为之一亮，忍不住便当场惊呼失声：“灵峰前辈？你……你们怎么也来了？”

    太好了！

    我当真万万没有想到，就连灵峰，以及天池宫的老宫主、尊师等人，竟也同样来到了此地。对我而言，这简直就是一个天大的惊喜。

    说实话，就在来此寻找机缘之前，我和夏无仁其实还正在为此事而烦恼呢，思考着到底该如何尽快的和邓老等人取得联系。

    怎能想到，如今不光邓老主动找上门来，竟连灵峰等人也跟着他一起出现了。

    如此一来，我方便相当于一下子又多了四名顶尖高手！再加上我和夏无仁，哪怕是遭遇上全盛时的梅飞白，抑或牛头，我们也将再无丝毫畏惧。

    “赶紧让它们闪开！”

    根本就来不及与我叙旧，和邓老一样，灵峰等人的目光，此时同样充满凝重。

    不由分手，这便径直来到了石柱前，一脸的眉头紧蹙道：“这东西可不是随便就能动的！一不小心，咱们这儿的所有人恐怕全都得交代在此地！”

    “啊？”

    如果说我之前还对夏无仁的说法有所怀疑，那么此刻，在经过了邓老和灵峰等人的又一次确认之后，我的一颗心也不由瞬间阴沉到了谷底。

    以邓老和灵峰的性格，他们断然是不会拿这种事情开玩笑的，既然他们都这么说了，那就说明，夏无仁刚才的说法肯定就是真的了！

    眼看着他们的表情如此凝重，我又哪里还敢迟疑，这便又将询问的目光径直投向了小枭阳。别人听不懂灵峰的意思，它肯定是能听懂的，自然也就不用我再复述一遍了。

    “哼！”

    然而，几乎就在我的目光，刚刚扫到了小枭阳的身上，小枭阳却不由径直发出了一声冷哼，显然是对灵峰的强硬态度极为不满。

    这便一脸的冷笑道：“笑话！此为我枭阳族的圣地，就算要闪开，那也应该是你们人类吧？”

    “嗯？”

    此言一出，原本正全神贯注打量着石柱的灵峰等人，也不由微微皱起了眉头，下意识便将目光纷纷投向了小枭阳。

    “别冲动……”

    眼看着双方剑拔弩张，我自然是被吓了一跳，正打算开口缓和一下气氛，不料就在这时，变故却突然发生了。

    “啾啾——”

    一头看起来几乎要比之前老枭阳还要苍老的枭阳，此时竟突然从人群中蹿了出来，一个箭步，这便径直扑向了灵峰身后的老宫主。

    “不好！”

    见此一幕，我的心中顿时猛然一惊，完全没有想到，这头看起来已然衰老到不行的老枭阳，竟是说动手就动手了，突然便扑向了老宫主！

    我下意识想要阻拦，但却为时已晚，而接下来发生的事情，却不由让在场所有人都看的目瞪口呆！

    我们看见了什么？

    只听的“砰”一声，就在那头年老枭阳刚刚扑到了老宫主的面前时，他却不由“噗通”一声跪倒在了地上，同时口中发出“呜呜”的怪叫声。

    “啊？”

    这又是什么情况？

    见此一幕，所有人都不由当场傻眼，纷纷都将狐疑的目光径直投向了老宫主。

    “呵——”

    反观老宫主，此时却不由微微一笑，这才一脸的感概良多道：“想不到，都过了这么些年，你居然还记得我！”

    咦？

    听他这话的意思，莫非他竟认识这头年老枭阳不成？

    “啾啾——”

    老宫主话音刚落，那跪倒在他面前的老枭阳，其情绪却不由越发激动起来，忍不住便又转过头去。“啾啾”的对着自己的族人怪叫起来，仿佛是在向自己的族人介绍着老宫主。

    “恩人？”

    一旦听完老枭阳的介绍，小枭阳也不由当场面色一滞，忍不住便是一脸的惊疑不定道：“他就是当年曾救过我父亲的恩人？”

    “哈？”

    此言一出，我的心中也不由同样泛起了嘀咕，万万没有想到，天池宫的老宫主竟还和枭阳一族有着这样一层关系。

    “呵……”

    老宫主自是早已看出我们心中疑惑，微微一笑的同时，这才一一向我们道出了此间原委。

    闹了半天，他竟当真曾救过老枭阳的性命！

    根据老宫主的说法，事情其实就发生在上一次“天池秘境”开启之时，那时的老枭阳，刚好是被闯入此间的梅飞白打成重伤，生命垂危。

    但庆幸的是，它竟碰巧遇到了同样来此寻找机缘的老宫主，顺手便救了它一命！

    也就说是，当初若不是有老宫主及时施救，小枭阳的父亲恐怕早就已经一命呜呼，根本不可能拖到现在。

    “恩人！”

    一旦确定了老宫主的身份，小枭阳的态度无疑瞬间便来了个三百六十度的大转弯，这便率先对着老宫主施礼喊道。

    而有了小枭阳的带头，那簇拥在其周围的其它枭阳，自然也是有样学样，纷纷对着老宫主鞠躬施礼！

    “行了！”

    老宫主微微摆了摆手，扶起那头年老枭阳的同时，这便径直来到了小枭阳的面前，安慰它道：“节哀顺变，你父亲的事情，我已经听说了！你要振作一点，以后这枭阳一族可就得全靠你了！”

    ……

    有了这样一层关系，接下来的事情，无疑便简单了许多！

    在灵峰简明扼要的向众枭阳阐述了此间的厉害关系之后，小枭阳的脸色也不由凝重到了极点，又和众枭阳简单的商量了几句，这便主动率领着众枭阳径直退出了洞穴。

    “到底怎么回事儿？”

    眼看着众枭阳退出了洞穴，早已迫不及待的我，这便赶紧迎了上去，同时一脸的惊疑不定道：“不就是一根破石柱吗？真有这么邪门儿？”

    “何止是邪门儿！”

    凝重的点了点头，灵峰的一张脸早已阴沉的快要滴出水来，这便又语出惊人道：“根据我们的猜测，所谓的天池秘境，从一开始，很可能就是一个巨大的阴谋！”

    “阴谋？”

    此言一出，连同我在内，旁边的夏无仁等人几乎全都一愣，忍不住便异口同声问道：“什么阴谋？”

    “具体是什么阴谋，我们也并不是很清楚！”

    都不等灵峰开口回答，旁边的邓老已是下意识摇了摇头，随即却又话锋一转：“不过，有一点我们倒是可以肯定！那就是甭管它是什么阴谋，一切的关键，肯定是与这根石柱有关！”

    说罢，他却不由径直又将目光投向了夏无仁：“我们所有人中，就只有你一个人在符文方面的造诣最高！怎么样？你到底看出点儿什么门道没有？”

    “嘿嘿……”

    乍一听，竟连邓老都肯定了他在符文方面的早已，夏无仁忍不住便又一脸的得意笑了：“那是自然，你也不打听打听，我夏无仁到底是干什么的！”

    肯定的点了点头，说话间，夏无仁早已再度凑到了石柱面前，面色一凛的同时，竖起双指，这便飞速在石柱上点了起来。

    我靠！

    见此一幕，我自然是被吓了一跳，他们刚不是还说，这根石柱动不得吗？

    那他现在还贸然的去å动这根石柱子干嘛？

    厕所里打灯笼——找死啊？

    