
﻿    “吼——”

    有道是：鱼跃龙门，过而为龙！

    随着一声声惊天般的龙吟之声，黑白两条大鱼，终于完成了自己的蜕变。

    猛一摆尾，它们竟当真化作了黑白两头真龙，冲天而起，扶摇直上九千里，通体都散发着强大而又摄人心魄的威严气息！

    “轰隆！”

    一声巨响，两头大龙居然直接突破了雷霆电海束缚，这便狠狠一头撞向了虚空中正在不断积聚的红色劫云。

    “吼——”

    面对我的挑衅，雷劫中的“天道意志”瞬间勃然大怒，很快便还以颜色，直接降落下千百道暴戾而又充满毁灭气息的赤金色雷龙闪电，径直笼罩向半空中的黑白二龙。

    “回来！”

    眼看着目的已经达到，我不由赶紧第一时间又召回了两头大龙，重新化作了“太极道图”，出现在了我的脚下。

    当此一刻，倘若我只是正常渡劫，那我自然希望可以借助“太极道图”的力量抵挡雷劫。可惜我却并不是，我这样不断挑衅雷劫，实则是在逼它，赶紧降临下更为暴戾的雷霆，以免让牛头跑掉。

    “呜呜——”

    “太极道图”疯狂运转，一旦阴阳两条大鱼发生了蜕变，这重新凝聚而成的“太极道图”，似乎也威力大增！

    猛一用力，即便此地的重力乃是外界的好几倍，它竟依然载着我腾空而起。

    “好！”

    感受到“太极道图”威能大增，我自然心中惊喜，随即便将目光，径直扫向不远处正在亡命奔逃的牛头！

    “哪里跑？”

    此时的牛头，好歹也算是“地仙境”的高手了，尽管走了捷径，并不是自己刻苦修炼而来，但他毕竟已经迈过了那道门槛，由量变最终完成了质变！

    因此，尽管我所引来的“地仙大劫”远远超出了一般的地仙劫，但仅凭一开始的一两道雷劫，显然远不足以将其彻底轰杀！

    所以我现在，必须尽一切可能牵制住他，以等待威能更大的雷劫出现！

    牛头的速度何其之快，但在“太极道图”的帮助下，我的速度同样不慢！而且我比牛头多了一个优势，那就是此时的我，完全可以肆无忌惮的出手，反正我的目的就是为了激怒雷劫。

    可牛头不一样，此时的他，甚至压根儿不敢动用任何“地仙境”的实力，他现在所能发挥出的威能，顶多也就在“炼神化虚”的巅峰境罢了。

    我的“地仙大劫”何其可怕，早已笼罩住了方圆十数里地，一旦他敢动用任何超过“地仙”境的实力，他只怕立即就会被雷劫中的“意志”发现，最终和我一样，被迫提前渡劫。

    而这显然不是牛头所希望看到的结果。

    他才刚刚打破了“地仙”境的壁垒，积淀远远不够，此时若贸然引来地仙大劫，其身死道消的可能性几乎高达九成以上。

    于是乎，诡异的一幕出现了，强如牛头，已然踏足“地仙”境的存在，此时竟被我追的满世界亡命奔逃。时不时还有雷霆电芒轰击在他身上，尽管并不致命，却也让他狼狈不堪。

    只可惜好景不长，当第二道雷劫彻底降临时，我终于被迫停下了脚步，全力催动起手中的“太极道图”，艰难抵挡着笼罩住我的雷霆电力。

    不过，值得庆幸的是，此时牛头的处境，却同样也没好到哪儿去。

    此时的他，离我不过短短百十米远，同样也是雷霆的“重灾区”！

    更关键的是，此时一旦被雷海彻底淹没的他，根本就不敢全力抵挡，反而是在拼命的压制自己的修为，唯恐被雷劫中的“天道意志”发现。

    此消彼长，他的处境甚至还不如我呢，好歹我还可以全力抵挡，尤其是在“太极道图”的保护之下，尽管我也受了伤，处境艰难，但却并没有性命之忧。

    反观牛头，他若一直这样压制自己的修为，就这第二道雷劫，估计都够让他喝一壶的了。就算要不了他的小命，起码也能将其当场重创！

    “啊——”

    随着一声凄厉惨叫，不出所料的是，牛头果然在雷海中遭遇到了重创，一道雷龙直接劈中了他！当场便在他的背上，留下了一道恐怖伤口，深可见骨，触目惊心。

    “混蛋！”

    面对这周围越发狂暴的雷霆电芒，牛头怒了，看向我的眼神更是充满凌厉杀机。

    从他的眼神来看，此时的他，当真恨不得将我碎尸万段，抽筋扒皮。

    但他到底还是忍住了，一边勉强抵挡着周围暴戾雷海，一边奋力的向着外围区域继续跑去。

    他的想象无疑是美好的，可我又怎可能让他得逞？

    “嘿嘿——”

    猛然间，我头顶着“太极道图”，咬牙生生承受住雷霆轰杀，这便再度不顾一切的向他追了上去。

    “你跑不了！”

    我的目标一直都很明确，根本不是为了渡劫，而是要拉着他共归于尽！

    在我看来，就我目前这样的实力，成功渡过“地仙大劫”的可能性，几乎为零！既然横竖都是一个死，那我当然要死的有价值，而若能为修行界拔掉这颗毒瘤，那也算是死得其所。

    “你这孽障，欺人太甚！”

    我的咄咄相逼，简直是把牛头气得慑慑发抖，嘴里愤怒的咆哮着，他却根本无可奈何！

    不仅如此，也许是因为他现在已经受了伤，再加上周围暴戾的雷霆越积越多，他逃跑的速度，反而变得越来越慢。

    不仅没能成功摆脱掉我，反而是被我进一步缩小了距离，而我出现在哪里，雷劫笼罩的核心区域自然也会出现在哪儿……

    “轰隆隆——”

    一声巨响，第二道雷劫尚未结束，隐隐间，虚空中的劫云里，已然再度响起了“轰隆隆”的雷鸣之声！

    第三道雷劫即将降临！

    “哈哈，你倒是继续跑啊？”

    尽管同样是被周围的雷霆轰的大口咳血，同时浑身一片焦黑，但我的心情却不由越来越好。

    趁着第三道雷劫尚未真正降临，我拼着以肉身硬挨了一道雷霆，最终将我和牛头的距离直接拉近到了十米左右。

    “你！”

    都说风水轮流转，三十年河东，三十年河西。我想此刻牛头的心里肯定是崩溃的，因为这TM哪儿有三十年啊，三十分钟都没有呢，这尼玛就已经河了西了……

    “真以为我就拿你没办法了吗？”

    眼看着第三道雷劫须臾便至，牛头顿时就急眼了，鼻孔喘着白色粗气，一双虎目更是瞪得比铜铃还要大！

    “老子跟你拼了！”

    狠狠咬了咬牙，在明知道甩不掉我的情况下，他竟突然改变了策略。再不打算亡命奔逃，而是猛然转过身来，这便又狠狠一掌径直向我拍了过来。

    这是即将要狗急跳墙的节奏吗？

    很好，我要的就是这个效果！

    “来得好！”

    巨大的黑手印赫然成型，竟连周围的雷霆也被其当场拍散，我一看就知道，这厮终于忍不住动用了“地仙”境的力量！

    不得不说，陆地仙人的实力果然可怕！

    几乎就在黑色手印刚刚成型的那一刻，我第一时间感觉到自己的生命受到了威胁，隐隐间，我甚至觉得连我的“太极道图”，恐怕都抵挡不了……

    这绝对是“地仙”境才能发挥出的强大威力。

    “你给我去死！”

    牛头恨我入骨，即便没有之前的旧狠，光是我刚才的举动，都足以让他将我挫骨扬灰了！因此，一旦出手，牛头便毫不留情，哪怕拼着冒险引来自己的“地仙大劫”，他也要尽全力的将我斩于马下。

    “哼！”

    而我自然不可能傻乎乎的站在哪儿坐以待毙，没有丝毫的迟疑，我选择了第一时间抽身飞退！

    并不是我怕死，而是如果我现在死了，“地仙大劫”也会当场停止，而到那时候，是否还能引来牛头的“地仙大劫”那可就不一定了。

    我死可以，但至少也要拉着牛头一起垫背才行！

    但我到底还是低估了牛头的实力，此时一旦没有了顾忌，全力爆发下的牛头，他的速度简直快到离谱，几乎就跟“瞬移”没什么分别！

    哪怕我已经第一时间抽身飞退，但他的神识早已彻底锁定了我，根本无路可逃，眼看着那巨大而又充满暴戾气息的黑手印瞬息即至，我也只能无奈的催动起手中的“太极道图”，径直迎了上去……

    “轰隆！”

    正如我之前预料的那般，一旦牛头动用了“地仙”境的强大修为，我的“太极道图”果然再难抵挡。虽不至于一触即溃，但却被黑手印拍的剧烈晃动，最终支离破碎。

    “嘎吱吱——”

    几乎就在“太极道图”刚刚溃散的同时，就连周围牢不可破的虚空，此时竟也发出了“嘎吱嘎吱”不堪重负的声音，仿佛随时都有可能彻底破碎一般……

    