
﻿    “啊？”

    “这……”

    我被当场吓了一跳，这太恐怖了！

    要知道，此地的重力那可足足是外界的好几倍，由此带来的结果，此地空间的坚固程度，自然同样也是外界的好几倍！

    而在这样的情况下，牛头的一掌，竟依然差点儿就打碎了虚空？

    那他的实力又该强悍到了何种程度？这就是“地仙”境高手的真正实力吗？

    “唉！”

    这一次，恐怕是真的要玩儿完了！

    苦笑了一声，在见识了牛头的真正实力之后，我甚至是连垂死挣扎的打算都已经放弃了。

    他太强了，在绝对的力量面前，根本就没有任何的侥幸可言，就算我现在垂死挣扎，怕也根本无济于事。

    逃过一劫的想法我是不敢奢望了，我唯独只希望，牛头如此肆无忌惮的出手，那雷劫中“天道意志”可一定要发现他呀！

    只要可以同样引来他的“地仙大劫”，死我都瞑目了，否则，我就相当于是白死了。

    “安心的上路吧！”

    眼看着我已然放弃了无谓挣扎，牛头满是寒霜的一张脸，似乎也终于闪过了一抹得意，一副如释重负的样子。

    但接下来所发生的一幕，却不由让他大跌眼镜，同时怒不可遏！

    “轰！”

    也许真的是我命不该绝，几乎就在漆黑色手印瞬息即至，马上就要将我拍碎成肉泥时，虚空中早已积蓄足够力量的第三道雷劫，终于也轰然降临了！

    巨大的雷龙肆掠咆哮，仿佛拥有自己的独立意识，一双利爪更是仿佛穿越了虚空，狠狠便向我撕咬而至，但却不偏不倚刚好拍在了那巨大的黑手印上。

    只听得“咔擦”一声，牛头的黑手印几乎当场崩碎，顺便还将雷龙的力量消耗过半。也就是说，牛头的这一击黑手印，最后不但没能彻底将我轰杀，甚至反而替我抵挡住了大部分雷劫之力！

    “老天爷开眼了！”

    突如其来变故，简直让我又惊又喜，这幸福实在来的太突然了！

    而所谓“大难不死，必有后福”，既然连老天爷都帮我了，那我又还有什么理由“自暴自弃”？

    “杀！”

    没有丝毫的迟疑，几乎就在黑手印刚刚崩碎的同时，我不由第一时间再度催动起体内的“阴阳二气”，狠狠便向着半空中威力大减的雷龙横扫而去，居然轻而易举就将雷龙扫飞了出去。

    “你……你大爷的！”

    眼睁睁的看着我逃过一劫，牛头简直肺都快气炸了，以他的身份，竟都不由当场爆了一句粗口。

    “没用的！今日你必死无疑！”

    仅仅只是一瞬，如同实质化的杀机，已然再度将我锁定，简直让我毛骨悚然。惊慌一瞥，我却刚好见到牛头再度高高扬起了自己的右手！

    同时一脸的狰狞怒道：“我就不信，你小子还能如此走运……”

    话都没有说完，牛头的声音却不由突然间又戛然而止，手里的动作更是为之一滞！浑身一颤的同时，他的目光忍不住便第一时间向着虚空中的劫云径直扫去。

    “咦？”

    惊咦了一声，我也不由下意识循着他的目光径直望去，赫然发现，此时的虚空中除了之前笼罩住我的红色劫云，竟突然又多出了一朵朵黑褐色散发恐怖气息的铅云。

    这是？

    难道……

    猛然间，我的心中瞬间涌现出了无限狂喜，如果我没猜错的话，这肯定就是牛头的“地仙大劫”！

    “哈哈——这次看你还不死？”

    当此一刻，尽管我同样也感受到了来自黑褐色铅云的巨大威胁，同时也在它的覆盖范围，但我依然忍不住开怀大笑。

    太好了！

    成功了！我的任务完成了！

    我到底还是成功引来了牛头的“地仙大劫”，就算现在立马死去，我也当死而无憾了。

    “混账东西！”

    尽管心中早就有了心理准备，但当自己的“地仙大劫”真正出现时，牛头显然还是被吓的够呛，同时心中愤怒不已。

    因为他其实完全可以等自己积淀足够之后，从容渡劫的，但终究人算不如天算。在此之前，他大概做梦也没想到，我竟可以随时引来我的“地仙大劫”，最终成功将其拖下了水，和我一样提前引来了“地仙大劫”！

    “哇哈哈，你自己慢慢享受吧！小爷不奉陪了！”

    眼看着牛头的“地仙大劫”即将降临，那我就放心了，才懒得再理会他，这便专心渡起了我自己的“地仙大劫”！

    尽管我现在死都可以瞑目了，但哪怕有万分之一“活”的机会，我又绝不可能放弃！

    好死不如赖活着，不试一试又怎么知道呢？

    就算要死，我也要最后再与“天道”抗争一把，我倒要看看，我到底可以抗住第几道雷劫。

    “你！”

    面对我的奚落，牛头直气得浑身都在颤抖，简直恨不得扑上来咬我一口，但他到底还是忍住了，理智终归战胜了冲动。

    他可没有像我那样可以抱着对方共归于尽的勇气！

    狠狠咬了咬牙，趁着雷劫尚未真正降临，他不由第一时间奔向了左前方的另外一片空地，显然是想安心渡劫，不想再受到我的任何干扰。

    更重要的是，如果我俩身处于同一地点渡劫，双方的雷劫还会叠加在一起，威力变得更加恐怖，这显然也不是牛头所希望看到的。

    和我不同，他毕竟已经真正踏足了“地仙”领域，尽管机会略显渺茫，但却并非完全没有机会。而一旦真正渡过了“地仙大劫”，那他可就真的功德圆满了。

    他想要最后再搏一搏，我当然不想给他这样的机会，一开始，我本打算立即扑上去的，死活就是要拉着他一起垫背。

    不过，等到他的第一道雷劫轰然降临时，我却不由突然停下了脚步！惊喜而又错愕的发现，仅仅只是他的第一道雷劫，其威力竟就已经与我的第三道雷劫相当了！

    “嘿嘿，看这样子，貌似都已经不需要我再出手了吧？”

    我的“地仙大劫”原本就已经够恐怖的了，而这家伙的“地仙大劫”，他的起点居然比我还高，那我就放心了！

    “啊——”

    和我一样，牛头显然也没料到，光是自己的第一道雷劫，其威力竟就和我的第三道雷劫相仿，顿时气得嗷嗷直叫！

    猝不及防，仅仅才只是第一道雷劫而已，竟就让他大口咳血，当场倒飞了出去。

    “漂亮！”

    幸灾乐祸的大叫了一声，我终于再不管他，这便全力应付起自己的雷劫。

    此时此刻，我早已是被无数的雷霆电芒团团笼罩，目力所及之处，除了暴戾的雷霆，我便几乎再也见不到其它任何景致。

    幸亏是有“太极道图”的保护，否则我恐怕早已化作了灰烬！

    饶是如此，我的情形依然不容乐观，周身上下几乎全都是黑漆漆的血洞，其中有两处最是惊险，差点儿就彻底洞穿了我的丹田！

    我的气息越来越弱，同时反应也变得越来越慢，身上的伤口一道接着一道，到后面第四道雷劫轰然降落时，我几乎完全是在以肉身与之抗衡！

    反观牛头的处境，倒也比我好不到哪儿去，身上同样千疮百孔。尽管并没有我这般严重，但不要忘了，我现在所渡的，已经是我的第四道雷劫，而他却才仅仅只渡过了两道而已！

    如果不出意外，我俩所渡的“地仙大劫”，应该通通都是最为残酷的九九雷劫！后面的雷劫一道更比一道强，哪怕是已经突破地仙境界将近一年之久的左青眉来了，恐怕照样也凶多吉少。

    能渡几道算几道吧，既然一开始就抱着必死之心，我又还有什么好畏惧的呢？

    “轰！”

    终于，当第五道雷劫轰然降临时，我就真的什么也看不见了，我的世界完全是被雷霆淹没，就连牛头我也已经看不见了！

    “呜呜——”

    恐怖的罡风一时遮云蔽日，夹杂着雷霆电刃不断劈斩在我身上，我却丝毫没有感觉！

    此时的我，近乎完全麻木，身体早已破败不堪，千疮百孔！

    若不是心中的那一股不服输的倔强，始终支撑着我屹立不倒，此时的我，恐怕早已躺倒在了雷海之中！

    我太累了，浑身上下几乎一点儿力气也使不上来，身体早已被掏空，就连丹田也被雷霆彻底击穿，就更别说体内的五脏六腑以及奇经八脉了！

    但奇怪的却是，我竟并没有死，始终有一口气吊在那里，每每我快坚持不住时，体内竟总能压榨出那么几分为数不多的力量，堪堪让我保持不死。

    当此一刻，我简直就像是汪洋大海中的一块朽木，早已支离破碎，如果不出意外，等到第六道雷劫轰然降临，立即就会覆灭！

    整整五道雷劫，这已经是我目前的极限了，再多哪怕一分力量，也将成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “哈哈……”

    虚弱不堪的我，哪怕浑身破败不堪，此时却依然手拄着迅雷剑，始终保持着站立的姿势！

    眼看着虚空中红彤彤的劫云里，第六道雷劫马上就要降临，我却不由一脸癫狂的大笑起来。精神识海中，一股不屈的意志直冲霄汉，这便一脸的战意高昂道：“来呀！你以为我会怕你？！”

    