
﻿    “轰隆隆”的巨响，振聋发聩，响不绝耳，实在难以想象，我的第九道雷劫到底是有多么的恐怖！

    尚未容“雷霆宫殿”真正降临，竟就已经给我带来了如此灾难，之前我还满怀欣喜的以为，这是老天开眼，故意给我留下了一线生机。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    可现在看来，它这摆明就是在故意玩儿我，它的“套路”，简直就跟猫抓老鼠一模一样。并不急于一口把你咬死。而是先把你放了，然后再抓住，再放了，再抓住……

    一直等到猫玩儿腻了，最后才会咬死老鼠，一口吃掉！

    “你大爷的！真当我王林是好欺负的吗？”

    灵魂小金人出现了裂痕，即将重组的肉身更是被雷霆再度劈的一片焦黑，情况不明。

    见此情形，我当然是被气得不轻，猛的咆哮了一声，再也顾不得地上的肉身灰烬，猛的一步登天而起。脚踩着“太极道图”，这便顶着压力，径直迎向了半空中的“雷霆宫殿”！

    我倒要看看，这“雷霆宫殿”到底是个什么鬼！

    想我王林纵横修行界，也已经有一段时间了，却还是第一次听说，雷劫中居然会出现一座大山！而今更更是直接出现了一座巨大宫殿，这难道就是传说中居住着神仙的“天宫”吗？

    我不信！

    而且，就算它真的是“天宫”，难道就可以如此戏耍我吗？

    我还真不信这个邪了，别给老子机会，一旦给我机会。看我不把你轰的稀巴烂碎，我管你里面到底是不是居住着神仙！

    “呜呜——”

    越往上，“雷霆宫殿”所带来的压力显然也变得越来越大，仿佛背负着一座大山。到后面，不光是我的灵魂小金人，竟连我脚下的“太极道图”似乎都有些扛不住了。

    但它并没有屈服。而是和我一样，遇强则强，越战越勇！

    “吼——”

    猛然间，只听得一声震天般的咆哮，里面的阴阳二气，瞬间摆脱了“太极道图”的束缚。猛的冲天而起，化作两头巨龙，这便张牙舞爪的冲撞向了九霄之上的“雷霆宫殿”！

    “轰隆隆——”

    宫殿的下方，数不清的雷龙同样也在奔腾咆哮，携无尽电闪雷鸣，这便径直撕裂向了黑白两头巨龙，阻止它的靠近。

    “砰！”

    “砰！”

    两头巨龙根本无惧，仿佛先天就克制这些雷龙一般，五只龙爪上下翻飞，当真如有神助，竟是轻而易举便撕裂了那些雷龙，继续扶摇直上，誓要将那雷霆宫殿彻底撕碎！

    而我自然同样不甘落后，有了黑白两头巨龙的开路，我所面临的压力一时小了许多，这便继续腾空而起，手捏着拳印，一边击溃身边的残余雷霆，一边继续跟进。

    只可惜。阴阳二龙毕竟也不是万能的，尽管顺利撕碎了雷龙，可它们自身显然也消耗颇巨！

    刚刚邻近到了“雷霆宫殿”的下方，尚未容它们一头撞上，突然间，一口古朴而又道韵莹然的大鼎。却不由凭空显现，径直悬浮在了宫殿之上，只听的“轰隆”一声，便又有成片的雷霆突然落下！

    “砰”的一声，阴阳二龙瞬间遭遇到了重创，几乎当场爆碎！

    与此同时。我的灵魂小金人也不由浑身一紧，感同身受，如同同样遭受到了雷击！上面突然便又裂开了好几道裂痕，笔直向着下方坠落了去。

    “嗤嗤——”

    尚未容我真正落地，那刚刚碾碎了阴阳二龙的雷霆，却仿佛一下子穿越了虚空，瞬间出现在了我的面前，眨眼的时间，这便将我当场淹没！

    “滚！”

    泥人还有三分火呢，何况还是一名已然触碰到了“地仙”门槛的顶尖高手？

    当此一刻，我的心头一阵火大，熊熊怒火烧红了我的眼，我也不由同样陷入了狂暴。

    雷海之中，无尽奔雷疯狂肆虐，不断的向我激射而至，但我并无畏惧，抬手间，拳印与剑诀齐飞，倒也勉强抵挡住了它们！

    只可惜，那雷霆实在是太多了，而且远比普通的雷霆更加凶悍，几乎每一道都拥有着普通雷劫的强大威力！

    而人的力量毕竟是有限的，尽管我的速度快到了极致，抵挡住了绝大多数的雷霆侵袭。可依然是有少量雷霆。不断轰击在了我的灵魂小金人之上！

    每当一道雷霆轰击在我身上，我的灵魂便会猛然一颤，上面的裂痕也不由越来越多，摇摇欲坠。

    此时的我，简直就像是一只布满裂痕的瓷器，随时都有可能彻底破碎。一旦破碎。那等待我的，显然就是彻底消亡！

    我可不觉得，我还能有刚才那样的好运，灵魂碎了还可以再度重组。

    “天道洗礼”的力量，早在刚才就已经消耗殆尽，此时若再度遭遇刚才那样的重创，除了等死，绝无任何的侥幸可言！

    “砰！”

    叫苦不迭间，又一道狂暴雷霆直接击中了我，差点儿没让我的灵魂当场溃散，便连灵魂之火都不由剧烈的晃动起来。

    “混蛋！”

    见势不妙，心中理智终于战胜了冲动，我到底没敢再继续与雷霆对抗，这便控制着灵魂小金人急剧下坠，堪堪避让开雷霆的继续轰杀，成功回到了已经千疮百孔，随时都有可能彻底崩碎的大地之上。

    而那半空中奔腾肆虐的雷霆，显然不想就此放过我，这便再度降临，宛如倾盆大雨般纷纷向我笼罩了过来。

    “咦？”

    惊咦了一声，直到这时，我才突然发现了不对，一旦当我回到了地面，等那雷霆再度降临时，我竟感觉它们的威力一下子骤减了好几倍！

    尽管依然暴虐，但却明显还在我所能抵挡的范围之内？

    这又是何故？

    难道雷劫在降临的过程中，竟也会发生损耗不成？这明明就是刚才的雷霆呀，落到地面，这就一下子降低了好几个档次？

    莫非，那口大鼎仅仅只是不想让我再靠近雷霆宫殿？

    恍惚间。我倒似乎明白了什么，一边奋力的抵挡着雷劫，我的目光忍不住又再度扫向了离此不远的那一堆灰烬。

    值得庆幸的是，那灰烬居然依旧还在蠕动，并没有因为雷霆刚刚的轰杀失去生机！

    很快，那地上的灰烬便再度被蠕动的血肉期待，重新开始凝聚我的身体。

    “轰隆隆——”

    恰好就在这时，“雷霆宫殿”似乎也发现了它，故伎重演，竟又是一道狂暴雷霆径直劈落向了地上的血肉！

    “你大爷的！”

    还来？

    这一次，我明显早有准备，眼看着雷霆须臾即至。我的速度也不由快到了极点！手中剑诀横飞，下一刻，我出现在了那一堆血肉的面前，这便狠狠一剑迎向了击来的雷霆！

    “砰！”

    一声闷响，我的“灵魂小金人”瞬间倒飞了出去，上面的裂痕明显又裂开了许多！

    “好厉害！”

    尽管心中早有准备。但这雷霆的巨大威力，依然让我震惊不已！小小一道仅有碗口粗的雷霆而已，竟也拥有如此大的毁灭力量，难怪刚才可以将那血肉直接轰的一片焦黑。

    但我到底还是抵挡住了它，成功为那地上的血肉争取到了时间，仅一瞬间，血肉中再度出现了人类身体的雏形，只需要片刻，我应该就能重新拥有我的肉身了！

    “喀嚓！”

    然而，尚未容我庆幸，虚空中却不由再度电闪雷鸣，雷霆宫殿当真亡我之心不死。这一次，它竟足足降临下五道雷霆，这便再度向我奔袭而至！

    和刚才的雷霆明显不同，这一次降下的雷霆不仅数量更多，甚至连威力也比刚才强大了不少！五道雷霆分别呈五种颜色：赤、橙、黄、绿、青。

    一旦出现，简直就像一道雨后的彩虹。煞是美丽！

    可我现在显然没什么心情去欣赏它的美丽，因为这美丽对我而言，简直就是一道阎王帖，非常的致命！

    “滚开！”

    躲肯定是躲不过的，既然如此，那我只能选择硬扛！

    “小衍剑诀”催动之下。我的指尖瞬间激射出无尽剑芒，这一刻，甚至连我自己都化作了一把剑，强大的剑意冲天而起，誓要将这五彩雷霆尽数绞杀！

    奈何想象是美好的，可现实却不由狠狠扇了我一耳光。眼看着犀利无匹的剑意冲霄直上，可却并不是那五彩雷霆的一合之敌！

    甚至可以说是一触即溃，仅仅只是一瞬间，便将我的剑芒通通击碎，连我自己都受到了极大反噬！

    这才猛然想起，“小衍剑诀”乃是当初张道陵天师“欺天”所得，此时在雷劫面前施展，可不就是故意给自己拉仇恨吗？

    “咔擦！”

    一声脆响，再次遭遇重创，我的灵魂小金人终于也有些扛不住了，胸口赫然裂开了一道拇指宽的裂痕，进而身上所有的裂痕全都在扩大，眼看着就要彻底分崩离析！

    “完蛋的玩意儿！”

    暗骂了一声，即将彻底崩溃的那一刻，我不由下意识又将目光瞥向了地上的血肉，却不由当场吓了一跳！因为那地上除了一滩血迹外，我竟再也找不见丝毫血肉的痕迹。

    “咦？”

    惊咦了一声，如同心中有感，我忍不住便又猛然转过身去。紧接着，我的眼中下意识涌现出了一抹狂喜：“成功了？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    