
﻿    我只淡淡的瞥了牛头一眼，这便很快又收起目光，因为就在这时，我的头顶上空突然便又出现了一股难以用言语形容的恐怖威压！

    又TM来了！

    只是不知道，这突然出现的，到底是刚刚被我击溃的第七道雷劫，还是第八道呢？

    这早已不是我第一次遭遇雷劫，而在我的印象之中，在雷劫尚没有真正降落之前，即便打散了劫云，最后那雷劫照样也会重新凝聚，甚至远比第一次强大，不死不休。

    可当那股强大的威压轰然降临时，我的心里却不由突然泛起了嘀咕，因为这威压实在是太恐怖了！几乎是比刚刚足足强了十倍不止！

    这明显有些不符合常理。因为即便是第八道雷劫，也不该这么强啊？最多悬殊十倍，而从现在我所感受到的压力来看，这明显已经超出了十倍。

    什么情况？

    难道“天道”真的是被我彻底激怒，非要将我抹杀在此吗？

    靠！

    刚刚我还说“老天爷开眼了”。转眼你就又要对我无情抹杀？

    “你妹的！”

    既然已经无力改变现状，那我也只能选择默默承受，这便强打起精神，尽自己所能全力催动起体内的阴阳二气。

    这才是我唯一的依仗，同时也是我活命的唯一希望。能否抵挡住雷劫，一切就看它的了！

    “呜呜——”

    强大的威压，简直是比泰山压顶还要可怕，雷霆尚未降落，仅仅只是这威压。竟就已经压迫的我弯下了腰，浑身抖如筛糠。

    与此同时，十里开外，牛头的第六道雷劫终于也出现了！

    而让我无语，同时又大惊失色的是。几乎就在他的第六道雷劫刚刚成型，我正以为他必死无疑时，变故却突然发生了。

    位于牛头上空，刚刚成型的第六道雷劫，居然半道雷霆都不曾降下，这便当场溃散，重新化作了符文！

    什么情况？

    还没等我反应过来，那已经化作符文的第六道雷劫，此时竟突然急剧汇聚向了我的头顶上空，以肉眼可见的速度迅速融入了我头顶上空的劫云之中！

    “轰隆隆——”

    浩大的雷鸣之声，突然乍响，而这时，我所感觉到的威压，竟比刚才又壮大了好几倍！

    “你大爷的！”

    突如其来的变故，简直让我彻底傻眼，目瞪口呆，压根儿没有想到，雷劫居然还可以这么玩儿？直接把别人的雷劫“取消”了，然后将这股力量叠加在了我的雷劫之中？

    草泥马！

    当此一刻，我的心中当真是有一万头草泥马奔腾而过。我被惊呆了！

    牛头也被惊呆了！大概是幸福实在是来的太突然了，连他这个“幸运儿”都是一副懵逼状态。

    “哈哈——”

    但他很快便又反应了过来，忍不住的开怀大笑，眼泪花简直都快要笑出来了。

    这不怪他，换做是我。大概同样也会如此。

    “完了，这下死定了！”

    此时的我，甚至已经没空再去搭理牛头的嘲讽，不等他的笑声落地，虚空中早已出现了一座完全是由雷霆构筑的太古巨山。这便狠狠向我碾压了下来！

    所谓的泰山压顶，怕也不过如此吧？

    “好不要脸！”

    此时此刻，我当真肺都要气炸了，但却根本无可奈何，除了大骂这天道“好不要脸”之外，我又还能做什么呢？只能燃烧起浑身精气，尽一切可能抵挡住这雷霆巨山的碾压！

    “咔擦！”

    不出所料的是，连这周围坚固无比的虚空壁垒，此时也不由轰然碎裂，雷霆巨山所过之处，当真碾压一切！

    莫说是空间壁垒，就算是时间，我都感觉一阵紊乱！

    这尼玛还打个屁啊？“天道”摆明的就是要将我扼杀在摇篮里，绝不给我将它踩在脚底的机会！

    “混蛋！”

    但我依然没有放弃，此时的我竭尽全力，在我不遗余力的催动之下，我手中的“太极道图”一时也不由强大到了极点！

    黑白两头巨龙，奔腾咆哮，首尾相衔，这便如一道巨大的天赋般。径直横在了我的头顶上空！阴阳二气袅袅升起，一时道韵莹然，充满神圣！

    只可惜，那完全是由雷霆构筑的“太古巨山”，实在是太强大了，即便我倾尽全力的催动起“太极道图”，却依然难挡它前进的步伐……

    “轰隆！”

    伴随一声巨响，整片时空仿佛都跟着剧烈的晃动起来，紧接着便发生了大崩溃，虚空层层裂碎！

    一条又一条的沟壑。出现在了我的脚下，不断向着四面八方蔓延开去，不出意外的话，别说是我了，恐怕整个“天池秘境”都将遭受灭顶之灾。

    “啊——”

    恍惚间，我仿佛听到了真龙的凄厉惨叫，黑白两头真龙近乎同时遭遇重创，一时血肉横飞，金灿灿闪烁着尽数光泽的龙鳞，瞬间崩碎。龙角也断裂了……

    成片的血雨不断倾泻，“太极道图”瞬间崩溃，根本就挡不住这雷霆巨山的碾压！

    同一时间，我也遭受到了灭顶之灾，雷霆巨山轰然降临。当真碾压一切。

    就别说是我了，就连刚刚还在狰狞大笑的牛头，此时同样遭受无妄之灾。哪怕他所处的位置，并不在雷霆巨山的碾压范围，仅仅只是外泄出的残余能量，便同样将其早已破碎的身体直接碾碎！

    他彻底玩儿完了，尽管还有零星残魂苟延残喘，但显然已经无力回天，彻底覆灭，那不过是秒秒钟的事情。

    当然，我其实并没有资格去嘲笑他，因为此时的我，其实比他好不到哪儿去，甚至还要凄惨！

    几乎就在“太极道图”彻底崩碎的那一刻，我的神魂，包括我的“神祗”，同样也被碾压的一片粉碎！虚空都TM彻底崩碎了，就更别说是神魂了！

    但也许是因为我骨子里的那一股倔强，又或者是因为神祗的缘故，尽管我的神魂被碾的一片粉碎，但却并没有彻底消散！

    而是如夏夜中的萤火虫一般，星星点点，就这样飘在了空中，出于一种本能般的反应，缓缓又向我仅存了一缕残魂靠拢。

    可那雷霆巨山。显然不会就此罢手，它的目标十分明确，不将我的神魂彻底磨灭，誓不罢休！

    然而奇怪的却是，我的残魂明明感觉到。雷霆巨山依然还在向下碾压，但却仅仅只震散了那些缓缓向我靠拢的其它残识，并没有将我的残魂或者潜意识彻底磨灭。

    “咦？”

    惊咦了一声，直到这时，我才感觉脚下突然升腾出了另外一股力量，似乎正是这股力量阻止了雷霆巨山的进一步碾压，最终让我暂时逃过一劫。

    “臭小子！快过来呀！”

    猛然间，我竟突然又听见了夏无仁的声音？

    嗯？

    我没听错吧？

    这家伙难道属小强的吗？我都快要挂了，他居然还没死？

    微微愣了愣神，我赫然发现。不光夏无仁没死，居然连梅无双也还活着！

    刺目的金芒早已彻底笼罩住了他俩，却是用足足八枚完整金符搭建而成的防御阵法！

    我……我靠！要不要这么壕？

    当然了，如果仅仅只是八枚金符，其实照样也抵挡不住那雷霆巨山的碾压！仔细一看，除了这八枚金符搭建的防御阵法之外，我还见到了之前用来开启通道的六把钥匙，全都悬浮在了他俩的周围。

    见此一幕，我的心中瞬间明了，那八枚金符肯定是梅飞白提供的，然后由身为“邪符王”的夏无仁搭建出防御阵法，这才抵挡住了之前的雷劫，使他们幸免于难！

    然后他们又想办法召出了六把钥匙，彻底激活了他们脚下的邪恶祭坛。只不过，这一次驱动那邪恶祭坛的。已然不再是什么本源之力，而是由夏无仁激活了此地的地脉！

    借助地脉之力，这才让祭坛最大程度的发挥出了威力，从而暂时抵挡住了雷霆巨山的碾压。

    人果然都是被逼出来的，求生的欲望。不仅迫使梅无双和夏无仁再度联手，更让他一下子拿出了足足八枚金符。

    这可真是大手笔啊，不出所料的话，梅飞白手中的金符，应该也已经被消耗的差不多了吧？

    不管怎么说，眼见夏无仁还活着，而且还暂时替我挡住了雷霆巨山，我的心中自然又惊又喜。哪里还敢迟疑，这便驱使着残魂，第一时间向着祭坛所在的方向快速飘去。

    不光是我，几乎是同一时间，牛头也不由动了，化作一抹乌光，这便同样激射向了祭坛方向，寻求庇护。

    “哼，还敢来？”

    因为夏无仁的缘故，梅飞白暂时还不敢对我动手，但对牛头显然就没那么客气了，眼见牛头所化的乌芒瞬息及至，他的手中忍不住便又猛掐剑指！

    大喝了一声，犀利的剑芒瞬间涌现，这便狠狠激射向了半空中的牛头！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    