
﻿    “你敢！”

    咆哮了一声，眼见犀利的剑芒瞬息即至，牛头显然是被吓得不轻！尽管他的修为已然超过了梅飞白，可他现在毕竟只是残魂，别说是梅飞白了，就算是夏无仁都可以分分钟要了他的小命。紫Ｙou阁 .

    “哼！”

    见势不妙，他也只得果断放弃了再靠近祭坛，第一时间抽身飞退，同时一脸怨恨的瞪向了梅飞白。

    而我不明白的是，这厮到底有什么好怨恨的。眼前的这一切，可不就是由他一手造成的吗？

    他才是引发这场劫难的罪魁祸首，尽管我和梅飞白同样也是不死不休的死敌，但这次，我选择站在梅飞白这边。

    当然，梅飞白也不是什么好鸟，若不是担心夏无仁翻脸，以至再无人可以驱使这祭坛抵挡雷山，他恐怕早已第一个把屠刀伸向了我。

    被迫联手毕竟只是暂时的，于公于私。我们与梅飞白之间的仇恨都已经水火不容，根本不可能化解。一旦等他渡过了危机，再不需要夏无仁时，他肯定会毫不犹豫的向我和夏无仁下手。

    而到那时，以我此时的状态。我和夏无仁恐怕压根儿就没有任何的还手之力。

    心里正这样想着，我终于靠近到了祭坛附近，有了祭坛的保护，我果然感觉压力骤减，原本溃散四处的点点金芒，此时也不由缓缓向我凝聚了过来。

    “咕噜——”

    在此过程中，我其实一直都在戒备着梅飞白，生怕他会突然对我下手。而眼看着点点金芒不断融入我的残魂，我分明见到梅飞白忍不住吞了一口口水……

    靠！

    看他的样子，他这分明是在打我神魂的主意呀？

    不行！

    这家伙实在是太危险了，一旦形势稍有好转，我和夏无仁只怕随时都会沦为他嘴边的一块肥肉。

    “怎么办呢？”

    一边竭尽全力的吞噬着周围星星点点的金芒，我已然开始思索起了我和夏无仁的出路，确切的说，应该是夏无仁的出路。

    因为那“雷霆巨山”直到现在竟都一直没有溃散，以我们的实力，哪怕借助地脉和祭坛之力，怕也根本无法抵挡住它！

    更何况，这“雷霆巨山”应该还仅仅只是我的第八道雷劫而已，就算我侥幸扛过了“雷霆巨山”的轰杀，那接下来的第九道雷劫，我又该拿什么抵挡？

    得想个办法，赶紧将夏无仁平安的送离此地，否则时间拖得越久，一旦等地脉和祭坛的力量消耗殆尽，到时可就一切都晚了。

    之前我还以为，夏无仁和梅飞白早就已经死在了雷海之中，那我自然无需顾忌，就只需要拉着牛头一起同归于尽即可。

    可现在不一样了，既然夏无仁想尽办法的活了下来。那我自然不可能再坐视不管！我死了不要紧，反正都已经成现在这副鬼样子了，可若夏无仁还有活的机会，那我肯定得尽我所能的帮他争取。

    可到底该如何争取呢？

    这是一个问题，而且还是一个相当棘手的问题。

    “嘎吱——”

    思索间。我却突然听见身后的祭坛猛然响起了一声“嘎吱”脆响，隐隐间，面对“雷霆巨山”的猛烈轰击，竟连祭坛也已经快要坚持不住了。

    “坏了！”

    心中一惊的同时，我忍不住又将担忧的目光径直瞥向了夏无仁。躲肯定是躲不过的，该来的，始终要来……

    “不好！”

    而不光是我，几乎是同一时间，夏无仁和梅飞白也不由脸色剧变，随即便听梅飞白一脸的强硬道：“不行！不能再让这小子靠近祭坛了，不然大家全都得一起玩儿完！”

    话音刚落，他的指尖忍不住便又再度掐出了剑指，隐隐将矛头指向了我。

    “你想干什么？”

    夏无仁明显吓了一跳，抬手间，他的指尖同样符文闪烁，大有一言不合，大家就一起玩儿完的架势！

    “算了！”

    而我则是赶紧拦住了夏无仁，说道：“反正我也活不了，确实不该再连累你们，你不用管我，赶紧自己想办法离开这儿吧！”

    我说的其实是心里话，以我现在的实力不仅帮不了夏无仁，甚至反而会给他带来灾难，既然如此。我还不如离开祭坛，尽可能将生的希望留给夏无仁。

    “如果你能活着出去，一定要帮我照顾好小怡！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，不等梅飞白动手，这便同样化作了一抹乌光，打算径直离开祭坛。

    “臭小子！”

    见此一幕，夏无仁顿时就有些急了，正要阻拦，偏偏就在这时。变故却不由再度发生了！

    “轰隆！”

    一声巨响，瞬间吸引了所有人的目光，而我更是被当场吓了一跳，以为是我的第九道雷劫提前降临了。

    然而，让我们所有人都没想到的却是。离此不远的虚空中，此时竟不由突然涌现出了万道霞光，紫气东来，成片的瑞彩瞬间降临，这便径直向着刚刚逃离出去的牛头笼罩了去。

    卧槽？

    天道洗礼？牛头居然渡劫成功了？

    可他不是才仅仅渡过了六道雷劫吗？甚至那最后一道雷劫。还TM是我帮他扛过去的呢？

    你大爷的，这TM还要不要脸了？

    “天道洗礼？”

    霎时间，梅飞白和夏无仁的一双眼几乎同时亮了，其中梅飞白更是没有丝毫的迟疑，眼中闪过了一抹阴狠，这便突然一掌狠狠拍向了夏无仁。

    我被吓了一跳，忍不住便当场惊呼失声：“小心！”

    哪里还需要我的提醒，夏无仁其实同样也在防备着梅飞白！为此，他甚至还故意留了一手，抽身飞退，迅速躲避开梅飞白的同时，他竟连梅飞白的八枚金符也给一股脑席卷一空。

    “你！”

    尽管早就知道夏无仁同样不是善茬，可当见到夏无仁竟将他的金符也给席卷走后，梅飞白依然是被气得不轻。

    眼看着“天道洗礼”轰然降临，他又哪里还顾得上对付夏无仁？一咬牙。这便当场舍弃了夏无仁，以及祭坛的保护，冒着被雷霆巨山粉身碎骨的危险，这便径直冲向了牛头！

    “臭小子！快啊！”

    一边控制着八枚金符迅速向我靠近，夏无仁忍不住便又冲我焦急喝道：“想要活命，这是你唯一的机会！”

    “别过来！”

    我当然知道，这将是我活命的唯一机会，若能抢夺到牛头的“天道洗礼”，哪怕我此刻仅仅只是残魂，怕也能很快复原！

    等到那时，即便第九道雷劫轰然降临，我也照样还有一线生机！

    可在争夺这“天道洗礼”之前，我却必须得先将夏无仁送走才行，因为只有他离开了，我才能真正的放开手脚。背水一战！

    实在不行，我还能想办法拖着牛头和梅飞白一起同归于尽！

    正好现在梅飞白和牛头全都忙着抢夺“天道洗礼”，此时可不正是夏无仁离开此地的绝好机会吗？有了梅飞白的八枚金符开路，加上此地的空间壁垒早已被雷山击破，以夏无仁的实力，离开此地应该不是问题！

    “你别管我了！赶紧走，咱俩至少得有一个人活着离开！趁现在，赶紧走！”

    “这……”

    夏无仁还在迟疑，也不知他到底是不放心我，还是舍不得那“天道洗礼”。而就在这时，梅飞白却已然冲到了牛头面前，这便一掌狠狠拍向了正在接受洗礼的牛头！

    “梅飞白！”

    眼看着自己马上就要成功了，半路却杀出了梅飞白这个程咬金，出来抢夺自己的“地仙”道果，牛头显然气得够呛。

    可他再气，又还能有什么办法？只能头顶着“天道洗礼”，亡命逃窜，希望能拖延足够久的时间。一旦等他伤势复原，他将再无惧此地的任何人！

    只可惜。以梅飞白的性格，别说他两同样是有着不共戴天的深仇大恨，就算仅仅只是为了这“天道洗礼”，梅飞白也绝不可能放过他。

    “走啊！”

    眼看着梅飞白即将得手，我也不由有些急了，急忙冲着尚还在犹豫的夏无仁吼道：“这地方马上就要彻底崩塌了，难道你要眼睁睁的看着小怡跟我们一起葬身此地吗？”

    “别说了！我走还不行吗？”

    焦急的显然不止我一个，眼见梅飞白即将得手，而我却始终保持在原地不动，夏无仁哪里还敢迟疑？催动着金符，这便猛的一步踏入了破碎掉的虚空之中，同时冲我大声喝道：“保重！你一定要活着回来！”

    话音刚落，连同八枚金符一起，夏无仁的身影早已瞬间消失在了虚空之中。

    “哼！”

    直到这时，我这才再不迟疑。冷哼了一声，为数不多的残魂，这便当场化作一缕金芒，不顾一切的向着“天道洗礼”冲去……

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    