
﻿    “你们一个也别想活着离开！”

    当此一刻，我的眼中满是狰狞，同时整个人都不由散发着一股戾气！

    而就在我刚刚走出了“邪恶祭坛”的保护范围，虚空中始终不曾溃散的“雷霆巨山”，此时也不由当场雷声大作，这便碾碎了虚空，再度向我镇压了过来！

    我的速度快到了极致，几乎完全无视了“雷霆巨山”，就在夏无仁刚刚离开的那一刻，.

    哪怕拼着自己魂飞魄散。今天也一定要将梅飞白和牛头彻底的留在此地！

    这两人的威胁实在是太大了，不管是谁活着离开，不久的将来肯定都会突破“地仙”境界，而这对我正道一方而言，那简直就是一场灾难！

    若能将此二人彻底留下，正道一方的压力无疑就会小了许多，至于牛头背后的那只幕后黑手，那显然就不是我现在所能考虑的事情了。

    天塌了，自然会有高个的顶着，我始终坚信。黎明总会到来，正义也终将战胜邪恶！而我现在能力有限，我只想在我临死之前，再为正道尽上我的一分绵薄之力！

    “啊——”

    只可惜，尚未容我真正靠近。已然离我不远的“天道洗礼”中，此刻却不由突然传出了一声声凄厉惨叫！

    不好！

    好像是梅飞白那边得手了？

    心中一惊的同时，我也不由猛然加快了速度，可我再快，又如何能快得过虚空中的“雷霆巨山”？

    这一次，似乎连老天爷也都站在了梅飞白这边，几乎是同一时间，一直紧跟着我的“雷霆巨山”终于也轰然降临。

    成千上万道的雷霆，宛如九天银河，瞬间倾落直下，这便将我彻底淹没在了雷海之中……

    而就在我被雷海彻底淹没的前一秒，我的惊鸿一瞥，却刚好看见梅飞白的一只大手，死死攥住了牛头的残魂！

    牛头到底没能摆脱梅飞白的追杀，直接就被其一把攥住，尽管他在奋力的挣扎，但终究没能改写自己的命运，生生被梅飞白磨灭掉了最后的残魂。

    一代枭雄，几乎拥有着地府永久“编制”的牛头，就这样魂飞魄散，彻底归为了尘土。

    可怜他机关算尽，到头来终究也只是为他人徒做嫁衣，白白便宜了梅飞白，连我现在都已经无力再阻挡，只能眼睁睁的看着。

    “哈哈——”

    顺利夺得了牛头的“天道洗礼”，又见连我也被雷霆彻底淹没，根本无力回天，梅飞白的脸上顿时充满了得意，忍不住便又开怀大笑起来，一脸的解气道：“到底是我梅某人笑到了最后！”

    开怀大笑的同时。他早已疯狂吞噬起周围的“天道洗礼”！

    而这不愧是地仙级的“天道洗礼”，简直是比牛头煞费苦心，以邪恶祭坛吸取而来的本源之力还要更加的有效。

    几乎是以肉眼可见的速度，梅飞白的气息节节攀升，不仅重伤之躯瞬间得到了痊愈。甚至连他的“地仙”壁垒此刻也不由发生了松动！

    只要他愿意，他其实随时都可以打破这壁垒，真正踏足“地仙”领域，而不是像之前那般，仅仅只是半只脚迈了过去……

    反观此时的我。无疑就有些凄惨了，我原本就只剩下了几缕为数不多的残魂，一旦被雷海包围，我几乎立即便遭受到了灭顶之灾！

    如果说之前的我，已经是汪洋大海中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。那么现在的我，几乎就成了这汪洋大海中，一叶扁舟之上的一盏烛火，等不到扁舟倾覆，我的灵魂之火，恐怕就要彻底熄灭了……

    但我并没有放弃，我依然还在继续坚持，因为我看出来了，梅飞白随时都有可能真正踏足“地仙”境界！

    而一旦他同样踏足“地仙”领域，以我和他之间这段距离，只要我的雷劫并未消散，其实照样有可能将他的“地仙大劫”同样提前引来！

    所以我必须再坚持一会儿，尽我一切所能！哪怕机会渺茫，哪怕明知道我的结局已经注定，根本不可能改写！但只要我能坚持到梅飞白彻底迈入“地仙”境时。我就算胜利了！

    和当初的牛头一样，梅飞白的积累同样远远不够，一旦提前渡劫，他也有九成九的机会渡劫失败。

    “哼！”

    冷哼了一声，梅飞白像是突然看出了我的用意一般，这便一脸的冷笑道：“想阴我？你以为我会像牛头一样傻吗？”

    话音刚落，他竟突然猛踩了一脚“刹车”，眼看着就只差临脚一门，他就能彻底突破“地仙”之境了。偏偏就在这时，他却果断停止了对“天道洗礼”的吞噬！

    没有丝毫的拖泥带水。这便第一时间召回了他的“宿命剑”，直接一剑劈碎了虚空，径直钻了进去。

    我的天呐，这到底是一个多么可怕的对手！

    那可是“地仙”啊，多少人梦寐以求的至高境界。哪怕明知道是死，恐怕绝大多数人也会毫不犹豫的选择继续突破！

    可梅飞白呢？

    一个对“地仙”境几乎拥有着狂热追求的人，他竟果断抵挡住了这种诱惑，没有丝毫的拖泥带水！

    “小子，你自己慢慢享受吧！”

    临走之前。他甚至一剑将他并未完全吞噬的“天道洗礼”彻底击散，狞笑了一声，这才最终消失在了虚空之中。

    “唉——”

    到底还是功亏一篑吗？

    喟然长叹了一声，眼睁睁的看着梅飞白安然离去，我的心中一时说不出的气馁，同时意识也在瞬间变得模糊一片，即将彻底消弭。

    梅飞白的离开，仿佛一下子击碎了我心中的某种执念，而一旦没有了这股拧劲儿的支撑，以我区区残魂，又如何还能在雷海中继续坚持下去？

    此时的我，甚至连残魂都已经算不上了，那简直就是一道残识，完全是凭借着心中的一口气才得以坚持到了现在。

    可我现在困了，同时也累了！

    我不想再这样坚持下去了。我的结局早已注定，梅飞白的离开，已经让我的坚持，再没有了任何意义，既然如此，我又何必再继续折磨我自己？

    “轰隆隆——”

    周围的雷霆越发狂暴，但这显然已经与我无关，因为我的意识已经越来越模糊，灵魂之火也只剩下了点点火星，即将彻底熄灭。

    解脱了！

    我实在是太累了，不光是现在累，自我踏足修行界的那一刻起，我就压根儿没有轻松过。

    多少次，我都徘徊在生死边缘，哪一次不是险死还生？

    尽管这一路走来。我得到了非常多的机缘，实力也变得越来越强大，但遇到的对手也变得越来越变态，肩上的重担简直压得我喘不过气来……

    而现在我终于解脱了，什么“天煞孤星”，什么“应劫者”，什么“天道”，通通都给老子滚一边儿去，小爷我不奉陪了！

    这是多么轻松的感觉，我感觉自己好像越来越轻。简直就像一根清风吹拂下的羽毛般，越飞越高，越飞越高，我好像真的要上天了……

    从今往后，这世上就再没有王林这个人了……（我在想，这时候要是突然来一句，全书完，大家会是什么反应？请留言告诉十四！）

    “王林！”

    突然间，就在我感觉自己即将就要“上天”时，我却仿佛突然听见了有人叫我的声音。只是那声音非常的模糊！一开始，我觉得这肯定是我的错觉，这鬼地方马上就要彻底崩溃了，谁还会叫我呢？

    更何况，就算有人叫我，以我此时的状态，应该也听不见了吧？

    可紧接着，那声音却不由突然又叫了一声，如同真龙嘶吼，对方的音量似乎一下子提高了好几个分贝，我很清楚的听见了他的声音：“王林！”

    “咦？”

    惊咦了一声，我心说难道还真有人叫我不成？

    可他会是谁呢？

    靠！

    管他是谁呢，反正我都要彻底消弭了，都说了小爷不奉陪了，谁爱叫谁叫去！

    “难道你真的要放弃了吗？”

    见我打算破罐子破摔。那人顿时就有些急了，忍不住便破口骂道：“你个懦夫！”

    “嘿？”

    这话我可就不爱听了，我怎么就成懦夫了？我都拼成现在这副鬼样子了，还不够吗？这TM都已经拼的魂飞魄散了，你还想咋滴？

    有种你也试试？

    我是真的很想和那声音的主人辩驳两句，但我现在却并不能说话，索性也就放弃了。行！懦夫就懦夫吧，死了一了百了，谁还管得着我到底是不是懦夫？

    “我看不起你……”

    见我依然还是那副“死猪不怕开水烫”的样子，那声音的主人似乎显得非常生气，甚至可以说是勃然大怒！

    紧接着，他便用非常失望，而又“恨铁不成钢”的语气道：“你不配做隔壁老王的孙子！”

    “嗯？”

    此言一出，这下我终于有了反应，如同被人踩了尾巴的猫，心中忍不住便当场咯噔了一下！

    直到这时，我才突然感觉这声音好像非常的耳熟？

    可他到底是谁，我却根本想不起来，因为那声音在说完之后，就会在我的心里突然变得模糊，让你根本捕捉不到任何的印象。

    更重要的是，他的话的确刺激到了我，他居然说我不配做“隔壁老王”的孙子？

    草了个DJ！

    我怎么就不配做我爷爷的孙子了？

    是可忍，孰不可忍？

    猛然间，我简直就像是突然被人打了鸡血一般，原本即将消散的意识，竟突然又变得清晰了起来。即将彻底熄灭的灵魂之火，此时也不由再度冒出了火苗……

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    