
﻿    “一地的狼藉？”

    “塌陷的大地？”

    我的嘴里不断的喃喃自语，偶尔灵光一闪，我总感觉自己仿佛捕捉到了什么极为关键的信息。

    可一旦当我细细品味，那种感觉却仿佛突然又消失了，如同水中月，镜中花，压根儿就经不起揣摩！

    “天塌地陷……虚空湮灭……天塌地陷……虚……”

    “嗯？”

    等一下！

    突然间，如同是被醍醐灌顶，我的脑海瞬间灵光乍现，眼前一亮的同时，这才恍然大悟，很快便将脑海中的碎片通通联系在了一起。

    是了！

    我就说我刚刚捕捉到了什么嘛。闹了半天，敢情这“雷霆宫殿”迟迟没有真正降临的原因，竟就刚好隐藏在这“天塌地陷、虚空湮灭”之中！

    为什么这么说呢？

    原因就在于，这“雷霆宫殿”的威力，实在是太恐怖了！

    以它的威力，一旦真正降临，莫说是这“天池秘境”、“蓬莱仙岛”，甚至就连外面的大千世界，恐怕同样也将遭到莫大波及，进而引起一系列的连锁反应。

    而“天道”是什么？

    “天道”乃是一种规则，它的作用原本就是维持大千世界的正常运转，同时它自己也始终依附于大千世界存在！一旦这大千世界毁了，它自己可不就同样也玩儿完了吗？

    “哈哈——”

    “原来如此，原来如此！”

    终于想明白了这其中的关键，我的脸上顿时涌现出了无限狂喜，忍不住便肆无忌惮的大笑了起来。

    闹了半天，合着从一开始，它就仅仅只是为了吓唬我罢了。其实它压根儿就不敢真正降临！既然如此，那我又还有什么好怕的？

    前面的八道雷劫，都已经被我扛了下来，普通的雷劫早已威胁不到我的生命，偏偏这第九道雷劫又根本不敢真正降临，那我这条小命可不就算是保住了吗？

    “嘿嘿——”

    冷笑了一声，此时的我，终于是对虚空中的“雷霆宫殿”再无丝毫畏惧，我甚至看都懒得再看它一眼，这便猛然又催动起“太极道图”，一边奋力抵挡着周围的其它雷霆，一边赶紧打坐疗伤。

    耗吧！

    谁怕谁呀。反正我有大把的时间，我就不信，这“雷霆宫殿”还能一直盯着我不成！而一旦等它消散，那我的“地仙大劫”可不就算是顺利渡过了吗？

    时间就这样一分一秒的过去……

    “雷霆宫殿”当然不可能就这样轻易的放过，整个过程中，不知又降下了多少恐怖雷劫，可我有“太极道图”的保护，它显然已经无法威胁到我的生命，最多只能把我打成重伤！

    整个过程，我不断的被雷霆击伤，然后又不断的痊愈，然后又继续受伤，继续痊愈……如此周而复始，循环往复。

    到最后，连我也不知道自己到底是被它重创了多少次，又到底跟它耗了多久。

    但我惊喜的发现，就是这样不断的被重创，然后痊愈，一来二去，竟让我的身体以及神魂全都得到了极大的提升！

    不仅如此，我对“抱山印”这门上古绝技的掌握，也变得越发得心应有，如臂使指。

    这样的进步，无疑是惊人的。同是也让人欣喜！

    到了后面，如果不是我自己有意的想要磨砺自身，故意不做任何防御，它甚至已经很难能伤害到我了。

    而为了进一步磨砺己身，我甚至又开始故意挑衅起它来，时不时催动着“太极道图”。腾飞到半空之中，以接受更为严酷的肉身磨砺！

    这样的过程无疑是痛苦的，我甚至都已经不记得自己到底被雷霆崩碎了多少次，又重组了多少次！但不可否认的却是，以雷霆磨砺己身，其成果同样也非常的喜人！

    到现在。面对一般强度的雷霆，我甚至已经可以做到直接免疫。任由它们击打在我身上，那也不过是挠痒痒罢了，根本难伤我分毫。

    此时的我，当真感觉浑身的每一个细胞都充满了力量，甚至隐隐有一缕缕的金色闪电缭绕在我体内！

    “是时候了！”

    感觉到体内充盈而又强大的力量，等我再一次恢复到巅峰之境时，我的目光瞬间扫向了半空中的“雷霆宫殿”！

    是时候了，是时候该让我来解开它的神秘面纱，看看这“雷霆宫殿”到底隐藏着什么！

    “起！”

    心中一旦下定了决心，我顿时再不迟疑，猛一蹬地面，这便脚踩着“太极道图”冲天而起，直奔那半空中的“雷霆宫殿”而去！

    尽管这过程非常的危险，甚至可以说是作死，但我委实对这“雷霆宫殿”充满兴趣！

    好奇害死猫，哪怕明知道这很可能让我再度受创，甚至动辄有生命之忧，但我还是想靠近它，乃至登上它一探究竟！

    “轰隆隆——”

    不出所料，几乎就在我刚刚离地的瞬间，“雷霆宫殿”瞬间暴怒，这便又当场降临下无数雷霆，狠狠向我击落而至。

    但我并没有丝毫畏惧。甚至压根儿就没拿正眼瞧过这些雷霆，继续登天而上的同时，这便狠狠一拳轰了上去：“滚！”

    巨大的咆哮声，响彻天地，简直如蛮龙在嘶吼，此时的我。当真充满自信！一拳击出，不费吹灰之力，这便当场击溃了雷霆！

    与此同时，我的身体也已经越发靠近了雷霆宫殿，遗憾的却是，它的样子依然显得非常的模糊，再加上体积又大，我根本很难窥见它的全貌。

    倒是它头顶上空悬浮的那口古朴厚重的大鼎，瞬间引起了我的注意，哪怕相隔甚远，我也依然清晰的看见了那上面不断闪烁的符文。

    我有一种错觉，似乎雷霆宫殿仅仅不过是一个“幌子”。比“雷霆宫殿”更加难缠的，应该正是这一口古朴的大鼎！因为好几次，我都看见那里面不断往外喷薄着雷光，似乎所有的雷霆全都源自这口古朴的大鼎？

    惊疑不定间，那悬浮在宫殿上方的古朴大鼎，此刻却不由突然又剧烈的震颤起来！

    “呜呜——”

    霎时间。无尽的符文弥漫开来，如同火山喷涌，一头又一头的雷龙这便又从大鼎中疯狂涌出，随即便又再度向我撕咬而至！

    “嗯？”

    就在那古朴大鼎剧烈震颤，同时不断往外喷涌着雷龙时，我却不由突然紧蹙起了眉头。目光下意识集中到了古朴大鼎鼎壁的最中央位置，那地方好像烙印着一个十分古老的文字：“那是……”

    那好像是一个“雷”字？

    对！那肯定就是一个“雷”字！

    尽管我从来就没见过这样的文字，但也许是福至心灵，又或者是什么别的原因，我竟一眼就认出了，那是一个“雷”字！

    “雷？”

    难道……这竟就是传说中的“雷池”？

    我的天呐！不会吧。合着我的第九道雷劫，居然直接引来了传说中的“雷池”？

    它们还真看的起我，要知道，传说中的雷池，那可是掌控着大千世界中的所有雷霆。就为了我的“地仙大劫”，TM的居然连“雷池”都出现了，还说不是想把我忘死里整？

    “吼——”

    尚未容我反应过来，无数的雷龙早已瞬间出现在了我的面前，张牙舞爪，携无尽毁灭雷光，这便纷纷向我汹涌而至。

    “哼！此为小道而，我王林何惧之有？”

    冷哼了一声，自从猜出了那口古朴大鼎，有可能是传说中的“雷池”之后，我也不由怒了！脚下的“太极道图”疯狂运转，我不仅没有选择丝毫退避，反而是加快速度径直向着虚空中的“雷霆宫殿”奋勇冲去！

    同时手中猛然掐印，怀抱着一座巍峨大山。这便狠狠砸向了向我迅猛攻至的无数雷龙！

    “轰隆隆”的巨响响不绝耳，这一刻，我明显感觉到了这些雷龙的不凡，和之前所降临的雷龙有所不同！此时的雷龙简直像是已经拥有了自己的生命，似与真正的龙族无异！

    “啊——”

    隐隐间，我甚至依稀听见了它们的惨叫之声。进而有大片金色的“血雨”径直洒向了大地！

    这当然不可能是真正的鲜血，而是无比纯粹的雷霆力量所化，哪怕被击碎，如“血雨”一般洒向大地，却依旧给大地带来了毁灭性的严重后果！

    几乎每一滴“血雨”，都能将下方的土地直接炸出一个大坑！

    如此一来，原本就已然濒临崩溃的大地，此时更是不堪重负，终于发生了巨大坍塌。

    “轰隆——”

    大地崩塌，成片的裂痕不断蔓延开去，乃至远处的山峦也在成片崩碎，甚至有岩浆径直喷射上了高空。好一番末世之景！

    但我依然不为所动，根本不管不顾，依旧死死的盯着头顶上空的“雷霆宫殿”，确切的说，应该是悬浮在它更上面的那口“雷池”！

    我其实一直都有一个很大的疑问，那就是所谓的“天道”，到底是什么样的一种存在！

    真的只是“规则”那般简单？

    我不相信，因为我总感觉这玩意儿仿佛跟人一样，有着自己的独立意识以及情绪！否则，如果它仅仅只是一种规则，那是绝不可能因为我的挑衅，就不断降临下更为严酷的雷霆的。

    这样的疑问，早已不是一天两天，困扰了我很久！如今好不容易有机会一探究竟，我又怎敢错失良机？

    哪怕前路艰险万分，我也一定要尽力一试！

    然而……

    就在我打定主意，不惜一切代价，也要进入“雷霆宫殿”一探究竟时，紧接着发生的一幕，却不由让我目瞪口呆！

    我看见了什么？就在我一路横冲直撞，眼看着就要彻底靠近那“雷霆宫殿”时，猛然一声巨响，那“雷霆宫殿”以及悬浮在其上空的“雷池”，此刻却不由突然又变得虚幻起来，一副即将彻底消失的样子。

    卧槽？

    它……它居然跑了？

    我下意识停下了手里的动作，因为就在“雷霆宫殿”和雷池越发虚幻的同时，那原本笼罩住我的雷霆也在不断的溃散，根本就再对我没有丝毫的威胁。

    我去？这么怕我靠近它吗？

    眼前的这一幕，简直让我苦笑不得，做梦也没想到，这代表着“天道”意志的雷劫以及雷池，居然会如此的胆小！

    眼见我即将靠近，它们竟直接选择了跑路？

    我曾无数次幻想，我最后会如此渡过雷劫，可我万万没有想到，我最后竟会以这样一种方式渡过了我的“地仙大劫”！

    等等，我好像遗忘了什么？

    既然我的“地仙大劫”都已经散去了，那属于我自己的天道洗礼呢？

    