
﻿    “怎么办？”

    眼看着雷霆巨斧轰然降临，我顿时就有些急了，因为直到现在，我的身体竟依然没有做出任何的本能反应。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    这可真是要了老命了，原本我还以为，以我目前的强悍体质，就算是在毫不抵抗的情况下，应该也能勉强扛住这雷霆的轰杀。前提是这雷霆。要像刚才那般的各自为战，一道接一道的分别降临。

    可现在，因为我自己的作死挑衅，它们却突然聚集在了一起，直接化作了一柄硕大雷斧，这要是再不抵抗，只怕分分钟就能要了我的小命！

    等到那时，别说是我的肉壳。恐怕就连我的灵魂小金人同样也无法幸免。

    可我若现在抵抗，那我之前所做的一切努力，岂不全都白费了吗？不仅没有学到刚才的那一门强悍神通，甚至反而是让自己陷入到了危机之中。简直赔了夫人又折兵。

    “我TM这是图什么啊？”

    苦笑了一声，面对雷霆巨斧所带来的巨大压力，我最终无奈的选择了放弃。这便第一时间催动起体内的“阴阳二气”，准备以“太极道图”抵挡住这雷霆巨斧的轰杀！

    神通虽好，那也得先保住了小命才行……

    “呜呜——”

    然而，几乎就在我刚刚催动起体内的“阴阳二气”，尚未来得及彻底打出。就在这时，我的脑海中却不由突然灵光乍现。瞬间闪现出了“我”刚刚施展神通时的样子。

    而这一次，我竟无比清晰的看到了“我”手中的所有手印，福至心灵，我也终于知晓了这一门神通的名字！

    “抱山印！”

    霎时间，我的眼中瞬间涌现出了无限狂喜，咆哮了一声，这便当机立断，果断的放弃了继续催动“太极道图”。

    双手猛然掐印，成片的符文瞬间涌现，这便疯狂镇压向半空中轰然降临的雷霆巨斧！

    “轰隆隆——”

    巨大的轰鸣声响彻天地，仅仅只是一瞬，来自四面八方的天地灵气瞬间疯狂涌来，全都汇聚向了我的头顶上空。

    强大的压抑之感，简直让人头皮发麻，紧接着便是一股古朴而又厚重的气息逸散开来。进而我的头顶上空，竟果然出现了一座巍峨险峻、气势磅礴的太古神山！

    “轰！”

    神山刚一成型。虚空中的雷斧终于也狠狠与之撞在了一起，一时爆发出无比璀璨光芒。

    恐怖的能量涟漪，宛如金色浪涛，瞬间震飞了我。还好是有体内的“太极道图”，及时替我化解掉了这样一股巨力。否则，恐怕仅仅只是这一股强大的后震力，便足以让我当场受创！

    “咔擦”一声。雷斧当场崩碎，化作零星闪电，纷纷消散在了虚空之中。与此同时，太古神山同样不堪重负，晃荡了一下，这便同样消失于无形之中……

    此一番比拼，竟是旗鼓相当？

    不愧是“抱山印”，其威力果然非同小可，竟从正面抵挡住了雷霆巨斧！

    也是直到现在，我这才终于明白了这“抱山印”的来历，这竟是一门早已失传了近千年的上古绝技！其最早甚至可以追溯到公元前的洪荒时期！

    可这样一门威力强悍，并且早已失传了近千年的上古绝技，我又是如何学会的呢？而且还是我刚刚重组的身体所作出的本能反应？

    “欺天！”

    猛然间，我的心里一动，脑海中却不由瞬间涌现出了一个无比恐怖的字眼！

    此时的我，几乎完全可以肯定。我之所以学会了这样一门神通，那肯定是走了当初张道陵天师的老路：欺天！

    早在我刚刚习得“小衍剑诀”时，夏无仁就曾告诉过我，当初这“小衍剑诀”。正是龙虎山的张道陵天师在渡劫之时，“欺天”所得。

    而所谓“欺天”，顾名思义，就是欺瞒天道！于雷劫中领悟无上真谛抑或神技，其中的某些神技，据说连天道都非常忌惮，所以才有了“欺天”一说！

    之前我在听夏无仁讲述时，还觉得这事儿非常的不靠谱。倒没想到，如今的我竟同样完成了这样的“壮举”！

    据我猜测，这里面肯定又和“格萨尔王”当初残留在我体内的“噬魂珠”脱不了干系，因为那“噬魂珠”最最擅长的便是偷学别人的神通。

    而我的身体刚刚又被“雷霆巨山”直接轰杀成渣，难保那股力量不会从“雷霆巨山”中临摹出某种符文，最终化作了我肉壳的一种本能，在刚刚遭遇危机时，这才突然展现了出来！

    甭管是不是跟“噬魂珠”有关，总之这对我而言，显然是一个莫大惊喜！因为有了这样一门强大神通，再配合我的“太极道图”，至少我可以在雷劫中坚持更长一段时间。

    但也仅止于此，直到现在，在面对半空中迟迟没有降临的“雷霆宫殿”时，我依然十分的恐惧，并没有半点儿的把握可以真正渡过此劫！

    “轰隆隆——”

    思索间，虚空中的“雷霆巨山”果然又再度雷声大作，数不清的雷龙，这便又向我张牙舞爪的撕咬而至。

    奇了怪了，直到现在，为何那“雷霆巨山”始终都将不肯真正降临？

    莫非是真的还没玩儿够？

    惊疑不定间，我也不由同样动了，一边以“抱山印”疯狂抗击着半空中的雷龙，一边却运转体内功法。拼命的吸纳起周围的天地灵气。

    只要不是“雷霆宫殿”真正降临，那我自然没什么好怕的，而既然它迟迟不肯降临，那我又何必傻不愣登的站在原地等它？

    倒不如趁此机会。赶紧恢复一下子自己的实力，同时尝试着能否冲击一下“地仙境”的壁垒！

    我有一种感觉，经历了这么多的劫难困苦，我的积淀早已足够！虽不敢说远远超过了牛头或者梅飞白，起码也应该和他们旗鼓相当了吧？

    既然他们都可以轻而易举的轰碎“地仙”境的壁垒，难道我王林就不可以吗？

    反正我的“地仙大劫”早已降临，我可没有像梅飞白那般的诸多顾忌，一旦有机会堪破“地仙”境。我一定会毫不犹豫的迈出这一步！

    等到那时修为大进，真正迈入“地仙”，炼虚合道，我也不见得就会怕了这“雷霆宫殿”！

    “呜呜——”

    半只脚踏足了“地仙”领域。除了没有真正“合道”，我体内的各种功法早已功行圆满，可谓炉火纯青！在我全力吸纳之下，方圆数十里的天地精气，瞬间如汪洋大海般的疯狂向我汇聚而至！

    “滚开！”

    猛然间，我狠狠一拳轰碎了周围雷霆，这便运转起全身力量，狠狠向着我的“地仙”境壁垒，疯狂的撞击而去，同时大吼了一声：“开！”

    “咔擦！”

    一声脆响，让我惊喜万分的是，面对我的猛烈冲击，我体内原本坚不可摧的“地仙”境壁垒，此时竟果然发生了松动，当场出现了一道细微裂痕！

    “就只差一点儿了！”

    “地仙”壁垒果然发生了松动，我的心中自然倍受鼓舞，眼中闪过了一抹惊喜，我顿时下定了决心，这便毅然决然的催动起体内的“阴阳二气”！

    “太极道图”瞬间悬挂当空，这便将我牢牢的守护起来，再不受到丝毫雷霆的影响。而我则是赶紧盘膝而坐，深吸了一口气，这便又催动起更多力量，几乎毫无保留，这便猛然又向着壁垒的裂痕处，狠狠撞了上去！

    “轰隆！”

    随着一声巨响，连我自身都受到了极大震动，浑身止不住的颤抖！如此强悍的一股力量，在我看来，这次肯定是能成功的将“地仙”境壁垒当场击穿！

    然而，让我失望的却是，等到能量散尽，我却发现那壁垒竟依然不曾彻底崩碎！

    此时的壁垒，简直就像是一块被重锤敲击过的夹丝玻璃一般，明明已经碎裂，上面横七竖八的布满了裂痕，但却始终连在一起，并没有被彻底贯通！

    “这……”

    突然间的变故，简直让我莫名其妙，修行到现在，我早已不是第一次突破壁垒，可眼前这样的情况，我却着实还是第一次见到！

    碎了就是碎了，怎么碎片竟依然藕断丝连的连在了一起？

    这也太衰了吧？难道就因为我是“天煞孤星”？

    那也不对呀，如果是因为“天煞孤星”的缘故，那我之前突破境界时，为何就从没有遇到过此等情形？

    想不通，实在是想不通……

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    