
﻿    “卧槽！”

    突如其来的变故，无疑将我吓了一条，闹了半天，这竟压根儿就不是我大千世界的虚空界壁，而是那“九幽炼狱”的界壁？

    我的天！这TM又是闹哪样呀？

    好端端的，我没事儿跑“九幽炼狱”来干嘛？老寿星吃砒霜，嫌自己命太长了吗？

    不行！

    趁着“九幽炼狱”中的生灵尚未反应过来，我得赶紧离开这里。否则，一旦陷入它们的重重包围，哪怕我现在的实力堪比“地仙”，也不见得就能全身而退。

    然而，几乎就在我的心中刚刚冒出了这样的想法，尚未来得及付诸实践，通道的另一边，此刻却不由突然闪现出了一道五彩斑斓的霞光。

    都没等我反应过来。色彩绚烂的霞光瞬间凝聚成了一团，化作一口漩涡，这便猛的将我吸了进去！

    “糟糕！”

    心中一凛的同时，我不由下意识又催动起了“太极道图”，想要抵挡住那漩涡的吞噬。

    可惜已经晚了！

    仅仅只是一瞬。我便已然出现在了界壁的另一端，猛一回头，身后的通道，此时早已关闭！想要回头，我就必须得重新开辟出另外一条道路。

    可这哪儿还来得急呀？

    猛然间，一股完全陌生的规则几乎瞬间笼罩住了我，竟让我的身体丝毫不能动弹！下一刻，我的身体已经直接出现在了半空之中，这便笔直的向着下方坠落而去！

    “呜呜——”

    被那完全陌生的规则之力笼罩，我的脑袋其实一直都是懵的，直到我的耳边响起了呼呼的冷风之声，我这才不由反应过来。

    身体倒是能动了，可惜我的实力却被此地的规则压制的厉害，根本就难以发挥出全力，同时“太极道图”竟也莫名消失的无影无踪。

    坏了！这又是什么情况啊？

    骤然传来的失重感。简直让我心中充满恐惧，尤其是在“太极道图”消失之后，我的心中更是再没有丝毫底气。

    因为我压根儿就不知道，我掉下去的距离到底是有多高，会不会像我刚刚进入“天池秘境”时那样，直接摔个半残？

    在没有“太极道图”保护的情况之下，我也只能尽可能的催动起体内的护体罡气，同时手舞足蹈，努力的想要抓住点儿什么。

    值得庆幸的是，我下坠的距离倒似乎并不是很高，顶多也就几十米的样子。匆忙间，我瞥了一眼我的下方，发现这竟是一片郁郁葱葱的原始森林，暂时还没发现异域生灵活动的痕迹。

    这倒叫我安心了不少，至少没有直接撞到异域生灵的枪口上面，哪怕受些轻伤，应该也并无性命之忧。

    下坠的速度越来越快，以至我根本就来不及再作出任何的保护措施，树叶和枝桠不断抽打在我身上，噼啪作响。

    “轰！”

    仅仅只是一瞬。我便重重跌落在了厚实的土地之上，尽管那地上堆积着一层厚厚的枯枝落叶，但我依然是被那一股巨大的反震力伤的不轻！

    “噗——”

    体内的血气疯狂涌动，一张嘴，我忍不住便是一口血箭径直喷射了出来。这才勉强压制住了体内的伤势。

    得亏我的体质，刚刚才经过了雷劫的淬炼，否则，这要是换做渡劫前的我，恐怕当场就会重伤昏迷！

    而饶是如此。我也依然是被伤的不轻，肋骨都被直接震断了两根。

    主要是此地的规则力量实在对我压制的太厉害了，否则，以我现在的实力，纵使没有“太极道图”的保护，当也可以毫发无损的平安落地。

    “不行！刚才的动静实在是太大了，恐怕早就已经惊动了附近的异域生灵，我得赶紧找个地方躲起来才行！”

    没有丝毫的迟疑，刚刚缓了口气的我，这便赶紧手拄着迅雷剑站起身来。强忍着体内伤痛，这便一瘸一拐的向着原始森林的更深处走去。

    “嗯？”

    事实证明，我的决定相当明智，因为就在我刚刚走出了大约百米左右，我便突然听见身后传来了一阵凌乱的脚步声。

    果然有人赶到了我刚刚坠落的地方！

    心中一凛，在敌情尚不明朗的情况下，我又怎敢冒险，这便第一时间打量了一眼四周。随即惊喜的发现，就在离我不远的地方，竟有一处极为隐秘的洞穴，没有丝毫的迟疑。这便赶紧奔跑了过去，一头钻进了里面。

    而几乎就在我刚刚藏好的同时，离此不远的地方，赫然响起了有人说话的声音：“快！应该就是这儿了！大家小心戒备！”

    “咦？这里怎么会有人类说话的声音？”

    惊咦了一声，我忍不住便小心翼翼的将目光偷偷瞥向了话音响起的地方。万万没有想到，这“九幽炼狱”中，居然还有人类居住在此？

    由于我离他们还有一段距离，再加上此地乃是原始森林，里面的植被实在是长得太过繁茂。以至我竟根本看不清他们的样子，更不敢动用炁场观察，以免被他们逮了个正着。

    但从他们说话以及赶路的声音判断，我几乎完全可以肯定，他们就是人类，而且一行一共有五个人！

    “奇怪，这地方与我之前所了解到的，似乎大有出入呀？”

    微微皱了皱眉，直到这时，我才有时间好好的打量了一眼四周。此地名唤“九幽炼狱”，在我的印象之中，既然是号称“炼狱”，那它的环境必然应该十分恶劣才是，我一直以为它应该是像“幽冥地府”那般常年笼罩着黑暗，始终处于一片阴森之中。

    所以这炼狱中的生灵。才会不断的攻打我们，意图染指我们的大千世界，可今日一见，却仿佛彻底颠覆了我以往的认知！

    我甚至严重怀疑，这地方到底是不是“九幽炼狱”？

    又或者说。我是来到了假的“九幽炼狱”？

    就我目前所见到的来说，这里的环境，那可一点儿也不比我们的大千世界差呀！

    如果不是此地的规则力量，实在对我压制的太过厉害，我甚至觉得“九幽炼狱”中的生存以及修行环境，还要远远超过我们的大千世界！

    为什么这么说呢？

    因为此地的环境其实要比大千世界原始的多，我所去过的地方中，大概也就莽荒勉强可以与之相比。所以此地压根儿就没有环境污染一说，甚至就连天地灵气的浓度，也足足是大千世界的好几倍！

    实难想象，它们拥有着如此这般得天独厚的生存空间，为何又要处心积虑的攻打我们的大千世界？就守着自己的一亩三分地，安居乐业不好吗？

    惊疑不定间，说话的几人终于也出现在了我的视野范围。由于这洞穴所处的位置极为隐秘，我倒并不担心会被他们发现。这便的仔细的打量起了他们。

    一行五人，三男两女，从他们轻盈的步伐判断，眼前的这五人应该同样也是修行者，只是从他们外放出的炁场判断。修为却似乎相当凑合。

    其中修为最高的一人，大概也只有“炼炁化神”巅峰境的实力，根本就与我不是一个数量级的。

    如此说来，倒是我太过小心谨慎了，就他们这点实力，我还真没放在眼里。哪怕我现在身受重伤，所能发挥出的实力仅有全盛时的十分之一不到，想杀他们，那也跟踩死几只蚂蚁没什么分别。

    “呼——”

    想到这里，我忍不住便长松了一口气。正思考着一会儿要不要直接拿下他们，然后从他们的身上逼问出一些对我有用的信息。

    就在这时，为首那名修为最高的英俊男子却不由突然停下了脚步，一脸的凝重说道：“不能再往前走了！”

    “再往前就是那魔龙的巢穴了，以我们目前的实力。压根儿就不是它的一合之敌！我们想要从它的眼皮子底下取走火灵草，唯一的办法就是先将其引出巢穴！一会儿由我和端木负责引走魔龙，然后你们就赶紧动手！”

    “切记！机会就只有一次，取走火灵草后，你们就赶紧离开此地。千万不要回头！”

    “咦？”

    听他这话的意思，他们倒似乎并不是冲我来的？而是为了一株名叫“火灵草”的灵药？

    这我倒是一点儿也不陌生，因为早在很久以前，我就曾在夏小怡给我的《异宝录》见到过相关记载。

    据说这是一种火属性非常浓郁的天地灵萃，一般都生长在火山口附近。对于修行火属性火法的修行者而言，也算得上是一件不可多得的天材异宝。

    “嗯？”

    突然间，就在我的脑海中回想起《异宝录》中，有关火灵草的记载时，我的鼻口却不由突然闻到了一股沁人心脾的异香。

    “什么味道？”

    微微皱了皱眉。我忍不住便将目光收了回来，下意识便向着自己的脚下看去。

    这一看不要紧，却不由当场将我吓了一跳，赫然发现，就在我的脚边。短短不过一米远的距离，竟刚好生长了一株金光灿灿的小草！

    如果仔细辨别的话，它仅有的三枚叶片上，隐隐似乎还燃烧着火焰，可不就是前方五人口中所说的火灵草吗？

    尼玛！还敢不敢再巧合一点？

    猛然一惊的同时，我的心中却突然又涌现出了一种十分危险的感觉。心中一凛，我下意识猛一回头，赫然发现，就在那漆黑的洞穴中，竟有一双类似红灯笼般的眼睛，此时正死死的盯着我！

    