
﻿    张凯洋？

    从名字上判断，眼前的这五人似乎确实是货真价实的人类，而且用的居然还是华夏的百家姓？

    这不得不让我怀疑，眼前的这些人，到底是不是“九幽炼狱”中的土著居民？

    别是我们大千世界安插在这儿的眼线，那可真就大水冲了龙王庙了。

    我的心中惊疑不定，一时联想到了许多，尤其是想到了我爷爷以及灵峰等人。因为无论是我爷爷，亦或是灵峰、老宫主等人，他们都曾先后进入过“九幽炼狱”。并且最终成功重返大千世界！

    莫非我所遇见的这些人，竟会与他们有关？

    尚未容我想出个所以然来，五人间的争执却已然旗帜鲜明的分成了两派，其中一派是以两名女子为代表，她们强烈建议要赶紧放了我，同时向我赔礼道歉，尽可能的与我交好。

    而另外一派，则是以除张凯洋之外的另两名男子为代表，他们心黑手辣，竟执意要将我当场处决，斩草除根，以免夜长梦多。

    “靠！”

    整个过程，我虽然一直都假装昏迷，但心里却着实是被他俩的建议吓了一跳！

    心说这两个家伙心够黑的呀，抢了我的东西不算，居然还想直接把我干掉？你们可千万别落我手里，不然早晚要你们好看！

    好在张凯洋那厮，倒似乎是一个极有主见之人，并没有因为同伴们的争执而改变自己的决定。

    说要将我带回部落，他就执意要把我带回部落，并没有偏向于两派中的任何一派。直言我的身上还有着诸多秘密，若能彻底弄清，肯定是会对他们的部落大有裨益。

    而如果我没猜错的话，这家伙肯定是看上了我一身本领，尤其是我最后击杀魔龙时所用的“抱山印”。他肯定是亲眼看见了！但凡作为一名有追求的修行者，在见识了“抱山印”的强大威力后，怕都很难能抵挡住它的诱惑。

    对此，我倒也喜闻乐见，在“太极道图”的不断运转之下，此时的我，其实已经恢复了一定的实力。就只差一点儿，就足够对付眼前的这五人了。

    等着瞧！

    顶多再有五分钟的样子，老子就能打的你们满地找牙，好好的出出心中这口恶气。

    我在心里恶狠狠的想着，正幻想着一会儿到底该如何教训他们，不料都还没等五分钟呢，前方竟就已经出现了袅袅炊烟。

    这就到了？

    妈蛋，我这运气也太好了吧，就不能再等几分钟吗？偏偏赶在我即将恢复自保之力的节骨眼儿上！

    “怎么办？”

    眼看着部落近在咫尺，几乎须臾间就能赶到，我的心里顿时就有些急了，同时纠结到了极点。以我现在的实力，其实勉强也能制服得了张凯洋五人，尤其是在出其不意的情况下。

    可问题是。这地方已经离他们的部落仅有百米距离，此时一旦动手，势必就会惊动部落中的其它人。等到那时，我恐怕还是得落入他们的手里。

    可我要是现在不动手，一旦真的跟他们回到部落。他们的族人中若是有绝世高手，我的处境照样也不容乐观。

    他们若当真是我大千世界安插在此的眼线，那倒还好，毕竟我有足够的东西，可以证明我的身份。可万一要是不是呢？

    这尼玛也太让人纠结了，此时的我进退两难，全然不知该如何是好。

    我在心中权衡着利弊，尚未能打定主意，张凯洋一行人却不由突然加快了脚步，这一下，我们无疑就离部落更近了！

    “坏了！”

    心中一凛的同时，我差点儿没忍住当场动手，但我到底还是忍住了，不过我却冒险催动炁场直接笼罩向了前方整个部落。

    以我目前的境界，在我有意隐瞒的情况下，除非是与我境界相当，同样半只脚踏足“地仙”境的高手，否则旁人是绝难能发现我的炁场的。

    我这是在赌！就赌这部落中是否有与我境界相当的高手存在，如果有的话。不管我现在动不动手，其实都没有了任何意义。

    而如果没有的话，我则可以选择继续隐忍，因为同样也只有半只脚踏足“地仙境”的高手，方才能看出我的端倪，乃至彻底封印住我的修为。

    否则，即便是“炼神化虚”大圆满境的高手，也绝不可能发现我的端倪，就更别说是彻底封印住我的修为了。

    “呼——”

    让我略显心安的是，整个部落之中，竟并没有任何一人与我境界相当。甚至就连突破“炼神化虚”境的人都屈指可数，数百人的部落中，竟就只有十余人突破了“炼神化虚”境。

    其中实力最高的一人，也才不过“炼神化虚”大圆满境，而且似乎还受了重伤，以至实力大损，此刻正在一处隐秘的山洞中闭关疗伤。

    看样子，这人应该就是之前张凯洋口中的族长了吧？

    暗松一口气的同时，我的心中其实非常的好奇，身为人类，就他们这点儿实力，又是如何在这“九幽炼狱”中生存下来的？

    难道他们竟并不是大千世界安插在此的眼线，而是早已归顺了异域生物，跟它们是一伙的？

    算了！先不管这些了！

    不管怎么样，他们的实力不强，对于此时的我而言，倒也并非什么坏事儿。

    只要我能想办法，尽可能的再拖延一段时间，我很快便能拥有足够的自保之力。等到那时，别说是眼前区区的张凯洋一行，就算是穷尽整个部落的力量，怕也根本奈何我不得。

    想到这里，我顿时心宽了不少，再不思考其它，这便继续全力恢复起体内的真炁。

    “到了！”

    短短一分钟左右的样子，张凯洋一行已然带着我回到了部落，随即便听张凯洋说道：“你们几个先把这小子关进地牢里，千万把人给我看紧了，我这就去族长的闭关地，先把这‘火灵草’和魔龙内丹交给族长。然后再将长老们请来，共同商议该如何处置这小子！”

    话音刚落，他便迫不及待的冲向了部落最东面的一处小丘，而他的举动无疑也证实了我此前的猜想。因为他所去往的那处小丘，赫然正是我所发现的那名“炼神化虚”大圆满境高手的闭关之所。

    看这样子，身负重伤的那名大圆满高手，的确就是他们的族长！

    接下来，我自然是被剩下的两男两女直接押送到了地牢。而让我略显惊奇的却是，别看这小部落实力并不咋滴，可这地牢的规格却是相当之高。

    尽管并不是很大，最多也就能同时关押个二十余人。但每间牢房却修的异常结实！牢门全都是由特殊的金属材料打造，同时上面覆盖着相当高深的符文禁制。

    以我的眼力判断，要想以蛮力直接破开牢门，少说也得需要“炼神化虚”巅峰境的实力。

    说实话，我其实还挺喜欢这牢房的，因为一旦被关进牢房，尽管门口守卫森严，但因为有牢门上的符文屏蔽气机，我却获得了相当大的自由。想干什么就干什么，而不用担心会被他人发现。

    之前我就是因为担心会被张凯洋等人发现，所以我只能缓慢的运行体内功法，根本不敢全力吸纳周围的天地灵气。

    而现在，一旦被他们丢进了牢房里，我显然也就再没有了这方面的顾忌。

    只等他们将牢门一关，这便赶紧盘膝而坐，全力吸纳起周围的天地灵气，抓紧时间恢复着自己的修为。

    也是直到现在，我才终于有时间好好感应了一番此地的规则之力。赫然发现，当我进入了这部落之后，那股压制住我的规则之力。竟又再度被削弱了不少。

    而这当然是一件好事儿，若我现在能抓紧时间赶紧让自己的伤势痊愈，就算不能恢复我的巅峰战力，至少也能恢复到“炼神化虚”的大圆满境界！

    而整个部落，修为最高者也才不过“炼神化虚”大圆满境界，而且还身负重伤！一旦等我恢复，基本就可以在这部落中横着走了，再也没人能限制我的自由。

    “呜呜——”

    “太极道图”一时疯狂运转，这便将大量的天地灵气直接吸纳入了我的身体，我的创伤终于得到了极大缓解，紧接着便以肉眼可见的速度迅速恢复起来。

    太好了！

    这样的进度无疑是喜人的，最多不过半日，我体内的创伤应该就能彻底痊愈了！

    而伴随我的修为逐渐恢复，我倒对之前压制住我的规则之力，似乎同样有了更深一层的理解。到现在，我甚至隐隐猜测，之前“太极道图”的突然消失，应该就跟此地的规则之力有关。

    如果我没猜错的话，刚刚“太极道图”之所以会“离我而去”，应该正是替我分担了绝大部分的规则之力！否则的话。在我当时刚刚踏足“九幽炼狱”时，我可能还要被压制得更加厉害，甚至有可能直接丧失掉所有修为，直接沦为一个毫无修为的普通人。

    归根结底，“九幽炼狱”乃是和大千世界截然不同的两个界面！

    它可不像是我之前所去过的莽荒或者“天池秘境”，此地乃是一处真正的大世界，规格几与大千世界同等，所有它应该同样也孕育出了自己的“天道”规则。

    而这里的“天道”规则，显然是和大千世界的“天道”规则有所不同，我的修为乃是在大千世界中获得了，自然也就很难能得到九幽炼狱中“天道规则”的承认！

    甚至反而会遭到它的强烈排斥，所以我才会遭到它的强烈压制，以至修为大不如前。

    值得庆幸的是，我在大千世界中同样也没得到“天道”的太多认可，就连“神祗”也是观想的我自己，再加上“太极道图”又替我抵挡住了绝大部分的规则之力，所以相比与其它人，我所受到的压制其实应该是最小的！

    否则，若是换做其他人跨界而来，当真就有可能直接沦为一个普通人了。

    闹了半天，我在大千世界并未得到“天道”认可，倒似乎反而成了一件好事儿？

    