
﻿    说句不客气的话，从来都是我王林占别人的便宜，何时竟轮到别人来占我的便宜了？

    尽管那“火灵草”对我，其实并没什么卵用，可就这样稀里糊涂的被人占了便宜，我这心里依然不是滋味儿！

    眼见身后的魔龙依然是对我穷追不舍，我顿时就有些急了，忍不住便冲它破口骂道：“你TM傻逼呀，你的‘火灵草’都被人给摘了，你还傻不拉几的追我干嘛？”

    “吼——”

    哪里还需要我的提醒。以魔龙的实力，显然也早已发现了自己“火灵草”被人采摘的事实！只可惜，它却根本无动于衷，咆哮了一声，这便继续不顾一切的向我追了上来！

    而我分明注意到，它的目光竟始终死死的停留在我手里的迅雷剑上！

    妈蛋！合着它是觉得我手里的迅雷剑，应该比那“火灵草”对它的帮助还要更大？所以它才义无反顾的继续向我追了上来？

    这倒也是事实，暂且撇开其它东西不提，单是我迅雷剑中的“三味真火”，应该就对它这样的火属性异兽。拥有着致命诱惑！

    可问题是，迅雷剑虽好，那也得它能抢到手才行呀？难道它还真以为自己就吃定我了？

    眼看着魔龙穷追不舍，甚至可以说是咄咄相逼，我也不由彻底怒了！看这情形，我只怕当真很难能将其甩掉，唯一能摆脱它的机会，恐怕就是杀了它！

    “草！你还真以为我怕了你不成？”

    猛然间，我一下子停止了脚步，抬手便是一道剑诀径直打了出去！岂料魔龙同样也早有防范，故伎重演，身后的铁尾猛然一扬，这便将我打出的剑诀当场碾碎。

    “哼！敬酒不吃，吃罚酒！”

    “既然是你自己找死，那就别怪我不客气了！”

    我与这魔龙无冤无仇，本不愿与它以死相拼，可见它如此咄咄逼人，我也只能硬着头皮上了！

    我当然不会怕它，瘦死的骆驼比马大，哪怕我现在的实力大打折扣，但要对付区区一头异兽，我还是有着相当大的把握的。

    我所担心的，不过是它临死前的反扑，怎么说它也有着堪比人类“炼神化虚”巅峰境的实力，哪怕我最后成功将其击杀，我自己同样也会遭受重创，身体进一步的恶化！而到那时，我若再遭遇其它危险，那可就糟糕透了！

    可看眼下的情形，我想不动手，恐怕也不行了。

    愚蠢的魔龙利益熏心，一门心思想要染指我的迅雷剑，以至根本失去了理智！再没有得到我的迅雷剑之前，这厮是绝不会停止追击的。

    既然如此，那我也只能先干死它了！

    “来吧！让我看看你到底有几斤几两！”

    抬手间。我的指尖瞬间符文涌动，犀利的剑芒冲霄直上！在“至强剑意”与“小衍剑诀”的双重催动之下，我的迅雷剑中顿时爆发出了一股极为恐怖的气息，已然做好了随时出手的准备。

    反观对面的魔龙，尽管利益熏心。但在生命受到威胁的情况下，它倒也比刚才冷静了许多！眼中兀自闪过了一抹凝色，这便同样高高扬起了自己身后的铁尾！

    我算是看出来了，这傻大个最大的依仗，应该就是它身后的铁尾！想要速战速决。我就必须得想办法先斩断了它的铁尾再说！

    “吼——”

    猛然间，只见那魔龙突然动了，口中喷薄炙热火焰的同时，它那坚比金刚的铁尾也不由径直向我手里的迅雷剑横扫了过来！

    它倒当真蛮自信的，难道它真以为我的迅雷剑，就奈何不了它的铁尾？

    “哼！不自量力！”

    对我而言，此时最理智的打法，无疑就是暂避锋芒，等到它的铁尾扫过，再借助身体的灵活，以迅雷剑攻击它的薄弱部位，比如他的腹部或者眼睛。

    但我也是一个骄傲的人，眼见魔龙如此自负，我心中的那一股子倔劲儿，也不由一下子涌了出来！毅然放弃了最为理智的打法，而是选择直接用迅雷剑与它的铁尾硬撼，我倒要看看，到底是它的铁尾更硬，还是我的迅雷剑更胜一筹！

    “杀！”

    同样咆哮了一声，我手中的迅雷剑几乎瞬间放大了好几倍。拼尽全力，这便狠狠一剑劈向了对方抽来的一记铁尾！

    “铿！”

    火星子瞬间四溅飞出，金属相击的颤音，更是显得尤为刺耳！

    不出所料，在力量的比拼下。我果然略逊于眼前的傻大个，刚一碰撞，这便又被当场震飞了出去。狠狠撞在了一棵大树上面，这才堪堪稳住的身体！

    体内的血气好一阵的跌宕起伏，但却被我强行压下。硬是将喉间的一口鲜血生生吞了回去。

    “咔擦！”

    与此同时，那被我撞击过的那颗足有脸盆粗的大树，瞬间应声折断，“轰隆”一声，这便径直倒了下来。

    我的样子似乎显得十分的狼狈。但那对面的魔龙却比我还要更惨，它太自负了！自以为它的铁尾无坚不摧，足以横扫一切！

    却没想到迅雷剑的锋利远远超出了它的认识，一番激烈的我碰撞之后，它的铁尾上赫然多了一道恐怖伤口！一大块皮肉被当场削飞，就连里面的森然白骨也差点儿被我的迅雷剑当场碾碎！

    饶是如此，它也已经足以自傲了！

    除了小金龙，它几乎是我所见过的肉身最强大的生物，难怪会被当地的“土著”称之为“魔龙”！就它这样的强悍体质，确实已经无限接近于真龙！

    假以时日，若它真的能突破桎梏，踏足“地仙”领域，说不好真的可以进化为真龙也不一定。

    它的实力无疑得到了我的认可，如果不是在“地仙大劫”中进步颇大，以我渡劫前的实力。即便是在我全盛之时，想要杀它，怕也得费上好一番的手脚。

    与此同时，从它一脸惊恐的表情来看，我的实力应该同样也得到了它的认可。猛然间。我的脑海中竟突然闪过一道极为苍老的声音：“人类的小子，你彻底的激怒我了！”

    靠！原来这傻大个同样也懂的灵魂传音呀？

    妈蛋，那你在TM干嘛去了？

    早在我俩刚刚遭遇时，我不就向你解释过了吗？我无异冒犯，更对那所谓的“火灵草”半点儿兴趣没有，你又何必跟我拼个两败俱伤？

    现在再说这些，显然一切都晚了，一来是它已经盯上了我的迅雷剑，二来又被我打伤了引以为傲的铁尾，注定不会善罢甘休！

    “唉——”

    摇头叹了口气，听见它的灵魂传音，我却根本没有丝毫的回应，而是在体内快速凝聚起了力量，随时准备给它真正的致命一击。

    此地毕竟是“九幽炼狱”，尽管与我之前的猜想颇多出入，但这依然是一个十分危险的地方！

    我不能再继续耽搁下去了，如此大的动静，必然是会引起其它高手的注意。一旦时间拖延的越久，便对我越发不利！

    是非之地，不宜久留！

    我必须速战速决。赶紧消灭掉它，趁着其它高手尚未赶来，我得想办法赶紧离开这鬼地方。

    “受死吧！”

    猛然间，魔龙终于动了！

    暴怒的嘶吼声，响彻山林，惊的周围的飞鸟走兽亡命奔逃，刚一动身，其浑身上下，竟都不由燃烧起赤金色的炙热火焰！

    而这显然不是一般的火焰，应该正是这魔龙的本命真火，一旦燃烧，便如同给它全身都戴上了一层金色的盔甲一般！猛一甩尾，狠狠便又向我呼啸而至……

    又是这一招？还嫌尾巴刚刚伤的不够重吗？

    心中一凛，我也不由同样动了，抬手间，成片的法印不断上下翻飞，堪堪赶在魔龙的铁尾冲到我面前之际，这才将所有的法印全都一股脑打了出去！

    “轰隆隆——”

    沉闷的局响声，轰隆作响，宛如晴天霹雳！一股无比的压抑之感瞬间笼罩四周，磅礴巍峨的大山赫然出现在了我的面前，伴随我的心念一动，这便狠狠向着魔龙镇压而去！

    “什么！”

    巍峨神山的出现，显然有些吓坏了魔龙，万万没有想到，我竟还掌握着如此底牌！

    当此一刻，魔龙明显感觉自己的生命受到了威胁，惊呼了一声，它哪里还敢有半分迟疑，这便猛然抽身飞退。妄想躲避那巍峨神山的碾压。

    只可惜，我废了如此大的力气，好不容易才施展出了“抱山印”这一门上古绝学，此时又怎可能让其轻易逃跑！

    “住手！求你！我认输了！”

    和人一样，异兽同样也是怕死的，尤其是像它这样不知修行了多少年的强大物种！面对生死的威胁，吗，魔龙到底还是怕了，第一时间发出了灵魂传音，向我求饶。

    可惜我却摇了摇头，心说都到这个份儿上了，你觉得求饶还有用吗？

    以我目前的状态，施展出“抱山印”其实已经非常勉强，几乎已然耗尽了我体内的所有真炁。别说我已经没有余力再将其收回，就算有，我也断不会心慈手软！

    无数次的经验教训告诉我，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！像它这样狡猾的异兽，就算我现在放了它，它也绝不会感恩戴德。

    一旦等它缓过劲儿来，它恐怕立即又会向我下手！

    “蓬！”

    不愧是号称上古绝学，“抱山印”的威力当真骇人听闻，一声巨响，壮如牛犊般的魔龙瞬间溃败，当场就被崩碎成了一团血雾，仅仅就只留下了一道被火焰团团包裹的金色内丹！

    “好东西！”

    眼中闪过了一抹惊喜，我下意识便是一把径直向着那内丹抓了过去，好歹这也是一头堪比“炼神化虚”巅峰境异兽的内丹，这玩意儿可要比那“火灵草”强太多了！

    然而，几乎就在我刚一动身的同时，旁边却不由突然闪过了另外一道身影，捷足先登，这便将那悬浮在半空中的内丹牢牢攥在了手里。

    同时煞有其事的点了点头，一脸的啧啧赞道：“嗯！确实是好东西！”

    尼玛！

    