
﻿    ﻿时间，就这样一分一秒过去。

    大约过了有一刻钟的样子，我终于听见门外，突然传来一阵凌乱的脚步声。不出意外的话，应该是张凯洋这厮回来了。

    不光是他，他的身旁甚至还跟着好几名“炼神化虚”境的高手，大概就是他口中所谓的“长老”了。

    但我并没有丝毫慌乱，尽管才只打坐了短短一刻钟的时间，但我身体的恢复速度，却比我想象中还要更快。

    到现在，像他们这种普通的“炼神化虚”境高手，其实根本就已经奈何不了我。

    尽管如此，但我还是及时停止了体内功法的运行，同时假装昏迷躺在了地上，以免被他们发现端倪。

    “咦？”

    不多时，四名年过半百的老者果然是在张凯洋的陪同之下，径直出现在了我的牢房门口，纷纷向我投来了注视的目光。

    随即便听其中一人一脸的饶有兴趣道：“这就是你说的那名，孤身一人击杀掉魔龙的神秘高手？”

    “没错！”

    不等张凯洋答话，此前就一直守卫在牢房外的两名男子，这便抢先答道：“就是这小子！”

    “看着很年轻呀，似乎也没什么过人之处嘛，你确定魔龙就是被他给击杀的？”

    满不在乎的打量了我一眼，四名老者却不由同时露出了一脸“难以置信”的表情，显然是对张凯洋之前的话，并不是很相信。

    “千真万确！”

    张凯洋一脸凝重的点了点头，说道：“那可是我亲眼所见，别看这家伙其貌不扬，但他应该掌握着一门绝世神通！怀抱着一座大山，当场便将魔龙碾压成了肉泥！”

    “还好他当时同样也受了重伤，否则我也不可能从他手里抢走那魔龙内丹！”

    “怀抱着一座大山？”

    此言一出，几名长老这才眼前一亮，这便再度向我投来了困惑的目光。其中一人，更是一脸的惊疑不定道：“莫非竟是传说中的抱山印？”

    “嗯？”

    说实话，刚开始见到这四名长老时，我的心里同样有些不以为意，可当其中一名长老准备说出了“抱山印”这个名字时，我的心中这才骤然一凛，忍不住便高看了此人一眼。

    万万没想到，他们中竟还真就有识货的人，哪怕并未亲眼所见，仅仅只是通过张凯洋的描述，竟就联想到了“抱山印”？

    莫非这长老之前还见过别人施展？

    “抱山印？”

    该长老话音刚落，不光是我，周围的其他人也不由当场一愣，随即一脸的狐疑问道：“什么抱山印？”

    “不可能啊？”

    那人却并不曾理会他们的困惑，反而像是突然陷入了某种十分久远的回忆当中，一脸难以置信的低声嘟囔道：“这神通不都已经失传了上千年了吗……”

    “这……”

    眼见长老的脸色如此凝重，张凯洋也不由心中一凛，下意识说道：“管他的呢，到底是与不是，咱把他弄醒问问不就知道了吗？”

    话音刚落，也不等几名长老同意，张凯洋已是“砰”的一声踢在了牢门上面，同时用迅雷剑轻轻捅了捅我身上的伤口，喝道：“喂！别装蒜了，我知道你已经醒了！”

    草！

    这家伙将我的迅雷剑据为己有不算，居然还拿我的迅雷剑来捅我？

    狠狠咬了咬牙，我到底还是睁开了双眼，但却故意装出了一副极为虚弱的样子，下意识瞪向了张凯洋，一脸的阴狠道：“你可千万别落我手里！”

    “哼！”

    冷哼了一声，张凯洋倒是一副有恃无恐的样子：“就凭你？别说你现在身负重伤，就算是痊愈了，你也不过是一个阶下囚罢了！”

    也许是察觉到了我眼中的仇恨目光，一边说着，张凯洋甚至下意识又把迅雷剑捅向了我。

    “不得无礼！”

    不知何故，旁边的长老竟突然拦住了他，同时故作一副和颜悦色的表情道：“年轻人，我们对你并没有敌意，告诉我们，你到底有何来历？你怎么会出现在这里？”

    “哼！”

    眼看着张凯洋一剑捅来，我其实都已经决定要翻脸了，正好他现在手里拿着我的迅雷剑，只要我心念一动，迅雷剑随时都能反目！

    四名“炼神化虚”境的长老，我不敢保证，但这张凯洋和他的两名小伙伴，我还是有把握可以做到一击必杀的。

    不过，既然有长老喝止住了张凯洋，我倒突然有些犹豫了起来，冷哼了一声，这便一脸的冷笑道：“我有什么来历并不重要，重要的是，你们马上就要大祸临头了！现在赶紧放了我，一切都还来得及！”

    “草！”

    此言一出，张凯洋却不由勃然大怒，手中长剑一扬，忍不住便又破口骂道：“说你胖，你还真喘上了，别以为我不敢杀你！”

    “哼！”

    而我则是淡淡的瞥了他一眼，一脸的不置可否道：“相信我，他刚刚救了你一命，不然你早就去阴曹地府报道了！”

    “呵……”

    我的话音刚落，甚至都不等张凯洋发作，刚刚喝止住他的那名长老却不由突然又笑了起来，一脸的意味深长道：“年轻人，我承认，以你的年纪来说，你的实力确实相当的不俗！可你不要忘了，你现在已经是我们的阶下囚了！”

    “这样吧，你就直接给我一个准信儿，你之前击杀魔龙时所用的神通，到底是不是传说中的‘抱山印’？”

    “是又如何？不是又如何？”

    面对众人的虎视眈眈，我其实根本就没放在心上，尽管我此刻尚没有完全复原，也没实力打开这牢门，他们却同样也奈何不得我。

    毕竟我们之间还隔着一层牢门，而他们若敢贸然打开牢门，我现在就可以突围出去。

    当然，如果不是万不得以，我现在还并不像这么做，因为我不想再被追的漫山逃窜。相比之下，这部落的地牢中，反而要比山上更加的安全，而我只需在此逗留半日，我便可以拥有足够的自保之力。

    等到那时，要杀要剐，还不是全凭我个人的喜好？

    再者，直到目前为止，我也没弄清楚这帮人的真正来历，真要动手，那也得等我弄清楚了他们的来历再说。

    “嗯？”

    见我如此有恃无恐，几名长老顿时便紧蹙起了眉头，看向我的目光也不由多了几许阴沉。

    “还跟他废话什么？”

    也许是我表现的太平静了，就连原本同样有恃无恐的张凯洋，此时都不由被我盯的心里发毛，一脸的杀气腾腾道：“既然问不出个所以然来，依我看，还不如一剑杀了了事，以免夜长梦多！”

    “对！留着他迟早都是一个祸患！”

    他的话音刚落，顿时便引起了另两名年轻人的附和，早在原始森林时，这两人就执意要将我斩草除根。此时见张凯洋都松口了，他们俩自然是举双手赞成，一脸的蠢蠢欲动道：“趁早杀了了事！”

    “哼！”

    眼看着张凯洋等人杀机毕露，我也不由下意识做好了动手的准备，这便一脸的讥讽笑道：“你确定你们能杀得了我？”

    说着，我忍不住便又将目光投向了张凯洋，我实在是有些受够了这小子，只要他敢动手，我要收拾的第一个人就是他！

    “狂妄！装什么大尾巴狼，老子现在就能捅死你！”

    面对我的讥讽，张凯洋无疑气得够呛，手中下意识挽了一个剑花，这便笔直的向我胸口扎了过来。但却并没有刺向我的要害，而是刺向了我的大腿，显然是想给我一个教训。

    而我却依然不为所动，手中看似无意，但却已然悄悄掐出了剑指！

    人的忍耐，毕竟是有限度的。

    我保证，只要他敢真的对我动手，甭管他到底是不是大千世界派来的眼线，我也会照杀不误！

    然而，就在张凯洋的一剑即将刺中我的大腿，而我也下意识准备动手之时。旁边一名，始终不曾开口的长老，却不由突然一把抓住了张凯洋的手腕，随即一脸的凝重道：“如果我没猜错的话，你应该同样也是从大千世界来的吧？”

    