
﻿    “你？”

    狐疑的打量了我一眼，老族长等人显然不太明白我的意思，下意识问道：“什么让你试试？”

    时间紧迫，我又哪里还来得及解释什么，二话没说，手中的迅雷剑猛然一扬，这便径直割开了自己的手腕，直接将一缕鲜血洒向了半空中的铁牌。

    同时手中猛然掐印，这便一脸中气十足的大吼了一声：“血煞印！我以我血荐轩辕！”

    话音刚落，我顿时感觉体内瞬间播散出了一股十分诡奇的力量，这便疯狂向着铁牌凝聚而去。

    果然有效果，看来这铁牌竟当真就是龙虎山的掌门令牌！

    “什么！这……”

    我的怪异举动，显然有些震惊到了老族长等人，纷纷一脸难以置信的看向了我：“这……这难道是……血煞印？”

    “你……你是平幽尊者的后人？”

    平幽尊者？

    怎么又提起他了？我不都说了我不认识他吗？我不仅不认识他，我甚至压根儿就没听说过他呢……

    只是现在，显然不是纠结这个问题的时候，伴随我手中法印的不断打出，半空中的铁牌瞬间光芒大作，耀眼如一轮骄阳一般。

    “轰隆”一声，神奇的一幕发生了，原本才不过巴掌大小的铁牌，此时竟在瞬间放大了无数倍，眨眼间变成了一座宛如山岳般的丰碑，这便狠狠自虚空中镇压而下。

    “蓬！”

    狂暴的能量涟漪瞬间播散开来，刚刚由老族长修复的光幕根本不堪一击，没等炼狱一方继续进攻，这便当场爆碎开来。

    “哈哈——”

    光幕的突然破碎，无疑是让几头炼狱生物又惊又喜，这便径直向我扑了上来，同时一脸的狰狞笑道：“小子，你死定了！”

    “是吗？”

    我的嘴角同样微微上扬，猛一抬手，这便催动着半空中的丰碑，狠狠向着他们镇压了过去：“永镇炼狱！”

    “什么！”

    “你……”

    直到这时，四头强大的炼狱生灵似乎这才感觉到了不妙，下意识向着自己的头顶望去，忍不住便当场趔趄，纷纷一副“活见鬼”的表情：“那……那是……血……血煞印？”

    反应过来的它们，顿时有些惊慌失措，下意识便向着身后猛然倒退，妄图躲避那“血煞印”的镇压。

    “还想跑？”

    好不容易逮到了一个扬眉吐气的机会，我又怎可能让它们轻易离去？霎时间，巨大的丰碑轰然降临，其上符文闪烁，这便当场禁锢住了它们！

    “不！”

    惊恐的咆哮了一声，四头炼狱生灵顿时不顾一切的挣扎起来，但这显然并没卵用，根本不可能改变它们的命运！

    隐隐间，我仿佛看见了一名仙风道骨的老道，径直走出了巨大丰碑，抬手便是一掌狠狠拍向了它们的脑门儿……

    “你敢！”

    突然间，一声巨大的咆哮声瞬间响彻天地，带着急促的破空之声，一只巨大的黑手从天而降，这便同样向着我们拍击了过来。

    “不好！”

    “所有人赶紧退后！”

    我被当场吓了一跳，下意识拽着老族长和张凯洋二人抽身飞退，从那声音中蕴含的巨大威压来看，来人竟似乎已然堪破了“地仙”之境？

    这要是被他一掌拍中，我们又哪里还有活路？

    可我的担心显然是多余的，因为就在这时，丰碑之上“永镇炼狱”四字瞬间光芒大作，一抹凄艳的血光竟然轻而易举便抵挡住了半空中的巨大黑手。

    “砰！”

    同一时间，四头炼狱生灵彻底崩碎，它们甚至连惨叫声都来不及发出，这便径直化作了黑气，纷纷消散在了半空之中。

    “混账！”

    四头炼狱生灵的惨死，显然彻底激怒了那道声音的主人，随即便听他厉声喝道：“你到底是什么人？”

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，直到这时，我才赫然发现，就在离丰碑大约数百米开外的半空之中，此时竟悬浮了一道模糊的身影！

    似乎，他就是那道声音的主人？

    我靠！果然是一名“地仙”境的高手！

    如此强大的威压，纵然是隔着血煞印，我也由心感觉到了一种恐惧，还好他刚刚并没有现身，要是他一开始就冲我们下手，恐怕我压根儿就没有施展“血煞印”的机会。

    不过，让我略显惊疑不定的是，哪怕对方早已突破了“地仙”境界，可看他的样子，似乎依然是对血煞印充满忌惮。

    莫非这“血煞印”，当真是有如此强大的威能，竟足以震慑住“地仙”境的高手？想到这里，我这才内心稍安，强装镇定，这便同样一脸的冷笑道：“装神弄鬼，你又是何人？”

    “早晚杀你！”

    对方一脸阴沉的死盯着我，眼中迸射着仇恨的火花，撂下一句狠话，他竟直接选择了退走，于一瞬间消失在了半空之中。

    这才是真正的“地仙”手段呀！

    妈蛋！

    我本来也可以像他这样牛逼的，都是那该死的“宏愿枷锁”，让我始终不能击碎境界壁垒，只要炼狱一日不平，我一辈子恐怕都别想真正踏足“地仙”领域！

    “呼——”

    一直到那人的身影彻底消失，我这才不由长松了一口气，身体一软，这便当场瘫软在了地上，直接翻起了白眼儿……

    ……

    等我醒来，我已经躺在了一张简陋的木床上，一睁眼，却发现包括老族长在内，十几双眼睛全都目不转睛的盯着我。

    “嗯？”

    我被他们的眼神吓了一跳，一个鲤鱼打挺，这便翻身又从床上爬了起来。心中暗自思量，这帮人该不会是想恩将仇报吧？

    一直到我仔细的检查了一遍自己的身体，我这才不由长舒了口气，赫然发现，自己的体内不仅没有被施加任何的封印，竟连伤势也已经好的差不多了！

    就算他们现在翻脸，我也已经有了足够的自保之力。

    “小兄弟，你醒了？”

    眼见我终于醒来，老族长不由第一时间带着张凯洋等人迎了上来，一脸的恭敬道：“多谢林少侠仗义出手！”

    说罢，他的目光顿时便又扫了旁边的张凯洋等人一眼！

    “扑通！”

    都没等他开口，张凯洋以及他的四名小伙伴顿时“扑通”一声跪在了地上，一脸的羞愧道：“对不起！之前是我们有眼无珠，冒犯了高人，要杀要剐，我们绝没有一句怨言！”

    “算了！”

    微微摆了摆手，早在张凯洋打算牺牲自己，挽救自己的族人时，我对他的怨恨其实就已经消散了大半。此时既然危机解除，而他也已经放下姿态，我自然也懒得再跟他们计较什么。

    说实话，如果是我处在他的位置，或许同样也会做出相同的选择。

    “多谢！”

    见我并没有打算追究的意思，张凯洋这才不由松了口气，同时一脸的感激道：“多谢林大哥不杀之恩，同时也感谢你救了我的族人，我张凯洋无以为报……”

    “打住，打住……”

    我算是看出来了，这厮原来也是个“打蛇随杆上”的主，刚刚才冰释前嫌，就跟我套起了近乎，脸皮也真是够厚的了。不等他把话说完，我赶紧打断了他，问道：“我睡多久了？”

    “半个多月了！”

    老族长赶紧答道，同时不着痕迹的将一包东西放在了我的床边。

    半个多月了？

    我居然已经睡了半个多月？

    我并没有太留意老族长的手里的东西，而是在想我居然昏睡了这么久？难怪我体内的伤势都已经好的差不多了。

    由此可见，他们确实已经对我没有了敌意，否则，在我昏睡的这段时间里，他们不知是有多少次动手的机会。

    起床伸展了一下拳脚，老族长早已命人为我准备好了吃食，都是些比较清淡的东西，倒也合我的口味。

    一直到我狼吞虎咽的解决完所有食物，老族长这才煞有其事的冲我拱了拱手，问道：“还没请教恩人到底是何门何派？和那平幽尊者又到底有何关系？”

    “平幽尊者？”

    这已经是我第三次听他们问起这个问题，我就奇了怪了，我都说了我不认识他，为何他们却老是把我和那什么“平幽尊者”联系在一起呢？

    于是我摇了摇头：“在下一介散修，并不属于任何门派，而且我也压根儿就没听说过什么‘平幽尊者’。”

    “啊？”

    此言一出，老族长顿时当场傻眼，看我的样子并不是像是撒谎，他似乎也有些捉摸不定起来。

    “对了！我想起来了！”

    就在这时，旁边的一名长老却像是突然又想起了什么，急忙说道：“他在江湖上还有一个响当当的名号！别人一般都叫他隔壁老王！”

    “啊？”

    这下子就该轮到我傻眼了，闹了半天，他们口中的“平幽尊者”，居然指的就是我爷爷？

    靠！

    那你倒是早说啊，我还是第一次听说，我爷爷居然还有“平幽尊者”这样一个称号。之前我好像压根儿就没听灵峰等人，提起过这茬。

    看样子，他们果然是好多事情都隐瞒着我！

    不过仔细一想，我倒也并不难理解，平幽，平幽，可不就是平定九幽的意思吗？

    “那我倒是认识！”

    于是我老实巴交的点了点头，说道：“他是我爷爷！”

    