
﻿    该来的到底还是来了！

    如我所料，后山的能量罩，终究没能扛住对方的猛烈轰击。仅仅只是一瞬，这便轰然破碎，露出了后面的一口巨大漩涡，这便猛然向着人群吞噬了过去。

    “杀！”

    隐隐间，我甚至还听见里面响起了激烈的喊杀之声！

    “啊——”

    “族长救我！”

    惨叫的声音，此起彼伏，瞬间连成一片，一时不知有多少人命丧于漩涡之中。

    “不！”

    眼看着自己的族人伤亡惨重，老族长顿时睚眦欲裂。

    哪里还顾得上管我，这便第一时间掉转方向，径直向着后山冲了过去，竟以一己之力抵挡住了漩涡的吞噬。同时焦急喝道：“除了本族长老，所有人立即退后！”

    “桀桀——”

    然而，几乎就在他的话音刚刚落下，一道阴桀的冷笑声，这便骤然响起！与此同时，数道强大气息瞬间便自漩涡中入侵了过来，狠狠碾压向了老族长。

    “嗯？”

    我才刚刚松了口气，正打算抓紧时间，继续疗伤，听到这阴桀的冷笑声，我却不由瞬间又紧蹙起了眉头。

    “炼狱生物？”

    心中一凛，我也不由第一时间冲出了地牢，我对这股气息太熟悉了，这才是真正属于“九幽炼狱”的气息！

    放眼望去，只见那后山处，此时早已是被一股浓郁的乌光径直笼罩。邪恶的气息不断自漩涡中喷薄而出，竟连后山郁郁葱葱的植被，都在此刻发生了枯萎。

    直到这时，我才最终确定，原来这部落并不是炼狱生物一伙的，否则他们又怎可能自相残杀？

    “怎么办？”

    也正是明白了这一点，我的内心一下子纠结到了极点，既然已经证实了他们并没有投靠异域生灵，于情于理，似乎我都应该拉扯他们一把！

    可问题是，此时的我，同样也是“泥菩萨过江，自身难保”，又哪儿来的实力去帮助他们？

    对我而言，时间其实相当的紧迫，趁着目前还有老族长抵挡住炼狱生灵，我其实应该第一时间离开此地。

    离这儿不远，就是一片原始森林，只要我能躲进里面，即便是炼狱生灵，短时间内也休想找到我。

    而我只需半日，体内的伤势就能彻底痊愈，届时就算敌不过炼狱生灵，仅仅只是逃命，那还是绰绰有余的。

    可如此一来，老族长等人未免就惨了，动辄会有灭族之祸，到时整个部落恐怕都将被夷为平地。这毕竟是好几百条人命啊！我又怎能眼睁睁的看着自己的同类，惨死在炼狱生灵的屠刀之下？

    “你大爷的！”

    “遇上你们，老子真是倒了八辈子的血霉了！”

    狠狠咬了咬牙，我到底还是选择冲了上去，打算与老族长等人一起并肩作战。个人的恩怨暂且都抛诸脑后，一切都等打退了入侵的炼狱生物再说！

    “嗯？”

    我的突然出现，明显引起了老族长等人的警惕，一时吓了一跳，一边奋力抵挡着漩涡的吞噬，这便一脸小心翼翼的戒备起我来。

    “放心！我是来帮你们的！”

    我的话音刚落，诺大的漩涡中，却不由突然又传来了轰隆巨响，一根足有碗口粗的触须瞬间激射而出，这便直奔老族长的面门而至！

    “滚！”

    老族长吓了一跳，顾不得管我，这便狠狠一掌迎了上去。

    “砰”的一声，老族长几乎当场就被震退了两步，而那触须虽然同样也被击退，但却瞬间改变了方向，狠狠又向着旁边尚未来得及退走的张凯洋等人横扫而去！

    “小心！”

    以老族长的实力，尚且被触须当场震退，实力远不及他的张凯洋等人，又怎可能抵挡得了触须的轰击？纵然老族长有心想要救援，此时却也已经来不及了，眼看着张凯洋等人就要被那触须当场击中。

    就在这时，我却不由猛掐剑指，径直大喝了一声：“斩！”

    “咻！”

    电石火花间，急促的破空声骤然响起，张凯洋手里的迅雷剑，瞬间摆脱了他的掌控。耀眼的剑芒激射飞出，只听得“噗嗤”一声，触须瞬间就被一斩两段，恶心的粘液，当场便贱了那张凯洋一脸。

    “啊？这……”

    直到触须“砰”的一声砸在了地上，张凯洋似乎这才反应了过来，傻傻的看着我，一脸的难以置信道：“你……你为什么要救我？”

    “哼！”

    冷哼了一声，说实话，就他之前的所作所为，我是真不想救他。可那触须的目标毕竟不只是他一个人，稍作迟疑，我到底还是心软了一下，最终出手救下了他们。

    下一刻，我也终于抵达了漩涡面前，猛一招手，迅雷剑这便飞回到了我的手中！二话没说，狠狠又是一剑迎向了半空中再度激射而出的另外一条触须！

    结果自然不言而喻，那触须毕竟只是血肉之躯，如何能抵挡得了我的迅雷剑，当场便又被我一劈两段！

    “飞剑？”

    眼见我的剑法如此高超凌厉，老族长顿时眼前一亮，猛的一把将张凯洋等人推开的同时，这才一脸的感激道：“多谢壮士！”

    “是谁？”

    他的话音刚落，对面的漩涡之中，此时却不由突然传出了一股凌厉到极点的杀意：“谁敢伤我？”

    “伤你？我TM还要杀你呢！”

    狞笑了一声，对于炼狱生物，我显然不会跟它们客气什么。这些个炼狱生物，妄图染指我大千世界早已不是一天两天，我们之间迟早都有一战！

    更何况，要不是因为它们，我早就已经堪破了“地仙”之境，何苦落得如此境地？

    “狂妄！”

    听到我的冷笑，隐藏于漩涡中的几头炼狱生物顿时勃然大怒，霎时之间，强大的气息弥漫开来，漩涡中的吸力也不由越发恐怖！便连老族长似乎都隐隐有些扛不住了，猝不及防，差点就被漩涡径直吞噬了进去。

    “滚！”

    眼看着老族长陷入危机，我也不由有些急了，就目前的情形来看，唯一可以和我并肩作战的，似乎也就只剩下老族长一个人了。他要是遭遇到了不测，我的处境，怕也会愈加艰难！

    “镇压！”

    没有丝毫的迟疑，我的手中飞速掐印，怀抱着一座大山，这便狠狠向着对面的漩涡镇压而去。

    “呜呜——”

    难言的压抑之感瞬间笼罩在了所有人的心头，罡风呼呼作响，于一瞬间，巍峨磅礴的大山狠狠撞上了漩涡，老族长浑身一震，这才第一时间摆脱了漩涡纠缠。

    “抱山印？”

    脱困后的老族长又惊又喜，忍不住便是一脸惊愕的看向了我。与此同时，身后的几名长老也不由又惊又喜道：“我的天呐！果然是抱山印！”

    “咕噜！”

    猛吞了一口口水，就连一贯与我并不对付的张凯洋，也不由由衷的感慨了一声：“好强！”

    但我并没有理会他们，手印一停，双手猛然便向前一拍，这便大喝了一声：“破！”

    “轰隆！”

    一声巨响，万里晴空仿佛突然响起了霹雳，虚空震颤，却是面前的巍峨大山突然炸裂，直接便将漩涡当场击碎。

    “混蛋！”

    直到这时，破碎掉的漩涡之中，这才终于显现出了几头炼狱生物的样子。其中的一头，甚至已经遭遇到了重创，正是之前向我们伸出过触须的那头！

    此时的它，样子当真好不凄惨，不仅被我斩断了两根触须，浑身上下更是鲜血淋漓，显然是被刚才的爆炸涟漪波及到了。

    “你不是这个部落的，你到底是什么人？”

    一直到爆炸的涟漪散尽，触须怪物的身后，这才接连走出了四道身影！触须怪物体格庞大，其余几头生物躲在它的身后，倒似乎丝毫不曾受到爆炸涟漪的影响。

    “哼！你管老子是谁？总之是来杀你们的就对了！”

    话是这么说着，我的心中却不由警惕到了极点，心说对方还真是看得起老族长等人，居然足足出动了五头堪比“炼神化虚”大圆满境的高手！

    就算那触须怪物身负重伤，也还有另外四头保持着巅峰战力，平摊下来，我和老族长每人也得各自对付两头！

    我有“太极道图”傍身，再加上“抱山印”，倒也还能勉强应付。

    可我却很担心老族长的状态，近距离观察之后，我这才赫然发现，他的伤势竟比我想象中还要严重！别说是两头，就算只是一头，怕都已经相当勉强。

    