
﻿    谨慎起见，一开始的时候，我可没敢带着张凯洋直接深入原始森林，而是仅仅就只停留在了外围区域。

    此时的我，几乎已经完全压制住了“太极道图”，所能发挥出的实力，顶多也就“炼神化虚”初期境界。

    而哪怕仅仅只是原始森林的外围，这里的一些异兽，其实也已经与我们实力相当！其中的一些佼佼者，甚至已经足以威胁到咱俩的性命。

    事实证明，这样的生死搏杀，果然是短期内提升实力的最有效途径！

    几场酣畅淋漓的战斗下来，尽管我和张凯洋全都负了轻伤，但实力上的进步，却也非常的明显。

    尤其是张凯洋，这家伙原本就是“炼炁化神”巅峰境的高手，只差临门一脚，就能真正踏足“炼神化虚”。

    刚刚才经历了两场大战，他就惊喜万分的告诉我，他感觉自己的境界壁垒，已经出现了些许松动，随时都有可能突破壁垒，更进一步。

    而我一旦有了空闲时间，也时不时讲给他一些修行方面的技巧，谈不上指点，但对此时尚未踏足“炼神化虚”境的张凯洋而言，却无疑为他打开了一扇全新的大门。

    就这样，我们白天游走于山林各处，不断的寻找异兽进行厮杀，夜晚则是养伤修炼。

    短短十天之后，张凯洋竟就成功突破了壁垒，真正踏足了“炼神化虚”领域，而我终于也将自己的实力，提升到了“炼神化虚”的中期境界。

    “太好了！”

    “王大哥，你可真是我的贵人，我都卡在这个境界快两年了，始终不能突破！没想到，才跟着你历练了短短十天，竟就成功突破了‘炼神化虚’境界！”

    实力大进的张凯洋，无疑显得非常的兴奋，一度想要拜我为师，但却遭到了我的拒绝。

    不是我敝帚自珍不想教他，而是我现在根本就没多余的精力！

    话说我收吴俊璇为徒都已经快两年了，直到现在，我甚至都还没好好的教过他什么，又哪里还敢再收一个徒弟？

    再者，我可是“天煞孤星”，这小子的命运本来就已经相当坎坷了，若是再加上我这一层因果，他日后的道路恐怕还要走的更加艰难。

    对此，尽管张凯洋颇有些失望，但也并没有坚持，只是请教我的时间一下子激增了好几倍。

    实力的快速提升，无疑是让我和张凯洋倍受鼓舞，接下来的时间，我俩仅仅只在外围逗留了一日。等到张凯洋稍微巩固了一下境界，我们便又再度出发，继续向着原始森林的更深处行去！

    而随着我和张凯洋的不断深入，我们所遭遇到的异兽无疑也变得越发强大，与此同时，我的心中也不由突然冒出了一个疑问。

    那就是：此地隐藏着如此多的强大异兽，为何它们却从没有主动进攻过张凯洋等人的部落？

    不仅如此，我还发现此地的异兽，似乎分布的特别均匀，几乎每往前一两里地，我们就总能找到那么一两头实力强大的异兽。

    “不对！”

    隐隐间，我仿佛产生了一种十分荒诞的错觉，它们简直就像是被人为豢养在这里的，似乎是在守护着什么。

    而当我们越发深入原始森林，这样的感觉似乎也变得越发明显！我越来越觉得，这原始森林并不简单，这里面一定隐藏着什么惊天大密。

    只不过，我们的当务之急，是要尽快的提升自己的实力，至于此地是否隐藏着什么秘密，我倒暂时并没有太多想法。

    毕竟，老族长他们都已经在这儿居住了好几十年了，连他们都没弄清楚的问题，又岂是我一朝一夕就能弄清楚的？

    一转眼的时间，我们就已经在这原始森林中，待了近一个月了。

    而这一个月的时间，我和张凯洋其实过的特别凄苦，风餐露宿自不必多说，关键是我俩身上的伤势几乎从来就没有真正的痊愈过！

    有一次，我俩甚至差点儿就彻底的交代在了这里……

    那是一头足有十余米长的巨大蟒蛇，浑身都覆盖着熠熠生辉的漆黑色鳞片，头上甚至已经长着了犄角！除了没有爪子，它的身体简直已经进化的和龙族一模一样。

    我们是在一处水潭附近发现它的，一开始，我其实并没有太在意，因为它的实力其实也并不是特别的强大，顶多也就相当于人类“炼神化虚”后期境的高手。

    尽管以我们目前的实力，对付起它来确实有些吃力，但若拼着重伤，杀它倒也并非难事，毕竟在此之前，我们都已经有了好几个这样的成功案例。

    所以我们在发现它后，不仅没有丝毫的畏惧，反而显得非常的兴奋！

    因为要想在实战中提升自己的实力，类似这种实力相当，甚至略高于我们的异兽，其实正是我们的最佳选择。

    然而，就在我和张凯洋拼着重伤，眼看着就要将其彻底击杀时，旁边的水潭中却不由突然又冒出了另外一头比之更加强大的巨蟒！

    猝不及防，我和张凯洋几乎当场遭受重创，直接就被其一尾巴震飞了出去，口中大口咳血。

    “不好！快跑！”

    突然间的变故，无疑是将我俩吓了一跳，万万没想到，这水潭中竟然还隐藏着另外一头实力强大的巨蟒。

    眼见形势不妙，我不由赶紧一把拽起了张凯洋，第一时间亡命奔逃。

    “吼……”

    而眼看着自己的同伴，差点儿就死在了我们手里，那头突然出现的巨蟒又岂肯善罢甘休？

    咆哮了一声，这便不顾一切的向着咱俩追了上来！

    我的心脏砰砰直跳，我可以很明显感觉的到，此刻追杀我俩的巨蟒，其实力明显要比刚刚那头巨蟒强大的多！隐隐间，我甚至感觉到它已然步入了“炼神化虚”的大圆满境！

    我勒个去！这不是典型打了小的，又来了老的吗？

    “臭长虫，你可不要逼我，真把老子逼急了，你信不信我现在就干掉你！”

    眼看着对方穷追不舍，我也不由有些急了，以我现在的实力，我当然不是它的对手，但你不要忘了，我现在完全压制住了“太极道图”。一旦我恢复“太极道图”的运转，我其实根本不会怕它！

    可我现在并不像提前恢复我“太极道图”的运转，早在进入原始森林之前，我就已经在心中暗暗下定决心，既然是要磨砺自己，在我能彻底无视彻底的规则压制之前，我是绝不想动用我的“太极道图”的！

    尽管我现在的实力，已然恢复到了“炼神化虚”后期境界，但毕竟还没有恢复我最巅峰时的实力。一旦我现在恢复了“太极道图”的运转，之前好不容易营造出的那种生死危机感，无疑也将荡然无存！

    因此，不到万不得已，我是绝不想贸然恢复我体内“太极道图”的运转的！

    奈何那巨蟒早已对我们去起了杀心，此时任我不断以灵魂传音与之交流，它却根本无动于衷，说什么也要将我和张凯洋彻底的留在此地。

    “你大爷的！”

    狠狠的咬了咬牙，眼见那巨蟒狠狠又是一尾巴抽向了我和张凯洋，避无可避的情况下，我最终还是无奈的恢复了我体内“太极道图”的运转！

    “轰隆！”

    也许是之前压制的太多厉害，我的体内居然瞬间响起了“轰隆隆”的雷鸣之声。

    “太极道图”疯狂运转，一股强大到极点的气息，瞬间直冲霄汉，我一挥手，竟然轻而易举便震飞了巨蟒抽来的蛇尾！

    “啊？这……”

    不光是巨蟒，就连被我刚刚放下的张凯洋也不由当场吓了一跳，而也许是我此刻外放出的气息实在太过强大，原本就已经伤的不轻的张凯洋，忍不住便是一口鲜血当场彪射了出去。

    “呜呜——”

    也许是处于趋吉避害的本能，那巨蟒眼看形势不妙，居然丝毫没有迟疑，掉头便跑，仅仅只是一瞬，这便消失在了咱俩的面前！

    “靠！”

    眼睁睁的看着巨蟒瞬间消失的无影无踪，我的心里那叫一个气呀！要跑你就早点儿跑行不？非逼着我动用了“太极道图”，现在好了，“太极道图”一旦疯狂运转，再想要压制住它，明显就远没有之前那般容易了……

    “唉！”

    摇头叹了口气，我的心中顿时无奈到了极点，因为身边还有张凯洋这个“拖油瓶”在，我也并未选择立即追击。

    而在“太极道图”的运转之下，我果然感觉之前那一股压制着我的规则之力，终于消失的无影无踪……也罢，好歹我的初衷已经实现了，这样的结果也算是差强人意吧。

    “走吧！”

    回过头来，我正打算带着张凯洋赶回部落，可就在我刚一转身的同时，我却不由当场吓了一跳。

    “你看那是什么？”

    此时的张凯洋表情呆滞，忍不住便将目光投向了离我们大约百米开外的地方，同时一脸的狐疑问道。

    而哪里还需要他的提醒，我的目光早已同样聚集向了百米之外，脸上的震惊却比张凯洋还要夸张。

    就在这时，张凯洋却不由狐疑的看了我一眼，忍不住便向前迈出了一步，打算靠上前去，一看究竟。而我自然是被吓了一跳，赶紧便是一把拦住了他：“别动！”

    天下第二杀阵！

    万万没有想到，此地竟同样被人建造了一座戮仙大阵！

    