
﻿    “呜呜——”

    阴风彻骨，杀气漫天，顶着来自杀阵的巨大压力，我足足费了好大的劲，这才终于围绕着骨山转悠了一圈儿。

    赫然发现，就在那骨山的正西方位，竟有一处仅容一人通过的狭窄缺口。

    但让我颇有些惊疑不定的却是，我所发现的缺口，竟并非是因为岁月腐蚀，而更像是被人为破坏。

    我在上面发现了一道非常明显的剑痕，如果不出意外，眼前的这处缺口，绝对是被人以强大剑气直接劈裂开的！

    “好厉害！”

    前人的手段当真骇人听闻，仅仅只是剑气，竟就强大到如此程度，直接将这“戮仙大阵”的阵基劈开了一处缺口。

    心中感慨的同时，我又哪儿敢迟疑？这便径直钻了进去，打算真正深入这“戮仙大阵”的核心看看。

    “轰隆！”

    然而，几乎就在我刚刚一步踏入了缺口，我浑身的毛发却不由瞬间倒竖！

    只听得一声巨响，此地的气息陡然大变，肉眼所见之处，血浪翻天，杀机更像是直接侵入到了我的骨髓之中！

    惨烈的气息铺天盖地，夹杂着一股无与伦比的杀机，我的世界瞬间变得一片血红，血腥味儿扑鼻。

    “嗤”的一声，我的肩头瞬间就被穿出一个血洞，速度之快，竟连“太极道图”都没能抵挡住它！

    还好在它出现的前一刻，我的心中突然示警，这才堪堪避开要害，否则被洞穿的恐怕就不只是我的肩头了，就连我的心脏也会被其当场碾碎。

    饶是如此，我的情形也依然不容乐观，因为就在那第一道杀机刚刚洞穿我肩头的同时，我突然感觉又有好几道的杀机一下子锁定了我！

    不仅如此，那杀机在洞穿我肩头之后，更有大量的杀机残留在了我伤口，这便侵入了我的身体，直奔我的精神识海而去。

    “你敢！”

    我被吓了一跳，体内的灵魂小金人瞬间暴动，抬手间，剑芒激射飞出，这才堪堪抵挡住了杀机的侵蚀。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    仅仅只是一瞬间，无尽的杀机宛如直接化作了飞剑，这便纷纷向我激射而至！

    “滚开！”

    毛骨悚然的感觉瞬间涌上心头，我的反应不可谓不快，迅速变换方位的同时，手中的迅雷剑更是被我舞的密不透风，宛如一架高速旋转的马达，不断将剑光劈斩向那一道道凌厉杀机。

    但这似乎并无卵用，因为我的四面八方几乎全都已经被杀机笼罩，根本就没有任何死角，无论我向着哪一个方向躲避，始终都有杀机不断的将我锁定。

    “铿！”

    “铿！”

    不光是我，当此一刻，就连我头顶上空的“太极道图”此刻也被杀机劈的不断乱颤，铿锵作响！

    得亏“太极道图”防御惊人，不断向外吞吐着“阴阳二气”，如若不然，我恐怕早已被这凌厉的杀机“千刀万剐”，重伤垂死。

    但这显然不是长久之计，因为我的“太极道图”根本就经不起这样的消耗。到目前为止，短短不过几分钟的时间，我体内的“阴阳二气”几乎就已经被消耗过半。

    再这样下去，就连我的“太极道图”，恐怕也已经坚持不了多久了！

    而到那时，我的处境无疑是会更加的被动，动辄会有性命之忧。

    “咦？”

    突然间，我的眼前为之一亮，脑海中灵光一闪的同时，我不由下意识便施展起了“步罡踏斗”！

    赫然发现，那周围杀机的涌现，竟刚好暗合“步罡踏斗”的路数，若是“步罡踏斗”进行躲避，居然一步不差，刚好可以躲避开杀机的侵袭。

    这样的发现，无疑让我又惊又喜，同时也越发让我坚定了这“杀阵”与我爷爷有关的想法！因为符合这规律的，并非江湖上广为流传的“步罡踏斗”，而是经过了我爷爷改良之后的“步罡踏斗”！

    若说这杀阵与我爷爷无关，打死我也不相信！

    就这样，在“步罡踏斗”的帮助之下，我竟轻而易举的躲避开了所有杀机的侵袭，再没有遭遇到丝毫创伤！不仅如此，我甚至还凭借“步罡踏斗”，成功来到了整座杀阵最为核心的区域……

    然而，恐怖的事情很快又发生了！

    几乎就在我施展着“步罡踏斗”刚刚踏足这杀阵最为核心的区域时，一股比之刚才不知恐怖了多少倍的杀机却不由瞬间笼罩住了我，根本让我避无可避！

    尼玛！

    猛一抬头，我下意识瞪大了双眼，这才猛然惊醒，我好像是被人给阴了！

    为什么这么说呢，因为当初布阵之人，好像是在刻意引导我，想让我施展“步罡踏斗”！

    我爷爷改良后的“步罡踏斗”，一共有七七四十九步，前面的四十八步，我可谓尝尽了甜头。凭借这一门暗合路数的步法，我轻而易举的避让开了所有杀机。

    可就在我刚刚踏出第四十九步时，我不但没有躲过杀机，甚至刚好一步踏入到了杀机的包围之中！

    套路！

    到现在，我几乎百分之百可以肯定，对方绝对是故意的！从一开始，他就是在故意引导我施展“步罡踏斗”，可谓一环接着一环，最终一步步将我引入到了他的陷阱之中！

    直到这时，我才终于恍然大悟，这“戮仙大阵”的确是跟我爷爷有关，但却并非是我爷爷所布置出的，而是有人刻意在针对我爷爷！

    当初布下此杀阵的人，必然是对我爷爷非常的了解，甚至已经将他改良后的“步罡踏斗”完全琢磨透了！最终非常有针对性的布下了这一座杀阵，目的就是为了请君入瓮，伏击我的爷爷！

    “嗖！”

    “嗖！”

    根本不给我任何的反应时间，霎时，数十道由凌冽杀机形成的剑气横贯苍穹，如同穿梭了时空，根本避无可避，宛如狂风骤雨，这便纷纷击打在了我的身上！

    “啊——”

    强烈的刺痛感，充斥我的灵魂，任我催动起浑身力量，近乎发狂，此时也根本无济于事。

    这才是“戮仙大阵”的真正威力，符文转动之下，周围的杀机强盛到了极点，八方齐动，剑光飞舞，根本不是人力所能抗衡！

    任我竭尽全力，哪怕是有通天之能，此时也被杀机所化之剑光瞬间洞穿了身体，一时血花飞溅！

    更恐怖的是，就在这一刻，连我的“太极道图”仿佛也失去了效果，再难庇护住我。这一刻，我彻底暴露在了杀阵之中，接连遭受到了数十道剑光洞穿！

    凄红的鲜血，染红了大地，脚下一个踉跄，我一头便栽倒在了地上！这是一场必杀之局，根本独木难支，远非人力所能抗衡。

    “爷爷！”

    身体骤然遭受重创，我却反而担心起了我爷爷，我很害怕，当初我爷爷是否同样也遭到了对方算计。

    要知道，此时我所面对的，其实根本不是全盛时的“戮仙大阵”，它不仅有了残缺，更是无人主动催动，也没有牵引来任何的地煞之力。而即便如此，这也已经让我吃尽苦头，几乎当场身亡！

    可以想象的是，当初布阵之人若当真是想算计我爷爷，那我爷爷所要面对的，必然就是真正全盛时的“戮仙大阵”！

    难道我爷爷当年，就是陨落在了这里？

    而如同是为了验证我心中的猜想，几乎就在我刚刚跌落在地的同时，那被我鲜血侵染过的土地，此刻却不由突然激射出了一缕淡淡金芒！

    如同出于本能，我下意识向着那金芒挥了挥手，那金芒竟在瞬间凝成了一团！

    血！

    那是我爷爷的血！

    我的瞳孔瞬间瞪圆，我绝不会看错的，因为就在那一滴金色鲜血刚刚凝聚成型时，我自身的血气也在瞬间沸腾起来！

    就是这股气息！当初我深陷虚空乱流中时，我所感应到的那一缕若有若无的血脉气息，正是出自这一滴金色的鲜血。

    “杀！”

    隐隐间，我仿佛听见了我爷爷洪亮的喊杀之声，透过那一滴金色的鲜血，我又再度看见了我爷爷的身影！正是他一剑破裂了这座“戮仙大阵”，然后顺着缺口钻了进来！

    正如我所担忧的那般，他果然也被对方给“套路”了，最终陷入了和我一样的危机之中。

    而他所要面对的杀机，自然是比我残酷的多，哪怕仅仅只是一段虚幻的影像，我也能切身感觉到全盛时的“戮仙大阵”到底是有多么的恐怖！

    “哈哈——”

    “困兽犹斗，王凌峰，你死定了！”

    除了我爷爷的喊杀之声，我还依稀听见了另外一道阴桀的冷笑之声，想必正是那当初算计我爷爷的布阵之人！

    我努力的睁大着眼睛，想要看清楚那人的样子，可影像中的画面却像是突然被人截断了一段。最后的惊鸿一瞥，我只依稀看见，爷爷整个人都被杀机团团笼罩，大片大片的血雨自半空中洒落而下，径直流淌向了地面……

    “不！”

    当此一刻，我只感觉自己的心脏仿佛被人用重锤狠狠的敲击了一下，时间也仿佛突然静止！

    我爷爷死了？

    难道他当年竟正是陨落在了此地？

    