
﻿    回去的道路，注定将是坎坷的！

    因为那连通大千世界的节点，其实并不在部落所在的这一处独立空间。甚至并不在这附近，而是需要穿行过小半个九幽炼狱，方才能抵达。

    其间的危险自然不必多说，一个不慎，我可能就要遭到炼狱生灵的疯狂追杀！

    因此，哪怕明知道我现在实力惊人，甚至已经足以和真正的“地仙高手”争锋，老族长依然显得非常的担心，临走之前还特意叮嘱了我许多的事情。

    他所担心的是，之前出现的那名疑似“地仙”境的炼狱生灵，很可能并没有走远，而是一直隐藏暗中，一旦我现在，恐怕立即就会遭到它的阻击！

    对此，我自然同样也曾想过，但这也是无法避免的事情，我总不可能一直躲在这儿吧？

    是福不是祸，是祸躲不过！

    以我目前的实力，虽然并没有真正踏足“地仙”领域，但在彻底领悟了“剑道真意”后，其实也算得上是另类成道了。

    真要是动起手来，我也未必就会怕了对方，实在不行，逃跑总还是可以的吧？

    所以我倒并没有考虑太多，告别了老族长等人之后，这便直接穿透了“血煞印”的封印，径直离开了此地。

    这就是自己布置“血煞印”的好处，别人无法穿过，而我却能凭借体内的血脉之力，与“血煞印”引起共鸣，轻而易举就能穿透过去。

    而一旦真正踏足“九幽炼狱”的地盘儿，我果然感觉此地的环境相当恶劣，也难怪他们念念不忘想要染指我们的大千世界。

    放眼所见，四下里几乎全是狼藉，阴森无比，除了满地的骸骨废墟，你几乎很难能找到半点儿活物，甚至就连植被也稀少的可怜，完全就是一副世界末日的景象。

    以前我觉得幽冥地府中的环境就已经相当恶劣了，今日一见，才知这九幽炼狱其实是比地府还要恶劣的多。

    没有丝毫的迟疑，我赶紧收敛起气息，这便按照玉简中的指引，快速向着九幽炼狱的正东方急速赶去。

    按照玉简中所标示的方位，离开九幽炼狱的关键节点就在那正东方向，只是离这儿非常的遥远！足有数千里之遥！

    期间不仅要途径好几个炼狱生灵的大部落，更是要穿行过好几处死亡绝地。也就是我现在已经有了堪比“地仙境”的实力，否则老族长是绝不会允许我贸然离开这儿的。

    当此一刻，我的速度简直快到了极点，当真形如鬼魅，短短几分钟之后，我便出现在了十数里开外。

    整个过程，我并没有遭遇到任何危险，之前出现过的那名疑似“地仙”境的炼狱生灵，似乎早已离开了此地，我并没有发现有关它的任何蛛丝马迹。

    即便如此，我也并没敢掉以轻心，因为这其实并不能代表什么。

    毕竟我现在，才刚刚离开部落十几里远，如果我是对方的话，我也不会贸然动手。怎么也得等我离开部落百里开外，方才会选择突然动手。

    因为如果距离太近，万一我真的不敌对方，大不了我还可以重新回归部落，而这显然不是对方想要看见的结果！

    它的目的非常的明确，就是要将我彻底消灭，而不是为了把我再一次逼回到部落中去。

    所以，真正的危险其实并不是现在，而是在我远离部落之后，我才更需要警惕对方的突然袭击。

    本着“艺高人胆大”的想法，我并没有太把此事放在心上，依旧选择了全力赶路。

    大约一小时的样子，我终于远离了部落百里之遥，就在这时，我却不由突然停了下来，这便一脸的冷笑道：“出来吧！真以为你能瞒得了我吗？”

    “哼！”

    不出所料，对方果然一直紧跟着我，我的话音刚落，他这便迫不及待的跳了出来。

    冷哼的同时，随即一脸的狰狞冷笑道：“我是该说你傻呢，还是该说你狂妄？”

    “既然明知道我一直跟在你的身后，你居然还敢远离部落？”

    “哼！”

    同样冷哼了一声，我却表现出一副半点儿也没将其放在心上的样子，下意识说道：“说那么多没用的干嘛？真以为你突破了地仙境界，你就天下无敌了吗？”

    我的眼中充满不屑，自从“剑道大成”，我其实同样也迫不及待的想找一个人来检验自己的修为。普通的高手，早已难入我的法眼，我的目标同样也是像他这样的地仙境高手！

    “找死！”

    也许是被我言语中的不屑激怒，咆哮了一声，对方终于再不迟疑。猛一抬手，一股翻江倒海的气浪顿时迎面扑来，狠狠便向我镇压了过来。

    “你以为我会怕你！”

    猛然间，我也不由同样动了，手中的迅雷剑猛然一扬，一股凌厉到极点的剑气，霎时激射飞出，这便径直迎向了对方。

    轰隆一声！

    对方那看似无法匹敌的澎湃气浪，瞬间就被我的剑光当场崩碎，两股能量直接在虚空中发生了大碰撞，最终烟消云散，谁也不遑多让，竟是旗鼓相当？

    “嗯？”

    直到这时，对方这才不由微微皱了皱眉，似乎完全没有想到，我竟如此随意便抵挡住了他的狂暴一击！尽管他只是随手一击，并没有动用自己最巅峰时的力量，但这毕竟也是地仙高手的一击呀？

    在他看来，境界上的差距无疑就是天堑，尤其是到了“地仙”境以后，就算是半只脚踏足“地仙”境的高手，其与真正“地仙”境高手之间的差距，那也有着天壤之别！

    那根本就是一道无法逾越的鸿沟！

    所谓的“越阶作战”，顶多就只存在于“地仙境”之下，除非我也踏足了地仙领域，否则怎可能如此轻易就接下了他的一击？

    而他哪里知道，我乃是另辟蹊径“以剑入道”，而且我甚至已经渡过了恐怖的“地仙大劫”，若非“宏愿枷锁”的缘故，我早把他远远甩在了身后！

    我所缺少的，仅仅只是“天道”对我境界上的一种承认，实际上我的力量已经与真正的“地仙”高手并无太大区别。

    “不可能！”

    模糊的黑影终于真正现身，径直悬浮在了离我大约十余米远的半空之中，一脸的难以置信道：“你明明还没有真正堪破地仙之境，怎么会有如此强大的力量！难道你刻意隐藏了自己的修为？”

    “你说呢？”

    对方这是怀疑我同样已经彻底堪破了“地仙”之境，我倒也懒得向他解释什么，正好可以拿着来吓唬吓唬对方。手中长剑一扬，我整个人都仿佛化作了一柄飞剑，“咻”一声，这便直奔对方的面门而去。

    刚才的那一击，无疑给了我极大自信！

    此时的我，终于可以确定，我现在的实力，的确已经足以与真正的“地仙”境高手争锋！不仅如此，我甚至还从刚才的交锋中大致摸清楚了对方的底细，尽管他已经堪破了“地仙之境”，但他显然还并没有渡劫！

    既然如此，那我又还有什么好怕的？

    “混蛋！”

    见我如此有恃无恐，甚至还主动向他扑了上去，对面的黑影顿时显得有些气急败坏。相比起我已经摸清了他的“底细”，他却反而越发有些捉摸不透我了。

    明明看着并没有堪破“地仙”境界，但却明显又爆发出了堪比“地仙”境的恐怖实力，而且还如此的肆无忌惮，一副全然不曾将其放在眼里的样子。

    “杀！”

    但他毕竟是货真价实“地仙”境的高手，哪怕尚没有渡劫，那也是“地仙”呀！

    怎么说也沾了一个“仙”字，他当然有着属于自己的骄傲，“地仙”的威严又岂是什么人都能冒犯的？

    咆哮了一声，他的体内顿时爆发出了一股排山倒海般的恐怖气机。右手猛地向前一挥，一道巨大的手印赫然在虚空中成型，这便径直向我碾压了过来！

    “滚！”

    抬手间，右手迅雷剑的剑光始终保持不灭，我的体内却不由同样爆发出了一股厚重如山峦般的气息。

    几乎就在对方的黑手印碾碎虚空，狠狠向我压来之际，我的面前瞬间出现了一座巍峨磅礴的巨山！雄浑的气息同样碾碎了虚空，下一刻，狠狠便与对方的手印撞击在了一起。

    “轰隆隆——”

    巨大的轰鸣声，震天裂地，虚空顿时发生了大坍塌，恐怖的湮灭罡风瞬间倾泻而出，这便将我二人牢牢的笼罩在了里面。

    而我根本无惧，强大的宝体闪烁着银辉，其上隐隐有雷霆闪现，周身每一个细胞竟都在吞吐着雷芒，不等周围的湮灭罡风靠近，这便当场将它们击溃在了虚空之中。

    “什么！”

    见此一幕，对面的黑影更是被惊的浑身一颤，眼中闪过了一抹恐惧，忍不住便是一脸的难以置信道：“你……你已经渡过了地仙大劫？”

    不愧是“地仙”境的高手，对方的眼力劲儿果然惊人，仅仅就只通过我肉身的表现，竟就看出我已经渡过了“地仙大劫”？

    