
﻿    “唉！”

    喟然长叹了一声，我的心中顿时涌上无尽忧愁，悲观的情绪瞬间蔓延开来。

    我所悲观的，自然不是现在我自身的处境，而是在为整个正道诸派，乃至整个大千世界而感到悲观！

    九幽炼狱的强大，几乎远远超出了我之前的认识，万万没想到，他们的实力竟已经强悍到了如此地步！这样一股力量，一旦跨界而来，又让大千世界拿什么来抵挡他们？

    别说现在的大千世界中，尚还有“会道门”这样的邪恶门派正在助纣为孽，就算是真正的铁板一块，连“会道门”的力量都算到一块儿，和这九幽炼狱一比，那也是相形见绌，几乎毫无胜算！

    “嗷——”

    思索间，那离“死亡绝地”越来越近的飞禽异兽，此刻却不由突然发出了一声痛苦哀嚎，如同瞬间力竭了一般，这便一头径直栽倒了下去。

    不得不承认，此地的压制力量果然恐怖，便是生来就具有飞行本领的异兽，此刻也被压制得瞬间失去了飞行的能力。

    而让我略微有些遗憾的是，那飞禽异兽离地的距离并不是很高，此时哪怕一头栽下，它身上乘坐的那几头炼狱生灵，似乎也并未受到太大影响，这便各自稳稳的落到了地面之上。

    “怎么不摔死你们呢！”

    六头强大的炼狱生灵一旦落地，这便第一时间向着两名地仙高手靠拢了上去，纷纷行礼喊道：“拜见两位尊者！”

    “行了！”

    “独臂地仙”一脸很不耐烦的打断了它们，一脸的急切道：“怎么就只有你们几个？不是让你们多带些人来吗？其它人呢？”

    “其它人尚还在路上！”

    立即就有人站出来解释说道：“我们担心让两位尊者久等，所以就乘坐着飞禽先行了一步！其它人应该也都快了！”

    “那就好！”

    一听这话，两名地仙高手这才微微点了点头，“独臂地仙”下意识便将仇恨的目光再度向我扫来，说道：“看见那人没有？那就是你们此行的目标，一会儿等你们的人过来以后，你们就给我冲上去干掉他！”

    “哦？”

    此言一出，刚刚赶到的六名炼狱生灵也不由纷纷将目光投向了我，一脸的惊疑不定道：“就……就只有他一个人？”

    几名炼狱生灵表情错愕，同时又有些不屑，显然是觉得他们是不是有些太过大费周折，仅仅只是解决这样一个年轻人，看着也并不是很厉害，咱至于闹出如此阵仗吗？

    随即便听其中一人自信满满道：“何须等到大部队前来，弟子现在就去解决了他！”

    “不行！”

    不待那人付诸实践，“独臂地仙”下意识便拦住了此人，一脸的阴沉说道：“可别小瞧了这小子，没看见那地上的尸体吗？在你们之前，已经是有四名高手惨死在了他的手中！”

    “啊？”

    经他提醒，六头炼狱生灵似乎这才注意到了前方尸体，一时惊疑不定，却又不由一脸古怪的打量起“断臂地仙”身上的伤口，显然是在猜测，他这身上的伤又是从何而来？

    该不会同样也是被那年轻人打出来的吧？

    直到这时，六头炼狱生灵这才脸色微变，眼神中多了一抹凝重，再没敢轻举妄动。

    而我见他们迟迟不肯动手，心中却不由一阵无语，刚刚站起的我，忍不住便又盘膝而坐，继续炼化起体内的内丹之力。

    截至目前为止，我体内的伤势其实已经恢复了接近三成的样子，心中倒对他们并无畏惧，反而有些略显兴奋！

    现在出现的这些炼狱生灵，那可都是炼狱一方的佼佼者，平时在外面，就算是我亲自动手，怕也得费上好一番手脚。

    可一旦等靠近了“死亡绝地”，那简直就是我的绝对主场，想杀他们无疑就要简单的多了。现在我每多杀他们一人，将来我正道一方无疑也就少了一个强大对手，其实我还巴不得对方能多来几个呢！

    “唰唰！”

    突然间，我才刚刚坐下大约一刻钟的样子，离此不远的地方很快便又响起了一阵阵凌乱的脚步声。我下意识抬头一看，却不由当场就被吓了一跳！

    妈蛋！他们也太看得起我了吧？

    放眼望去，数里开外的空地之上，此刻几乎黑压压一片全都是炼狱生灵，保守估计怕也得有上百头吧？

    相比之下，尽管它们的实力要比最先抵达的六头稍弱，但其中绝大部分却也已经成功堪破了“炼神化虚”境界！

    你大爷的！

    知道的是冲我来的，这不知道，还以为他们是想攻打这“死亡绝地”呢！这样一股力量简直骇人听闻，放在大千世界，这简直轻轻松松就能灭了一个超级大宗！

    “嘿嘿！这次看你还不死！”

    眼看着大部队终于抵达，两名地仙高手的脸上这才露出了一抹得意笑容，一声令下，这上百人的队伍顿时分成了六支小队，如洪流一般，这便疯狂向我扑了上来。

    “哼！到底鹿死谁手还不一定呢！”

    心中一凛，我的心中固然震惊不已，却也并没有太过畏惧！没有丝毫的迟疑，手中的迅雷剑猛然一扬，这便狠狠一剑率先迎向了其中一支小队！

    “杀！”

    犀利的剑光骤然亮起，“太极道图”运转之下，此时的我倒也勉强能发挥出“炼炁化神”巅峰境的力量！这样的实力，若放在外面当然不算什么，甚至随便从六支小队中挑出一人，其修为也比我只高不低！

    只可惜，这里并不是外面！

    一旦靠近死亡绝地，除为首的六名炼狱生灵勉强还能发挥出一星半点修为，其余者几乎全都是与普通人无异！

    刚一交手，我便明显占据了上风，手中的迅雷剑当真如砍瓜切菜，眨眼间，便又是好几头炼狱生灵惨死在了我的剑下！

    “哈哈——”

    “痛快！既然是你们自己送上门来，那就别怪我大开杀戒了！”

    杀人者，人恒杀之，对方既然想要取我性命，那它们自然也得做好随时丧命的准备！眼前的这些炼狱生灵，那可都是日后大千世界的潜在敌人，既然如此，我当然不会跟它们客气什么。

    一人一剑，独战对方上百名炼狱生灵，我却近乎取得了压倒般的优势！这根本就不是什么战斗，而更像是一场当面的屠杀！

    “啊——”

    惨叫的声音此起彼伏，短短一瞬间，最先与我接触的这一支近二十人的小队，便几乎上网殆尽！

    “混蛋！休得张狂，看我来杀你！”

    眼看着自己的小队伤亡殆尽，该小队领队的那名炼狱生灵顿时也有些急了，按照两名地仙高手布置下的战略，刚才的那六人虽是领队，但却全都躲在了队伍的最后面，直到前面的炼狱生灵全都折损殆尽，它这才忍不住悍然向我冲了上来！

    他的手中同样也握有一把长剑，猛的向前一劈，竟同样面前劈出了一道剑气，这便狠狠向我激射了过来。

    “哼！就凭你？”

    自从吞下了那颗内丹，我连两名地仙境高手尚且并无太多畏惧，又岂会怕了这头区区不过“炼神化虚”巅峰境的炼狱生灵？

    同样受到此地的规则压制，此时的它，虽然要比其它普通炼狱生灵略好一些，但顶多也就能勉强发挥出“炼炁化神”境的修为！

    而我却是“炼炁化神”的巅峰境界，就更别说我还拥有着比地仙境还要恐怖的肉身！孰强孰弱，其实一眼就能看的出来，哪怕我现在身负重伤，那也绝不是它所能抵挡得了的！

    “杀！”

    霎时间，我俩瞬间交锋在了一起，只听得“卡擦”一声，仅仅才只是第一回合，对方手中长剑这便应声被我一劈两段！紧接着去势不变，这便狠狠又斩向了它的头颅！

    “滚开！”

    同一时间，见势不妙的其它五支小队也不由纷纷向我掩杀而至！

    那些个炼狱生灵简直就跟发疯了一般，明明已经见识过我的凌厉手段，此刻竟也丝毫不惧！

    如同飞蛾扑火，一个接着一个，有的甚至直接是用自己的身体撞向我手中的迅雷剑。而我当然不可能心慈手软，管它们现在是不是毫无还手之力，迅雷剑所过之处，必是血肉横飞，鲜血直流！

    可即便如此，我也依然是陷入了它们的重重包围之中，正所谓双拳难敌四手，尽管对方没一个人是我的对手，但那也架不住人多啊！

    一旦数十头炼狱生灵同时围困上来，我简直是被它们包成了饺子，有时甚至连迅雷剑都没办法劈斩出去！

    没办法，这人实在是太多了！

    再加上他们个个都悍不畏死，一时倒确实给我制造了很大的麻烦，只听“砰”的一声，一不小心，我的后背顿时便挨了狠狠一击！却正是另一只小队领头的炼狱生灵，趁我不备，狠狠便是一拳轰在了我的背上！

    尽管并不致命，却不由让我浑身一颤，而这时，又一名领头的炼狱生灵及时捕捉到了战机，手中一柄铁锤，这便狠狠向着我的脑门儿轰击而至。

    “滚！”

    我当然不可能坐以待毙，手中的迅雷剑瞬间激射飞出，对方猝不及防，胸口处瞬间便多了一个鲜血淋漓的洞口。

    “你……”

    带着满脸不甘的神色，对方的生机瞬间绝灭，只是如此一来，我的迅雷剑却也不免掉落在了地上，一时让我更加的被动！

    没办法，此地的压制实在是太惊人了，就连迅雷剑也受其压制，失去了其作为飞剑的属性！如若不然，我又怎可能被它们团团包围，早就将它们一一砍杀在地！

    不过这时候，我历经无数生死培养出的战斗意识终于发挥了作用，尽管失去了迅雷剑这一最大依仗！但我却抢在那尸体倒地之前，猛的一把夺过了他手中原本轰击向我的铁锤！

    猛一转身，这便又狠狠一锤轰向了另一名领头的高手。

    