
﻿    “奇怪！”

    微微皱了皱眉，二人的古怪举动，显然引起了我的注意，完全不知这二人到底想干什么。

    刚刚有杀阵阻挠，他们尚且没能留得住我，如今他们都已经被我甩出好几里地了，居然现在还不肯放弃？

    难不成，前面竟还有别的其它埋伏？

    可是不对呀，在此之前，我已经很仔细的研究过了沿途地形，唯一一处适合设伏的地点，也就只有刚刚通过的那一处山坳口，因为那是我的必经之地，根本就没办法绕行！

    而除此之外，哪怕他们在前方的任何一处地点设伏，我都可以选择绕道，这根本就不可能拦得住我啊？

    还是说，他们确确实实已经得知了我此行的目的地，直接在我的目的地设下了埋伏？

    想到这里，我的心中顿时便又警惕了起来，因为确实不排除有这样的可能存在！

    按照老白虎的说法，这九幽炼狱中可是拥有着十名以上的地仙高手，鬼知道他们在我养伤的这几天里，是否又请来了其他的地仙高手？

    于是乎，我下意识又从兜里掏出了一枚炼狱生灵的内丹，一边全力赶路，一边飞快的炼化起手里的内丹，好让自己尽快的恢复到巅峰状态！

    如果我的猜想正确，那么一旦当我抵达那处连通大千世界的节点附近时，我可能又将迎来一场血战，所以我必须提前做好准备。

    ……

    时间就这样一分一秒过去，一路飞驰，大约两天之后，我终于远远望见了我此行的目的地，同时我体内的伤势也已经好的七七八八，无惧一战！

    此时此刻，摆在我面前的那一片巨大的废墟，隐隐还能看见一些宫殿的断壁残垣。而根据老族长之前的说法，我要寻找的连通大千世界的节点，恰好就在这一片宫殿的废墟之中！

    所谓的节点，其实就是一处祭坛，开启的方法也很简单，只需将我的鲜血滴洒在祭坛之上，我自然就会得到祭坛的指引。

    谨慎起见，由于担心此地已经被炼狱一方设下重重埋伏，我并没有第一时间靠近，而是赶紧撑开了自己的炁场，小心翼翼的在四周查探起来。

    奇怪的却是，当我强大的炁场如潮水般径直笼罩住了整片废墟时，我却并没有发现任何的蛛丝马迹。似乎……这地方压根儿就没有任何炼狱生灵活动的痕迹。

    难道是我多虑了吗？

    可如果炼狱一方并未在此设伏，那他们又一直紧跟着我干嘛？难道仅仅只是为了查明，那一处连通大千世界的节点到底在哪儿？

    “算了！管它呢！”

    趁着他们尚未追赶上来，再加上此地又并没有任何炼狱生灵埋伏的迹象，我还是趁早离开此地为妙，一面也成梦多！

    想到这里，我顿时再不迟疑，一个箭步上前，按照玉简上的指引，这便很快寻找到了那一处几近荒废的祭坛！

    不出所料，这祭坛上果然还残留着刚刚开启不久的痕迹，想来定是之前灵峰和天池宫的老宫主等人遗留下的！因为根据老族长的说法，上一次灵峰等人在离开九幽炼狱时，应该同样也是从此地离开的。

    “启！”

    没有丝毫的迟疑，我第一时间割裂了自己的手心，这便将一缕缕的鲜血径直洒向了祭坛，同时双手猛然掐印，这便按照老族长教授我的方法直接将一片符文径直打入了祭坛最中央的石柱上面！

    果然！

    几乎就在我的鲜血以及符文刚刚触碰到了祭坛，位于祭坛最中央的石柱上，顿时便亮起了一抹璀璨光芒，这便径直没入了我的眉心！

    很快我便做到了心中有数，二话没说，催动起手中的迅雷剑，这便狠狠一剑劈向了周围的虚空。

    “咔擦！”

    剑道大成之后，我所打出的剑光何其犀利，仅此一剑，便将周围的虚空径直割裂了一道口子！没有丝毫的迟疑，这便径直一步迈入了虚空裂缝之中！

    来自祭坛的指引，其实只是让我感应到了大千世界的气息，但这已经足够了，因为只需要有这样一缕气息存在。等到再次进入虚空乱流中，自然就可以轻而易举的寻找到大千世界的界壁。

    等到那时，我就只需要打碎界壁，自然也就可以安然的回到大千世界！

    “呼……”

    一直到我再度进入了“虚空乱流”，我这才不由长舒了口气，心说总算是离开了这个鬼地方。心念一动，这便脚踏着“太极道图”，循着那一缕来自大千世界的气息，径直向着前方赶去。

    整个过程，我其实一直都非常的警惕，因为我担心会有炼狱一方的生灵紧跟在我身后，可一直到我寻找到了大千世界的界壁所在，我却依然没有发现任何炼狱生灵活动的痕迹。

    “也许真的是我多虑了……”

    微微摇了摇头，我这才清空了脑袋里乱七糟八的想法，手中的迅雷剑猛然一挥，前方的界壁上，顿时便又被我直接劈开了一道裂痕！

    而这界壁之所以如此轻易被我劈开，却是因为此地的界壁原本就很薄弱，其实这倒也并不难理解。因为我都能依稀感觉到大千世界的一缕气息，那传出这缕气息的地方，自然也就是相对比较薄弱的地方。

    来自大千世界的熟悉气息迎面扑来，顿时让我神清气爽，心中一喜的同时，这便赶紧一步迈入了其中！

    “咦？”

    然而，让我略显惊疑不定的是，就在我刚刚一步迈入那空间裂缝时，我却突然感觉到了一股莫大的阻力！我下意识抬头一看，这才发现，就在离我大约四五米远的地方，竟赫然耸立着一面巨大石碑！

    而我对这石碑当然不会陌生，因为那石碑上，赫然书写着鲜血淋漓的四个大字：“永镇炼狱！”

    原来如此……敢情这通道的尽头，竟同样也是一处“炼狱节点”！

    只是这地方相对比较陌生，倒似乎并不是我之前所去过的任何一处“炼狱节点”，但从那“血煞印”所传出的血脉相连之感，我却可以肯定，这一处炼狱节点，应该同样也是当年我爷爷所布置下的！

    既然如此，那无疑就好办的多了！

    以我体内的血脉之力，自然可以轻松的破除掉此地的“血煞印”，而一旦等我通过之后，我再想办法重新布置出一道“血煞印”也就是了！

    正好这“血煞印”的威力已经有所削弱，大不如前，我顺便还可以加固一下此地的封印，以防炼狱一方的侵袭。

    “开！”

    猛然间，我一下子激发起体内的血脉之力，很快便与石碑上用来书写“永镇炼狱”四字的鲜血取得了联系。手中符文一挥，这便见石碑上的光泽瞬间黯淡了下来，同时之前加诸在我身上的强大阻力，也在瞬间消失的无影无踪！

    “果然！”

    微微点了点头，我又哪里还敢迟疑，这便第一时间冲向了对面石碑！

    刚刚踏过石碑的界限，一股奇异的力量瞬间笼罩了我，面色一喜，我这才确定自己果然又重新回到了大千世界！因为刚刚的那一股奇异力量，并不是别的，正是来自大千世界的规则之力！

    回来了！

    我终于回来了！

    感受到这一股熟悉的规则气息，我简直有些热泪盈眶！尽管我是“天煞孤星”，生来就被大千世界的“天道”嫌弃，可这毕竟是我的家呀。

    打个比方来说，我此时的感觉，简直就像是一个已经在外漂泊数年的游子，终于回到了自己的故乡！看着家中那一幕幕熟悉的景致，心中自然感慨万千。

    “哈哈——”

    然而，就在我感受着这一股熟悉的天道气息时，一道很不和谐的开怀大笑声，却不由当场吓了我一跳！猛一回头，却刚好看见了好几道强大的身影瞬间向我扑了上来！

    “不好！”

    我的瞳孔瞬间瞪圆，这才终于明白刚刚那两名地仙，为何在明知道追不上我的情况之下，居然依旧死咬着我不放。

    合着他们竟果真一早就在此地设下了埋伏，只是他们隐藏的很好，一直隐而不发，直到此时我突然破解了此地的“血煞印”，他们这才悍然出手了！

    更让我惊恐的是，除了之前我已经见过的那三名地仙，和他们一起的，竟然还有另外两名地仙！也就是说，此时出现在我面前的，那可是足足五名地仙呀！

    我的天呐！

    他们未免也太看得起我了，就为了对付我，居然出动了足足五名地仙？

    就算九幽炼狱中拥有着不下十名地仙境高手，这样一股力量也已经足够惊人了，甚至可以用骇人听闻来形容！

    当然，他们一股脑出动五名地仙，这绝不仅仅只是为了我，明显是想利用我破解此地的血煞印，好让他们可以直接进入大千世界！

    而我甚至怀疑，之前的种种全都是他们故意装出来的，包括我声东击西，支开了其中一名地仙回援部落，以及后面闯过两名地仙高手布置下的杀阵！

    所有的一切通通都在他们的算计之中，他们如此处心积虑，表面上看是想将我彻底的留在九幽炼狱！实则却是巴不得我赶紧抵达目的地，然后再借助我的血脉之力开启这条进入大千世界的虚空通道！

    