
﻿    “混蛋！”

    想通了这一点，我的心中那叫一个气的！

    可笑如我，原以为自己已经足够小心，可到头来，却发现自己的每一步，居然全都在对方的算计之中！

    “血煞印！我以我血荐轩辕！”

    眼看着对方五人瞬息及至，我的心中顿时焦急到了极点，哪里还敢有丝毫迟疑，手中一缕缕的鲜血径直倾洒而出，这便赶紧施展起了“血煞印”！

    对方明显有备而来，尽管此时受到了来自大千世界的规则压制，可他们不知是用了什么方法，此时的修为竟似乎并未受到太大影响。

    而仅凭我一人之力，显然不可能同时抵挡住五名地仙境的高手，我唯一的机会，就是赶在他们真正跨界之前，赶紧将被我破开的“血煞印”再度修复！

    否则，一旦对方五名地仙境的高手同时跨界而来，那对整个大千世界无疑都将是一场莫大灾难，而我自然也将成为整个大千世界的罪人。

    毕竟，如果不是我贸然以血脉之力，破除了我爷爷的“血煞印”，他们又怎可能成功跨界？

    这“炼狱节点”早已不知存在了多少年，而他们之所以迟迟未能真正跨界，那就说明这“血煞印”完全足以抵挡住他们！

    “哼！现在才反应过来，这未免也太晚了吧！”

    霎时之间，五名地仙境的高手瞬间联袂袭来，而此时的巨碑在吸收了我的鲜血之后，尽管血光大作，但它的真正威力显然还并没有真正形成！

    “轰隆！”

    只听得一声巨响，刚刚自巨碑中照射出的一层血色光幕，几乎瞬间崩溃！眼看着五名地仙境高手，便要真正跨界而来……

    “混蛋！你们敢利用我！”

    此时的我，又惊又怒，同时焦急到了极点，因为我现在根本就阻止不了他们！

    而一旦他们成功跨界，“暗黑动乱”必然就将提前爆发，就大千世界目前的这点儿实力，别说九幽炼狱的大部队尚未出现，便是眼前的这五名地仙境高手，恐怕就足以横扫我们。

    怎么办？

    难道我王林当真是要成为这大千世界的千古罪人吗？

    “哈哈……各位道友，随我一起发力，咱们先合力毁了这面镇压节点的巨碑再说！”

    “正有此意！”

    我正惊慌失措，对方五人却在瞬间抵达了巨碑面前，但他们却并不急于杀我，而是同时将矛头指向了那面镇压炼狱节点的巨碑！

    霎时间，五名地仙同时出手，携无尽毁灭之力，这便狠狠轰向了我面前的巨大石碑！

    “你敢！”

    见此一幕，我更是不由脸色剧变，因为一旦这巨碑轰塌，那眼前的这处节点可就当真彻底失效了！

    届时，由九幽炼狱通往大千世界的门户无疑也将轰然洞开，他们的大部队自然也就可以源源不断的从这儿跨界而来！甚至有可能，他们的大部队已经是在赶往此地的路上了！

    “杀！”

    根本就容不得我考虑太多，手中的迅雷剑霎时激射飞出，这便拼尽全力，狠狠一剑径直劈向了对方。

    “哼！”

    只可惜，对方却是足足五名地仙境的高手，仅凭我一人之力，又怎可能拦得住他们？

    “铿锵！”

    随着一声脆响，我的迅雷剑几乎瞬间就被对方震飞了出去，与此同时，面前的巨碑也在对方的疯狂轰击之下，摇摇欲坠。

    只听得“咔擦”一声，巨碑不堪重负，几乎当场就被轰出了一道细若游丝的裂痕，紧接着，便见那裂痕飞速的蔓延开来！

    仅仅只是一瞬，以肉眼可见的速度，巨碑之上早已布满了蛛网般的裂痕，眼看着就要彻底崩塌。

    “哈哈——”

    “再加把劲儿！这玩意儿马上就要彻底崩塌了！”

    眼看着巨碑之上满是裂痕，对方五人顿时倍受鼓舞，抬手间，恐怖的气息直冲霄汉，这便狠狠又再度轰向了面前高耸入云的巨大石碑！

    “不！”

    我的脸上满是惊恐，下意识便冲着他们大叫了一声，同时手舞着迅雷剑再度冲了上去。

    “轰隆隆——”

    巨碑破碎的后果无疑是惊人，甚至直接引发了天地异象吗，似乎就连“天道”也不由勃然大怒，虚空中一时涌现无尽罡风，隐隐竟有雷霆的气息径直弥漫开来！

    “嗯？”

    猛然间，我的心中下意识便咯噔了一下，忍不住便狠狠的拍了一把大腿：“对呀！我怎么还把这茬给忘了？

    直到这时，我这才赫然想起，如今的我不都已经回到了大千世界吗？而既然是在大千世界之中，那我自然也就可以施展“茅山引雷术”了！

    上一次“暗黑动乱”之时，我爷爷可不就是凭借着“茅山引雷术”，这才最终堵住了夏无仁开启的“炼狱之门”吗？既然他都可以，我为什么不可以？

    想到这里，我的心中这才稍微冷静了一些，二话没说，这便高高举起了手里的迅雷剑，猛然间冲着他们大声喝道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从，敢有违背，雷斧不容！”

    “什么！”

    见此一幕，对方五人倒同样也被我吓了一跳，显然他们已经知道我接下来到底想干什么！

    “不好！是平幽那小子的茅山引雷术！”

    “快！拦住他！”

    霎时间，五人顿时有些慌了，哪里还顾得上破坏面前的巨碑，这便第一时间全都向我扑了过来！

    “哼！晚了！”

    嘴角微微上挑，我的眼中顿时闪过了一抹疯狂，只等对方五人刚刚冲到了我的面前，这便一脸歇斯底里的大声吼道：“急急如律令！敕！”

    “轰隆——”

    我的话音刚落，头顶的虚空之中顿时涌现无尽奔雷，到了我目前这样的境界，“茅山引雷术”的威力自然同样也水涨船高！

    此时我所引来的雷霆，虽比不得地仙大劫，却也已经与普通的雷劫无异！

    而更重要的是，眼前的这五名地仙境高手，显然还并没有度过地仙大劫，一旦身陷雷霆之中，极有可能就会引发他们的“地仙大劫”！

    不需要太多，哪怕仅仅就只引来其中一人的，那也足够他们喝一壶的了。

    “不好！快退！”

    不出所料，眼见雷霆轰然降临，哪怕是身为地仙境的高手，对方的眼中却不由同样闪过了一抹惊恐！没有丝毫的迟疑，这便果断放弃了我，第一时间向着身后退避开去！

    “哼！”

    他们的速度何其之快，几乎当场化作了残影，我的引雷术自然很难能真正的锁定他们。无奈之下，我只能是以雷霆暂时堵住了炼狱节点，生生又将他们逼了出去。

    冷哼了一声，这便听其中一人满脸的阴沉说道：“你果然是平幽那小子的后人！”

    “哼！”

    回答他的，同样只是我的一声冷哼，一边疯狂搅动着头顶上空的万千雷霆，我一边赶紧又将自己的鲜血径直洒向了那面即将破碎掉的石碑，打算趁此机会再度施展出“血煞印”，赶紧封印住此地的炼狱节点。

    “你想多了！”

    然而，几乎就在我的鲜血刚刚洒出，都还没来得及触碰到那石碑！对方五人中，距离石碑最近的那人，却不由狠狠又是一拳轰在了石碑之上！

    “轰隆！”

    随着一声巨响，早已不堪重负的石碑这便彻底崩塌，瞬间化作了弥粉，就此消散在了虚空之中。

    “你！”

    见此一幕，我顿时睚眦欲裂，同时心中骤然一紧，心说完了，没有了石碑，也便没有了我施展“血煞印”的载体，这又叫我如何是好？

    对方暂时退却，不过因为畏惧我的茅山引雷术，可这引来的雷霆却根本坚持不了多久，顶多再有五分钟的时间，它们便就将彻底消散！

    而到那时，没办法施展“血煞印”的我，又还能拿什么来抵挡他们？

    我总不可能一遍又一遍的施展“茅山引雷术”吧？别说我的身体根本就吃不消那样的消耗，就算可以，那这显然也不是长久之计呀？

    “哈哈——”

    和我满脸怒容截然不同的是，不远处的对方五人此时却不由全都开怀大笑，显然同样也想到了此间的厉害关系！

    混蛋！

    我说他们刚才为什么不急于对我下手，而是一上来就选择了轰碎石碑，合着从一开始，他们就已经计划好了一切！

    “别挣扎了！”

    “没用的！这事儿早在你破除掉‘血煞印’的那一刻，其实就已经注定会是这样的结果！”

    “你们的世界注定是守不住的，终将臣服在我们的脚下！而你的一切努力，通通都不过是徒劳罢了！”

    对方五人一脸的阴冷笑着，他们你一句，我一句的嘲笑着我，意图让我放弃这最后的抵挡。

    “不！”

    这样的结果，显然不是我所能接受的！当年我爷爷以及正道诸派费了那么大的劲，好不容易才平定了“暗黑动乱”，彻底镇封住了各处炼狱节点。可到头来，难道这一切，全都要葬送在我的手里？

    “为什么会是这样？为什么！”

    巨碑轰然破碎的那一刻，我是真的有些乱了，同时也慌了！这样的结果，我无论如何也接受不了！

    如果只是我自己死了，我倒说不定可以坦然接受，可问题是，我死了不算，我居然还把灾难带给了整个大千世界，使得炼狱一方真正跨界而来！

    在此之前，我们千防万防，整个正道诸派都在努力，拼命的阻止“会道门”破坏“炼狱节点”，发动暗黑动乱！可到头来，这暗黑动乱竟是由我自己发动的？

    “啊——不！”

    前所未有的愧疚感瞬间迎面扑来，一张嘴，我却不由急的当场咳出了一口鲜血，一时就连我整个人的气息都不由萎靡到了极点！

    这样的一个结果，实在是我不能承受之重！

    此时的我，当真宁愿我自己承受那千刀万剐，永世不得超生之苦，我也绝不愿意看到因为自己的失误，而给整个大千世界带来灭顶之灾！

    “啊——”

    惨叫了一声，急火攻心的我，几乎当场一头栽倒在了地上！

    可就在我一头栽倒在地的同时，我的脑袋却不由直接磕在了一块硬物上面，顿时发出了“铿锵”一声金属的脆响。

    什么东西？

    