
﻿    刚开始的时候，我其实一点儿也没在意。八一??中文 ???．?８?１㈧Ｚ?㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    此时的我，心情无疑沮丧到了极点，以至外界的任何事物，都已经很难能引起我的注意。

    面对炼狱一方足足五名地仙境的高手，我当真由心感觉到了一种无力感，此时根本就拿他们没有半点儿的办法。尽管我的“茅山引雷术”暂时逼退了他们，可一旦等周围的雷霆散尽，我却根本就拿他们无可奈何！

    似乎……

    炼狱一方的跨界而来，已然成为了一个不争的事实。

    然而，那是一种很奇怪的感觉，就在我的脑袋狠狠磕在了那硬物之上，我却感觉，自己的脑袋竟好像流血了？

    不仅如此，我甚至还感觉到了一丝丝奇异的力量，此时正沿着那硬物，缓缓蔓延到了我的脑海。

    “咦？”

    惊咦了一声，我这才下意识摸了一把自己的后脑勺，黏黏的，居然并非我的错觉，我的后脑勺居然真的在淌血！

    什么玩意儿？

    自从渡过了“地仙大劫”，我的脑袋何其坚硬，哪怕就是直接撞在一堵墙上，却也不应该如此轻易就淌血了吧？

    心中惊愕的同时，我几乎条件反射的一把抓起了那磕破我脑袋的硬物。

    入手却有一丝丝冰凉的金属质感，而且不大，也就巴掌大小的样子，而当我下意识瞥了一眼它后，我的瞳孔却不由瞬间瞪圆！

    我勒个去！

    不会这么走运吧？

    下一刻，我激动了，如同鲤鱼打挺般，瞬间便从地上弹跳而起！

    碰巧就在这时，引雷术的效果临近了尾声，虚空中的雷霆已然消散了七七八八。对面的五人满脸得意的笑着，全都一副蠢蠢欲动的样子！

    “哈哈……”

    开怀大笑了一声，此时的我根本就来不及考虑太多，手中的迅雷剑猛然一扬，这便又再度疯狂念道：“三清祖师在上，三茅祖师返世，神符命汝，常川听从……”

    “哼！”

    冷哼了一声，眼看着虚空中的雷霆，再度疯狂汇聚，对面的五名地仙根本无动于衷，这便一脸的冷笑道：“没用的，我劝你还是不要再做那垂死挣扎了！”

    “是吗？”

    嘴角微微上扬，我却直接回了他们一道“迷之微笑”，也不多说什么，一直到我念完咒语，再度成功牵引下雷霆，我这才不由扬了扬手中刚刚捡起的硬物：“嘿嘿，你们看这是什么？”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，手中的迅雷剑对着自己的手腕便是狠狠一割，这便将一缕缕的鲜血直接喷洒在了手中的硬物之上，猛的向上一抛，大喝：“血煞印！我以我血荐轩辕！”

    “什么！”

    不出所料的是，直到这一刻，对方五人的脸色这才不由骤然剧变，下意识惊呼了一声：“掌门令牌？”

    “哈哈——”

    此时的我，止不住的得意笑着，他们说的没错，那磕破我后脑勺的硬物，的确就是一枚掌门令牌！

    不光是一枚掌门令牌，而且还是我最为熟悉的那一枚，它就是之前爷爷留给我的那枚茅山宗的掌门令牌！

    我是做梦也没想到，我竟会在这儿又遇到了茅山宗的掌门令牌，这简直就是一场及时雨呀！要不是它的及时出现，此时的我，还真不知该如何是好了！

    一年以前，我在第二次进入莽荒之时，茅山宗的左青眉便将这掌门令牌再度交到了我的手里！

    可惜最后却因为种种原因，遗失在了莽荒的天坑之中，（详见741章）却没想到，今天居然在这里又遇见了它！

    如此说来，我目前所在的这处“炼狱节点”，岂不刚好就是莽荒天坑底部的那一处“炼狱节点”？

    是了！

    也只有这样，才能解释这枚掌门令牌为何会出现在这里！

    因为根据夏无仁后来的说法，似乎正是灵峰以茅山宗的掌门令牌再度封印了天坑底部的“炼狱节点”！所以说，如果我目前所在的地方，刚好就是天坑底部的炼狱节点，那在这儿遇见茅山宗掌门令牌，倒也成了理所当然的事情！

    “血煞印！我以我血荐轩辕！”

    伴随我手中一连串的符文径直打出，我手中的掌门令牌顿时光芒璀璨，赤红色的血光铺天盖地，这便径直笼罩住了前方的炼狱节点！

    “轰隆隆——”

    伴随一声巨响，掌门令牌瞬间放大了无数倍，化作一面巨碑，这便取代了之前的石碑，狠狠向着“炼狱节点”径直镇压而去！

    “混账！”

    见此一幕，对方五人无疑气得够呛，狠狠咬了咬牙，却见其中一人甚至冒着被雷霆包围的危险，径直向前扑了上来。

    “哼！”

    冷哼了一声，我却根本不曾将其放在心上，因为此时的“血煞印”早已成型，莫说是其中一人，便是五名地仙同时攻来，我王林又何惧之有？

    “砰！”

    果然，不出我的预料，甚至都还没等他真正邻近那面巨碑，巨碑之上，仙风道骨的老道瞬间显现而出，手中拂尘一扫，这便当场将其震飞了出去，大口咳血不止，明显伤的不轻！

    “哈哈——来呀！有种你们再来呀！”

    猛一挥手，我甚至直接撤去了茅山引雷术，尽管身体消耗甚巨，但我却根本没有半分的畏惧！

    直到这时，我才终于明白了这“血煞印”的运行原理，难怪它的威力如此巨大，其实倒并不是这掌门令牌或者我的鲜血本身蕴藏着什么高深莫测的伟力！

    无论是掌门令牌，抑或是我的血脉之力，它们都仅仅只是一个载体，真正镇压住“炼狱节点”的，其实竟是来自大千世界的天道规则！

    就在这“血煞印”刚一成型之际，我明显感觉到有一股奇异的天道伟力加持在了“血煞印”之上，这才如此轻易就击飞了炼狱一方的地仙境高手。

    同时我也终于明白，为何这“血煞印”就只有我和我爷爷方才能布置，原因就在于我和爷爷全都是当世的“应劫者”！也只有我俩的血脉之力，才能突破空间的阻隔，与冥冥中的天意生某种奇妙联系！

    事实上，如果不是因为我“天煞孤星”的命格，我这一生当真可谓得天独厚。身为“应劫者”的我，其实远比常人更能领悟到天道真意，这也算是天道对于“应劫者”的一种特殊照顾！

    只可惜，我却因为“天煞孤星”的命格，先天就遭天道抛弃，相互抵消之下，我在修行一途倒比常人走的更加坎坷。

    当然，即便如此，我其实依然应该感谢这“应劫者”的身份，如若不然，我可能根本就活不到现在！而这也恰好应该是我爷爷当年的初衷，他就是想借此保全我的性命，最终替我逆天改命！

    “王八蛋！”

    当此一刻，眼看着“血煞印”彻底成型，“炼狱节点”也被再度镇压，五名地仙境高手却不由同时怒了！心有不甘之下，这便再度联袂而至，顶着巨大的压力，狠狠便又向着掌门令牌所化的巨碑轰击了过来。

    这要搁在以前，我或许多少还会有所紧张，因为那毕竟是五名地仙境高手的联手一击呀！

    可当我现在，彻底弄清楚了“血煞印”的原理之后，我却一点儿也不紧张！因为哪怕对方实力惊人，可人的力量再强，又如何能敌得过整个大千世界的天道规则？

    所以我根本不急，我甚至看都懒得再看他们一眼，这便径直盘膝而坐，当着他们的面，又再度炼化起了一枚炼狱生灵内丹，迅补充起刚刚急剧消耗的体力。

    不出所料，哪怕即便对方有五名地仙境的高手同时悍然出手，但却依然奈何不得那镇压在“炼狱节点”之上的血煞印！

    凄艳的血光，不断自“永镇炼狱”四字中激射而出，竟是轻而易举便抵挡住了对方五人的联手一击！

    “你！”

    见此一幕，他们原本就已经气得不轻，又见我旁若无人的炼化着他们同类的内丹，他们不由就更气了！目瞪欲裂的同时，这便听其中一人喝道：“休要张狂！你们嚣张不了几天了，过不了多久，我们早晚跨界而来，那时第一个要杀的，就是你小子！”

    “切！”

    冷冷的瞥了他一眼，我这才忍不住霍然站起身来，一脸的不屑道：“同样的话，我也奉送给你们！你们嚣张不了多久了！”

    “二十年前，我爷爷可以打的你们屁滚尿流，二十年后，我也照样可以！总有一天，我会回来了！”

    说罢，我便再没有理会他们，手中迅雷剑猛然一挥，这便将前方一面山石径直轰出一条通道，顿时来自莽荒格外清新的空气瞬间迎面扑来。

    “记住了！我叫隔壁小王！”