
﻿    ﻿迷迷糊糊中，不知是过了多久，我的意识终于逐渐清醒，回想起前面的疯狂，我的心中顿时猛然一惊，下意识便把手伸向了旁边，不料却扑了个空。

    此时我的身边，早已空空如也，又哪里还有祁凤的半点儿身影？

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我忍不住便从床上翻身跃起，脑海中却不由冒出了一个十分荒诞的想法，心说莫非前面的种种疯狂，竟压根儿就只是我自己凭空想象出来的？

    那仅仅只是一个梦，而非真实发生？

    “呼——”

    想到这里，我忍不住便长舒了口气，只是不知何故，心里难免又有些空落落的，总感觉自己心里好像缺失了点儿什么，一时间心情复杂到了极点。

    我感觉自己其实挺贱的，既有些害怕和祁凤发生关系，但内心深处又好像已经接纳了她的存在。此时一旦发现前面的疯狂，仅仅只是南柯一梦后，心里又感觉到非常的失落。

    但我的目光很快便又骤然一凛，心说不对，这不是梦！

    我的目光下意识扫过整张石床，最终停留在了石床上的一抹殷红血迹，尽管那片血迹早已干涸多时，但却依然鲜艳似火，宛如一朵血梅傲然般绽放在了玉质的石床之上，触目惊心！

    我的目光久久的停留在那血梅之上，脑袋里瞬间乱成了一锅浆糊，之前的种种疯狂瞬间如电影一般划过脑海，最终确定，这所有的一切全都是真实发生，绝非梦境。

    “咦？”

    突然间，我仿佛突然间便又惊醒过来，忍不住便不可思议的打量了自己一眼，如同发现了新大陆一般，这才赫然想起，自己居然能动了？

    此时的我，甚至毫不费力的自己站了起来？

    心中一喜，此时的我，根本就来不及思考其它，这便赶紧仔细的检查起自己的身体。赫然发现，体内原本狂躁不安的各种能量，此时竟已经全部趋于平稳，重新开始在体内有序的运转开来。

    不仅如此，我甚至发现原本盘踞在我精神识海内的诅咒怨力，此时竟也被我的“太极道图”彻底镇压。

    尽管它们依然存在，但却远不像之前那般暴戾，隐约间，我甚至感觉，它正在以一种十分缓慢的速度逐渐减少着……

    “啊？这……什么情况？”

    幸福似乎来得有些太过突然，一时直让我手足无措，完全不明白这到底是怎么一回事情。

    “你醒了？”

    就在我一脸的惊疑不定时，一道熟悉的声音却不由突然响起在了我的身后，我下意识回头一看，却是祁山出现在了山洞门口。

    “前辈！”

    心中一喜，我不由赶紧迎了上去，开口的第一句便是：“这到底什么情况啊？”

    “嗯？”

    此言一出，祁山原本就并不好看的一张脸，此时不由瞬间阴沉到了极点，狠狠的瞪了我一眼，这便一脸的不善道：“臭小子！你跟我故意装糊涂是吧？吃干抹净，你还想不认账？”

    “啊？”

    见他反应如此之大，我也不由吓了一跳，急忙摆了摆手：“不是，不是……我是说……唉……”

    心里一急，我顿时便有些语无伦次起来，最后只得赶紧转移了话题，径直问道：“祁凤呢？”

    “她……”

    一提到祁凤，祁山这才怒意稍减，紧接着却不由表情一黯，下意识便又神情复杂的看了我一眼，一脸欲言又止的样子。

    “你倒是快说啊！”

    瞧得他如此反应，我的心中顿时便有一种很不好的预感，心说祁凤该不会是出什么意外了吧？而且我的身体突然恢复了大半，这其中必然是有祁凤的功劳啊？

    一时间，我的脑海中忍不住便又开始胡思乱想，心说该不会是祁凤牺牲自己，最后才救了我一命吧？

    见我如此着急，祁山的脸色这才稍微好看了些，在我一再的逼问下，最终一脸垂头丧气的告诉我道：“她走了！”

    “走了？”

    此言一出，我不由当场一愣，同时也稍微松了口气，下意识问道：“什么时候走的？去哪儿了？”

    “不知道！”

    祁山径直摇了摇头，眼中却不由闪过一抹浓郁的担忧，随即故作一脸的凶狠道：“臭小子，我可就只有这么一个女儿！这次为你救你，她更是……”

    “你要是敢辜负了她，就算你是我们全族的恩人，我也绝不会放过你！”

    “嗯！”

    我下意识点了点头，尽管心中一点儿准备没有，但我还是一脸信誓旦旦的向他保证道：“放心吧，既然事情已经成这样了，那我肯定会给她一个交代！”

    紧接着又赶紧问道：“不过你能不能先告诉我，这到底是怎么回事儿？”

    我指的是自己的身体，怎么和祁凤发生关系之后，居然连身体也稀里糊涂的好了？对此我当真一点儿印象也没有了，完全不明白这到底是怎么一回事情。

    “走吧！其他部落的人还在等你，咱们出去再说吧！”

    祁山点了点头，却将我直接带到了风族的议事大厅，而让我无比错愕的却是，之前还和祁山等人闹得很不愉快的三名部落首领，此时竟是一脸和气，有说有笑的在哪儿跟罗焱聊着什么。

    “祁首领！恩人！你们来了……”

    见到我和祁山走进门来，三名部落首领不由赶紧站起身来，纷纷一脸笑意的向我和祁山打招呼道。

    “呃——你们？”

    我的目光狐疑的扫过三人，然后又扫过了罗焱，不料他们却全都一脸不怀好意的笑了起来，纷纷将目光瞥向了我身旁的祁山。

    “嗯？”

    如此一来，我不由就更狐疑的，下意识同样将目光瞥向祁山，不料他却老脸一红，干咳的连声，这才对着众人摆了摆手：“都坐吧！”

    “你们是不是有什么事情瞒着我啊？”

    他们的反应明显有些古怪，而这又怎可能瞒得过我，忍不住便对着祁山等人质问说道。

    “行了，王大哥，你就别为难我舅了，还是我来告诉你吧！事情其实是这样的……”

    心知瞒不住我，罗焱这才当着大家伙儿的面，一五一十的将事情的始末原原本本的告诉了我。

    “什么！”

    都没等罗焱把话讲完，原本刚刚坐下的我，忍不住便腾地一声站了起来，一双瞳孔瞬间放大，忍不住便是一脸的难以置信道：“你……你是说祁凤她……她怀了我的孩子？”

    “嗯！”

    罗焱非常肯定的点了点头，解释道：“既然你得救了！那就应该错不了了！”

    孩子？我居然有孩子了？

    如同是被五雷轰顶，我整个人顿时便呆在了原地，脑海里却在飞速消化着罗焱刚刚告诉我的事情。

    原来，从一开始，三名部落首领以及罗焱、祁山等人，就是在故意跟我演戏，不过有一点却是真的，他们就是想让人替我怀一个孩子！

    他们知道我不会同意，所以才请三名部落首领陪他们演了之前那场戏，为的却是让祁凤怀上我的孩子。

    当然，这可不是他们出于私心，想要得到我的强大血脉传承，而是为了救我！

    因为当时那种情况，我体内的诅咒之力几乎已经到了一个无解的程度，唯一的办法，就是像我之前那样，找到另外一个人替我分担掉一部分诅咒的因果力量！

    而我的情况又和祁山等人并不一样，所以唯一能够分担我体内诅咒因果的，就只有我的孩子！所以他们才想方设法的让祁凤怀上了我的孩子！

    并不一定会成功，但这已经是当时唯一的办法！

    而事实证明，他们似乎果然成功了，因为我现在确实恢复了过来，如此也反过来证明，祁凤可能真的已经怀了我的孩子，正是她肚子里孩子替我分担了一部分的诅咒力量，所以我才逃过一劫！

    “可是……”

    消化完罗焱告诉我的前因后果，我很快便又反应过来，这便一脸的焦急喝道：“可是祁凤呢？难道她不户籍受到影响吗？你……你们这不是害了她吗？”

    一时间，我有些急眼了，因为如果他们说的都是真的，那祁凤肯定会有危险！她才刚刚怀了我的孩子，这能替我分担掉多少诅咒力量，而作为孩子的母亲，说不定她才是真正的承受者！

    “这……”

    听到我一脸怒气冲冲的质问，祁山等人也不由吓了一跳，急忙解释道：“本来是没什么太大问题的，等到确定孩子已经坏了，如果及时打掉孩子的话，虽然同样会对祁凤有伤害，但是问题却不大，最多修养一段时间，其实也就……”

    “谁知这丫头原本答应的好好的，结果突然就变卦了，刚刚确定自己怀了你的孩子，她就直接消失了，显然是想留下那个孩子，所以……”

    “混蛋！”

    他们不说这话还说，一说这话，我不由更是一阵火大！猛一挥手，只听得砰的一声，他们面前的桌子顿时被我拍的四分五裂，当场化作了弥粉！

    “你们想害死她呀！”

    怒骂了一声，我根本就懒得再跟他们墨迹什么，一个闪身，这便径直消失在了原地，强大的炁场笼罩来来，这便仔细的感应起祁凤的气息。

    尽管祁山等人的做法，完全是出于一片好心，但我却根本不敢苟同！

    万万没想到，他们竟会想到用这样的奇葩办法来救我，这不是把祁凤往火坑里面推吗？

    不到万不得已，试问谁会打掉自己的孩子？尤其是像祁凤那样的个性，就算明知道自己肚子里怀着一个祸患，她也是绝不会打掉的！

    现在如果不赶紧找到祁凤，她恐怕随时都会有生命危险！

    然而，哪怕我将炁场撑开到了极点，最后近乎将整个莽荒寻了个遍，我却依然没有寻找到祁凤哪怕半点儿的蛛丝马迹，最后我甚至连“寻人咒”都用上了，但却依然毫无头绪！

    她整个人仿佛就像是凭空消失了一般，半点儿的气息也为留下！

    看来，她应该也猜到了我会疯狂找到，早就提前抹除了所有痕迹，即便是我目前的强大修为，竟也根本找不到她！

    “啊——”

    足足是在莽荒中寻找到三天，但却依然没有找到祁凤半点儿身影，我忍不住便仰天咆哮了一声！

    本来我就已经很亏欠她了，现在这么一弄，我这辈子恐怕都换不清了！

    心中一急，我的喉间忍不住便有一口腥甜不断上涌，张嘴便是一口血箭喷射了出来！

    “不行！就算找到天涯海角，我也一定要找到她！”

    