
﻿    “我就知道，事情绝不会这么简单！”

    一边依依不舍的将“神祗冥想图”以及板斧，重新交还给我，夏无仁的一张脸同样阴沉到了极点。相比之下，他倒要比我冷静的多，仿佛早就已经预料到了这一切！

    “咦？”

    惊疑不定的打量了他一眼，我不由下意识问道：“听你这话的意思，莫非你早就觉察到了什么？”

    “那倒不至于！”

    夏无仁摇了摇头，随即却又一脸的凝重道：“我只是一直都很好奇，当年你爷爷在宗教局如日中天，明明呆的好好的，怎么突然就宣布要退出宗教局！”

    “如今看来，八成儿就是和那一股凌驾于宗教局之上的势力有关了！”

    “是吗？”

    我的眉头越皱越深，说实话，我也还是第一次听说朝廷中竟还有另一个修行组织的存在，而且该组织居然完全凌驾于宗教局之上。

    只是这一股势力，未免也太神秘了，在此之前，我们甚至压根儿就没听说过它。

    甚至，就连贵为宗教局元老人物的老局长和邓老，也不曾接触到过，若不是此次“会道门”所闹出的动静实在太大，他们很可能直到现在都还隐藏暗中，根本不为外人所知晓。

    “臭小子！我劝你还是小心为妙，切不可意气用事，实在不行，该上交就上交了吧！”

    难得有一次，居然连夏无仁也选择了认怂，一脸的表情严肃道：“我甚至严重怀疑，这一股完全凌驾于宗教局之上的势力，他们很可能远不止拥有一名地仙境高手那般简单。万一要是和他们撕破了脸，这事儿只怕当真很难善终！”

    “怕他个球！”

    狠狠咬了咬牙，我却根本无动于衷，尽管我明知道夏无仁的分析是对的。因为对方在明知道我实力的情况下，居然还敢如此盛气凌人，那显然是有着相应的底气！

    有关于这一点，我其实早就想到了，对方绝不会仅仅只有明面上一名地仙这般简单！否则以梅飞白、胡三的狼子野心，他们只怕早就已经直捣黄龙，打到帝都去了。

    可那又如何？

    当初我在“九幽炼狱”中时，哪怕同时面对五名地仙境高手的追杀，我都不曾皱过眉头，我会怕他？

    我还真不信他们当真一点儿大局观都没有，在眼下这样的节骨眼儿上，还敢真正跟我们窝里斗不成？

    如果真是这样，那我也认了，生死看淡，不服就干，大不了到时带着所有人全都退回到莽荒也就是了！实在不行，我甚至还可以学天师府的老族长等人，直接去“九幽炼狱”中开辟一方净土！

    接下来的两日里，我选择了闭关谢客，一场激烈的大战后，我虽大发神威，成功击退了梅飞白、胡三二人，但我自身其实同样伤的不轻。

    考虑到后面很可能又将是一场恶战，我自然是要将自己调整到巅峰状态，而更重要的是，我想尝试着化解掉体内的诅咒力量！

    若能将与之胶着的“太极道图”腾出手来，我的手中无疑又将多出一张底牌。如此一来，别说帝都方面仅仅就只来了一名地仙境高手，哪怕同时来了两位，我又何惧之有？

    只可惜，我最终还是失败了，尽管随着时间的推移，那一股诅咒的力量正在逐渐的减弱。但速度却非常的缓慢，保守估计，最起码也得要一年半载，我才有可能真正化解掉这一股诅咒怨力。

    而更让我担心的是，我体内的诅咒怨力是在减弱没错，可减弱的这一部分诅咒怨力，八成是转嫁到了祁凤的身上，而她是否又能承受的住？

    两日的时间，已然足够我将自己的状态调整至巅峰，而就在我即将出关之时，门外突然便又响起了一声蛮横无礼的叱喝之声：“王林何在？”

    来了！

    该来的，到底还是来了！

    对方毫不掩饰自己的强大气息，刚一出现，我其实就已经觉察到了对方的存在，哪怕是用脚趾头想，我也知道此人肯定就是之前镇守在帝都的那名地仙境高手了！

    还没等我起身，一直守在门外的夏无仁与邓老二人，早已第一时间迎了上去，因为有老局长之前的叮嘱，两人的态度其实非常的客气，一脸的陪笑道：“王林正在养伤，还请尊驾少坐片刻，他应该一会儿就能出关了。”

    “哼！他算什么东西！”

    冷哼了一声，只见对方猛一挥袖，这便径直推开二人，同时一脸的蛮横道：“一个后生小辈儿而已，还真把自己当成了人物，本尊不远千里赶到此地，也好意思让我等他？赶紧给我出来！”

    话音刚落，对方猛一抬腿，这便狠狠一脚揣在了门上！

    “草！”

    因为邓老和夏无仁的反复劝说，我原本还打算跟他先礼后兵，好好谈谈，可今日一见，显然已经没有了“先礼后兵”的必要！

    “滚！”

    心头一阵火起，几乎就在对方一脸蛮横的踹开房门之际，我手中的“抱山印”早已凝聚成型，就在房门应声砸落的同时，我手持着“抱山印”，狠狠便是一拳砸向了对方面门！

    “你！”

    巍峨的大山突然横空压来，对方显然也吓了一跳，完全没有想到，我竟会如此干脆果断，上来就敢直接动手！

    “混蛋！”

    就只来得及怒骂了一声，对方也只得下意识挥手抵挡，只可惜，这厮同样也是借外力勉强堪破的地仙境界，再加上又猝不及防，顿时当场便吃了一个不小的亏！

    “轰隆！”

    只听得一声巨响，刚刚才踏过房门半步的他，整个人顿时便倒飞了出去。撞塌酒店外的围墙，足足横飞出去数十米远，这才堪堪在半空中稳住了身体，而这还是在我手下留情的情况下。

    直到这时，我才终于看清楚了对方的样子，大约五十来岁的样子，长发须眉，身作一件藏青色的道袍，如果不是嘴角隐隐有血迹溢出，倒也有几分仙风道骨的样子。

    只可惜，他眼中的杀气，以及满目的狰狞，显然破坏了他得道高人的形象。

    “混账！你竟敢直接对我动手！”

    对方来此原是要以势压人，好逼迫我乖乖交出“神祗冥想图”以及那柄板斧的，谁曾想，刚一交手，他便吃了如此大亏？

    一时目瞪欲裂，着实气得不轻，毒蛇般的三角眼泛着凌冽杀机，死死的盯着我，简直恨不得将我五马分尸！

    “哼！”

    冷哼了一声，眼见对方如此摸样，我的心中却不由反而松了口气，因为对方越是表现出愤怒，那就越是说明对方修为不够。

    这果然是一个外强中干，生生用各种资源堆积出来的地仙高手！

    哪怕境界上确实堪破了地仙境，实力也与地仙高手相当，可他心境上的修炼，明显还差了十万八千里！就他这副德行，甚至是连左青眉和胡三都要远远不如，一看就是“拔苗助长”的结果。

    于是我不慌不忙的从房间中走了出来，一脸的轻蔑笑道：“就只许你惊扰到我修炼，还不许我还手了？你这老家伙还要不要脸了？”

    “王林！”

    眼见我如此争锋相对，旁边的邓老顿时就有些急了，忍不住便焦急的冲我大喊了一声，希望我能稍微克制一下。

    “无妨！”

    而我则是满不在乎的冲他摆了摆手，一脸的自信笑道：“别担心，就他这样的货色，我单手就能灭咯，怕他作甚！”

    “你！”

    好歹对方也是地仙境的高手，就算是倚靠外力强行突破的，那也是货真价实的地仙呀！

    而身为地仙境高手，他自然是有着一种先天般的优越感，尤其是在帝都那种地方作威作福惯了，此时见我丝毫不将其放在眼里，甚至还出言不逊，他的浑身上下几乎都外散出了一股实质化的怒火！

    “找死！”

    咆哮了一声，对方终于动了，从半空中一步迈出，须臾间欺身到我的面前，带着森寒无比的杀气，拳头亮起如一轮刺目骄阳，狠狠便向着我的面门怒砸而至！

    “哼！”

    不得不说，对方着实狂妄，大概是性格使然，便连他的攻击手段，竟都是一副唯我独尊的姿态，丝毫不把我放在眼里！瞧他这架势，莫非竟是想一拳就解决了我？

    “我看找死的人，是你吧？”

    眼看着拳印铺天盖地的倾泻而来，我的眼中忍不住便又闪过了一抹不屑！当此一刻，我的心中平静到了极点，心中无波无澜！

    如果说我一开始还把他当成对手看待，那么此刻，我甚至觉得他连成为我对手的资格都没有。实力仅仅只是一方面，关键是他心境上的修炼，根本就配不上他的这一身实力，在我眼中，他甚至根一个手持AK47不断乱扫的小孩儿，没什么分别！

    “来的好！”

    一直是等对方拳印真正抵达到了我的面前，我这才不由突然动了，没有丝毫的花哨，同样举拳相迎，狠狠便是一拳轰了上去。

    “轰！”

    只听得一声巨响，如同火星撞地球，虚空瞬间炸裂，二者间的拳印同时迸射出绚烂似火般的璀璨光芒！骇人听闻，一时引动周围所有能量全都发生了动荡！

    “不好！”

    还好我反应够快，第一时间将邓老、夏无仁以及闻讯赶来的夏小怡等人牢牢的护在了身后，这才使得他们并未遭受到能量波及。

    下一刻，整家酒店都不由在狂暴的能量中直接坍塌，砖瓦瞬间就被绞碎成了齑粉，如同雪花一般纷纷扬扬洒了一地！

    “王八蛋！”

    眼看着酒店被毁，夏小怡等人也差一点儿就遭受波及，我的心中更是怒不可遏。趁着对方刚刚被我一拳震飞，尚未来得及反应过来，我忍不住又是一记“抱山印”狠狠轰了上去，当场便将其打的大口咳血，直接跌落在地！

    下一刻，我的一只大脚早已死死踩在了他的胸膛之上，手中的迅雷剑也已经直接架在了他的脖子上，一脸的凶狠道：“你想怎么死？”

    