
﻿    “是了！”

    猛然间，我的心中仿佛突然生出了一种明悟，脑海中下意识便想起了佛教经典中有关“不动明王”的相关传说。

    不动明王，一般又称“不动金刚明王”，或“无动尊”，为佛教密宗八大明王首座，密号“常住金刚”。

    而据《大日经疏•卷五》中记载，不动明王虽早已成佛，但因为其宏愿的原因，他却始终是以一种奴仆的化身示人。

    传说他是佛主的僮仆，代表佛主执掌众务，所以又名不动使者，受行者的残食供养，昼夜拥护行者，令其成就圆满菩提。

    他通常被视为是大日中来的应化身，受如来的教命，一般以忿怒相示人，常住火生三昧，焚烧内外障难及诸秽垢，摧灭一切魔军冤敌。

    尤其是他的“火焰轮止印”，则更是象征了他在火焰修行上的至高奥义，是谓：“以大空之智，灭除众业烦恼之火！”

    而我体内的诅咒怨力，可不就是“众业烦恼”中的一种吗？自然而然的，也就成为了这梵火所要消灭的首选目标。

    “太好了！”

    这样的幸福着实来的有些突然，简直让我猝不及防，一时内心充满狂喜。

    一直以来，我都苦于没什么有效方式驱除体内的诅咒怨煞，不想今日阴差阳错，那被“陈姓地仙”寄予厚望的大杀招，最后竟反而成全了我。

    恍惚间，洪亮的禅唱音再度响彻我的脑海，振聋发聩，而我仿佛还听见了“不动明王”在成佛前发出的宏愿：“见我身者，得菩提心；闻我名者，断惑修善；闻我说者，得大智慧；知我心者，即身成佛！”

    “轰隆隆——”

    梵音响起的同时，金色的梵火也不由越发炙盛，如同摧枯拉朽，瞬间引燃了我体内的诅咒怨力，所过之处，几乎以肉眼可见的速度，将诅咒怨力通通焚烧作了虚无。

    只不过，这怨力毕竟是莽荒之中，积压了数百年的无穷诅咒，着实浓厚，尽管梵火焚烧的速度很快，但我依然还需要一定的时间，同时需要更多的梵火，才能将其彻底焚烧殆尽！

    “啊——”

    凄厉的惨叫了一声，为了不被对方有所察觉，我故意装出了一副极其痛苦的样子。如飞蛾般不断在火海中扑腾，同时嘴里发出了凄厉到极点的惨叫之声！

    “哈哈——原来你也有今天！”

    眼见我如此这般痛苦，不远处的姬无双止不住的开怀大笑，一脸十分解气的样子。

    “王林！”

    与此同时，远处的邓老、夏无仁等人则是焦急到了极点，不断的大声疾呼，而为了阻止夏小怡扑上前来，他们甚至当机立断，直接打晕了她！

    “嘿嘿，你这孽障到底是造了多少孽呀，根本无需我主动牵引，这梵火竟就源源不断主动冲入了你的体内！”

    我的不堪，落在“陈姓地仙”眼中，一时直让他倍受鼓舞，忍不住便越发卖力的催动起手中火焰。

    而这自然正合我的心意，短短一分钟左右的时间，这些冲入我体内的梵火，竟就已经将我体内近一半的诅咒怨力焚烧一空！

    保守估计，这样的过程顶多只需要再维持一分钟，相信我体内的诅咒怨力，就能够被彻底清除了！而到那时，我便可以事无忌惮的动用体内的“太极道图”，再也无惧对方！

    想到这里，我忍不住便想开怀大笑，但我到底忍住了，依然装出一副十分痛苦的样子，不断的凄声惨叫。

    我甚至故意收敛起自身起息，让自己看起来越发萎靡，仿佛马上就要在梵火中魂飞魄散一般。

    然而，就在这时，我最担心的事情，到底还是发生了！

    “混蛋！还不快住手！”

    眼见我的气息越发微弱，邓老和夏无仁终于是有些坐不住了，当场祭出一副阵盘，这便径直向我冲了上来！

    “哼！找死！”

    冷哼了一声，“陈姓地仙”的眼中瞬间杀气升腾，不屑的瞥了二人一眼，下意识便是一掌径直拍了过去。

    “等一下！”

    就在这时，姬无双却不由赶忙跳了出来，拦住了“陈姓地仙”道：“让我来吧！”

    姬无双其实早就已经按捺不住，急于想杀夏无仁灭口，只是一直碍于我的存在，所以才并没敢轻举妄动！

    此时一旦见我陷入“死局”，他自然无所顾忌，拦住“陈姓地仙”的同时，这便第一时间冲了上去。

    “滚！”

    邓老和夏无仁所祭出的阵盘，其实正是当日正道诸派用来阻挡胡三的那处杀阵，尽管此时催动阵法就只有邓老和夏无仁二人，但以姬无双的实力，再加上身上有伤，短时间内，倒应该并无危险！

    但我低估了姬无双想杀夏无仁灭口的决心，一上来居然就是杀招，完全就是一副“拼命三郎”的架势！

    “轰！”

    一声巨响，仅仅才只是第一个回合而已，两人竟就被他打的接连后退，口中吐血！

    “混蛋！有种你冲我来呀！”

    见此一幕，我顿时就有些急了，心中只期盼着梵火能够早一点将我体内的诅咒怨力焚烧殆尽，如若不然，邓老和夏无仁当真危险！

    “哼！你还是顾好你自己吧！”

    狞笑了一声，“陈姓地仙”手中，金色的梵火简直就跟不要钱一般，不断的喷涌而出，一时直将周围的沙石全都烧成了岩浆，然后又慢慢的凝结成玻璃般的晶状物。

    不过，也多亏他迫不及待的想要杀我，玩儿命的催动“火焰轮止印”，一时倒让我体内的诅咒怨力消失的更快了！

    “坚持住！”

    最多半分钟，我就可以过来救你们了！

    我在心中不断的愤怒咆哮着，嘴里故意发出惨叫的同时，目光却始终留意着另外一处战场上的邓老、夏无仁等人！

    一旦当他们真正遭遇到了生死危机，哪怕是放弃这一次彻底驱逐诅咒怨力的机会，我也绝不能眼睁睁的看着他们遇难死去。

    “杀！”

    此时的姬无双当真狂暴到了极点，别看这厮在我手中接连吃瘪，可一旦面对邓老、夏无仁二人，他却处处占尽先机！狂妄的不可一世，一时直打的邓老、夏无仁二人毫无还手之力！

    索性，邓老也已经是半只脚踏足地仙境的存在，再配合夏无仁的杀人，尽管局势非常的被动，但却也并没有生命危险。

    “嗤嗤——”

    半分钟的时间，其实很短，但对此时的我而言，却仿佛过了一年那般久远，内心煎熬无比。好一次，我甚至都差点儿忍不住要放弃驱逐诅咒怨力，直接过去救援！

    可我实在舍不得错过这千载难逢的好机会，只能紧咬着牙关不断坚持，庆幸的是，邓老和夏无仁到底还是挺了过来。

    随着“轰隆”一声巨响，夏无仁手中的阵盘瞬间崩碎，他和邓老二人终于是彻底暴露在了姬无双的面前。而与此同时，我体内的最后一丝诅咒怨力终于也被彻底焚烧殆尽，斩草除根！

    “死吧！”

    失去了杀阵的阻挠，姬无双的脸上顿时闪过了一抹残忍杀意，手中赤金色的掌印猛然一挥，这便狠狠向着夏无仁和邓老拍了过去！

    形势一时危急到了极点，邓老还在竭尽全力的抵挡，但却根本没用，哪怕是半只脚踏足地仙领域，也根本不是姬无双的对手！

    至于夏无仁，此刻更是仿佛彻底放弃了抵抗，眼中径直闪过了一抹绝望，依依不舍的看向了不远处的夏小怡一眼，随即又将目光扫向了我……

    仿佛是在跟我道别：臭小子，以后恐怕就只能靠你自己了！

    “混账！”

    猛的咆哮了一声，我的身影瞬间动了，人尚未至，巨大的“太极道图”已然率先抵达，这便径直横在了夏无仁和邓老面前！

    “轰隆！”

    一声巨响，姬无双的一掌狠狠拍击在了“太极道图”之上，竟打的“太极道图”都不由晃了一下，可想而知，他是有多么的想杀夏无仁灭口！

    可惜他永远不会有这个机会了！

    狂暴的伟力倾泻开来，直接就被“太极道图”反弹了回去，姬无双猝不及防，整个人顿时就被震飞了出去！

    而以他的肉壳，又如何承受得了如此巨力，只听得“卡擦”一声，其拍在“太极道图”上的右手，当场就被直接震断，同时整个人如出膛的炮弹般，狠狠撞向了不远处的一座小山。

    “什么！”

    难以置信的看了我一眼，一直到我脚踏着“太极道图”，径直追上了姬无双，离此不远处的“陈姓地仙”似乎这才反应过来，顿时暴怒不止，下意识大吼了一声：“你敢！”

    “不敢？”

    嘴角轻蔑一笑，下一刻，我早已从乱石堆里一把拽起了姬无双，如死狗般径直抛向了半空，同时狠狠一拳轰向了他的胸口！

    “不！你不能杀我——”

    “救我！陈道友快救我啊！”

    姬无双惊恐到了极点，尤其是见我狠狠一拳轰向了他的胸口，而他自己却已经毫无反抗之力时，他的眼中甚至闪过了一抹哀求，求我留他一条狗命！

    可此时的我，满眼皆是浓如墨汁般的森然杀机，又怎可能再像之前那般心慈手软？

    这便一脸的狰狞冷笑道：“他恐怕是救不了你了，不光是他，神仙来了，今天也救不了你！”

    