
﻿    “什么！”

    当一头同样燃烧着滚滚烈焰的黄金狮子，猛然从我体内冲出之时，“陈姓地仙”无疑惊掉了大牙，同时面露惊恐之色。

    如何能够想到，我竟这么快又从他的手中偷学到了“无畏狮子印”？

    要知道，此法印可是连他自己都还尚不熟练，而看我结印的样子，竟反而要比他熟练的多？

    “吼——”

    硕大的黄金狮子，猛然一步登天，踏空而行，带着滚滚黄金圣焰，烧红了半边天，这便狠狠一爪径直拍向了对方。

    “混账！”

    此时的“陈姓地仙”无疑气得够呛，浑身止不住的颤抖，可他再生气，此时又能有什么办法？

    没人比他更了解“无畏狮子印”的恐怖威力，便是拥有着“丈六金身”，佛光护体的他，此时断然也不敢直接婴其锋芒！只能是学我刚才一样，第一时间选择了退避三舍。

    只可惜，尽管他的速度非常之快，但却终究没能快过黄金狮子，而且他也并没有“太极道图”的保护。

    只听的“轰隆”一声，犀利的黄金狮爪，便就这样极其突兀的出现在了他的头顶上空。饶是对方反应迅疾，却也仅仅只避开了头部要害，最终是被凶残的黄金狮子狠狠一爪拍中了肩头。

    而被黄金狮子直接一爪子拍中肩头，后果可想而知！

    “噗”的一声，鲜血飞溅，“陈姓地仙”的肩头瞬间崩裂，遭受重创。

    关键时刻，若非他的体内一下冲出了无数金色梵文，及时化解掉了一部分的力道，他的整条右臂，只怕当场就要被彻底崩碎成血雾。

    “咻！”

    猛的喷射出了一口金色血箭，对方顿时又惊又怒，而我却根本不曾给他任何机会。

    身与道合，我的神祗瞬间便又扑了上去，“抱山印”与“太极道图”同时镇压，便连传说中的“不动明王尊”，此时也终于不堪重负！

    “轰隆”一声雷鸣般的巨响之后，虚空中原本就已经光泽晦暗的“不动明王尊”，顿时传出了“卡擦”一声脆响！

    一道二指宽的裂缝，赫然出现在了“不动明王尊”的眉心，触目惊心，进而整座“丈六金身”也不由轰隆一声，彻底爆碎。化作金色的光雨，这便生生又被逼回到了“陈姓地仙”体内！

    “你！”

    惊恐的怒视了我一眼，以肉眼可见的速度，对方的气息瞬间萎靡到了极点。

    “神祗”的破碎，虽不致命，但却显然让他遭受到了十分严重的反噬，一时伤上加伤，旧伤未愈，又添新伤。

    “哼！”

    冷哼了一声，眼见对方气息萎靡，我的眼中顿时闪过了一抹不屑，这便同样收起神祗，随即一步步的向着对方不急不缓走去，同时一脸的冷笑道：“你也不过如此！”

    “混蛋！真以为你就吃定我了吗？”

    对方咆哮怒吼，满脸皆是不甘之色，此时的他感觉非常的憋屈，自打堪破地仙境之后，大概他就从未像今日这般被动。

    他的神祗乃是“不动明王”，成道的难度非常之大，可一旦成道之后，他的实力自然也远远超出了一般的地仙境高手。

    尤其是在现在这样的末法时代，他的实力不说已经屹立在人道巅峰，却也已经相差不远。偏偏今天却败在了我这样一个，尚未真正踏足地仙领域的后辈手中！

    这又让他如何甘心？没被气得当场吐血，这就已经算是心理素质过硬了。

    “难道不是吗？”

    微微眯了眯双眼，看他的样子，明显还有什么底牌尚未动用，而我不但没有丝毫畏惧，心中竟反而产生了一种强烈期待。

    实话实说，我在与他刚刚交战时，我其实完全处于劣势，心中毫无底气。便是后面，阴差阳错，借助他的梵火驱除掉了体内的诅咒怨力，我也并没有必胜把握。

    之所以后面越战越勇，甚至一度将其正面压制，归根结底，其实反而是他成全了我。

    我在此一战中，收获不可谓不大，神祗更是在战斗中汲取到了极为丰厚的养料，不仅越发凝实，更在战斗的过程中偷学到了对方诸多神通秘术。

    我在前面说，我好像有些“迷恋”上了这场战斗，这话其实一点儿也不假。倒不是“迷恋”战斗所带来的快感，而是“迷恋”在战斗中不断成长的那种感觉！

    所以说，眼见对方似乎还有底牌并未动用，我反而是期待的，我现在巴不得对方能在我的手中多坚持一会儿，好让我能从他身上学习到更多东西。

    而最让我念念不忘的，其实还是他的“火焰轮止印”！

    金色的梵火一旦出现，仿佛天生就克制我体内的诅咒怨力一般，如果我能掌握，那等我日后找到祁凤时，不就可以用这“火焰轮止印”，同样驱逐掉她体内的诅咒怨力吗？

    对此，我是相当的期待！

    遗憾的是，对方在“火焰轮止印”上已经有了相当高的造诣，基本已经可以做到瞬发，手中凝结手印的速度着实太快，以至我到现在都始终不得其门而入！

    正是基于这一点，我现在根本就不急于结束战斗，恰恰相反，我就是要给对方机会，让他觉得还可以放手一搏，逼他再一次施展“火焰轮止印”。

    “你在逼我！”

    狠狠的咬了咬牙，对方的口中忍不住便低吼了一声：“不可否认，你确实很强，进步也非常之快！但我若真的放手一搏，不惜代价，一样可以拉着你一起垫背！”

    话音刚落，他整个人的气势顿时为之一变，体表的金色梵文彻底消失，取而代之的却是一缕缕如墨汁般漆黑浓郁的阴邪之气。

    刹那间，他的满头金色瞬间变得一片漆黑，如刺猬般根根倒竖，像是黑金铸造，每一根发丝上仿佛都萦绕着一股毁灭气息。

    “这是……”

    我的心中猛然一惊，看他的样子，竟好像是要魔化一般？

    “死吧！”

    对方到底没能如我所愿的再度施展“火焰轮止印”，这又是一种全新手段，底牌当真层出不穷！

    咆哮了一声，他的眼中忍不住便闪过了一抹疯狂，足下却突然绽放出了一朵漆黑色充满暴戾气息的毁灭火莲！

    “铿！铿！”

    刺耳的金属颤音，骤然乍响，刚刚还佛光普照，充满神圣气息的“陈姓地仙”，此刻竟像是突然又化作了一尊绝世大魔王，暴戾无比，眼中除了血色的杀气，便几乎什么也看不见了。

    “是你逼我的！”

    对方自言自语的低声吼着，满头的乌发随风狂舞，交织成一张黑色的剑气大网，这便径直向我笼罩了过来，一时实力飙升。

    “当！当！”

    我的迅雷剑瞬时击出，却被那剑气般的黑色发丝击打得不断乱颤，当当作响。

    而这显然有些出乎我的预料，偏离了我的预判，对方完全不按常理出牌，所以我也决定不再等他，不再留情！

    “你就这点儿本事吗？照样也不够看！”

    霎时之间，“太极道图”当空悬挂，里面的阴阳二气，瞬间鱼贯而出，黑白两头巨龙猛然击出，张开着血盆大口，这便狠狠向着对方镇压而去。

    然而就在这时，另一股强大到令人心悸的气息突然由远及近，瞬间出现在了茅山宗的门口，同时大喝了一声：“住手！”

    “王林！别打了！”

    霎时间，我仿佛还听见了老局长的声音，惊疑不定间，我到底放弃了这一次的绝杀机会，抽身飞退的同时，这便第一时间回首望去！

    确实是老局长出现了，和他一起出现的，不仅有夏无仁和邓老等人，同时还有另一名白发苍苍的老者。而他，显然就是刚刚那一股强大到令人心悸气息的主人！

    我的心中骤然一凛，心说这个完全凌驾于宗教局之上的组织，当真藏龙卧虎，深不可测，此时居然又出现了一名地仙境的高手？

    而更让人惊恐的是，此人才一出现，竟就给了我一种十分危险之感！隐隐间，我甚至感觉，此人的实力恐怕要比眼前的这名陈姓地仙还要恐怖。

    什么情况？

    事态的发展，越发超出了我的想象，尽管我早就预料到这个神秘组织很强，但也绝没想到，它们竟强的如此离谱！

    短短一日间，竟就出现了三名地仙境的高手？

    我就奇了怪了，既然朝廷之中还隐藏着这样一群能人异士，为何能让“会道门”的梅飞白等人如此猖狂？

    早先茅山宗以及正道诸派，生死存亡时，这些绝世高手，一个个又都跑哪儿去了？

    “咦？”

    见我突然后退，“陈姓地仙”原是打算趁胜追击的，可他刚一动手，目光却不由同样下意识瞥了一眼刚刚出现的白发老者，手里的动作瞬间停歇，忍不住便是一脸的惊疑不定道：“龙……龙……你是龙前辈？”

    而这无疑就让我更奇怪了，看他的样子，竟似乎比我还要震惊，似乎同样不曾预料到这位“龙前辈”的出现？

    “陈仁杰！看你干的好事儿！”

    白发老者一脸阴沉的扫过四周，目光中隐隐有些痛心疾首，狠狠的瞪了那陈仁杰一眼，最终却将目光停留在了我的身上。

    复杂的看了我一眼，这才开口说道：“停手吧，小王！这事儿是他们做得不对，我会给你一个说法！”

    