
﻿    “是吗？”

    微微皱了皱眉，我却对白发老者的话，并不置可否，反而是变得越发警惕了起来，因为鬼知道，他又到底是不是跟陈仁杰他们一伙的？

    “是啊！王林，停手吧！”

    眼见我并没有急于表态，反而一脸警惕的打量起白发老者，旁边和白发老者一起出现的老局长，此时也不由赶紧劝道：“相信我，龙前辈来了，定会给你一个公道！”

    “好吧！”

    对于老局长，我自然是信得过的，既然他都已经开口了，那我自然也不好再一意孤行。

    更重要的是，眼前的这名“龙前辈”始终给我一种极其危险的感觉，我并没有任何取胜的把握。而且我也并不想真个就与朝廷为敌，此时既然有人居中调停，我也正好借坡下驴。

    哪怕最后调停不了，我也大可以趁机先恢复一些元气，真要等双方彻底撕破了脸，到时再动手，也会对我更加的有利！

    “哈哈——”

    然而，我想借坡下驴，罢手言和，却并不代表陈仁杰就肯善罢甘休！

    听完“龙前辈”和老局长的话，他忍不住便满脸癫狂的大笑了起来，言语中不无讽刺说道：“公道？对于像他这样的刽子手，我不知到底有何公道可言？”

    “他想要公道，那我倒要请问，刚刚姬道友被其一拳打爆，谁又能给姬道友一个公道？”

    “哼！”

    冷哼了一声，他的话音刚落，尚未容我开口，不远处的夏无仁却已经率先喝道：“姓陈的，你少要在这儿给脸不要脸！说到底，姓姬的不过是咎由自取罢了！”

    “刚才若不是你们咄咄相逼，王林又怎可能与你们大打出手，恶人先告状，你还想倒打一耙？别以为我不知道你与姬无双之间的那点龌龊！”

    “放肆！”

    夏无仁的一席话，无疑是戳到了陈仁杰的痛处，忍不住便狠狠的瞪了夏无仁一眼，怒道：“邪教宵小，这里没你说话的地方！”

    话音刚落，一股极为恐怖的气息，这便径直从陈仁杰的体内激射飞出，恼羞成怒的他，竟忍不住当场动手，抬手便是一掌狠狠拍向了夏无仁！

    “找死！”

    眼见对方如此肆无忌惮，我的心中也不由瞬间暴怒，刚刚才有所收敛的杀机同样升腾而起。催动着“太极道图”，这便第一时间拦住了他，同时手中猛然掐印，直接便以“抱山印”狠狠碾压向了对方！

    “混账！冥顽不灵！”

    关键时刻，“龙前辈”同样也忍不住出手了，一时勃然大怒，咆哮了一声，这便径直拍出一掌，但却并不是冲我来的，而是直奔我面前的陈仁杰！

    看样子，莫非这“龙前辈”当真不是和陈仁杰他们一伙的？

    饶是如此，我也不由脸色剧变，因为别看对方仅仅只是信手拍出的一掌，但其威力着实不容小觑！“轰隆”一声，这便当场震飞了陈仁杰，足足是让对方后退了十几米远，这才堪堪稳住了身形。

    此人的实力当真不容小觑，一时忍不住便让我越发忌惮了起来，隐隐间，我甚至严重怀疑，此人是否同样已经渡过了“地仙大劫”？

    “混蛋！”

    突然就被“龙前辈”一掌震飞，陈仁杰的眼中顿时愤恨到了极点，忍不住便破口骂道：“姓龙的，你当真是要偏袒这小子不成？”

    “偏袒？”

    此言一出，我的脸上忍不住便闪过了一抹不屑，对方当真是被怒火烧坏了脑子。

    表面上看，“龙前辈”刚才确实是帮了我一把，可明眼人一看，就知道他其实帮的恰恰是陈仁杰，因为如果不是“龙前辈”抢先动手，那就该我亲自动手了！

    而一旦当我亲自动手，难道他还仅仅只是被震飞那般简单？

    “唉——”

    喟然长叹了一声，听完陈仁杰这一番“狗咬吕洞宾”的话，“龙前辈”似乎也显得相当无奈。可当着这么多人的面，他也不好多说什么，只能是一脸的不置可否道：“随你怎么想吧，总之现在还不是内斗的时候，等到将来局势彻底安定，随你们怎么斗！爱死不死！”

    “哼！算你狠！我TM记住你们了！”

    狠狠的咬了咬牙，撂下了这样一句狠话，陈仁杰这才再不迟疑，一个闪身，这便径直向着茅山宗的出口径直逃去。

    “想走？没这么便宜吧？”

    冷笑了一声，下一刻，我的身影却不由同样消失在了原地，刚好是在茅山宗的出口处径直拦住了陈仁杰。

    “嗯？”

    陈仁杰面色一凛，忍不住便一脸戒备的看向了我，目光却有意无意的瞥向了不远处的“龙前辈”等人。而这无疑更加印证了我心目中的某种猜想，看向陈仁杰的目光也不由越发阴冷了起来。

    我就说嘛，堂堂地仙境的高手，他怎么可能这么傻？连好赖都分不清，现在看来，刚才的举动明显就是故意装出来的！

    “你什么意思？”

    突然被我拦下，陈仁杰的一张脸早已阴沉到了极点，拳头捏的嘎吱作响，大有一言不合，便又要与我大打出手的意思。

    “王林！”

    与此同时，不远处的老局长、邓老等人也不由急了，纷纷一脸焦急的看向了我，倒是夏无仁并无任何动作，目光同样有意无意的瞥了一眼不远处的“龙前辈”。

    看样子，他倒应该同样也察觉出了些许端倪。

    “小王，你这又是何意？”

    不出所料的是，眼见我果断的拦截下了陈仁杰，“龙前辈”的一张脸也不由同样有些难看起来，下一刻，他便第一时间同样赶了过来。

    “呵——”

    嘴角微微上扬，我忍不住便一脸不屑的瞥了面前的陈仁杰一眼，随即又将目光径直投向了及时赶来的“龙前辈”，笑道：“两位这是跟我演戏呢？就这么简单的对骂两句，你们便想就此揭过此事？真当我王林是傻子不成？”

    “你！”

    此言一出，陈仁杰顿时脸色剧变，显然没有想到，我竟会反应如此之快，一眼就察觉到了他与“龙前辈”之间的那点“小九九”。

    “唉，我就知道会是这样的结果！”

    叹息着摇了摇头，一旦被我拆穿，“龙前辈”倒也干脆的很，并没有解释什么，这便直接开口说道：“说吧！你到底要如何才肯揭过此事！”

    “简单！”

    嘴角微微上扬，我其实等的就是他的这句话，自打这位所谓的“龙前辈”出现之后，我就知道，这一战肯定是打不起来了。

    因为如果他要强行带走陈仁杰，我其实也根本无可奈何！

    好在这位“龙前辈”倒也确实不是跟陈仁杰他们一伙的，之所以要保住陈仁杰，估计也是纯粹出于大局上的考虑！

    有一点，他说的没错，现在确实还不是内斗的时候！

    要知道，陈仁杰可跟刚才的姬无双不同，此人的实力确实非常的强悍，甚至足以震慑住梅飞白、胡三这些人。所以姬无双死了也就死了，可陈仁杰若是死了，那朝廷的损失当真不可估量！

    仅仅就只这样一个理由，就足够让“龙前辈”出手保住陈仁杰了！

    当然了，我连陈仁杰都能打败，这也同样证明了我的实力！如今的“龙前辈”，无疑是纠结的，因为他既想要保住陈仁杰，同时也不想走到我的对立面，如此一来，我才有了跟他们讨价还价的资本。

    既然如此，那我自然是要让他们好好的出一次血，于是直接狮子大开口道：“我要他的不动明王印！”

    “什么！”

    此言一出，陈仁杰顿时脸色剧变，差点儿没当场跳将起来，忍不住便破口骂道：“不可能！姓王的，你不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    冷冷的瞥了他一眼，我却根本没有理他，而是将目光始终停留在“龙前辈”的身上，一脸的义愤填膺道：“这到底是谁欺人太甚？”

    “想我王林不计个人得失，拼死血战，好不容易打退了‘会道门’梅飞白等人的进攻，可我换来了什么？换来的只是你们的巧取豪夺，不仅没有给我任何的嘉奖，居然反而是将主意打到了我的身上！”

    “只许州官放火，不许百姓点灯，你们自己说说，我这样的要求真的很过分吗！”

    “就是！这个要求一点儿也不过分！”

    我的话音刚落，尚未容“龙前辈”和陈仁杰作出回应，夏无仁也不由接过了话茬，同样一脸的义愤填膺道：“也就是王林实力够硬，如若不然，怕是早就已经死在了你和姬无双的手里！和性命相比，区区‘不动明王印’又算得了什么？”

    “难道你们觉得，堂堂地仙境高手的性命，还比不上区区不动明王印？”

    “你给我闭嘴！”

    听完夏无仁的附和，陈仁杰不由就更气了，忍不住便恶狠狠的瞪向了夏无仁，一副恨不得将他活剐的样子。

    “你也给我闭嘴！”

    同一时间，“龙前辈”也不由喝止住了陈仁杰，复杂的看了我一眼，这才一脸饶有深意道：“但你也要知道，我如果要带他走，你是绝对拦不住的！”

    “当然！”

    我很干脆的点了点头，笑道：“我从来都没否认过这一点，但前辈刚才自己也承认了，此事是他们做的不对！同时也是你自己说的，要给我一个说法！”

    说到这里时，我脸上的笑意顿时烟消云散，这便一脸的严肃认真道：“如果前辈所谓的说法，就是要强行带他离开，那这宗教局乃至整个朝廷，就当真没有任何让我王林眷恋的地方了！”

    “你什么意思？”

    我的话音刚落，陈仁杰忍不住便又第一时间跳了出来，一脸的冷笑道：“你是想学王凌峰一样，反出我宗教局不成！”

    可惜我依然没有理他，目光始终都还停留在“龙前辈”的脸上，说道：“我想，你应该懂我的意思！”

    “你敢威胁我？”

    微微眯了眯双眼，“龙前辈”的一张脸也不由瞬间阴沉到了极点，看向我的目光也不由变得越发犀利了起来，竟同样是有一言不合便要大打出手的意思？

    