
﻿    “王林！你少说两句！”

    眼见气氛一时剑拔弩张，随时都有可能又是一场大战爆发，旁边的邓老、老局长二人顿时就有些急了。

    呵斥了我一声，这便又一脸紧张的看向了“龙前辈”，解释说道：“还请龙前辈息怒，王林他只是一时气愤，他绝没有反出宗教局的意思……”

    “还说不是这个意思？”

    都不等老局长、邓老二人把话说完，陈仁杰早已迫不及待的打断了他俩，一脸的冷笑道：“难道他说的还不够明显吗？”

    “正所谓，上梁不正下梁歪，当年的王凌峰就是一个活生生的例子！”

    说话的同时，陈仁杰甚至直接作出了一副即将动手的架势，继续劝道：“龙前辈，你不用再考虑了，这小子的思想太危险了，咱俩一起出手，定能镇压了这小子，永绝后患！”

    “是吗？”

    冷冷的瞥了他一眼，我也不由同样做好了战斗的准备，同时一脸的狰狞笑道：“别的我不敢保证，一旦动手，第一个死的，就会是你！”

    “你！”

    好歹也是绝世高手中的一员，眼见我如此不将他放在眼里，陈仁杰无疑气得够呛，忍不住便当场火冒三丈！但没有“龙前辈”发话，他却也并不敢轻举妄动，只能继续一脸阴狠的怒视着我。

    “非得要这样吗？”

    自始自终，“龙前辈”虽一直阴沉着脸，但却始终不曾表态，直到这时，他这才一脸的冷漠道：“真的就一点儿商量的余地都没有了？”

    “没有！”

    我下意识摇了摇头，一脸的坚决说道：“半点儿也没有！”

    “能够留他一命，我已经算是做住了最大的让步，也算是基于整个大局考虑！前辈不妨设身处地的想想，如果换做是你，你是否也能作出同样的让步？”

    “这……”

    此言一出，倒还真有些将“龙前辈”给问住了，一时脸色忍不住便越发阴晴不定起来。

    “你赢了！”

    良久，龙前辈这才不由无奈的点了点头，转过身去，这便对着陈仁杰说道：“给他吧，你自己造的孽，活该自己偿还！”

    “啊？”

    “龙前辈”话音刚落，陈仁杰忍不住便当场傻眼，显然没有想到，强势如“龙前辈”这样的高手，竟也最终选择了妥协。

    “不！这不可能！”

    紧接着，他便下意识摇了摇头，同样一脸的坚定道：“这不动明王印，乃是我的最大依仗，便是我的后人都不曾有修习的机会，我又怎可能给他一个外人！”

    “哼！”

    眼见陈仁杰无动于衷，“龙前辈”顿时也有些怒了，忍不住便加重了语气：“我说给他！”

    “不行！”陈仁杰依然坚定的摇着头，丝毫不为所动。

    “好！你很好！”

    狠狠的咬了咬牙，“龙前辈”显然动了真怒，这便直接喝道：“那你自己在这儿呆着吧，爱死不死！”

    话音刚落，他竟果真掉头就走，再不去管陈仁杰的死活，顺带着还将邓老、老局长等人同样也带到了安全区域，一副生怕他们遭受到波及的样子。

    “龙前辈”大概也是真的有些被气坏了，临走之时，他甚至直接冲我喊了一声：“小子！你们两人之间的恩怨，你们自己解决！如果你真的杀了他，你就必须填补上他的位置，拱卫帝都，只要你能做到，我绝不再插手！”

    “当然！”

    肯定的点了点头，我下意识便又催动起了“太极道图”，右手持“抱山印”这便狠狠又向着对方镇压了过去。

    “你！你们！”

    突然间的变故，显然是将陈仁杰吓了一跳，眼见“太极道图”与“抱山印”横空碾来，他的眼中终于也由衷闪过了一抹惊恐！

    “住手！”

    眼中闪过一抹挣扎，陈仁杰在飞速权衡了一番利弊之后，最终还是狠狠咬了咬牙，及时叫住了我。

    “算你狠！”

    “这笔账，老夫迟早要与你好好清算！”

    话音刚落，他的手中赫然已经多出一枚玉简，撂完了狠话，这便一脸肉疼的扔给了我。

    “早这样不就完了吗？”

    冷笑了一声，我下意识接过玉简，紧贴着额头仔细检查一番，确定那里面烙印的正是那“不动明王印”之后，这才满意一笑：“行了！你可以走了！”

    “以后没事儿少TM来招惹我，这次是看在龙前辈的面子上，下次可就没那么好运了！”

    目的已经达成，我自然也就再没有为难陈仁杰的打算，不看僧面看佛面，既然“龙前辈”肯作出这样的让步，那就说明，他至少还是一个顾全大局之人。

    人家既然已经给足了面子，我若再死揪着此事不放，倒反而显得我太小家子气了。

    反正陈仁杰也并不是我的对手，对我的威胁倒也并不是很大，更重要的是，他毕竟是属于正道中的一员，并不敢像梅飞白、胡三他们那般，肆意妄为的对我身边人下手，所以我倒也并不是很担心。

    “你们都给我等着！”

    狠狠的跺了跺脚，就在我刚刚收起玉简的同时，陈仁杰早已迫不及待的离开了此地，仿佛生怕我会反悔似地。

    而奇怪的却是，目送着陈仁杰离开，“龙前辈”却并未离开，依旧是在不远处等我，似乎是找我还有其他的事情？

    “多谢前辈成全！”

    尽管此事，我完全是站在了道德的制高点，可面子上的功夫总是要做做的，于是我赶紧迎了上去，这才对着他恭敬的行了一礼。

    “唉——”

    复杂的看了我一眼，“龙前辈”却不由下意识摆了摆手，颇有些无奈而又感慨说道：“你还真是跟你爷爷当年一模一样！”

    “行了，咱们就别整那些虚头巴脑的东西了，你跟我过来，我有些事情需要单独跟你聊聊！”

    话音刚落，对方便不由分说的离开了此地，而我则是对老局长等人使了个宽心的眼神，这便赶紧跟了上去。

    事实上，就算他不找我，我也想找他好好聊聊，此时我的心中实在是有太多的困惑不解！

    就比如这个完全凌驾于宗教局之上的神秘组织，如果不是这次的事情实在闹得太大，这个神秘组织甚至会一直神秘下去，就连老局长、邓老这样的人也压根儿不曾知晓！

    更重要的是，我一度怀疑这个神秘组织存在的目的到底是什么？

    既然同样也是朝廷的某一部门，为何会眼睁睁的看着“会道门”屠戮正道，而他们却毫无作为呢？

    足足离开了茅山宗将近十里开外，“龙前辈”这才在一处断崖边停了下来，不等我开口询问，这便主动笑道：“你是不是一直都在埋怨我们，为何之前在正道诸派生死存亡时，我们这些人却一直没有出现？”

    “不错！”

    肯定的点了点头，我倒也并没什么好隐瞒的，这便如实讲出了我心中的种种困惑以及怀疑！

    而事实上，这绝不仅仅只是我个人的困惑，我想所有正道诸派的人，在得知了神秘组织的存在之后，他们的反应都会跟我一样。

    “你有这样的困惑怀疑，其实一点儿也不奇怪！”

    同样点了点头，我的反应倒似乎全都在“龙前辈”的预料之中，随即便听他一脸的凝重道：“有些事情，尚还没有到揭开谜底的时候，多说无益。”

    “但有一点请你相信，我们之所以没能及时出手制止‘会道门’的阴谋，一是我们坚信，你们有解决此事的能力！而是我们着实有些抽不开身，我们现在还有更重要的事情需要去做！”

    “哦？”

    我的眉头一下子紧蹙了起来，心里却下意识产生了怀疑，心说还能有什么事情，会比阻止“会道门”大肆屠杀正道诸派更重要？

    若是“九幽炼狱”一方已经打过来了，那我倒是可以理解，可炼狱一方现在不还没打过来吗？

    而除了“会道门”、“九幽炼狱”，难道我们正道一方，还能有其他比这更棘手的敌人？

    还没等我反应过来，“龙前辈”却已经再度开口道：“你的身上同样也肩负着重任，所以有些事情，我现在还并不能如实相告，以免让你分心！”

    “你只需要记住，我们这一群人里，或许确实有那么一些人会存在着私心，但若真到了大千世界存亡之秋，我们是绝不会退缩的！”

    “能力越大，责任越大，接下来的时间，你可能会比现在更加艰难！但我请你务必要坚持住，因为我们要办的那件事情，已经到了最为紧要关头，成败在此一举！届时帝都的力量恐怕全都会被抽调一空，所以以后抗击‘会道门’的事情，恐怕就得要拜托你了！”

    “什么意思？”

    听完“龙前辈”的一席话，我怎么感觉越听越糊涂了，整个人都在云山雾里，完全不明白他到底是在说些什么。

    而更让我惊疑不定的，是他说话的口吻，我能明显感觉到，他像是在跟我交代后事一般！莫非他们此行竟还存在着极大风险，很有可能会让他们全都陨落？

    “等着吧，很快你就知道了！”

    微微摇了摇头，“龙前辈”显然没有为我答疑解惑的兴趣，话音刚落，他便不由径直离开了此地。等我反应过来的时候，他的身影早就已经消失在远方天际……

    