
﻿    “不晚！一点儿也不晚！”

    如同彗星闪耀，希望的曙光瞬间划过了慕容小小的眼眸，如莲花绽放一般，此时的她尽管狼狈，却又是那样的明艳动人。

    秋水般的眼眸，含情脉脉，但却瞬间又变得泪眼婆娑，一时再也控制不住内心情感，上前就是一把径直抱住了我，浑身止不住的颤抖。

    “唉！”

    暗叹了一声，她的心意我又怎可能不知？可光是夏小怡和祁凤都已经让我一个头两个大了，我又哪儿还敢招惹慕容小小？

    与此同时，袁经略也不由带着袁修竹径直走上前来，一脸的老心宽慰而又激动道：“不晚！不晚！来了就好，来了就好！”

    “哼！你到底还是来了！”

    同一时间，胡三也不由反应过来，冷哼了一声，他倒也干脆果断，没有丝毫的迟疑，化作一道残影，这便转身就跑。

    “还想跑？”

    眼看着胡三要跑，我的眼中顿时杀气纵横，赶紧一把推开了慕容小小，这便下意识追了上去。

    “上次让你跑了，这次你可就没那么幸运了！”

    既然胡三出现在了这里，那就说明梅飞白肯定是去了茅山，而即便我现在立即折返茅山，只怕也已经来不及了。

    现在，我也只能是将希望寄托在了夏无仁的身上，但愿他并没有撒谎，真的可以凭借茅山宗的大阵抵挡住梅飞白的进攻。

    “哼！”

    眼见我迅疾追至，胡三倒也并没有太多畏惧，冷哼了一声，这便一脸的狰狞冷笑道：“我劝你还是赶紧回茅山宗给他们收尸去吧！”

    “那我就先杀了你！”

    眼神中闪过一抹阴狠，我倒对胡三的反应并不奇怪。因为在胡三眼里，我的突然出现，可以说是既在他的预料之中，同时也在他的预料之外。

    他们既然选择了如此高调的对袁家下手，那么必然早已知晓了我与袁家的关系。

    知道我是一个很重情义的人，定然不会眼睁睁看着袁家毁于一旦，所以他们才会想到以此来将我调出茅山，好给梅飞白创造一个再度攻打茅山宗的机会。

    可这样一个“调虎离山”的计划，其实是破绽百出的，明眼人一看，就知道他们这是想“调虎离山”，根本就不可能上当。

    假使我能稍微心狠一些，此时最理智的做法，无疑是死守茅山，绝不让他们有机可趁。

    至于袁家，本着大局为重的想法，那也只能是任其自生自灭了。

    但他显然没有想到，哪怕是在我明知道他们是想“调虎离山”的情况下，居然还敢离开茅山，没有丝毫的迟疑，第一时间赶到了港岛。

    心知自己摆脱不了我，胡三索性也就不再跑了，猛的转过身来，催动起烟斗，这便狠狠向着我的面门怒砸而至。

    但我浑不在意，冷哼了一声，这便催动起了“抱山印”，径直向着虚空中的烟斗镇压了过去。

    经过这几日的修养，此时的胡三早已伤势痊愈，有基于此，他自然不会像上次那般怕我。满心以为，就算自己打不过我，应该也能纠缠住我很长一段时间，以此来给梅飞白争取更多的时间。

    只可惜，他不知道的却是，就是这短短几日的功夫，我的实力却又有了极大程度上的提升！

    哪怕是他之前早已见识过的“抱山印”，此刻在与陈仁杰的“宝山印”融会贯通之后，也已经拥有了与之前不可同日而语的强大威能！

    “轰隆！”

    随着一声巨响，虚空中的烟斗几乎当场就被震飞，压根儿就不是我“抱山印”的一合之敌！

    不仅如此，甚至就连控制着烟斗的胡三，此时也不由遭受到了巨大反噬，同样也被当场震飞了十数米远。

    “什么！”

    直到这时，胡三的眼中这才不由闪过了一抹惊恐，看向我的目光明显也发生了变化，一脸的不可思议，难以置信！

    显然没有想到，这才短短几天的功夫，我的实力竟突然一下子又提升了这么多？

    “还TM愣着干嘛！等死你？”

    眼见形势不妙，胡三的眼中却不由忽的闪过了一抹阴狠，这便下意识对着不远处，正一脸傻眼的菊家众人道：“我替你们牵制住他，赶紧把袁家的人全部给我杀掉，一个不留！”

    “是！”

    此时的菊家众人，原本正因为菊家父子二人的死，而显得有些六神无主，一时群龙无首，不知该如何是好！

    直到听见了胡三的呼喊，他们一个个这才突然又反应过来，不敢再有丝毫迟疑，挥舞着手中武器，这便纷纷又向着袁经略等人扑了上去。

    “混账！你敢！”

    眼看着袁家众人再度陷入到了危机之中，我顿时就有些急了，尽管菊氏父子已然是被我雷霆击杀。可菊家毕竟还掌握着“索命门”，其内依然不乏有高手存在！此时一旦群起攻之，又岂是势单力薄的袁家众人所能抵挡？

    咆哮了一声，无奈之下，我也只得放弃了胡三，手持着迅雷剑，这便径直冲向了菊家众人。

    “嘿嘿……”

    菊家众人满心幻想着胡三，必然是会第一时间上前阻拦住我，可让他们万万没想到的却是……

    就在我刚一转身的同时，胡三确实也动了，可惜却并不是上前拦我，而是转身就跑，没有丝毫的拖泥带水，这便径直向着远空逃逸而去！

    “什么！”

    胡三的突然逃离，无疑大大出乎了菊家众人的预料，一时不由当场傻眼。谁能想到，胡三身为堂堂地仙境的高手，我才刚一露面，他竟就被吓得亡命飞逃？

    “不好！快跑！”

    反应过来的菊家众人，此时又哪里还敢有半点儿迟疑，也不知是谁率先惊呼了一声，紧接着，所有人便不由纷纷向着“袁家公馆”的出口跑去！

    “死！”

    只可惜，我的速度何其之快？

    几乎就在他们刚刚反应过来的同时，我的身影早已第一时间冲入到了人群之中！而以我目前的强大实力，他们这一些人又怎可能是我的对手？

    一路砍瓜切菜，当真如沙蝼蚁，犀利的剑光直接交织成了一张大网，所过之处，必是惨叫连连，血雨翻飞！

    短短一瞬之间，便有十余名菊家的顶级杀手通通惨死在了我的剑下！

    “漂亮！”

    “杀得好！”

    见此一幕，不远处早就憋着一团气的袁经略等人，此时无疑激动到了极点，浑身热血沸腾，那叫一个解气！

    “混蛋！住手！”

    偏偏就在这时，惊慌失措的菊家众人中，此刻竟不由突然闯出了一名白发老者！猛的向前一步，竟是以一己之力，成功抵挡住了我的剑光？

    “咦？”

    惊咦了一声，我的眉头忍不住便瞬间紧蹙了起来，下意识便把目光径直投向了此人！从对方的面向上看，此人起码已经有了八十高龄，甚至有可能比这还高！

    当然了，如果只是这样，他当然不足以引起我如此重视，最关键的是，此人浑身上下竟都散发着一股浓烈到极点的杀伐之气！

    而这样一股杀气，哪怕是保守估计，不杀个几百上千人，怕是绝无可能形成如此浓郁的杀伐之气！

    隐隐间，其体内所散发出的杀气，甚至已经到了一个连我都为之心悸的程度，可以想象，此人身上的杀气到底是有多么的恐怖。

    同时，也正是因为这样一股杀气的存在，这才使得对方抵挡住了我刚才的剑光。

    不愧是会门四大家族之一呀，倒没想到，菊家之中竟也同样隐藏着如此高手！和袁奇水一样，此人的修为，同样也已经半只脚迈入了地仙境界，只可惜，大概是因为年老体衰，寿元将尽的缘故，他却已经失去了冲击地仙境的机会。

    “嗯？”

    猛然间，我的脑海中不由突然想起了一个人，忍不住便停下了手里的动作，一脸的惊疑不定道：“你是……阿大？”

    没错！

    早在很早以前，我就曾听夏无仁提起过此人，说是“索命门”中，除了阿二、阿三这几名号称“杀手之王”的顶级杀手外，还有另一名更加神秘的存在，号称杀手之神！

    此人几十年前也曾在江湖上鼎鼎大名，只是现在早已归隐多年，甚至就连夏无仁都一直无缘得见，仅仅只是在“会道门”中听说过他的一些事迹！

    而除了这名号称“杀手之神”的存在，我也实在想不出，还能有什么，竟能散发出如此恐怖杀气，连我都对此有了一种心悸之感。

    “不错！正是老夫！”

    肯定的点了点头，对方倒也并没否认，脸上却反而露出了一副无悲无喜的样子，这便径直走上前来，直接对我拱了拱手：“果然英雄出少年，当年你爷爷王凌峰碾压一个时代，倒没想到，如今竟连他的孙子都已经拥有了这样的实力！实在是让我们这些老家伙汗颜的很！”

    这话我怎么听得酸溜溜的？

    从他那满是幽怨的眼神来看，不难看出，此人当年八成儿也在我爷爷的手底下吃过大亏，所以我才在他的语气中听到了几分酸酸的味道。

    还没等我开口，他却不由突然话锋一转：“只是阁下如此修为，便是在地仙境的高手中，那也是绝对的佼佼者，如此大肆屠戮我等凡夫俗子，难道就不觉得有失身份吗？”

    “身份？”

    此言一出，我不由当场一愣，说实话，我还真没想到，堂堂“杀手之神”竟会说出这样一番话来！听他话里的言外之意，难道是想让我放过他们不成？

    “笑话！”

    想到这里，我忍不住便笑了起来，随即不无讥讽说道：“那你们呢？你们刚刚和胡三沆瀣一气，大肆屠杀袁家子弟，这又该怎么算？”

    “我有一个提议！”

    对方当然也没天真到，仅凭几句话，就让我放过他菊家或者“索命门”，于是说道：“所有的罪责皆由我一人承担，你现在就可以杀了我，然后请放过其它人，他们是无辜的，仅仅只是在执行我的命令罢了！”

    “无辜？”

    此言一出，我顿时便像是听了一个很好笑的笑话一般，上坟烧报纸，你TM糊弄鬼呢？

    在场的菊家众人中，有一个算一个，几乎全都是“索命门”中的骨干弟子，也就是杀手，他们哪一个不是满手沾满了鲜血，你TM居然说他们是无辜的？

    他们若都是无辜的，这世上还能有坏人吗？

    于是笑道：“老头，是你傻，还是我傻？撇开他们全都是‘会道门’的走狗以及杀手的身份不提，单是你们今天杀了这么多的袁家子弟，你觉得我还能放过你们吗？”

    “至于你所谓的提议，在我眼中更是如同笑话一般，我要杀你，如探囊取物，何须与你交易！”

    时间紧迫，我还急着赶回茅山救援呢，哪儿有功夫跟他继续废话？话音刚落的同时，这便直接催动起手中的迅雷剑，狠狠便是一剑径直劈斩向了对方！

    “哼！”

    这样的结果，大概也并不出乎阿大的预料，眼见我悍然出手，他也不由同样做好了战斗准备，同时一脸的狞笑道：“既然如此，那就同归于尽吧！”

    “相信我，你不会有这样的机会的！”

    倘若是放在平时，我还真想见识一下这“杀手之神”的手段，可我现在实在是太赶时间了，根本就腾不出空来！

    冷笑了一声，手中迅雷剑激射而出的同时，“抱山印”也不由第一时间出现在了我的手中，狠狠便向着“阿大”的头顶笼罩了去。

    “铿锵！”

    不得不说，身为“杀手之神”，阿大的实力确实不同凡响，我算是看出来了，他这应该同样也算是另类成道！

    我是以剑入道，而他却是以杀入道！猛然爆发之下，倒着实爆发出足以地仙境高手相媲美的实力，一击之下，竟然再度抵挡住了我的迅雷剑！

    保守估计，此时他在短时间内所爆发出的实力，绝对是比当初的姬无双只强不弱！

    如果搁在平时，他说不定真能在我手上坚持好长一段时间，只可惜，此时的我，根本就没与他过招的欲望，一出手便是最强杀招！

    迅雷剑出击，那不过是一道开胃菜罢了，后面的“抱山印”其实才是真正的杀招！

    “轰隆！”

    猛然间，只听得一声巨响，巍峨的太古巨山瞬间便将“阿大”彻底笼罩，这连胡三都不敢轻易硬撼的存在，又怎可能是阿大所能抵挡？

    几乎一触即溃，当场便是一口血箭喷射在了巨山之上，紧接着，其整个人都不由被巨山压迫的四分五裂，最终崩碎成了血雾，径直消散在了空气之中……

    同一时间，趁着袁家众人尚还没反应过来，我所打出的剑光早已再度笼罩住了他们！

    对于这样一群杀人如麻的刽子手，我当然不会有丝毫的心慈手软，迅雷剑所过之处，数十颗人头瞬间跌落在地，鲜血足足喷出了好几米高……

    而凡是被我当场斩杀者，无一例外，几乎通通都是“炼神化虚”境以上的高手。

    至于其他外围的一些修为较弱的小喽啰，我想也就不用我出手了，一会儿自然会有袁家的人亲自照料他们，是杀是剐，那就得看袁经略等人的心情了。

    “从今往后，这世上就再没有菊家和索命门了！”

    