
﻿    ﻿“嗯？”

    目光骤然一凛的同时，我早已一个箭步来到了这名袁家高手面前，雄浑的真炁瞬间鼓动而出，一边迅速修复着此人体内的严重内伤，一边则赶紧问道：“到底出什么事儿了？”

    “出大事儿了！”

    都不等袁家高手开口，旁边的夏小怡已是率先说道：“就在昨天夜里，菊家带着一干杀手突然闯进了袁家，现在袁叔和小小他们全都是被困在了袁家公馆，生死未卜！”

    同一时间，伤势稍微稳定的袁家高手，也不由一脸的焦急迫切道：“王少侠！我求你赶紧救救我们袁家吧！再晚可就真的来不及了！”

    “可是……”

    微微皱了皱眉，一听是袁家公馆遭到了攻击，我也不由焦急到了极点，恨不得马上就驰援港岛！可问题是，我现在却压根儿就走不开呀！

    我甚至严重怀疑，从一开始，这就是梅飞白所使的“调虎离山计”，目的就是为了把我调离茅山。只等我前脚刚一走，他们只怕立即就会大举进攻茅山，等到那时，我们又该如何是好？

    可袁家毕竟是与我交情匪浅，而且现在也已经转投到了正道一方，我总不可能真的就见死不救吧？

    “这……”

    一时间，我不由一下子陷入了两难境地，当真救也不是，不救也不是。

    “你还愣着干嘛？”

    眼见我无动于衷，旁边的夏小怡顿时就有些急了，急忙说道：“你倒是赶紧去呀，再晚可就真的来不及了！”

    “我……”

    不是我不想赶往港岛救援，而是我又如何能安心的将他们留在这茅山宗？

    不怕一万，就怕万一，万一这真是梅飞白的“调虎离山计”，那这损失，恐怕没人能承受得起！

    “这样吧！”

    就在这时，老局长和邓老二人显然也看出了我脸上的为难，这便主动说道：“不然还是我们俩去吧！”

    “如果这真的是会道门的调虎离山计，那就说明梅飞白和胡三肯定不曾前往港岛！以我俩的实力，救出他们一行，应该倒也问题不大。”

    “可万一要是胡三也去了呢？”

    老局长和邓老的提议确实不失为一个折中的办法，但却第一时间遭到了我的拒绝，因为一旦对方调虎离山成功，梅飞白和胡三其实根本就不需要同时出现在茅山宗，就只一个梅飞白估计就足以铲除茅山宗了。

    而一旦胡三出现在了港岛，此时再让老局长和邓老赶去，那岂不就成了自投罗网吗？

    “臭小子！还是你亲自去吧！”

    就在所有人一脸的左右为难时，突然间，那位于旁边华阳洞中闭关的夏无仁，此时竟也突然醒了过来。

    这便径直开口说道：“放心吧，茅山宗的各处大阵已然尽数修复，再加上正道诸派所提供各种珍稀布阵材料。即便是梅飞白亲至，也当能阻挡他一天左右的时间！你速去速回，应该还来得及！”

    “哦？”

    此言一出，我顿时眼前一亮，但却依然有些不放心道：“你确定？”

    “当然！”

    夏无仁一脸自信的点了点头，笑道：“你觉得我会拿咱们这么多人的性命来开玩笑吗？等你走后，我便会第一时间封锁山门，直到你平安归来！”

    “行了！”

    与此同时，夏小怡也不由一脸急切的催促我道：“你还是赶紧去吧，别在这儿婆婆妈妈了！”

    “好吧！”

    既然话都已经说到了这个份儿上，那我自然再不迟疑，点了点头，这便第一时间赶往机场！

    而为了能节省时间，早在我赶往机场的过程中，老局长便第一时间联系了附近机场，直接用宗教局的特权为我开辟了一条绿色航线。

    几乎就在我刚刚抵达机场之时，机场方面便早已为我准备好了飞往港岛的航班。

    “坚持住啊！”

    一直到飞机顺利起飞，我这才不由狠狠的握了握拳：“你们一定要等我！”

    与此同时，我所不知道的却是……

    港岛新界，整个“袁家公馆”早已是被菊家派来的高手团团包围，短短一夜之间，袁家公馆外围的草地之上，此时早已是被鲜血染得一片殷红。

    大量的尸体，就这样横七竖八的躺倒在地上，其中的绝大部分人却都是袁家的高手。

    事情委实发生的有些太过突然，以至袁家根本毫无防备，直接就被打了一个抽手不及！谁也没有想到，菊家竟会如此胆大妄为，说对袁家动手，这就倾巢而出，直接打上了门！

    独栋别墅内，包括袁经略、袁修竹、慕容小小在内，所有的袁家人全都心急如焚的望着窗外，一脸的忧心忡忡。

    只见那窗外一片乌光朦胧，径直笼罩住了整栋别墅，然而透过乌光，却能依稀看见大量菊家高手的身影，此时的他们，正在奋力攻击着朦胧乌光的薄弱地带。

    身为曾经的“会门”四大家族之一，袁家的底蕴不可谓不深厚，他们所居住的“袁家公馆”自然也有着强大的阵法守护。

    事实上，也确实多亏了这守护阵法的存在，否则的话，整个袁家公馆只怕早就已经被菊家彻底攻克！

    只是再强大的守护阵法，显然也会有能量耗尽的时候，面对菊家众人如此疯狂进攻，可以明显看见，那笼罩在别墅上空的乌光，已经开始变得越发稀薄，同时不断的震颤，一副随时都有可能彻底破碎的样子。

    “混蛋！”

    狠狠的咬了咬牙，眼睁睁的看着袁家遭遇如此大的损失，甚至就连自己这一大家子的人也都危在旦夕，此时的袁经略无疑气得够呛！

    忍不住便对着别墅外的菊家人大怒骂道：“姓菊的，你当真是要跟我袁家拼个鱼死网破不成！”

    “哼！就凭你？”

    冷哼了一声，菊家这边终于也有人站了出来，正是菊家的当代家主菊人先，以及他的儿子，有着菊公子之称的菊如风！

    菊人先的眼中径直闪过了一抹不屑，显然不曾将袁经略的威胁放在眼里，这便一脸的狞笑道：“看在大家相识一场的份儿上，我劝你们还是乖乖束手就擒吧！”

    “念在你我同属于会门四大家族的份儿上，我说不定可以留你们一命，只需要你们跟我去见一见门主即可！”

    “做梦！”

    既然早就选择了要与“会道门”决裂，此时的袁经略又怎可能乖乖束手就擒？更何况，就算他们愿意服软，以梅飞白的性格，又怎可能放过他们？

    “真当我袁家怕你不成！”

    猛然咆哮了一声，眼看着守护大阵岌岌可危，随时都有可能彻底破碎，袁经略也不由下意识做好了战斗准备。但却回过头来，压低了声音对着自己的一双儿女道：“一会儿小心着点儿，一有机会，你们就赶紧离开！想办法回大陆去吧，现在大概也就只有王林那小子才能保住你们了！”

    “父亲！”

    此言一出，袁修竹与慕容小小二人顿时也有些急了，随即便听袁修竹一脸的苦口婆心劝道：“再等等吧！黄叔应该已经逃出去了，说不定已经通知了王林他们，没准儿他们已经是在赶来的路上了！”

    “唉——恐怕已经来不及了！”

    喟然长叹了一声，袁经略的脸上一时说不出的落寞，在他看来，别说袁修竹口中的“黄叔”，并不一定真的逃了出去。

    就算真的逃了出去，也把消息带给了我，我也并不一定就会第一时间赶来救援。

    身为袁家的家主，大陆那边的局势，他自然也是清楚的，知道我的苦衷，所以从一开始，他其实就并未对我抱太大的希望……

    “轰隆！”

    猛然间，就在三人说话之际，别墅的上空瞬间响起了一声轰隆巨响，一根巨大的烟斗瞬间凭空涌现，这便狠狠砸在了那守护大阵的乌光之上！

    “什么！”

    见此一幕，袁家众人更是不由脸色剧变，显然没有想到，此番围剿袁家的，除了有袁家的“索命门”之外，竟连堂堂地仙境的胡三，竟也亲自出动了？

    “完了！”

    一时间，袁家众人心骇欲死，若说之前他们还抱有与菊家鱼死网破的决心，那么此刻，等到胡三出现的一瞬，他们无疑就彻底死心了。

    对方连堂堂地仙境高手都已经出动了，他们又还能拿什么来抵挡？

    “你敢！”

    然而，就在那巨大的烟斗横空碾压而来，眼看着就要彻底轰碎守护大阵之时！袁家别墅内，一处隐秘的地下室中，一道愤怒的咆哮声却不由突然冲天而起！

    一股令人心悸的气息瞬间冲天而起，一只干枯，看似如朽木般的大手，竟然直接迎向了半空中的巨大烟头！

    只听得“轰隆”一声巨响，烟斗以及大手几乎同时退却，就是这一只看似破败不堪的大手，竟然抵挡住了胡三的全力一击？

    