
﻿    “果然是有着不小的差距！”

    微微点了点头，眼前所见到的一切，似乎刚好印证了江道临之前的一系列说法。

    可以明显感觉得到，尽管左青眉当时已经堪破了地仙境界，但在“符篆”方面的造诣，依然是与我爷爷有着极大的差距。

    眼前的这尊宝塔一共是有六只角，其中的五只角，各自都悬挂着一幅由我爷爷亲笔书写的“巨型符篆”，其上斗大的“封”字熠熠生辉，金光闪耀，倒并没有出现任何纰漏，依然死死的镇压着宝塔。

    唯独那一幅因为字迹模糊，而被左青眉以另外一幅“巨型符篆”取代的一角，此时正不断向外散发着滚滚黑气！

    隐隐间，我甚至听见里面，依稀传来妖魔们的狂啸之声，以及它们不断撞击封印所传来的巨大轰鸣之声，一副随时都有可能破封而出的样子。

    “好险！”

    见此一幕，我顿时便被惊出一身的冷汗，庆幸自己还好没有继续等待老局长和邓老他们。这要是再拖上个一天两天，恐怕这封印早就已经彻底崩碎掉了。

    没有丝毫的迟疑，我的手中顿时连掐宝印，同时一脸的庄严肃穆道：“幡悬宝号，普利无边，诸神卫护，天罪消愆，经完幡落，云旆回天，各遵法旨，不得稽延！”

    “急急如玉皇上帝律令！”

    咒语刚刚念毕，我这才两指竖起，正准备重新沿着左青眉的“封”字，重新描摹一遍加持封印，就在这时，变故却突然发生了！

    “砰！”

    猛然间，就只听得一声闷响，我的后背便已经挨了狠狠一击，猝不及防之下，我整个人都不由径直撞向了前方宝塔。

    “谁！”

    心中一凛的同时，都没等我看清楚动手的人到底是谁，正前方被我撞到的塔身上，此时却不由突然传出了一股恐怖的吞噬力量，当场便将我直接吸入了宝塔之内！

    “坏了！”

    根本就来不及考虑太多，几乎就在我刚刚被宝塔吸入的那一刻，我忍不住便第一时间催动起了“太极道图”！

    紧接着便浑身一颤，竟刚好是有什么东西，狠狠轰击在了我的“太极道图”之上！

    力量之强悍，便是拥有着“太极道图”保护的我，此时也不由径直倒飞了出去，狠狠便又撞击在了塔身之上。

    “哼！”

    痛苦的闷哼了一声，我才终于看清楚了对方的样子，竟是一头长相异常凶悍的猿形怪物，白头红脚，浑身上下都不由散发着滚滚煞气。

    “朱厌？”

    我的目光骤然一凛，脑海中几乎下意识将它与《山海经》中记载的一种异兽联系在了一起！

    没错了！

    外形长得像猿猴，白头红脚，可不就是《山海经》中对于朱厌这种异兽的描述吗？

    我就说嘛，能够让左青眉都如此忌惮，这封魔地中肯定是关押着不少的狠角色，刚一进来，竟就被我遇上了一头传说中的凶兽！

    这家伙力大无比，哪怕仅仅只是元神状态，竟也依然如此难缠，还好我刚才反应够快，一进来就赶紧催动起了“太极道图”，否则后果当真不堪设想。

    而更让我惊恐的是，刚刚突然从我背后偷袭，趁我不备直接一脚将我踹入这里面的人，又到底会是谁呢？

    左鹏云？

    亦或是江道临？

    要知道，我进入此地的消息，除了我本人以及夏小怡和慕容小小之外，似乎也就只有他们俩才知道吧？而夏小怡和慕容小小肯定是不会害我的，左鹏云倒是有这样的可能，但他似乎并没有这样的实力！

    如此说来，那刚刚突然出手偷袭我的，莫非竟是茅山宗的传功长老，江道临？

    可我与他往日无怨，近日无仇，他又为什么要这么做呢？

    我的心中百思不得其解，隐隐间，我感觉自己好像突然又被卷入了一场很大的阴谋之中！而尚未容我多想，那离我不过十余米远的朱厌，此时却不由猛然又向我扑了过来。

    它的周身上下，全都缭绕着黑气，碗口般大小的眼眸此时更是一片赤红，宛如两只大红灯笼直接悬挂在了半空之中，目露着凶光，杀气腾腾，尽显凶兽威仪！

    而也许是因为被关押的太久，此时的它完全是陷入了一种歇斯底里的疯狂状态，眼中除了凶光以及杀机，便几乎再也看不出其它任何情绪。

    “滚！”

    早已见识过朱厌凶威的我，此时又哪儿敢大意？

    咆哮了一声，左手持“太极道图”护卫己身的同时，右手赶紧便打出了“抱山印”，怀抱着大山，狠狠便向着朱厌拍来的一爪径直碾压了过去！

    轰隆一声！

    狂暴的元气瞬间爆炸开来，几乎当场震飞了我，正如我此前担忧的那般，失去了强大肉身的支持，我的实力果然大打折扣！

    虽勉强同样发挥出了足以与地仙境媲美的实力，但却已经显得十分勉强，再不像之前那般游刃有余。

    当然了，此一番碰撞，对面的朱厌同样也没占到任何便宜，同样是被当场震飞！

    与此同时，它刚刚与“抱山印”直接碰撞的两爪，此时也不由光泽晦暗，显然是在刚才的碰撞中吃了一个不小的暗亏。

    “吼——”

    朱厌吃了暗亏，眼神中的凶光此时却不由越发炙盛，如同两团熊熊燃烧的烈焰，光是被它瞪了一眼，我便不由遍体生寒，周身上下汗毛竖立。

    愤怒的咆哮声，简直让人毛骨悚然，头皮发麻！

    猛一蹬地，它顿时踩踏了地面，庞大的身躯瞬间冲天而起，紧握着的两只拳头乌光闪烁，简直如两座小山一般，一前一后，狠狠便向我劈头盖脸的砸了下来。

    “靠！”

    老虎不发猫，你还真当我是病猫啊！

    感受着虚空中恐怖的气浪袭来，我心中顿时气得够呛，同时勃然大怒！心说要不是我现在仅仅只是元神状态，就你这样的货色，我TM早就把你给灭了！

    当然，如果对方同样也有肉身的话，估计也够呛……

    但凡是异兽，它们的肉身必然强横到了极点，便是我那经过了“地仙大劫”千锤百炼的强大肉身，其实也未必能压制住对方。

    可哪怕仅仅只是元神状态，难道我就是好欺负的吗？

    怒骂了一声，我也不由同样动了，双手悬空合掌，这便直接掐出了不动明王印中的“无畏狮子印”，同时口吐真言：“无畏狮子印！三曼多伐折罗赧！”

    “吼！”

    猛然间，斗大的金色“卍”字符，瞬间便自我的指尖激射飞出，于一瞬间，化作一尊巨大的黄金狮子！浑身燃烧着熊熊焰火，脚踏虚空，这便同样狠狠一爪径直拍向了虚空中的朱厌！

    “嗯？”

    奇怪的是，几乎就在黄金狮子刚刚现身的同时，那虚空中原本正歇斯底里的朱厌，其瞳孔中如火焰般燃烧的血光，此时却不由突然收敛了不少。

    如同瞬间恢复了些许的神智一般，眼中闪过一抹畏惧的同时，它竟不由第一时间选择了后退！表现出一副，十分害怕黄金狮子的样子！

    但它到底还是晚了一步，或者说是因为它的体型太过庞大，根本无处遁形！

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，几乎就在它刚刚抽身飞退的同时，黄金狮子却不由一个纵身扑到了它的面前，狠狠便是一爪径直拍向了它的脑门儿！

    “吼！”

    朱厌愤怒的咆哮着，两只大手交叉在一起，这便直接挡在了自己面前。

    只可惜，它的双手原本就已经光泽晦暗，在刚刚的比拼中已经受伤，此时一旦与黄金狮子碰撞，它的一双利爪终于不堪重负！

    轰隆一声，这便彻底爆碎开来，与此同时，那与之狠狠撞击的黄金狮子也不由瞬间崩碎。可那崩碎掉的碎片，却在我的全力控制之下，径直化作了漫天的金色符文，宛如一张大网，这便牢牢将其笼罩在了其中！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声骤然响起，一旦被那金色的梵文笼罩，朱厌的身体竟是以肉眼可见的速度迅速消融，眨眼间，便被金色梵文彻底焚烧成了一片虚无……

    