
﻿    轻车熟路，再加上夜里的行车较少，因此在短短半小时之后，我和王玉璘便双双抵达了渝城宗教局。

    而让我略感诧异的是，此时明明都已经是夜里十二点过了，整个渝城宗教局却是好一片灯火通明。刚一下车，我便发现聂局长等人早早就等候在了门口。

    “王林！”

    只等警车刚刚停稳，他便带人赶紧迎了上来，一脸的高兴道：“可算是把你给盼来了！”

    而也许是早就从聂局长的口中，得知了我将回来的消息，整个渝城宗教局，上上下下一百多名同事，此时居然全都到齐了。

    一个个全都堵在了门口，一脸好奇的打量着我，简直就跟看西洋镜似地。

    “唉——”

    见此一幕，我的心中那叫一个无语，赶紧向他们打了招呼，这才硬着头皮走进了宗教局的大门。

    “说吧，到底怎么回事儿？”

    时间紧迫，我甚至根本就来不及和聂局长叙旧，简单的寒暄几句后，这便直接开门见山的询问起有关“兰花门”的具体情况。

    对此，聂局长倒也表示理解，并没有多说什么，这便赶紧将他们调查到的结果，一五一十全都告诉了我。

    刚开始的时候，我还以为聂局长身为渝城宗教局的一把手，他所了解到的情况，肯定要比王玉璘更加的详实才对。

    结果却发现，他和王玉璘说的，根本就没什么出入，基本就是和王玉璘说的同一个版本。

    除了大致圈定“兰花门”的活动区域应该在渝北区以外，剩下的，也就只有前面几宗命案到底和“兰花门”有何关联了。

    早知道这样，我其实压根儿就没必要跑这一趟，直接让王玉璘带我去渝北区也就是了。

    只是碍于面子，我还是耐心的听聂局长讲完了前几宗命案与“兰花门”之间的关联，然后便向聂局长借了一台车，打算孤身一人前往渝北区碰一碰运气，如果有发现，再通知聂局长抓人不迟。

    对此，聂局长自然没有反对，直接就将自己的车钥匙递给了我。

    我才刚一上车，正要发动汽车赶往渝北，王玉璘却不由突然也挤进了副驾驶里，一脸的期待：“哥，把我也带上呗！”

    “这……”

    一开始，我其实是想拒绝来着，毕竟带上他也帮不上什么大忙，一旦动起手来，甚至反而会成为我的拖累。

    可转念又一想，以我目前的实力，区区“兰花门”而已，我又何惧之有？

    就当是锻炼一下王玉璘，让他跟着长长见识，那也是极好的！

    更何况，王玉璘也并非完全一无是处，好歹也在渝城宗教局混了这么久，别的不说，至少在地形上应该要比我熟悉的多。

    “行吧！”

    想到这里，我最终还是点了点头，同时让开了驾驶室：“你来开车！”

    “好咧！谢谢哥！”

    眼见我终于点头，同意带着他一起过去，王玉璘也不由面色一喜，哪里还敢迟疑，这便赶紧钻进了驾驶室内，脚下油门儿一踩，这便载着我飞速向着渝北赶去。

    我们兄弟俩都已经有一年多没见了，自然有着很多的话题可以聊，一路有说有笑，大约一小时之后，王玉璘这才突然说道：“已经进入渝北区了，咱们接下来去哪儿？”

    “呃……”

    这话还真有些把我给问住了，一开始，我本来就只是来碰一碰运气的，又哪里会有什么明确目标。

    想了想，脑海中却不由突然灵光一闪，这便下意识问道：“对了，你知道这附近哪里有红灯区吗？”

    “啊？”

    此言一出，王玉璘顿时当场一愣，手里一哆嗦，差点儿没把车直接撞到护栏上面。好不容易稳住了汽车，这才一脸的傻眼道：“不是吧？”

    “你不是有女朋友了吗？还去那种地方？”

    “靠！”

    一听这话，我这才明白王玉璘肯定是误会我了，当场便是一个暴栗敲在了他的头上：“你都想哪儿去了？你都在宗教局待这么久了，难道还不知道‘兰花门’到底是干什么的？”

    “对哦！”

    直到这时，王玉璘这才恍然大悟，点了点头，同时松了口气道：“早说啊，吓我一跳……”

    “唉——”

    而我则是叹了口气，赶紧催促道：“行了！别墨迹了，赶紧的吧！这都快两点了，说不定人家都快下班儿了。”

    “那倒是！”

    深以为然的点了点头，王玉璘赶紧又发动了汽车，可刚刚才开出去并没有多远，他便又停了下来，一脸的苦笑道：“可我压根儿就不知道哪儿有那种地方啊？不然还是你来开吧？”

    “你是老司机，肯定知道哪儿有这种地方！”

    “老你大爷！”

    我发誓，要不是看在他是我堂弟的份儿上，我真恨不得踹他两脚，你都在渝城待了这么久了，连你都不知道，我又能上哪儿知道去？

    说的好像我经常去那种地方似地……

    我正一脸很没好气的想着，一回头，却发现王玉璘正一脸坏笑的看着我。还没等我反应过来，他却不由一脸的打趣道：“那个……哥，我大爷好像就是你爸也！”

    “呃……”

    此言一出，我顿时就无语了，因为他大爷，好像还真是我爸……

    “唉——”

    摇了摇头，我还真是拿他一点儿办法也没有了，就在这时，王玉璘却不由突然眼前一亮，这便又一脸的小心翼翼道：“要不然，我先打电话问问警局那边，问问他们最近一般都在哪些地方扫黄？”

    我是真有些为他的智商捉急，首先这大半夜的，警察肯不肯告诉你是一回事儿，就算告诉你了，不都也是被他们扫过的吗？

    于是我下意识摆了摆手：“不用了，我有办法！”

    话音刚落，我便直接推开了车门，运气不还不错，前方刚好就有一辆出租车开了过来，我赶紧向着出租车挥了挥手，同时对着王玉璘道：“一会儿别说话，看我的眼色行事！”

    “哦！”

    眼看着我突然拦下了一辆出租车，王玉璘哪里还不明白我的意思，悄悄对我竖了一个大拇指，这才赶紧跟着我钻进了路边的出租车里。

    刚一上车，都不等司机我们去哪儿，我便赶紧递了一张百元大钞过去，同时故作一脸的不好意思道：“那啥，我堂弟从外地来的，非让我带他去那种地方见识一下，所以……你懂的……”

    “嘿嘿……”

    此言一出，司机顿时当场就乐了，赶紧接过了百元大钞，同时又冲着后座上的王玉璘坏笑的眨了眨眼，这才拍着自己的胸膛道：“放心！妥妥的，我们干出租的，那就是渝城的活地图，包在我身上了！”

    一边赶紧发动了出租车，司机这才对着我压低了声音道：“便宜的还是贵的？”

    我想了想，赶紧回了一句：“越贵越好！”

    “好咧！我懂！”

    司机大概以为我想宰王玉璘呢，心照不宣的冲我挤了挤眼，驾驶着汽车，便在马路上飞奔了起来。

    一路上，我则是冒充“老司机”，不断套着司机的话。而对方不愧是号称“活地图”，短短五分钟的时间，我就从他口里打听到了不下十几处类似场所。

    妈蛋，这才是老司机好吗？

    “到了！”

    短短十分钟不到，司机便在一家KTV的门口径直停了下来，同时再度压低了声音道：“就是这儿了！基本算是这一片最贵的，挺隐秘的，一会儿进去后，就说是王哥介绍来的。不然他们可能并不会鸟你！”

    “哦？”

    此言一出，我顿时便多留了一个心眼儿，故作一脸的感激道：“原来师傅你姓王啊？”

    “想多了不是？”

    司机下意识摇了摇头，一脸的自嘲笑道：“我哪儿有那个本事，我也是听以前的乘客说的。”

    “行吧！多谢了！”

    还好司机摇了摇头，并不是那所谓的“王哥”，不然我都准备让王玉璘通知聂局长抓人了，但我依然多留了一个心眼，暗暗记下了出租车的号牌。

    一直目送着司机离开，我这才带着王玉璘走进了这家KTV，刚一进门，我便不由心中一喜，知道自己果然来对了地方！

    因为就在我刚刚迈入KTV的大门时，我便隐隐感觉到了一股邪气，尽管很微弱，同时隐藏的很好，但又怎可能瞒得过我的法眼？

    悄悄对着王玉璘使了个小心的眼神，我这才带着他径直走了上去，刚刚到了大堂，两名穿作艳丽的迎宾，便不由赶紧迎了上来，一脸的恭敬道：“欢迎光临，请问两位可有提前预约？”

    “咳咳——”

    干咳的两声，我这才故意压低了声音：“那个……我们是王哥介绍来的！”

    