
﻿    “唉！算了！”

    思来想去，但却始终想不出个所以然来，我也只能无奈的选择了放弃。心中的所有谜团，恐怕都得等到我找到了祁凤之后，才有可能真相大白了。

    “哥！”

    碰巧就在这时，王玉璘终于也带着聂局长等人及时赶到了现场，我不由赶紧清空了脑袋里乱七糟八的各种猜想，这便径直迎了上去。

    “啊？这……”

    望着这周围的一地废墟，聂局长顿时吓了一跳，这便下意识问道：“到底怎么回事儿？”

    “没事儿，基本都已经解决的差不多了！”

    微微一笑的同时，没有丝毫的迟疑，我赶紧简单的介绍了一下刚才的情况，同时指了指身后的这名女子：“这人我要带走，剩下的事情就交给你们了！”

    “好！放心吧！”

    听我讲述完了整件事情的经过，聂局长这才不由长舒了口气，自然不会反对，点了点头，这便赶紧带人处理起了善后事宜。

    趁此机会，我却不由将王玉璘单独叫到了一边，想了想，最终还是将爷爷留给我的《登真隐决》直接交给了他。

    说实话，王玉璘现在能够拥有着如此这般修为，这或多或少其实是有些出乎我的预料的。

    要知道，这可才短短一年左右的时间，他竟就从一个普通人直接成长为了“炼神化虚”境的高手。这样的速度不可谓不恐怖，哪怕与我相比，那也是丝毫不妨多让的！

    当然，这也并非无法理解，首先，他和我一样，都是爷爷的亲孙子，爷爷的强大血脉自然同样也传给了他！

    所以就修行的天赋而言，王玉璘其实一点儿也不比我差，能够在修行上提升的如此之快，很大程度上，恐怕都是爷爷的强大血脉之力发挥了作用。

    只不过，和我略有不同的是，他却并不是“天煞孤星”。

    因此，尽管他所受到的磨砺同样也不少，但却显然远远无法与我相提并论。

    这既是他的一个优势，同时也是一个弊端，因为没有着足够磨砺，尽管他的修为是上来了，但却显得有些根基不稳，体内的气息略显轻浮。

    而这《登真隐决》我已经仔细的检查过了，从上一次爷爷的法旨出现之后，它这里面便几乎再没有了其它私藏。

    至于里面的内容，则是早已被我记得滚瓜烂熟，除了纪念上的意义，便几乎对我再没有了任何用处。

    对我是没什么用了，但对现阶段的王玉璘而言，显然却大有裨益！

    毕竟，那里面除了记载有一些茅山宗的普通法门外，更多的却是茅山宗历代祖师所留下的修行笔记，其中更是不乏有爷爷的亲笔，对于夯实一个人的修行基础，简直再合适不过！

    也正是因为考虑到了这一点，我才决定将《登真隐决》交给王玉璘。

    这东西毕竟是我爷爷留下来的，王玉璘同样作为爷爷的亲孙，他当然也有资格修炼这上面的相关法门。尽管我并不知道，爷爷当年为什么就只为我铺好了路，但却一点儿东西也没留给王玉璘，可既然他现在同样已经走上了这条路，我这个当大哥的，自然也不能坐视不理。

    “这……这是茅山宗的《登真隐决》？”

    好歹现在也是“炼神化虚”境的高手了，王玉璘也曾听说过《登真隐决》的威名，一时面露惊喜之色，这便赶紧如获珍宝的接了过去。

    “嗯！”

    点了点头，我这才一脸的凝重道：“里面的法门其实并不重要，有时间的话，不妨多读读上面的修行笔记！我能今日这般的成就，很大程度上，都得归功于上面的修行笔记！”

    “嗯！谢谢哥！”

    郑重的点了点头，王玉璘从小就很听我的话，加上他现在又同样踏足了修行界，知道了我在修行界中的影响之后，此时不由就更对我言听计从了。

    “切记，这东西毕竟是茅山宗历代传下来的，上面所记载的一些法门，没有我的允许千万不能外传！等你什么时候，觉得自己的基础已经够结实了，到时再联系我，我还有更好的东西给你！”

    我所掌握的法门，无论是“抱山印”，还是“茅山引雷术”，亦或是“不动明王印”，那可都是不可多得的盖世神通。

    而对于自己的亲堂弟，我当然没必要藏私，只要他想学，我其实都可以传授给他！

    只可惜，以王玉璘目前这样的修为，他其实还并不适合修行这些。一是他现在的基础还不扎实，另外就是他的实力不够，一旦学会些皮毛，就在人前显露，不仅对他没什么好处，甚至反而会引起别人的觊觎，如此倒反而会给他带来无穷麻烦。

    简单的叮嘱了他几句，一通忙活下来，东方已经浮现出了一抹鱼肚白，眼看着天色就要亮了。

    直到这时，我才再不迟疑，直接便向王玉璘和聂局长提出了告辞。带着那名女子，这便孤身上路，准备跟她一起前往帝都寻找阮红萱。

    没错！

    根据女子的说法，此时的阮红萱就在帝都境内！而且女子也说了，阮红萱的身边确实多了一名陌生女子，只是她接触的并不多，而且那女子来历神秘，她倒对此并不是特别的了解，只是说阮红萱好像对她挺好的。

    听她这么一说，我也便放心了，看来她口中的那名陌生女子，八成儿应该就是祁凤了！

    要说这阮红萱一行的胆量，那是真不小，自打被我从渝城赶走之后，她们不但没有找一个偏僻的地方躲起来，居然反而北上去到了帝都，这莫非就是传说中的灯下黑吗？

    左思右想，我最终还是给留守在茅山宗的夏小怡去了一个电话，既然之前都已经向她坦白了祁凤的事情，我也并没打算向她隐瞒此事。这便将我在渝城的遭遇，以及打算前往帝都的想法，一五一十全都告诉了她。

    “好！我知道了！”

    夏小怡果然是一个很通情达理的人，知道事情已经发生了，祁凤又怀了我的孩子，我根本就不可能再坐视不管。所以她倒也并没有多说什么，点了点头，她却突然又道：“我可以让你去帝都寻找祁凤，也可以让你把她带回来，但你要答应我一个条件！”

    “哦？”

    此言一出，我不由当场一愣，万万没想到，夏小怡居然还会跟我讲条件？莫非是祁凤的出现，当真让她感觉到了威胁不成？

    于是我下意识问道：“什么条件？”

    “呵……”

    电话那边的夏小怡微微一笑，此时却故意卖起了关子：“你只管答应我就是了，剩下的，都等你回来了再说！”

    “好吧！我答应你！”

    尽管有些不明就里，但我依然郑重的点了点头，答应了夏小怡的条件。其实，就算没有祁凤这一档子事情，只要夏小怡有要求，我又怎可能拒绝呢？

    而且，以我对夏小怡的了解，她又不会向我提出什么太过苛刻的条件。

    挂断了电话，我和那名女子很快便来到了江北机场，从这儿飞往帝都的航班那可就多了，根本就不需要我行使宗教局的特权，这便很容易购买到了两张飞往帝都的机票。

    以防变故，我原是想让女子先联系一下阮红萱的，也好先稳住对方。不料女子在拨通一个电话之后，却告诉我说，对方并不在服务区，顿时我整个人都有些紧张了起来。

    而这时，女子却不由反而安慰起了我，说是阮红萱其实同样也和“会道门”的人闹翻了。所以她们在帝都的落脚地非常的偏僻，而且经常变换，一时联系不上，也是很正常的，让我尽管放心。

    可你这又叫我如何能够放心？毕竟那可是帝都呀，帝都能有什么地方，会不在服务区呢？她们总不能躲进深山老林里吧？

    而且，就算她们想躲进深山老林里，那也得帝都有才行啊？现在的帝都，都TM快要开发到河北去了，哪儿还有什么深山老林？

    想到这里，我顿时就有些急了，二话没说，直接连又联系了聂局长，让他赶紧给我安排一架特殊航班，我现在就马上要赶往帝都！

    聂局长的效率果然很快，几乎就在我刚刚挂断电话，才不过五分钟左右，我便果然听到机场广播播放出了有人找我的消息。

    二话没说，这便带着女子第一时间赶到了广播站所说的三号登机口。

    一路畅通无阻，短短十分钟左右，我们便登上了一架临时飞往帝都的小型客机。

    又过了大约两个半小时左右，飞机便平稳降落在了帝都国际机场，一开始的时候，我其实并没打算麻烦老局长他们的，毕竟我此次前往帝都，完全是为了我自己的私事儿。

    如今的老局长肯定是忙的焦头烂额，我又怎好意思在私事儿上去麻烦他们。

    然而，就在飞机刚刚降落，我带着女子迫不及待的走下航班时，我却发现老局长早已带着人等候在了跑道外面。

    “王林！”

    我才刚一现身，老局长便第一时间迎了上来，笑着与我打招呼的同时，还不由一脸的埋怨道：“好小子，都到帝都地界上了，怎么也不通知我一声？”

    “呵……”

    颇有些不好意思的挠了挠头，我这才解释笑道：“我这不是怕耽误您老的正事儿吗？我这次来帝都，那可纯粹是为了自己的私事儿！”

    “可不能这么说，你的私事儿，那可照样也是我宗教局的大事儿！”

    老局长当然也不是真的怪我，微微瞥了一眼我身后的女子，这才笑道：“走吧，我把车停外面了，咱们边走边聊！”

    “多谢！”

    老局长既然肯帮忙，那自然再好不过，以他在帝都的影响，要想帮我找一个人出来，那还不是小菜一碟？

    反正不惊动他，也已经惊动了，我也就没跟他客气什么，带上女子，这便跟着老局长径直离开了这里。

    