
﻿    “哦？”

    不出所料，我的话音刚落，其中一名迎宾顿时眼前一亮。二话没说，这便直接对着我和王玉璘做了一个邀请的手势，一脸的恭敬道：“两位这边请，我这就去请经理过来。”

    “有劳！”

    微微点了点头，我一挥手，直接便又递了两百的小费过去。

    “谢谢！”

    迎宾见此，自然大喜过望，赶紧接过了小费，这便扭着水蛇腰，直接跑上楼去。

    看样子，她口中所谓的经理，应该就在这楼上了吧？

    嘴角微微上扬的同时，我忍不住便赶紧探出了自己的神识，这便跟着迎宾，缓缓向着楼上渗透了过去。

    “嗯？”

    然而，很快我便不由微微皱了皱眉，因为我的神识居然遇到了一丝丝的阻力，有人好像在楼上布置下了某种隔绝气息的法阵。

    不算什么高明的法阵，但却能有效防止他人的神识窥探，一旦有人强行窥探，布阵者只怕第一时间就会有所察觉。

    当然，以我目前的实力，要想做到神不知鬼不觉的穿透阵法，其实倒也并非难事。

    但我并没有这么做，因为我觉得根本就没有这样的必要。到现在，我其实已经基本可以肯定，此地绝对就是“兰花门”的据点之一，我们随时都可以直接动手。

    于是我下意识推了一把旁边正东张西望的王玉璘，压低了声音道：“就是这儿了，赶紧通知聂局长，一会儿过来抓人！”

    “嗯！”

    王玉璘暗暗点了点头，二话没说，这便把手伸进了裤兜里面，直接拨通了聂局长的电话。

    从渝城宗教局到这儿，还有一段距离，现在就通知聂局长，时间应该刚好。等他带人从宗教局赶来，我们这边应该也已经完事儿了。

    “搞定！”

    打了一个挂机，王玉璘才刚刚冲我点了点头，就在这时，刚才的迎宾却不由带了一名妩媚妖艳的女子飘然而至。

    “果然！”

    几乎就在该女子刚刚现身的同时，我也终于肯定，我们确实找对了地方，眼前的这名女子，绝对就是“兰花门”的弟子无疑！

    只可惜，看她的样子，其在“兰花门”中的地位，恐怕绝不会太高。

    她的修为实在是太低了，甚至尚没有登堂入室，连“修行者”都算不上！也就会些浅显的魅惑之术，以及改变容貌的蛊术。别说是我了，就连我身旁的王玉璘，也不由一眼就察觉出了端倪，面色一喜，这便下意识扯了扯我的袖子。

    “稍安勿躁！”

    我赶紧对他使了个眼神，同时为了不让对方起疑，我还故意嘲笑了王玉璘两句：“瞧你那点儿出息，没见过美女呀！”

    一开始的时候，我也打算直接动手来着，可见了这妖艳女子之后，我却不由立即又改变了注意。

    此人在“兰花门”中的地位实在是太低了，顶多也就是个小喽啰而已，说不定根本就不曾接触到“兰花门”的核心。把她抓了，除了打草惊蛇，其余几乎半点儿卵用没有……

    “哟！”

    说话间，妖艳女子早已径直来到了我和王玉璘的面前，一边打量着我俩，一边满脸的媚笑道：“我说呢，今早窗外的喜鹊怎么吱吱的叫个不停，原来是有贵客临门呀！”

    “呵，那可不？”

    微微一笑的同时，不经意间，我的眼中却不由突然闪过了一抹淡淡的金芒。

    “嗯？”

    刚刚与我对视了一眼，妖艳女子忍不住便当场一愣，紧接着，她的眼神却不由瞬间变得有些迷茫了起来，而我则是缓缓站起了身，说道：“带我们上楼！”

    “哦！”

    妖艳女子木讷的点了点头，二话没说，这便径直向着楼上走去。

    “啊？”

    见此一幕，王玉璘顿时当场一愣，忍不住便狐疑的看了我一眼，仿佛是在询问，这到底什么情况啊？

    “啊什么啊？”

    很没好气的瞪了他一眼，我这才压低了声音道：“只是最简单的催眠术而已，赶紧跟上，楼上肯定有大鱼！”

    话音刚落，我这便赶紧带着王玉璘径直跟了上去！

    只不过，我们才刚刚拐了个弯儿，我却不由突然又停下了下来，嘴角微微上扬，这便一脸的诡异笑道：“行了！咱们走吧！”

    “啊？”

    此言一出，王玉璘不由当场傻眼，一脸的不解道：“为什么呀？咱正事儿都还没办呢？”

    “我说的就是去办正事儿！”

    根本就来不及解释太多，我早已一把死死拽住了王玉璘，“五行遁术”瞬间发动，下一刻，我们已经直接出现在了KTV的大门外面。

    远远便望见刚刚那名迎宾，此时同样离开了KTV，径直钻进了路边的一辆黑色轿车里。

    “咦？那不是刚才那个美女迎宾吗？”

    顺着我的目光扫去，王玉璘显然同样也发现了那名迎宾，看了我一眼，这才一脸的恍然大悟道：“原来你早就看出那迎宾有问题？”

    “哪儿那么多废话，你守着这里，等聂局长他们，我先过去看看！”

    话音刚落，甚至都不等王玉璘反应过来，我的身影早已消失在了原地。

    我确实早就发现了那名迎宾有问题，尽管她掩饰的很好，同时身上应该佩戴着“匿气符”之类的东西。只可惜，以我目前的境界，照样一眼就看出此女拥有着“炼神化虚”后期境的修为！

    而能拥有如此修为，哪怕是在“兰花门”中应该也地位不低了，肯定能够接触到高层。所以我才故意露出破绽，打草惊蛇，目的就是想看看，受惊之后，她到底会去什么地方。

    她们倒也真够小心的，堂堂“炼神化虚”后期境的高手，居然跑到这儿来当迎宾？要不是我亲自过来，就算是聂局长来了，只怕都很难能察觉她的身份。

    黑色轿车一路直行，足足往前开了有一刻钟左右，这才来到了一个叫做“照母山植物园”的地方，居然还是一个景区？

    要说这些邪教分子，还真是挺会享受的，动不动就把自己的巢穴建设在一些景区里面。

    思索间，女子已经下了车，警惕了打量了一眼周围，确定无人跟踪之后，这便快步走进了植物园里。而我自然也悄悄跟了上去，最终眼睁睁的看着她走进了一栋联排别墅。

    而就在我同样靠近到别墅的外围时，这才赫然发现，别墅的守卫力量当真不弱！不仅门外有人把手，整一栋别墅，甚至都被覆盖在了一处大阵之中。

    看样子，莫非这就是“兰花门”重新在渝城建立的老巢所在？

    想到这里，我顿时心中一喜，哪里还会有丝毫迟疑，“五行遁术”瞬间发动，这便径直消失在了原地，偷偷向着别墅潜伏了进去。

    果不其然，别墅里确实居住着大量身材姣好，而又长相艳丽的“兰花门”弟子。

    除此之外，我还感觉到了一股滔天煞气，被别墅周围的法阵所困，常年不曾消散。强大的神识弥漫开来，我发现每一个房间几乎都盘膝坐着大量的“兰花门”弟子。

    此时的她们，似乎正在修炼着某种邪恶功法，竟在源源不断的吞噬着别墅中的滚滚煞气。

    如此说来，“兰花门”之所以会将煞气彻底的封困在这里，倒也并不仅仅只是掩人耳目，唯恐被宗教局的人发现。更重要的是，他们所修炼的邪恶功法，竟是需要以煞气为引？

    “这帮混蛋！”

    想到这里，我忍不住便狠狠咬了咬牙！没有丝毫的迟疑，强大的炁场，这便瞬间弥漫开来，径直笼罩住了整栋别墅。

    “嗯？”

    然而，几乎就在我刚刚探出炁场的同时，我的脸色却不由瞬间剧变！根本就来不及考虑其它，一个纵身，这便又径直向着别墅的大门跑去。

    “轰隆！”

    只可惜，尽管我的反应已经足够快了，但却到底还是晚了一步！

    几乎就在我刚刚逃到了别墅的大门时，尚未来得及逃出别墅范围，一道雷鸣般的轰隆巨响，便就这样极为突兀的响彻起来！

    霎时间，便如同连锁反应一般，别墅之内，大大小小十余个房间之内，足足上百名女子，此时竟不由同时爆炸开来。

    还没等我弄清楚这到底是怎么回事儿，一道得逞的阴桀冷笑声，此时却不由突然传递到了我的脑海：“你到底还是来了！为了这一天，我已经足足等了一年！”

    这是一名女子的疯狂咆哮声，语气中满是阴狠，以及对我的凌厉杀机，仿佛是要拖着我一起同归于尽般！饶是以我目前这样的境界，此时冷不丁听见这声音，竟都不由有一种毛骨悚然之感！

    “混蛋！原来是你！”

    听到这突然间想起的阴桀狞笑，我几乎立即便判断出了对方到底是谁，此人正是一年前，从我和夏无仁手里逃走掉的橙衣女子！

    当初她和冉东华在一起，后来是冉东华牺牲自己，让这女人逃过了我和夏无仁的追杀。

    想不到，她居然又在渝城出现了，而且还如此胆大妄为，故意把我引来了这里！

    “你这个疯子！”

    霎时间，我的心中，忍不住的怒火中烧，万万没有想到，对方为了报复我，竟不惜牺牲如此多的‘兰花门’弟子！

    根本就来不及考虑太多，尽管我并不觉得，对方拥有着足以威胁到我的实力。但谨慎起见，我还是不由第一时间催动起了“太极道图”，径直悬挂在了自己的头顶上空。

    