
﻿    “你们在这儿等我，我得找个地方，先确定一下对方的位置！”

    根据阮红萱的说法，玉佩中的“护身符”一旦激活，它的效果仅仅就只能维持大约一刻钟的时间，偏偏我们又并不知道老和尚现在到底身在何处。

    无奈之下，我也只能冒险先将他引出来再说，如若不然，万一我们激活了玉佩中的“护身符”，最后却一头扎向了对方所在的方向，那可就弄巧成拙了！

    “嗯！”

    尽管我的做法非常的冒险，但貌似眼下也没比这更好的办法了，所以阮红萱倒也并没有反对，点了点头，这便叮嘱了一声：“你小心一点儿！”

    “放心吧！一旦确定对方的大致方位，我马上就回来！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，深吸了一口气，这便快速奔向了与红螺寺截然相反的方向。

    大约向前跑了十四五里的距离，我这才停了下来，没有丝毫的迟疑，炁场撑开的同时，我一张嘴，这便猛然催动起体内功法，疯狂的吞噬起周围的天地精气！

    反正我的目的就是要吸引对方的注意，那我自然无所顾忌，趁此机会，多少也能恢复一些元气。

    “呜呜——”

    随着我的不断吞噬，周围的空气顿时呼呼作响，霎时之间，方圆十数里内的天地灵气，仿佛像是突然受到了某种感召一般，这便疯狂向我汇聚而至！

    隐隐间，我的头顶上空，仿佛形成了一个巨大漏斗，这便将周围牵引而至的天地灵气，直接灌入了我的身体。

    而这么大的动静，别说老和尚很可能就在这附近不远的地方，就算是远在百里开外，以他的实力，怕都能在第一时间有所察觉。

    我倒是希望他能晚一点儿发现，如此我才能恢复更多的元气，更有利于我带着祁凤和阮红萱逃离此地。

    “嘿嘿，你果然已经扛不住了！”

    只可惜，事与愿违，才过了短短五分钟不到，我的炁场中便敏锐的察觉到了一丝丝的轻微波动，尽管对方掩饰的极好，但我依然及时捕捉到了对方。

    对方的速度很快，而且离我的距离也并不算远，仅仅几分钟的时间，竟就已经出现在了离我不到两里远的地方！

    而我又哪里敢有丝毫迟疑，身影一闪，这便第一时间离开了此地，收敛起气息，径直向着刚才的地方赶去。

    “走！”

    刚刚回到了祁凤和阮红萱的面前，我便毫不犹豫的彻底激活了手中玉佩，果然是有一股浑然天成的奇异气息径直笼罩住了我们。

    二话没说，这便带着她俩沿着来时的路原路返还，而这一路上，我们又遇到了好几波的宗教局高手，但都被我及时发现，最终险之又险的避开了他们！

    一路有惊无险，一刻钟之后，当手中的玉佩最终彻底化作了弥粉，我们终于彻底甩掉了老和尚，同时也离开了原始森林的翻盖范围。

    而这时，头顶上空时不时呼啸而过的直升机，无疑就成了我们的最大威胁！

    无奈之下，哪怕身体早已不支，我也只能冒险催动起了“五行遁术”，这才避免了被空中的直升机发现。

    “噗——”

    而就在我接连施展了三次“五行遁术”之后，我的身体终于再也扛不住了，张嘴一口血箭径直喷出的同时，我的眉心也不由出现了一道恐怖血痕！

    脚下一个踉跄，我忍不住便一头径直栽倒在了地上，同时体内传来了一阵前所未有的虚弱之感：“别管我了，你们赶紧走！”

    话音刚落，我便不由径直翻起了白眼儿，脖子一歪，脑袋瞬间一片空白，接着我便什么也不知道了！

    依稀就只听得祁凤焦急的大叫了一声：“王林！”

    ……

    迷迷糊糊中，也不知到底是过了多久，我只感觉身体好一阵的颠簸，这才微微睁开了双眼，赫然发现，此时的我们居然在一辆汽车上面？

    她们这是从哪儿弄来的汽车？而且如此的大张旗鼓，难道就不怕被宗教局的人发现吗？

    “呼——”

    眼见我终于醒来，后座上正搂着我的祁凤，这才终于长舒了口气，一脸的庆幸道：“谢天谢地，你总算是醒了！”

    我尝试着挣扎了一下，想要看一看窗外，可惜却根本不能动弹，最终只能无奈放弃，赶紧对着驾驶室内的阮红萱问道：“咱们这是去哪儿？还没到红螺寺吗？”

    “那地方不能去了！”

    阮红萱下意识摇了摇头，这才解释说道：“对方早就已经有所察觉，而且你的伤势也已经不能再拖了！”

    “啊？”

    此言一出，我不由当场一愣，忍不住便又再度问道：“那我们这是去哪儿？”

    “马上就快到了！到时你就知道了！”

    面无表情的说完这话，阮红萱便再没有理我，这便专心的开起了车。她的身体原本就十分的虚弱，而且又要开车，此时的她只怕早已疲惫到了极点，所以我也没好意思再打扰到她，这便开始默默在体内运转起了功法。

    然而，让我颇感无奈的是，此时的我实在是太虚弱了，体内空空如也，竟连功法都已经无法运转……难怪阮红萱，说我体内的伤势已经不能再拖了……

    可就我目前的情况来看，若没有外力相助，我其实根本就没有任何复原的可能，难道她所说的地方，竟就能让我复原不成？

    带着这样的狐疑，我躺在车里休息了大约两个小时，尽管体内的伤势没有任何的好转，好歹精气神倒比之前好了一些，这才在祁凤的搀扶下坐了起来，直接将目光瞥向了窗外。

    “嗯？”

    突然间，我的眉头忍不住便一下子紧蹙了起来，越发觉得道路两边的景致颇有些眼熟，紧接着脸色剧变，忍不住便是一脸的惊疑不定道：“这……咱们这是……来到了长白山附近？”

    “没错！”

    肯定的点了点头，阮红萱这才终于再一次开口道：“以你目前的情况，必须得赶紧找一处安全的闭关地，纵观帝都附近，恐怕也就只有这长白山才能掩盖住你的气息了！”

    “可是……唉……”

    犹豫了一下，为了不让她和祁凤担心，我最终没有说出我的顾虑，脑海中却不由下意识又想起了当初在阁皂宗“时空乱流”中所见到的那一幕。

    妈蛋！

    闹了半天，我竟果然又回到了这个鬼地方，而且还是以这样的状态！

    难不成，这真的就是我的命？始终无法摆脱命运的枷锁，哪怕相隔千里，照样也会阴差阳错的跑这儿来送死？

    “你怎么了？”

    眼见我突然陷入了沉默，同时面露忧色，祁凤自然也察觉出了我的反常，忍不住便同样一脸的忧心忡忡问道。

    “没事儿……”

    微微摇了摇头，既然来都已经来了，那也只能走一步看一步了，总不能让阮红萱现在又开车折返吧？

    别说她现在根本就没有那样的精力，就算有，回去后还不是照样也得面对老和尚和宗教局的追杀？甚至，说不定现在他们都已经在来这儿的路上了！

    “嘎吱——”

    说话间，汽车也不由终于停了下来，因为前面早就已经没路了，此时的我们，已然来到了长白山的半山腰处，接下来的路程，只能靠我们步行上去。

    而以我目前的状态，我连动弹一下都很困难，就更别说自己赶路了，所以上山的这一段路，其实是祁凤背我上去的。

    从目前的情形看，三人中，也就祁凤的伤势最轻，但那也只是相对而言，实则她的伤势同样也很严重。等到我们一行终于来到了长白山天池附近时，她也累的够呛，胸口一阵起伏，嘴里不断的喘着粗气。

    此时的长白山早已化作了一地废墟，就连天池也已经四分五裂，一年前大战所留下的痕迹依旧还在！唯一不同的是，地下原本一片混乱的龙脉，此时早就已经消失的无影无踪，估计是彻底消散了……

    大好河山，曾经的龙脉发源地之一，便就这样毁于一旦，再不复以往胜景。

    而让我颇有些惊疑不定的是，就在我一脸的唏嘘感慨时，阮红萱却不由突然从怀里掏出一块类似掌门令牌般的东西。同时咬破了手指，这便将一缕鲜血径直滴洒在了令牌之上。

    “启！”

    猛然间，只听得阮红萱突然轻斥了一声，猛一跺脚，原本一片狼藉的地面，此时却不由突然亮起了一阵阵奇异光芒，化作一片光幕，这便径直将我们笼罩在了其中。

    “咦？”

    惊咦了一声，我忍不住便狐疑的打量了她一眼，问道：“这……这莫非就是曾经天池宫的守山大阵？”

    “呼……”

    眼看着光幕撑开，阮红萱这才终于松了口气，脚下一软，如同瞬间脱力了一般。若不是祁凤眼疾手快及时一把扶住了她，她只怕早已一头径直栽倒在了地上。

    “你哪儿来那么多的废话？”

    阮红萱一脸的很没好气道：“时间紧迫，赶紧疗伤吧！此地的阵法早已残缺，就算能遮盖住我们的气息，迟早也会被人发现，咱们的时间不多了！”

    “好吧！”

    微微点了点头，我这才再不迟疑，盘膝而坐，这便赶紧开始打坐调息。

    只是让我颇感无奈的是，足足在原地盘坐了近两个小时，我竟依然无法催动起体内功法，体内的严重内伤仅仅只是一方面，更重要的是，此前为了逃命，我早已将体内的所有本源全都挥霍一空。

    不客气的讲，此时的我简直就跟一个废人没什么分别，想要彻底痊愈，显然不是一朝一夕的事情。

    