
﻿    ﻿该来的，到底还是来了！

    眼前的这一幕，对我而言，那是何等的熟悉！

    这简直就是梦魇，早已在我的恶梦中出现过无数次，可不就是当初，我在阁皂宗“时空乱流”中，所见到的所谓“未来一角”吗？

    这就是命！

    似乎还真就被胡三给说中了，所有的结局早已注定，一切都是天意，无论我如何的挣扎努力，最终却照样无法摆脱这命运的枷锁。

    表面上看，我之所以会出现在长白山，那不过是阴差阳错，由一个接一个的巧合堆砌而成！

    可事实上，如果细细琢磨，却又不难发现，所有的这一切全都是一环套着一环，根本无法避免。

    我不是没有机会离开这里，但我最终却并没有离开，而且我本来也有着足够力挽狂澜的实力，结果却因为天地突然间发生剧变，不仅让我再一次遭受重创，甚至就连修为也被削弱到了“炼神化虚”的后期境界！

    如果真的说这一切都是巧合，那也未免太巧了吧？

    “咻！”

    急促的破空声骤然响起，不仅撕裂了虚空，更是仿佛穿越了时间。

    眼看着剑光瞬息及至，我不是不想躲开，而是我根本避无可避！

    时间仿佛静止，最后我几乎是眼睁睁的看着梅飞白的一剑，直接洞穿了我的胸膛，当场便将我的胸口直接穿出了一个拳头般大小的血洞，一时鲜血横流！

    不仅如此，甚至就连我的灵魂小金人，也在这一刻土崩瓦解，如同遭受了灭顶之灾，瞬间就被那涌入身体内的剑光当场绞碎！

    一切都如我在“时空乱流”中所见到的那般，根本没有丝毫的侥幸可言。

    宿命！

    眼睁睁看着意识逐渐消亡，我的嘴角却不由反而微微上扬，如同彻底解脱了一般，嘴里喃喃的念叨了一声：“果然都是命！”

    不怪我会生出这样的想法，不光是因为此前的种种“巧合”，同时也因为梅飞白的这把剑！

    这把一剑将我洞穿的长剑，居然刚好就叫做“宿命”，这不同样也向我预示着什么吗？天底下，哪儿有这么多巧合的事情？

    早在当初，我从梅飞白的手里刚刚缴获这把剑时，港岛的青山禅师就一再建议我毁掉这把飞剑，以防万一。

    可惜我却并没有，后来等夏无仁彻底将“宿命剑”的剑灵抹除之后，我更是心怀侥幸，觉得这段因果应该已经彻底了解！

    偏偏阴差阳错，“宿命剑”最终还是回到了梅飞白的手中，不仅如此，他果然已经成功将“睚眦”炼制成了剑灵！

    所以才让“宿命剑”的威力如此的惊人，不仅瞬间破坏了我体内的所有生机，更是连我的灵魂小金人也跟着一起遭受到了灭顶之灾。

    如果这都不是“命”，那什么才是“命”？

    “王林！”

    就在意识彻底消失之前，我隐隐听见了祁凤和阮红萱的焦急大叫，这并不奇怪，眼见我喋血当场，血溅长空，她们俩要是不急那才有鬼了。

    而我奇怪的却是，我TM都已经这样了，冥冥中居然还有一个声音在不断的告诉我：“认命吧！所有的这一切，全都是命！凡人又怎可能摆脱得了命运的枷锁？”

    废话！我TM都已经这样了，眼看着就要彻底消亡，难道还不算认命吗？

    “轰隆！”

    我本来都已经认命了，我也认为凡人终究无法摆脱命运的枷锁，不管他如何的努力，最终还是会被淹没在滚滚的历史长河。

    偏偏就在这时，我的耳边却不由突然间又响起了滚滚的雷鸣之声，隐隐间，我甚至还听见了炼狱生灵的凄厉惨叫之声以及祁凤和阮红萱的焦急大喊：“王林！快醒来啊！”~

    “不对！”

    猛然间，心里一个咯噔的同时，我仿佛一下子便又反应了过来！

    既然我马上就将彻底消亡了，按理来说，那被我牵引下的雷霆早就应该消失了才是，又怎可能一直持续到现在呢？

    心神一振！

    我那原本即将彻底消弭的意识，此时却不由奇迹般的瞬间恢复，猛一睁眼，却发现此时的我尽管是被梅飞白的一剑当场洞穿，但我的灵魂小金人却依然健在！

    不仅如此，由于我的身体周围早已被重重的雷霆掩盖，此时的胡三和梅飞白居然根本就不敢靠近，足足离我有数十米远！

    “你大爷的！”

    闹了半天，原来刚才的这一切，除了我被“宿命剑”当场洞穿是真的，其余的这一切居然全都只是幻觉？

    而如果我没猜错的话，这所有的一切，肯定又是那胡三捣的鬼！

    九尾妖狐，极擅惑蛊之术，这我当然是知道的，换做平时我也根本不可能如此轻易就着了胡三的道。可由于我身负重伤，修为锐减，再加上我刚刚一门心思都在想着如何抵挡住炼狱生灵，猝不及防之下，这才一下子陷入了胡三所制造的幻境之中！

    更重要的是，由于之前在“时空乱流”所见到的那一幕，始终困扰着我，在先入为主的情况下，我甚至觉得刚才的所有一切都是理所当然的，所以我压根儿就没有丝毫怀疑！

    此事当真好险！

    若不是关键时刻，我突然听到了滚滚的雷鸣之声，以及祁凤和阮红萱的焦急大喊，我可能当真就要彻底陷入那幻境之中了。

    “哼！”

    眼见我突然醒来，胡三尽管有些遗憾，但却依然面露不屑之色，冷哼了一声，这便又道：“醒来又如何？就你现在的状态，照样也不过是死路一条！”

    “唉——”

    然而，就在他的话音刚刚落下之时，我的耳畔却不由忽的又想起了一道浓郁的叹息之声：“这都是命哟！”

    “嗯？”

    此言一出，我顿时便吓了一跳，因为这声音响起的方向，居然就在我的身后不远处！对方居然无视了环绕在我身边的雷霆，直接靠近到了我的身后？

    而且听他这话的语气，似乎同样也准备对我下手？

    “不好！”

    “拦住他！”

    然而，还没等我反应过来，离此相隔数十米远的梅飞白却不由瞬间脸色剧变，看他的样子，似乎竟比我还要着急？

    “该死！”

    哪里还需要他的提醒，几乎是同一时间，胡三也不由脸色剧变，尽管对我身边的雷霆颇有畏惧，他竟依然不顾一切的向我冲了上来。

    “什么情况？”

    我都有些被他俩的反应给弄糊涂了，不是说敌人的敌人就是朋友吗？我都还没动手呢，他们俩怎么比我还急？

    带着这样的狐疑，我忍不住便下意识转过去身，却见一个浑身佝偻，白发苍苍的老者，一个箭步便奔走到了我的面前。

    “因果循环，果然天公地道，既然摆脱不得，也是时候该彻底了断这段因果了！”

    白发老者话音刚落，甚至都没等我反应过来，他整个人却不由瞬间化作了一缕金芒，这便沿着我胸口处的血洞径直钻进了我的身体！

    “轰隆隆！”

    隐隐间，我的体内好似突然传来了滚滚的雷鸣之声，一股浓郁到极点，如洪流般奔腾不息的的生机，瞬间便自我的体内弥漫开来，让我止不住的浑身颤抖。

    几乎是肉眼可见的速度，我胸口上的恐怖血洞迅速长出了新肉，瞬间愈合！不仅如此，我体内的严重内伤，同样也在迅速痊愈，进而整个人的气息都不由节节攀升，很快便又再度迈入了“炼神化虚”的大圆满境界！

    隐隐间，我仿佛看见自己的精神识海内，一下子又多出了另外一个小金人，正是刚才的白发老者！

    此时的他，浑身都燃烧着金色的焰火，他在燃烧着自己，将自己体内无比精纯的本源力量，全都献祭给了我！

    直到这时，我才终于认出了他到底是谁，他就是之前的那一株长白山参王！

    