
﻿    “前辈！”

    见此一幕，我的心中顿时大受震动，忍不住便冲着老参王焦急的大叫了一声！

    眼前的这一幕，大概谁也没有想到，为了救我，老参王竟毫不犹豫的牺牲了自己。以他自己数百年，乃至上千年的道行，最终成全了我。

    不仅让我此前亏损掉的元气瞬间恢复，同时也让我的修为节节攀升，眼看着就要重回巅峰！

    “混账！”

    咆哮了一声，几乎是同一时间，梅飞白和胡三终于也冲到了我的面前。

    眼睁睁的看着我伤势痊愈，即将彻底恢复，这显然不是他们俩所愿意看到的结果。他们本来可以说是稳超胜券，只等我周围的雷霆彻底消散。要杀要剐，那还不是随他俩高兴？

    只可惜，人算不如天算，他们俩算计好了一切，最终却依然漏算了我和老参王之间的这段因果！

    老参王的话。其实已经说得非常明显，他是为了了断曾经的因果，对他而言，这大概同样也是“命”。

    真要仔细琢磨，“命运”这个东西。当真奇妙无比，玄之又玄！

    几十年前，本来我爷爷已经帮他彻底摆脱了参王本体，脱了那草木之胎，化作人形。并且还成为了长白山的山神。

    按理来说，他其实已经摆脱了草木成精的宿命，只要刻苦修炼，将来得证大道，那也并非毫无可能。

    偏偏在上一次的长白山大战时。他却身负重伤，差点儿便要魂飞魄散，而我为了救他，阴差阳错，居然重新又将参王本体还给了他。

    我还记得，当时他就说过，这是他的宿命，根本摆脱不得！

    现在想想，莫非这冥冥之中，当真是有一股无形的力量，正在不断的操控着我们，所有的这一切，早就已经注定好了？

    “滚！”

    惊疑不定间，两股出自梅飞白和胡三之手的狂暴匹链，早已瞬间轰击到了我的面前！而我哪里还会有丝毫畏惧，猛一抬手，一座巍峨磅礴的大山，瞬间显现在了我的头顶上空，这便径直迎向了对方。

    轰隆一声！

    不出所料的是，随着我修为的不断恢复。“抱山印”的威力同样也水涨船高，远非刚才我与胡三对抗时所能相比！

    仅仅只是一击，几乎可以说是轻而易举，“抱山印”便成功击溃了两人的狂暴匹链，不仅如此。连同他们两人也被残余的力量径直震退了回去。

    强大的感觉就是爽啊！但我却怎么也高兴不起来，因为这力量，那可都是老参王拿命给我换来的！

    随着我的气息节节攀升，体内老参王的气息却在不断减弱，连同其体表熊熊燃烧的金色焰火。此时也不由变得虚无缥缈起来！

    “前辈！”

    见此一幕，我顿时就有些急了，所以我并没有乘胜追击那梅飞白和胡三二人。而是赶紧冲着体内的老参王焦急叫道：“停手吧！前辈，再这样下去，你会彻底魂飞魄散的！”

    “唉！这就是我的命”

    喟然长叹一声，老参王根本无动于衷，不仅没有停止，反而越发卖力的催动起周身焰火，不断将精纯的力量灌入我的体内。

    这才徐徐说道：“老头我本只是山间一株野参，懵懵懂懂。幸得王公点化，这才算是没有白来这世间一遭！”

    “身为天地灵萃，这原本就是我的最终归宿！我这么做，可不光是为了你，更是为了这片生我养我的土地。所以你根本无需介怀！”

    “记住，你一定不能让他们的阴谋得逞，否则我死不瞑目！”

    声音戛然而止的同时，老参王的身影终于彻底崩裂，化作星星点点的光芒，这便径直消散在了我的体内！

    “前辈！”

    感动的同时，我的心中简直悲恸到了极点，不仅仅只是因为老参王为了救我而牺牲了自己！更重要的是他刚才的那一席话，不光是为了我，同时也为了这片生他养他的土地！

    这是一种何等伟岸胸襟？怎能想到，一支成了精的山参而已，竟都能有如此觉悟？

    “王八蛋！我杀了你们！”

    碰巧就在这时，梅飞白和胡三也不由再度冲到了我的面前，咆哮了一声，我的双眼几乎瞬间变得一片通红！滔天般的杀机。好似汪洋大海，瞬间便自我的体内汹涌而出！

    “杀！”

    老参王的死，无疑有些刺激到了我，别说我现在已然恢复到了巅峰状态，即使没有，此时近乎癫狂的我，也绝不会再对他们有丝毫畏惧！

    对于他们，我就一个字：杀！

    他们不死，世间只怕将永无宁日！

    没有丝毫的迟疑，伴随喉间的一声清啸，一股狂暴到极点的气息，瞬间便自我的体内径直播散开来！

    刚一迈步，大地都不由跟着一阵颤动，一股无形的压力好似场域一般，瞬间笼罩住了方圆数里，如山岳般深沉厚重！

    “什么！”

    见此一幕，梅飞白和胡三二人顿时脸色剧变，显然已经明白，此时的我早已恢复到了巅峰境界，再也不是刚才那个软柿子。可以任由他们揉捏。

    “死！”

    抬手之间，我手中的迅雷剑早已狂暴到了极点，不断吞吐着剑芒，刚一劈落，虚空中便一下子显现出了成千上万道的璀璨剑芒！

    如同一张天网，疏而不漏，根本不给对方任何逃脱的机会，铺天盖地，眨眼间便将梅飞白和胡三径直笼罩在了其中！

    其中梅飞白还好，毕竟同样已经“剑道大成”，仅凭这区区剑网显然很难能对他构成威胁。可他身旁的胡三，此时却不由狼狈到了极点，仅仅才三五个回合而已，他的身上竟就已经出现了好几道的血痕！

    我算是看出来了，尽管他们俩因为提前就有防备。并没有跌落下地仙境界，但这天地剧变却也并非就对他们毫无影响！

    梅飞白尚不清楚，至少胡三的实力，已经没有了之前那般强悍！

    也就是他早已显化出了自己的天狐真身，凭借九条粗大的天狐尾，牢牢将自己护在了身后，如若不然，恐怕仅仅只是这虚空中的无匹剑气，就足够让他喝一壶的了！

    “混蛋！”

    煮熟的鸭子就这样飞了，甚至反而被我逼的如此狼狈。此时的胡三自然气得够呛。猛一抬手，他那招牌般的烟斗瞬间脱手飞出，这便狠狠向着我的面门径直砸了下来！

    “哼！”

    冷哼了一声，我当然不曾将其放在眼里，右手只轻轻一抬。手中的迅雷剑早已瞬间激射飞出。不费吹灰之力，这便轻而易举抵挡住了虚空中的巨大烟斗。

    “抱山印！”

    没有丝毫的迟疑，几乎就在迅雷剑刚刚激射而出的同时，我的手中猛然掐印，脚踏着“太极道图”。直接又是一记“抱山印”狠狠向着胡三径直碾压了过去！

    别看我现在狂猛无匹，但在以一敌二的情况，我却始终处于被动地位。

    不是我担心打不过他俩，而是担心他们会想继续破坏那脚下的“血煞印”！因此，在我尚没有被梅飞白彻底牵制住时。我必须以雷霆手段，尽快将胡三击杀！

    只有这样，我才能专心的去对付梅飞白，而不用担心“血煞印”的事情。

    轰隆隆的巨响，一时响不绝耳。瞬间碾碎了虚空，眼看着就要将胡三彻底镇压！

    “你敢！”

    都是人老成精的家伙，梅飞白岂会让我如愿，咆哮了一声，他也不由悍然出手。手中长剑一扬，狠狠又是一剑径直向我劈了过来。

    本来他其实有更好的选择，完全可以不顾胡三的死活，转而赶紧去破坏掉“血煞印”的封印。庆幸的是，就在这时，反应过来的阮红萱，却不由第一时间以“囚龙索”，再度封困住了大地！

    而他又不是胡三，同样也掌握着“囚龙索”的法门，哪怕他的实力远比胡三厉害，但要想破开“囚龙索”的封困，却也没那么简单！

    所以他才不得不赶紧过来救助胡三，因为一旦胡三被杀，不仅“血煞印”一时半会儿破除不了，甚至连他自己同样也会遭遇危机。

    “吼”

    猛然间，几乎就在梅飞白一剑劈出的同时，我竟突然听见了一声愤怒的咆哮之声！

    心中一惊的同时，这才赫然发现，就在那一抹璀璨无匹的剑光之中，居然显现出了一头“睚眦”虚影，张牙舞爪，这便径直向我撕咬了过来！

    妈蛋！他果然已经成功将睚眦炼制成了剑灵！

    