
﻿    “你到底还是来了！”

    狠狠的咬了咬牙，如此大的动静，又怎可能不惊动雷海中的梅飞白？

    愤怒而又略微错愕的看了我一眼，对于我的突然现身，他显然颇感意外。又或者说，我的突然出现，既在他的预料之中，同时也在他的预料之外！

    以他的对我的了解，他当然知道我一定会来，但他万万没想到的是，我竟会来的如此之快！他才不过刚刚渡过了两道雷劫而已，我居然就带着颠大师及时出现在这里。

    “你死定了！”

    紧紧的握了握拳，我的嘴角忍不住便微微上扬了起来，眼中闪过了一抹狰狞，我这才赶紧对着颠大师道：“你且待在这里安心渡劫，记住，先不要硬抗，尽可能的拖延时间！一会儿等我叫你，你再全力渡劫，到时动作一定要快！”

    “嗯！放心吧！”

    尽管有些不明就里，颠大师还是选择相信了我，郑重的点了点头，这才说道：“你大可不必管我，只管安心对付这魔头便是！这次可千万不能让他跑了！”

    “放心！今天他插翅也难逃了！”

    同样点了点头，我这才再不迟疑，丢下了颠大师一个人在此渡劫，这便飞速向着峡谷内的梅飞白径直冲了上去。

    刚一靠近，我便一下子遇到了阻力！

    正如我之前预料的那般，这厮之所以选择在在此渡劫，一是为了让颠大师替他分担掉一部分的雷劫压力，二来果然是想借助此地的有力地势掩人耳目。

    他在此地的天然硝石上不知镂刻了多少符文，我才刚一靠近，那峡谷两边的峻峭山峦，这便一下子亮了起来，不仅隔绝了峡谷内的一切气机，同时也将其他人阻拦在了外面！

    若不是宗教局掌握着国家卫星，检测到了此地的能量风暴，短时间内，我们当真很难能寻找到他。

    当然，所谓的阵法其实根本就难不倒我，只是需要花费上些许时间。

    好歹也在夏无仁的身边待了这么久，耳濡目染加上他的悉心指导，我在符文阵法方面的造诣，其实同样也达到了一个相当惊人的地步！

    “破！”

    没有丝毫的迟疑，刚刚邻近到峡谷口，我的双手间便同样亮起了成片符文，咆哮了一声，这便迅速破解起了周围的阵法！

    修为到了我这般程度，梅飞白显然也没指望，仅凭这符文他就能将我拦住，他所要做的，仅仅只是为了拖延时间。

    他知道我已经渡过了“地仙大劫”，对于一般的雷劫，我根本就无所畏惧。一旦我闯入他的雷劫，他的噩梦基本也就开始了，雷劫可以伤害到他，但却并不一定能伤害到我。

    等到了那时，基本就相当于我与雷劫联手起来对付他了！

    所以他才需要凭借这符文阵法拖延时间，起码也得拖过等他渡过了前面六道雷劫，因为以我的实力，前面的六道雷劫，基本对我构成不了太大威胁，只有那后面至关重要的三道雷劫，才有可能对我构成威胁。

    他这根本不是阴谋，而是阳谋，所有的一切全都摆在了明处，哪怕我一开始就知道他的目的，一时半会儿也根本拿他无可奈何！

    于是乎，一场时间上的较量，就这样开始了！

    他需要赶在我破解阵法之前，成功渡过前面的六道雷劫，而我则是需要抢在他渡过六道雷劫之前，赶紧破解法阵！

    对我而言，其实不管是第六道、第七道、乃至第八道雷劫，我根本就不关心！只要是在他彻底渡过“地仙大劫”之前，我就有着绝对的把握可以将其击杀！

    但颠大师不行，就在我开始着实破解起阵法的同时，十里开外，颠大师的佛劫同样也开始了。

    尽管我一再叮嘱，让他尽可能的先拖延时间，等我一会儿的通知，但雷劫这种事情，有时候可不是你想拖延，它就能真的如你所愿！

    因此，为了避免颠大师遭劫，我必须尽快的突破法阵。

    “轰隆隆”的巨响，彻耳不绝，里面不仅仅有梅飞白和颠大师渡劫的轰鸣之声，同时也有我以拳印暴力破解阵法的轰鸣声。

    为了能尽快的破解阵法，此时的我当真不顾一切！

    抬手间，不仅有成片的符文径直在我的脚下蔓延，更有一道接一道的拳印，乃至“抱山印”、“无畏狮子印”不断被我轰击而出！至于“太极道图”，此时则是被我悬挂在了头顶上空，牢牢的守护着我，丝毫不曾受到二人渡劫的影响。

    一路势如破竹，短短一刻钟的样子，我便成功破解了峡谷口大约一半的符文禁制！

    峡谷两边，一座接一座的矮山不断在我的拳印下彻底崩碎，一时泥沙俱下，漫天皆是纷纷扬扬的尘土！而与之一起溃散的，自然还有梅飞白事先布置下的各种符文。

    我的速度其实已经非常快了，但似乎还是不够！

    因为就在这时，梅飞白的第四道雷劫已然轰然降临，同一时间，颠大师的第二道以及第三道佛劫也已经应声落下！

    尽管短时间内，颠大师尚未遭受严重创伤，但也显的异常狼狈，气息眼看着已经开始萎靡了下去……

    并非颠大师不够强，而是这佛劫着实来的有些太过突然，他才刚刚突破了境界成佛，甚至都还来不及巩固修为。此时一旦渡劫，自然是被打了一个绰手不及，能够做到现在这般，其实已经殊为不易，若是能让他稍微巩固一些境界，未尝就不能凭他自己的实力扛过雷劫！

    “快啊！”

    眼看着颠大师那边岌岌可危，随时都有可能遭受灭顶之灾，我的心中自然焦急到了极点。出手越发狂暴，狠狠一剑击出，转眼间，又一座被梅飞白提前镂刻下符文的矮山瞬间轰然崩塌！

    “混蛋！”

    眼睁睁的看着我离他越来越近，周围的符文禁制也已经快被磨灭的差不多了，梅飞白的心里自然同样焦急！

    可惜他现在什么也做不了，暗骂了一声，只能同样加快了渡劫的速度，拼了命的轰击着周围的雷霆电芒。

    身为转世重生的老妖孽，梅飞白的地仙大劫同样也很苛刻，尽管还比不上我的“地仙大劫”，其实也已经差别不大！哪怕仅仅只是第四道雷劫，我也隐隐感觉到了一阵心悸！

    而这时，虚空中红彤彤的劫云里，其实已经开始酝酿起他的第五道雷劫，我隐隐在里面看见了雷霆生物的影子！下一道雷劫的威力，恐怕就要远胜于这第四道雷劫了。

    “轰隆！”

    猛然间，只听得一声巨响，梅飞白终于成功击碎了第四道雷劫的最后一道电芒，几乎是同一时间，他的第五道雷劫终于成功降临！两道和梅飞白长相一模一样的雷霆生物，如天神下凡一般，携无尽雷霆之力，悍然冲向了梅飞白。

    强大的能量波动，如实质化的涟漪一般，疯狂向着四面播散，一时天翻地覆，不知震塌了周围多少大山。

    “嘿嘿……”

    见此一幕，我知道我的机会来了，狞笑了一声，我猛一跺脚，怀抱着一座巍峨大山，这便狠狠向着前方已然为数不多的符文禁制，径直横扫了过去……

    “轰隆隆——”

    如同一辆火力全开的巨型坦克，被我猛然掷出的巍峨大山，犁庭扫闾，横扫八方！最后几乎是以碾压的姿态当场磨灭掉了周围所有的禁制符文，等到巍峨大山能量耗尽，同样溃散之时，我的前方已经再没有了任何阻拦！

    “哼！这次看你还能往哪儿跑！”

    冷哼了一声，我一个箭步这便径直来到了梅飞白的渡劫之地，但我却并没有对梅飞白采取任何的攻击，恰恰相反，我反而替他拦下了其中一道雷霆生灵！

    悍然出手，这便狠狠一记拳印当场打爆了其中一道雷霆生灵！

    “什么！你……”

    慌乱中的梅飞白，显然有些被我的举动惊呆了，怎么也没想到，我竟反而帮他打爆了其中一道雷霆生灵。

    还没等他反应过来，我早已脚踏着“太极道图”一步登天，这便狠狠一拳径直轰向了虚空中，正在不断积蓄着力量的第六道雷劫！

    “啊？你……”

    见此一幕，梅飞白更是被惊得目瞪口呆，趁着那虚空中的劫云再度被我击散的短暂时间里，他赶紧将一把丹药塞进了嘴里，一边迅速恢复着力量，一边满脸的错愕道：“你……你到底想干什么？”

    “我在帮你呗！”

    眼神中径直闪过了一抹狡黠，接连轰碎了劫云三次，一直到我感觉周围所有的雷霆之力，全都在急剧向此汇聚之后，我这才突然停了下来，赶紧闪躲到了一边。

    同时满脸的狰狞冷笑道：“老家伙，你没学过物理吧？听说过能量守恒定律吗？这片土地所能承受的雷劫，其实是有限的，你的这边越强，那另外一边……”

    “哈哈……”

    开怀大笑的同时，我的目光下意识便扫向了离此十里开外的颠大师那边，这才猛然喝道：“就是现在！快！抓紧时间渡劫！”

    “你！”

    听我这么一说，梅飞白哪里会不明白我的意思，顿时勃然大怒，忍不住便径直向我扑了过来，明显是拖着我跟他一起渡劫。

    但我丝毫不惧，直接就是一记“抱山印”，径直向其横扫了过去！

    我之所以搞出这么多的事情，而不是趁机第一时间轰杀梅飞白，可不就是为了让颠大师能够顺利渡劫吗？

    正如我刚才所说的那般，这片大地所能承受的雷霆攻击，其实是有极限的，同时在短时间内所能汇聚过来的雷霆力量同样也有限！

    而一旦梅飞白这边的雷劫不断壮大，那么颠大师所要承受的雷劫，自然也就急剧削弱了！因为在短时间内，天地间根本就无法再次急剧那么多的雷霆力量！

    另外颠大师原本就不该渡劫，他不过是遭到了无妄之灾，雷劫自然也不会刻意针对，意思意思也就得了。

    总之一句话，关键时刻，还得靠科学……

    