
﻿    “杀！”

    联想到小金龙很可能已经成功脱困，老白虎自是由衷为小金龙感到高兴，咆哮了一声，这便第一时间冲向了周围的炼狱高手。

    “死！”

    至于老朱雀，表面上虽对小金龙的“贪生怕死”感到不齿，实则她内心的真实想法，也和老白虎相差无几，眼底同样也泛着些许惊喜！没有丝毫的迟疑，这便跟着老白虎同样径直冲了上去，准备开始拼命！

    既然早已没有了退路，甚至就连“死亡绝地”的压制，也已经彻底失去了效果，那么留给他们的只能是背水一战，战若不胜，也唯有一死而已！

    反正他们也已经活了足够久的年月，早就已经将生死看淡，而若能在临死之前，多拉着几名炼狱中的地仙高手陪葬，那么小金龙得以保全的概率，自然也会稍大一些。

    “轰隆——”

    猛然间，狂暴的神焰径直冲天而起，炙热的高温铺天盖地，早已将整个死亡绝地中的空气彻底焚烧殆尽。方圆数十里内，一切的草木尽数枯萎，如何抵挡得了朱雀一族的太阳真火。

    “吼——”

    同一时间，老白虎的气息同样节节攀升，来自神兽一族的特殊威严，瞬间展露无遗，这便狠狠向着周围的炼狱高手疯狂碾压了过去。

    “哼！不过是垂死挣扎尔！”

    “看你等还能张狂到几时！”

    眼看着两头神兽同时开始拼命，周围的八名地仙高手顿时面露不屑，一副全然不曾将他们放在眼里的样子。

    然而话是这么说着，可这毕竟是得天独厚的神兽，不仅生来就受上苍眷顾，更加上他们已经修行了无尽年月，此时一旦拼命，便是地仙境的高手同样也是有些吃不消的。

    因此，别看炼狱一方的八名地仙尽皆面露不屑，实则它们的心中却不由警惕到了极点，紧接着便听为首一人下意识喝道：“布阵！耗死他们！”

    “启！”

    没有丝毫的迟疑，随着那人一声令下，周围的其余七名地仙顿时全都动了，明显一开始就做好了这样的打算。一时间全都纷纷抬起了右手，各自将成片的金色符文，径直打向了虚空各处。

    “混蛋！”

    见此一幕，老白虎和老朱雀顿时焦急到了极点，同时也狂暴到了极点，不惜一切代价，这便越发疯狂的冲击起周围越发闪耀的金色符文。

    只可惜，对方此次明显是有备而来，早已做足了一切准备！纵然他们全都将自己调整到了巅峰状态，这一时半会儿，估计也很难能突破法阵的重重封锁。

    可他们毕竟是神兽，要想让他们坐以待毙，那显然也是绝无可能的事情。

    “吼——”

    虎啸的声音响彻在了整片雪原上空，以肉眼可见的速度，老白虎的身躯节节攀升，如一座高耸的铁塔一般，竟凭一己之力，勉强抵挡住了周围法阵！

    “杀！”

    而趁此机会，朱雀则是喷吐着火焰，以最快的速度，悍不畏死的一头径直扎向了离她最近的一名地仙。

    以她和老白虎的眼力，如何会看不出对方所布之困阵，正是上古十大阵法之一的“八门金锁阵”？

    此阵法虽名列上古十阵之一，实则却算不得什么高深的阵法，甚至可以说非常的普通。但再普通的阵法，一旦由八名地仙境的高手同时催动，那也变得异常恐怖，所以他们很迫切的想要打乱对方的阵法部署。

    而要想打乱对方的阵法部署，最简单粗暴，同时也最行之有效的办法，便是赶紧灭杀掉其中一人！八门变成了七门，自然也就无法再称之为“八门金锁阵”了。

    按理来讲，老朱雀的选择其实非常的正确，同时也契合她的形式作风！她的脾气本就火爆，能用暴力解决的事情，她当然不想过多的耗费脑力，那也不是她擅长的事情。

    可惜她忽略了一件很重要的事情，如此浅显的道理，她能想到的，周围的八名地仙自然同样也想到了。毕竟，他们为这一天，可是早已筹算许久，如此煞费苦心，怎么可能留下如此明显的破绽？

    如此说来，那就只剩下一个可能，对方是故意的。

    老朱雀并没有多想，老白虎却想到了，眼看着老朱雀悍不畏死的扑向其中一人，老白虎顿时脸色剧变，忍不住便下意识惊呼了一声：“不要！快回来！”

    可惜老朱雀的动作实在是太快了，这本是一个优势，但在这时，却差点儿成为了老朱雀的一张催命符！

    老白虎的提醒到底晚了一步，几乎就在他的惊呼声刚刚响起的同时，老朱雀早已带着浑身的炙焰，径直扑到了此人的面前。

    她的想法非常的简单，就是想借助她那无人能挡的太阳真火，重创乃至击杀掉其中一人，以此来化解对方的“八门金锁阵”。

    然而，正如老白虎担忧的那般，几乎就在老朱雀刚刚扑到此人的面前时，变故突然发生了。

    “咔擦！”

    随着一声脆响，那即将被老朱雀太阳真火包围的地仙，突然诡异的笑了。嘴角微微上扬的同时，他毫不犹豫捏碎了手里的一只玉瓶。

    “呜呜——”

    邪恶的气息，瞬间迎面扑来，里面隐隐还夹杂着些许恶心刺鼻的血腥味道，这味道让老朱雀极为不喜，仿佛天生就对这股气息非常的抵触。

    她下意识越发卖力的催动着体内的太阳真火，想要焚烧掉这股气息，但这似乎根本没用，一股浊黄的液体瞬间从天而降，竟连她的“太阳真火”都拿它无可奈何，甚至反而被它不断的侵蚀。

    “糟糕！”

    突然间，老朱雀惊恐的大叫了一声，这才终于明白了这浊黄色的液体到底是什么东西。

    那是来自幽冥地府里的黄泉水，专门克制她的太阳真火！

    不得不承认，炼狱一方为了彻底剿灭他们，的确是煞费苦心，之前的“炼狱之门”不算，他们甚至专门准备了先天克制老朱雀的幽冥黄泉水。

    “小心！”

    老白虎独自一人抗衡着“八门金锁阵”，此时自然脱不得身，只能焦急的冲她大叫了一声。

    哪里还需要他的提醒，早在老朱雀认出黄泉水的那一刻，她便已经开始抽身飞退，意图躲开这如滚滚黄河般的浊黄液体。

    但这并没卵用。

    对方算无遗策，早就已经彻底封死了她的所有退路，散发着恶臭的黄泉水，宛如跗骨之蛆，就在她飞速倒退的同时，这便疯狂向其倾泻了过去。

    别看那被捏碎的仅仅只是巴掌大的一只玉瓶，但里面容纳的黄泉水，却几乎有一条河那么多，根本不可能给老朱雀任何闪躲的空间。

    如同狗血淋头，大量的黄泉水就这样直接浇灌在了老朱雀的身上，不仅瞬间熄灭了她身上的“太阳神火”，连同她的朱雀真身，也在这一刻嗤嗤的冒起了白烟……

    “混蛋！”

    怒声叫骂了一句，老朱雀虽承受着极大痛苦，但却倔强的没有发出任何的惨叫声，但谁都清楚，此时的她必然已经遭受重创。

    不说是毫无反抗之力，起码也是实力大损，基本已经很难再对炼狱一方构成威胁。

    老朱雀遭受重创，以至实力大损，而老白虎也被“八门金锁阵”彻底牵制，一时间，情况可谓危急到了极点。

    “嘿嘿……安心上路吧！”

    阴桀的冷笑声骤然响起，直到这时，炼狱一方的八名地仙，这才终于长舒了一口气。

    狞笑了一声，为首的那名地仙顿时再不迟疑，手中长剑一挥，这便狠狠一剑径直向其劈斩了过去。

    “唉——”

    见此一幕，老白虎忍不住便喟然长叹了一声，哪怕心中焦急到了极点，可惜却什么也做不了。因为他一直都在奋力的挣扎，拼尽了全力，但却始终无法摆脱这大阵的封锁。

    此时的他，只感觉非常的绝望，所以他只能喟然长叹，以此来给自己的老伙计送行。

    “先走一步吧，我随后便到！”

    老白虎如是想着，眼神中径直闪过了一抹疯狂，下意识便要彻底引燃自己的本源。不求能拖着它们一起同归于尽，好歹也能重伤它们其中的某几位吧？

    “哈哈——”

    老朱雀同样一脸凄然的笑着，从老白虎的那声叹息之中，她明白了老白虎的想法，所以她也打算这么做……

    别的不敢说，至少那名举剑劈杀到他面前的地仙，应该是有把握能带着它一起同归于尽吧？

    “吼——”

    然而，就在他们二人开始酝酿着打算引燃本源之际，一道暴怒的龙吟声，此时却不由突然间自虚空轰然炸响！

    小金龙去而复返！

    “嗯？”

    突然间的变故，无疑将老白虎和老朱雀吓了一跳，紧接着脸色剧变，因为他们怎么也想不通，小金龙不是已经脱困了吗？

    他怎么这么傻？

    现在又要跑回来送死？

    “咦？”

    惊疑的不仅仅只有他们，同样还有炼狱一方的八名地仙境高手，他们同样也想不通小金龙为何会突然折返，再度跑回来送死！

    所有人都在惊愕于小金龙的突然归来，但却谁也没有留意到，一道飘忽的身影，极为突兀的出现在了那名劈杀到老朱雀面前的那名地仙身后。

    它本人倒是最先反应了过来，可惜已经晚了，因为就在它反应过来的时候，它的胸口已经骤然一凉。

    “噗——”

    一道极为轻微的闷响声，便就这样突兀响起，那是皮肉被割裂的声音，一截电光闪烁的剑尖，直接从该名地仙的背后刺穿了它的胸口。

    按理来说，它毕竟是地仙境的高手，即便是被一剑刺穿，断然也不会彻底失去所有的力量，更不会致命。

    可奇怪的却是，就在那柄长剑刚刚穿透他的胸口时，它的生机竟在飞速流逝，无尽的雷霆以及狂暴杀意，瞬间将他的灵魂小金人都已经彻底碾碎，根本没有丝毫的侥幸可言。

    条件反射一般，他下意识看向了自己的胸口，目光停留在了剑尖上面，呆滞的眼神突然闪现出了一抹震惊，紧接着发出满是不甘而又绝望的戾啸声！

    它认出了那把剑，因为这把剑很早前就已经伤害过它，几个月前，就是这把剑斩断了它的一只臂膀。尽管那只断臂早已长好如初，但那把剑给它带来的耻辱，却永远烙印在了它的心里。

    艰难的转过来，它果然看到了那张熟悉的脸，心说短短几个月不见，他的实力竟就已经变得如此强横？

    于是它神情略显木讷道：“是你？”

    “是我！”

    自信的点了点头，我这才再不迟疑，没入他胸口的长剑瞬间抽出，猛一挥手，一颗狰狞的头颅便就这样径直飞了出去。

    