
﻿    “走！”

    脸色剧变的同时，我又哪里还敢迟疑，二话没说，这便带着小金龙赶紧冲了进去。

    “混蛋！”

    真正抵达了部落，我的脸色瞬间阴沉到了极点，简直快要滴出水来。

    来晚了，我们到底还是来晚了！

    放眼所见，原本依山而建的部落，此时早已化作了一地废墟，如同被野火焚烧过的原野，除了崖壁上依稀可见的褐色血迹，其余便几乎什么也没留下。

    见此情景，哪怕是用脚趾头想，我也知道这肯定又是炼狱一方的“杰作”，并且应该已经发生有好长一段时间了。

    对方既然能突破我“血煞印”的封锁，那么厄难发生的时间，必然就在大千世界发生天地剧变的前后！因为只有那时候，炼狱一方才能轻松破解我的“血煞印”！

    我万万没有想到，对方没能突破长白山的“血煞印”，最后却将怒火全都撒在了老族长和他的族人头上，直接突破了“血煞印”的封锁，最终将这部落彻底毁去……

    而以老族长等人的实力，一旦封印被破，等待他们的命运无疑就是死亡！

    “王八蛋！”

    狠狠咬了咬牙，我的眼中瞬间杀气腾腾，同时充满了自责！

    是我太大意了，自以为有“血煞印”的封锁，便能保证这部落并不受炼狱一方的侵袭，所以我当时离开的时候，也便再没留下其它的后手！

    都怪我！要是我当时能再小心一点就好了！

    “你别太自责了，这真的不能怪你！”

    眼见我的情绪跌宕起伏，小金龙忍不住便担忧的看了我一眼，安慰说道：“找找看吧，这里面这么大，说不定还会有幸存者！”

    “嗯！”

    我当然知道他这仅仅只是在安慰我，但我还是在这附近仔细的搜寻起来，心中多少抱着那么一丝丝的侥幸心理。其实我们谁都很清楚，找到幸存者的可能，几乎为零！

    对方既然能突破我“血煞印”的封锁，那么即便是在天地剧变时，起码也得是地仙境的高手出马。而既然连地仙境的高手都已经出手了，又有谁能逃过它们的追杀？

    不出所料，我带着小金龙足足在这附近搜寻了近一个小时，依旧毫无所获，莫说是幸存者，甚至就连妖兽的样子都没见到。

    原本时不时传出兽吼的原始森林里，此时一片静谧，安静都有些可怕！死亡的阴影笼罩着整片空间，似乎就连里面的妖兽都已经被它们赶尽杀绝。

    越往前走，我的目光便不由越发阴沉，迎面恶臭扑鼻，路边随处可以见到森然的累累白骨，不仅仅只有妖兽的，同时也有人类的……

    “罢了！”

    沮丧的摇了摇头，我的眼中忍不住便闪过了一抹绝望，这便当场停下了脚步，正准备放弃折返。

    刚好就在这时，原始森林的更深处，此时却不由突然响起了一道无比凄厉的惨叫之声。

    “嗯？”

    突然间的惨叫声，忍不住便让我眼前一亮，因为我清楚的辨认出了此人的声音，这是张凯洋的声音！

    果然有幸存者！

    “走！”

    没有丝毫的迟疑，我也根本来不及考虑太多，一个闪身，这便带着小金龙径直消失在了原地。

    霎时间，我的速度简直快到了极点，直接催动起了“五行遁术”，短短几个呼吸的时间而已，这便第一时间赶到了惨叫声响起的地方！

    果然不出我的预料！我果然在这儿发现了张凯洋的声音，只是他的情况不容乐观，浑身鲜血淋漓，已然是被好几名炼狱高手团团包围，眼看着就要命悬一线！

    “哼！”

    尽管我并不知道到底发生了什么，但我哪儿敢有丝毫迟疑，几乎就在其中一名炼狱高手，满脸冷笑，狠狠一剑刺向张凯洋的同时，我也不由第一时间动了！

    “咻！”

    人未至，迅雷剑早已率先赶到，只听得“咻”的一声，这便在其中一人的胸口，当场穿出了一个鲜血淋漓的洞口！

    “哈——”

    那人原是一脸残忍的笑着，紧接着声音便戛然而止，手中举起的长剑也不由当场停在了半空之中，始终未能真正落下。

    然后便见他满脸呆滞的看向了自己胸口上的血洞，似乎有些难以置信，自己的胸口上怎么莫名其妙的就多出了一个血洞呢？

    “嗯？”

    突然间的变故，不光是他自己没能反应过来，就连旁边同样包围着张凯洋的另外三名炼狱高手，一时也不由同样傻眼。

    “什么人！”

    猛然间，其中一人一下子反应了过来，而在这时，我的身影早已凭空显现在了张凯洋的面前，一脸的阴冷道：“杀你们的人！”

    话音刚落，迅雷剑早已回到了我的手中，轻轻一挥，四颗人头便就这样径直横飞了出去。

    “嗯？你……”

    一直等到现在，张凯洋似乎这才反应过来，就在前一秒钟，他都已经绝望的闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    直到突然听见了我的声音，他这才脸色剧变，猛然睁开了双眼，刚好看见了四具无头死尸径直踉跄倒地。

    “师父！”

    张凯洋显然认出了我，眼中闪烁了一抹惊喜，这才在地上赶紧挣扎了起来。

    “别动！你伤的很重！”

    我第一时间制止了他，这便赶紧把手贴在了他的背上，正准备替他疗伤，不料却遭到了他的拒绝，随即便听他一脸的焦急道：“师父！你快去救救我的族人吧，他们马上就快要死了！”

    “嗯？”

    此言一出，我也不由脸色微变，眼中却闪过了一抹惊喜，下意识问道：“还有其它人活着！”

    “是！就在上次那个地方！”

    话音刚落，张凯洋终于再也扛不住了，心中始终紧绷着的那根弦，仿佛因为我的出现瞬间断裂，脑袋一歪，这便当场昏迷了过去。

    “上次那个地方？”

    微微皱了皱眉，我一边赶紧将一道真炁输入了他的体内，这才开始思考，他说的到底是什么地方？

    难道是我们之前去过的那处，“戮仙”大阵所在的地方？

    想到这里，我的目光忍不住便扫向了左侧方向，那地方的确离这儿不远，也就四五十里的样子。

    “帮助照顾一下他！”

    来不及考虑其它，想到张凯洋刚才的焦急表情，我赶紧将张凯洋交给了小金龙照顾，而我自己则是身影一闪，这便第一时间向着上一次遇到“戮仙大阵”的地方快速赶去！

    “嗯？”

    霎时间，我的眉头一下子便又紧蹙了起来，刚刚靠近到此地二十里范围，我竟隐隐感觉到了一股令人心悸的气息？

    如同心中有感，一边继续赶路的同时，我的目光一下子便向着“戮仙大阵”所在的方向径直扫了过去！

    似乎……这股令人心悸的感觉，便是从那个方向传过来的，而且这气息似乎还非常的熟悉！

    “混蛋！”

    隐隐间，我仿佛突然想起了什么，暗骂了一声，很快我便来到了之前那座“戮仙大阵”的附近！

    很快，我的猜想便得到了证实，果然是有人打起了这“戮仙大阵”的注意！

    上一次我和张凯洋离开此地时，我就已经彻底毁掉了这座“戮仙大阵”，时隔几个月，就在那大阵的废墟上面，此时居然再度出现了一座骨山，有炼狱一方的高手正在全力修复着此阵！

    而我不光看到了炼狱生灵，同时我也看到了其它几名幸存者，一共就只有五个人，全都带着手铐脚镣，同时表情木衲，双眼空洞，一看就是被人摄住了魂魄！

    刚才我就发现张凯洋的手上同样也带着手铐，想来他就是从这儿逃出来的吧？只可惜，到底还是被炼狱一方的高手追上了，若不是我和小金龙及时赶到，此时的他，八成儿已经死了。

    鞭挞的声音不断响起，却是炼狱一方的生灵，直接将五名幸存者赶到了骨山的最顶端，一副即将处死他们的样子。

    难怪张凯洋会如此焦急，一旦我晚来片刻，眼前的这五名幸存者，恐怕马上就将成为“戮仙大阵”开启的最后祭品！

    