
﻿    ﻿“什么！”

    场面有些血腥，同时它所带来的效果无疑也是震撼的。

    所有的这一切，全都发生在电石火花之间，一直到该名地仙人头落地，炼狱一方的其它七名地仙，似乎这才终于反应过来，一时勃然大怒！

    “混蛋！又是你！”

    有人一眼便认出了我，一如刚刚那名已经被我枭首的“断臂地仙”，它和“断臂地仙”一起追杀过我，最后却反而差点儿就被我杀死。

    和“断臂地仙”一样，它也对我有着刻骨铭心的恨，此时自然一眼便认出了我。

    “你来了！”

    老白虎同样也认出了我，没有太过激动的反应，只是一脸平静的笑着，有些欣慰。似乎这才终于明白，小金龙刚刚为何会不惜代价的想要离开！

    不是因为他贪生怕死，而是因为他感应到了我的气息！

    很难得的是，小金龙居然对我有着如此大的信心，哪怕要面对的是八名地仙，他也相信我能顺利解决？

    也幸亏小金龙及时脱困，同时对我拥有着如此自信，凭借龙族穿梭空间的能力，这才能带着我和夏无仁及时赶到。

    否则，即便我发现不对后，第一时间赶来，那也已经为时已晚。

    “又来一个送死的！”

    尽管一剑斩杀了“断臂地仙”，可对方毕竟还有七名地仙，加上死亡绝地的压制也已经被彻底消除，它们断然没有惧怕我的道理。

    恰恰相反，它们把这当成了一个杀我的好机会，尤其是那些已经认出我的炼狱生灵。

    “哈哈——”

    眼看着七名地仙，纷纷将杀机牢牢锁定了我，我却丝毫也不着急，开怀大笑的同时，反而是当着它们的面，直接介绍起了自己：“自我介绍一下，我叫王林，我是隔壁老王的孙子，你们可以叫我隔壁小王。”

    看着他们眼中略显狐疑，我又赶紧补充了一句：“对了，我爷爷还有另外一个绰号，你们好像一般都管他叫平幽尊者！”

    “什么！”

    “平幽尊者？”

    此言一出，某几名并不认识我的地仙，顿时脸色剧变，投射向我的杀机也不由越发浓郁。

    那是愤怒的表现，同时也是畏惧，尽管我对爷爷的某些事迹知之甚少。但我很确定，“平幽尊者”这四个字，在“九幽炼狱”中到底代表着什么。

    那是所有炼狱生灵的噩梦，同时也是一座压在他们头上的大山！

    如果没有我爷爷，早在二十年前，它们就已经成功入侵到了大千世界，何至于拖到今天，都没有取得任何进展？

    所以他们才表现的如此愤怒，迫不及待的想要杀我，因为他们害怕这世间，再出现一个“平幽尊者”！

    二十年前，光是一个“平幽尊者”，就已经压得他们喘不过起来。二十年后，一旦两个“平幽尊者”同时莅临，那又该是何等恐怖的一件事情？

    “杀了他！”

    没有丝毫的迟疑，剩下的七名地仙俨然已经忘记了它们此行的目的，顾不得再管老白虎和老朱雀，七道凌厉的攻击，这便疯狂向我激射而至。

    “小心！”

    没有了“八门锁金阵”的牵制，老白虎瞬间脱困而出，惊呼了一声，这便第一时间径直冲了上来。

    但我直接冲他摆了摆手，笑道：“不用了！我能应付，你且照顾好她！”

    话音刚落，我早已不由分说的将面前的老朱雀，径直一把抛向了老白虎。

    她确实伤的有些太重了，甚至已经被黄泉水伤到了本源，现在随便一名地仙境的高手大概都能对她造成生命上的威胁，我可不敢冒险。

    “你……”

    对于我的粗暴，老朱雀似乎感觉非常的不爽，瞬间瞪大了双眼。但眼看着炼狱一方七名地仙境的高手联袂袭来，她到底还是忍了下来，并没有再多说什么。

    “好吧！”

    老白虎犹豫了一下，最终还是点了点头，接过了老朱雀，这便赶紧退到了一边，牢牢将老朱雀保护了起来，同时一脸担忧的看向了我。

    七名地仙高手的速度不可谓不快，瞬息之间，七道狂暴的攻击瞬间迎面扑来，便是连我也在这一刻感觉到了生命威胁。

    既然如此，我当然不会傻到要与它们硬碰硬，而是第一时间催动起了“太极道图”径直横在了我的面前。

    “狂妄的小子！”

    “你死定了！”

    出手最为凌厉的，得属那两名已然认出我的地仙高手，此时的它们只恨得牙齿痒痒，迫不及待的想要杀我，要用我的鲜血洗刷掉自己身上曾经的屈辱。

    然而我会给它们这样的机会吗？

    答案显然是否定的。

    只不过，他们大概一直想不通的是，我是哪里来的这么大的底气，居然狂妄到要凭一己之力对抗七名地仙？

    它们想不通，老白虎和老朱雀同样也想不通！

    尽管我已经向他们展现出了自己的实力，可那似乎依然不够看，在他们眼里，若只是两三名地仙，以我展现出的雷霆手段，或许确实已经足够了！

    可惜对方分明有着七名地仙境的高手，而且其中两名实力颇深，已然远远超过了一般的地仙境高手，他们甚至怀疑，这两名地仙高手是否已经成功渡劫。

    再者，自打双方交手，我也并没有展现出太过强横的实力，仅仅只是以“太极道图”一味的防守。而当七道凌厉攻击同时轰击在“太极道图”之上时，便连“太极道图”其实也是承受不住的。

    剧烈的颤抖了一下，这便轰然破碎，而我则是趁此机会迅速闪躲到了一边，这才堪堪避让开去。

    “哼！你也不过如此！”

    冷哼了一声，七名地仙明显松了口气，这才发现，我其实并没有它们想象中那般恐怖。想要杀我，固然有些难度，但总归是能杀死的，远没有当初“平幽尊者”那般恐怖。

    “哈哈——”

    偏偏就在这时，我却不由突然开怀大笑，一边继续闪躲的同时，这才狡黠笑道：“我想你们大概忽略了一个问题！我是跟着小金龙一起来的，那么它们又去了哪里？”

    说罢，也不等它们反应过来，我忍不住便冲着死亡绝地外径直大吼了一声：“好了吗？”

    “嗯！”

    回答我的，是夏无仁非常肯定的声音！

    “不好！”

    直到这时，七名地仙似乎这才反应过来，尤其是那其中两名实力高深者，此时更是不由脸色剧变！惊呼了一声，这便猛然抽身飞退，想要第一时间离开这里。

    可我既然敢当着它们的面，把这事儿说出来，又怎可能给它们逃跑的机会？

    “轰隆！”

    猛然间，只听的一声巨响，死亡绝地外乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑八个方位，几乎同时飞出了一座巨大阵盘，瞬间连成一片。

    成片的符文宛如铜墙铁壁，霎时便将炼狱一方原本用来克制死亡绝地的大阵，牢牢阻隔在外！

    紧接着便又响起夏无仁那略显虚弱的声音：“我挡不了太久，你只有五分钟的时间！要快！”

    “足够了！”

    自信的点了点头，猛然间，一股莫名的威压瞬间从天而降，宛如一口巨鼎瞬间倒扣住了整个死亡绝地！

    “咦？”

    直到这时，老白虎和老朱雀这才不由眼前一亮，终于明白了我的自信到底源自何处！

    并非我的实力足以同时碾压八名地仙，而是因为有夏无仁这个“邪符王”在！

    以夏无仁在阵法符文方面的造诣，莫说是“九幽炼狱”，即便是在大千世界，那也是首屈一指的存在。

    炼狱一方，之所以敢如此有恃无恐的进入死亡绝地，那是因为死亡绝地对修为的压制已经消失了，可若是夏无仁能让死亡绝地的压制重新出现呢？

    “杀！”

    猛然间，不光是我动了，老白虎和老朱雀也不由同时动了！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声骤然响起，须臾之间，便又有三名地仙境的高手人头落地，横死当场。

    对于炼狱一方而言，眼前的局面简直就是一场灾难，消失的规则力量骤然涌现，包括我在内，所有人的修为全都受到了极大压制，纷纷跌落下了地仙境界！

    而一旦跌落下了地仙境界，它们又怎可能是我们的对手？

    尽管我也同样受到了压制，但我却第一时间将“太极道图”悬挂在了头顶，所以这压制对我而言，其实并不是特别明显！

    而且，别忘了旁边还有老白虎和老朱雀，他们俩可是对此地的规则压制完全免疫，此时依然可以爆发出地仙境的强大实力！

    当真如杀蝼蚁，即便是身负重伤的老朱雀，那也绝不是已经跌落下地仙境的炼狱高手所能抵挡！转眼间，便又有两名炼狱高手惨死在了他们俩的手里……

    