
﻿    “这帮混蛋！”

    “我饶不了你们！”

    着实没有想到，短短几个月的时间而已，居然就有人重新修复好了“戮仙大阵”。

    可我怎么也想不通的是，既然部落都已经被它们彻底毁了，这炼狱一方的生灵，为何还要如此大费周折的修复此地的“戮仙大阵”？

    它们这么做，又到底是为了针对谁呢？

    既然想不通，我也便没有再往下细想，因为事态的发展早已容不得我多想。

    霎时间，早已有人将手中的屠刀高高举起，眼看着就要将五名幸存者直接处死！

    “哼！”

    冷哼了一声，我又哪里还来得及考虑太多，二话没说，这便狠狠一剑径直劈斩了过去。

    我此行的目的，原本就是为了营救这最后几名幸存者，此时又怎可能眼睁睁的看着他们送死？

    犀利的剑光瞬间划破苍穹，几乎就在迅雷剑狠狠将几名炼狱高手当场击杀的同时，我的身影也不由瞬间出现在了骨山上面。

    二话没说，趁着周围其它的炼狱生灵尚未反应过来，我下意识便是一把直接抓向了旁边的几名幸存者，正打算将他们直接带走。

    不料就在这时，变故却突然发生了，几乎就在我一把刚刚抓住了他们的同时，五名幸存者的眼光却不由瞬间变得一片赤红。

    嘴角微微上扬，一道阴冷而又诡异的声音，这便从他们的口中同时响起：“你终于还是来了！”

    “不好！”

    此言一出，我顿时脸色剧变，这才终于反应过来，敢情从一开始，这就是对方刻意针对我所布置下的阴谋？

    “坏了！”

    心中猛然一惊的同时，我又哪里还来得及考虑太多，猛的一把推开五名幸存者的同时，这便第一时间抽身飞退！

    然而，尽管我的反应已经足够快了，但却到底还是晚了一步！

    “蓬！蓬！蓬！”

    几乎就在我刚刚推开他们的同时，五名幸存者的身体早已瞬间崩碎成了血雾，这便被脚下的骨山当场吞噬一空。

    直到这时，我才赫然发现，所谓的“幸存者”早就已经死去多时。

    不仅如此，也不知炼狱一方到底用了何等的邪恶手段，它们居然将整个部落所有死去的阴魂，乃至某些妖兽的阴灵，全都强行灌入了这五名“幸存者”的体内！

    此时一旦爆炸，便如一枚火星掉进了火药桶里，里面成百上千的阴魂这便全都被当场引爆。

    当然，如果仅仅只是区区数百条的阴魂轰然爆裂，其实倒也很难能威胁到我。

    事实也是如此，即便是身处于爆发的核心区域，我除了身体稍微踉跄了一下，衣衫略显凌乱之外。其他便几乎丝毫不曾受到影响，依旧飞速的向着身后不断倒退，眼看着就要彻底退出“戮仙大阵”的覆盖范围。

    然而，炼狱一方既然是专门针对我布置下的阴谋，此时又怎可能如此轻易的让我摆脱？

    “轰隆隆——”

    几乎是同一时间，整一座骨山瞬间大放光芒，凄艳的血光径直冲天而起，一股邪恶到极点的气息这便迎面扑来。

    饶是我早有防范，此时也不由感觉浑身一颤，如同是被一座大山当头砸下，就连体内的精神识海也不由跟着跌宕起来。

    正如我之前所猜测的那般，五名“幸存者”的爆炸根本就不是它们的真正手段，而是这已然被彻底修复的“戮仙大阵”！

    五名“幸存者”，连同他们体内的阴魂，仅仅不过是激活整座“戮仙大阵”的引子，一旦当我出现在骨山，后来的所有一切，几乎全都落入了炼狱一方的算计当中。

    “呜呜——”

    恐怖的罡风瞬间弥漫开来，狂暴的杀机如同汪洋大海，便是以我目前的实力，此时也不由由衷感觉到了一种恐惧。

    “哈哈——”

    “乖乖受死吧，这次你可跑不掉了！”

    阴桀的冷笑声突兀响起，让我来脸色微变的是，它们不仅彻底激活了“戮仙大阵”。而且这大阵中，居然还隐藏着一名地仙境的炼狱高手，此时正在主导着大阵，直接向我发起了攻击！

    “王林！”

    “师父！小心呐！”

    同一时间，小金龙也带着张凯洋径直出现在了远方，见此一幕，他们俩也不由焦急到了极点，忍不住便赶紧向我冲了上来。

    “别过来！”

    我赶紧大声制止住了他们，没人比我更清楚这“戮仙大阵”的威力，便是连我都没有绝对的把握。

    一旦小金龙和张凯洋同样也陷入其中，我们的情况无疑就会变得更加的凶险，因为他们不仅帮不上我，甚至反而会让我分心。

    “可是……”

    小金龙依然有些放心不下，但却比我直接打断，故作一脸的轻松说道：“放心吧！不用担心我，区区戮仙大阵，我又不是没见过！”

    “你们先帮我解决了周围这些人，切记，以十里为界，千万不能踏足这大阵的覆盖范围！”

    话音刚落，狂暴的杀机早已将我彻底淹没，而我也终于再不迟疑，猛一跺脚，这便直接催动起了“太极道图”。

    不仅没有丝毫的退避，反而是径直向着大阵的核心区域径直冲了过去。

    说来，这都已经是我第三次陷入“戮仙大阵”中了，根据前两次的经验，我很清楚，要想真正破解此阵，必然是需要闯入到大阵的核心区域！

    尽管那同样也是整座大阵最为危险的地方，但我现在根本就没有别的办法，哪怕明知道那地方将会对我构成生命上的威胁，我也只能一往无前的闯入了骨山。

    和先前的两次有所不同，此次的“戮仙大阵”果然强大的可怕，到底是完好无缺的真正杀阵，果然远不是前两次的残缺阵法所能相比！

    最关键的是，这里面还隐藏着一名地仙境的高手，正在主导着大阵的运行，如此一来，它所能爆发出的威力，自然远比这大阵自发运转更加的可怕！

    于是乎，即便我有前两次的经验，等到我真正闯入到大阵的核心区域时，我也照样遭受到了极为严重的创伤，虽不致命，但也显得异常狼狈。

    藏青色的道袍当场就被直接撕裂，露出了里面古铜色的健硕身躯，嘴角更是隐隐有金色的鲜血流淌了下来。

    庆幸的是，和前两次相比，我的实力同样也有了极大提升，这才勉强抵挡住了周围的杀气侵袭！

    如若不然，这要是换做以前的我，即便是有“太极道图”的保护，恐怕也远不是这“戮仙大阵”的对手！很可能都没等我真正闯入大阵的核心区域，我便早已被周围的狂暴杀机当场撕裂。

    不愧是号称“天下第二杀阵”，直到这时，我才算是真正见识了这“戮仙大阵”的威力。

    “戮仙”二字，果然名不虚传，纵然是地仙境的高手贸然闯入，等待他们的，恐怕照样也只有“死亡”二字！

    “杀！”

    强大压力之下，我也不由瞬间陷入了狂暴之中，头顶着“太极道图”，我的脚下简直步步生莲，金色的佛光不断环绕着我，短时间内，倒将周围的杀机完全阻绝在外。

    但这显然不是什么长久之计，我必须尽快找出这大阵的枢纽所在，只有彻底破坏掉了核心枢纽，我才有可能顺利的离开这里。否则我就只能始终被困在这里，总有一天，会被这里面的杀机活活耗死！

    “呜呜——”

    令人头皮发麻的呼啸声，不断自周围的虚空炸响开来，纵然是有“太极道图”的保护，我的肌肤依然感觉到了一股刀割般的强烈痛楚！

    但我根本无动于衷，趁着“太极道图”以及身旁的金色佛光，暂时抵挡住了周围的森然杀机，我赶紧催动着炁场，仔仔细细的打量起周围……

    而让我颇有些气馁的却是，尽管我用炁场，将这周围里里外外的打量了一遍，但我却什么也没发现，更别说什么核心枢纽了。

    显然，炼狱一方明知道我已经来过这里一次，所以它们在修复这“戮仙大阵”时，顺便还改变了这里面的所有布局！

    以至于我现在所看到的这些，与我上一次所见到的完全不同！

    “混蛋！”

    想明白了这点，我的脸色顿时阴沉到了极点，因为即便我对阵法符文同样有着一定的造诣，但显然远没有达到可以识破此地阵法的程度！

    别说是我了，就算是夏无仁亲至，其实同样也不见得能破解此阵！

    并非是他对阵法符文的造诣不深，而是这“戮仙大阵”现在已经“活”了，里面有人在刻意主导，只要他愿意，他其实随时都能改变这里面的布局……

    