
﻿    时间就这样一分一秒过去，周围一时间安静的出奇，除了大伙儿略显凝重的呼吸声，我便几乎再也听不到任何的声响。

    趁着大伙儿全都在打坐疗伤，我倒也同样没有闲着，静下心来，这便好好的捋了捋最近所发生的一些事情！

    到现在，我是越发觉得，我们的最主要敌人，很可能真的不是“九幽炼狱”。

    尽管我到现在，依然没有想通，五官王等人为何要这么做，但显然，与我们敌对的恐怕绝不仅仅只有五官王这一方势力。

    众所周知，整个幽冥地府一共有着十名阴罗天子，不知何故，我爷爷好像也成为了其中的一员，他应该就是泰山王无疑！

    那么撇开了泰山王和五官王，“阴罗十天子”足足还剩下了八位，根据之前的种种迹象，第九殿的平等王应该是站在我爷爷这一边的，而第五殿的阎罗王则始终保持着中立。

    即便如此，那也还剩下六名“阴罗天子”，尚不知他们到底是敌是友。

    想到这里，我的心情莫名就变得有些沉重起来，一时压力山大。

    很早以前，我将“会道门”和梅飞白视作生平最大之劲敌，可当我真正杀死了梅飞白之后，却发现“九幽炼狱”才是我们的真正对手。

    而当现在，就连“九幽炼狱”也已经很难再对我构成威胁时，我却又突然发现，原来“九幽炼狱”也并非我们的最大敌人……

    “想什么呢？”

    不知不觉，夏无仁也已经从打坐的状态中醒了过来，眼见我如此失神，忍不住便在我的肩头重重的拍了一下，这才打断了我的思绪，猛然又从失神中醒了过来。

    “其实也没什么……”

    微微摇了摇头，对于夏无仁，我倒也并没什么好隐瞒的，这便将我心中的担忧以及狐疑，一五一十全都告诉了他，同时也想听听他对于此事的看法。

    “呵……”

    听完我的话，夏无仁却不由突然笑了，这便压低了声音道：“其实这压根儿就没什么好担心的！”

    “哦？”

    此言一出，我的眼中忍不住便又闪过了一抹狐疑，忍不住便赶紧问道：“这话怎讲？”

    “道理其实非常简单！”

    夏无仁故作神秘的冲我眨了眨眼，这才一脸的自信满满道：“一直以来，或许你都忽略了一个问题，既然你爷爷他们可以和五官王等人对峙了这么些年，但却谁也没能奈何得了对方，那这说明什么？”

    都不等我回答，夏无仁已是继续说道：“说明双方在实力上的对比应该是差不多的，双方的实力半斤八两，所以谁也不能真正奈何对方！”

    这倒是不难理解，于是我下意识又问道：“然后呢？难道我们要一直这样与他们对峙下去？”

    “笨蛋！”

    夏无仁毫无征兆的骂了我一句，这才一脸的很没好气道：“当然不是！这不是还有你吗？”

    “我？”

    微微愣了愣神，我当然明白夏无仁的意思，只是依然有些不自信道：“你的意思是说，我才是真正破局的关键？”

    “没错！”

    夏无仁郑重的点了点头，紧接着一脸的理所当然道：“如若不然，你爷爷布了这么大一个局，又是装死，又是为你逆天改命，你以为他这是图什么呢？”

    “如果我没猜错的话，你现在应该已经勉强可以做到‘道化阴阳’了吧？”

    “是的！”

    不愧是邪符王，即使我不说，他也已经从我之前的表现中隐隐猜到了什么。既然如此，我自然也没什么好隐瞒的，这便下意识点了点头，算是肯定了他的猜想。

    紧接着却道：“但我依然没有突破地仙境的壁垒，而且在修为的积淀上，也远不像我爷爷和五官王那般深厚！”

    “废话！”

    此言一出，夏无仁顿时又是好一阵的无语，这便故作一脸的“羡慕嫉妒恨”道：“你小子就别不知足了！你才修行了多久，满打满算，也才不过两三年的时间。而人家那可是数百年的道行，真要是让你两三年就超越了他们，你这还让不让人活了？”

    “但即便如此，那也已经足够了！”

    夏无仁紧接着又道：“因为至少在境界上，你和他们已经非常接近了！即便是与他们的真身相遇，差距也再不像之前那般明显，而这很可能会在关键时刻，起到决定性的作用！”

    “蝴蝶效应你知道吧？”

    “举一个很简单的例子，就比如你刚才灭掉了五官王的身外化身，表面上看，对方似乎并没有什么太大的损失！实则他的神魂多少也会受到一定的反噬，而高手之间的过招，哪怕只是一个极细微的破绽，往往都足以决定胜负！”

    “如果我没猜错的话，你爷爷现在肯定都高兴的快要发狂了，此时必然在满世界的追杀五官王！”

    “啊？”

    此言一出，我顿时吓了一跳，因为说实话，我还真没有想到过这茬。不过在听完了他的解释之后，我倒觉得他说的非常的在理！

    “行了！”

    很不耐烦的摆了摆手，夏无仁适时结束了这场谈话，说道：“有些事情，等你真正见到了你爷爷之后，自然也就全明白了！现在咱们还是赶紧想办法，先破了这所谓的天下第一杀阵吧！”

    一边说着，夏无仁早已从乾坤袋中取出了各种各样的布阵材料，而和之前第一眼见到“第一杀阵”时有所不同，此时的他不仅没有丝毫的畏惧，反而是变得非常的兴奋，一脸跃跃欲试的样子。

    “嗯！来吧！”

    感受到夏无仁眼底的亢奋，我也瞬间变得情绪高涨，一时信心十足。话音刚落，这便催动着“阴阳二气”，径直向着那前方的“第一杀阵”，缓缓的靠了上去。

    至于夏无仁，则是小心翼翼的跟在了我的身后，不断将手中的各种材料，接连抛了过去，以此作为试探。

    “咻！”

    然而，到底是传说中的“第一杀阵”，几乎就在夏无仁手中的材料，刚刚靠近到大阵的覆盖范围，一抹寒光顿时凭空涌现，这便“铿锵”一声，径直将那材料当场绞的一片粉碎。

    “嗯？”

    如此大的动静，自然也惊动不远处正在疗伤的颠大师等人，一时纷纷睁开了双眼，一脸紧张的向我们看了过来：“小心啊！”

    “放心吧！”

    郑重的点了点头，我便再不曾理会他们，因为就在这时，刚刚那一抹绞碎了布阵材料的寒光，竟然一下子又向着我和夏无仁径直激射了过来！

    “哼！”

    冷哼了一声，我也不由同样动了，猛一抬手，一抹犀利到极点的剑光瞬间激射而出，这才堪堪抵挡住了那抹来自“第一杀阵”的寒光。

    “铿锵”一声，这便与我的剑光一起，双双爆碎在了虚空之中！

    “不行啊！”

    夏无仁的眉头瞬间拧成了“川”字，一脸的表情难看道：“真不愧是号称第一杀阵，简直一点儿死角都没有！”

    “我的布阵材料，根本就无法靠近，这么看来，莫说是破解此阵了，恐怕就连闯入大阵的外围那都是一件极为困难的事情！”

    “唉！”

    此言一出，身后的众人也不由焦急到了极点，随即便听颠大师说道：“实在不行，不然还是算了吧！咱们再想想别的办法？”

    “没别的办法了！”

    微微摇了摇头，真要是有别的办法，我们又何至于跟这“第一杀阵”过不去呢？

    事实上，早在刚才我就已经询问过夏无仁，问他能否借助“炼狱之门”送我们回去，可惜夏无仁给出的答案却是否定了！

    “我来试试吧！”

    一边说着，我已经直接从夏无仁的手里接过了一些布阵用的材料，催动着阴阳二气，这便直接将它们径直包裹了起来。随即再不迟疑，这便按照夏无仁刚才的方位，径直一把抛了出去！

    效果可谓立竿见影，令人惊喜的是，只听得“咻”的一声，还没等第一杀阵作出任何的反应，被我阴阳二气包裹的布阵材料，这便稳稳落在了一处阵基之上。

    “咦？”

    见此一幕，夏无仁顿时眼前一亮，这便赶紧指出了下一个方位：“巽七！艮五！”

    “咻”的一声，没有丝毫的迟疑，几乎就在夏无仁的话音刚刚落下的同时，又一枚被阴阳二气包裹的布阵材料，已经稳稳落在了他所指定的方位上面。

    “太好了！”

    夏无仁的眼中径直闪过了一抹狂喜，双手一时间掐指不断，这便接连又为我报出了好几个方位。

    “坤四！坎五！”

    “兑一！震九！”

    “巽三！坎四！”

    ……

    令人惊喜万分的是，就在这一件又一件的布阵材料，不断落入既定方位的同时，我竟果然感觉到前方杀阵所流露出的炁场，一下子被削弱了一些！

    万事开头难，尽管这种炁场上的变化非常的微弱，几乎可以忽略不计，但至少证明夏无仁的方法的确是有效的！

    甚至，我和夏无仁现在已经向前迈出了好几步，但却始终没有遭遇到任何的攻击，这就是我们所取得的成果！

    只不过，随着我们的不断靠近，夏无仁为我指点方位的速度明显一下子慢了起来。和最开始的随意，不假思索有所不同，此时的他，往往要掐指计算好长一段时间，他才能准确的报出下一个方位……

    此时的夏无仁无疑是紧张的，不知不觉，他的额头上就已经冒出了密密麻麻的汗珠。而当我们真正进入了第一杀阵的覆盖范围时，他所承受的压力，不由就更大了！

    不仅需要掐指计算，甚至还掏出了一些卦签，直接在地上默默的推演起来。

    我自然不敢对他有任何的催促，因为但凡他的推演错了一步，咱们很可能就会彻底的陷入其中。

    不光是我，包括不远处的颠大师等人在内，所有人都紧张到了极点，谁也不敢说话，甚至都屏住了呼吸，唯恐惊扰到大阵中正在推演的夏无仁。

    时间就这样一分一秒过去，足足在原地推演了近半个小时，夏无仁竟迟迟没有报出方位。

    不会吧？

    这才刚刚开始，居然就推演的如此辛苦？

    惊咦了一声，我的眼中忍不住便闪过了一抹狐疑，以我对夏无仁的了解，就算这“第一杀阵”再怎么复杂，以他的实力断然也不该在外围就被难住这么长的时间吧？

    心里正这么想着，夏无仁却不由突然抬起头来，十分诡异的冲我笑了起来。

    我正以为夏无仁已经推算出来，下意识又用“阴阳二气”直接包裹住了手里的布阵材料，不料夏无仁却突然盘膝坐了下来，紧接着便闭上了双眼。

    “啊？这……”

    见此一幕，我不由当场一愣，紧接着便又面色一喜，这才赫然发现，夏无仁整个人的气息竟都在节节攀升！

    隐隐间，他似乎已经直接迈过了地仙境的门槛！

    