
﻿    “好吧！”

    稍微犹豫了一下，也许是被我的强大自信所感染，又或者是因为地面上的情况，确实有些不容乐观，颠大师最终还是点了点头：“你小心点儿！”

    话音刚落，颠大师这才再不迟疑，一个闪身，这便带着陈仁杰径直离开了此地。

    “狂妄！”

    不屑的冷笑声骤然响起，颠大师和陈仁杰一走，此前用来抵达那只黑手的佛印自然也随之溃散，虚空中的大手很容易便突破了重重虚空阻隔，狠狠便是一掌径直向我拍了过来。

    “哼！你以为我会怕你？”

    冷哼了一声，我的眼中顿时同样充满不屑，丝毫没有畏惧，刚一抬手，虚空瞬间巨颤，这便狠狠一拳径直迎了上去，结结实实与对方硬撼了一记。

    “轰隆”一声！

    如同核弹爆炸，虚空瞬间层层崩塌，依稀间，我仿佛顺着虚空中的缝隙，隐约看到了一张极为狰狞的脸庞！

    “果然是你！”

    霎时间，我的脑海中想起了之前在丰都鬼城见过的“五官王”的神像，果然是与这张脸庞一模一样。

    怒瞪着双眼，连耳长鬃，头戴着方冠，身穿长袍，左手握着一颗念珠，右手则持有一根象征官位的玉笏！

    唯一不同的是，此时的这张脸，要比神像的那张脸苍老许多，同时也恐怖狰狞了许多。

    他的脸上满是阴桀冷笑，同时包含杀机，只是很快，他脸上的笑意便瞬间凝固了，取而代之的却是一脸的难以置信。

    “不！”

    “这不可能！”

    让对方难以置信的，自然是我刚才那一拳所展现出的威力，居然与他硬撼了一记，丝毫不落下风？

    此时的他，近乎是以咆哮的语气吼道：“这怎么可能呢？短短几天不见，你的实力怎可能进步的如此神速！”

    “笑话！”

    冷笑了一声，我的眼中忍不住便闪过了一抹讥讽：“你以为每个人都像你这么笨吗？你别忘了，我可是隔壁老王的孙子！”

    “你！”

    此言一出，五官王无疑气得够呛，震惊的表情瞬间又被狰狞所取代，仅仅只是逸散出的杀机，竟就将面前的虚空直接绞的一片粉碎。

    但他现在明显与我并不在同一片时空，也不知他现在到底在哪儿，之所以能显化而出，大概是用了虚空投影之类的法术。

    而这也从侧面证明了他的实力果然非同小可，仅仅只是虚空投影，竟就能发挥出如此实力？

    “看来当真留你不得！”

    恐怖的杀机，迎面扑来，再不迟疑，对方终于再度动了！

    而和刚才有所不同的是，这一次显化在我面前的，居然并不仅仅只是一只黑手，而是一道完整的身影！

    “身外化身？”

    微微皱了皱眉，目光一凛的同时，我也顿收轻视之心，抬手间，体内的真元瞬间疯狂涌出，眨眼间汇聚向我两手之间。

    “抱山印！”

    根本无需繁复的手印，也不需要再念诵真言，随心所动，一座座磅礴巍峨的大山瞬间凭空显现，这便直接悬浮在了我的面前。

    恐怖的压抑之感瞬间弥漫开来，与之前相比，尽管此时显化出的大山，明显要小了一号，但它的威力却反而提升了好几倍！简直已经彻底凝聚出了实体，俨然成为了一座座真实山峦！

    “杀！”

    没有丝毫的迟疑，眼看着五官王瞬息即至，我也不由手擎着数座大山狠狠向其劈头盖脸砸去。

    “轰隆隆——”

    七八座太古巨山同时横空碾压，其所造成的影响无疑是恐怖的，虚空早已不堪重负，早在太古神山刚刚出现的那一刻，虚空便早已不知破碎了多少次了！

    “什么！”

    “这……”

    眼前的此景，无疑有些惊吓到了地面上的众人，大概谁都没有想到，短短数日光景，我的实力竟已强悍到了如此地步！

    “太好了！”

    颠大师实力最高，眼力自然也最佳，此时第一个反应过来，猛一拍大腿，兴奋之情溢于言表。

    “好！正该如此！”

    紧接着，夏无仁等人也不由反应过来，一时全都激动到了极点，仿佛连身上的痛楚都一下子减轻了好几倍。

    “哼！”

    只不过，五官王的实力同样不容小觑，冷哼了一声，他的指尖同样绽放金华，如同一把绝世一剑，一指点出，竟就当场碾碎了其中一座大山！

    “蓬”的一声！

    我的“抱山印”确实已经近乎实化，大山即便被碾碎了，也不像之前那般当场溃散，而是像真实的大山一样，山崩地裂，化作了无数巨石一下子漫天飞舞，扬起无尽沙尘。

    “蓬！”

    “蓬！”

    “……”

    紧接着便是第二座，第三座，第四座……

    对方的实力简直有些骇人听闻，这随便一座都足以重创乃至击杀地仙境存在的大山，竟被对方以一根手指头直接碾碎？

    要知道，这可还仅仅只是对方的“身外化身”，这要是真身降临，他的实力又该恐怖到何种程度？简直让人难以想象，细思极恐。

    而紧接着，让我稍微松了口气的是，仅凭对方的指印，到底没能完全碾碎我的八座大山，等到对方碾碎到第五座时，终于遇到了阻力！

    最后虽依然碾碎了第五座大山，但却已经显得非常的勉强，再没有余力碾碎掉后面三座。

    “切！吓我一跳，原来你也不过如此嘛！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，原本打算以“抱山印”碾压的我，突然之间改变了主意，转而再度一拳狠狠向其轰了上去。

    并非“抱山印”不够强大，而是我有意想和对方好好的过上几招，此人绝对将是一个劲敌。趁着尚未与对方的真身相遇，我必须尽快对对方的实力有一个大致的认识，如此日后我若当真与他的真身相遇，也不至于毫无准备。

    “哼！”

    面对我的无情讥讽，五官王的脸色自然阴沉到了极点，横眉一挑，他也不由收回了指印，但却根本没有与我过招的想法，猛一抬手，当场便将其手中的“玉笏”径直向我抽了过来！

    “轰隆”一声，剩下的三座大山根本就不是他的一合之敌，刚一对上，这便轰然崩塌！

    与此同时，他的目光瞬间扫向了地面，这便径直大喝了一声：“动手！”

    “杀！”

    此言一出，一阵惊天般的喊杀声顿时响起，那之前早就已经埋伏在周围，蠢蠢欲动的炼狱高手们，哪里还有丝毫的迟疑？

    咆哮了一声，挥舞着武器，这便各自向着地面上的颠大师等人径直冲了上去，保守估计，光是地仙境的高手竟就有着十名之多！

    庆幸的是，颠大师得到我的提醒之后，早已将这消息传递给了每一个人，所以他们一早就已经做好了准备，并没有因为对方的埋伏而显得手足无措。

    恰恰相反，颠大师和实力最强的老白虎、老朱雀等人甚至抢占了先机，率先出手！

    几乎就在五官王的吼声刚刚响起的同时，他们凭借我之前告知他们的确切方位，反而是雷霆之势，顺利击杀掉了三名实力稍弱的地仙高手。

    如此一来，双方在实力上的对比，也就不再像之前那般悬殊巨大了。

    “混蛋！”

    这样的结果，显然不是五官王所愿意看到的，手中的玉笏猛然一扬，他的身影瞬间消失不见，而我却突然感觉身后一下子传来了一股极其危险的感觉。

    好快的速度！

    对方虽快，但我同样不慢，看也没看，迅雷剑瞬间激射飞出，“咻”的一声，这便直接向着身后猛然斩去！

    “铿锵”一声！

    迅雷剑果然还是比不得对方手里的“玉笏”，火星迸射而出的同时，迅雷剑几乎瞬间就被击飞出了十余里远。而对方则是去势不变，依旧狠狠向着我的后脑勺径直敲打了过来。

    “靠！”

    暗骂了一声，眼看着对方如此咄咄逼人，我也不由勃然大怒，来不及考虑其他，猛一转身的同时，这便狠狠一拳径直轰了上去！

    “砰！”

    拳印与对方的“玉笏”相撞，我顿时浑身巨颤，一股难言的恐怖力量，几乎顺着我的双臂，这便径直蔓延向了我的全身。

    便是以我目前的实力，也不由当场倒退了两步，虎口隐隐还有一丝丝的血迹流淌了出来。

    “果然厉害！”

    心中一惊，我这才终于对五官王的实力，有了一个大概认识，哪里还敢轻敌，猛一抬手，直接便是一记“火焰轮止印”径直打向了对方。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，就在我心惊于对方的强大实力时，五官王的脸色也不由变得极为难看，显然同样有些被我的实力震惊到了。

    尽管刚才的那一击，乃是对方成功震退了我，甚至让我受到了些许轻伤。但别忘了，我可是用赤手空拳硬撼了对方的“玉笏”！

    在五官王的眼里，就凭刚才的那一击，即便杀不死我，起码也该让我当场重创。

    可最后的结果，居然仅仅只是让我受到了些许无关痛痒的轻伤？

    “混蛋！”

    想到这里，五官王的脸色顿时变得一片铁青，忍不住便是满脸阴狠的嘀咕了一声：“到底成为了心腹大患！”

    