
﻿    ﻿“早知道这样，当初我就应该亲自动手，直接将你扼杀在襁褓之中！”

    五官王的表情，一时懊恼到了极点，显然是在后悔，为何当初没有将我早点儿除掉。

    以他的实力，哪怕以前稍微对我留心一点儿，我可能都已经死了好几次了，哪里还有今天？

    只可惜，这世上从来都没有后悔药，他到底已经错过了那样的机会，一不留神，终于还是让我成长为了心腹大患。

    此事归根结底，其实是因为他，从未把我当成过真正的对手看待！

    谁也不会想到，一个刚刚踏足修行界，才不过短短两三年的菜鸟，最后竟能成长到足以威胁到五官王的地步？

    在他眼里，能够成为他真正对手的人，无疑就只有我爷爷。至于其他人，包括我在内，哪怕成长的速度再快，他显然也绝不会放在眼里。

    倒也不是说他完全就忽视了我，之前他也曾派牛头三番五次的想要杀我，只不过是因为牛头并不争气，从来都没有成功罢了。

    而就在几天前，也许是察觉到了我所带来的威胁，他甚至不惜派出了那名白发老者，想要以“戮仙大阵”活活将我耗死。

    他觉得自己已经足够重视我了，不曾想到，我的表现依然远远超出了他的预料。

    以至于最后的结果是，白发老者不仅没能成功将我除掉，反而是让我因祸得福，凭借“戮仙大阵”中的阴阳二气，最终实力大进，成功“道化阴阳”！

    等他此时真正反应过来时，我都已经成长为了心腹大患，再想杀我，那难度可就要比以前大的多了。

    “轰——”

    霎时间，我的“火焰轮止印”，终于也成功烧到了他的面前，金色的梵火简直铺天盖地，如同火烧云一般，直接烧红了小半边天。

    仿佛要彻底融化这片天地，这便径直向其笼罩了过去。

    “哼！”

    冷哼了一声，五官王的脸色止不住的越发阴沉，一挥手，他左手中的“念珠”瞬间光芒炙盛，不费吹灰之力，竟就将我打出的梵火瞬间吞噬一空。

    同时右手猛然一挥，晶莹剔透的“玉笏”上，瞬间显现出了蝌蚪般的古老文字。

    古老的文字，并不是我们所熟知的任何文字，但却给人一种神秘的高深莫测之感。

    仅仅只是微微瞥了那文字一眼，我便感觉神魂一荡，如同有什么规则般的力量，一下子径直笼罩住了我的精神识海。

    但我依然并无畏惧，抬手间，手中的拳印顿时大开大合，很快便与对方再度纠缠在了一起。

    “轰隆隆”的巨响，一时间响彻不绝，短短几分钟的时间里，我便接连与对方手中的“玉笏”碰撞了不下上百回合！

    对方的实力着实惊人，仅仅不过是一道“身外化身”而已，竟就与我战的难分难解。

    可以想象的是，一旦与他的真身对上，即便是以我目前的实力，恐怕也依然并不是他的对手。

    “啊——”

    突然间，我俩正打的难分难解，离此不远处的地面，此时却不由突然响起了一道极为凄厉的惨叫之声。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我趁势一回头，却刚好看见，陈仁杰正被两名地仙境的高手，逼得连连倒退，毫无还手之力，随时可能有生命危险。

    而不光是他，就连旁边颠大师等人的处境，此时同样也并不容乐观！

    尽管刚才他们以雷霆手段，率先击毙掉了三名实力稍弱的地仙高手，可在力量的对比上，他们却依然处于绝对下风。

    再者就是，他们还需要分心保护好夏无仁和张凯洋二人，如此一来，他们的处境无疑就更被动了。

    “嘿嘿……”

    直到这时，五官王的脸色这才不由得稍微好看了些，一脸的阴桀冷笑道：“就算你现在实力大进又能如何？只要我现在纠缠住你，你的同伴照样会全部死去，一个也不会活着！”

    “是吗？”

    微微撇了撇嘴，我却显得很有些不以为然：“我怎么就那么不信呢？”

    心念一动，一道略显虚幻的身影，这便一下子从我体内径直分离了出来。一个闪身，霎时出现在了陈仁杰的面前，堪堪替他化解掉了危机。

    这才笑道：“如何？可不是只有你才掌握着身外化身！”

    “啊——”

    话音刚落，凄厉的惨叫声已然再度响起，但却并不是陈仁杰，而是自出对方阵营里的一名地仙境高手。

    尽管只是一道“身外化身”，而且远没有五官王的化身这般凝实，但以我的实力，却照样远不是一般地仙境高手所能比拟！

    甚至都没等五官王反应过来，便有两名炼狱一方的地仙境高手径直惨死在了我的手中。

    “你！”

    见此一幕，五官王顿时恨得牙根儿痒痒，显然没有想到，我竟这么快就学会了施展“身外化身”！

    霎时间，他的眼神中径直闪过了一抹狰狞，猛一“玉笏”将我逼退的同时，他却不由再度催动起左手中的“念珠”。

    顿时，一股恶心刺鼻到极点的血腥味儿，这便从他手中径直弥漫了出来。

    以肉眼可见的速度，一口巨大的黑洞，赫然在他的面前快速成型，隐隐还能听到里面滚滚不绝的惊涛骇浪声。

    而当我顺着那洞口往里看去，却发现里面居然全都是鲜红色的血水，滚滚不绝。

    不仅如此，就在那口黑洞刚刚成型的同时，它的周围一下子又出现十六口小一号的黑洞，声势惊人，仿佛吞噬一切，环绕着中央的大黑洞，这便疯狂的旋转起来。

    “这是……”

    “合大地狱？”

    微微皱了皱，我几乎瞬间感觉到了危险的靠近，二话没说，忍不住便赶紧抽身飞退。

    自从我得知了那幕后黑手，很可能就是五官王时，我就曾仔细的调查过他的资料。

    传说中，五官王乃是“阴罗十殿”中第四殿的统治者，司掌幽冥地府的“合大地狱”，又名“剥剹血池地狱”，另设十六个小地狱。

    如此看来，他手中的这颗念珠，莫非就是控制那“合大地狱”的关键？

    “呜呜——”

    恐怖的罡风瞬间弥漫开来，一股强大的吞噬力量几乎瞬间锁定了我，无论我如何快速飞退，竟也始终无法摆脱它的纠缠。

    “剥戮！主杀伐！”

    “吞噬！”

    猛然间，只听得五官王一声断喝，其手中的“合大地狱”几乎瞬间向我笼罩了过来，至于它旁边的十六小地狱，则是分别堵死了我的各处退路！

    无论我向着何方逃窜，似乎都始终无法摆脱掉被地狱吞噬掉的命运。

    “哼！”

    见此一幕，我的喉间忍不住便发出了一声冷哼，既然无法摆脱，我便索性停止了倒退，这便一脸的冷笑道：“本来还想好好的与你过上几招，既然如此，那就结束吧！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，双手猛然平举，我却不由再度施展出了“抱山印”！

    霎时，便有一座巍峨磅礴的巨山径直横在了我的面前。

    只不过，奇怪的却是，和之前我所施展的“抱山印”有所不同，此时显现在我面前的巨山，不仅远没有之前那般凝实，反而显得有些虚无缥缈，令人捉摸不定。

    但其隐隐间所流露出的气息，却反而要比之前强大了十倍不止！

    为什么会这样呢？

    那是因为我这次，根本不曾动用过任何真炁，而是以纯粹的阴阳二气催动起了“抱山印”，所以才使得“抱山印”的威力，一下比之前强横了十倍不止！

    “镇压！”

    没有丝毫的迟疑，几乎就在“合大地狱”刚刚出现在我面前的同时，我面前的巍峨巨山也不由狠狠砸向了“合大地狱”！

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，伴随我手中巍峨大山的轰然砸出，那股源自“合大地狱”的强大吞噬力量瞬间就被挡了回去！

    与此同时，我的抱山印直接便在“合大地狱”中爆炸开来，狂暴的力量，几乎当场就将这所谓的“合大地狱”直接撑爆！

    “什么！”

    难以置信的看了我一眼，五官王的眼中忍不住便闪过了一抹不可思议，这便下意识惊疑了一声：“这……这是阴阳的力量？”

    “恭喜你！”

    “答对了！”

    还没等他反应过来，我的身影早已消失在了原地，下一刻，一只有力的大手早已死死的掐住了五官王的脖子。

    “你敢！”

    直到这时，五官王似乎这才反应过来，目露凶光，哪怕仅仅只是一道“身外化身”，似乎也有着丝毫不容冒犯的威严！

    只可惜，我却根本就不吃这套，这便一脸的冷笑道：“就没我不敢干的事情！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，手中猛一用力，只听得“咔擦”一声，这便当场捏碎了他的脖子！

    “你！”

    就只来得及说了一个“你”字，五官王的分身顿时轰然裂碎，化作一道金芒，咻一声径直向着虚空再度激射而去。

    “想跑？”

    嘴角微微上扬的同时，我的眼中忍不住便闪过了一抹狰狞，大手猛然一挥，堪堪抢在那抹金芒彻底消失之前，狠狠一把径直将其攥在了手里。

    “去死！”

    根本不给他任何挣扎的机会，阴阳的力量瞬间弥漫开来，这便将分身中逃出的一缕元神，当场绞的一片粉碎。

    