
﻿    “启！”

    话音刚刚落下，我的周围早已汇聚起大量的“阴阳二气”，这便将所有人都团团包裹，一个纵身，这便纷纷跃入了寒潭。

    “嘶——”

    刚入寒潭，我便听得一阵阵倒吸凉气的声音，原因无它，却是因为这寒潭里的水实在是太寒了！

    尽管有阴阳二气的阻隔，我们并没有直接与潭水接触，但那股彻骨的阴寒，却依旧笼罩在了所有人的心间！

    还好就在这时，老朱雀的指尖一下子冒出了一缕“太阳真火”，这才使得我们稍微温暖了些。

    偏偏就在这时，夏无仁却不由由衷的感慨了一声：“好地方呀！可惜小怡现在不在这里，不然以她的纯阴体质，这地方简直就是为她量身打造的闭关之所！”

    “是啊！”

    此言一出，我也不由暗暗点了点头，笑道：“看来有机会，是得带她来一趟这里，说不定就能顺利突破到地仙境呢！”

    “快看！”

    话音刚落，那被我一把拽着的张凯洋，此时却像是突然发现了新大陆一般，指着我们的脚下道：“下面好像有石梯！”

    “还真是！”

    微微点了点头，顺着他所指的方向望去，我们果然发现了一条由大理石铺成的石梯，只是那石梯子上面光芒闪烁，明显同样也被布置下了某种阵法禁制！

    “下去看看！”

    没有丝毫的迟疑，我赶紧加快了速度，一个千斤坠，这便带着众人快速向着石梯所在的位置，径直沉了下来。

    夏无仁适时说道：“可以直接站上去，那上面的符文没什么攻击性，应该是有别的什么用途！”

    “嗯！”

    点了点头，基于夏无仁在这方面的权威，我当然不会怀疑什么，这便带着众人稳稳的落在了石梯上面。

    正如夏无仁所说那般，石梯上的符文，果然没有任何的攻击性。几乎就在我们的双脚，刚刚触碰到了脚下石梯，神奇的一幕发生了！

    只听得轰隆一声，脚下的符文瞬间光芒大作，竟然直接挤开了周围的潭水，一下子便为我们开辟了一条道路。与此同时，那之前笼罩住我们的那股阴寒力量，也在瞬间烟消云散。

    “咦？”

    惊喜的打量了左右一眼，我下意识撤掉了阴阳二气，感觉自己好像突然进入了海洋馆一般。阴寒的潭水，如同是被玻璃阻隔，连同周围的空气也不由一下子变得干燥了起来，再不像之前那般寒冷。

    “好神奇的阵法！”

    由衷的感慨了一声，我却突然想起了刚才的事情，忍不住便一脸调侃的对着夏无仁问道：“对了，你刚才好像说的是，你在符文阵法方面的造诣超过了我爷爷当年，可你没说现在呀？”

    我有意把“当年”这两个字眼加重了读音，随即笑道：“现在呢？你觉得我爷爷现在在符文阵法上的造诣，与你相比如何？孰胜孰弱？”

    “废话！当然是我更厉害！”

    夏无仁一脸的无语道：“我可是以阵入道的好吗？”

    话是这么说着，而且也表现的理所当然，但他明显有些底气不足，忍不住又赶紧补充了一句：“连你祖师现在都干不过我，又更何况是你爷爷呢？你别以为你爷爷就是万能的？”

    “呵……”

    此言一出，所有人都不由心照不宣的笑了，全都一脸忍俊不禁的将目光径直投向了他：“是吗？”

    “你们不信？”

    见此一幕，夏无仁顿时就有些急眼了，正要再度解释两句，但却被我们看的越来越心虚，只能泄气的摇了摇头：“你赢了！其实我也不确定，谁知道你爷爷那个妖孽，现在到底厉害到了何种程度……”

    说完，也不等我们说话，他便不由一脸很没好气的催促道：“行啦！别TM墨迹了，再不济我也比你们强，赶紧走吧！”

    “那倒是！”

    微微点了点头，我们适时停止了这个话题，再不迟疑，这便沿着大理石梯，一脸小心翼翼的向下行去。

    石梯出奇的长，我们又并不敢走太快，最后居然足足走了近半个小时，这才终于走到了寒潭的最底部。

    而当我们借助周围墙壁上月光石所散发出微弱灯光，仔细的打量了一眼寒潭的地步时，我们所有人都不由看傻了眼，一时纷纷咋舌！

    “我的天！这……这里面怎么会有这么多的白骨……”

    没错，放眼所见，那寒潭的底部几乎堆满了白骨，也许是因为年代久远，许多都已经化作了弥粉！但从那些尚还保存完好的白骨来看，这些白骨却都不是人类的，而是异兽！

    因为这些骨骼都出奇的大，往往一根肋骨都足有好几米长，至于一些头骨，看着更是跟火车头没什么区别。

    “乖乖！”

    一时间，就连见多识广的夏无仁也不由看傻了眼，由衷叹道：“这地方之前，到底封印了多少异兽，居然积累了这么多的白骨！”

    而我则是说道：“都死了也好，倒也省的我们再动手了！时间果然才是最恐怖的武器，纵然当年有翻江倒海之能，临到头来，终究不过是一捧骨粉……”

    “咦？”

    突然间，就在这时，夏无仁倒好像又有了什么新的发现，说道：“我好像有些明白了……”

    说着，他忍不住便指了指那角落中最大的一具骨骼说道：“眼熟吗？像不像我们之前在茅山宗遇到的睚眦？”

    “嗯？”

    你没别说，经他这么一提醒，我倒确实觉得那具骨骼颇有些眼熟，的确和我们之前遇到的睚眦非常的相像！脑海中灵光一闪，我忍不住便赶紧问道：“你的意思是说，这些异兽的骸骨其实就是茅山宗封印的那些异兽？只不过是被分别封印的，茅山宗所封印的乃是它们的元神，而龙虎山则压制着它们的肉身！”

    “没错！”

    夏无仁一脸肯定的点了点头：“八成儿是这样了！”

    “不对呀！”

    我却下意识又摇了摇头，一脸的狐疑问道：“可你不是说过，许多异兽本身原本就是灵体吗？根本就不存在肉身一说！”

    “当然不是！”

    就在这时，身后处一直不曾开口过的老白虎却不由一下子站了出来，接过了话茬说道：“是灵体没错，但真正强大的异兽，同样也会修炼出自己的本体！只不过相比起人类，它们对肉身的依赖并没有那么明显罢了！”

    “原来如此！”

    微微点了点头，我倒并没有继续纠结此事，目光随即注意到了不远处的另外一条石阶，看样子，那应该就是通往龙虎山的地方，同时也是我们的出路所在。

    “走吧！”

    既然封印在此地的异兽，已经全部化作了骸骨，那倒的确省了我们不少事情，没有丝毫的迟疑，我下意识便带着众人径直向着不远处的石阶走去。

    “别动！”

    然而，我才刚一迈步，身后的夏无仁顿时就有些急了，忍不住便径直大喝了一声：“小心！”

    可惜已经晚了，几乎就在我刚要后退的同时，一道的巨大的剑影瞬间从天而降，狠狠便是一剑径直向我劈了过来！

    “我靠！”

    突然间的变故，着实将我吓了一跳，哪里还敢迟疑，如同条件发射一般，手中的迅雷剑下意识猛然一扬，这才堪堪抵住了这一剑！

    “铿锵”一声！

    让我猛然心惊的是，这一剑的威力简直有些超乎我的想象，以我的实力，竟也被当场震退，握剑的右手更是止不住一阵发麻！

    “滴答！”

    不用看，我也知道我的虎口已经被直接震裂，并且有鲜血一下子流淌了出来。

    “砰”的一声，随着两剑相击的能量弥漫开来，周围原本保存完好的骸骨，此时也被当场震碎，直接化作了弥粉！

    “好厉害！”

    面色一凛的同时，我这才赫然发现，刚刚那劈向我的一剑，居然并不仅仅只是剑光，而是一把真实的长剑！

    方才与我碰撞，这把剑同样也被震飞了出去，就这样悬浮在了离我大约十米开外，不断吞吐着剑芒，仿佛是在酝酿着下一击！

    “那是……”

    微微眯了眯眼，我却突然觉得那把剑非常的眼熟，仿佛曾在什么地方见过一般，但这一时半会儿，却又根本想不起来。

    “斩邪剑！”

    突然间，竟然是实力最弱的张凯洋率先反应了过来，一眼就认出了这把剑的端倪！

    忍不住便是一脸的焦急叫道：“师父小心！这好像是张道陵祖师的斩邪雌雄剑，一共有两把，暗中说不定还隐藏着另外一把！”

    “是了！”

    猛然间，我也不由想了起来，我说怎么这么眼熟！直到这时，我才依稀想起，龙虎山现任的张天师手里，可不就有一把和这一模一样的剑吗？

    传说中张道陵的斩邪剑乃是雌雄两把，莫非我面前出现的这一把，就是那另外一把？

    心里正这么想着，突然间，一道满含杀气的声音，却不由突然响起在了所有人的脑海：“龙虎山禁地，擅闯者死！”

    