
﻿    “嗯？”

    突如其来的变故，无疑将我们吓了一跳，如同心中有感，又像是条件反射，我忍不住便将目光径直扫向了刚刚声音响起的方向。

    说是声音，其实应该是“灵魂传音”，因为我们的耳边根本不曾听到任何的声响。

    那声音简直就像是凭空出现在了我们的脑海，但即便如此，我也依然觉察到了一股极细微的炁场波动。如果我没猜错的话，那声音的源头，应该就在对面的那条石梯附近。

    奇怪的却是，等到我撑开炁场，仔细的打量了对面的石梯一眼，却发现那上面根本连鬼影都没一个，就更别说是人了。

    “咻！”

    根本就不容我考虑太多，急促的破空声已然再度响起，犀利的剑光好不耀眼，一时只将整个寒潭底部都映照得一片通亮，霎时便又向我再度激射而至。

    “靠！你还没完了是吧？”

    眼看着斩妖剑再度向我劈斩了过来，我也不由大为光火，这一次，我甚至直接舍弃了手里的迅雷剑，抬手便是一拳，狠狠向其轰了过去！

    “轰隆”一声！

    狂暴的拳印猛然击出，一时只将我浑身都镀上了一层璀璨金辉，虚空中有符文不断闪烁，却是此次的保护禁制瞬间激活，牢牢守护住了这里，这才使得虚空并未破碎。

    “铿锵！”

    令人牙酸的颤音霎时响起，我的一拳终于结结实实的与对面的斩妖剑直接碰撞在了一起。

    结果和刚才几乎一模一样，一股强大的反震力瞬间蔓延上了我的身体，推动着我，这便急速向着身后倒退几步。

    但有一点却和刚才不尽相同，那就是我再没给镇妖剑积蓄力量的时间！

    刚一站稳，这便又箭步冲了过去，变拳为爪，凝聚着“阴阳二气”，狠狠便向着同样也被震飞的镇妖剑径直抓了过去：“过来吧！”

    我有些不明白的是，区区一把斩妖剑而已，此时为何能爆发出了如此恐怖的力量？

    这根本就不合情理！

    即便它是当年张道陵天师的佩剑又能如何？

    他张天师再厉害，终究已经作古，说不定连骨头渣滓都已经烂了，而这不过是他当年留下的一把佩剑而已，居然就能爆发出超越地仙境的实力？

    若不是我亲眼所见，我还真有些难以置信！

    但甭管它再厉害，终究也只是死物而已，只要我现在能彻底镇压了此剑，那它自然也就无法再向我发起任何攻击。

    想是这么想着，而且我也将其付诸了实践，然而就在我的右手催动着“阴阳二气”刚刚就要抓住剑刃时，不远处的夏无仁等人忍不住便又当场惊呼了一声：“小心！在上面！”

    “咻”的一声！

    哪里还需要他们的提醒，几乎就在他们的声音刚刚响起的同时，我的心中顿时涌现出了一股十分危险的感觉！

    急促的破空声再度响起，但却绝非我面前的这把剑所传递出的，而是源自我的头顶上空！

    “草！”

    嘴里暗骂了一句，无奈之下，我也只能第一时间抽身飞退，果断放弃了这次彻底镇压斩妖剑的机会！

    惊鸿一瞥，几乎就在我急速倒飞的同时，我的余光捕捉到头顶上空，此时赫然又出现了另一把与之一模一样的剑！

    一不小心，似乎还真被张凯洋给说中了，另一把剑果然也出现了。不出意外的话，这一把应该才是现任张天师所佩戴的那一把！

    双剑合璧！

    斩妖雌雄剑这下算是彻底到齐了！

    双剑合璧的同时，尚未容我反应过来，石梯入口处，一龙一虎两具玉石雕刻的正中心，此时竟突然显现出了一道淡淡的人影。

    看着像是一个老道，挽着高高的发髻，头发梳得非常认真，不见一丝凌乱。

    尽管那身影略显模糊，可那微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，却仿佛拥有着某种魔力一般，透着一股子说不出的岁月沧桑之感。

    “这……”

    微微皱了皱眉，还没等我反应过来，那老道已是突然开口说道：“你是何人？何故擅闯我龙虎山禁地？”

    看这样子，刚才的声音，八成儿同样也是从他这儿所发出的了，至于刚刚攻击我的斩妖剑，显然也是由他在控制！

    高手啊！

    不愧是道教的发源地之一呀，万万没想到，他龙虎山居然还隐藏着这样的底蕴，着实让我们惊掉了一地的眼珠子！

    想到这里，我又哪里还敢迟疑，收起手中迅雷剑的同时，这便赶紧对着那老道恭敬的行了一礼，一脸的不卑不亢道：“晚辈王林！实在无意冒犯贵宗禁地，只不过是从莽荒归来，偶然间借道此地，还望前辈行了方便！”

    “路过？”

    老道看都不曾看我一眼，对于我的说法也根本不质置可否，大袖一摆，这便淡淡说道：“此路不通！回去吧！”

    “嗯？”

    此言一出，我的眉头瞬间拧成了“川”字，心说真要细算起来，我还对你们龙虎山有恩呢！

    当日若不是我以“茅山引雷术”轰杀了白骨菩萨，真要让它渡劫成了“白骨佛”，你龙虎山指不定都被折腾成什么样了！而我如今，只不过是想从这里借个道而已，你就这点儿面子都不给吗？

    说实话，我的心里其实有些懊恼，但却并没有在脸上表现出来，这便再度对着老道微微拱了拱手，一脸的谦逊道：“说起来，晚辈也算是与贵宗颇有渊源，前辈若实在不肯借道，能否请张天师，或者贵宗传功长老现身一见？”

    我当然不是想真正和张天师，抑或传功长老相见，我这么说的意思，无非是想表明，我真的认识你们张天师，大家都是朋友，行个方便呗？

    “嗯？”

    果不其然，一听我与龙虎山颇有渊源，而且还认识当代的张天师和传功长老，老道果然微微瞥了我一眼。紧接着却又摇了摇头，依然不为所动道：“我说了，此路不通，回吧！”

    “靠！”

    说你胖，你还真喘上了？

    我那个暴脾气，差点儿就要跟他直接干架，但我到底还是忍住了。倒不是因为我畏惧他的实力，而是我觉得根本就没有这样的必要。

    反正回归大千世界的道路，又不止他龙虎山这一条，既然这牛鼻子老道死活不肯通融，那咱换条道总是可以的吧？

    “唉！”

    微微摇了摇头，又看了那执拗的老道一眼，这才不由径直向着夏无仁等人走了过去，说道：“罢了！既然此路不通，那咱还是……”

    然而，还没等我把话说完，我却不由突然傻眼，里面的瞳孔也不由急剧收缩起来。

    刚才我们来时的石梯呢？

    一眼望去，我们的身后哪里还有什么石梯？

    早TM消失的无影无踪，别说是石梯了，甚至就连之前的寒潭都已经不见了！不知是从何时起，我们的身后，居然直接变成了一堵墙，彻底堵住了我们的退路。

    卧槽！

    坑爹呢这是？

    当时我就郁闷了，忍不住便赶紧拽了拽尚还在打量着对面老道的夏无仁，问道：“怎么回事儿？石梯呢？”

    “什么怎么回事儿？”

    被我猛然一拽，夏无仁似乎这才回过神来，脑袋一时间有些转不过弯儿，忍不住便同样一脸的狐疑问道：“什么石梯？”

    “你说什么石梯！”

    颇有些无语的瞪了他一眼，我赶紧把他拽过身来，直接指了指身后的那堵石墙道：“咱们回去的路呢？怎么变成石墙了？”

    “啊？”

    听我这么一说，夏无仁终于反应过来，顿时同样傻眼，紧接着揉了揉自己的眼睛，一脸的难以置信道：“不会吧？这怎么可能呢？”

    说话间，夏无仁这才赶紧摸了摸身后的石墙，猛拍了一下脑门儿，骂道：“靠！上了你爷爷的当了！这条路居然是单向的，根本就没有退路，咱们只能前进！”

    “……”

    此言一出，我顿时满脑门儿全是黑线，心里暗骂：“老子信了你的邪，这就是你说的，你在这方面的造诣远远超过了我爷爷当年？”

    我的心里那叫一个气呀，但又根本不好发作，毕竟这玩意儿，乃是我爷爷当年布置下的，只能又问道：“真的没有别的办法了？”

    “真的没了！”

    夏无仁的脸色同样也很难看，摇了摇头，这才指了指对面的石梯道：“看来，那已经是我们唯一的出路了！”

    