
﻿    ﻿“咦？”

    突然间，我正为此震撼不已，张道陵天师却像是突然发现了什么。

    颇有些诧异的看了我一眼，这才听他一脸的狐疑问道：“如果我没看错的话，你与当年的那个人，似乎还存在着某种巨大因果？”

    “呃……”

    我原本就怀疑，张天师口中的那个人，很可能就是我爷爷。此时听他这么一说，我不由就更肯定了，于是点了点头，一脸的忐忑道：“那个……我也只是猜测，我觉得前辈所说的那个人，应该就是我爷爷了，他叫王凌峰！”

    “果然是他！”

    此言一出，我的猜想终于得到了肯定，忍不住便又小心翼翼的看了他一眼。

    “天意呀！”

    感叹了一声，张天师脸上的笑容不由就更苦涩了，这倒也难怪，你说他容易吗？这好不容易才等到了两个还算合格的继承者，结果却无一例外，全都不肯加入他龙虎山道庭。

    更有甚者，这合格的两个人居然还是爷孙俩，换做是我，我很可能早就要骂娘了：“你大爷的，逗我玩儿呢？”

    “罢了！”

    显然，张天师的脾气修为比我要好的多，只是落寞的摇了摇头，原本就白发苍苍的他，此时仿佛一下子又老了十岁，说道：“强扭的瓜不甜，你们走吧！”

    “这……”

    眼看着张天师如此落寞，我的心里顿时很不是滋味儿，脑海中灵光一闪，目光却不由下意识落到了不远处，已然跪倒在地的张凯洋身上。

    心中一喜，忍不住便赶紧说道：“前辈切莫沮丧，晚辈虽不能加入龙虎山，可这不是还有一个现成的龙虎山弟子吗？而且他很可能还是前辈的嫡系传人！”

    张凯洋乃是老族长的亲孙，而老族长的父亲，则是当年宝岛“天师府”的第一任天师！论血缘，甚至要比龙虎山现任的张天师还要根红苗正。

    这样算起来，没准儿他的身上真就还流淌着张道陵的嫡传血脉！

    “张凯洋，还不过来见过祖师爷！”

    想到这里，我不由赶紧叫来了张凯洋，直接便让他跪在了张天师的面前。

    这是他的机缘，若能得到张道陵这位传奇人物亲自指点，哪怕只是一招半式，也足够让他受益终生。至于能否把握的住，那就得看他自己的造化，我这个便宜师父，也只能帮他到这儿了。

    “你是说他？”

    微微瞥了我一眼，张天师忍不住便摇了摇头，一脸的泄气道：“刚才我就看见了，资质还算一般，可惜的是修为太弱，根本达不到我继承人的标准！”

    张天师一句话，便相当于彻底否定了张凯洋，纵然他的身上流淌着张天师的嫡传血脉，张天师似乎依然不想将自己的传承交给张凯洋。

    听到这里，我顿时就有些急了，忙说道：“前辈此言差矣，他毕竟还年轻，正所谓莫欺少年穷，晚辈修行也不过寥寥两三年的时间，若给他足够时间，我相信他早晚能将前辈的传承发扬光大！”

    “哦？”

    张天师似笑非笑的看了地上的张凯洋一眼，然后又看了我一眼，问道：“你凭什么对他有这么大的信心？”

    也不知是脑袋发热，还是确实想为张凯洋争取一番，我几乎脱口而出：“因为他是我的徒弟！”

    刚一说完，我就后悔了，心说我这不是帮倒忙吗？

    人家张天师要找的是继承者，而我却说张凯洋是我徒弟，你让人张天师怎么想？

    老一辈的强者，最为重视的就是门第观念，人家找的是一个可以光大龙虎山门楣的传人，又怎可能将自己的传承，教给别人的徒弟？

    这不是为他人图做嫁衣吗？

    然而，奇怪的是，张天师却像是反而被我说动了一般，突然笑道：“有点儿意思！”

    “也罢！”

    “天地突然遭逢剧变，反正我也没多少时间了，就冲你这份狂妄，我倒要看看，这小家伙到底能承受住我几分的传承！”

    话音刚落，还没等我反应过来，张天师的灵犀一指早已重重点在了张凯洋的眉心！

    “啊——”

    猝不及防，张凯洋忍不住便大叫了一声，我赶紧瞪了他一眼，一脸的严厉道：“叫什么叫！千载难逢的机缘，还不赶紧闭眼参悟！”

    “谢师父！”

    被我一瞪，张凯洋这才反应过来，感激的看了我一眼，赶紧闭上双眼，全身心参悟起了张天师的传承。

    “唉！”

    摇了摇头，我只能是在心中暗骂：“傻小子，这时候还谢我干嘛，要谢你也得谢人家张天师啊！你现在与我表现的越亲密，便越会让张天师有所顾忌，万一他不高兴，停止了传承，那我刚才的努力可不就白瞎了吗？”

    好在，张天师倒也没那么小心眼儿，丝毫无动于衷，看都没看我一眼，这便继续将自己的传承传给了张凯洋。

    只可惜，好景却不长，张天师说的没错，张凯洋的修为毕竟还是太低了，所能接受的传承果然十分有限。

    短短一分钟的时间，他的额上便已经冒起了密密麻麻的汗珠，满脸涨的通红，一副摇摇欲坠，已经坚持不住的样子。

    隐隐间，他的体表不仅有汗液渗出，甚至还有血珠子夹杂着汗液一起流淌了下来，已然到了他所能承受的极限。

    “前辈！”

    见此情形，我顿时就有些急了，急忙叫住了张天师！

    传承虽好，那也得有命消受才行，为了这传承，最后把命都搞丢了，那可就大大的不划算了。

    “看见了吧？”

    微微摇了摇头，张天师收起了自己的灵犀一指，叹道：“我早就说过了，他根本就达不到我想要的标准，这才区区两成不到，就已经差点儿要了他的小命！”

    “两成？”

    一听这话，我倒反而心中一喜，心说两成也够了！

    张天师是什么人？那可是龙虎山的祖师爷呀，神仙般的人物，哪怕只是两成的传承，只要张凯洋能否彻底参悟，将来的修行界，必定也会有他的一席之地。

    “不如……”

    我心中正暗自窃喜，旁边的张天师却突然又将火热的目光径直扫向了我，笑道：“真不愿意加入我龙虎山？”

    我下意识摇了摇头，心说于公于私，我都是不可能加入龙虎山的。

    更何况，自我修行以来，我便机缘颇多，得到的传承几乎已经完全够用了。所谓贪多嚼不烂，倒也对张天师的传承，并不是十分感兴趣。

    然而，我刚要开口，张天师却突然动了，狠狠便是一指直接点在了我的眉心：“臭小子！由不得你了，当年让你爷爷跑了，可不能再让你给跑了！”

    话音刚落，一股海量的信息，好似波涛汹涌，一下子便疯狂涌入了我的脑海。

    “前辈！你……”

    我刚想要说什么，张天师却一脸不容置疑的打断了我的话，喝道：“闭嘴！你小子不是狂吗？居然对我的传承不屑一顾，我倒要看看，你又能承受我几分的传承！”

    话音刚落，他便再没有理我，只是将越来越多的传承悉数灌入了我的脑海，简单而又粗暴，哪里像刚在张凯洋那般小心翼翼。

    一个不慎，这就很可能会伤到我的神识，甚至有可能直接把我变成白痴。

    “唉！”

    暗叹了一声，我知道自己已经没有了选择，哪里还敢迟疑，这便同样闭上了双眼，屏气凝神，迅速参悟起了张天师的传承！

    一道又一道的符文开始在我的精神识海疯狂肆虐，但我根本无动于衷，如大山一般岿然不动。体内的神祗，瞬间浮现在了我的头顶上空，一时宝相庄严，虽是佛陀的形象，但他的两颗眼珠子却是一黑一白，暗合太极阴阳真意。

    “咦？”

    看见我的神祗，张天师更是眼前一亮，纵然是以他的身份，此时也不由瞳孔急剧收缩！一脸的惊叹道：“果然够狂！”

    “天地都不尊，居然独尊自己，这是把自己当做了神灵来供奉啊！”

    