
﻿    ﻿天师令牌失而复得，这对张天师而言，显然是一件天大的喜事儿！

    说到底，他虽在龙虎山执掌了这么多年，也将龙虎山打理的有条不紊，实际上，他的心里其实始终都有一个疙瘩。

    那就是他的手里，一直都没有龙虎山的天师令牌，以至于到现在，都有人怀疑他继承天师一位的“合法性”。

    这就好比古时候的皇帝，虽然最后得到了天下，奈何手里却并没有传国玉玺，自然会被某些有心人拿这来说事儿！

    如今我又将这天师令牌交到了他的手里，他又怎可能不高兴？

    那在我手里不过才二三两重的天师令牌，此时在他手里，却像是重逾万斤，一直都被他用双手捧着。

    “好！听你的！”

    直到我的话音落下，这才见他兴奋的点了点头，舔了舔嘴唇，这便赶紧催动起了手里的天师令牌！

    “翁隆！”

    璀璨的符文瞬间亮起，虚空中好似出现了一只又一只的蝌蚪，不断蠕动开来，化作一抹神光，这便直接照耀在了那块压盖在井口上的破木井盖。

    神奇的一幕出现了，只见那刚刚将我撞出一个大包的井盖，此时仿佛真的就变成了一块轻飘飘的木板。轻轻一掀，这便直接飞了出去，再度露出了下面的镇妖井！

    而这毕竟还只是他第一次使用天师令牌，所以张天师的动作，显得非常的生涩。足足过了良久，这才见他点了点头，对我说道：“应该可以了！赶紧叫他们上来吧，我已经暂时控制住了里面的禁制！”

    “多谢！”

    微微点了点头，我赶紧把头小心翼翼的伸进了井口，发现那半空中的锁链果然已经全都消失，这才冲着下面的夏无仁等人叫道：“都上来吧，没事儿了！”

    就这样，在张天师等人的帮助之下，夏无仁和颠大师等人顿时纷纷都从井口跳了出来。

    而趁着他们一个个钻出井口的空隙，我的目光却不由再度扫向了旁边的“破木井盖”，一脸的好奇问道：“这到底是什么东西？刚才我闯出来的时候，脑袋都被它撞了一个大包，现在怎么又轻飘飘的了？”

    “呵……”

    望着我额头上的大包，张天师忍不住便笑了，随即便见他直接对我竖起了大拇指：“已经很了不起了！换做别人，说不定当场就被直接镇压了！”

    一边说着，他还不由直接拿起了地上的井盖，然后便递给了我，笑道：“此乃昆仑神木，据说是千年前生长在界壁中的一棵上古奇树，与生俱来便烙印下了无数的天道规则！平日里并不显山露水，几与普通的木质无异，一旦有阵法催动起里面的规则力量，就会变得如神山一般坚硬沉重！”

    “昆仑神木？”

    心中一凛，我的脸上这才不由闪过了一抹恍然，我就说嘛，刚刚我可是用阴阳二气催动着“抱山印”，这才勉强将其掀开！但却并没有在这上面留下丝毫的痕迹，原来这玩意儿居然有着如此大的来历？

    这可真是好东西呀，要是用它来炼制一件兵器，又该厉害到何种程度？

    “咦？”

    想到这里，我突然又想起了之前我从“天池秘境”中得到了那柄板斧，似乎……它也同样拥有着某种与之类似的属性！平时看着轻飘飘的，可一旦催动起来，却比大山还要沉重！

    莫非……那柄板斧同样也是用这所谓的昆仑神木制作而成？

    思索间，镇妖井里的所有人依然全都从进口钻了出来，就在这时，张天师的目光忍不住便一下子停留在了夏无仁身旁的张凯洋的身上！

    确切的说，应该是注意到了他手里的那把斩邪剑上！

    不光是他，旁边诸多的龙虎山弟子，包括张雪峰、传功长老在内，也不由全都一脸震惊的看向了张凯洋！其中那位传功长老，更是不由一脸的难以置信道：“那是……另外一把斩邪剑？”

    “呵……”

    苦笑了一声，我就知道他们肯定会注意到这把剑，当然，我们原本也没想向他们隐瞒此事。否则我早就让张凯洋将这把剑藏起来了，又怎可能让他拿着这把剑大摇大摆的出现在他们的面前？

    想到这里，我不由赶紧又将手里的昆仑神木盖在了镇妖井上，这便对着张天师说道：“聊聊？”

    “聊聊！”

    张天师赶紧点头，不管是我刚刚交给他的天师令牌，亦或是此时出现在张凯洋手里的那把斩邪剑，他们的心里都已经掀起了滔天巨浪。即使我不主动提起，他们必然也会问个究竟！

    “你们都出去吧！”

    没有丝毫的迟疑，张天师赶紧屏退了左右，同时吩咐他们准备一桌酒席，招待好其他人，而他自己则是留了下来，准备单独跟我好好聊聊。

    “是！”

    众人领命而去，恭敬的领着夏无仁和颠大师等人，这便直接离开了这里，我想了想，不由赶紧又叫住了同样准备离开的张凯洋：“你留下！”

    “是！师父！”

    张凯洋第一时间停下了脚步，然后便乖乖站到了我的身后。

    等到众人纷纷走远，我这才再无隐瞒，赶紧将我们之前在镇妖井中的遭遇，以及张凯洋的身份全都告诉了张天师。

    “什么！你……你们居然得到了张道陵祖师的传承！”

    听完我的讲述，张天师顿时就惊呆了，一时脸色变得非常难看，看向我和张凯洋的目光也不由充满了复杂。

    他的心情，我当然可以理解，说到底，那毕竟是龙虎山“天师道”的传承，他堂堂龙虎山的天师，都不曾得到自己祖师爷的传承！最后却让我和张凯洋这两个外人得到了传承，他的心情自然不会太好。

    当然，张凯洋其实不算是外人，毕竟他的身上同样也流着龙虎山的血脉，甚至有可能比张天师本人还要正宗。

    “呃……”

    眼见张天师突然陷入了沉默，我也不由苦涩一笑，这才赶紧解释道：“当时的情况比较特殊，我从来都没想过要接受张道陵前辈的传承，只是后面……”

    说到这里，我也不由沉默了起来，因为我突然觉得，现在再怎么解释，似乎都已经无济于事。于是我直接说道：“这样吧，如果前辈愿意的话，我可以尽量将我得到的传承悉数再传给你们，而且我可以发誓。日后除了将这些教授给张凯洋外，绝不使用！至于张凯洋，他毕竟是龙虎山的后裔，所以……”

    “呵……”

    还没等我把话说完，张天师却不由突然笑了，这便直接冲我摆了摆手：“何须如此！你们的传承既然是祖师爷亲授，我又有什么资格要求你绝不使用？”

    “至于他……”

    一边说着，张天师忍不住便将目光径直投向了我身后的张凯洋，赞赏的点了点头，这才又道：“小家伙，既然你的身上同样也流着我龙虎山的血脉，如今更是得到了祖师爷的部分传承，不知你可愿回到我龙虎山？”

    “这……”

    此言一出，张凯洋顿时就有些为难了，紧接着便用询问的目光看向了我。

    而我只是摇了摇头，说道：“一切都是你自己的选择，无论你是跟我回茅山，还是选择留在龙虎山，你也依然是我王林的徒弟！”

    我的话音刚落，眼看着张凯洋陷入了沉默，张天师不由赶紧又补充了一句：“只要你愿意回归龙虎山，我这就宣布取消张雪松小天师的资格，绝对给你一个公平竞争的机会！”

    “说到底，这天师道的正统，原来就是由你们那一脉所传承下来的，只是因为当年情况特殊，贫道才在这个位置上腆居了数十年。所以，我的意思，你应该明白！”

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，说实话，连我都有些弄不清张天师的真实意图了。心说他这到底是想试探张凯洋，还是真的因为爱财心切，真心想要留住张凯洋呢？

    自古以来，龙虎山的“天师”一位，都是一脉相承，如今这“天师”的位置既然已经落到了他们这一脉的手里，难道他还真想还给老族长那一脉？

    他真的有这么大公无私吗？

    “不用了！”

    就在这时，张凯洋却不由突然摇了摇头，恭敬的对着张天师行了一礼，这才说道：“承蒙前辈错爱，只是晚辈向来闲散惯了，恐怕已经适应不了宗门内的生活！当年我爷爷，之所以要将我们带入‘九幽炼狱’，一是为了避难，更重要的也是想远离宗门的权力纷争，晚辈虽不才，却也断不敢违背先人遗命！”

    说着，他又看了看我，一脸的坚定道：“一日为师，终生为父，凯洋愿一直追随在师父的身边！”

    “呵……”

    一听这话，我也不由笑了，忍不住便用力拍了拍他的肩膀。心说别看这小子平日里不太着调，关键时刻，其实还是挺有主见的。

    说实话，我其实也并不赞同他现在就回归龙虎山，因为我也有些弄不清张天师的真实意图。更何况，即便张天师刚才的那一番话，全都是发自肺腑，那又能如何？

    不就是区区一个掌门人的位置吗？

    张天师的位置，看似风光无限，乃是这诺大龙虎山的掌舵人，但是谁又能明白他们的真正痛苦？

    倘使自己的实力足够，那倒还稍微好些，要是没有足够的实力震慑四方，那绝对将是一件无比痛苦的事情。

    而这也正是我始终不愿意接手茅山宗掌门一位的原因，我才不想被那些条条框框限制了自由！

    当然，这些都是我自己的想法，真正的决断，还得让张凯洋这个当事人自己拿主意。不过听他刚才那番话的意思，他的选择显然和我一样，对这所谓的“天师”一位，并没什么太大的兴趣。

    “可是……”

    一听张凯洋断然拒绝了自己的提议，张天师似乎反而有些急了，还准备再劝。就在这时，张凯洋却已经将手里的斩邪剑直接递给了他，一脸的坚决道：“前辈不必多言，晚辈心意已决，这把剑既是龙虎山世代相传的镇山至宝，我也一柄还给你们！”

    “这……”

    眼看着张凯洋如此坚决，张天师顿时就有些犹豫了起来，居然迟迟没有接过那把剑，也不知他到底在想些什么。

    “罢了！”

    足足沉默了良久，张天师这才终于再度开口，直接便推回了张凯洋手里的斩邪剑，说道：“既然你不愿意，我也不能强求！这把雌剑，本就已经消失了数十年，能够到你手里，想来也是一种缘分！”

    “既然你师父已经将它传给了你，我又怎好收回？”

    “嗯？”

    这话一出口，不光是张凯洋一愣，连我都不由用震惊的眼光看了那张天师一眼！心说不对呀，他怎么会连斩邪剑都不要了？

    但凡是听说过“斩邪雌雄剑”的人，都应该清楚，这两把剑对龙虎山而言，到底意味着什么。如今终于可以双剑合璧，张天师居然并没有收回这把剑？

    我原本还以为，即便张凯洋不愿意交出，张天师也肯定会主动索要，可他现在的举动……

    莫非，真是我们以小人之心，置他君子之腹了？

    “你们可以留下这把剑，不过我有一个条件！”

    还没等我反应过来，张天师已经直接将目光投向了我，一脸的严肃道：“我想让张雪松同样拜入你的门下！”

    