
﻿    ﻿“啊？”

    陈仁杰话音刚落，夏无仁却不由当场一愣，说道：“不是吧？我怎么觉得，那好像是一座人形的大山啊，怎么会有这么大的祭坛？”

    “我也不太清楚！”

    陈仁杰微微皱了皱眉，一脸的若有所思道：“不过我们上一次所经过的祭坛，的确要比这个小一号，所以我也并不是特别肯定。”

    “管它的呢！”

    我下意识打断了他们，一脸的迫不及待道：“甭管它到底是大山还是祭坛，咱们过去看看，不就什么都清楚了吗？”

    好不容易找到了些许线索，我又哪里还会迟疑，脚下稍一用力，这便带着二人径直向着那座黑乎乎的东西，迅速滑翔了过去。

    由于刚刚发生了雪崩，脚下的雪地一片松软，所以我们并没有落在雪地上，而是直接落到了那座黑乎乎的东西上面。

    而令人震撼无比的是，我们脚下的这座黑乎乎的东西，居然真的是一颗巨大的“人头”！大约有足球场那么大，露出雪面的，仅仅就只有头颅位置，其他的部位依然是被埋在了皑皑白雪下面。

    “我靠！”

    终于窥见了这颗“人头”的全貌，夏无仁忍不住便当场傻眼，刚一落地，他便不由惊呼了一声：“我的天呐，什么人能有这么大的手笔，居然直接将一座大山，雕刻成了人的样子？”

    “是啊！”

    点了点头，我也不由同样一脸的震撼道：“这也太大了吧！和这一比，那些所谓的大佛，简直就是小巫见大巫啊！”

    不得不说，眼前的这颗“人头”确实有些太大了，光是露出雪面的这颗头颅，便已经高达百米！而目前已知，号称全世界最高的大佛，中原大佛也才不过208米高！

    可以想象的是，一旦将眼前的这个“人”全部挖掘出来，他的高度肯定远远超过了“中原大佛”！

    “怎么样了？”

    短暂的惊愕之后，我和夏无仁的目光随即扫向了身后的陈仁杰，问道：“看出什么头绪来了吗？”

    “不是我们上次经过的祭坛，但从它的造型来看，除了大了一些，其余似乎与我之前见过的祭坛一模一样！”

    仔细的打量了一眼左右，陈仁杰随即说道：“先想办法将周围的积雪清理了一下吧！如果它真的同样也是祭坛，那么旁边应该还有一座比它矮一些的神像。两座神像分别手捧着日月，中间则一起捧着一个圆环，我们上次就是从那圆环的正中央踏上的‘登天之路’！”

    “行吧！你们俩站稳了，我试试能否用三昧真火融化掉附近的积雪！”

    微微点了点头，我忍不住便赶紧祭出了迅雷剑，稍一用力，一团巨大的三味真火，这便猛然向着附近的积雪迅速笼罩了过去！

    冰雪消融，正如陈仁杰所说那般，就在这颗巨大的头颅附近，果然又出现了另外一颗稍矮的头颅！

    随着我手中，迅雷剑上的三昧真火越发炙盛，大量的积雪，很快便化作了水蒸气直接被蒸腾一空。

    直到这时，两座巨大的神像这才完全暴露在了我们的面前，的确非常的庞大，简直就跟两座大山一般！他们的其中的一只手各自手捧日月，相邻的两只手则一起捧着一个巨大的圆环。

    “就是它了！”

    终于窥见了两座神像的全貌，陈仁杰的眼中顿时又惊又喜，急忙说道：“这肯定是另外一座祭坛！八成儿同样也能进入‘登天之路’，现在我们要考虑的，乃是如何开启祭坛！只有当祭坛开启，我们才能通过那圆环，进入登天之路！”

    “好！剩下的我们一起想办法！”

    郑重的点了点头，我赶紧又带着二人径直飞向了两座神像中央的圆环，直到我们靠近之后，这才赫然发现，圆环的两边果然镂刻着大量的符文！

    只不过，与我们常见的符文不同，此时出现在我们面前的，乃是一个个斗大的符文，非常的古老。即便是我，也根本不认识那上面的符文。

    “我的天，这……这也太复杂了吧？”

    夏无仁仅仅只是稍微打量了几眼，脸上便不由苦笑连连，看来，即便是以他在符文方面的造诣，恐怕也不见得能破解这上面的符文。

    可是我们早已经没有了退路，如果无法破解这上面的符文，自然就无法开启祭坛，从而也就无法踏上那所谓的“登天之路”！

    我尝试穿过了那圆环中央，发现在祭坛开启之前，这就是一个很普通的石环而已，根本没有任何的异象发生。

    不仅如此，我还发现圆环附近的空间，远比外面的空间更加的坚固，即便是以我的实力，此时也绝没可能直接撕裂。

    想到这里，我不由赶紧又将目光瞥向了陈仁杰，问道：“你们上次又是如何开启的祭坛？”

    “不知道！”

    陈仁杰非常干脆的摇了摇头，苦笑道：“都说了，我们上一次乃是跟着龙前辈一起来的，当时有许多宗教局高手联手施为，这才勉强开启了祭坛！而且里面似乎有人接应！”

    “当时我离他们很远，只依稀看到，他们似乎用的是类似血液献祭的方式。”

    “血液献祭？”

    微微皱了皱眉，夏无仁忍不住又将目光瞥向了那圆环上的各种符文，仔细的观察了一会儿，这才一脸的表情难看道：“不是吧？难道要用鲜血覆盖住所有的符文，才能开启祭坛？”

    “那可不是一点儿半点儿的鲜血所能做到的呀！”

    此言一出，我也不由微微皱起了眉头，紧接着无奈说道：“试试看吧！没准儿因为咱们血脉强大，只需要很少的鲜血就能开启祭坛！”

    “也只好这样了！”

    夏无仁点了点头，明显兴致不高，但抱着死马当作活马医的态度，他还是和我们一起割裂了手腕，直接将一缕缕的鲜血，径直洒向了前方圆环上的符文。

    “嗡嗡！”

    果然，几乎就在我们的鲜血刚一靠近，原本一片死寂的符文瞬间光芒大作，凭空产生了一股巨大吸力，这便将我们的鲜血吞噬一空！

    与此同时，圆环中央原本一片牢固的空间，此时也隐隐发生了某种极为微弱的变化……可惜这变化，仅仅就只持续了一瞬，再变再度恢复了平静。

    “不行啊！”

    夏无仁脸色苍白，赶紧拦住了我们继续将鲜血洒向圆环，说道：“就眼下的情形来看，要想真正开启祭坛，不知需要多少的鲜血！就咱们三个人，就算是将身上的鲜血全都流进，恐怕也只是杯水车薪，远远不够！”

    “唉！”

    长叹了一声，我和陈仁杰也只得无奈的选择了放弃，如今方法倒是找到了，可惜我们却根本无法找到那么多的鲜血献祭。

    这玩意儿简直就是一个黑洞，别说我们三个人，就算是三十个人，恐怕也远不足以开启祭坛。

    “可惜了！”

    同样遗憾的摇了摇头，陈仁杰突然又道：“早知道这样，我们就应该带着朱雀和白虎两头神兽一起过来，他们乃是神兽，得天独厚，血脉更是强的一塌糊涂，说不定就能……”

    “吼——”

    话没说完，我的耳畔突然便响起了一阵阵龙吟之声，我被吓了一跳，脸色剧变的同时，我忍不住便赶紧瞪了陈仁杰一眼，示意他赶紧闭嘴！

    可惜已经晚了，之前由于重伤一直蛰伏在我体内沉眠的小金龙，此时早已冲出了我的身体！

    “不要！”

    我下意识惊呼了一声，正要上前阻止小金龙，可他那里肯听？

    几乎就在我的话音刚刚响起的同时，小金龙咆哮了一声，张嘴便是一口金灿灿的龙血，径直喷射向了前方祭坛。

    “轰隆！”

    猛然间，只听得一声巨响，似乎还真被陈仁杰给说中了！

    神兽的血脉力量，果然远远超过了人类，顿时便让刚刚恢复平静的符文，再度光芒大作。与此同时，那石环的正中央位置，竟也隐隐显现出了一道略显虚幻的门户。

    可惜还是不够，门户虽然显现，但却未免有些太过虚幻，根本无法让我们通过！而且刚一显现，便又有了即将消散的迹象。

    “对不起了！前辈！”

    还没等我反应过来，小金龙的口中却不由突然一脸歉意的喃喃自语道：“我们需要您的帮助！”

    说完，他像是做了一个无比艰难的决定一般，狠狠的咬了咬牙，无数的龟甲碎片，夹杂着部分尚未完全凝固的血迹，“咻”的一声便从小金龙的体内一下子激射而出。

    “玄武甲！”

    我和夏无仁目光一凛，几乎一眼就认出，那些个龟甲正是当初在“九幽炼狱”中，被“炼狱之门”彻底击碎掉的玄武宝甲！

    此时一旦飞出，瞬间化作了无数流光，然后便显化出了一尊巨大的玄武虚影，迅速没入了那道极为虚幻的门户之中。

    “呜呜——”

    恐怖的罡风肆虐，天地间仿佛再一次响起了苍天哭泣的声音，当真让人闻者伤心，听者落泪！

    不过，伴随那大巨大的玄武虚影没入了门户之中，那原本即将消失的门户，果然凝实了不少，直接露出了里面一长串的玉石阶梯！

    这就是传说中的“登天之路”吗？

    “快走！”

    还没等我反应过来，陈仁杰顿时面色一喜，急忙喝道：“登天之路已经开启，留着我们的时间不多了！”

    