
﻿    ﻿“这……”

    说实话，我都有些被张雪松的反应直接整懵逼了，心说刚不是还说的好好的吗？不愿意拜我为师，而是想继续称我为王大哥。

    可他现在这般举动，又到底是闹哪样呢？

    “你……”

    我的眼中惊疑不定，还没等我反应过来，张雪松却已经直接向我磕了三个响头。

    至于周围的其他人，此时也不由当场一愣，一脸傻傻的望着地上的张雪松，显然同样也被吓得不轻。

    张天师倒是反应够快，惊喜的看了自己的儿子一眼，只等张雪松第三个头刚刚磕下，他便不由趁势大喊了一声：“礼成！”

    “嘿？”

    当时我就傻眼了，忍不住便回头瞥了一眼不远处的夏无仁等人。夏无仁耸了耸肩，意思是说，看我干嘛？自己的事情自己解决！

    稀里糊涂的，难道我就这样又多了一个徒弟？

    还没等我反应过来，身旁的张凯洋却不由赶紧拽了拽我，一脸的忍俊不禁道：“师父！师弟可还在地上跪着呢！”

    “哦！”

    直到这时，我才终于回过神来，事已至此，人家头也已经磕了，我也只好一脸苦笑的扶起了地上的张雪松，问道：“决定了？以后可就得改口叫我师父了！”

    “嗯！”

    张雪松肯定的点了点头，躬身便又对我行了一礼，正式改口叫道：“师父！”

    他这一声“师父”，倒真叫我有些手足无措，因为按照修行界拜师的规矩，人家既然都已经正式改口了，下面就该轮到我这个当师父的，给自己的弟子送上“见面礼”了！

    可我窘迫的摸了摸自己的乾坤袋里，似乎还真没什么能拿得出手的。

    以前我从别人手里抢到的那些东西，早在之前“造仙计划”时，就已经全都交给了夏无仁，早被他挥霍一空，我总不能把我的迅雷剑给他吧？

    偏偏就在这时，我的余光一下子留意到了张天师腰间的“斩邪剑”，心中不由懊恼。早知道这样，刚才我就不应该把斩邪剑还给张天师，此时若是将另外一把斩邪剑送给张雪松，那可不就两全其美了吗？

    心里正这么想着，突然间，张天师腰间的斩邪剑却不由突然发出了一声畅快的剑鸣，“咻”的一声，还没等张天师反应过来，它便直接飞了出来。

    “啊？”

    张天师吓了一跳，下意识一摸腰间，顿时便摸了个空，哪里还有斩邪剑的身影。

    “哈哈……”

    而我见此，则是不由开怀大笑，顺势便是一把直接将斩邪剑接到了手里，一脸的古怪笑道：“看来这是天意呀！”

    “天意不可违！”

    煞有其事的嘀咕了一声，我便赶紧将手里的斩邪剑直接递给了张雪松，笑道：“来！这是为师送给你的见面礼！收下吧！”

    “哈？”

    此言一出，张雪松顿时当场傻眼，忍不住便抬头看了看自己的父亲，却见张天师的脸皮忍不住便抽搐了一下！

    不仅如此，周围的一干龙虎山的长老，也不由一脸鄙夷的看向了我。

    嘴里虽然不好多说什么，但心里肯定在大骂我无耻：妈的，哪儿有拿徒弟自己家的东西当做见面礼，再传给自己的徒弟的？

    这还要不要脸了？

    而我却丝毫不以为意，不由分手便将手里的斩邪剑塞给了张雪松，同时一本正经的对着张天师说道：“就算是我拿‘天师令牌’跟你换的吧！我想你应该没意见吧？”

    张天师表情一滞，肯定在想，可这“天师令牌”不也是我龙虎山的吗？

    当然，这话他也只能是在心里想想，嘴上可不敢明说！说到底，毕竟这“天师令牌”都已经在外失落了好几十年了，如果不是被我取回，他很可能一辈子都别想再见到这枚“天师令牌”！

    “没意见！”

    于是他只能点了点头，一脸的尴尬道：“我怎么会有意见呢……”

    “那就好！”

    靠着脸皮厚，总算是解决了“见面礼”的问题，我这才不由长舒了口气。张雪松也顺势收起了手里的斩邪剑，同时向旁边的张凯洋行礼：“见过师兄！”

    “师弟！”

    “哈哈，我也有师弟了！”

    张凯洋倒是显得异常高兴，急忙同样也向张雪松还礼，而我则是一脸的无语道：“叫什么师兄，以后只许叫他二师兄！”

    “二师兄！”

    ……

    张雪松拜师一事，只能算是一个插曲，仪式也很简单。本来按照龙虎山的规矩，因为张雪松的身份特殊，其实还应该在龙虎山举行一个非常隆重的典礼。

    但却遭到了我的拒绝，又与张天师、传功长老等人交流了一下修道上的心得，顺便将另外一半传承，也交给了张天师之后，我便直接向他们提出了告辞，带着众人这便赶紧下山去了。

    考虑到张雪松刚刚接受完传承，很可能需要马上闭关参悟，我并没有带他一起离开。而是让他暂时就留在龙虎山，等他什么时候出关了，再来茅山宗找我即可，到时再给他引见吴俊璇这个大师兄。

    然而，就在我们一行人，刚刚离开了龙虎山，正要赶往机场！突然间，虚空中却不由猛然响起了一阵阵轰隆巨响，似乎是这天地间的规则秩序，再度发生了某种极为微妙的变化！

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，我的心中忍不住便骤然一凛，随即便将目光径直扫向了西北方向，因为那一声声轰隆巨响，分明就是从那个方向最先传过来的。

    与此同时，旁边的夏无仁、颠大师等人也不由察觉到了什么，下意识说道：“好像是西北方向？”

    “那里到底发生了什么？怎么会有如此强大的能量波动？”

    “是昆仑山！”

    突然间，就在我们所有人全都一脸的困惑不解时，旁边陈仁杰的脸色却不由难看到了极点，下意识便大叫了一声：“肯定是昆仑山出事儿了？”

    “昆仑？”

    此言一出，所有人都不由当场一愣，随即便将目光全都集中到了陈仁杰的脸上。

    而我更是赶紧问道：“到底怎么回事儿？你怎么知道是昆仑山出了事情？”

    陈仁杰表情一滞，似乎这才发现自己好像说漏嘴了，一时变得有些吞吞吐吐。

    “我靠！”

    当时我就火了，骂道：“这都什么时候了，你居然还有事情在隐瞒我们，你倒是赶紧说啊！”

    “说啊！”

    不光是我，旁边的颠大师等人也不由同样急了，纷纷厉声催促起了陈仁杰。

    “唉！”

    陈仁杰犹豫了一下，最终还是在我们所有人的催促下讲出了实情，原来，就在那号称“华夏第一神山”的昆仑山中，竟然隐藏着一条“登天之路”！

    无论是我爷爷，亦或是龙前辈等人，要想彻底修复天道，昆仑山都是他们的必经之地！

    而现在，那个方向既然发出了如此剧烈的能量波动，只怕八成儿是有人在“登天路”上，大打出手。所以才引得天路不稳，进而整个大千世界的虚空，都在跟着剧烈震颤。

    “靠！你到底还隐瞒着我们多少事情！”

    一听陈仁杰，原来早就知道如何去往“天道修复”之地，但却直到现在才肯告诉我们，我们的心里那叫一个气呀！

    只是现在，显然不是发火的时候，当务之急，咱们怕是得赶紧去昆仑看看，以防万一。

    “你们先回茅山，我得赶紧过去看看！”

    时间紧迫，根本已经容不得我们过多思考，凭我一人之力，显然无法带着所有人都赶往昆仑。更何况，他们中的绝大部分人，即便去了，恐怕也根本帮不上忙，既然如此，还不如让他们先回茅山。

    “你跟我一起去！”

    一边说着，我下意识便是一把径直拽住了陈仁杰，别人可以不带，他我肯定是要带的！

    在场的所有人里，也就只有他一个人，曾去过那所谓的“登天之路”，他要是不去，我只怕根本就找不到入口。

    “等一下！”

    我才刚要动身，夏无仁也不由赶紧冲了上来，一脸的不容置疑道：“我也跟你们一起去，没有我，你们即使找到了入口，恐怕也根本进不了那里！”

    “哦？”

    一听这话，我忍不住又看了陈仁杰一眼，见他点了点头，我便再没有多说什么，同样对着夏无仁点了点头。这便赶紧对着颠大师说道：“他们就拜托给大师了！”

    “咱们走！”

    话音刚落，我顿时再不迟疑，身影一闪，“嗖”的一声，径直消失在了原地。

    