
﻿    ﻿“雷霆巨山，雷霆宫殿……”

    霎时间，我的脑海中突然闪过了无数个念头，这才终于恍然大悟。

    看这样子，之前我“地仙大劫”中所出现的“雷霆巨山”，只怕就是这昆仑仙山所化了！至于“雷霆宫殿”的原型，无疑就是此刻悬浮在我们面前的巨大天宫！

    那么“雷池”呢？

    我很清楚的记得，当时我在拼命靠近“雷霆宫殿”之后，曾在“雷霆宫殿”的上方发现了一口古朴的大鼎，大鼎上烙印着一个古老的“雷”字，必然就是那传说中的雷池无疑。

    可我们现在，仅仅只看见了“天宫”，却根本没有发现“雷池”的身影。

    “王林！你怎么了？”

    “快醒醒啊！”

    盯着那头顶上空的巨大天宫，我都看的有些呆了，恨不得现在就腾空而起，登上那传说中的“天宫”看看，看看那里面到底有没有“雷池”的踪影！

    在我旁边，夏无仁和陈仁杰焦急的大叫声，想要唤醒我，赶紧去往另外一条石阶，查看龙前辈和灵峰等人到底如何了。

    可我根本无动于衷，整个人像是中邪了一般，傻傻的站在了原地，任他们如何的叫喊，我都始终纹丝不动。

    “醒！”

    突然间，我正深陷其中无法自拔，一道熟悉的叱喝瞬间响起在了我的脑海，那是我爷爷焦急到极点的声音：“王林！速速醒来！现在还不是你征伐天路的时候，我们暂时还顶得住！”

    “你赶紧去和灵峰他们回合，趁此机会，速速平定地府，断绝掉五官王等人的力量之源！”

    “啊？”

    直到爷爷的声音突然炸响在了我的脑海，我这才猛然收敛起的心神，刚才当真好险，只差一点儿，我的心神便几乎不由自主的迈入那天宫之中！

    不用想，爷爷他们现在必然就在天宫之中，至于他们到底在干些什么，我无从得知。想来是天道，依然没有完全修复。

    几乎就在我的心神，即将迈入天宫之际，爷爷及时喝退了我，让我现在赶紧去和灵峰他们回合，赶往幽冥地府，断绝掉“五官王”等人的力量之源。

    “好！”

    我一下子清醒了过来，尽管有些不明就里，但我还是赶紧点了点头。

    二话没说，带着夏无仁和陈仁杰二人，这便快速跃下了旁边的另外一条石阶，全速向着龙前辈、灵峰等人大战的地方赶去。

    从上往下走，我们的速度倒是快了不少，几乎一步就能迈过十几阶石梯，短短十分钟的样子，我们便发现了灵峰等人的身影。

    一眼扫去，他们这一方其实人数不少，除了灵峰、白无常以及天池宫的老宫主、尊师之外，另外还有龙前辈以及两名宗教局的高手！

    古怪的却是，龙前辈与两名宗教局的高手，居然正和另外几名实力高强的宗教局高手大战在了一起，而且丝毫没有留手的意思，招招致命。

    至于灵峰等人的对手，则显得更加难缠，那是一名浑身都被阴气包裹的黑衣人！与之前被我干掉的“五官王”一样，此人似乎同样也只是一道“身外化身”。

    但他的实力强悍的惊人，纵然灵峰等人也已经踏足了地仙领域，竟也远不是他的对手！多亏了老妪手里的那柄昆仑镜，此时大放异彩，这才勉强抵挡住了他！

    只是情况依然不容乐观，他们已经处于绝对的下风，不断的向着下方退却。

    尤其是龙前辈，似乎已经身受重伤，我们刚一现身，碰巧便见他被另一名宗教局的高手一掌击中，当场滚落下了石阶，口里不断的喷吐着鲜血，俨然已经是强弩之末。

    “混账！”

    见此一幕，陈仁杰顿时勃然大怒，一个箭步便率先冲了下去，同时破口大骂：“胡匪、田柒，你们疯了吗？竟敢对龙前辈下手！”

    “哼！”

    冷哼了一声，那几名宗教局的高手却是毫不理会，半点儿不曾将其放在眼里，一个纵身，这便又径直向着重伤的龙前辈杀了过去。

    “你敢！”

    同一时间，我自然同样也坐不住了，手中的迅雷剑瞬间激射飞出，这才堪堪拦住了那名准备追杀龙前辈的宗教局高手！

    “王林！”

    灵峰等人正在不顾一切的催动着昆仑镜，直到这时，似乎才发现了我的存在。眼神中闪过了一抹惊喜，这便赶紧向我靠了过来，同时一脸小心翼翼的戒备着那名引气十足的黑影。

    “嗯？”

    微微皱了皱眉，那名被阴气完全笼罩住的黑影，这才径直向我扫了过来，阴冷到骨子里的声音随即响起：“你就是王凌峰的后人？”

    “是我！”

    右手轻轻一挥，迅雷剑早已径直飞回到了我的手里，同一时间，夏无仁和陈仁杰二人，也已经护在了龙前辈与另两名宗教局高手的身前。

    “就是你小子灭了王吕的身外化身？”

    阴气逐渐散开，黑影中终于露出了一张满是不屑的脸庞，看着倒有几分大叔的气质，非常的英俊。只是再英俊，也无法掩饰他身上的那股阴邪之气。

    此人一脸冷漠的打量着我，眼神中杀机涌现，一副即将动手的样子。

    “没错！”

    我自然没有丝毫的畏惧，不退反进，手中长剑一挥的同时，这便果断承认了此事，同时喝问了一声：“你又是谁的身外化身？”

    “小心啊！”

    还没等他开口，旁边的灵峰已然率先叫道：“他是第十殿转轮王的身外化身！不可轻敌呀！”

    “轻敌？”

    轮转王一脸冷笑的瞥了灵峰等人一眼，笑道：“他有什么资格轻敌？既然来了，那就一起留下吧，省的我再满世界的找你！”

    话音刚落，轮转王这才再不迟疑，没见他动弹，虚空中却有一只血色大手从天而降，这便狠狠向我拍了过来！

    “小心！”

    哪怕明知道我现在今非昔比，但毕竟没有亲眼见过，所以灵峰等人依然吓了一跳，急忙再度催动起了昆仑镜，正要上前抵挡那只血手。

    但却被我一把拦住，猛的一剑迎向虚空中的同时，这才说道：“无妨！区区一具身外化身，有什么好猖狂的！交给我了，你们先把宗教局那几个叛徒赶紧灭咯！”

    胆敢对龙前辈下死手，那这几名宗教局的高手，显然全都已经叛变了。这样的人，留着早晚都是祸害，索性不如现在就赶紧将他们除掉，以绝后患！

    “狂妄！”

    此言一出，轮转王无疑气得不轻，但无论他再怎么生气，我终究还是挡住了虚空中的那只血手。

    “好！”

    见此一幕，灵峰这才心宽了不少，点了点头，催动着昆仑镜，这便直接杀向了不远处的那几名宗教局的叛徒！

    传说中的昆仑镜，那可是西王母的神器，如今我们又身处于昆仑仙山中，其威力自然非同凡响，否则也无法挡住这轮转王的分身了。

    “啊——”

    刺目神光刚刚扫过，便有一名宗教局的高手当场就被击穿了胸膛，惨叫了一声，这便径直从那玉石阶上跌落了下去。

    “你这该死的玩意儿！”

    龙前辈重伤垂死，无疑是在某种程度上刺激到了陈仁杰，此时干脆利索，只等那人刚刚跌下石阶，这便果断一剑结果了他！

    同一时间，夏无仁打出了一座阵盘，竟然堪堪困住了剩下四名宗教局的高手。尽管只是一瞬，但却被灵峰等人敏锐的捕捉到了机会，手中的昆仑镜全面爆发，无与伦比的神光，瞬间便向着四人径直笼罩了过去。

    “啊——”

    惨叫的声音连成了一片，四名宗教局的高手，如何抵挡得了昆仑镜的神威，只得赶紧向轮转王的分身求救：“救命啊！”

    “混账！”

    当着自己的面，自己的帮手伤亡惨重，眼看着就要全军覆没，轮转王自然气得不轻，这便果断放弃了我，转而狠狠又是一掌径直拍向了灵峰等人！

    “哼！”

    我自然不会让其得逞，冷哼了一声，这便直接打出了“抱山印”，狠狠便向着“轮转王”的分身径直镇压了过去。

    如果他执意要将这一掌拍向灵峰等人，我的“抱山印”保准也会让他爽歪歪！

    “你！”

    轮转王可不是傻子，几乎第一时间察觉到了危险，来不及思考太多，只得赶紧撤手，转而又是一掌径直迎向了半空中的巨大山峦！

    “轰隆！”

    猛然间，只听得一声巨响，我与“轮转王”几乎同时倒退，差点儿没被直接震落下玉石阶梯！

    让我心惊的是，这排名最末的第十殿轮转王，他的身外化身，竟然反而要比排名第四的五官王更加的厉害！

    尽管“阴罗十天子”的排名不分先后，并不完全是以实力划分，但最起码，他的实力也不应该超过五官王才是，莫非是因为他的本体与分身距离较近的缘故？

    我的心中固然心惊，可对面的轮转王，显然比我还要吃惊！

    在此之前，他大概还以为，我之所以能成功斩杀五官王的身外化身，完全只是侥幸罢了！殊不知，那其实是我的真实实力体现，撇开底蕴上的积淀不提，我现在其实已经是和他们同一个等级的存在。我是本人亲自出马，他区区一道身外化身，再强又能强到哪里？

    “啊——”

    同一时间，离此不远出，那身陷于昆仑宝镜神光之中，由于没能得到轮转王的救援，终于再也坚持不住了！凄厉的惨叫了一声，剩下的四名宗教局高手，终于也在昆仑镜的杀伐下，灰飞烟灭！

    