
﻿    阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？

    没错了！

    这便是传说中真正的“阎王帖”，.

    别看它只是一张小小的帖子，实际却代表了阎罗王的意志，从某种意义上来讲，它也和“生死簿”一样，乃是阎罗王的独门法器！

    “哼！我看你今天保不住他！”

    杀气虽被抵挡，都市王却浑不在意，右手轻轻一招，虚空中的血龙，顿时重新化作了血矛，径直回到了他的手中。

    猛的向上一扬，很容易便突破到了阎罗王的近前，狠狠刺向他的胸口。

    “我只要尽力就好！”

    阎罗王淡然说道。脸上无悲无喜，略显干枯的手掌，探出黄袍，只向着前方轻轻一推。那血矛便像是被一双无形大手直接钳制住了一般，不断发出“吱吱”的声音，竟再难往前推进半步。

    真不愧是地府中资格最老的存在，阎罗王的实力果然非同凡响！

    当然，都市王也绝非什么善茬，血矛虽被抵挡，他的手中却突然又出现了一把剑形兵刃，猛的又是一剑径直劈刺而至。

    阎罗王一看，知道不动真格显然是不行了，催动着阎王帖迎向对方的同时，这便对我说道：“你自己小心一点儿，照顾好自己！”

    话音刚落，都不等我答话，阎罗王便早已与都市王激战在了一起，一时间难分难解，那叫一个激烈。

    “前辈放心！”

    我下意识点了点头，心中倒也并无畏惧，毕竟我刚才一个人不照样也挡住了五官王吗？只要没有都市王的干扰。他五官王想要杀我，倒也没那么容易！

    “哼！你若不死，简直天理难容！”

    冷哼了一声，几乎就在我的话音刚刚落地，不远处的五官王终于也杀到了我的面前。

    我条件反射般正要躲闪，头顶上空原本已经归于平静的“生死簿”，此时却不由再度光芒大作。

    我还没动，它却已经替我抵挡住了五官王的第一波攻击，进而与五官王的“玉笏”直接纠缠在了一起。

    “咦？”

    惊咦了一声，我顿时心中大定，想都没想，这便赶紧催动起了“抱山印”，狠狠便向着五官王径直砸了过去。

    没有了“玉笏”这件法器，五官王的实力多少也会受到影响，反正有阎罗王的“生死簿”护体，我倒对他再无畏惧，作势便要与他来一场真正的较量！

    “找死！”

    眼见我一脸悍不畏死的冲了上去，五官王顿时勃然大怒！强大的气息瞬间弥漫开来，赤手空拳，这便狠狠一掌径直拍向了我的“抱山印”。

    “轰隆”一声！

    不出所料的是，他依然直接撕碎了我的“抱山印”，但却明显再不似之前那般游刃有余，而是同样也被我的“抱山印”当场震退了好几步远，身体隐约有些颤抖。

    而这无疑让我看到了希望，不知何故，他一直不曾施展，之前我在“九幽炼狱”中所见到的那枚“念珠”。

    留有后手的可能微乎其微，最大的可能，估计是他压根儿就没把它带在身上。应该是留在了天宫之内，正在与我爷爷他们对抗。

    如若不然，他们一方贸然走掉了两名“阴罗天子”，又如何能牵制住我爷爷他们？

    “杀！”

    没有丝毫的迟疑，体内“阴阳二气”疯狂涌动的同时，我的手中不断的飞速掐印！

    一时间，“抱山印”、“无畏狮子印”、“火焰轮止印”，各种各样的神通，可谓轮番上阵！我的底牌层出不穷，一时竟也勉强与五官王战成了平手。

    而这绝不仅仅只是五官王失去了“玉笏”的原因，更重要的是，通过刚才我与五官王之间的大战之后，我的实力同样有所提升！

    此消彼长，这才堪堪抵挡住了五官王的狂暴攻击。

    “混蛋！”

    久战不下。反而是被我正面抵挡住了他，五官王顿时有些急了，同时又非常的愤怒。

    对他而言，这无异于奇耻大辱，自己可是堂堂阴罗天子，真身降临，居然还拿不下一个修行不过短短三年的菜鸟？

    这要是传扬出去。他整个第四殿的脸面，恐怕全都得丢的一干二净！

    丢脸只是其次，关键是他们真的很赶时间，再这样耽搁下去，天宫中的局势很可能就会发生逆转！等到那时……那就指不定是谁追杀谁了。

    “你给我去死！”

    咆哮了一声，五官王似乎同样也陷入了狂暴之中！

    霎时间，一股股毁天灭地般的气息。不断自他体内播散开来，连他的瞳孔都变成了诡异的乌青色。仅仅只是被他瞪了一眼，我便不由浑身发麻，一股很不祥的预感瞬间浮上心头。

    “不好！”

    不光是我，甚至就连不远处，正在与都市王胶着大战的阎罗王，也不由第一时间察觉到了危险。忍不住便冲我大声叫道：“快退！”

    哪里还需要阎罗王的提醒，我的速度瞬间快到了极致，霎时间抽身飞退！

    与此同时，“生死簿”摆脱了“玉笏”纠缠，里面的书页哗啦啦不断翻开，一个又一个古老文字瞬间激射飞出，这便牢牢将我护在了里面。

    “破！”

    然而，五官王的口中仅仅只是低吼了一声，其瞳孔中激射出的青光，竟就当场击溃了我面前的古老文字！

    毁灭的力量简直铺天盖地，根本不给我任何躲闪的机会，瞬间笼罩住了我。

    “嗯？”

    我的眉头瞬间拧成了“川”字，因为我竟从这毁灭力量中，感觉到了一种十分熟悉的气息，似乎……

    这竟是“炼狱之门”的气息？

    “轰隆！”

    果然，几乎就在我的脑海，刚刚闪过了这样的念头，一座无比凝实的巨大门户，赫然出现在了我的头顶上空，紧接着便向我狠狠砸落了下来。

    “混账！”

    见此一幕，阎罗王顿时勃然大怒。饶是以他的淡然，此时也不由破口大骂：“你果然是炼狱中人！”

    说着，他便努力想要摆脱都市王的纠缠，及时向我发出救援。

    奈何都市王同样也不是吃素的，一早就猜出了阎罗王的目的，此时也像是玩儿命一般，拼命的阻拦，根本不给阎罗王任何的机会！

    直到这时，阎罗王才是真的有些急了，无奈之下，只能赶紧冲我大声吼道：“快跑！你挡不住的，赶紧去天宫，兴许还有一线生机，我已经尽力了！”

    “唉！”

    苦笑了一声，我又何尝不想跑，可是那“炼狱之门”早已将我彻底锁定！此时的我压根儿不能动弹，我就是想跑，那也跑不掉啊？

    “炼狱之门”的威力，我其实比谁都清楚，当初在“九幽炼狱”，就连号称防御天下第一的老玄武。都被它当场碾碎，那就更别说是我了！

    要知道，当初的“炼狱之门”尚还非常虚幻，而这一次出现在我头顶上空的，却是如此的凝实！

    这要是被它砸中，不用想，我也知道自己会是怎样的下场！

    体内的血气如火山般不断喷涌，我开始不顾一切的猛烈挣扎起来，奈何能动的范围依然十分有限，眼看就要避无可避了。

    “哼！”

    得意的哼哼了一声，五官王的脸上顿时冷笑连连：“能够将我逼到如此份儿上了，你也足以自傲了！”

    话音刚落，虚空中的门户终于轰然降临，尚未真正邻近。我便已经头皮发麻，死亡的气息正在临近！

    “咻！”

    然而，几乎就在我即将绝望之际，一道急促的破空之声，顿时再度响起，竟有一道身影直接没入了虚空中的“炼狱之门”中！

    “嘎吱吱——”

    虚空不断震颤，令人惊喜的是，原本即将轰然落下的“炼狱之门”，此刻竟短暂停留在了半空之声！

    “什么！”

    五官王吓了一跳，显然有些不明就里，还没等我反应过来，“炼狱之门”中，此时却不由突然响起了一道极为痛苦的声音：“快跑！我坚持不了多久！”

    夏无仁！

    万万没想到，这竟是夏无仁的声音。看这样子，刚才那道身影必然就是夏无仁了！

    是他及时冲入了“炼狱之门”中，这才迫使“炼狱之门”稍微迟滞在了半空之中，为我争取到了短暂的逃命机会。

    可我要是走了，他又该怎么办呢？

    难道我要眼睁睁看他死在五官王的手里？

    我的内心痛苦挣扎，里面的夏无仁却不由破口大骂：“王八蛋，你倒是快走啊！留得青山在，不怕没柴烧，你才是我们所有人的希望！”

    “走！”

    与此同时，阎罗王也不由径直大吼了一声，头顶上的“生死簿”再度光芒大盛，根本不给我任何拒绝的机会！席卷着我，这便“咻”的一声，径直消失在了原地！

    “想走？哪儿有那么容易！”

    付出了如此大的代价。五官王怎可能让我安然离去，身影一闪，这便一步径直迈入了“炼狱之门”！

    “轰隆”一声！

    几乎就在我刚刚反应过来，那席卷着我的“生死簿”瞬间猛然一颤，如同遭遇到了什么致命打击，这便再度从虚空中显现了出来。

    猝不及防，我整个人顿时摔在了地上，张嘴便是一口血箭径直喷射了出来，显然伤的不轻！只是那血箭稍微落地，这便“嗤”的一声，被一道雷霆当场击中，瞬间焚烧殆尽。

    “咦？”

    惊咦了一声，我这才赫然发现，短短瞬息之间。“生死簿”竟已经带着我回到了死亡谷内？

    “纳命来！”

    几乎是同一时间，一只大手直接撕碎了虚空，五官王从中径直一步迈了出来，手持着“炼狱之门”，这便劈头盖脸的向我砸了过来。

    看的出来，他的表情十分的焦急，因为这里已经身处于昆仑境内，一旦听到了动静，我爷爷他们随时都能赶来！

    留给他的时间已经不多！

    “哼！都到这儿，你以为我还会怕你？”

    冷哼了一声，我难得并未躲避，之前我就曾和灵峰开玩笑说，要是有那个不开眼的家伙，跟着我闯入这死亡谷中就好了！凭借此地如此浓郁的雷霆力量。保准让他爽到极点！

    万万没想到，我竟一语成箴，真的有不开眼的家伙，跟我一起闯入了死亡谷中。

    “雷来！”

    没有丝毫的迟疑，我的右手猛然向着虚空一挥，顿时积聚出了大量的雷霆电芒，这便一股脑，同样向着五官王劈头盖脸的砸了过去。

    虽是匆忙应敌，但因为此地的外界环境实在是太特殊了，我所凝聚出了雷霆力量，实则已经非常强大！保守估计，怕也足以与一般的“地仙大劫”相提并论！

    “哼！早料到你会由此一招！”

    五官王一脸不屑的冷哼了一声，让我大感意外的是，他竟同样早有准备！

    手中的“炼狱之门”去势不变，竟在虚空直接化作了一口巨大黑洞，简直吞噬一切。就连雷霆都无法幸免，眨眼之间，我所打出的雷霆力量，竟就被其吞噬一空！

    不光如此，他手中的“炼狱之门”已然再度将我锁定，“轰隆”一声，这便狠狠撞在了我的胸口。

    “噗——”

    纵然是有“生死簿”替我抵挡住了绝大部分的力量，体内的“阴阳二气”也在拼命化解，我却依然被它伤的不轻！

    大口咳血的同时，我整个人顿时便倒飞了出去，力道之恐怖，所过之处，竟连虚空对被我的身体直接撞碎。

    更令人绝望的是。如此大的动静，我爷爷和平等王等人居然丝毫无动于衷，直到现在都没有任何人赶来救我。

    “嘿嘿……”

    五官王脸上的笑意越发阴桀，手擎着“炼狱之门”，这便一步步向我逼了过来：“我早就说过了，今天谁来也救不了你！”

    “咳咳——”

    我没功夫回答他的话，因为我还在不断的咳血，差点儿没把自己的肺给咳了出来，这次真的伤到了本源。别说还有五官王虎视眈眈，即使没有他，我的处境也不容乐观。

    “轰隆！”

    就在这时，虚空已经再度响起了一声震天般的巨响，周围的炁场瞬间变得一片紊乱！

    “咦？”

    五官王的眼前瞬间为之一亮，忍不住便抬头径直看向了天宫方向，笑道：“妙哉！时间竟刚好，天道马上就要修复了，属于我们的大机缘终于到了！”

    “送你上路！”

    说到这里，五官王哪里还有半分迟疑，手擒着“炼狱之门”，这便迫不及待的向我狠狠砸落了过来！

    “哈哈——”

    就在这时，我却不由突然笑了，一脸的状若癫狂：“可惜了，你刚才就该动手的，现在嘛……”

    “嘿嘿……那就跟我一起同归于尽吧！”

    话音刚落，我的眼中忍不住便闪过了一抹前所未有的疯狂，身体丝毫没动，却有一股强大到极致的毁灭气息，瞬间将我和五官王团团包围！

    那是真正地仙大劫的气息！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    