
﻿    “不”

    我不甘心

    哪怕是能拖着五官王一起赴死，勉强算是完成了自己的“使命”，我也绝不甘心

    好死不如赖活着，除非是真到了万不得已，不然谁又会想死

    我还有着太多的牵挂，我的父母，我的女人，还有我那尚未出世的孩子，我怎么能死我要是死了，他们又该如何是好

    “滚”

    猛然间。d7cfd3c4b8f3也不知是哪里来的力气，我竟勉强挣扎着从地上站了起来，一脸愤怒而又不甘的仰天长啸。

    “哈”

    见此一幕，旁边的五官王忍不住便轻蔑的笑了起来，一脸的讥讽道：“你刚不还求死心切吗”

    “怎么现在才知道后悔，晚了”

    和我一样，此时的五官王，同样也好不到哪儿去了。浑身都被雷霆轰的一片焦黑，伤痕累累，随时都有丧命的可能。

    如果说。一开始的时候，他还充满了斗志，想要在这灭世大劫中好好的抗争一把。

    那么现在，随着雷霆天宫的不断临近，面对那样一股根本不是人力所能抗衡的强大威压。他也已经近乎绝望，觉得自己这次必死无疑。

    他是怎么想的，我倒并不关心，甚至直接无视了他的冷嘲热讽。而是调动起体内本就为数不多的力量，拼命抗衡着周围雷霆电芒的侵袭。

    可惜这似乎根本没用

    灭世大劫不仅代表着天威。同时也代表着毁灭，那样一股力量，当真已经不是人类所能抗衡只能眼睁睁看着那气势恢宏的雷霆天宫，一步步，不断的向着我们倾泻了下来

    “咔擦”一声

    那是我体内骨骼爆碎的声音，我的皮肤开始渗出了血珠，眼、耳、口、鼻，七窍都开始不断淌血无论我如何的心有不甘，似乎也根本没有力量改变现状，最多只能算是垂死挣扎。

    “轰隆”

    猛然间，只听得一声巨响，雷霆天宫终于彻底降临

    “蓬蓬”两声，没有丝毫的侥幸可言，我和五官王的身体几乎同时被雷霆天宫直接碾碎，化作了血雾，径直崩散开来与此同时，灵魂小金人彻底暴露在了雷劫之中

    “啊”

    “不”

    惨叫的声音适时响起，不光是我，哪怕是五官王，此时终于也扛不住了，口中的惨叫尤为凄厉空有一身通天彻地的本领，面对真正的天威，同样也只能坐以待毙。

    “咦那是什么”

    突然间，几乎就在身体刚刚爆碎的同时，我敏锐捕捉到了五官王的神识波动。只听他的灵魂小金人满脸错愕的喃喃自语道：“难道那就是传说中的雷池”

    话音刚落。我的灵魂小金人也不由同样扫向了虚空之中。赫然发现，一口烙印有“雷”字的古朴大鼎，果然出现在了天宫之上，正是我上一次所看到过的那口。

    与我上一次见到时有所不同，这一次出现的古朴大鼎。远要比上一次更加的凝实鼎内所充斥的雷霆力量，也要远比上一次更加暴虐，越发让我确信，这必然就是“雷池”无疑

    除了雷池，我实在想不出。还有什么别的东西，可以散发出如此恐怖的雷霆力量。

    “好机会”

    “都说这雷池乃是天道的意志体现，倘若我能掌握了雷池，那不就相当于掌控了天道”

    突然间，只见五官王的灵魂小金人猛然动了。当真不顾一切顶着那无与伦比的强大压力，这便登天而起，猛的一头径直扎向了半空中的雷池

    “哼”

    “凭你也妄想掌控天道，做你的春秋大梦吧”

    冷哼了一声，我也不由同样动了，尽管我对五官王的话严重表示怀疑。可是不怕一万，就怕万一，万一真的被他掌控住了雷池，那这后果，当真可就太严重了

    不光是我的牺牲全都会白费，甚至连我爷爷他们乃至整个大千世界，同样也将遭遇到灭顶之灾。而这样的结果，显然不是我所愿意看到的。

    根本就来不及多想，我不敢有哪怕丝毫迟疑，灵魂小金人同样登天直上。顶着那一股巨大压力，跟着五官王，这便同样一头径直冲向了雷池

    “嘶”

    然而，几乎就在我的灵魂小金人刚刚靠近雷池的同时，我便不由浑身一颤，忍不住便当场倒抽了一口凉气

    只觉那股来自雷池的巨大压力，简直化作了无数实质化的刀剑如同要将我的灵魂小金人千刀万剐一般，那种痛彻灵魂之感，绝不是一般人所能承受

    仅仅只是一瞬，我便感觉到了一股前所未有的虚弱。原本金光灿灿的灵魂小金人，几乎瞬间变得光泽暗淡，一副随时都有可能彻底爆碎的样子。

    至于不远处的五官王，似乎倒要比我略好一些，但也好的十分有限，灵魂小金人的光芒同样已经晦暗到了极点。

    尽管如此，我也依然没有放弃，狠狠的咬了咬牙，趁着五官王尚还在迟疑，逡巡不敢向前，我的身影猛然一闪，这才终于追上了他

    “嘿嘿”

    然而就在这时，五官王却不由突然诡异一笑，猛的回过头来，直接便是一把径直抓住了我

    “去死吧”

    猝不及防，我几乎根本没有任何的准备，被那五官王猛的向前一拽，进而整个人都不由直接飞向了雷池。

    “混蛋你”

    到了现在，我哪里还不明白，原来一切都只是五官王的算计。他这分明是把我当成了小白鼠，想要让我为他探路

    不什么掌控雷池，掌控天道，通通都是假的

    或许从一开始，他就根本不曾放弃过求生的可能，尽管他现在同样肉身崩溃，仅仅就只剩下了灵魂小金人

    可若我的灵魂小金人，率先死在了雷池之中，那这雷劫必然也会跟着消散一空，等到那时。他自然也就得救了。

    以他的实力，只要神魂不灭，重溯自己的肉身，那还不跟玩儿似地简单

    靠又t中计了

    霎时间，我的脑海想到了许多。可是现在才突然明白这些，未免也有些太晚了

    仅仅只是一瞬，都还没等我真正坠入雷池，我便不由彻底懵了，一下子遭遇到了灭顶之灾。只觉自己的灵魂小金人正在飞速的解体。当场崩碎

    最后真正进入到雷池中的，仅仅不过就只有一道残魂罢了。

    无边的黑暗瞬间笼罩住了我，我像是突然被流放到了外太空一般，所有的一切仿佛都已经与我无关。我已经看不见任何的东西，同时也听不到任何的声响

    就只感觉到自己的意识正在逐渐消失。越发变得模糊起来，连我最后的一道残魂，似乎也将彻底消亡殆尽

    我要死了吗

    从某种意义上来讲，我其实早就已经死了，甚至已经魂飞魄散。就连这最后一道残魂，消亡也只是迟早的事情

    而我丝毫不曾感觉到解脱，反而是非常的不甘

    即便是用脚拇指想，我也知道五官王现在肯定还没死，此时的他。必然使尽了浑身解数，正在抵挡那灭世大劫

    一旦我最后的残魂消散，灭世大劫必然也会同样消失，等到那时，五官王就能顺利的逃出生天

    不行

    不能让他就这么跑了

    想我费尽如此大的周折。甚至不惜牺牲了自己，好不容易才有机会拉着他同归于尽这要是让他跑了，那我的牺牲，当真可就全白费了。

    不仅如此，我爷爷他们这么多年。好几代人的努力，恐怕也将全都付诸东流

    “王林你不能就这么放弃了”

    “就算是魂飞魄散，你也一定要拉着五官王同归于尽，只有这样，你的牺牲才算是值得的”

    我在心里一遍又一遍的告诉着我自己，哪怕是身处于无尽的黑暗之中，根本看不到任何希望的可能，我也始终不曾放弃

    时间流逝，也许是因为心里的不屈意志，又或者是因为我骨子里的倔强

    奇迹似乎果然发生了。精神一震，我那原本即将彻底消弭的残魂，此时竟突然变得稳定了起来

    尽管意识依然模糊，但我终究挺了过来，至少在短时间内，我的一缕残魂并没有彻底消亡

    时间一分一秒过去，我依然陷入那无尽的黑暗之中，根本不知外界到底发生了什么，也不知时间到底过了多久。

    大势不可违，某一刻，我的残魂终于还是扛不住了，脑海中闪过一抹眩晕，我的意识越发模糊，眼看着就要彻底消失

    .. 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    