
﻿    “唉，”

    “我已经尽力了，”

    喟然长叹了一声，我的心里忍不住便如是想到，

    我是真的已经尽力了，几乎拼尽了所有，但愿我以执念坚持了这么久，五官王已经被灭世大劫彻底磨灭，如若不然，我可就真的一点儿脾气都没有了……

    一瞬间的时间里，我的脑海中闪现过了无数道的身影，我的父母，爷爷，夏小怡，祁凤，慕容小小……

    想起他们的音容笑貌，我的心中自然非常的不舍，可是再不舍又能有什么办法，

    天意不可违，仅凭最后一道残魂以及自己的执念，我能坚持到现在，这就已经相当逆天了，难道还能奢望，自己像上次那般，重新复活吗，

    “轰隆隆——”

    也许是因为回光返照，突然间，我竟再度听见了滚滚的雷鸣乍响，

    我的眼前突然闪过了一抹白光，惊鸿一瞥，我竟发现雷池的池底有一口水潭般的东西，里面充满了暴戾的雷霆之力，似乎那才是真正的雷霆之源……

    只可惜，这所有的一切，都已经与我无关，

    就在我惊鸿一瞥的同时，我的残魂顿时变得越发虚幻朦胧，原本就一片模糊的意识，终于也开始彻底消散……

    “咔擦，”

    诡异的是，几乎就在我的意识即将彻底消弭之际，我的脑海中竟突然又响起了咔擦一声脆响，进而整个人都不由浑身一轻，如同体内的某种枷锁，一下子被彻底挣断了一般，

    “咦，”

    惊咦了一声，虚幻朦胧的残魂竟不由突然一颤，连我模糊的意识都不由出现了片刻的庆幸，似乎……这……这竟是我体内地仙壁垒破碎的声音，

    靠，

    这可真TM够讽刺了，我以前煞费苦心的想要击碎地仙境壁垒，却每每都被“宏愿枷锁”阻拦，如今眼看我就要魂飞魄散，它却自己碎了，

    只是现在才破碎，又有什么卵用，

    此时的我，仅仅不过只是一道残魂罢了，甚至连残魂都已经算不上了，因为连我的意识都已经即将消弭，

    这算是我临死前的某种安慰吗，朝闻夕死，

    “呵……”

    想到这里，我忍不住便苦涩的笑了起来，可紧接着发生的一幕，却不由让我大跌眼镜，

    古怪的是，周围雷霆虽然越发暴戾，但我原本即将彻底消散掉的意识却不由彻底稳定了下来，隐隐间，我甚至看见有一道模糊的身影，径直飘向了“雷池”池底的水潭，

    那模糊的身影，我看的并不是很真切，但我觉得他似乎跟我很像，只见他径直来到了水池边上，那周围暴戾的雷霆电芒，居然主动为他让开了一条道路，然后他就很不客气的一头扎入了潭水之中，

    “轰隆”一声，

    一石激起千层浪，随着那道身影进入了“水潭”，周围的雷霆顿时狂暴到了极点，令人错愕的是，那“水潭”中的水，仿佛也是由雷霆所化，激起的浪花，瞬间化作了成千上万的雷霆，猛然间便直接倾泻了出来，

    “嘿嘿……”

    还没等我反应过来，那水池中原本一直背对我的身影，此时却不由突然转过身来，鬼魅的冲我一笑，

    “什么，”

    霎时间，我整个人都不由呆住了，赫然发现，那人竟果然与我长得一模一样，于是我忍不住便下意识惊呼了一声：“你……你是……”

    可他并没有理我，而是盘膝而坐，就这样直接端坐在了水潭之中，尽情的吸收起了水潭中的“水”，

    不对，

    那不是水，而像是传说中的雷劫宝液，这是难得的至宝，于毁灭中孕育生机，得天地造化，非常的罕见，

    很早以前，我就曾在“异宝录”中见过它的相关记载，传说上古有大能者，可以在渡劫之时，于毁灭的万道雷霆中，捕捉到那一缕生机，最终将其强行炼化为成一滴液体，这就是雷液，

    甚至还有传说中称，一旦渡劫成功，最后所降临的“天道洗礼”，其实就是由雷液所化，所以才能让渡劫之人伤势痊愈，

    可如果眼前的水潭中当真是雷劫宝液的话，那这未免也太恐怖了，

    仅仅只是一滴，就能让人伤势痊愈，这……这可是足足有一水潭呀，这要全都是雷劫宝液，一旦尽数吸收，又该让人成长到何种地步，

    当然，这些都还只是其次，关键是此刻端坐于水潭之中的那道身影，又到底是谁，

    莫非……

    突然间，我仿佛想到了某种可能，之前我被此地的强大规则压制，以至体内根本就感知不到神祗的存在，我以为它已经随我一起在雷劫中丧生了，

    难道……它竟并没有消亡，那盘坐于水潭之中，此时正尽情吸收着雷液的，莫非就是我的神祗，

    “太好了，”

    想到这里，我的内心忍不住便涌出了一抹狂喜，赫然想起，上次在青城山差点儿魂飞魄散时，可不就是神祗重新帮我凝聚出了灵魂小金人吗，

    如今既然神祗未灭，那我岂不是同样也有复生的可能，

    没有丝毫的迟疑，我赶紧尝试着想要靠近神祗所在的那一片水潭，然而，让我脸色剧变的却是，我的残魂居然根本不能动弹，

    冥冥中，雷池中仿佛是有一种特殊的规则牢牢锁住了我的残魂，尽管并没有诛灭我的残魂，却也并不容许我靠近自己的神祗，

    几乎是以肉眼可见的速度，那道原本略显虚幻的身影，此时在不断吸收了雷液之后，一下子变得无比凝实，活脱脱就是另外一个“我”，

    不仅如此，他的气息开始变得非常的强大，简直比我之前所见过的五官王等人还要恐怖的多，

    随着他的不断吞噬，水潭中的雷液正在快速的消失，短短不过五分钟的时间，他便已经将那雷液彻底的吞噬一空，

    强大的气息简直让人望而生畏，突然间，他猛然又睁开了双眼，略显呆滞的看了我一眼之后，这便直接站了起来，随即缓缓的向我走来，

    我正为此感到高兴，觉得自己大概真的复活有望，

    可接下来的一幕，却远远出乎了我的预料，极为突兀的，雷池中一下子出现了无数的雷霆锁链，他才刚刚向我走了一步，无数的锁链便一下子将其牢牢锁定，根本就不让他靠近我分毫，

    “什么情况，”

    微微皱了皱眉，我正为此困惑不已，那被锁链直接锁住的“神祗”，此时却不由突然发出了一声低吼，猛然便开始剧烈的挣扎起来，可那锁链的坚固程度，却是远远超乎我的想象，尽管此时的“神祗”已经强大到了无以复加，可竟依然被那锁链压制的丝毫不能动弹，

    “混蛋，”

    见此一幕，我也不由急了，哪怕仅仅不过是一道残魂而已，但我同样开始剧烈的挣扎起来，而也许是因为雷池的所有注意力，全都放在了神祗身上，竟果然被我当场挣脱，

    “赌一把了，”

    狠狠的咬了咬牙，没有丝毫的迟疑，我猛的便是一头径直撞向了不远处被牢牢锁住的神祗，

    钻心的剧痛骤然传来，原本就极度虚弱的意识，瞬间感觉到了一阵天旋地转，眼前再度一?，紧接着，我便什么也不知道了……

    无尽的?暗再度笼罩住了我，也不知到底过了多久，我的意识终于又开始一点一滴的恢复……

    “王林，”

    突然间，似乎有人叫了我一声，但我听的并不是特别真切，知道那声音又叫了我一声，我这才猛然惊醒，似乎竟是我爷爷的声音，

    可当我回过神来，想要仔细辨别时，那声音却已经消失的干干净净，

    我醒了过来，一股强大到极点的感觉瞬间萦绕心头，我感觉自己仿佛突然有了使不完的力量，

    难道是我恢复了吗，

    心中一喜，我忍不住便赶紧尝试着站了起来，赫然发现，自己早已与神祗彻底的融为一体，神祗的本身，并没有任何意志，一旦与我相融，我自然就成为了神祗的主导，

    我站了起来，发现自己依然还在这雷池之中，我迫切的想要离开，想要看看外界到底发生了什么，可我刚刚一动，雷池中的锁链却不由再度显化而出，当场便又将我牢牢锁住，

    任我此时强大到无以复加，空有一身通天彻底的本领，竟也丝毫不能动弹，不管我如何的挣扎，那锁链根本不为锁定，依旧牢牢将我锁在这雷池之中，

    “怎么回事儿，难道它还想将我一辈子困在这里不成，”

    我的心中百思不得其解，接连又尝试了好几次，结果却一模一样，根本摆脱不得，

    “这……”

    一想到自己很可能一辈子都被困在这雷池之中，我的心里自然焦急到了极点，因为我现在压根儿就不知外界到底发生了什么，

    五官王到底被磨灭了没有，

    我爷爷他们与其他阴罗天子之间的战斗，又到底结束了没有，

    所有的一切，我都一无所知，而假使我一辈子都要被困在此地，那我跟死了又有什么分别，

    心里正这样想着，我的一缕神识却不由一下子蔓延开去，惊喜的发现，如果仅仅只是神识，那些锁链居然并未阻拦，而是任由它缓缓飘散出了雷池，

    紧接着，我便听到了一阵阵前所未有的激烈打斗声响，定睛一看，其中一人竟是我的爷爷，此时的他，正一人独战轮转王和都市王两大阴罗天子，

    可以明显看到的是，他的身上早已伤痕累累，显然已经深受重伤，虽勉强抵挡住了轮转王和都市王两大阴罗天子，可形势显然并不容乐观，除此之外，离此不远的地方，平等王也在和卞城王激烈大战，他的伤势似乎比我爷爷还要更加的严重，已然是被卞城王打的毫无还手之力……

    我并没有发现五官王的身影，大概真的已经被灭世大劫，彻底磨灭，

    这就奇怪了，原本我爷爷和平等王联手，便足以与四大阴罗天子抗衡，为何现在……对方明明少了一人，他们却反而不是对手了，

    