
﻿    ﻿句容茅山。

    曾经的胜景虽然早已不在，但经过了这么长时间的重建之后，同时也因为我爷爷的回归，倒也多少恢复了一些元气。

    积金峰南腰，曾经被彻底毁掉的“元符万宁宫”，今日终于也再度建成，重新屹立在茅山。

    “元符万宁宫”乃是茅山宗最为重要的标志之一，今日终于得以重建，那便代表着茅山宗重出江湖。

    所以今天注定不是一个平凡的日子，整个宗门上下，到处都在张灯结彩。正道诸派齐聚一堂，全都来此恭贺，甚至就连宗教局的龙前辈等人也都亲自赶了过来。

    然而，就在这样一个十分重要的日子里，有几道靓丽的身影却从后山小道，悄悄溜了出来。其中的一人，赫然还挺着个大肚子，一副随时都要生产的样子，不是祁凤又能是谁？

    除此之外，夏小怡和慕容小小赫然也在队伍当中，甚至就连我的姑姑王晓蕾，同样也跟着她们一起溜了出来。

    “嘘！”

    走在最前面开路的正是王晓蕾，只见她悄悄对着众人做了一个噤声的手势，确定前方的小道上无人把守之后，这才压低了声音道：“你们都小声一点儿，千万别惊动了其他人，不然他们肯定不会允许我们离开这里！”

    “嗯！”

    夏小怡等人赶紧点了点头，随即便又听夏小怡问道：“晓蕾姑姑，你确定咱们到时，可以顺利找到进入天宫的道路？”

    “放心吧！”

    王晓蕾肯定的点了点头，笑道：“这段时间，我早就从别人的口中打听到了进入天宫的办法，顺便还把我娘的昆仑镜顺了出来！只要按照昆仑镜的指引，咱们一定可以顺利的进入天宫！”

    “那就好！”

    此言一出，夏小怡等人这才不由长松了口气，二话没说，这便开始专心赶路。刚刚走上了大道，看到路边早已准备好的房车，众女更是心中惊喜，急忙钻了进去。

    汽车随即发动，开车的却是之前，我从渝城俘虏的那名“兰花门”的女子，显然是由王晓蕾一手安排好的。

    一直到汽车驶出了茅山范围，众女这才不由长松了口气，叽叽喳喳的便开始讨论起了接下来的路线。

    她们自以为做的神不知鬼不觉，根本没人发现他们的行踪，殊不知，就在她们刚一动身的同时，夏无仁便早已发现了她们！

    此时的夏无仁，正和我爷爷一起站在茅山之巅，一脸无奈的打量着那辆房车。

    “真要让她们几个弱女子去往昆仑天宫？”

    眼看着汽车即将驶出自己的视野范围，夏无仁顿时就有些急了，急忙说道：“那祁家女娃的肚子里，可还怀着王林的孩子呢，甚至已经到了预产期，这万一要是在路上突然生产……”

    “放心！”

    都没等夏无仁把话说完，我爷爷便早已打断了他，笑道：“她肚子里的孩子，可不是一般婴儿可比，那可是鬼妖转世，加上王林的强大血脉，他早已可以控制自己降生的时间！”

    “他要是自己不愿意出来，哪怕是在娘胎里待上个十年八载，那都是一件很容易的事情。”

    “是吗？”

    将信将疑的打量了我爷爷一眼，夏无仁似乎依然不太放心，这便又道：“可她们万一要是在路上碰见了轮转王和都市王他们呢？”

    “哼！我等的就是他们！”

    冷笑了一声，我爷爷话音刚落，紧接着像是突然又感应到了什么一般，忍不住便抬头看了看，一脸的纳闷道：“奇怪……最近怎么老是感觉有人在窥探着我们，似乎又并没什么敌意……”

    “咦？”

    与此同时，夏无仁也不由惊疑了一声，如同发现了什么新大陆一般，下意识便拍了我爷爷一把，这才恍然大悟，忍不住便笑骂了起来：“靠！原来你留在茅山宗的，仅仅只是一道身外化身呀！难怪你如此有恃无恐，看样子，你的真身只怕早就跟上去了吧？”

    “不然呢？”

    我爷爷瞬间收回了目光，这才一脸的饶有深意道：“你以为我会拿自己孙媳妇的性命开玩笑吗？要说这方面，王林这小子真比我厉害多了，居然一口气就给我找了三个孙媳妇……”

    “……”

    一开始发现，夏小怡等人准备偷偷赶往昆仑天宫，我的心里其实非常的焦急，所以才会出现一丝丝的情绪波动，进而被我爷爷敏锐的觉察到了有人在窥探他们。

    不过，后来当我得知，原来我爷爷的真身早就跟在了夏小怡等人的身后，我也便彻底放心了。既然有我爷爷一路跟随，那我自然没什么好担心……

    截止到今天为止，我与雷池中的意志，几乎已经足足拉锯了近三个月之久！

    我见时间也差不多了，等到又一股本源力量径直从雷霆锁链传递过来的同时，我终于再不迟疑，悍然催动起神魂的所有力量，这便直接化作了一尊磨盘，狠狠便向着那雷池中的意志，径直碾压了过去。

    “轰隆隆”的巨响，彻耳不绝，雷池中的意志，显然也敏锐的觉察到了危险！一时间不由同样陷入了狂暴之中，雷池暴戾，数不清的雷霆力量，这便猛然倾泻而出，即便是有天宫阻隔，整个大千世界也不由发生了剧烈动荡！

    但凡是修行者，只要是修为到达了某种程度，必然全都感应到了这股，来自昆仑山脉的强大威压。

    雷池好不容易孕育出了自己的独立意志，如今却有一个凡人，想要将这意志彻底碾碎。雷池自然勃然大怒，那一瞬间鼓动出的雷霆力量，几乎已经绝不弱于一场灭世大劫……

    我并不知晓，外界会对昆仑山的变故作何反应，因为此时的我早已同样陷入了狂暴之中，哪里还敢分心？

    这便收敛起所有心神，调动起所有可以驱使的力量，不惜一切代价，说什么也要将这意志彻底碾碎！

    “不！”

    雷池的意志不断发出着不甘的咆哮之声，但却根本没用，神魂所化的磨盘，此时越发光芒炙盛！在我神魂的不断碾压之下，雷池中已然初具灵智的那一缕意志，终于是被我彻底粉碎。

    当然，我也最终为此付出了极为惨重的代价，就在那缕意志彻底被碾碎的同时。我的神魂同样也遭到了极为强大的反噬，好不容易凝聚出的神魂几乎应声爆碎。

    眼前一黑的同时，紧接着，我便什么也不知道了……

    不知过了多久，我的潜意识终于稍有觉醒，却赫然发现自己再一次陷入了无边的黑暗之中，再也感知不到外界的一切！

    但我发现，自己的力量却在逐渐的觉醒，隐隐间，我的一缕残识似乎取代了之前的天道意志，凭空悬浮在了之前的“雷”字之中！

    雷霆锁链源源不断的从外界汲取着力量，不断将之纳入我的残识当中，所以我的力量才会逐渐变得壮大。在这一刻，我感觉到了无与伦比的强大自信，浑身上下尽皆涌动着如海洋般的强大力量。

    可惜的却是，这股力量此刻却并不受我的控制，因为我的神魂虽然同样也在一点一滴的重新凝聚，但却已然彻底陷入到了沉眠之中。

    除非是有外力来唤醒“他”，否则哪怕此时的我再强大，也只能孤孤单单的躺在这无边的黑暗之中，简直就和一个活死人无异。

    时间一分一秒过去，我的力量越发变得强大，简直都已经超过了我以往的所有认知，这绝对是凌驾于所有人之上的全新领域。

    可惜我神魂的状态却依然并没有得到任何的改变，此时唯一拥有意识，勉强可以思考的，似乎就只有我这一缕残识，可惜它却并没有跟着神魂一起壮大。依然是和之前那般，非常的虚弱。

    此时的我，简直就像是一个“旁观者”一般，只能在旁边傻傻的看着自己的神魂变得一天比一天更加强大，但却又丝毫不能动弹！

    隐隐间，我甚至产生了一种错觉，那就是，整座雷池仿佛都化作了一具巨大棺椁，直接将我葬在了九天之上……

    我不知道时间到底过了多久，但应该已经过了很久，不出意外的话，夏小怡等人应该早就已经在我爷爷的暗中护送下，抵达了昆仑天宫！

    说不定此时，她们其实刚好就在雷池附近……

    但这仅仅只是我的猜测，除了无边的黑暗，以及周围暴戾的雷霆力量，我便再也看不到其它任何景致。

    尽管有我爷爷暗中庇护着夏小怡等人，但不知何故，我最近总感觉有些心神不宁，似乎有什么大事儿即将发生。

    最后我考虑了良久，还是决定冒险用我这最后一缕残识，突围出雷池，想要看看夏小怡她们到底发生了什么，是否已经平安抵达了昆仑天宫。

    然而，很不幸的是，周围的雷霆实在是太暴戾了，而我能动的却仅仅只不过是一缕残识罢了！

    几乎就在我刚一动身，一道暴虐的雷霆瞬间击中了我，霎时便给我带来了灭顶之灾，就连这最后一缕残识也不由彻底消散……

    “完了！”

    苦笑了一声，我终于陷入了彻底的沉眠之中，外界的一切事物，尽皆与我无关。

    哪怕我的神魂依然还在不断的壮大，可惜我都已经一无所知，再不曾有过任何意识……

    也不知到底过了多久，仿佛仅仅只是一瞬，又仿佛是过了一万年那般久远！

    “哇——”

    突然间，一道属于新生婴孩特有的啼哭声，瞬间划破了长空，径直响彻在了整座雷池天宫！

    尽管那声音并不是很大，但却仿佛拥有着一股很特殊的魔力一般，几乎瞬间唤醒了沉眠中的我。这一刻，我那陷入无边黑暗之中，毫无知觉的神魂，猛然间便睁开了双眼！

    那是我的孩子！

    是我的孩子终于出生了！

    