
    当律小涵几乎将我家本就弱不禁风的门踹下来时，我终于从被窝里爬了起来，跌跌撞撞的冲出了卧室。

    让律小姐等久了的后果很严zhòng，在我即将将门打开的那一刹那，我的门终于被律小姐踹破了。

    我心疼的抚摸着这扇和我爷爷一个辈分的门，小声问律小姐，“律、小、小涵，你想、想干什么？”

    一身名牌休闲裙装的律小涵很不耐烦的瞥我一眼，一把推开我，堂而皇之的迈进我家。

    “换、换鞋……”我跟在她身后小声说道。

    “什么？”律小姐秀气的眉毛扭成了一团，气呼呼的转身问道。

    我吓得立刻缩了脖子，“没、没什么……”

    律小涵冷哼一声，大喇喇的跨过躺在玄关的拖鞋，一脚重重的踩在了我昨天刚换的新地毯上……

    心痛2016。

    “向前进，你在圈（juan）里干什么呢？”律小涵扫了我乱糟糟的卧室一圈，应是觉得实在没有下脚的地儿了，只好站在我的新地毯上来回踱步。每一步，仿佛都踩在我的心肝脾肺肾上。

    “我不、不叫向前进……”我撇了撇嘴角，小声道，“我叫向浅浅……”

    “呵……”律小姐踩着高跟鞋居高临下的望着我，挑眉，“呦，还敢顶嘴了？”

    我虎躯一颤，小心翼翼的应道，“没、没有……”

    她鼻间又哼出一声冷哼，绕着我转了两圈，破天荒的没有嘲讽我，而是向我一点点靠近，只隔着一个手指的距离，盯着我，“前进呐……”

    “……”

    我苦下脸，律小姐从来都对我没有好声好气过，现在突然这么语重心长的与我讲话，肯！定！没！有！好！事！

    果然，她似笑非笑的又靠近我一分，捏着我的脸蛋，上下左右各个方位的都转了一圈，低声道，“过年了，我爷爷想你了，让我把你带回去过个年。”

    “……”呵呵。

    律小涵的爷爷律师曾是我奶奶年轻时的追求者，一生的志愿就是把我奶奶的名字写在他家户口本上，可奈何我奶奶就是眼瞎，放着律师老爷爷这张帅的人神共愤的脸不care，非要一根绳子吊死在我爷爷向羽这个吃喝p赌一应俱全的老混蛋身上。

    于是律师老爷子改变了策略，我奶奶进不了他家门儿，就让下一辈儿进，可奈何等到我爸那一辈了他和我奶奶都是生了儿子，律师爷爷沉吟思虑了好几年，终于想出对策，试图撺掇我爸跟他儿砸相亲相爱的搞基。此观点被我奶奶举着砍刀追杀了八条街后终于勉强从律师爷爷心头抹去。

    然后就有了律小涵和我。

    律小涵从小就是个混小子，即使穿着裙子留了长发也掩饰不住她那个放浪不羁的本性，于是上了年纪的律爷爷就自然而然的将律小姐当做了亲孙子来养。

    也顺便理所当然的将我这个一生挚爱之人的孙女当做了孙媳妇。放浪不羁且看不出性取向的律小姐拗不过她家老爷子，只得勉为其难的跟我了凑对儿，时不时的来我家邀（bi)请(po)我帮她演场好戏。

    然而我们俩真的真的没有什么，虽说“交往”了八年，可“守身如玉”的律小姐却连我的爪子都没有牵过一次。究其根底，我归结为我爷爷向羽其貌不扬的基因实在是太强大，代代相传下来，完全碾压了来自我奶奶那边秀外慧中的气质，将我的外形和律小姐的外形造成了鲜明对比。

    “你到底去不去？”律小姐见我不答话，只是一味的叹气，心情亦有些不佳，捏着我的脸上下用力的晃动了一下以表不耐。

    “不……”我想要挺起腰杆来拒绝，毕竟我也老大不小了，该正经找个对象把自己卖……呸！把自己嫁出去了。

    “嗯？”律小姐凝眉。

    “去……”我垂头认怂。

    毕竟现在现在还和律小姐的公司有三年的卖身合同，合同上明确的写着，甲方有权在任何时候任何地点将乙方辞退，且乙方要负担甲方的精神、效益双重损失费。

    那笔巨款，是身为乙方的我卖俩肾都还不起的。

    律小涵见我应声，立刻眉开眼笑了起来，将那张俊秀的不像话的脸离开我的，拍了拍我的额头，以示嘉奖，“乖~”

    拜见老爷子的日子定在了三天后，律小姐表示倒是会派车亲自来接我。

    直到她走，我都在琢磨着“派车”和“亲自”这两个词之间的关系。

    智商受限，我想不通透，于是只得W发信息，如泣如诉的这般那般讲述了一通。

    W是我在小说群里认识的网友，W是她的网名，我不知她的长相声音，她很高冷。

    果然，这次经过漫长的等待后，W终于回复了我：既然总是被欺负，不如换个工作。

    我立刻发了几个大哭的表情，然后说：也得有公司要我才行啊啊啊啊！我还得负担高额违约金啊！我英语专业连四级都没有过啊！要不是走后门去了律家公司我现在就在外面吃土啊！

    这次W倒是回的快，她说：哦。

    ……

    她只说了哦啊卧槽！

    我悲愤的抱起桌子在地毯上来来回回走了n次，再跑回电脑前看，发现这厮已经下了线。

    ……

    高冷的W同学从来就是这么来无影去无踪。

    我郁闷的爬回了被窝，准备入睡。

    突然手机响起。我的手机铃声是尔康版包青天的背景音，夜晚听来，惊悚异常。

    “喂、您……您好？”

    “您好，请问是向浅浅小姐吗？”

    “是、是我……”

    “是这样的，我是W&X娱乐集团人事部助理，我姓王，现在通知向小姐，您提交的简历已经过了初审，您明天能来我们面试吗？”

    “！！！”

    W&X娱乐集团，是特么在全亚洲都威名赫赫的娱乐公司，里面的签约艺人都特么是天王天后！！比律小涵她家旗下的娱乐公司都牛×好几倍啊！是瞎了眼才会通guò我的审核吗？欸？不对，我什么时候递交过简历？

    “向小姐？您那边有问题吗？”

    “那个。我什么时候……”

    “什么时候都行是吧？好的，请您明天早上九点来我们公司人事部进行面试。”

    “……那个……”

    “晚安，祝您好梦。”

    “等等……”

    “滴……滴……滴……”

    我愣了半晌，默默地关上手机。片刻后狠狠甩了自己一个耳光。妈的，我踩了什么运，能被M&X看上？！我！何！德！何！能！

    我立刻给W留言。

    我：W？W？在不在？我跟你锁！我刚刚竟然接到了M&X集团的电话，让我明天去面试！！天啊你知道心情从地狱一下子到天堂的感觉吗？啊啊啊啊我好激动！！

    我觉得依照W的脾性，最快回复我这条信息也得是半个小时之后，于是我给手机充上电，翻箱倒柜的试穿明天面试的衣服。

    当一qiē准备就绪，我唱着□□滚回被窝时，看到了信息提示。

    W破天荒的在我发给她信息的下一秒就回复了过来。

    W：好好干【笑脸

    后面跟了一个笑脸啊你快看！我压抑不住内心的受宠若惊，立刻颤颤巍巍的回复了过去：好哒【笑脸【笑脸【笑脸

    W没有再回复，恢fù了高冷。

    我抱着手机，也昏睡了过去。