
    第二天。

    当我下楼时，律小涵那辆骚包的红色小跑车已经停在了我家楼下。我远远地透着车窗看见副驾驶有人，于是自觉地往后排走去。

    开门入座。

    一股熟悉却有些刺鼻的香味扑面而来，副驾驶上的人轻轻抚了抚头发，转身向我甜甜的笑道，“浅浅，好久不见。”

    声音依如从前那般软糯，声音轻轻的，惹得人心疼。

    对于这次会面，其实我内心自己排练了整整一晚，我本来想说，“呦，小婊砸，你还知道回来？不是跟我初恋在美国过得很逍遥快活吗？美国面包不好吃？所以又回来傍国内土豪了你这个小贱货。”

    或者说，“怎么，绿卡没拿到？所以还是回国了？你不是挺能的吗？你不挺能勾人的吗？怎么，在美帝这招不好使？”

    再或者直接问她，“她是不是也回来了，她，在哪儿。”

    可是此时此刻，一听这个软糯的声音，我却一个字都吐不出来，只觉得一股恶心，从心底一点点蔓延而上。

    我忍不住做了个干呕的动作。

    律小涵一直从后视镜中默默的注视着我，一看我这么做，立刻觉得脸上挂不住了，转身恶狠狠地瞪我一眼。

    曾媛媛不以为意的眨了眨眼，用白净的小手捂着小粉唇，咯咯直笑，“没想到这么多年没见，我们浅浅还是这么可爱。”

    呵呵。

    我依旧木着脸不说话。手机响了，我低头一看，是锅盖头给我发的信息：土包子！！！你绝对想不到！我今天路过公司想来办公室整理一下东西，没想到看到总经理在办公室里，好像昨晚没回家，直接在办公室里睡的！我的天总经理好亲民竟然也跟我们一样睡办公室！！PS,你昨天晚上不是跟总经理一起去工作的吗？你现在在哪儿？

    我这时候哪里有心思理会这些，随手给他回了过去：我现在要去见家长，等会儿聊。

    锅盖头立刻回复过来：见！家！长？！【惊恐【惊恐【惊恐【打雷【闪电【心碎【偷笑

    我刚想回复，那边律小涵已经不耐烦了，皱眉开口，“待会儿见了爷爷，你打算怎么说？”

    我心里一股窝火爬上来，硬生生的回道，“你想我怎么说？就跟爷爷说，我和律小姐你彼此看不对眼，然后您就痛痛快快的劈腿了呗。”

    大约从没被我这么硬邦邦的回过话，律小涵脸一黑，立刻直起身子来怒道，“你又不是不知道我爷爷那脾气多大，如果你这么说爷爷肯定对媛媛生气，媛媛性子这么软哪里经得起那老人家的骂，向前进这都快过年了你能不能发发慈悲！？”

    律小涵说这话时始终握着曾媛媛的手，两个人看上去是你侬我侬正牌情侣，而我就像是恶婆婆一样板着脸坐在这里。曾媛媛还是挂着那副楚楚可怜的表情，轻轻拉了一下律小涵的衣袖，轻声道，“小涵，你小点声，别吓着浅浅。”

    律小涵被曾媛媛一拉，声音稍微有了一点缓和，她叹了口气，跟我说道，“要不这样，反正你已经傍上了W&X的总经理，你就说，你喜欢上了你们总经理然后把我蹬了吧。你是外人，爷爷有火也不能跟你发。”

    我听了这话突然就笑了，“律小涵你要不要脸，你有没有点担当？劈腿而已，你这么点事你都不敢做主？你还真是你爷爷的孙子。”

    律小涵不可思议的瞪大眼睛，“向前进，你怎么敢这么跟我说话？！”

    我烦透了这孙子。

    捏了捏眉间，靠在靠背上摆了摆手，“行了，赶紧走吧。早点开始早点结束，不想跟你在这儿干耗着了。”

    律小涵深深吸了口气，转过身去，轻轻拍了拍曾媛媛的手，然后开车而去。

    一路无话。

    律老爷子的别墅离我的古董房并不近，律小涵把自己的四轮车开的跟分似的也行驶了半个小时才到。

    下车。是律家别墅外的铁栅栏。

    开门的是管家，算是跟律老爷子一样看着我和律小涵长大的爷爷辈的人。

    “柳爷爷好，好久没见，身体怎么样？”

    柳爷爷是个很爱笑的老人家，看到我立刻眯起了眼乐呵呵的说道，“身体很好，你这丫头，怎么这么久不来家里坐坐？大脸很是惦记你呢！”

    我轻咳。

    大脸是律老爷子养的一只看门汪，岁数也不小了，本来很凶，自打我喂了它一盆红烧肉后就对我有了祖孙般的关怀。

    律小涵牵着曾媛媛也走了过来。

    柳爷爷想必是知道律小涵劈腿的事，一看见曾媛媛，原本笑眯眯的脸一僵，满脸不赞同，“小姐你这是……”

    律小涵见状立刻推了我一把，将我推进院子中，然后立刻牵着曾媛媛跟了上来，丝毫不给柳爷爷说话的机会。

    进了门。

    是律老爷子大笑的声音，“……这是什么话，你能来看看我，我高兴都来不及，又怎么会生气呢？”