
    【浅大大，今天的小潢文什么时候更新，在线刷屏等~】

    【女主今天能被扑倒了吧？小火车进站了咩？污——污——】

    【坐等浅大今天发明新的姿势满足众狼。】

    【浅大……】

    我关了主页，慢吞吞的下床穿上衣服。

    还有三个小时到面试时间，睡不着，又不想码字，洗漱完毕，吃了几口面包，拿着公交卡准备去W&X。

    W&X那幢大到令人发指大楼坐落在寸土寸金的市中心，在阳光的照射下，这栋几乎由玻璃拼接而成大楼闪烁着迷之豪气。

    我捂着眼飞快的走进W&X，顺着标识牌指引，一路摸索到了人事部大厅。推门而入，倒吸了一口凉气，肿么这么多人？

    随便拉住一个穿着粉色小西装的锅盖头男生，问道，“您、您好……请问这里……是、是等面试的吗？”

    锅盖头长得不错，但是身段举止微娘，他带着批判的目光上下打量了我一遍，从鼻间喷出一声冷哼：“你也是面试的？”末了，又加了一句，“穿的可真土。”

    “……”╭(╯^╰)╮你穿得再洋气在我笔下也是一只嗷嗷待干的傲娇受！

    锅盖头不再理我，伸手整理了一下自己的粉色西装，开始翻阅着手中的资料。

    “请问，你在看什么？”

    锅盖不理我。

    “这是什么呀？”我又问。

    依旧不理我。

    我撇了撇嘴，坐下，不再讨人嫌。

    锅盖头见我不再上杆子问了，沉吟片刻，也坐在了我的身边，傲气的说道，“得了，看你呆头呆脑的，面试也肯定不是我的对手，告sù你也无妨，我听说啊，这次W&X的总经理亲自来面试，是主考官！”

    “？？？”

    看我一脸迷茫，锅盖头更得意，冲我扬了扬手中的资料，“这次W&X招聘的是总经理助理，要求至少会三门外语，哎，我会英语法语西班牙语和德语，你呢？”

    我僵住。

    我会英语……但是四级没过。我会日语……但是只会雅蠛蝶和一库一库。我会韩语……算了，说多了都是泪。

    锅盖头又自顾自的说下去了，“据说总经理全程外语提问交流，我有点紧张，就像当初考专八一样，你紧张吗？”

    我木着脸摇头，“不。”毕竟我没有考过专八。

    “哎呦，看不出来，你心理素zhì蛮……哎，你去哪儿？”

    当然是回家。

    不回家，难道还等着在大庭广众下受屈辱吗？

    “不好意思，各位久等了，现在面试官已准备好了，面试马上开始。请大家坐好，我们工作人员马上给大家分发进场顺序号码，哎，那位粉色西装男生身边的小姐，请您坐好，面试马上开始喽。”

    “……”

    我沉痛的坐下。

    工作人员下来收走了简历，递到面试房间中。过来一会儿，将面试的顺序号分发下来。

    两个人一组一起进去面试。

    巧了，我和锅盖一组，有了我这个看起来呆头呆脑的竞争对手做衬托，锅盖头欣喜万分。

    前面一组一组的进进出出，面上皆露出沮丧的神情。

    “总经理英语太好了，语速好快，我都听不明白她在说什么。”

    “我也是，而且她提问我的问题是对金融危机的看法，我特么能有什么看法？！”

    “看来这次面试肯定挂了……不过话说我们总经理真是个大美人哎！”

    “对啊对啊，虽然不苟言笑，但是气场好强大好强大！”

    我沉默了一会儿，疑惑，“总经理是女人？”

    锅盖头已紧张的开始发抖，说话都磕巴起来，“当、当然……你、你连这、这都不知道？”

    “下一组，郭林林、向浅浅——”

    “原来你叫郭林林啊。”我轻声对锅盖头说道，“名字取得……”颇娘啊。

    “土、土包子，你待会儿表xiàn的差、差一点！不准抢走我的风头！”

    “哦。”

    推门而入。

    这是一个有一扇大大落地玻璃窗的会议室。桌案的前端坐着四个衣装革履的人，有男有女，各自分散在桌案两侧。

    最中间的位置，是一把大大的黑色旋转皮椅的……椅背。

    “喂，孙总你好，”椅背后，一个低缓平淡却相当好听的声音传来，“不好意思，会议暂且推到后天吧。嗯，今天公司里临时有点事……是，本来已经说好了的，是我这边不好意思了……好，后天请孙总吃饭赔不是，您挑地点……好，再见。”

    椅背后的人挂了电话。透过椅背的空隙，看到这人修长好看的手指有一下没一下的敲打着扶手。

    身侧一面试官低声道，“总经理，下一组面试者已经来了。”

    “嗯。”声音淡淡。

    转过皮椅。

    抬眼望过来。

    前面的面试者说的果然不错，总经理是个既年轻又非常俊雅的人。她长了一张女人看了都会心底一颤的脸，尤其是那双波澜不惊的眼眸，深不见底，仿佛多看一眼就会被吸进去。

    她淡淡的瞥了我一眼，随即又移开眸子，低头望向眼前的一摞资料。

    “坐。”

    惜字如金，平淡高冷。

    旁边站着的人事部工作人员明显一惊，轻声询问，“啊？坐？”见总经理不说话，立刻四下扫了几眼，并没有找到可以让我和锅盖头坐的椅子。于是连忙推门而入，急匆匆地搬来两张。

    我和锅盖头不明所以的坐下。

    “郭先生先开始吧。”总经理淡淡道，漂亮白皙的手指从一摞资料中抽取了一份，“简历上说，您会英语在内的四门语言，且多为欧美语言。可否能现场展示一下？”

    锅盖头立刻站起来，战战兢兢的回道，“好。好的总经理。”

    我心里咯噔一下，完蛋了，等会儿总经理要是问我会什么语言我该肿么办？！

    胡言乱语行不行？总经理不可能什么语言都听得懂吧？

    正想着，一句好听的法语从中间那个人口中飘出，咬字清晰，流利迅速。

    锅盖头一怔，沉吟片刻，立刻用法语回答了过去。

    总经理点了点头，又一句既像德语又像西班牙语的话再次迅速从口中流出。

    锅盖头大约肚子里真有些墨水，微微思量后，也同样流利的回了过去。

    总经理尚神色淡淡，她身边的人却止不住的点头，似乎很是满意。

    我想我真的完蛋了。

    不知这样一来一往多久。

    锅盖头终于坐下了，只见他擦了几下额角渗出的汗，低声同我说道，“没想到总经理这么厉害，竟然会这么多门语言。”

    “……”(ㄒoㄒ)不要再说了。

    “向小姐。”总经理又抽出一份资料，这次连看都没看，直接将目光落在我身上。平平淡淡，没有什么起伏。

    我吓得立刻蹦了起来。

    “向小姐，请问您平时有什么爱好？”

    “嗯？”爱好？？不应该考察我外语吗？怎么问我的爱好了？难道要我说我平时喜欢写小潢文？

    我战战兢兢的回道，“喜、喜欢看小说……看日漫……看、看韩剧……”

    “嗯，”总经理淡淡的点点头，缓缓说道，“看小说，想必向小姐文笔不错。看日漫，想必日语不错，喜欢看韩剧，那韩语应也不错。”

    我诧异的望向总经理。

    总经理淡淡的回望我，那张高颜值的脸上没有神色变化。

    “总、总经理。”身侧的一个考官小声道，“可咱们公司招新人都要求会三门语言以上啊。向小姐才会日语和韩语吧？”

    “会英语吗。”

    我犹豫着点了点头。

    总经理淡淡的点了点头，随即开口道，“what’syourname？”声音缓慢，字句清晰。

    面试厅里的人皆是一怔。

    我愣了片刻，才慌忙回道，“xiangqianqian。”

    “whatisyourfavoritedrink？”

    我又回，“orangejuice。”

    总经理极淡的皱了皱眉，“really？”

    我垂下头，“okay，myfavoritedrinkissoda。”

    “that-sall，”总经理望向我，淡淡道，“yourEnglishisverywell。”

    在众人不可思议的目光中，总经理低下头，在资料上划了几笔，“下一组。”

    出了面试厅。

    锅盖儿对我敬仰已如滔滔江水连绵不绝，“土包子，你、你是不是……认识总经理？”

    我抓了抓头发，“不啊，总经理哪里是我们平头小百姓认识的。”

    锅盖点点头，觉得我说的很有道理，“也是，依照你穿衣打扮的品味，怎么能认识W&X的总经理。今天应该只是总经理看你呆头呆脑的怪可怜，才不想难为你的吧。”

    我亦觉有理。总经理真是体恤人民的好总理。

    与锅盖头在公司门口告了别。回家。

    还没进门，便接到了电话。

    “您好，请问您是向小姐吗？”

    “对，我是。”

    “恭喜您，通guò了今天的面试，请您在下周五八点，正式到公司人事部报道。”

    “真、真的吗？”我不敢相信。

    “是的，祝贺您。”

    挂了电话，愣了好一会儿神，才反应过来这竟然是真的。

    欢呼雀跃了一会儿，跳到电脑前，给W发信息：在不在？你相信吗！我刚刚接到电话，被W&X录取了！！！我被录取了啊啊啊啊好开心！！！

    过了一会儿，W回复：开心就好。

    我正要喜滋滋的回过去，电话铃突然响起来了。

    我心情不错，看也没看来电显示就接了，声音轻快，“喂？”

    那边阴沉沉的声音传来，“呦，向前进，心情不错啊。”

    我笑容僵住。缓缓拿起手机来看向通话显示。

    “律小涵”这阴魂不散的三个大字赫然刻在手机屏幕上。

    “……”

    “向前进，你胆子肥了是不是？今天竟然无故翘班？全公司的人都知道你是因为我的裙带关系才进去的，现在你公然翘班，这不是打我的脸吗？”

    “对、对不起……”我竟然忘了这茬！！

    “对不起有个毛用！明天你赶紧滚回来上班，要不小心我立刻跟你解除合同。”

    “知、知道了……”

    挂了电话。

    我哭丧着脸给W发信息：完蛋了，我忘了今天还要去律氏上班，律小涵今天警告我，如果明天不回公司上班就要跟我取消合同，让我还她钱。看来我至少还得忍气吞声的在她身边工作到下周五嘤嘤嘤。

    信息发出去好久，W都没有回复。

    我左等右等等不到回复，只好开了作者后台准备更新一段小潢文。

    突然，“叮”一声短消息声传来。

    我划开手机。

    “您的尾号1111的□□账户2月14日14时25分转入人民、币*0000元，活期存款*0000.08元。”

    “卧槽，这是什么情况！？”

    尔康版包青天背景音再次响起。

    我呆滞的接听。

    “是向小姐吗？公司上层临时通知，将您工作报道的时间从下周五提前到明天。我代表公司给您带来的诸多不便深表歉意，请您明天上午九点准时到人事部报道。”

    “等等，我卡里的钱……”

    “公司上层临时决定，为了员工们的幸福安康，特将全公司员工的下个月的工资提前发放下去，您卡里的钱是您下个月的薪水。”

    “……”

    “祝您愉快，再见。”

    “……”