
    果不其然，律小涵在我家门口等着我。

    她难得的没了往日趾高气扬看我的神气，而是懒散的蹲在我家门口，见我来了，只是疲惫的抬眼看我一眼。

    “怎么才回来。”

    我下意识的向后跳了一步，与她保持了一段相对安全的距离，咽了口口水，低声说道，“呃，吃、吃了个饭……”

    她哦了一声，冲我招了招手。

    她越招手，我越不由自主的向后退。

    最后她无奈的放下手，指了指自己修长的双腿，“扶我，我腿麻了。”

    我本来想拒绝，可想到在工作的事情上还是我理亏，又加上被律小涵压制了N年养成的奴性习惯，我犹豫了片刻后，还是孙子一样的扶起了她。

    她顺手将胳膊挂在了我的脖子上，借着我的力量站起来，一边扶着墙慢慢的挪动，一边用力的跺着脚。

    我杵在她身边默默的看着。

    律小涵瞥了我一眼，扬了扬下巴，“开门啊。”

    我小鸡啄米一样点了点头，刚掏出钥匙，又一顿，“你要进去？”

    “不行？”

    “这个……”

    我的犹豫似乎像火苗一样，一下子点燃了律小涵的爆竹脾气，她用力点了点我的额头，冷笑道，“向前进你别忘了，你这套古董房，还是我爷爷看在你奶奶的份上送给你的，这说到底也是我家的东西。你凭什么不让我进去？”

    “不是，我……”

    “怎么？有了新主子，就忘了以前的上司了？”

    “……”

    “你以为你傍上了W&X集团的总经理就一步登天了？你以为有了她的关照你就能摆脱贫民窟的身份了？我告sù你向前进，你别做梦了，W&X怎么可能是你这种人高攀的起的？你这辈子都……”

    律小涵的声音戛然而止。

    我的眼眶已红。

    半晌，只听她深深吸了一口气，“算了，我也不想说什么了。既然你已经找到工作，我也很开心没有拖油瓶在公司碍我的事，改天去公司办理辞职手续，咱们俩的合同，就算是到此为止。”

    一听这话，我本酝酿着的悲伤情xù顷刻无存，“嗯？你怎、怎么突然这么好？”

    律小涵微笑着看着我，声音突然温柔下来。

    “只要你别忘了，明天是什么日子就好。”

    “？？？”

    律小涵看我一脸茫然，低下头，露出一个凶恶的眼神，“明天跟我回家见爷爷！！”

    我吓得立刻缩起了脖子，“好、好。”

    任务传达明确，律小涵并没有像我想象中的一刻都不想呆的离开，而是张了张口，似乎有什么难言之隐一样沉吟起来。

    “明天……我准备带我女朋友回家……想让爷爷认识一下，你、你帮我兜着点。”

    “……”我虽然是律小姐名义上的女朋友，可多年来我们之间纯洁的什么事情都没有发生过，所以她此刻这么一说，我自然明白这说的不是我。

    我难得的机灵了一次，“刚才在酒店门口跟你啃在……咳，亲在一起的那个？”

    律小涵摇头。

    这孙子。

    原来不止一个。

    我在心中唾弃着她，面上还要摆出一如既往的恭敬，“那是……”

    “那人你认识……”律小涵的面上难得的露出一分歉意，她低声说道，“她叫曾媛媛，很可爱，脾气很好，声音糯糯的。”

    “……”

    律小涵又说了什么我全然没有听见。等我再回过神来时，我已换上了睡袍躺在了床上。

    曾媛媛，我当然认识。

    那个声音软软糯糯的，有一双明亮的眼睛的，像一个可爱洋娃娃的女生。

    可爱到，三年前，可以轻而易举的抢走了我暗恋多年的人。