
    律小涵。

    律小姐的表情很不好，漂亮的眼睛里一点点升腾出了怒火和嫌弃，结合成了她一如既往对我的模样――嫌恶。

    “向前进，说话，公司也不去，电话也不接，你在这里做什么？”

    我咽了口口水，这才想起我和律小涵的合同问题还没有解决，现在仍属于律氏集团的一员。我小心翼翼的瞥了一眼一只长腿已跨入上驾驶座的总经理，生怕她知道我和律小涵的关系。

    律小涵顺着我的目光看过去，眉宇间有了一丝松动，话语也软了几分，“这位是W&X的温总吧，好久不见，别来无恙？”

    总经理已坐进了车子中，车窗半降，露出她无欲无求的冷淡神色。

    “温总？”律小涵又凑近几步，伸出手来想跟总经理相握，“您还记得我吗？”

    总经理淡淡的瞥了车下的我们一眼，对律小涵冷漠的摇了摇头。

    律小涵的脸上浮现出了一丝尴尬，“温总，我是……”

    “向助理，公司里还有些工作没有做完，”总经理目视前方，冷冰冰的说道，“上车。”

    刚进行完驾驶座交接仪式的锅盖头疑惑，“总经理，您刚不是说家里还有事吗？”抓了抓头发，“公司有工作？那要不要我也……”

    总经理给了锅盖头一个淡漠的眼神。

    一阵莫名的压力笼罩在了锅盖头身侧。

    锅盖头皮一紧，立刻闭上嘴巴，飞快的打开副驾驶的座位，将我推搡进去，系安全带，关门，鞠躬，“总经理慢走。”

    车子嗖的一下飞了出去。

    我目瞪口呆。

    “总、总经理，这，刚刚……”我有些糊涂。

    总经理不说话，面无表情的看着前方，灰色西装里的衬衣解开了两粒纽扣，将她白皙的锁骨若隐若现的展露出来。就算不看脸，总经理也是个让人移不开眼的大美人。

    “咕噜……咕噜……”

    我老脸一臊，默默地捂住了胃。刚才在大厅里因为要伺候总经理，所以连一块鹅肝都没有吃完，原本想送走总经理后再去大战三百回合的，却没想到还要去工作。

    宝宝好饿。

    “吃什么。”静默了良久的总经理突然开口道。

    “啊？”

    总经理又淡淡重复了一遍，“吃什么。”

    “不、不是去公司吗……”

    “先吃宵夜。”

    “哦……那总经理想吃什么，就吃什么……”

    “选你想吃的……”她的面上浮现出一丝别扭，一动不动的盯着前面车的车灯，“……算是新人福利。”

    新！人！福！利！

    多么动人的四个字，多么伟岸的总经理！！

    我的声音都有些颤抖，“真、真的么……”

    总经理的侧颜有了一丝柔和，“嗯，吃什么。”

    我按捺住内心的滚滚激动，双手合十，一脸真诚，“拉、拉面！”

    “……”

    陈记拉面馆。

    总经理盯着这个被烟筒熏的几乎看不清字体的牌子，难得的皱起了眉头。

    “这儿……”

    我生怕总经理一恼怒抛下我走了人，立刻上前极尽所能的来描述这面的好吃程dù，“总经理，您可千万别瞧不起这家拉面，这可是我魂牵梦萦了二十多年的面馆，总经理，您想想，那面白皙顺滑的外皮，纤细修长的身姿，两片丰满细腻的牛肉，上面还各点缀着两粒红彤彤的辣椒籽，还有你吃到口中那无法言明的汁水……”

    “咳……”身侧突然传来一阵轻咳。

    “？”

    总经理耳后爬上一抹诡异的红晕，慢慢道，“你说的……还是拉面吗？”

    我抓了抓头发，困惑，“我一直说的是拉面啊，总经理以为是什么。”

    “咳咳，没。”

    “难道……”我一顿，挑眉，“您以为我说的是……”

    话音未落，总经理已飞快的推门而入。

    面馆年头久，地方小，餐桌之间也只能勉强让一人通行。总经理站在餐桌前，盯着那张油渍麻花的椅子沉吟，“坐这里……”

    我问老板要了两碗牛肉面，老板是个胖乎乎的中年大叔，笑着应下了。

    再转头，看总经理还与椅子进行眼神交流，一点坐下吃饭的意思都没有，我觉得总经理是对我见外了，于是走到她的身侧，将她硬生生的压在了椅子上。

    总经理的身子有了一瞬间的僵硬，随即又缓缓的放松下来，既是如此，也依然是直挺挺的坐着。

    老板端来了面。

    透过袅袅雾气，我的哈喇子都快流出来了。

    递给总经理一双一次性筷子，请总经理先吃。

    总经理微微皱着眉，又盯着筷子沉吟，“用这个吃……”

    我一脸期待。

    总经理叹了口气，将筷子掰开，夹起了一片牛肉。

    我见总经理开动，也不客气了，立刻掰开筷子大吃起来。

    拉面是世界上最好吃的面，没有之一。我吃的入神，等我再抬头时，却看到坐在我对面的总经理正静静地看着我，她碗里的面，分毫未少。

    “总经理，你怎么不……”

    突然手机响起，音乐铃声是简简单单系统音，并不是我的。

    总经理似乎也没有预料到这么晚了还有人给自己打电话，看了一眼来电显示，面色一沉。

    “喂，什么事，你又想怎样。别闹，不许闹。好，我过去，你冷静一些。”

    放下电话，总经理从皮夹里抽出两张粉红色，“向助理，我有些事，你自己打车回。”

    我哦了一声，点了点头。

    总经理推门而出，脚步微急，很快开车而去。