
    那个叫温远的白毛小帅哥将车开进一高档小区后，在一独门独户的别墅前行下停下，熄火，冲总经理谄媚的笑，“温言，姐，好姐姐，看在我今天连饭都没吃就跑来接你的份上，千万不要告sù小五说我现在住在哪儿，他实在太黏人了！！姐，求你了姐。”

    总经理微微挑眉，一点不为小帅哥的哀求所动，只淡淡的撂下了一句“看你表xiàn”后便拉着我下了车。

    我这才知道，原来白毛小帅哥是总经理的弟弟。难怪刚上车时就觉得二人的眉宇间有几分说不出的相似，只不过在气质上，总经理几乎没什么神采变化的面瘫脸和温远总是很不正经的痞气有着天壤之别。

    我被拉下了车，因为长时间神经绷紧的坐在总经理的长腿上，让我一时间不适应双腿着陆的感觉，下车后踉踉跄跄的走了几步。温远见状又嬉皮笑脸的打趣我两句，直到总经理又拉下了脸，才飞快的开车离开。

    我干笑了两声，有点尴尬的看着总经理。

    总经理松开拉着我的手，在欧式铁门的一旁输入了一串密码，“咯吱”一声，铁门自动打开。

    总经理走了进去，又停住，转身瞥了一眼满脸写着没见过世面这几个字的我，勾了勾手，淡淡道，“进来。”

    我哦了一声立刻跟了进去，边走边弱弱的问道，“这、这是哪儿？”

    “我家。”

    我看了几眼院落中比我那栋古董房都大十几倍的大游泳池，心中有了一丝来自贫民阶层的不平衡，嘴上说的话也有了一丝酸味，“我知道这是你家。”

    “嗯？”总经理脚步一顿，转身别有深意的问道，“你知道？”

    我撇了撇嘴，废话，不是你家你怎么知道房门密码。但我依旧酸酸的问，“你一个人住？”

    “嗯。”

    我遗憾的啊了一声，继续酸，“就没有特殊行业的人来这儿找你赚点外快？”我本意是指偷盗，可话一出口才觉得哪里不太对劲，于是惊慌的看着总经理，生怕她因为我无心的一句话看出我内心的猥琐。

    总经理的脚步彻底停了下来，转身微微低首望着我，眼底里闪过一丝玩味，“一般人来我当然不让赚的，”她声音又低了一分，“但你可以来赚。”

    “啊？”我猛然抬头。

    目光与她深邃的目光相撞，我纵横小潢文多年的厚脸皮竟然在对视这种关键时刻突然可耻的红了一下，我立刻大声的咳了几声来掩饰，捂脸，“总经理，那个，我是开玩笑的。”

    “嗯。”她点头转身，打开门，语气略有些轻快，“我也是开玩笑的。”

    “……”

    总经理的房子很大，真的很大。房间内陈设整齐干净，多以灰白等冷色调为主，像极了总经理穿衣的风格。客厅里东西很少，除了必应的沙发地毯茶几外，连电视都没有，倒显得客厅里摆放着的东西只是为了应付客人一般。

    我换了拖鞋，挂好衣服，小心翼翼的踩上了那块柔软的我恨不能脱光了上去打滚的地毯。总经理拿了两只玻璃杯，下意识取挂在柜子上方的红酒，但突然想起了什么似的又回头看了我一眼，收回了手，换成了两杯橙汁。

    “先坐。”她放下杯子，转身踩着古典螺旋式木质楼梯上楼，“我拿东西。”

    我点点头，中规中矩的坐在沙发上。

    沙发宽敞舒服，从面上找不出一丝折痕，茶几上除了整整齐齐放了几本W&X出版的时尚杂志外再没什么东西。

    我端起杯子喝了两口橙汁。突然想起，这特么可是难得进**oss家的机会啊！！这种豪宅我恐怕这辈子都进不了第二次啊！还愣着干啥赶紧拍照发朋友圈啊！！

    我立刻摸出手机，迅速拍了几张准备发朋友圈。可是又想到总经理怕是不喜欢被人公布私生活，万一不小心被发现了怎么破……思前想后，还是不情不愿的点击了取消。

    可是这种炫耀的心情真的很想分享！！

    我划拉了几遍通讯录，果断的点开了W。

    我：！！！你都不能相信！！我现在在我们总经理的豪宅里！！卧槽就是偶像剧里霸道总裁的那种豪宅！！给你看看照片[图片][图片]

    想了想，我又在后面打上了一行PS：就是没有电视→_→大概总经理是个没什么娱乐精神的人吧

    打完后，听到楼上传来下楼的脚步声，于是马上摁了发送，将手机迅速甩进包包里。

    这时总经理已拿着一个白色的小盒子从楼上下来，只听她口袋中突然传来了一声极大的嗡鸣震动声。

    总经理明显被这突如其来的震动声吓了一跳，修长的大长腿悬空在台阶上方，好久才缓缓的踩了下来。

    她隔着衣服摸了摸手机，看我的神色有些复杂，“你”

    “嗯？怎么了？”我正襟危坐，茫然的看着她。

    “没什么。”总经理仿佛松了口气，将盒子放在茶几上，打开，从容的从里面取出了一只针管。

    等等。

    啥？

    一只针管！？

    针！管？

    我的脸瞬息白了，脑海中瞬间联想到了各种变态杀人魔的虐杀镜头。我顿悟，难怪总经理冷不丁的让我进她家，我说呢我一个什么都不会的蠢助理何德何能让总经理请进自己的豪宅中，原来是在这儿等着我呢。早就觉得总经理一天到晚冷着脸不是什么善茬了，原来美丽的外表下竟有那么险恶的心。我知道了，这豪宅只是个幌子，其实这里一定还有暗室、小黑屋、锁链、刀具、皮鞭、蜡烛油、跳淡……呸，向浅浅你特么在想什么？！

    “挽袖子。”总经理淡淡道。

    我一颤，不动声色的往后方挪动了几分。

    “挽袖子。”总经理看我不动，又耐心的说了一遍。

    我扁了扁嘴，委屈的很，眼眶一热，倔强的摇了摇头。

    总经理见我一脸憋屈，疑惑的看了我一眼，放下针管，优雅的蹲在我的身侧抬起我没有受伤的那只胳膊，将我是衬衣一点点挽起来。

    她的手指微凉，似乎是第一次做这种事，显得略有些紧张，她将衣裳挽好，又准备去拿针管。

    “总经理！！”我大喝一声，扑通一声跪倒在地毯上，悲痛异常，“求求您了，求您大人有大量放过我！小的上有八十岁老母嗷嗷待哺，下有老家三十年房贷等我来还。小的不能死啊！”

    总经理被我这突如其来的架势惊到，漂亮的眼眸中闪过一丝讶异，但随后就变成了了然。

    她轻轻勾了勾唇角，淡淡道，“可若我就不放过你呢。”

    我心中泪如雨下，面上继续咬牙求饶，“只要您不杀我，让我做什么就做什么！”

    总经理煞有介事的重复，“真的？让你做什么就做什么？”

    我狂点头，“让我做什么就做什么！！”

    “嗯！”她点头，沉吟，“我知道了。”

    然后拿起针管，“好，我不杀你。来，伸胳膊，打破伤风针。”

    “”我一怔，半晌没有反应过这句话的意思。

    总经理已经趁着我愣神的时候将药推入了我体内，她的动作很快，在我没有察觉到疼痛时就已打完。然后她拔下针管，将药棉按在我的胳膊上。

    整个过程，都是辣么的，气定神闲。

    突然我觉得自己的智商受到了欺辱。

    红果果的。欺辱。

    总经理按了我胳膊一会儿，确定不会流血后将药棉拿下，把东西收拾好。

    “打完针不能吃辣喝酒喝浓茶，伤口好之前别碰水。”

    “喔。”

    “管家刚才中午留了粥，在厨房，去吃一些。”

    “喔。”

    “去楼上挑一个你喜欢的房间，早点休息，明天九点钟上班。”

    “喔……？！”

    我瞪大眼睛，一字一顿，“我！在！这！休！息？”

    总经理淡定的喝了一口橙汁，“有什么问题吗？”

    “当然有问题！这不是我家哎，我怎么能在这儿住？”

    “司机今天休假，没人送你回去。”

    “没关系我打车回啊。”

    “你受伤了。”总经理意有所指的看了一眼我包扎成粽子的手。

    我扶额，“又不是脚残了，我能走！”

    “早晨管家不来，没人给我做早餐。”

    “所以让我做？”我不可思议，“这年头助理连这个都要做？”

    “别的助理不用。但你得做。”

    “凭什么？！”我被绕的有些头痛，一时间也敢反抗压迫了。

    总经理淡定的放下杯子，淡定的将手机掏出。冲我扬了扬，然后一摁。

    接着，我粗声粗气的声音从手机里无比大声的传出。

    ――您让我做什么我就做什么！！

    ――您让我做什么我就做什么！！

    ――您让我做什么我就做什么！！

    我的脸一黑。

    凸！！