
    听着客厅传来的老爷子爽朗的笑声，律小涵紧张的扯了我一下，“哎，爷爷今天心情不错，你好好拿捏着说我们俩的事，千万别惹得老爷子生气了。”

    我回头横了她一眼，“这是求人的态度？”

    “……”律小涵脸色又是一黑，“你想怎样？”

    “最近水电费涨的越来越厉害，我自己负担起来很吃力，反正律小姐有钱，不如……”

    律小涵明白了我话中含义，大怒，“向前进你！！”

    一边的曾媛媛轻轻拉了拉律小涵的手指，眨着干净的大眼睛，软软糯糯的说道，“小涵，就帮浅浅付了吧，她当助理能挣几个钱啊……”

    哎呦卧槽？

    这是变着法讽刺我穷啊你这个小婊砸。

    律小涵终于松了口，阴沉沉的扫了我一眼，闷声闷气道，“好吧。”

    我不再说话，在玄关处换上拖鞋，笑眯眯地走进客厅，“爷爷，我来了，有没有很想我的……总经理？！”！！！！！！

    穿着灰色休闲西装坐在律老爷子沙发上正淡淡的看着我的，可不正是我的顶级上司总经理大人？！总经理看了我一眼后，又收回目光，低头咽了一口茶。

    她还穿着昨天宴会时穿着的衣裳，看来锅盖头说的没错，总经理昨晚的确是睡在了公司连衣服都没有来得及换。

    可是！！她为什么会出现在律老爷子家？难道是律小涵这孙子为了演足我喜新厌旧的戏码特意把总经理请来了家里好成全她跟曾媛媛？

    想到这里，我立刻转身怒视律小涵。

    律小涵此刻已经松开了握着曾媛媛的手，见我杀气腾腾的望过来，立刻懂了我的意思，连忙摇头，小声道：“我也不知道。”

    “呦，丫头来了？”律老爷子大笑的声音传来，“快过来，让爷爷看看你瘦了没有？”

    听着这个声音，我沉痛的转回了身，低着头没敢接触总经理的视线，迅速挪到了律爷爷身边，小心翼翼的挨着他坐下了。

    律爷爷笑着捏了捏我的脸，又上下左右转了一圈，这才点头满意道，“嗯！没瘦！胖乎乎的多好看。”

    “……”

    律老爷子审核完毕，笑着对总经理说道，“温家丫头，你还不认识她吧，她是跟小涵从小一起长大的丫头，算是我们律家半个孙媳妇哈哈哈哈。”

    我觉得既然今天的主旋律是律小涵跟老爷子摊牌结束我们的关系，为了避免律小涵那孙子那我和总经理纯洁的上下属关系来挡枪，所以我决定还是装作不认识总经理比较好。于是我顶着从对面传来的淡淡的却莫名让人很有压力的视线缓缓抬头，伸爪打招呼：“你、你好，初次见面，我叫向、向浅浅。”

    话音刚落，我眼睁睁的看着总经理的面色黑了一分，本来就清淡的目光瞬间又冷了几分。

    她没有说话，又优雅的饮了一口茶。

    时间一分一秒的走过，我心惊胆战的一动不动的盯着总经理：拿起茶杯―喝茶―放下茶杯―再拿起茶杯……

    “咦？”律老爷子感受到了这股莫名的氛围。

    我紧张的绷紧了身子，抓住总经理偶然瞟过来眼神的机会，做了个拜托了的手势。我的肢体语言一向不协调，我心里对这个像是手指抽筋了的抽象手势是否能被对方看懂也十分没谱。

    总经理又垂下眸将茶杯放下，仿佛默默叹了口气，抬头，淡淡的回望我，终于冷冷的吐出了两个比金子都值珍贵的字眼，“你好。”

    我被这两个字感动的险些泪洒当场。

    律老爷子来来回回看了我和总经理几眼，挠了挠脑门，似乎也又有些困惑，但眼睛往一旁一瞥，看到了已站了很久的律小涵和曾媛媛。

    律老爷子的脸色在看到曾媛媛的时候僵了一僵，又见律小涵拘谨的模样，商场征战多年的老狐狸一下子就明白了其中的关系。他首先安抚性的拍了拍我（？），才毫不客气的问律小涵，“小涵，她是谁？”

    律小涵这孙子被吓得抖了一下，立刻想去拉身边那人的手，可刚伸出去想必又觉得在自家老爷子面前做这些很不合适，于是又默默地把手收了回来。

    然后这孙子求救的看向我。

    曾媛媛也可怜巴巴的看向我。

    老爷子见她们二人都看向我也顺着目光看向我。

    总经理依旧面无表情的盯着茶杯。

    我：“……”

    律小涵见我没有解救她的意思，只得自己硬着头皮上，“爷爷，她是我……”

    老爷子默默地拿起了拐杖。

    律小涵见状吓得咽了口口水，立刻说道，“她是我……同事……叫……媛媛，来家里……吃午饭……”

    这个说辞，显然比当着总经理的面说自己劈腿了来的委婉。律老爷子也是想到了这一点，面色稍微缓和了下来。

    然后推了我一把，“丫头，还不去做饭，爷爷都饿了。”

    “？？？”我指着自己的鼻子不可思议，我不是来蹭饭的吗？为了这个我早晨特意没吃饭哎！

    “快去，爷爷想吃你奶奶拿手的油泼面想了很多年了，可你奶奶已经……听小涵说你也会做油泼面，快，做来尝尝。”

    “……”

    我拖着沉重的步法一步一回头的去了厨房。

    在厨房里一直忙活着的厨师们一见到我，立刻自动解散，还细心的给我留下了围裙和帽子。

    妈的。

    我洗了手开始揉面，做出面条，然后开始切作料。

    客厅上又传来老爷子爽朗的笑，和总经理是时不时飘来的淡淡话语。

    我恨。

    我也想坐在客厅里等饭吃。

    律小涵这孙子！曾媛媛这个小婊砸！都怨你们！都怨……

    “啊――”一声凄厉的尖叫从我口中喷出。

    刀下的干辣椒一滑，我一刀切在了自己手指头上。

    客厅里寂静几秒，突然听到几声急匆匆的脚步声。接着身子被人拉过，手里的刀也同时被抽走，因为太疼，我不由自主的弯下了身子。

    “别动。”身后的人捏着我血流不止的手指冷冷的喝止我。