
    捏住我血流不止的爪子的是冷着脸的总经理，总经理的身后还有几乎同时跑到厨房的律小涵。

    我担心自己的血弄脏了总经理的手，连忙想取出来。

    “别动。”总经理又说了一遍，这一次的语气比上一次的又冷了几分。

    我立刻识时务的不动了。

    “急救药箱，打电话联系私人医生。”总经理回头淡淡吩咐道。

    “……”

    “快！”总经理又道。

    律小涵这才像大梦初醒一样回过神来，立刻掏出了手机，“哦……好，马上。”

    “……总、总经理，切了一道口子而已，没、没必要请……医生吧？”万一还要打针怎么办嘤嘤嘤。

    总经理抬眸静静的盯着我，清澈的黑瞳中倒映着我那张蠢脸，她好看的眉头轻轻一皱，说道，“话太多了。”

    “……”T.T我委屈。

    药箱取了来，总经理用生理盐水给我冲洗干净了伤口，又用医用绷带给我里三层外三层的缠了起来。一刻钟后，我举着一个粽子一样的手指从厨房里走出来。

    律老爷子一个劲儿的在自责，大有如果我的手废掉了他就直接撞墙去见我奶奶的架势。

    过了一会儿，家庭医生也来了。

    询问了两句病情后，竟然掏出了针管。我吓得立刻从沙发上跳了起来。

    “这、这是干什么……”

    “向小姐别怕，这是预防破伤风的药，打一针就行了，很快，不疼。”

    我连连后退，“不不不，不必了。划了一道口子而已，没有必要打针的哈哈哈。”

    医生似乎一点跟我开玩笑的意思都没有，“家属抱住她，别让她乱动。很快就好。”

    “……”医生，我并没有家属。

    律老爷子闻言，立刻示意律小涵抱住我。

    律小涵脸色一僵，突然沉声说，“爷爷，我有话跟你说。”

    看到这孙子这副模样，已经猜到了些什么的老爷子也立刻沉下了脸，其余的人都猴精猴精的，见状也立刻安静了下来。

    律小涵深深吸了口气，尽量用平稳的声音说道，“爷爷，我和向前进，已经分手了。”

    律老爷子沉沉的用拐杖杵了一下地面，压低声音警告道，“小涵……”

    律小涵伸手握住身侧的曾媛媛，急声道，“我喜欢的是媛媛，媛媛也喜欢我。我们是真爱，我们要在一起。”

    我木着脸看着这一对又黏在一起了的狗女女，暗自为律小涵竖起了大拇指：敢在这种情形下勇于承认，我敬你是条汉子。

    然而。

    律小涵突然又指向我，“爷爷，向前进她不喜欢我。她又喜欢的人了！”

    “……？！”我猛然抬头，“律小涵你……”

    “向前进喜欢的人是她！！她为了她已经跳槽到了W&X！”

    我眼睁睁的，看着律小涵好看的手指缓缓的移到了一直神色淡淡的总经理身上。

    律小涵我咒你一辈子吃面没料喝汤塞牙！！

    律小涵说完后，原本静默的大厅变得更加压抑。老爷子的面色也变得更加难看起来。

    “丫头，小涵说的是真的？”

    我一时间不知道该怎么回答，律小涵这句话中，我喜欢总经理是污蔑，可跳槽到了W&X确实真的，可无论是哪一个，都让我回答起来颇为羞耻。

    我偷偷看了一眼总经理，希望她觉得此事辱没了她的灵魂和尊严，然后勇敢的站出来澄清一下。

    可总经理却异常镇静，仿佛这里发生的事全然跟她没有关系，似乎感受到了我鬼鬼祟祟的目光，她抬头，静静地回望了我一眼。

    也不知道我是不是被这没有什么情感起伏的一眼激励到了，我突然决定翻身农奴把歌唱，狠狠的打一打律小涵的脸。

    于是我说，“爷爷，我的确不喜欢律小涵，也的确去了W&X工作，可是律小涵说我是因为总经理这话，绝对是污蔑！”

    律小涵立刻转身瞪我。

    我壮着胆子迎上了她凶恶的眼神，冷笑着，“律小涵，你能不能有点骨气，你能不能别总是这么孙子，你敢不敢把你这些年做的事情一清二楚的给爷爷交代个清楚？”

    “我、我做了什么？”

    “呵呵，做了什么？”我金三胖式鼓掌，点了点头，“那好，既然你不肯承认，那我说给你和你的真爱听听。”