
    总经理就这么拉着我的胳膊将我带出了律家大宅，在走出大门的那一刻，一辆银灰色的小跑漂移过来，车窗顺势而下，一张帅气却又颇有些不正经神色的脸从车内探出来，这是个年轻朝气的男人，除了清俊的脸外，那种从骨子里散发出来的吊儿郎当的感觉和那一头染成白灰色的头发让人移不开眼。

    我不禁多看了这男人几眼。

    这男人也毫不避让我的目光，冲我挑了挑眉，然后吹了一声响亮的口哨，“哎呦，美女啊。”字正腔圆，却不是通俗的普通话，而像是刚学会汉语的老外。

    “闭嘴。”总经理沉下脸，冷冷的扫了一眼车上的人。

    车上的人也是个神人，竟一点也不怕总经理面无表情的面瘫脸，反倒兴奋的凑上来问，“怎么样怎么样？我来的快不快？我可是一收到你的消息就飞了过来！夸我，快夸我！”

    我被这人耍宝似的话逗笑，刚想跟他逗乐上几句，却突觉手臂一紧，接着身子便被拉走。

    总经理神色依旧没有缓和，她淡淡的瞥了一眼车上的人，牵着我绕到车的另一侧，一手拉开副驾驶，一手将我推了进去，然！后！跟着我坐了进来。

    副驾驶。

    一个座位。

    坐了。我们。两个人。

    我们挤在了一起！！

    我目瞪口呆。

    “总、总、总经理……这是……”我结结巴巴，“我坐、坐后面就、就行……”

    说着我转身想往后爬。

    一只白皙的手臂却突然搂在了我的腰上，紧接着用力往后一带，我便跌坐在了一个柔软的怀抱中。接着熟悉的声音几乎是贴着我的耳朵传来，“双门小跑车只有两个座位，你要觉得挤，就坐在我身上。”

    坐在我身上……

    在我身上……

    我身上……

    身上……

    上……

    下一刻，我像是火烧屁股的从座位上窜起，“咚”的一声撞在了车顶上。我哀嚎一声，又跌坐回了身后人的怀中。见本来搂在我腰间的手又往我脑门上摸的趋势，我吓得又是往上一蹿，这一次，却被身后之人紧紧地束在了怀中。

    “再动就下车走着回。”总经理淡淡道。

    我一吓，立刻双手并拢端端正正的坐好。

    总经理见我老实下来，把安全带从我身前绕过，死死的捆住了我们。

    “开车。”

    车开了。

    我试图劝慰总经理，“总经理，本来就挤了，要不咱们就不带安全带了……啊――――――――――――”

    话音未落，身下的车子就犹如发射了一般从原地飞了出去，以快的让我眼花的速度直冲着逐渐逼近的百年槐树撞去。

    正当我以为我向浅浅这辈子就折在恨不得插翅而飞的小跑车里，突然身侧的人悠闲的猛地打了一把方向盘，只听车轮底部发出了“吱――”的一声怒吼，接着车身以顶多一厘米的距离贴着古槐树飞身而过。

    我好久没缓过神来。

    心跳彻底紊乱了。

    我猜总经理也吓得够呛，因为隔着两层薄薄的衣裳，我能清晰的感觉到了她跳的比我还快的心跳声。

    “哎，”白毛帅哥转头吊儿郎当的问我，“你叫什么名字？我怎么以前没见过你。”

    “向浅浅。”我小声回道。

    “向……浅浅……”白毛凝眉嚼着我的名字，“怎么感觉在哪里听过？”

    我干笑，“不能吧，我才刚进公司没几天……”

    “对了！”白毛突然一拍脑瓜壳，“我想起来了，我说怎么这么耳熟，你不就是那个当初温……”

    “闭嘴。”总经理略带威胁的低声道。

    白毛一怔，转头看了一眼总经理，突然唇角弧度增大，像是发现了什么了不得的事情，先仰天大笑了几声，而后奸笑道，“温言啊温言，你可总算被我捏住了把柄！！”

    温言是总经理的名字，所以一听这话我不由自主的多嘴的问道，“什么把柄？”我也想知道。

    白毛深深的看了我一眼，露出一口大白牙，奸笑道，“你还不知道吧，其实温言她以前就……”

    话音未落，只听总经理冷冷说道，“小五昨天还去家里找你来着。”

    一听这话，白毛立刻像是寒毛都竖起来了一般紧张了起来，也顾不得奸笑了，只紧张兮兮的问道，“他怎么去的家里？他知道我回国了？你跟他说什么了？”

    “问我要你的住址。”

    “那你跟他说了吗？？？”

    总经理不再说话，通guò后视镜，我看到总经理气定神闲的漂亮面孔上缓缓浮现出一丝极轻微的笑意。

    “温远，你说，现在谁捏着谁的把柄？”