
    听到我这么说，律小涵突然紧张进来，她眯着眼警告我，“向前进，你可别乱说！！”

    我不理她，努力使自己的神情哀婉一些，“律小涵，你还记得我们刚开始交往的时候吗？你要你跟一个波霸妹子吃烛光晚餐，让我抱着一大束玫瑰花在餐厅外面等你，说是给那个妹子一个惊喜，那是冬天，晚上零下十几度，我就站在餐厅外面等了你两个多小时……”说起这些，我忍不住眼圈一红，连声音都有些颤抖，“两个多小时啊律小涵，等你那波霸妹子出来时我的脚都冻得不能走路了……”

    律小涵急忙打断我，“那你怎么不给我打电话叫我出来？”

    说到这里我更气，“给你打电话？律小涵，你真正给我手机号是半年前！！”

    律小涵闭上了嘴。

    律老爷子气的喘着粗气，身子止不住的颤抖着，他阴沉着脸，怒道，“丫头说的是不是真的？”

    我立刻给了律小涵一个“有能耐你就承认”的眼神。

    律小涵脸色憋的通红，狠狠地剜了我一眼，才低头小声嗯了一声。

    下一刻，一根厚重的紫檀木拐杖狠狠地落在了律小涵身上。

    “不成器的东西！”

    老爷子气的大骂，一拐杖下去后紧接着又是一拐杖抬起。

    突然一个瘦弱的身影扑到了律小涵的身后，带着微弱的哭腔说道，“爷爷，不要打小涵了，要打就打我吧！”

    说话之人正是曾媛媛。

    “媛媛……”律小涵立刻回握住了她的手，“你起开！”

    “不！打我，爷爷打我！！”

    “媛媛，你起来，这事跟你没有关系！”

    “不行，打你还不如打我，爷爷，你打我！”不卑不亢，悲壮凛然。

    正当我以为此事到此告一段落时，没想到律老爷子大喝一声，“不长眼的，打你就打你！”随后手起拐杖落，一记更重的击打落在了曾媛媛的背上。

    曾媛媛&律小涵&我――懵逼脸。

    总经理――面瘫脸。

    受此重击的曾媛媛原本干净白皙的小脸一下子变得苍白，弯着身子半晌回不过神来。

    律小涵大怒，“老头子，你还真打啊！”

    老爷子冷哼一声，“她都如此强烈的要求我打她了，我怎么能不满足？”

    我在心中为老爷子的回答肃然起敬，暗恨当年我奶奶怎么就猪油蒙了心死活看不上这个性的小老头。

    律小涵面色极其难看，双手揽着看起来呼吸都困难的曾媛媛，眼底都是怒火。

    这时，总经理上前慢慢说道，“律老，既然前因后果已清楚，那律小姐和向小姐也就没了什么关系，且晚辈在贵府叨扰已久，也该走了，”况且，总经理又淡淡的瞥我一眼，“向小姐好像在有律小姐存zài的地方很不舒服，现在破伤风的针肯定不会打了，还是晚辈将向小姐送去医院比较好。”

    律老爷子点了点头，恨铁不成钢的瞪了律小涵一眼，对总经理说道，“那就麻烦你了。”又看向我，“丫头，是小涵对你不住，你生她气是应该的，你先让温丫头送你回去，爷爷一定会给你讨个说法的。”

    我还没有来得及点头，总经理已拿起我挂在衣架的围巾，走到我身边开始给我戴围巾，我虎躯猛地一震，立刻想往后跳。可总经理反应明显更加敏捷，立刻紧紧的握住了我没有受伤的那只胳膊，怎么也不松开，边给我继续带着围巾，边淡淡的轻斥道，“别动，向助理。”

    向！助！理！

    我张开了嘴，半晌说不出话来。

    总经理已拉着我走到了玄关处，在推门离开的那一刹，又转过身来淡淡的同律老爷子说道，“律老，其实有件事瞒了您，晚辈跟向小姐并非不认识，她其实是我的助理。所以……”她淡淡的望了一眼律小涵，唇角极其轻微的上扬起来，“所以，替她讨说法这件事，自然也应该由晚辈来做。”