
    不过不得不说，总经理家的床，真的，太特么舒服了！！

    刚开始还想表示矜持的我，在试探的坐在床上后，立刻将贞烈抛在脑后，欢腾浪dang的在床上打起滚。

    “咚咚咚”敲门声。

    我立刻停下，从柔软的大床上将自己拔起，尴尬的看着正靠在门上淡淡看着我的总经理。

    总经理端着一个杯子走进来，扫了一眼被我□□的床，眼底闪过一抹笑意。

    “还满意？”

    我立刻点头。

    她轻哼一声，“满意就行。”然后将杯子塞进我的手中，“早点睡。”

    关门离开。

    我捧着杯子喝了一口，是温热的牛奶啊。

    第二天。

    闹钟第n次响起时，我终于蠕动了一下，摸到手机摁开，看了一眼时间。

    嗯，才八点，再睡一会儿。

    嗯……嗯？！八点了！！！

    我一下子惊醒，划开手机又认真的看了一眼。卧槽真是八点！我还没做早餐！！我马上连滚带爬的从床上爬起来，胡乱的套上衣服就往楼下餐厅跑。

    餐桌前已优雅的坐了一个灰白色的身影，正一边喝着咖啡一边看着杂志。

    见我声势浩大的冲进餐厅，总经理慢悠悠的抬头瞥了我一眼，淡淡道，“醒了？”

    我点头，抓了抓头发，支吾道，“总经理稍等，我马上做饭！”

    总经理放下杂志，慢慢走到我身前，弯腰盯着我看了半晌，然后抬手伸向我的胸前。

    “！！！”

    我立刻向后一跳，双手护胸，尖叫道，“总经理你想干什么？！”

    “你……”淡然道。

    “！！！”干我？！我悲愤异常，“总经理就算你对我身子有所垂涎，但能不能不要说的这么直接？！”

    话音刚落。

    对方已收回手悠悠道，“你衣服穿反了。”

    我一怔。缓缓低头看了自己一眼，还真是……衬衣穿反了就算了连bra都戴反了……在这一刻，我觉得时间都静止了，天空飘来四个字：“自作多情！！”

    我绝望的闭上了眼睛。

    “总经理，你说话就不能不大喘气吗？”很让人想歪的好吗！

    “嗯？不就是衣服反了吗？”总经理哼了一声，面露困惑的问我，“所以你以为是什么？”

    我语塞，试图转移话题，“那个……”

    然而总经理根本不给我这个机会，嚼着我先前说过的话，“嗯？对你的身子有所垂涎？”上下打量我一眼，更困惑，“你确定你真的能让我垂涎？”

    我这个人最受不了激将法。一听这话，我腾的一下就火了！立刻挺起胸怒道，“我我我我怎么了？我身材这么好，怎么就没法让人垂涎了？！”

    总经理摇了摇头，给了我一个淡漠的眼神，望着我的胸沉吟，“这么扁。”

    “……”

    “平时都垫东西吧？”

    “……”我重重的呼出一口气。

    这厮还继续火上浇油，“A”

    “……”卧槽我想砍人了。

    “不对，”她叹气，又扫了我一眼，遗憾道，“也就A－吧。”

    “！！！”A就算了！还特么A－？！麻辣鸡士可杀不可辱！我立刻撕开衬衣纽扣，将摇摇欲坠的bra大力掀起，大喝道，“好好看看！我哪里是A！哪里A？！你见过这么大的A？！”

    总经理目光往别处一瞥握拳轻咳着，然后又飞快的扫了我的胸前一眼，声音微微沙哑，“咳……好，不是A，不是……”

    我这才气呼呼的将衣服放下。

    正在这时，门外进来一个气喘吁吁的中年大妈，大妈头发已经花白，却梳理的一丝不苟，带了一个黑框眼镜，看起来极其严sù。

    大妈看到衣衫凌乱的我，满眼的不赞同，但终究没说什么，将手中的两个餐盒放在餐桌上，毕恭毕敬的同总经理说道，“小姐，您要的陈记拉面。”

    陈记拉面！！

    我惊奇的看向总经理。

    总经理避开我的目光，轻咳一声，对大妈说道，“辛苦你了。”

    大妈应了一声，也不逗留，立刻转身推门而出。

    总经理示意我坐下。

    “吃吧。”

    我掀开餐盒的盖子，用力的吸了口气，对，没错，就是这个味！

    我感激涕零，“总经理！你是专门为我买的吗？”

    “不是。”总经理淡定的掀开自己的餐盒，淡淡道，“是我自己想吃。”

    “……”