
    我兴冲冲的推门进去，兴奋的问，“总经理，你要买电视？”

    总经理闻言抬头瞥了我一眼，手中的签字笔在手上打了个漂亮的圈儿，“嗯。”

    我有点激动，“为、为什么？”怎么突然就想通了？

    “就……”总经理看我的眼神儿有一丝别扭，又低下头迅速在几份文jiàn上签了字，“就、想买……咳。”

    我搬了张椅子坐在总经理办公桌前面，晶晶眼，“什么时候能安装好？”

    “怎么？”

    “躺在我卧室里的那张软床上看电视简直太享受了！！”

    “嗯？你卧室？”总经理淡淡的哦了一声，沉默一会儿，又淡定的说，“所以，你还想住我家？”

    “……”

    我一时语塞，这特么的就尴尬了。我竟然已经无意识的将自己落户在总经理家了。

    “那个……”我试图掩饰自己的尴尬。

    然而总经理似乎一点都没有觉得尴尬，反而放下笔饶有兴致的看着我，“嗯，哪个？”

    我尴尬了半晌，也不知道怎么往下接话，只有垂头丧气，“没什么，谢谢昨天晚上总经理收留我。今天我就回家住了。那个，电视……”我声音更低，“……你好好看。”

    “嗯！”总经理点了点头，神情轻松。应完后又低下头开始批示文jiàn。

    这时候，锅盖头也回来了。他看起来十分疲惫，如果非得用文字形容，那就是“神色憔悴，形容枯槁”。他一回办公室连跟总经理打招呼的力气都没有，扶着门把手，声音虚弱，“我快被榨干了。”

    多年的小潢文生涯让我有了一个超级喜欢脑补的大脑，听锅盖儿这么说，我立刻挤眉弄眼的往他屁屁上上下打量，“怎么榨干的？几个人？什么体……”位字还没说出口，只听总经理已淡淡的问，“记者们走了？”

    锅盖头点了点头，“暂时安抚住了。可是总经理，到底是谁爆了你的料？竟然瞒过了W&X的公关部，在我们内部人员都不知情的情况下请来了这么多记者，这也太奇怪了！”

    我跟着连连点头，锅盖儿头这话说的没错，且不说总经理到底有什么料能引得这么多记者出动，关键是总经理这么有钱，记者们如果知道什么猛料直接上门来敲诈就好了啊！为什么还一定要围堵在公司门口要采访？而且W&X这么大的娱乐集团，跟各家媒体记者打了这么多年的交道，怎么说也应该听到些什么风声才对，为啥公关部却是毫不知情的样子？

    “不奇怪。”总经理摸出突然震动起来的手机看了一眼，“我知道是谁弄出的动静。”

    “谁？”

    总经理还没有回答，只听外面的电梯传来叮的一声。接着走廊上高跟鞋的踩地声哒哒的传来，颇为急切和……盛气凌人。

    总经理把依旧在震动的手机往桌子上一扔，又捡起笔。

    办公室的玻璃门被一只染着大红色指甲的纤手推开，缓缓走进一个人。

    在看到这个人的第一眼，我和锅盖头就疯了。

    你们知道见到偶像的感觉吗？

    你知道见到当红天后级别的偶像的感觉吗？

    咋说呢，就好像全天下的狗屎都在今天被我踩到了才会有这么好的运气！

    安然。影视圈绝对天后级别的歌手，歌手届无人不知的模特儿，模特儿中最会演戏的演员。

    就这么活生生的站在我们的眼前！！

    安然身量高挑纤瘦，酒红色的大波浪长发将她的脸型衬托的更加娇小精致，抿起的唇角旁有一颗似有非有的酒窝。她一手拎着一个招摇鲜艳的红色包包，一手捏着手机，正充满怨气的盯着我们……身后的总经理。

    她无视我和锅盖头激动的神色，轻轻皱起眉头，摇了摇手中的手机，撅起红唇不高兴的问道，“为什么不接我电话！”

    总经理淡淡翻动了一下文jiàn。

    我和锅盖儿头对视一眼，都看到了彼此眼中嗅到八卦的兴奋。

    安然见总经理不理她，秀眉更凝，踩着恨天高的高跟鞋大步走过来，一把夺了总经理手中的笔，“温言！我问你呢，你为什么不接我电话？”

    总经理总算抬头，淡淡道，“没听见。”

    “没听见？！”安然音量提高，一把抓起被总经理扔在桌子上的手机，“就在你桌子上你告sù我没听见！？”

    总经理目不斜视，继续淡淡道，“嗯，没听见。”

    安然脸色沉了下来，气氛很是微妙。

    我看到了锅盖儿头都额角渗出了一滴汗。

    锅盖头跟我打眼色：土包子，一会儿打起来你站在哪一边？

    我心领神会：当然是我女神安然这一边了，总经理整天这死出谁不想打死她？

    锅盖头翻白眼：……然而给你发工资的就是整天死出的总经理。

    我握拳：你觉得我像为五斗米出卖偶像的人吗？

    锅盖头呵呵：像？你特么就是！

    我：……

    跟锅盖头友谊破裂后，我默默地从椅子上站起来，准备将椅子移到安然的身后，我要用行动证明我的立场！

    然而刚站起身来，总经理恰好喉咙不舒服的轻咳两声，我心里莫名咯噔一下，腿一软，又坐回了椅子上。

    锅盖头嘲讽的笑望我。

    办公室里沉静半晌，安然终于开口，语气软了下来，“什么时候有时间？我想去日本玩。”

    总经理悠悠吐出一个字：“忙。”

    “那看电影呢？”

    总经理又吐出一个字：“累。”

    安然深深吸了口气，有点咬牙切齿的意思，“那吃一顿饭的总行吧？”

    总经理听后没有马上回应，却转眸看向我，目光中似略有暗示。

    我多机灵啊！立刻懂了总经理的意思，站起身来中气十足道，“我现在就去把总经理今天晚上的饭局推掉！总经理放心吃饭吧这里一qiē有我！！”

    总经理脸色一黑。

    安然却笑了起来，本就精致的脸更加光彩照人，走到我身边轻轻拍了拍我的肩膀，“温言，你这次的助理很机灵嘛，我喜欢～”

    我听了心里喜滋滋的，既帮了总经理又成全了自己偶像，我很骄傲。

    一天都很忙碌。加上总经理莫名其妙阴云密布的表情，我和锅盖头都有点战战兢兢如履薄冰的感觉。

    下午总经理离开时我和锅盖头还趴在笔记本上噼里啪啦的输着资料，总经理走过来敲了敲我的桌子，我抬头。

    她丢给我一个盒子，“手机。”

    “？？？”

    “今天，你的手机不是被我不小心掉了么。”不知道是不是我的错觉，总经理不小心这三个字咬的尤其清晰。

    我哦了一声，把盒子还回去，“没关系的总经理，我家里还有一块。跟律小涵在一起那么多年，还是多多少少的坑了她一些东西的。”

    总经理脸色又一黑，头也不回的走掉，“不喜欢就扔了。”

    我对于总经理突如其来的心情不好表示不明所以，见她已经走了，只好拆开盒子，从里面抠出一块淡粉色的薄款手机。

    是我不认识的牌子。

    什么嘛，一点诚意都没有，我撇了撇嘴，将手机扔在桌子上，继续敲电脑。

    锅盖头不知什么时候悠悠飘过来，“这个手机……”

    我被他吓了一跳，没好气的说道，“怎么了！没见过杂牌子手机？瞧不起谁！”

    锅盖头被我噎了一下，捏着我的手机，静默了片刻，才酸酸道，“不敢瞧不起你了。你知不知道总经理送你的这块手机是VT最新款，市场价一万多一块……”