
    沉着脸的总经理好可怕。

    给我的感觉就好像是现实版的死神来了，仿佛一不小心我就会被她开到九十迈的车甩出窗外。

    我试图跟她说话，“总经理……”

    她依旧沉着脸，本不想理会我。可大约是我脸上的“我有话要说”这五个字写的太明显，她沉默了半晌，终究还是吐出了一个字，“说。”

    我立刻道，“总经理，市区开这么快……你会被吊销驾照的……”

    “……”

    我发誓我真的是出于好心，真的是本着一qiē都是为了主子好的热枕之情才鼓起勇气说的这话，绝对不是因为我怕死，真的。

    不知道总经理是不是也想到了考驾照不易还是且行且珍惜吧这一点，她突然叹了口气，车速缓缓慢了下来。

    我看她面色还是不好，想活跃一下车上压抑已久的气氛，于是假装想到什么似的说道，“啊！总经理，你知道现在韩国有部剧特别的火吗！讲一个军官跟女医生的故事，我看了，可甜可甜了。”

    总经理依然目不斜视的开车，眼神都赏我一个。

    我继续自说自话，“男主角好帅啊！迷倒了好多妹砸，总经理，什么时候我们公司也请这个男主角来演一部戏啊？肯定能捞一大笔钱嘿嘿嘿。”

    不知是不是我的错觉，在我说完这句话时，好似听到了总经理不屑的哼气声。

    没有拒绝就是同意的意思，我自作主张的继续说，“女主角是宋慧乔演的，好萌好可爱，男主角是……”我沉吟了一会儿，有些羞愧，亏我还说人家帅，到头来还没记清楚人家的名字，“好像叫……宋仲基吧？”

    我念出这个名字后，身侧这尊大佛的身子明显一顿，透过后视镜盯着我，幽幽道，“宋仲……几把？”

    “……”我一怔。

    一时间没有反应过来。反应过来后又有一时间的恍惚和怀疑人生。

    之后大怒，“什么几把不几把的！断句断错了！是宋仲基！把吧字给我去了！”一通火气噼里啪啦发过去之后，对上的是总经理淡淡的目光。

    我心里突然咯噔一下。

    随即低头认错，“总经理我错了，我不该跟你这么说话，我太没大没小了，我蹬鼻子上脸，我魂淡，我不要……”

    总经理清了清嗓子，接过话茬去，“宋仲很帅？”

    我内心：什么宋仲啊是宋仲基！你特么好歹是娱乐集团的总经理能不能对时下当红的明星有点了解啊！

    面上温顺的点点头：“是的，宋仲长得还不错。”

    总经理哦了一声，点了点头，打着转向灯，往路边靠过去。

    我看旁边还是马路的绿化带，距离总经理家还很远，觉得颇为奇怪，“怎么了？”

    总经理把车停下，解开门锁，跟我淡淡道，“你出去，然后从外面把车门关上。”

    我说好，然后乖乖的下车，把车门关上。关上后我挠了挠头，觉得哪里不太对，于是敲了敲车窗玻璃。

    车窗落下，随即还有车门上锁的声音。

    我觉得不太妙，“总经理，你这是要干什么？”

    总经理淡淡道，“向助理。你身为W&X集团的总经理助理，不但不为本公司的艺人做营销策略，还心心念念着别公司的艺人，这样做对吗？”

    我咽了口口水，手脚冰凉，猛地摇头，“不对不对。”

    “知道不对就好。”总经理微微颔首，“那就接受惩罚吧。”

    我：“？？？”

    总经理的面瘫脸上浮现出一丝若有似无的笑意，“你知道我家在哪里吧。”见我点头，又继续说道，“好，现在九点，到九点半为止，我要在家里见到你。否则，你下个季度的薪水都不要想拿了。”

    见我一脸懵比，又慢悠悠的补充了一句，“不准打车，跑步前进。”

    车窗缓缓上升，车子在我呆滞的目光中，淡然离去。

    “我【哔】你丫的！”雨后潮湿的空气中，只剩下我的怒吼。

    我觉得这是总经理对我的报复，因为我刚才嘲笑她怕打雷，嗯，也有可能是因为我说她可能会被吊销驾照的事情，嗯，或者是因为我对她送我的手机表示了不屑？

    啊，我竟然做了这么多不讨喜的事情？这么看来，我真是活该被丢在马路上。

    当我踉踉跄跄的狂奔到总经理高档住宅区的时候，已经九点二十六分了，我倚靠在小区大门口的石雕上喘息了几下，准备卯足气力，最后再冲一把。

    可是刚准备发动，却被人从中拦截住了。

    是个大晚上还穿着黑色西服带着黑色墨镜的光头小哥，小哥脖子上纹者刺青，左耳上还带着一个看似很贵的耳麦。

    我冷不丁被这么个打扮的人一拦，真的是吓了一大跳，不由的大喝一声。

    谁知道这光头小哥也是个外强中干的货，被我一喝，也吓得哆嗦了一下，立刻躲在我的身后，惊慌道，“你叫什么？看到了什么？我身后有什么？”

    我冷静下来，握拳轻咳几声，“小哥你干啥呢？”你咋还害怕了呢？

    小哥躲在我身后四下瞄了半晌，见实在没什么东西后，才拍着胸脯说道，“不瞒你说老妹，刚刚我以为你看到了什么不干净的东西呢，这家伙，可吓死我了。”

    我大学时在东北待过几年，所以一听这大碴子味的普通话，不禁倍感亲切，“你是什么人，大晚上在这儿嘎哈呢？”

    小哥也像是在遥远的南方找到了老乡的样子，也热切起来，“我是这儿的保安，老妹你嘎哈来的？这是高档小区，有钱人住的地方，不是你能进来的，赶紧走吧老妹！”

    这我就不高兴了，什么叫不是我能进来的地方？

    为了让这保安小哥能在晚上也真切的感受到我的不高兴，我故意把嘴撅起来，插着腰翻着白眼道，“我怎么就不能进来了！”

    小哥倒是一点也不跟我客气，“艾玛，你瞅瞅你损色，全身上下加起来能不能有两百块钱？我跟你说，这里面绿化带的一片树叶子都比你这一身衣裳贵！”

    我彻底怒了。

    今天被总经理欺负也就算了，那毕竟是我高高在上的主子，可你怎么也欺负我？！

    说着我随手摸起一块板砖来，冲着这小哥就拍上去。

    小哥倒是很灵活，马上就避开了我的攻击，不气反乐，响亮的吹了声口哨，在我眼前蹦过来跳过去，似乎准备要陪我玩玩。

    我哪里有这个心思，往手上呸了两口，又一板砖拍上去。

    只是这一砖头还没有落上去，就被人从身后轻轻拉住。

    我甩开身后这人的手，又往前一拍。再次被轻轻扯住。

    “别闹。”身后这人说。

    随后眼前这光头小哥，突然像是见到了自己害怕的人一样，立刻怂了下来，低声道，“姐。”

    呵呵，姐。

    等等，姐？！

    我猛然回头，看到一个熟悉漂亮的面瘫脸。

    “总总总……总经理？”

    总经理淡淡的点了点头，然后跟光头小哥说道，“解释，温文。”

    嗯，温文。姓温，肯定跟总经理没什么关系。

    温文立正站好，低声嗫嚅，“昨天听温远说，你带人回家了，长得还挺像……”说到这儿一顿，自动跳过，“我就来看看，没想到正好在门口撞见，我就……逗逗她……”

    声音越来越低，直到几乎不可闻见。

    “嗯，温远说的，很好。”

    温文哭丧脸，“对！姐，都是温远挑的事，不怪我真不怪我！真的不怪我/(ㄒoㄒ)/”

    总经理不再说话，示意我跟着她回家。

    我对于刚才差点把总经理亲戚打了的事尚在心有余悸，当下也不敢多说，立刻跟上了总经理。

    回到总经理的豪宅。

    走到玄关处换鞋时，总经理淡淡道，“我远方堂弟，温文。”

    我应着，又觉得奇怪，“可是他为什么这幅打扮，还说自己是保安，而且一口东北话，这都是为了逗我玩？”

    “不是。”总经理换完鞋子气定神闲的走进客厅，又转头淡定道，“他只是有幻想症而已。”