
    总经理走了没多久，锅盖头也走了，离开办公室后几分钟给我发了条短信，说外面下雨了，并且问我有没有带伞。

    我往窗外看了一眼，天空黄蒙蒙的，雨势不小，以为锅盖头的意思是等我一起走，于是立刻回复过去，“没有带伞。”

    谁知道锅盖儿也马上回过来一行大字，“哈哈哈哈哈哈哈我带了拜拜了您呐！”

    “……”凑。

    我果然还是太单纯。

    我看了看时间不早了，想起自己的那套古董房顶的砖瓦已经塌方了几块，于是也收拾好东西下了班。

    回到家，很欣慰，我的那个古董房子，果然不出所料的，漏雨了。

    漏雨就算了，更加雪上加霜的是，连保险丝都烧了。

    我叹了口气，划开总经理给我的新手机，熟练的按上W的手机号，打了几行字：今天手机丢了，这是我的新号码存一下Y(^_^)Y对了我换了手机第一个就联系了你哦！！！

    我以为W肯定会对我第一个联系她这事儿表示嘉奖，然而等了好一会儿，W也没有回复。

    高冷如旧。

    反正也没事做，我只好接着说：你猜怎么着？我家……漏雨了……哈！哈！哈！你说我是去办公室缩一晚上还是去宾馆住一晚？

    这次W终于赏了我几个字：宾馆不安全，去朋友家。

    我仰头大笑几声，理所当然的回复过去：我又没有朋友(*≧▽≦)

    W那边沉默半晌，然后敲回一个字:哦。

    我终于怒了。哦什么哦！就知道哦！总跟我哦！哦你妹啊哦！！！

    我：你要是以后没话跟我说你可以直接不回复，何必总说哦来气我？就你会说哦啊！你知不知道这样真的很让人火大啊！

    恶狠狠的摁完这几个字之后我就把这块昂贵的手机摔在了床上，去厨房泡了碗泡面吃，又收拾了几件换洗衣服，拿上充电器和笔记本，准备就近找家宾馆先住一宿，等明天雨停了再说。

    把东西收拾好后，再拿起手机，里面竟破天荒的提示我收到四条短信，而且除了一条是锅盖头发来的烤肉截图外，剩下的三条竟然都是W发来的！

    第一条：？

    第二条：我在开车，打字不方便。

    第三天：我没有想气你的意思。但是，没顾虑到你的感受，是我不对，对不起。

    三条短信时间不久，似乎还略显急迫。

    我哼了一声，能得到高冷的W道歉，其实我已经消气了。但是为了表达我根本不在意她的意思，我故意先回复了锅盖头的信息，又磨磨蹭蹭敲了一篇短小的小潢文后，才慢吞吞的回复了四个字：“下不为例。”

    信息发送出去不久，有一个陌生的号码打来了我手机。我看了一眼，是本市的号码，犹豫了一会儿后还是接了。

    那边淡淡的声音传过来，“是我。”

    轻轻冷冷，干干脆脆。

    我愣了一会儿，缓缓的挤出一个讨好的笑，“hi总经理，约会进行的怎么样？”

    总经理对于我一下子判断出她的声音表示欣慰，轻声哼道，“什么约会，就是吃饭而已。”

    我艳羡的啧啧了几声，充满了向往，“她可是安然哎！你能跟安然一起吃饭，真羡慕你。”

    也许是觉得安然抢了自己的风头，总经理有点不高兴了，声音都生硬了几分，“向助理，其实，跟我吃饭比较更让人羡慕。”

    呵呵。我对着镜子翻了个白眼，脸皮真厚╮(╯▽╰)╭

    “总经理，这么晚给我打电话是有什么事情吗？”

    千万不要让我去加班！！就算你是总经理我也会扎小人诅咒你的！！

    总经理那边传来哗哗的雨声，她沉默一会儿，不清晰的声音才从手机里传出，“我在你家楼下。”

    “啊？”

    总经理又重复一遍，“我在你家楼下。”

    我喔了一声，困惑，“在我家楼下干什么？”

    那边一时间有些沉吟。

    我突然瞪大眼睛，“你要来我家家访？！”

    总经理：“……”

    我似乎能想象出总经理眼神中充满看到智障的同情。

    总经理缓了缓，终于低声道，“今晚住在我家吧。”

    “？？？”

    轻咳几声，“下来，我等着你。”

    随后不等我说话，就介样果断的挂了电话。

    我半晌没回过神来。总经理要我去她家？在这电闪雷鸣的夜晚？我寻思了一会儿，终于顿悟，嘿嘿的奸笑着拿着收拾好的衣服跑到楼下。

    果然，一辆银灰色的汽车静静的停在雨中。

    我一口气冲上了车。

    落座，系好安全带。转身面带微笑的看着总经理。

    总经理已换上了一件居家休闲装，看起来亲切了不少，看我淋雨的样子，清秀的眉目中竟还缓缓露出了一抹笑意。

    见她心情尚好，我也跟着笑起来。而且有股越笑越收不住的架势。

    总经理终于轻声问我，“你笑什么呢？”

    我再也隐忍不住，“哈哈哈哈哈哈哈，总、总经理你让我住你家是不是因、因为你哈哈哈哈，是不是因为你，怕打雷！？哈哈哈哈总经理你太可爱了哈哈哈哈哈哈。”

    身侧一怔。

    然后陷入死一般的寂静。

    我笑完抬头，看到的是总经理微黑的面瘫脸。