
    车刚驶出总经理家，我就接到了锅盖头的紧急电话。

    “土包子，你现在在哪里？怎么还不来公司？记者们现在堵着公司门口呢！我一个人实在应付不了你快点来！”

    我以为是公司旗下哪个艺人又出了什么桃色绯闻，于是也没放在心上，随口问道，“记者堵着有公关部处理啊，我们只是总经理助理，和我们有关系？”

    锅盖头劈头盖脸的就炮轰回来，“当然有关系！！！这次记者们要报道的不是别人，是咱们总经理！！！”

    锅盖头的娘娘腔在这一刻显得尤为尖锐，透过手机听筒直接冲入我的耳膜，我被震得缩了缩脖子。

    总经理显然也听到了，也转过身来淡淡的看着我。

    我清了清嗓子，小声问锅盖，“你别激动，到底怎么回事？”

    “听说有人爆料，总经理和公司旗下某知名艺人有特殊关系。”

    嗯，特殊关系是锅盖头的委婉用词，我听的出。

    于是我捂着手机低声对总经理说，“郭助理说，有人爆料说总经理你和公司艺人有不清不楚的关系。现在记者们堵在公司门口要采访你呢！”

    总经理面色一沉，“不清不楚？”

    仔细沉吟片刻，“什么不清不楚？”

    我心说跟谁不清不楚你自己知道，跟我这儿装什么装？

    我松开手继续跟锅盖头通电话，“你先应付着，我马上”

    话还没说完，手机就被上身边那人不客气的拿走。

    “喂，是我。嗯，对，她跟我在一起。什么爆料？哪个艺人？嗯，没事，我们马上就到公司了。记者不必理会。嗯就这样。”

    总经理说完，直接把电话挂断。然后将手机拿在手里自己看着，边看还边蹙起了眉头。

    我顺着她的视线看过去，心里咯噔一下。遭了，当时逛某宝时看到一款裙子被风吹起来的动漫人物的手机套，一时觉得新鲜就买了用了。后来虽然被律小涵嘲笑过很多次，可一时因为懒就没有换，现在

    总经理干净修长的手指轻轻划过图片上小丫头撅起来的屁股上，偏头看了我一眼。我很慌张，生怕自己臭流氓的本性暴露出来，也没心情仔细琢磨这一眼的含义，立刻解释道，“总经理，事情不是你想的那个样子的！”

    总经理真的闲的蛋疼，竟颇有兴致的问我，“哦？哪个样子？”

    我深吸了一口气，心虚的说道，“其实，这个手机套不是我的”

    “嗯？”

    “是”我冷汗都出来了，说谁呢说谁呢，我和总经理共同认识的人才零星几个而已，锅盖头肯定不会帮我背这个黑锅，律老爷子一把年纪了也不会是这个调调律！小！涵！就决定是你这个渣女了。

    “总经理，是律小涵给我的。您也知道，我和她，”我一脸委屈，“我都说不要了，可是可是”

    车窗不动声色的落下。

    “啪叽”一声。

    我带着色qing手机套的手机就飞出了窗外。

    我一愣，“？？？”

    总经理没有搭理我的错愕，抽出纸巾来擦了擦自己刚刚拿手机的手，淡定道，“手滑。”

    excuseme？

    我掏了掏耳朵。

    手滑？

    手滑你妹啊手滑！

    “总经理！那可是我不久前新买的手机！那是果6啊果6！”我踏马的要写多少篇小潢文才赚的到换果6的钱。

    总经理继续不理我，只是从鼻尖哼出一声，“垃圾手机。”

    麻了个

    “总经理，我手机卡里面还存了很多重要的联系人！”

    这厮终于把转过身来盯着我，目光如炬，声音微沉，“如果你连他的手机号码都记不住，那他对你来说也算不上什么重要。”

    “你”我被噎住，一时间还真想不起有什么话来反击。

    车速突然减慢了下来，司机轻声道，“总经理，前面有很多人。”

    总经理眼皮不抬，“记者。不必理。”

    司机点了点头，提速驶过去。

    记者们早就看到了总经理这辆并不低调的座驾，隔着老远镜头相机就开始噼里啪啦的一顿猛照。

    记者散开，是锅盖头那张累的虚脱的小白脸。

    车一停。我立刻准备收拾东西下车给总经理开门。

    胳膊被轻轻一拉，我坐回软椅上。

    总经理说，“等会儿不管记者问你什么，你都说不知道。”

    我点头，废话，我本来就什么也不知道。

    总经理又说，“我和那个艺人没什么不清不楚的关系。”

    我又点头，拍胸脯保证，“放心吧总经理我嘴可严实了，绝对不会给你说漏！”

    总经理定定的看着我，想说什么，但终究收了回去，示意我开门。

    我拉开车门跳下去。

    记者蜂拥而至，摄像头麦克风紧紧的贴在我的脸上。

    “请问你是谁？为什么会从W&X总经理的车上下来？”

    “你们是从总经理豪宅过来的吗？难道你们二人现在是同居关系？”

    “请问”

    我什么时候见这个架势，当初愣住了。

    锅盖头这时候也挤了进来，帮我挡开了几个人，“这位是向浅浅，跟我一样是总经理助理。刚刚受向助理去接的总经理。”

    摄像头立刻转移到了锅盖头身上。

    “关于记者朋友所说的总经理和我们公司旗下某艺人有不明关系的传闻，纯属谣言！任何有关W&X的事情，请大家与本公司公关部求证。”

    锅盖头说完，示意保安们过来拦住记者，勉强让出了一条道路，再开门，总经理从车上缓缓走下来。

    目不斜视，落落大方。

    在闪光灯的闪烁中，竟比公司所有的艺人更加光芒万丈。

    记者们随着总经理的脚步而移动。

    “温总，请问您对这突如其来的爆料有什么要说的吗？”

    “请问这是不是贵公司的另一种炒作？”

    “您的绯闻传出，会不会对贵公司今年的上市有所影响？”

    “请问您”

    总经理面无表情，继续淡定的一步一步向前走。

    在开门的那一刹。

    突然听到一声极其尖锐的嘶吼声，“温言总经理，请问多年前你和前新生代歌手江柯筱的绯闻是不是真的？请问您真的如传言中所说是同性恋吗？！”

    总经理的脚步戛然而止。