
    江柯筱这个名字我并不陌生。

    五年前曾红极一时的新生代原创歌手，歌曲作品类型多为暖心派，曾连续荣登各大音乐排行榜的冠军。

    可是这个歌手，也在其最事业最为红火的时候，选择跳楼自杀了结了自己的生命，一时间，引起了舆论的广泛热议。

    有人说因为她染上了毒，有人说因为受不了潜规则，也有人说她是因为情感受挫太受打击甚至爆料出了她神秘恋人的背影图。

    可娱乐圈的新闻实在更新的太快，这个大好青春殒命的小姑娘自杀的消息不过短暂的成为谈资，又很快的被人们忘却。

    现场有了一瞬间的寂静。镜头闪光灯围绕着总经理和女记者之间不停的拍摄着，又因总经理这颇有暗示性的一停步，各种声音慢慢响起。

    ――江柯筱？不就是前几年自杀的那个歌手？

    ――对，这个记者眼生啊怎么突然翻出这事儿来了，难道江柯筱跟W&X总经理有关系？

    ――极有可能！你们还记得吗！当时有媒体曝出了江柯筱与同性友人手牵手的背影照片！当时我们头儿还想跟踪报道来着，可是不知道为什么上面不许，这件事就这么被压了下来。

    ――你是觉得，有能力将这种大料压下来的极有可能就是像W&X的大公司？

    ――什么叫我觉得，哎呀你快给主编打电话，今天说不定能挖出大的了！

    而这边总经理脚步一滞之后，我以为她会转身发表什么重要讲话，或者用她强大的气场来镇压这些不知天高地厚的记者，所以屏气凝神，期待的等着。

    谁知道，总经理真的只是单纯的停顿了一下，而后继续淡定的走进公司。

    现场的记者们一脸懵逼。

    纷纷把目光落在了方才那个尖锐声音的出处――一个跟我年纪相仿的女记者身上。

    那个女记者皮肤很白，大眼睛，如果留着长发的话应该是个让人移不开眼睛的大美女，可她偏偏顶着一头短发，短发的末梢还染着似紫似灰的颜色。

    并不是很懂这个女记者的审美。

    女记者大概是没有被人这么忽视过，尤其是在各家媒体面前，正气不打一处来，转头见我一脸惊奇的上下打量着她，不由更怒，“你看什么看！总经理助理了不起啊！”

    我被甩了冷脸，哭丧着脸跟进了公司，后面锅盖头和公关部的人继续跟记者调节。

    公司里一qiē如旧，经纪人们带着各自的艺人紧张的赶各个片场通告，大厅里人来人往，忙忙碌碌，几乎没有人把大楼外的记者团们当回事。

    我在电梯外排队等电梯，总经理办公室在顶层二十一层，打死我，我都不会自己爬上去。

    经过漫长的电梯等待。我终于到了总经理办公室。

    正欲敲门，却听到里面传来总经理的声音。

    “对，需要一台彩电，大的，高清，今天就送过来……”