
    我查了查总经理口中那个轻描淡写的幻想症。

    【百度上是这么解释的：幻想症指的是对一件事情产生没有理由和根据的或过多的想法，或是憧憬不存zài的事物，后者较少。】

    后面又跟了一行小字――是精神疾病的一种，严zhòng者会陷入不切实际的幻想，无法区分现实与想象，尽早就医方为上策。

    我默默地放下手机。

    没事，有精神障碍又怎样？现在的有钱人，没点偏执和精神病症都没脸在圈里混。

    洗漱完，我躺在舒服的要人命的大床上盯着天花板发呆。总经理走进来，给我倒了一杯温热的牛奶，坐在我身侧翻弄着杂志，问我，“在想什么？”

    我挣扎着坐起身，“啊，没什么，没什么。”

    总经理淡淡望着我。

    我一阵心虚。

    “那个……就是……温文……”

    “温文是个善良的人。”总经理低下头，淡淡道，“虽然他几乎每天都处于自己幻想中的世界，用自己假象的身份生活，但他没有伤害别人的意思。”

    “喔，那他是怎么……我的意思是，温先生是不是受了什么刺激啊？”

    总经理淡淡的翻了一页杂志，“嗯。深爱的女人并不喜欢他，大约是因为这个受了刺激了吧。”

    我啧啧摇头感慨，光头小哥虽然毛发不是很旺盛，但长得眉清目秀的，身材也算是高大，而且既然是总经理的亲戚，肯定也是个金主，这么好的条件摆在这里竟然还会有人看不上他？

    “那女人眼神不好使吧？温先生也算是高富帅了为什么不喜欢他？眼界飞天啊，”我边说边气愤的挽起了袖子，大有一副我要跟那个人干上一架的意思，“总经理，你老实告sù我，那个女人看上谁了？”

    总经理将杂志放在一边，凉凉的瞥了我一眼，而后极其平静的说道，“我。”

    “”

    我低下头，默默地把挽起的袖子重新放下来。

    然后就寝。我睡得很香。

    第二天。

    我收拾好下楼时，总经理正好晨练结束，看见我，自然的冲我点头示意了一下。这是我第一次见到她没有化妆的模样，没了外层精致的妆容，显示出了她原本的样子，清秀俊雅，落落大方。清晨的温和的阳光洒在她灰白色的运动服上，让她整个人都像是发光了一样。

    她见我愣神，极淡的勾了勾唇角，“饿了吗？”

    我在总经理这个微不可见的微笑中晃了晃神儿，才突然想起来，我还肩负着给总经理做饭的使命，拍了拍脑门，懊恼道，“还没有做早餐！总经理，你要吃什么？”

    总经理看了眼钟表，拿起换洗衣服淡淡道，“等会儿有人来送饭。”说罢，便去浴室洗漱。

    讲真，听到浴室中传来的哗哗水声，我突然有了种感觉――如果我是男的，我就石更了。

    过了几分钟，有人开门进来。

    我一怔，不可思议，“你不是……”温远吗？

    对，就是温远，总经理的亲弟弟，那个白发小帅哥。

    温远看似心情不是很好，虎着一张帅脸，也不理睬我，只大步走到餐厅，把手里的几个餐盒扔到了桌子上。

    然后凶巴巴的对我道，“向浅浅，你跟温言说，就算是她现在捏着劳资的把柄，劳资以后也不会再来给她送早饭了！又要这个又要那个的，毛病！”

    话音刚落，浴室中的水声立刻停了下来。

    温远似乎感受到了来自浴室的威胁，默默地咽了口口水，又嘀咕了两句后，飞快的离开了。

    过了不久，擦着湿哒哒头发的总经理从浴室出来了。

    “温远跟你抱怨了？”

    我直勾勾的看着总经理因洗热水澡而粉扑扑的面颊，半晌才啊了一声。

    “这小子……不想送？”总经理凉凉道，“这还由得了他？”

    于是吃早餐。司机来接，然后上班。

    车上，总经理轻轻地靠在了我的肩上，清爽的发香若有似无的飘进我的鼻尖。

    我嗓子一干，讷讷道，“你、你干什么？”

    总经理轻轻皱了皱眉，闭眸道，“好困，昨晚一晚几乎没睡，别吵，让我睡一会儿。”

    “为什么没睡？”

    “向助理，你知不知道，你睡觉时会发出声音？”

    我说什么声音？磨牙声还是打呼噜声？

    总经理微微摇了摇头，睁开俊秀的眼眸望着我，目光中充满疲惫，“是呻、吟声……”