
    我抱着汪去了停车场，果然看见总经理那辆灰白色的车正静静地停在那里。

    上车，车上空荡荡，只有总经理的司机吴叔靠在驾驶座上笑眯眯的看着我。

    “嗯？吴叔，总经理去哪里了？”

    “总经理回父母家了，每个月的这一天，总经理都要回家陪父母吃饭。”吴叔笑呵呵的说，“刚才总经理吩咐了管家在家里做好了饭，向助理回去直接吃就行了。”

    听到可以不用面对总经理的面瘫脸吃饭，我心中狂喜，但面上还装模作样的叹气着：“哎呀，真的好遗憾。本来还以为能跟总经理一起吃饭呢。”

    吴叔脸上的笑痕更深，连声笑道，“别心急，总有机会的，总有机会的。”

    说着准备发动车，正在这时，一个高挑熟悉的身影拦在了车子前面，一边锤着车门一边大吼道，“向前进，你给我出来！”

    狗改不了吃翔的叫我这个名字的还有谁。

    我从车窗探出头去，不耐烦道，“你怎么了？”

    “我怎么来了？”她气愤的指着自己的鼻子，怒道，“你自己心里清楚！”

    她面色有些憔悴，眼底的黑眼圈看起来有好几天没有睡好觉了。

    我摇头，“你知道我一直不聪明。你不说明我还真不清楚。”

    “你！！”

    “吴叔，这女人好烦，我们走吧，不要理会。”

    “好。”吴叔镇定的点了点头，重新发动起车来，还冲律小涵按了按喇叭。

    律小涵脸色更差，直接扑到后座来，要开门把我拉下车，我还没有反应过来，吴叔就飞快的锁住了车门关上了车窗，动作娴熟，一气呵成。

    我不由为吴叔的气定神闲竖起了大拇指。

    律小涵气急败坏的大吼，她有些沙哑的声音在空旷的地下停车场显得格外响亮。

    “向前进，认识你这么多年，没想到你这么狠！律氏是爷爷经营一生的公司，如今就这么被收购了你让他老人家怎么有脸活下去？！”

    我一怔，让吴叔停下车。

    拉下车窗，“律小涵，你说清楚，什么收购？老爷子怎么了？”

    律小涵撑着车门，俯身居高临下的望着我冷哼，“装！接着装！向前进，没想到你玩无辜真有一套啊。”

    经过若干年的相处，我已经习惯了律小涵时不时的羞辱和不可理喻，也练就了自动过滤她口中废话的本事，我冷哼一声，“再不说我可就真走了。”碧池。

    律小涵深深吸了口气，稍微软下声来，“不知道为什么，这两天律氏的股票突然大跌，股东们也纷纷表示要退出公司，就连公司的职员也不知怎么纷纷递交了辞职信。而且资金也有点运转不过来了，这本来是公司内部的事，我们会想法子解决，不过，不知怎么的，今天竟然有公司提出要收购我们公司，还是那种名不见经传的小公司！”

    我眨眨眼，不是很懂她这一长串话的中心思想，“所以呢？这跟我有什么关系？”

    律小涵又怒，“能悄无声息的在这么短时间内把律氏搅和的这么乱，还能默不作声的指使那些小公司来欺负到律氏的头上，这幕后主使除了温言还有谁？”

    我啧啧道，“你血口喷人这出跟你家曾媛媛还真是一模一样。”

    律小涵被我的话堵得一时间说不出话，只胸口激烈的起伏着，大概被我气得不轻。

    “那天……”律小涵缓了一会儿，继续说，“那天在爷爷家，温言曾经说要给你讨回公道，从那天之后，公司就开始乱，所以我觉得这是温言搞的鬼。”

    见我不说话，她又说，“向前进，就那天的事情我跟你道歉。我知道我混蛋，我渣，我不要脸，可是，爷爷没有做错什么，他一直很疼你，一直把你当亲人。”

    律小涵从来没有这么低声下气的跟我说过话，弄得我还有点措手不及，我摸了摸脖颈后被激起的鸡皮疙瘩，“律爷爷怎么了？病了？”

    “气得不轻。血压很高，住院了。”

    我沉默了一会儿，“你先回去照顾爷爷吧。如果真是总经理做的我就替律爷爷求求情，如果不是总经理做的，那我就没办法了。”

    回到总经理的住宅。

    管家已经准备了一桌丰富的饭菜，有肉有粥，色香味俱全。院子中放了两个小碗，一碗狗粮一碗清水，管家表示，这是总经理刚才才吩咐的，临时也就只能准备到这些了。”

    我道了谢，把汪放在院子里让它自己吃，然后直接回了我临时住的房间躺下。刚才律小涵的那些话一直在我脑海中回响，如果她没有说谎，那律氏危机真的是总经理折腾出来的？

    总经理可真是……好厉害哦！

    想象着总经理冷着个脸在办公室运筹帷幄指点江山的样子，我不由兴奋的在床上打了几个滚。

    怎么办，突然觉得总经理好有魅力啊啊啊！

    突然拔地而起，握拳：不行，我一定要写一篇以总经理为主角的小潢文！！！

    说写就写，我打开电脑，熟练的点上了页面的创建新文，嗯，文名叫做什么……《总经理的七十二体位》？《寂寞的总经理》？或者是《夜半・空虚・冷》？嗯……还是第一个名字好，直接了当，能突显出总经理的能力。

    确定了名字，标明了文章属性，我继续写简介――这是一个公司小白领与顶头上司总经理的爱恨情仇。小白领为攻，傻白甜属性，总经理为受，傲娇面瘫属性。且看小白领是怎么压倒总经理，并挥动小皮鞭逼迫总经理展示出数十种体位。

    想了想，还觉得不够吸引人，又加上一句：此文很潢很暴力。

    想到总经理被文中主角扒光衣服然后哭泣娇|喘的样子，我不由Yin荡的嘿嘿直笑。

    突然，背后一凉，一个淡淡的声音传来，“你在笑什么？”

    我被吓到，啊的一声叫了出来，第一时间把电脑合上，转过身来捂着胸口气道，“总经理，来到人家地盘之前，就不会敲敲门吗？万一我在换衣怎么办？！”

    总经理身上带了些酒气，目光也没有以前的澄明，俯身靠近我，“嗯？你的地盘？”

    我呃了一声，四下望了望，垂头，“好吧这是你家，你的地盘你的地盘，这里什么都是你的！”

    这句话不知怎么取悦了这尊大佛，她竟难得的勾起了唇角，赏了我一个颠倒众生的浅笑，“那你也是我的？”

    我心底一跳，大脑一片空白。

    “我……”

    “我的……助理……”总经理又道。

    我本来即将荡漾起的羞涩的笑容一僵，沉默半晌，我木着脸道，“嗯呢，我是你的助理。”

    总经理满意的点点头，然后慢慢解开身上的灰白色西服，露出里面的白色衬衣。

    我顺着她修长白皙的脖颈往下瞄去，看到脖颈下面若隐若现的……沟儿……

    立刻闭上眼睛，义正言辞，“总经理，看来你醉了，该睡觉了！”

    醉酒后的总经理就像个小孩子，竟然奶声奶气的嗯了一声，然后把脚上的鞋子甩掉，一个大跃，跳上了我的床，然后再床上大大的跳了几下。

    我目瞪口呆。

    这个逗比是谁啊快还我冷漠无情的总经理！！

    总经理跳完后，掀开被子，把自己扔进去，然后把两只手乖乖的放在耳侧，笑呵呵道，“睡觉觉啦！”

    我整个人：“……”

    确定这大佛睡着后，我默默的打开电脑，在文章简介的傲娇面瘫这四个字前面，缓慢的又敲上了一个字“（伪）”。