
    呻……

    吟……

    我默默地把肩膀移开，木着脸装傻，“啊？什么声？”

    总经理平时那么通透的人，不知怎么今天就是理会不了我的意思，竟然又重复了一遍，“呻、吟声。”

    眼前开车的司机师傅的嘴角快咧到耳朵了，一脸“你们现在的年轻人真是耐不住寂寞”的表情。

    我脸烧的厉害，又嘴硬的反驳道，“什么声？哎呀真是不懂你在说什么。”

    总经理直起身子，缓缓握住我的手。

    我一颤，下意识把手往回抽。

    总经理微微用了些力气，把我的手牢牢抓住，然后在我手心里，慢慢写下了一个字，她的指尖微凉，轻轻划过我的手心，扰得我心里痒痒的。

    我两眼一闭，灰常绝望。

    那是呻、吟的呻字。

    我尽力的把手往回收，“行了行了，我知道了，总经理，我真知道了！”

    总经理嗯了一声，但还是没有松开我的手，而是又缓缓的在我手心里画着一个字符。

    我文化水平低，这次没看出是什么字来。

    总经理也不解释，写完后就把我的手扔了回来，而后转过脸去面对窗外，继续闭目养神。

    公司。

    总经理助理的工作量还是很重的，除了日常伺候主子外，还要去参加一些主子不想参加的会议。

    就比如“新电影立项会议”。

    开会前锅盖头就跟我唠叨过，这次公司投资的年末大制zuò股东们非常重视，不仅请来了在金熊奖上刚拿下最佳导演奖的大导演来指导，连演员表中也是清一色的影帝影后，哪个咖位单拎出来都大的不行。

    然后锅盖儿就报了一连串的名字，的确都是名演员，其中一个我还有很多他的表情包。

    而且，在这一大串名字中，我耳尖的听到了一个名字――安然。

    对，就是那个和总经理有不得不说二三事的那个安然。

    “《巴黎刺杀》这部戏主要讲的是一个孤独冷漠的男杀手在刺杀行动中爱上一个性感阳光的女学生，渐渐地敞开心扉，并且为了她宁愿背叛组织，洗心革面重新做人的故事。但因为现在国家的某项不成文的规定，杀了人的人最后肯定不能逍遥法外，所以结局的初步设想是男主角为了女主角死掉了。”

    众人一阵唏嘘，都有点为这个孤独杀手感到惋惜。

    “这次电影的主攻对象是十五岁到三十五的青年人群，电影混合了爱情、友情、惊险、悬疑、爆破等多种元素，特技团队是业界较为知名的，同时也会请来当红明星助阵，票房成绩一定好。”

    市场部部长似乎对自己的报告很满意，说完后还自己给自己鼓起来了，看来是想给自己打满分。

    锅盖头一边拍手一边问我，“你觉得这戏怎么样？”

    我怂了怂肩，低声回应，“一点内涵也没有，这种明摆着是圈钱的电影上映后一定会被骂死。”

    锅盖头赞同的看我一眼，还没来得及说话，对面就传来一个清亮妩媚的女声，“向助理似乎有话要说。”

    会议室所有人的目光都汇聚了过来，我僵住，一格一格的抬头。

    说话的人正是少数参加这次会议的艺人安然，听锅盖头说，安然之所以有资格参加这次会议，不仅因为她是这部电影内定的女主角，还因为她的爸比是投资这部电影的股东之一。

    市场部部长是有些秃顶的大叔，大约中央集权习惯了，见民间似乎出现了反对的声音，表示很不开心，沉声道，“向助理，有意见请讲，有建yì也可以提出来。”

    我站起来，低头哈腰，“没有意见，更没有建yì。”

    部长哼道，“真的？”

    “真的！”

    部长点了点头，示意我坐下。

    安然又笑道，“部长，我看向助理长得不错，眉清目秀的，不如，让她在我们这部制zuò里也担任一个角色？”

    啥？！

    我循声看过去，安然穿着一袭白裙坐在皮椅上，乌发散落，没了昨天的浓妆，反倒显得清纯非常。她见我望过去，一边将头发挽到耳后，一边给了我一个妩媚的笑容。

    这是个标准的官方笑容，正好能露出她干净白皙的八颗牙齿。

    可不知为什么，我瞅着这个笑容却莫名有点心底发毛的感觉。

    我强笑道，“安小姐可别乱说，就冲我这模样和不利落的口条，这不是去拉低咱们公司的电影口碑嘛。”

    我在网上跟读者们扯淡惯了，说话用词也成了习惯，根本察觉不出其中的不妥。只道我说完这些后，会议室哄然大笑起来。

    锅盖头笑的浑身打颤，一边笑还一边戳我痒痒肉，“口条……口条……哈哈哈哈……口条不是指猪舌头吗，你竟然用来形容自己的口齿哈哈哈哈……”

    我躲闪着锅盖头的攻击，低声喝止，“别笑了，我已经够尴尬的了！”

    安然捂着唇也笑的很开心，说道，“向助理可真幽默，怪不得……”一顿，声音上扬，“怪不得温总那么喜欢你……”

    这话说的就让人误会了。

    会议室里的人再次把目光投放在我身上，我再次准备站起来解释我跟总经理的关系只是主子和下人的关系，特别的单纯，一点都不涉及什么身体灵魂交易，现在不会，以后也不会，真的。

    “刘部长，您看行不行嘛，能不能给向助理在电影中安排一个角色？我相信，总经理也不会反对的。”

    刘部长抹了抹自己稀疏的头发，上下打量我，“嗯……向助理虽然长得一般，身材也一般，口齿不伶俐，脑子看起来也怎么样，不过……既然安然你亲自开口了，那我明天跟导演商量一下，看看影片中还有哪个角色空缺，让向助理试试镜，看看能不能行。”

    “不，不，部长，那个……”我不要去演戏！

    “嗯，就这么定了！”给了我一个放心吧的眼神，“都是公司内部的人，想必会给个面子的！”

    “……”我目光绝望的看着刘部长，面色苦然。

    刘部长欣慰，“看向助理，都高兴的不会笑了！”