
    “包子，你是不是跟安然有什么过节啊？”

    我抱着文jiàn茫然的看着锅盖头，“什么什么过节？”

    锅盖头靠在我的办公桌上，托着下巴上下打量我，“你少给我装傻，今天开会的时候，她又是这又是那的，还说什么让你演角色，你这么丑，演戏不是讨观众骂嘛。哎呀，反正就给我感觉不对。”

    有个说话太直白的同事真的好讨厌。我丑要你说哦？

    “你感觉错了呗，人家是大咖！当红艺人！公司的半个台柱子！而且人家爸比是大股东！人家吃饱了撑的跟我有过节？”

    “不对不对，我还是感觉不对，你今天都没看到安然看你的眼神，充满了……”

    我一脸期待，“爱慕？”

    锅盖头一顿，神情有些复杂，“你配？”

    我默默的低下头继续整理文jiàn资料。

    “到底是什么呢……”锅盖头眉头紧皱，真的摆出一副苦恼的样子。我把会议总结的资料分类号，然后重新抱起，“那什么，你先思考着，我去把今天立项会议的总结拿过去给主子过过目哈，回来聊。”

    刚走两步，却被锅盖头一把揪住，只见他眼睛放光，一副终于顿悟的模样。

    “我知道了！她是不是以为总经理喜欢你啊？”

    我被自己的口水呛了一下。

    “郭助理，你刚才说完我丑，现在又想说总经理瞎吗？”

    锅盖头分析道，“第一，安然喜欢总经理吧？就算是不喜欢最起码也有好感吧？这你我都看的出来是不是？”

    我点头。

    “其次，前两天记者围堵过来的时候，曾经爆料说总经理喜欢女人。空穴来风必定有因，总经理说不定真喜欢女人。”

    我又点头。

    “而且总经理对你挺好的，昨天不还送你一块辣么贵的手机吗？而且上次听我说你去见家长后慌慌张张的就走了，找你去了吧？”

    我觉得越来越扯淡，有点不耐烦，“别反问了，继续说！”

    “假设以上都成立，那总经理对你有意思，所以对总经理有意思的安然就不高兴了，所以想给你使绊子。”说完后，还洋洋得意的等着我夸奖。

    “神经病。”我抱着文jiàn进了总经理办公室。

    总经理正站在窗前打电话，跟往常一样身子挺得笔直，好像不管有什么事都有她撑着，好像什么都压不垮她。她的声音平淡磁性，压低嗓音时扰的人心里痒痒的，她的眉眼生得好，且有英气，真让人想看看她的父母，得多优秀的基因才生得出总经理这样的人物。

    “向助理？”

    我闻声一怔，这才反应过来自己已经失神许久，我把材料递了上去，“这是今天立项会议的总结资料，总经理请过目。”

    “好，放这里我一会儿看。”

    我点了点头，没动。

    “还有事？”抬眸看我。

    我点了点头，一脸苦然，把今天安然要让我演戏的事情简单的说了一下。

    本来以为总经理也会跟锅盖头一样，表达一下有我参演肯定票房惨败的想法，但万万没想到，总经理听完之后只是喝了口咖啡，然后淡淡的说，“那你想演吗？”

    这意思是你不反对新电影中有我的参演吗？喂总经理，投资这么大的一部电影决定这么草率我很怀疑你怎么把公司撑到现在的哎╮(╯▽╰)╭

    “当然不想演了！我这么丑，脑子也笨，就我这熊样怎么能演戏？”

    总经理点了点头，“还挺有自知之明。”

    “……”

    我深深的吸了口气，压住自己体内的洪荒之力，继续可怜巴巴的说，“对啊！而且我平时说话都不一定利索更不要说念台词了，我不行，真的不行的。”

    总经理淡淡道，“倒也不用这么妄自菲薄。”

    “？？？”

    “既然部长都答应给你弄个角色了，你就去试试，没准你有这方面天赋呢”

    “……总经理我……”我只有写小潢文的天赋，各种姿势各种体位不信你跟我试试啊！

    总经理手机响了，为什么踏马的这时候响？！

    总经理瞥了一眼手机，神色有一瞬间的僵硬和无奈，对我道，“这个电话我必须接，应该也跟你说的事情有关，你先出去工作吧。”

    我见总经理语气中没有商量的意思，也不敢再说什么，马上识时务的跪安了。

    门外锅盖头竟然还靠在我桌子上，见我出来冲我挤眉弄眼，“怎么样？感受到咱们总经理话语中你对你的疼爱了吗？”

    我想了想总经理的那句“自知之明”，不禁怒火中烧，“屁！”

    午餐时间。

    公司虽然有私人会所和私人酒店，可这种高端昂贵的场所也只有中层领导以上和公司当红艺人可以自由出入，至于我和锅盖头这种菜鸟，只能跟大部分人一样去挤餐厅。

    好在W&X作为大公司，餐厅的水准还是比较能拿的出手去的。

    我和锅盖头托着托盘去公司后面绿化带里的小亭子里吃饭，亭子不小，坐着很多吃饭的同事。

    吃饭。

    突然感觉小腿上痒痒的。

    低头，原来一只小小的汪正在蹭我的腿，见我注意到它，还可怜巴巴的跟我发出了呜呜声。

    这只汪大约才几个月大，看品种应该是中华田园犬，身上脏兮兮的，鼻子塌，嘴巴地包天。综合来说，是汪界少有的丑了。

    我不是对小动物很热心的妹子，所以看到这只脏汪的时候，我只抽开腿，高冷的说了一句，“走开！”

    锅盖头大约玛丽苏电视剧看多了，在他的意识中女孩子都会很喜欢猫猫狗狗花花草草这种东西，所以当我这么不客气的赶走一只小奶汪的时候，他显得很气愤。

    汪也一愣，似乎狗生中没有经历过卖萌失败的场景，脏兮兮的脸上闪过几分委屈。

    然而就是这委屈，有点戳中了我。

    我叹了口气，喂了它一点肉和米。它吃完了。

    然！后！

    黏上了我。

    走哪里跟到哪里，不让它跟就可怜兮兮的叫唤。我无奈，让锅盖头找来了一个纸盒子，然后把它藏在里面，偷偷抱进了办公室。

    锅盖头还用自己骚粉色的衬衣给它简单的坐了一个窝，然后表示，这只汪是我们一起发现的，理应一同饲养。

    我允了。

    然后到了下班时间，总经理从办公室出来，看到的是我和锅盖头其乐融融逗弄汪的场景。

    “这是……”

    “总经理，这是公司楼下的流浪狗，一直粘着向助理，所以只好把她抱回来了。”

    总经理凝眉，“尽kuài处理好，”顿了顿，“我有点狗毛过敏。”

    锅盖头点头，“好，我们下班就抱走。”

    总经理脚步一停，“你们？”

    锅盖头一脸无辜，摸着汪的毛说道，“对啊，我跟向助理说好的，我们一起收养这只狗狗，我是拔拔，向助理是麻麻……”

    我被锅盖头这突如其来的腻歪惊出了一身的鸡皮疙瘩，正欲反驳，却见锅盖头正背对着总经理跟我使眼色，示意我顺着他的话来。

    这眼色使得太明显，我想装作看不见都难，只得对上总经理落在我身上的目光，点头表示赞同锅盖的话。

    总经理面色一沉，转身就走，撂下一句，“那你们好好养吧。”

    听到电梯离开的声音后，锅盖头站起身来，高深莫测的对我说道，“你看吧，我就说总经理对你有意思，”又深深吸了一口气，笑眯眯道，“你闻到这空气里弥漫着的酸味了吗？”

    同学，酸味我是没闻到，但是我闻到了你被辞掉后沿街乞讨的辛酸味。

    我木着脸，“所以你就是为了证实这一点，才冒着被总经理解雇的危险，说那些个腻歪的话？”

    锅盖头原本洋洋得意的神情荡然无存，面色有点苍白，“解、解雇？”默默咽了口口水，自我安慰，“总经理多大的肚量啊，怎么会因为这么点事解雇我呢，向助理你别开玩笑了哈哈哈。”

    我没笑，静静地看着锅盖头。

    锅盖头慢慢收住笑，面色更加苍白，额头上渗出了一点点汗珠。

    颤抖着摸出手机，颤抖的拔打了一个号码，“喂，总、总经理……我是郭林林……那个，我刚刚想起来，我家里已经养了一只狗了，不、不能再跟别人养另外一只狗了……也、也不能当它什么拔拔了……嗯，她现在只能自己养了……嗯，嗯，是的，嗯？什么？让她抱着狗去地下停车场找你？好的总经理，好嘞！”

    挂了电话。锅盖头擦了擦额角，缓了口气，“总算跟你撇清关系了！”

    “……”

    “你看看，总经理真是对你爱的深沉啊。”

    “这么爱yy去写小说当编剧吧？要不太屈才了真的。总经理不可能看上我，她要是真能看上我，我就脱了衣服在公司大楼里luo奔！！”