
    早餐是我亲手做的，总经理靠在冰箱上，担忧的看着我窜上窜下，极力想阻止我大展身手，并表示管家会送饭过来的管家做的饭营养又好吃。

    我果断的拒绝了。我说在人屋檐下，怎能白吃白喝还不干活？那样显得多我不看眼色，总经理你放心罢我一定不会让你失望的！

    总经理沉默，静静地走开了。

    “总经理，吐司被我烤糊了，咱们吃蛋炒饭吧？”

    “……”

    “总经理，仅剩的两个鸡蛋被我打到了地上，咱们吃速冻水饺吧？”

    “……”

    “总经理，速冻水饺煮烂了，我再看看还有别的什么吃的。”

    “……”

    过了很久，我拿着两包干脆面走出来。

    总经理扶额：“……”

    寂然饭毕。去公司的路上，我问总经理律氏公司股票崩盘是不是跟她有关系。

    总经理正在翻阅杂志，听我这么说，只淡淡问了一句，“她又来找你了？”

    “又？”

    总经理尚未搭话，吴叔已回头乐呵呵的说道，“向助理不知道，其实在前天律小姐就来公司找过你，还带着一个白白净净嗲声嗲气的小姑娘，看意思是来者不善。不过还没有进公司大门，就被总经理吩咐保安拦回去了……”

    “为什么要拦回去？”

    “矮油，这还不是不想让你见到她们嘛。”吴叔一副操碎了心的模样。

    “看前面吴叔。”总经理突然插嘴。

    吴叔没动，笑得更欢，冲我挤眉弄眼，“向助理你看，总经理这是不好意思呢。”

    我笑眯眯的看向总经理。

    总经理无奈的叹了一口气，淡淡道，“吴叔你再不看前面，我们就要飞到桥下面去了。”

    吴叔面色一变，立刻转身，方向盘不知什么时候已经倾斜了几度，车身正奔着桥栏杆处行驶过去，目测再有五秒变回车毁人亡。吴叔立刻抓住方向盘，激动道，“总经理！要闹人命的事你怎么还这么云淡风轻！”边说着，边用力回打了一轮方向盘，车子猛地冲反方向冲过去。

    因为这个惯性，我的身子不由自主的向身侧不动如山的总经理栽去。

    总经理淡淡的、顺其自然的，将我抱在了怀里。

    总经理的怀中有一股淡淡的清爽香气，干净紧致的衬衣将她的胸型完美的勾勒出来，哇，软软的，好想一头扎进去。

    我真的扎进去了，还顺便上手摸了一把。

    我发誓，在做这一串动作时我意识是完全模糊的，我他喵的完全不知道自己在干什么！

    也就在这一瞬间，前面开车的吴叔默默地将挡在前排和后排间的窗子关上，给我们形成了一个安静独立的空间，并贴心的放了一首温柔缠绵的歌曲。

    我面色一黑，这是什么鬼？

    总经理脖颈处泛起一丝绯红，原本轻轻抱住我身子的手捏住我的肩，将我从她身上拉起来，轻咳道，“你这是什么意思。”

    我在吴叔关窗子的时候已经回过了神，想到刚才趁机的毛手毛脚，我恨不得一巴掌踢死我自己！

    总经理见我陷入了长久的沉默，微微挑了挑眉，向我这边挪了几分，然后捏住我的下巴颏，又问了一遍，“你刚才是什么意思？嗯？”

    我目不斜视的盯着天窗，假装听不见总经理的话。

    “嗯？”她又靠近了我几分。

    我依旧不动声色的望着天窗。

    总经理盯着我看了一会儿，大概是我的表情过于悲壮肃穆，她捏着我下巴的手竟缓缓地松开了。

    然后她笑了。

    她！笑！了！

    而且是发出笑声的那种笑！不是轻轻地勾起唇角也不是笑而无声，是真正意义上的笑。这也是我第一次发现，在她的左边脸颊上有一个浅浅的酒窝，笑起来时酒窝荡漾，犹如春风拂面。

    我手心里都是汗，不可置信的戳了戳总经理的酒窝，“总经理，你在笑？”

    总经理笑意未减，瞥了一眼我戳她酒窝的手，哼笑了一声，“怎么？”

    我还是不相信，“总经理，你，温言温总经理，在笑？洗一奥笑的那个笑？”

    她一副懒得再理我的样子，抿着酒窝，伸手去拿放在一旁的杂志。

    我被她这突如其来的笑整懵了，到底哪里值得笑了你就笑？！我闭眼寻思了一会儿，重新与总经理进行交涉，“你刚刚笑，是不是因为我……咳咳，摸了你的……那个？”

    总经理斜睨我，“哪个？”

    我比划了一下自己的胸，“这个。”

    总经理顺着我的比划看过来，盯着我的胸，疑惑道，“哪个？”

    我挺起胸，尽量显示出凹凸，“这个！”

    总经理收回目光，叹气道，“你到底再说什么？”

    我怒，指着胸问，“你看到这个就想不起什么词语？”

    总经理顿悟，了然道，“一马平川？”

    “……”凸！！

    我深深的吸了口气，不再跟她玩这种我明显吃亏的游戏，缓了一会儿，我语重心长的跟总经理道，“我刚刚摸了你的……”

    总经理又笑，温和的看着我。

    我沉吟了一下，觉得胸这个字眼有点不文雅，于是我说，“……你的大扎。”

    “……”总经理的面色僵住。

    当时我也是傻了比了，竟然不觉得这几个字有问题，只继续道，“你刚才笑得那么开心，是不是因为我摸到了你的大扎？”

    总经理的表情变得很复杂，她舔了舔唇角，似乎不知道怎么回答我的问题。在我的眼神逼迫下，她终于勉为其难的点了点头，“嗯，算是吧。”

    我一拍手，你看看，我就知道是这样。

    车缓缓的停了下来，因为时间较早，地下停车场还没有人，显得异常空旷。

    我的语气沉了几分，“总经理啊，你怎么因为被摸了扎而笑呢？这是侵犯你啊，你应该生气才对吧！”

    总经理的酒窝又浮现出来，“可是我真的不生气。”

    冥顽不灵！

    我表示很生气，这个女人可真是不自重！今天被我摸了扎就算了，要是改天被别人摸了怎么办？

    我生气起来脑子不当家，同时也会口不择言，我分明听到我口齿清晰的说了一句，“你、你、臭不要脸！”