
    “哎呦，这不是向助理吗，躲在这里做什么？我正好要去总经理办公室交文jiàn，一起去吧？”

    “不了不了，”我往杂货间又缩了缩，卯足劲把因为好奇也想钻进来看看的部长往外推，“刘部长我就在这待一会儿，您有事先去吧，千万别耽误了哈哈哈。”

    部长碘着大肚子，挤了半天也挤不进来，大约也是有些羞恼，他伸手捋了捋头上稀疏的毛发，然后把文jiàn交给身后的助理，“小张，你拿着文jiàn先上去请总经理签字，就说我在向助理这儿看看她藏什么宝贝呢。”

    小张得令，拔腿要撤。

    我心说那哪行，这不是完全暴露了我的行踪吗，那劳资躲在这里还有什么意义？于是说时迟那时快，我猛地一下从杂货间蹿出来，一个托马斯空中转体20度，滚上前去抱住了小张的腰，万分恳求，“张助理，看在咱们是同期进公司的份上，你千万不要告sù总经理我在这里，求你了求你了。”

    小张是个腼腆的汉纸，大约宅男当久了实在是缺妹子，如今被我这么当街一抱，竟羞得顿时红了脸，抓着头发扭捏道，“好，我不说。”

    我感动，你看，这就是同志之间的情谊。

    我松开小张的腰，拍拍他的肩，“张助理，改天请你喝酒谢你！”

    小张红着脸冲进了电梯，临了还特娇羞的瞥了我一眼。

    我想继续躲进杂物间里避避风头，一转身，老脸一僵，“刘部长，你钻进去干什么？！”

    只见刘部长整个看似泡发起来的身体卡在狭小的杂货间中，既坐不下也站不起来，他的脸色憋的通红，声音像是发不出来一般，“啊、好、好挤……”

    我木着脸，“快出来吧刘部长，被别的部长看到了去董事会参你一本怎么办？”

    刘部长面色红白交加，使劲的蹬着腿，“我……我起、起不来……”他的声音沙哑无力，似乎下一秒就会憋死过去，“快……快救我……”

    我吓坏了，立刻上前拽住刘部长的衣领用力的往外拉扯着，“部长你可别吓唬我，我从小就怕吓，你双手撑着墙面，跟我一起使劲！”

    刘部长非但不动，还翻起来的白眼，脖子上青筋暴起，“我、我不行了……喘不动、动气儿……”

    周围来来往往的同事也发觉了这里不对劲，过来询问发生了什么，我把刘部长卡住了出不来快要憋死了的事简洁的描述了一下。

    同事们表示了惊奇，然后纷纷上前……拿出手机拍照发微博。

    @小猴子要日大象：我现在在公司大厅一楼电梯的拐角处，恰好看到有人卡到了一边的杂货间里，目测因为喘不上来气快憋死了，怎么办怎么办？在线等挺急哒！[图片][图片][图片]

    @黄瓜成双找洞洞等八人转发并点赞。

    更有甚者竟然发起了热门话题#w&x公司高层卡在自家公司杂货间#

    身边还有人议论纷纷，“哎呀林哥你怎么不修图就发上去了，你拍到我了啦，你看人家在图上显得脸好大。”

    “你不错了，我还在翻白眼呢。”

    “啊~羡慕你们能上镜，我只被拍到了手机……”

    “那……”

    在这期间，刘部长的呼吸愈发的微弱。

    我吼了几声，可周围声音实在太大，将我的声音完全压制了下去。我一急，抢过路过一保安腰上别着的扩音器，把麦声调到最大，麦声和电子产品相碰撞，发出了一阵尖锐的嗡鸣声。

    大家不由自主的捂住了耳朵，同时也终于注意到了我。

    我抓着麦站在楼梯台阶上，大声道，“这么危急的时刻为什么不先救人！刘部长快卡死了，大家快想办法救他！”

    同事们面面相觑。

    “怎么救啊，卡在那里拉都拉不出来。”

    “我刚刚报警了哎，我们也没办法哦，万一给刘部长拉伤了算谁的。”

    “对啊对啊……”

    我愣愣的看着这些人，这些平时看起来极其热心的人，看着他们冷漠的表情，突然感觉到一阵恶心和晕眩。

    事不关己高高挂起。

    人性就是如此，向浅浅，你早就领略过了不是吗？

    ――姑妈，能不能借我点钱……医院要钱，否则不给妈妈做手术。我没有钱……能不能借我一点钱。

    ――哎呦浅浅，不是姑妈不借给你，你妈妈嫁进向家后花了向家多少钱？没有工作就算了还天天打麻将，你爸爸不就是这么被气死的吗？

    ――我知道我知道，可是姑妈，我妈妈如果不做手术真的会死的。你就行行好，再借我一次吧，我保证，这是最后一次。

    ――浅浅，你奶奶死前可是把房子存款都留给你了，可是什么都没有给我们呐，怎么？没钱？没钱把房子卖掉啊！

    ――我……姑妈……

    ――你和你妈就是吸血鬼！十几年就专吸向家的血！还有你奶奶，真是个瞎了眼的老东西，自己亲闺女不疼，竟然亲那个败家的外姓人！滚吧！没有钱借给你！滚！

    ……

    ――舅舅，能不能借我点钱给妈妈治病？我保证一定会还钱的！

    ――浅浅，舅舅没有钱。不信你搜，搜出来就给你！

    ……

    ――医生，我把房子卖掉了，我有钱了，求你救救我妈妈……求你了，救救我妈妈……

    ――实在抱歉小姑娘，患者送来的太晚了……我们无能为力，节哀吧……

    ……

    鼻尖一酸，眼泪差点夺眶而出。

    我捏紧手中的麦，放到唇边，一字一顿，“你们不救，我他妈来救！！”

    说罢狠狠地扔了麦，用力推开人群，抓住杂货间里已说不出话来的刘部长，咬紧了牙，用了的拉起来。

    然后刘部长的体格实在太伟岸，不管我怎么用力气都拉不起来。正在我快要筋疲力竭的时候，身侧突然多了一双手。

    “包子，我说一二三，咱们一起用力气。”

    我转头，一个鲜艳的骚粉色映入眼帘。锅盖头翘着兰花指，一脸嫌恶的抓住了刘部长的胳膊，“都是汗，脏死宝宝了。”

    身后又传来低呼声：“总经理……”

    听到这三个字我当真有种泪眼婆娑的感觉。人群朝两边散开，总经理板着一张俊脸，淡定的走过来。

    身后还跟着气喘吁吁的医务组的医生，总经理在距离我五米处的地方停住，淡淡的、专注的望着我。

    锅盖头喊道：“一。二。三。用力！”

    我发力，咬着牙，和锅盖头一起把刘部长拉了起来。身后有几个同事立刻过来，接住刘部长笨重的身子，然后大家一起把他抬出了杂货间。

    医生立刻携着氧气瓶上前给刘部长诊断。

    整个大厅安静异常，连呼吸声都清晰可闻。

    总经理在确定刘部长的身体没什么大问题后，淡淡的说了一句，“散了吧，该做什么做什么。”

    在场的人员如闻大赦，纷纷散去。我欲跟着众人散去，却在总经理的威严目光下收回了脚步。

    然后硬着头皮和锅盖头跟着总经理进入了总经理专属电梯。

    一进电梯我就开始噼里啪啦的说同事们的坏话，什么见死不救啊什么世风日下啊只要能想出来的词我通通用了一边。锅盖头也不是什么好银，也跟着我说，一脸的八婆模样，还顺便表达了对于自己刚抹了香香的手被玷污了的不满。

    总经理表情一直板着脸，一点没有夸奖我立功救人的意思。

    到了办公室的楼层，电梯门开了，总经理示意锅盖头先走。锅盖头走前给了我一个意味深长的眼神，还冲我比划了一个心形。

    我觉得不大对，忙要跟上去，“总经理，我看郭助理那儿有什么需要我帮忙的，哎呀来公司这么长时间了真想工作啊哈哈哈。”

    刚走一步，手臂便被人拉住，随即身子被向后一扯，我转了个圈，靠在了电梯内侧。

    电梯门缓缓关上。

    总经理一手抵着我身后的墙面，一边低头俯视我。清爽温热的气息从鼻尖喷在我的脸上脖颈上。

    她的目光深邃复杂，脸又靠的我极近，红润的唇就停在我踮脚仰头就能够到的地方。

    我被她看的燥热的不行，试图推开她。

    总经理姿势未变，一手压住我的胸口，把我用力按在墙上，凑近我，“还想跑？”

    这语调实在暧昧，我身上更热，嘴上却不认输，“总经理，你凭什么把我压到墙上！”

    总经理哼了一身，慢条斯理道，“因为我臭不要脸。”

    “……”

    我捂着脸，再次尝试突围，“放我出去！”

    “不行。”

    “为啥！”

    “因为我臭不要脸。”

    “……”我内牛满面，“总经理我错了，你要脸！你最要脸！整个公司你最要脸！”

    总经理又哼了一声，似是接受我的道歉，但依旧不放开我。

    我试图用激将法。

    “总经理，你这么靠近我，该不是喜欢我吧！？”

    她的呼吸变得更重，她低头看着我，缓缓地勾起唇角，声音不似以往的冷淡。

    她说。

    “要不然你以为呢？”