
    我醒来后发现自己正躺在自己的那张床上，可我非常确定，在总经理昨天不要脸的占据了朕的龙床后，朕就去隔壁的房间睡下了。

    床上就我自己，这个房子中除了我就只有总经理。所以，我一定是在半夜被总经理抱过来的(〃ｏ〃)

    掀开被子，摸了摸自己肚子上的游泳圈，很不想承认，我最近胖了很多。

    总经理辛苦了。

    感激的心情刚浮现，我就看到了桌子上被打开的电脑。停顿两秒后，我尖叫着冲过去，晃了晃鼠标，屏幕亮了起来，果然昨天没来得及关闭的页面出现在我的眼前。

    屏幕上除了作者后台的页面外还有一个温馨提示：亲爱的作者，请问您确定要建立《总经理的七十二种体位》这部作品吗？下面还有一行小字，是我写的一串简介。

    其中，总经理是受这几个字，尤为亮眼夺目。

    我觉得，我大概要和我的读者们，诀别了。

    下楼，总经理不在餐厅，玄关处她的运动鞋也整整齐齐的摆放在鞋架上。外面突然传来欢愉的狗叫声，我只当是汪饿了，便去餐厅抓了两把狗粮，推门而出。

    一片水花迎面袭来。

    因一大早就受到了自己小潢文被暴露出来的惊吓，我有点精神恍惚，所以这突如其来的水花洒在我脸上时，我终于崩溃了。

    “啊————————————————”

    我大叫，不断的大叫，叫声经久不息，余音绕梁。

    边叫还边连滚带爬的往后退，最后死死的抱住门前的石柱子。

    “你……”熟悉的淡淡的声音传来，停顿一下，“你……没事吧？”

    听到这个声音我睁开眼。

    只见眼前正站着一人一汪，皆用鄙夷淡漠的目光看着我。总经理身穿休闲家居装，长发随意的挽在耳后，几缕亚麻色的发丝慵懒的散下来，她挽着袖子，手里拿着一根水管，水管的断口处还往外流着水。

    见我还有点神游，总经理勾了勾唇角，然后一根指头摁住断口处，把水流压迫到一个小口上，然后举起来，朝着我的脸，狠狠地呲了一下。

    我一抖，气得直跳脚，“你妹！！！！”

    对上她淡淡的目光，我意识清醒了几分，这特么是你的衣食父母啊向浅浅你怎么敢跟她发脾气！！吞了口口水，话锋一转，“……你妹一定很好看，嘿嘿……”

    总经理微微挑了挑眉，又拿着水管轻轻呲了我一下，别有深意道，“我妹好不好看，你以后就知道了。我也很想知道你妹好不好看。”

    我寻思了一会儿，摇头道，“我独生女，没有妹妹。”

    总经理唇上浮现起一抹意味深长的浅笑，“你有。”

    “……”我懒得理她。

    蹲下身，把手里的狗粮放进汪的碗中，默默地看着一身泡沫的汪冲过来狼吞虎咽。

    “总经理，你不是说对狗毛过敏吗？听管家说你不喜欢狗。”怎么不但接纳了这只丑汪，还亲自给它洗澡。

    “是过敏，不过可以尝试着喜欢。”

    “嗯哼？”

    她歪头笑着看我一眼，面部的线条柔和了几分，“你不是喜欢嘛。”

    她的声音极好听，尤其是压低嗓子的时候，有点哑，有点蛊惑，让人心里痒的厉害。

    我的心跳突然乱了。

    我这人，一旦害羞起来就会用很多奇葩的方式来逃避尴尬。就比如现在，我在总经理好听暧昧的声音中忽的一下蹲下身子，把满身泡沫的汪一下揪过来摁倒在地，然后把它的身子翻过来乱摸一气，“哎？这是不是小**？如果有小**，那就是只公汪哎！”

    周围本来营造的和谐气氛突然冷却下来，变成了死一般的寂静。

    不知过了多久，在汪的屁屁快被我摸烂的时候，总经理终于也缓缓蹲了下来，轻轻拉开我的手，用手中的水管冲洗着汪身上的泡沫。

    “那不是……那啥，公狗的那啥要在前面一点，这是个……”

    我接话，“妹砸？”

    总经理无奈的看我一眼，点了点头，“想好叫什么名字了吗？”

    “我来取？”从来没有被委派过重任的我一时间有点不敢相信。

    “你是她的主人，当然得你取。”

    Yeah！！！我内心欢呼雀跃。面上还得作出一副淡然的姿态，“那……往哪方面取？”

    “你喜欢的事物，或者喜欢的字。”

    我顿悟，“叫money？”

    “……”总经理面色一黑。

    “叫七一安？”

    “……”总经理唇角一僵。

    “叫发财？”

    “……”总经理看我的目光颇为复杂。

    怎么了嘛╮(╯▽╰)╭是你让我这么取的。

    总经理咬了咬唇，不可思议道，“你就没有别的喜欢的东西了？”

    我老实的点头，“没有了。”

    总经理沉默。

    最终，我们还给汪起了个高贵的名字——黑卡。

    吃早餐时，我想起昨天晚上总经理喝完酒撒酒疯的事情，对此表示了疑惑和慰问。

    谁知总经理只是淡淡道，“嗯？竟有这种事？”

    我拍着大腿连连点头，“那可不，你当时可是又是在床上打滚又是说什么‘睡觉觉啦’之类的话。”

    总经理依旧淡淡，“你肯定是记错了。”

    我瞪大眼睛，“你这是赖账？”

    总经理给了我一个“你整天都在想什么我真不懂你”的眼神，低下头继续吃早餐。

    我委屈。

    “以后你再喝醉我就给你录下来看你还赖不赖账！”

    总经理点头，“嗯！也顺便录下来你写的小说当以佐证。”

    我一僵。

    “你知道了？”

    “知道什么。”她的语气不咸不淡，既没有询问也没有恼怒。

    “知道……”

    “知道你把我写成了……”她沉吟。

    我连连摇头，“总经理你听我解释！昨天晚上很累了嘛，我就头昏脑涨不清醒嘛，随便开了一篇文，我业余吃饱了撑的写点东西，没有想诋毁您的意思真没有！我只是把您的属性写错了，您不是受！您这么攻怎么能受呢！您最攻了！我马上删掉这篇文，一个字也不写了！真的以后绝对不写……”

    总经理淡淡的接过话去，“那谁是受？”

    我小鸡啄米，“我是我是，我最受！我万年受！我永远被压反攻不了！”

    “真的？”

    “真的真的！！”

    “真的什么？”

    “我真的是受！我永远是受！”

    话音未落，只见总经理正轻轻晃动的手里的手机，那双修长的手指正巧落在了录音键上，录音键的时间线已经有一分钟之久。

    再抬眼，看到的是总经理眼底满意的笑意。

    呵呵。