
    “要不然你以为呢？”

    “哎呀！！”我卷起手里的台词本狠狠地往自己脑袋上敲了一下，不要再想了不要再想了！！向浅浅，你要再想这件事了，专心工作！专心工作！

    大厅门开了，张助理拿着文jiàn出来，细声细语的说道，“各位试镜的女演员们请做好准备，试镜将在十五分钟后开始。”

    说完，还冲我这个方向看了一眼，一脸的羞赧之色。

    我立刻低下头假装翻台词本。

    身后的大厅门突然被人用力的摔上，大厅里等候试镜的艺人和助理们都闻声看过去，一个修长招摇的身影大摇大摆的走了进来。艺人们似乎对这个人很熟，面上或多或少的带了几分鄙夷。一时间，议论纷纷。

    “我当是谁有这么大的架势，原来是她呀！”

    “姐姐，她是谁？看起来挺眼熟的。”

    “嗨，不就是五年前靠那部Les网剧红起来的那个亦可白嘛，之后不知道怎么消停了几年，现在又重新复出了，又是拍广告又是拍电影的，嘚嘚瑟瑟的就怕人不知道她是谁似的。”

    “哦那部网剧啊，在五年前可真是曾经掀起了一阵腥风血雨啊。不过我助理跟我说过，情节狗血演技也一般般，全靠激情戏火起来的。”

    “你看她那样的人，除了卖那张脸和那个身材，还能卖什么？”

    这声音不小，连隔得较远处的我都听得清清楚楚，更不用说那个女艺人了。

    我这个人奏是贱，不老老实实的缩在角落听闲话就算了，还非得巴巴的上杆子的去插嘴。

    我说，“有能耐你也卖脸卖身材啊，你有吗？”

    跟着总经理久了，我越发的敢上天了。

    此言一出，大厅中瞬时安静了下来，众人的目光都往我这边看过来，我立刻怂了，使劲往座位里缩着。

    身侧一沉，一个人坐在了我身侧。翘着二郎腿，要多吊儿郎当就有多吊儿郎当。她轻轻拿走我挡在眼前的台本，轻轻笑着，“刚刚不挺能耐的吗，怎么现在就成了小鸵鸟了？”

    这个人的声音很特别，除了磁性好听外，更多的是一种diao气，就是“你奈我何”的那种diao气。

    我慢吞吞的露出眼睛来看过去，这女艺人长得很秀气，目光中带着几分风流韵味，唇角似笑非笑，好似一眼就看穿人心里似的。她顶着一头及耳的灰紫色短发，左耳上还别着一只康乃馨……黑色豹纹的指甲透漏着点点凶光，整个人炫酷霸气的不要不要的。

    她见我直勾勾的盯着她看，倒是一点也不羞恼，眯着眼笑，“好像很错愕？”

    我点了点头，首先对她耳朵后面别着的康乃馨提出了质疑，“今天是令慈生日？”

    她眨了眨眼睛，慢慢的摇了摇头。

    我哦了一声，“那是角色需要？所以造型师特地给你别上的？”

    她唇角弧度加深，又摇了摇头。

    我脸上的疑惑之色更重。

    她勾了勾手指示意我靠近她，压低声音，异常神秘，“告sù你原因哦。”

    我郑重的点了点头。

    她仰起头，唇几乎贴在了我的耳朵上，她说，“我~乐~意~”

    “……”

    我这一副像是吃了shi一样的表情大概很精彩，这厮笑的很夸张，几乎整个身子都瘫在了座位上。今天的我经历了多好事情，我觉得很疲惫，真的不想理会这个蛇精病了。

    唔，也不知道总经理在干什么，刚才我辣么慌慌张张的跑掉后也不知道会不会对她幼小的心灵造成伤害。可千万别因为这个事炒了我啊::>_