
    试镜结束后，为了避免亦可白的纠缠，我回到了闲人免进的办公室。又怕遇见总经理尴尬，躲在电梯口附近偷瞄了半晌，确定大佛此刻不在尊位上以后，我才一掌推开了办公室的门。

    锅盖头正躺在转椅上敷面膜，眼睛上还贴着两片黄瓜。听到推门声，一吓，从转椅上栽倒了下来，也不顾揉揉摔痛的地方，一边撕下面膜一边坐回椅子上摆出一副兢兢业业工作的模样，嘴上还叨咕着，“嗯，这个项目总经理还没有过目，得先整理好，要不乱糟糟的总经理看着费眼睛。”

    我没有心思嘲笑他着人前一出人后一出的损色，有气无力的说着，“是我，别装了。”

    锅盖头一顿，立即看过来，脸上浮现出一丝被人耍弄的羞恼，“你吓死我了！！”

    我没有回话，垂头丧气的坐回自己的座位，捂脸趴下。

    锅盖头搬着小板凳凑过来，坐在我身边，扬着头看着我，一脸期待，“怎么样？”

    我沉默一会儿，才闷声闷气的说，“姐姐我，可能，真要，进击影视圈了……”

    锅盖头一巴掌拍在我的背上，“谁问你这个了！看那天安然那一出肯定是要把你弄进这部戏里面，这样才好欺压你践踏你嘛。你今天视镜不管多烂他们都能给你整进去，而且别忘了，你还是刘部长的救命恩人呢。”

    我啊了哀嚎一声，脑瓜门用力的砸着办公桌，“我不要！我不要啊！！”

    锅盖头无事我的嚎叫，强行把我的脑袋转过来，让我正视他的八卦脸，“你和总经理……怎么样了？嗯？”

    他最后的嗯字发的意味深长，包含着说不清道不明的色彩，我被这淫|荡的一声恶心的不行，推了他一把，“你以为会怎么样啊！”

    锅盖头挤眉弄眼，“总经理给你表白了吧！”语气中没有半点疑问的意思。

    我正襟危坐，屏气正色道，“别瞎说！没有的事！”

    “别装了，总经理都跟我说了。”

    “啊？”我立刻上当了，“她怎么说的？你看她心情怎么样？有没有生气？”话音未落，看到锅盖头脸上得意的模样，我这才意识到跳坑里去了，恼羞成怒，“你等着！我这就把你上班时间搽脂抹粉的事情报告给总经理！”

    锅盖头也恼了，“你丫才搽脂抹粉了！劳资那是基本保养，谁跟你一样一天天的不要好，你说总经理怎么就看上你了？！”

    我大概说过，我这人最受不得激将法，当即就怒了，“你别说，总经理还就喜欢我这样的！今天早上总经理还对我表示了仰慕之情，要你你能吗？”

    锅盖头嗤笑，“唬谁呢？吹牛逼谁特么不会！”

    “谁吹牛了！我现在就给总经理打电话核实你信不信！”

    “不信你打呀！”

    “你等着我马上打！”

    “你打呀你打呀！”

    “我这就打！”

    “快打呀！”

    “别吵吵，我打过去了……”我一顿，缓缓低下头看手机上已经开始记录秒数的通话，上面赫然三个大字“总经理”。

    麻蛋你特么为什么这次这么快的就接电话了？！

    总经理清清淡淡的声音从那边传过，“说话……”

    我立刻挂了。

    “咳、总经理忙着呢，我们做助理的，没什么事就不要去打扰她了。”

    锅盖头一脸鄙夷，“怂包。”

    “闭嘴。”

    锅盖头瞅了我半天，突然迷之微笑，高深莫测的说道，“你不喜欢总经理哦？“

    这次我学聪明了，回答之前先谨慎的问道，“你想干啥？”

    “没什么，就是……”锅盖头看着自己的兰花指，“哎呀，反正你也不喜欢总经理，我就不说了……”

    玛德，最讨厌说话说一半的人了。

    “有话你就说！”

    “好吧，你知道总经理为什么不在吗？”

    我确实感到很疑惑，示意他继续说，“为什么？”

    锅盖头压低声音，“今下午一个长得很漂亮身材超好的姑娘来找总经理，然后拉扯着总经理出去了，不知道去了哪里。”

    我一听就急了，“人家拉她出去她就出去了？”

    锅盖头点头。

    我默默的捏上了桌子上的干脆面，干脆面在噼里啪啦声中结束了生命，“不！自！重！”

    锅盖头摇头，“不能这么说，总经理是单身，跟人家出去也是正常。”

    我更气，“那今天早上还在电梯里……”

    “那又怎样，你又不喜欢人家！”

    我大怒，“谁说我不喜欢她！”

    锅盖头眼眸一弯，随即又正色，“你说真的，你真喜欢总经理？”

    “当然了！”

    “总经理跟别人出去你很生气？”

    “气死我了！”

    “如果总经理现在在你面前你会怎么样？”

    “让她跪下！敢背着我偷人？绝对饶不了她！”

    锅盖头点点头，迷之微笑加深，“说~到~做~到~哦~”然后，站起身来，对着我身后恭恭敬敬的鞠躬，“总经理好！”

    我僵住。

    一格一格的往后看过去。

    只见总经理正站在我身后抿着唇对我笑。她依旧是穿着一贯的灰白色西装，里面的白色衬衫解开两粒纽扣，露着精致的锁骨和若隐若现的……

    总经理对锅盖头点了点头，声音都带着笑，“做的不错。有奖励。”

    锅盖头大喜，又鞠躬，“谢谢总经理奖励，为总经理做事是应该的！”

    我转过头，死死的盯着锅盖头，革命友谊的巨轮说沉就沉。

    总经理走过来，轻轻拉住了我的手，凑到我的耳边，轻声道，“我回家再跪好不好？”

    ***

    音乐酒吧。

    歌手在台上歌声缠绵，侍者忙忙碌碌的为客人端送这茶点酒水。这个酒吧不大，也并不是很有个性，可一走进来，就让人有种温馨的感觉。

    “这是我名下第一个产业，”总经理淡淡说道，“为这个酒吧，废了很大的心血。”

    此刻的我手足无措，哪有什么心情听老板的辛酸奋斗史，看着眼前在烛光中若隐若现的总经理，心里虚的慌，“总经理，我们来这里做什么？”

    对面那人瞥了我一眼，淡定的回答，“约会。”

    等一下，约会？是指一对情侣之间的那种浪漫约会吗？

    “总经理，”我想尽量表达的委婉一些，“我们难道在一起了吗？为什么突然进展的约会啊！”(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “你已经知道我喜欢你，你也并不讨厌我，难道还不算在一起？”

    我被这强悍的逻辑关系震惊住，怔了半晌才颤颤巍巍的指着自己的鼻子，“总经理，你问我过的意见了吗？我说要在一起了吗！！！”难道这个年代双方之间谈恋爱不是以平等自愿为基础吗？！

    对面那人淡淡的抿了一口红酒，深邃淡漠的眸子中浮现出一点茫然，她身子前倾，离我极近，面带困惑，“向助理，你的意见重要吗？”