
    裸奔……

    我假装什么都没有听到，拿起手机来就往外走。

    锅盖头凑到总经理身边感慨，“总经理，从来不知道向助理是这种人啊，竟然敢说不敢做。”

    我怒视锅盖头，这小犊子，每次都是他套我的话！

    总经理站在不远处含笑望着我，听到锅盖头那么说之后，竟还镇定的点头赞同，又补了一句，“她怂。”

    我当即怒拍桌案，大喝道，“你等着！裸奔就裸奔！！我赤条条的奔！”

    然后我就开始脱衣服，总经理挡在我身前，对锅盖头淡淡的说道，“郭助理，你现在可以下班了。”

    锅盖头一脸懵比，“？？现在？”看了看手表，“现在还不到下班时间啊……”

    某人眯了眯眸，声音冷却几分，又强调了一遍，“郭助理，你现在可以下班了。”周遭的气压瞬时低了下来，锅盖头摸了摸胳膊上突然激起的鸡皮疙瘩，缩了缩脑袋，“好吧，总经理。”

    而后，他一步三回头的离开了办公室。

    我外套线衣等都脱掉了，里面还穿着bra和小背心。见总经理明目张胆的盯着我上下打量，我把自己抱紧，想跟她服个软，“总经理，我就这么跑好吗，你看我线衣都脱了，这已经够□□的了。”

    总经理慢慢走到我身前，轻轻低首望着我，她的鼻息离我极近，温和的气息轻轻打在我露出的肩膀上，使得我的肩膀又痒又热。

    正当我以为这个暧昧的姿势会让她俯身亲我，而我也恰好闭上了眼睛撅起了嘴的时候，她突然轻轻笑了，贴着我的耳朵低声道，“向助理，你该不会以为，我要吻你吧？”

    我脸轰的一下红了，脑袋还没有反应过来，嘴巴已经跟炮仗似的反驳了回去，“说什么呢？谁以为你要吻我，我、我就是闭闭眼不行啊？闭眼很可能就是单纯的困了好吗？哎呦你想到哪里去了，没想到你是这种总经理！”

    总经理在我这一串话后，面色有了一瞬间的怔愣，随后又恢fù了淡淡的神色，“刚才没有吻到你，我以为你会遗憾呢。”

    我挺直腰杆，“瞎说！一点都不遗憾！！”

    “可是，我好遗憾。”她低声说着，用鼻尖蹭了蹭我的耳廓。

    我的脸又红了。

    向后退了两步，义正言辞，“我要去奔跑了，你起开，表碍事！”

    “穿着这些？”

    我没好气，“不行吗！”

    总经理摇了摇头，拿出手机，修长的手指在屏幕上轻轻点了几下，屏幕亮了起来，她把手机递到我的眼前，示意我看内容。

    我看过去，老脸一僵。

    屏幕上是关于裸奔二字的百度百科――裸奔，即脱去全部衣服，在公共场所下奔跑的行为。

    我假装不明白总经理的意思。

    总经理把手机收回去，又划弄了几下，再次送到我的眼前。

    我再看过去，老脸彻底挂不住了。

    屏幕上只有放大加粗的四个黑体大字――脱去全部。

    玛德。

    人善被人欺，马善被人……咳咳。

    我冷着脸，慢慢的把小背心和裤子脱掉。这次，就真的只剩下只能包裹住重要部位的那点布料了。

    “我不脱了，我得保护自己的**！”

    某人瞥了一眼的我胸，淡淡道，“真看不出来有**。”

    我大怒，一字一顿，“就脱到这里，要不我就不跑了！”

    总经理微微一叹，似乎很失望，定定的看了我半晌才沮丧道，“好吧。”

    我视死如归的推开办公室的门，闭着眼睛站了出去，准备接受群众们的惊讶声和拍照声。

    闭眼等了半天，都没有听到一点动静，我睁开眼睛，是空无一人的走廊。怎么回事？人呢？大家都去了哪里？！

    总经理跟在我身后，我走一步她跟一步，也不说话，就这么淡定的盯着我的背看。

    然后我也因为被盯着不好意思，快步跑了出去。

    可是真的很奇怪，为什么今天公司里就是见不到人了？！就连平时打扫卫生的保洁人员也看不到了！

    喂同志们，你们错过了很香艳的一幕啊！

    回到办公室，因为刚才那一幕没有被人看到，我表示了很不开心。

    于是把气撒在了总经理的身上，“总经理，你看到我脱成这样，都一点感觉没有吗？”

    总经理淡淡的饮了口茶，“什么感觉？”

    “你都不湿吗？！”

    “噗，咳咳，咳咳……”总经理茶喷出，面色微红，不断的咳着。

    我觉得我问的没错啊，总经理虽然还不到而立，但是也差不了几年了，没反应不正常吧。我又道，“不是有句话说得好吗，三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土！”

    “……”

    我见她神情复杂的望着我不说话，心中微急，“总经理，难不成你是x冷淡？”