
    我就这样被哄好了。

    挂了电话，把手机还给锅盖头，然后抓起还在跟锅盖头家的汪较劲的黑卡，与锅盖头同志告别。

    锅盖头嘲笑我，“刚才不挺能的嘛，不是连续忽略了总经理的三个电话吗？现在怎么了，怂了又？”

    我心情好，不跟他计较，笑嘻嘻的回道，“不是，是被哄好了。”

    锅盖听了，一反常态没有再酸我，而是正色道，“以后如果有了误会，就先听完解释，万一事实不是你所以为的那个样子呢？不要因为很多不值得的事情，就跟生命中重要的人错过。”

    我被锅盖头这番过分正经的话震住，张着嘴，半天说不出话来，沉吟了一会儿，我才感慨，“郭助理，你一定是个有故事的人。”

    锅盖头摆了摆手，端着一副忧郁小王子的架子，让我退下了。

    总经理开车在楼下等着我，见我蹦蹦哒哒的抱着黑卡走过去，拉下车窗淡淡望着我，“不哭了？”

    我坐上车，扯过安全带来要系上，随口回，“没哭。”

    总经理轻轻一哼，把黑卡丢到后排座椅上，然后向我靠了过来，她的眼睛秀气漆黑，深不见底，就这么定定的看着我。我被她看的有点不好意思了，于是绞尽脑汁的想怎么转移话题。

    话题未讲出，只见某人微凉的手已抚上了我的眼睛，我下意识的闭眼，任由她轻轻抚摸着我的眼睛。

    “下一次再因为这种事情哭，我可就直接吻上你的眼睛了。”

    我闭着眼睛没说话，一股燥热从我心底升腾而出，内心一万个咆哮——快亲啊快亲啊请毫无保留的深吻我！！！

    年纪越大，真的是空虚的越发厉害了。

    然而表面上还不能表xiàn出来，得故作淡定，于是我淡淡道，“啊，是吗。”

    总经理不说话，深深地望着我，眼睛一眨不眨的望着我。

    我又脸红了，推了她一把，“赶紧好好开车，慢的要死！”

    总经理点头，收回目光，目视前方，沉吟，“哦，原来你喜欢快一点。”

    我一顿，继而捂脸：“……”凸！

    ***

    路上我一直叽叽喳喳的说看的小说，说有篇**文以网络红人为原型，攻是某知名富二代，受的前世是一个洗碗工后来一朝重生成为大厨走向人生巅峰，哦对了他还养了一只汪和一只喵，在微博上大火了一把，现在每天靠发发广告就能日进斗金。

    总经理淡淡的扶着方向盘，听我这么说，淡淡的接了一句，“原型是那个一米五的秃头？”

    我一怔，颇为不可置信，“原来是同道中人？难道你也刷微博？”

    “不刷。”某人沉闷的应着，“看你给他设置了特别关注，然后……”

    “然后啥？”

    总经理转头飞快的看了我一眼，极其小声的说，“然后我让人调查了一下他。”

    “……”

    见我一脸无语，总经理难得的想缓和一下气氛，“要不你也在微博上发些萌宠的日常，说不定也能接到广告。”

    “等等，”我制止了她接下来的话，抱过黑卡来给她看，“你的萌宠是指它？”

    总经理透过后视镜，目光落到了塌鼻子地包天还滴着口水的某丑汪身上，然后抿起了唇角。

    车内突然陷入了死一般的寂静。

    我把黑卡丢回后座，继续跟总经理讲这篇文，说到激动处不禁唾液横飞。总经理始终没有再说话，只安静的听着，然后时不时地擦擦落到她脸上的唾液。

    说完后我感慨，“重生真好，把上一世的遗憾通通弥补上。还能把未来的东西抢先制造出来申请专利，就连以后会火的歌曲都能抢先创作出来，肯定能趁机赚很多钱。你说是不是啊总经理？”

    某人淡定的摇头，“不觉得好。”

    我表示理解，“也是，你现在是这么大集团的总经理了，已经是绝大部分人爬不上的地位了，再重生也没什么意义了，毕竟已经是走上人生巅峰了。”

    某人继续淡定的摇头，“不是因为这个。”

    我对这人的不识抬举表示羞恼，语气也生硬了几分，嘲笑脸，“哦？是吗，那你是因为什么？”

    某人望着前面，微微弯眸，“你在呢，我没有遗憾。”

    我捂脸趴在自己的腿上。不准再调戏我了你这个禽兽！！

    ***

    等回家的时候天色已经暗了下来，管家已做好了晚饭，客厅里还摆着两个大大的行李箱，见总经理回来，管家回道，“已经把总经理和向助理的行李收拾好了，请问总经理这次出差要呆多久？”

    “一周。”

    管家点头，“是什么时候的机票？要不要吴叔送你？”

    “明天下午两点的，让吴叔中午吃完饭就来吧。”

    管家退下，总经理催我去吃饭。

    我嚼着红烧肉，吃的满嘴流油，“吴叔和管家到底是什么关系？感觉明明很熟，但是好像又是那种见面都不打招呼的关系。”

    “想知道？”

    我点头。

    见我期待的目光，这厮还越发沉吟起来，“告sù你我有什么好处。”

    “你想要什么好处？”

    “嗯……”总经理放下筷子，抽了张纸巾擦了擦唇角，对我璀璨一笑，“再跳一段卫生巾之舞吧。”

    我老脸一黑，用力咬了一口糖醋排骨，微怒，“别说话了！食不言寝不语，能不能向我学习一下！“

    总经理微笑，“向你学习晚上睡觉时一直发出呻|吟声？”

    我也放下了筷子。“那什么，你慢慢吃，我去刷个脸洗个牙……”见她又要笑，我更加恼羞成怒，“你再笑，你再笑我就一嘴巴子拍死我！”

    “……”我输给了自己的大脑和表达能力。拖着身心俱疲的身躯洗漱完，然后又拖着身心俱疲的身躯爬回自己的床，望着天花板上还粘着的卫生巾，陷入了忧伤。

    身侧一沉，某人坐在了我的床上，枕着自己白皙纤瘦的手臂，静静地看着我。

    我推她，“走开，这是我的床。”

    “可是你是我的人。”某人不动如山，一脸的理所当然。

    我抱着被子去了隔壁的房间躺下，总经理给我打电话：“真不要跟我一起睡？”

    我一字一顿，“真、的、不、要！”

    “这可是你说的，别半夜爬到我床上来。”

    “不要做梦了！”

    挂了电话，去刷了刷某秃头的微博，抢了零点榜姐的热门才缓缓睡了过去。迷迷糊糊中，只觉身边微微一动，身子被轻轻的揽进一个温暖的怀抱。

    第二天，睁眼，伸懒腰，睡的真香。

    坐起身来，身侧的床单平整如旧，看来总经理真的没有偷摸爬到我床上跟我一起睡，我的担心真是多余了。

    可是，有点失望是怎么回事╭(╯^╰)╮想被抱抱，想被亲亲，想被毫无保留的蹂|躏……

    拉开窗帘，发现总经理早已换好了衣服，正半蹲在院子里训练黑卡捡球的技能。我撇了撇嘴，什么嘛，不说还说自己狗毛过敏不喜欢狗嘛，现在又玩这么欢，你都没有训练过我捡球！！

    不知是不是我充满怨气的目光过于灼热，就在我冲她比划“凸”这个手势时，总经理，缓缓的抬头，与我，对视上了。

    我的“凸”尴尬的贴在窗子上，比划也不是收回来也不是。

    然后，清晰的看到总经理对我勾起一个意味不明的微笑。不知怎的，我突然觉得下边一痛，就好像被捅破了一样。

    我果断地拉上了窗帘采取了消极应战的方式躲开总经理的注视。

    吃完看午餐，司机吴叔把我总经理送去了机场。锅盖头和其余的同事都已就位，每人脑袋上都带着一顶小红帽，上面还写着几个字——红太阳旅行社。

    我有些生闷气了，在座的诸位，或多或少都跟娱乐圈有关，能不能在集体出动时注意点公司形象？我们家总经理每天撑着公司累死了，你们怎么一点都不体谅人。

    一见面无表情的总经理来，大家先集体请了个安，然后锅盖头走到我的身后一把拉住我，其余的同事随即笑闹着围上来把帽子扣在我的脑门上。我整个人：“？？？”委屈的指着已走到前面的总经理，“为什么不给她也扣帽子？”

    锅盖头又掏出一顶小红帽，轻声问，“谁去扣？”

    ……同事们都诡异的一同保持了沉默。

    登机入座时才发现，一同坐头等舱的还有公司旗下的几个艺人，我对娱乐圈了解不多，但眼前这几个还是略有些印象，都是当红的模特歌手，微博上天天有他们的扒皮。我和总经理坐在最前面的座位上，艺人和经纪人稀稀拉拉的散落在后面。因为总经理的关系，这些大明星在见到我的时候，也会客气的称一声“向助理”。

    狐假虎威的感觉真是爽呆了。

    从本市到三亚的飞机要飞将近两个小时，艺人们起飞后就各自带上眼罩睡觉了，整个机舱，就剩下我瞪着牛眼一会儿看看这儿一会儿瞅瞅哪儿。

    总经理带了笔记本，起飞后就噼里啪啦的敲起了字，而且全部都是外文，我一个都不认识。

    “你在做什么？”

    “法国那边的工作室出了点事，牵扯到了当地治安问题，我在给法国大使馆写申诉函。”

    “呵呵，还法国大使馆，你直接给法国的主|席发邮件呗。”我冷嘲热讽，总经理这逼装的好，给你满分。

    总经理飞快移动的手指一顿，看我的眼神很复杂，“向助理，你该不会不知道，法国的最高领导人是总统，根本没有主|席这回事吧？”

    我默默的喝了口咖啡，假装看窗外风景的样子。你看看，一到了知识见闻和职业技能方面，我的素zhì就明显跟不上了。

    总经理又敲了一会儿，靠近我低声问道，“很无聊？”

    我不说话，你说呢？

    “那陪你聊会儿八卦？”

    一听到八卦，我整个人眼睛都亮了，一下子就抱住了总经理的胳膊，连声问，“什么八卦什么八卦？”

    总经理示意我安静，然后再笔记本上轻轻敲了几个字“后面坐着的艺人的八卦”。等我看清后，又迅速删除。

    我对总经理的崇拜如黄河泛滥一发不可收拾，我也颤颤巍巍的在笔记本上打了几个字“你怎么知道的？”。

    总经理高深莫测的看我一眼，然后慢慢敲着键盘，“猜到你会无聊，临行前我逼问过他们的经纪人”。

    我对总经理这种令人发指的做法表示了赞扬并为她竖起了大拇指。

    我：那先说说坐在倒数第二排带着墨镜的小鲜肉吧。

    总经理回头淡淡的望了一眼，然后飞快的敲着笔记本：88年生人，对外自称90后，家境贫寒，出道前在酒吧当少爷。被一富婆长期包|养，并借助这个富婆的势力进军演艺圈，后移情别恋到一个女模特，再后来女模特怀孕退出娱乐圈，他们也分手了。

    我很气愤：妥妥的渣男啊！小说里面的渣男也不过如此了！

    总经理：小说来源于生活。

    我：这么渣的人W&X也会签过来？然后一路捧红到现在的地位?

    总经理淡定的打了几个字：颜值高，会演戏，能赚钱。

    我沉默了，又指了指坐在我们斜后排的女艺人。

    总经理又淡淡望了她一眼:90年生人，某大富商在外的私生女，母亲早逝，没有什么钱，与某知名作家的绯闻是真的。

    我又指了一个艺人。

    总经理继续打字：在大荧幕以正能量艺人出现，与丈夫离异，有两个儿子，养小鬼，酗酒吸烟私生活混乱。

    我不可思议的又看了眼那个艺人一眼，不可能吧，这个艺人怎么看都是一张正直脸啊。啧啧啧，贵圈果然很混乱。

    总经理轻轻敲着桌面，挑眉淡淡的望着我，用眼神询问我还有什么想知道的。

    我在电脑上缓缓打上了安然这两个字，然后立刻仔细的观看总经理的神色变化。总经理眼皮都不抬一下，抬手就往电脑上敲：多栖艺人，人美腿长，片酬极高，演技成熟，圈内口碑好。

    我的老脸一点点的沉了下来，看总经理的目光越发阴沉。总经理笑了，又缓缓抬手在上面敲打：据可靠消息，此艺人有明恋多年之人，此人是W&X公司总经理。我重重的呼吸了几口气，作势要去别的地方坐。

    总经理轻轻拉住我，指着屏幕，单手飞快打上一行字：目前尚未成功，对方无出轨意向。

    我眉开眼笑。

    突然想起了锅盖头说过的传闻，于是又在笔记本上打了三个字：江柯筱。

    总经理身子一滞，定定的望着那三个大字，半晌，眼眸倏然一闭，将电脑猛然合上。

    ***

    到达三亚国际凤凰机场时大约下午五点左右，早有当地的导游和先去考察的同事在机场等候，锅盖头拎完自己的行礼后，又跑过来拎总经理的行李，总经理也没有理会，自顾自的走上车坐在了副驾驶上。

    到现在为止，大约一个多小时，她再没有跟我说过话，也再也没有看我一眼。

    锅盖头感觉到了不对劲，示意同事帮总经理的行李箱拖走，他走到我身边拖我的，然后经过我身侧时，在我耳边轻声问：“怎么了？”

    我的眼泪啪的一下就落了下来，慌忙的抹了一把，委屈的跟锅盖儿说，“总经理以后再也不理我了。”

    “为什么？”

    我的眼泪掉的更厉害，见车上有同事已经注意到这边，马上把小红帽压低，尽量遮住通红的眼睛，“我刚刚惹她生气了！”

    锅盖头不屑，“你可拉倒吧，总经理那么宠你，你就算是把公司炸了总经理也只会在旁边拍拍手夸你炸的好，怎么可能生你气。”

    “我跟她提起江柯筱的事情了。”我飞快的说道。

    锅盖头一顿，随即默不作声的把行李箱放到车子的后备箱中，拉着我坐上车，然后给我发信息：你说啥？江柯筱？就是那个五年前据说是总经理神秘恋人的江柯筱？

    这小子，还想装犊子，明明就是你告sù我的这个八卦现在还想假装不知道，于是我回他：对，就是你前几天跟我说起和总经理有绯闻关系的江柯筱。

    锅盖头回了一串省略号。

    锅盖头：那这么看来，总经理和江柯筱真曾经有过情况【惊恐

    我：大概吧。【悲伤

    锅盖头：现在怎么办？牵扯到以前恋人这种事好尴尬啊【斜睨

    我：嗯。

    我：虽然谁都又过去，可是知道总经理以前有喜欢的人之后，心里真踏马的不爽！

    锅盖头：你先不爽着，我去搜一下江柯筱的照片，我都忘了她长什么样子了【再见

    我：哦【大哭

    过了一会儿，锅盖头敲我：包子，发你一张自拍过来，要眉眼什么的都清楚的那种。

    我：你直接抬头看我就行了。

    锅盖：快点的！

    语气急切，仿佛发现了什么了不得的事情。

    虎落平阳被犬欺，大概就是此刻的场景罢！我打开网盘相册，上下滑动着找自拍。因为长相并不让我自信，且曾经肥胖过一段时间，所以自卑的我不喜欢拍照，也就很少有留得下的照片。找了好一会儿，才翻出一张几年前的自拍发了过去。

    锅盖头收到我的照片后，原本就有些蹙起的眉蹙的更紧，脸上笑意全无，严sù的怕人。

    我真被他吓着了，轻轻推了他一把，“怎么了？怎么脸色这么难看？”

    连叫了好几声，锅盖头才回过神儿来，将手机往怀里一收，白了我一眼，又换上了以往对我鄙夷不耐的神色，“什么怎么了，被你丑到了呗，你现在看起来就够土的了，没想到几年前更土，以后千万别给我发你以前的照片了。”

    我怒，这小犊子，每次都是这样说变脸就变脸，正欲跟他撕起来，车子突然停在了一栋奢华的酒店前，酒店临海，周围还有一排椰子树，同事们欢呼雀跃的下车了。

    到了酒店前台后才被告知房间不够了。总经理自然是要住总统套房，演员艺人们也不能跟闲杂人等挤一个房间，剩下的包括我在内的所有职员，两两一间房后还多余了一个人，而我正好是那个多出来的人。

    负责预定酒店的同事急的满头大汗，一直在跟前台协商，可是旅游景点的酒店本来就难定，且又正好处于冬季，北方的人都赶来这里过冬，所有更是一房难求。眼看同事急的快要哭了，我只得说，“那我跟郭助理挤一个房间吧。”

    大厅安静了下来，总经理原本一直望向大海的目光突然移到了我的身上，气压突然降低，锅盖头一脸看好戏的样子。

    我只得硬着头皮继续说，“今晚上先这么住吧，明天有了空房再说。”

    大家依旧没有敢吱声的，锅盖头看看总经理看看我，突然拉起我的手就往电梯上走，“好吧，那今天晚上向助理就跟我们一个房……”

    “跟我一个房间。”淡淡的声音由远及近响起。

    锅盖头冲我挑了挑眉，转身面向某人冷冷的面瘫脸，“总经理，这样不好吧？听说向助理晚上睡觉不老实，她影响了你休息怎么办。”

    总经理将我的手从锅盖头的手中取出，抓着我的手腕往电梯里走，“不老实倒是不至于，就是喜欢发出声音。”

    大厅中除了锅盖头在内的所有人都倒吸了一口凉气，看我的眼神中有了一丝异样。

    锅盖头笑眯眯地向后退了一步，“那向助理就麻烦总经理了，你们先上去，我等下找人把你们的行李送上去！”

    电梯门缓缓地关上。

    我和总经理又陷入了沉默。从一楼到十六楼的这短暂的几秒钟，大约是我人生中最煎熬的时候了，我不说话，她也不说话，气氛冷却中带着几分尴尬。

    “叮”的一声，电梯门一打开，总经理率先迈着大长腿走出了电梯，这一层就两个房间，都是总统套房，总经理的房间在左侧。我大气不敢出的屁颠屁颠的跟了上去，开门，进去，关门。

    还未等换鞋子，身子便被人用力的推到了门上，我被撞懵了，刚想问是什么情况，眼睛就被某人蒙住了。

    两片微凉的唇用力的吻上了我的。

    我整个人都怔住了，脑袋里轰的一下炸开了，仿佛是突然山崩地裂，又仿佛是满目的烟花闪烁。

    这人气息微重，鼻尖的热情喷在我的面上，让我体温急剧上升，她微凉的唇也随即变得火热，从原本舔|舐轮廓到不知满足的扩张探索。她的身子用力压着我的身子，将我用力压在门框上，一手蒙着我的眼睛，另一只手趁机溜进我的衣间解开了我的bra。她的腿修长而有力，用力的分开我的双腿，蜷起膝盖在摩擦着我。

    我下意识的要将她的手拦下，却在唇齿微张的那一刻让她有了可乘之机，她的舌立刻闯了进来，撩了一下我的舌。

    我身子一颤，脑海中闪过一丝清明，随后大力的推开她，喘着粗气问道，“总经理，你到底想要干什么！”

    总经理漂亮的脸颊上也爬上了几分绯红，她靠在墙上，呼吸不稳，见我如临大敌的谨慎模样，突然勾起唇笑了，“想干什么？”慢慢的走过来，一手抵着我身后的门，一手挑起我的下巴，“想上你啊。”

    我的内心：啊啊啊啊你怎么可以说的这么轻松你倒是赶紧来上啊，不上我一定会瞧不起你的哦！

    表面上，还得气鼓鼓的说，“不是不跟我说话吗，现在是什么意思？”

    总经理镇定的点点头，“所以刚才因为我不跟你说话，你就为了气我要去别的房间睡吗？”

    哦，这可不是为了气你，这是怕你啊老板大人！

    我故作委屈，“还不是因为觉得你不喜欢我了，刚刚提了那个名字你就能这么生气，这以后还了得？”

    某人眼一眯，俯下身正视着我的眼睛，“原来你这么不相信我。”

    我心里有点慌，避开她深邃的眼眸，看向别处，“本来就是嘛，我才到公司几天，你就说喜欢我。火箭发射都没有这么快的，或者说你干脆就是在耍我。”

    “以后再这样说，我就真的不理你了。”

    我抬头，看着她专注的目光，她的声音平静，面上没有一丝开玩笑的意思。我小声的应了一声。

    她定定的望了我一会儿，终于一叹，“我以前就认识你，只不过你可能不认识我。”

    我表示不相信，“那你到底什么时候认识的我，什么时候喜欢的我，又为什么喜欢我？？？”

    “想知道？”

    我嗯了一声，点点头。

    “告sù你我有什么好处？”

    “你想要什么好……”一顿，为什么总觉得这段对话似曾相识，好像在哪里听过的样子，可是话已出口再反悔已经迟了。

    “要不然，你让我这样一下？”她说到这儿，伸出修长的手指，给我做了一个上午我曾对她做的手势——凸。

    这人有毒，竟然还记仇！！

    “喂！你这人真是睚眦必报……咳咳，”觉得这个词可能用的太严zhòng，只好换了一个委婉点的词，“真是得理不饶人……”

    总经理点点头，搂着我的肩膀将我往床上带，“知道就好，睡觉吧。”

    我甩开她，“谁要跟你一起睡！”

    某人无所谓的说，“是吗，随你咯，反正这是我的房间，要不你睡沙发上？”

    “睡沙发就睡沙发！”

    遂躺在了沙发上。

    过了一会儿，总经理的声音从卧房内传来，“对了，向助理，我突然想起前些天看过的一部影片，内容很是精彩，要不要讲给你听听？”

    我不吭声，耳朵却竖了起来。

    “就讲一个女生晚上自己住旅店，然后没有床位了，就睡在一个沙发上。谁知，半夜十二点的时候，”她突然压低了声音，气氛瞬时一冷，“沙发底下竟然传出指甲抓挠的声音……”

    我后背一凉，吞了口口水，强装镇定，“然、然后？”

    “然后，就从沙发底下攀出一只带血的手……”

    我不由自主的抖了起来。

    “浅浅你睁眼，”总经理突然说道，我下意识的把眼睛睁开，总经理突然疾声道，“有双凶恶的眼睛正在看着你……”

    “啊！！！！！！！！”我飞快的从沙发上弹了起来，连鞋子都没来得及穿，飞快的跑进卧房，跃到了床上。

    恰好被人迎接在怀中。

    我还没有从刚才的故事中回过神来，不停的颤抖着。头顶上传来一声闷笑，“这可算是投怀送抱了？”

    我恼羞成怒，“滚蛋！”

    怒气冲冲的下床，走到了卧房门口，看到那张空荡荡的沙发，心底一阵发虚，冷哼一声，又怒气冲冲的回到了床上。

    掀被子，躺下，盖严。

    “我可告sù你，虽然我勉强的跟你一张床睡了，可是绝对不表示我们可以做羞羞的事情！”看小说时学到的，就算是很想做也得表xiàn的矜持一点。

    “嗯……”某人失望，“那什么时候可以做？”

    “十年后！！”

    “为什么呀。”她掀开被子，弯眸看着我。

    “因为……”不为什么啊就是随口说的一个数字如果你现在强行要那啥我的话我也就半推半就的从了啊。

    她眨了眨眼，意味深长，“因为到了坐地能吸土的如狼似虎的年纪了？”

    啊啊啊啊这个人真是个臭流氓！！！我羞红着脸，又将被子重新盖在了头上。

    总经理熄了灯，掀被子躺在我的身边，然后抬起我的脑袋，将我的头放在了她的胳膊上，“单独给你的福利，不要太高兴。”

    “谁高兴了！!\"

    闭上了眼睛。

    再入睡之际，某人轻声说，“我真不记得什么时候喜欢的你，只不过好像在S市的机场，看见你穿着一件雪白的连衣裙，躲在石柱后面咬着手指哭。”

    我心底一颤，我的确去过s市，大约在七八年前刚念大学时候，难道那个时候，我就跟总经理相遇过？

    她又笑，在我额角上落下一个吻，声音渐低，“好像就是那次，觉得，不想再看到你哭了。”

    ***

    我又做了一个梦，梦里好像记起了那个时候的事情。

    那一年刚还清了接来给妈妈治病的钱，也收到了国内一个还不错的大学的录取通知书。那时候律小涵还没有回国，我也不是她名义上的女朋友。那时候，我有一个很要好的朋友，叫做曾媛媛。

    我从高中时代起就喜欢一个女生，那个人很温柔很温柔，喜欢打游戏，喜欢徒步旅游，还喜欢用吉他弹奏任何她能听见的音调曲目。她曾经跟我说：浅浅，我以后要去做音乐，等我成为了音乐家就带着你带着电脑环游世界。

    那时候我喜欢看小说，每次看到让人矫情的话都会一板一眼的抄录下来，然后拿给她看，还不准她不感动，还得逼她也记住这部小说这个作者。

    她真的很温柔，可以抱着吉他静静地听完所有我想说的话，可以由着我逼着她看她并不喜欢的小说。

    可大概她实在不喜欢我。

    她跟我说：浅浅，我要去国外留学，国内没有好的音乐环境，只有出去我才能真正融进那个氛围。

    我说好，那我也陪你出去吧。

    她沉默了一会儿，说：不用了浅浅。我和媛媛已经申请好了学校，那边的学费，都很昂贵。

    我说哦，知道了，你们在外好好照顾自己。

    在机场的那天，大概就是我偷偷想要去送行的时候吧，我看到她在登机前转身张望了几下，我赶紧躲了起来，不想让她看见那时哭的上气不接下气的我。

    当时的情形大概就是这样吧，再具体的，我也不想回忆以来了。

    梦中，一只微凉的手指轻轻从我的脸颊上滑过。

    “你现在有我。”

    我听到她这么说。