
    什么叫我的意见重要吗？

    我的意见很重要好吗！我不同意你还能用强吗？

    气煞寡人！

    然而这边和总经理的尴尬关系还没有处理清楚，那厢突然有两个女人向我们走了过来，这两个人看起来都挺眼熟的，其中一个还对我挂着荡漾的笑容。酒吧光线不好，我眯起眼睛仔细看了看，玛德，是律小涵和……亦可白。

    律小涵还是那副sui气冲天的模样，面上依旧很憔悴，还穿着那天见我时的衣服，见我看到她，当先给了我一个白眼。

    在酒吧夜店KTV等各种娱乐场所中遇见律小涵其实我并不很吃惊，我吃惊的是，为什么会在这里遇见亦可白？而且亦可白为什么要和律小涵这倒霉催的混在一起？

    二人走进，亦可白当先跟我打了招呼，“hi，这不是白天那只小鸵鸟吗？”她面上还挂着吊儿郎当的笑，身上衣服已经换了一身，只不过还是从头到尾包裹的黑漆漆的。白天她耳朵后面别着的康乃馨已经没有了，取而代之的是一只硕大的灿烂的菊花。

    对，就是菊花的菊，菊花的花。

    真的不是很懂这个女艺人的个性标准。

    总经理在律小涵冲我翻白眼的时候就已经注意到了她们，方才一直勾着的笑缓缓放下，又恢fù了以往的面瘫脸，她首先在我耳边低声问了一句，“走还是留？”

    我心说凭什么律小涵这厮一来我就得腾地方？凭什么我一直得惯着这个小犊子？于是气呼呼的回了一句，“当然是留！”

    总经理嗯了一声，坐了回去，冲律小涵二人点了点头，“律小姐，亦小姐。”

    因为公司的原因，我猜律小涵其实恨死总经理了，也真是难为她面上还要摆出一副谦和的笑容，“温总经理，这么巧，你和向浅浅也在这里？”

    “不巧。”总经理淡淡的回应着，“律小姐纵横欢场多年，应该早就知道这家酒吧是私人会所。今天能在这里遇见，怕是律小姐特意找来的吧。”

    律小涵被说中，脸上青一块白一块。

    我表面上很淡定的在和水果沙拉做眼神交流，其实默默地已经笑的肠子都打结了，总经理一句话啪啪啪的打了律小涵的脸，偏巧律小涵还只能忍气吞声不能反驳。我默不作声的在桌子底下摸到总经理的手，然后给她比划了一个牛逼的手势。

    总经理不动声色的喝了一口红酒，另一只手在桌子下面反握住我的，轻轻捏着，没有再松开。我身上惊起了一身热汗，就算是灰暗的光线也压不住我此刻臊红的脸。

    亦可白不知是笨，还是太聪明，见气氛这么微妙，竟然没有拉着律小涵走，而是一屁股坐在了我身侧，然后一手搭在我的肩膀上，将我往她的怀中拉了一下，“小涵，坐下，既然遇见了熟人，怎么着也得喝两杯吧？”

    瞬时间，我的手被总经理捏的生疼。

    玛德，我也是有脾气的好吗？！一个个的都以为我好欺负吗？我深深吸了口气，然后用力一抖，将这两个趁机占我便宜的人都甩开。

    总经理面色微沉，亦可白的笑意却又加深了几分。

    律小涵看了我们仨半晌，默默地抽出椅子坐在了我对面，然后对总经理说道，“温总经理，喝点？”

    我想起上次总经理喝醉后的模样连连摇头，“别了，她容易……”醉字还没说出口，总经理已打了一个响指，招呼过侍者，淡淡吩咐着，“调几杯曼哈顿和WhiskyMist。”

    我读书少见识也少，并不是很了解总经理口中这两种酒，只当是普通的果酒没有什么度数，等酒上来后，还怕总经理不够喝，一连给她拿了好几杯。

    总经理脸色更黑。

    然后亦可白带头，她喝一杯，总经理就默默的喝一杯。起先亦可白还吊儿郎当的说几句有的没的，可后来见总经理从不搭话，也沉默了下来，跟总经理一杯接着一杯的往里灌。

    桌子上最闲的，成了我和律小涵。

    律小涵也偶尔跟着亦可白的口令喝几杯，可是估计今天实在心情不好，喝酒的速度就慢了几分，不一会儿就追不上那两人的进度了。

    我见气氛有些尴尬，只好没话找话的跟律小涵唠两句，“你女朋友呢？没跟你出来？”

    律小涵听了这话，下意识的抬头看了下我，看完后大约意识到我们早已结束了名义上的情侣关系，又缓缓低下了头，“你说媛媛么，大概又去哪里购物了吧。”

    “既然你已经跟人家在一起了，以后就好好对人家。”

    律小涵颇感意外，“我一直以为你们关系不好呢，今天怎么还替她说话了。”

    “谁替那个小贱人说话了？！虽然我是念在同学一场的情分上不跟她计较以前的事，可是小贱人就是小贱人，别把我跟小贱人混为一谈。”

    我以为律小涵会跟我对骂起来捍卫她女朋友的尊严，但没想到她只是失笑一声，继续喝起了酒。

    突然，身边传来一声沉闷的倒地声。转身，看亦可白已经双颊泛红的栽倒在地上，一边解裤子一边大着舌头喃喃自语，“哎，你等着，我上完厕所再回来，接着、着喝……”

    律小涵也有点醉了，上前扶起亦可白，跟我和总经理说道，“她喝醉了，我先送她回家，女艺人，被人拍到不好。温总经理，公司的事情，改天再找你谈。”

    总经理缓缓放下杯子，淡定的说，“好的。”

    然后律小涵带着亦可白撤退。

    我对总经理今天的酒量表示了敬佩，“总经理，我还以为你酒量很小呢，没想到你今天喝了这么多都没有事情。”

    总经理重新握上刚刚被我甩开的手，认真的低头看着我说，“总算撑过去了。”

    然后。

    一头栽进了我的怀中。

    “……”

    回家的路上，总经理已彻底失去了平时应有的气质和意识，从江南style到小苹果，从千年等一回到月亮之上，她通通唱了一遍。

    唱歌还不算完，她又打开天窗，探出身子去，说自己是一只飞翔的小小小小小鸟。

    还好吴叔见过大世面，见到这个场景，只淡定的给管家打了个电话，吩咐她煮好醒酒汤和胃药等着总经理回去。

    回家。

    管家见到小小小小鸟的总经理后，对我的眼神中明显有了责怪。我也没敢说话，帮着管家把总经理扶到沙发上。

    然后管家要给她喝醒酒汤，被总经理一把推开，还一脸傲娇的说，“欧巴桑，你是谁啊？！”

    我立刻上前捂住总经理胡说八道的嘴，生怕惹恼了管家把我当场逐出家门。

    总经理看着我紧张兮兮的捂着她的嘴，突然笑了，伸出舌头，轻轻舔了我的手心一下。我条件反射的缩回手，却被她一把抱住，“向浅浅。我的助理。我的女朋友。我的。都是我的。”

    这个时候我也没有心情跟她讨论身份所有权的问题，迫于管家犀利的视线，半哄半骗的将总经理摁倒在沙发上，逼她睡下去。

    这一天，我真的好疲惫。

    十二点左右，突然电闪雷鸣，暴雨倾盆，黑卡在院子里可怜巴巴的叫唤，我一时间又找不到雨伞，只好就这么冲进了大雨中。黑卡的狗生中大约从没有听过这么大的轰鸣声，吓到缩在院子角落里就是不肯出来，我费了好大的力气才揪住了它的腿，把它硬生生的从角落里拽了出来。

    抱着黑卡进了房子里，一人一汪都像是在泥汤里滚过一般。

    我扔下黑卡，拍着身上的水渍，埋怨道，“你看，全都湿了！”

    此言一出，原本已趴在沙发上睡着的总经理突然一骨碌爬起身来，朦胧着双眼，瞅着我直乐，面颊上的酒窝挤压到恰好迷人的程dù，她说，“没事，向助理，我就喜欢你湿。”