
    总经理调戏完我之后，也不顾我一脸娇羞，眨了眨眼睛，又倒在了沙发上。不出几秒，便传来她均匀平稳的呼吸声。

    我把自己和黑卡收拾干净，然后扶着总经理一步一步上了楼，把她放倒在她平时休息的床上，这个床比我房间的床还大还柔软，我只是顺着总经理倒下的力气坐了一下，就再也不想起来了。

    总经理被折腾醒了，眯着黑漆漆的眼睛看着我，然后喃喃道，“一起睡……”

    我没听清她说什么，凑到她的唇边，“总经理你说什么？大点声！”

    总经理不说话，手攀上我的脖颈，微微用力往下一拉，我倒下，枕在了她的胳膊上。

    我立刻火烧屁股似的想起来，却被她加大力气紧紧束着，总经理身上散发着几分迷醉的酒气，闭着眼睛，把被子往我身上盖过来，轻声哼着，“别闹。”

    我用力挣扎了几下，完全逃脱不了这个怀抱，于是放弃，淡定的看着天花板，平静的问，“总经理，你是装醉呢吧。”

    总经理听了轻笑几声，把脸埋在我的头发里，低声说道，“没有，我真醉了。”我说过，她的声音压低时哑哑的，总能撩拨的人心里痒痒。我抚了抚胸口，倔强着说，“那我躺在这里，等你睡着了我再出去。”

    总经理没有再回应，搂着我肩膀的手默默收紧了几分。

    打脸的是，我信誓旦旦的说完这句话后就睡着了。一夜无梦，睡的极其安稳。

    第二天清晨，黑卡在楼下呜呜直叫，我被吵得不行，闭着眼转了个身，不耐烦的嘀咕了一句，“早晚把这小犊子给炖了。”

    身侧一个温和的声音传来，“好。”

    嗯，好。

    好……

    好？！

    我倏然睁开眼睛。清晨的阳光已经投过白色的窗纱散落进来，床头那侧还开着一盏橘黄色的小灯，温馨且有情调。我目光慢慢上移，与一双含笑的深邃黑眸对视上。

    “总经理？！”

    总经理嗯了一声，长长的睫毛懒懒的垂下来，声音中还带着刚醒来的沙哑慵懒，“早安。”

    早什么安啊？！谁来给我讲讲这到底是怎么回事？我怎么会一觉醒来躺在自己老板的床上？？？

    总经理的一条胳膊还被我压在脑袋后面，我小心翼翼的将她的手臂捧出来还给她，使劲拍着脑门，“总经理，昨天晚上到底怎么回事？我怎么会在这里睡着了？”

    总经理叹了口气，捏了捏鼻梁，神色带有几分疲倦，“昨晚……唉……”

    “到底怎么了？！”我急的不行，“我只记得咱们喝了些就，你喝醉了，我也有点醉，然后扶着你回到床上，然后，然后怎么了？为什么我脑海里一片空白？”

    “向助理，你昨晚，真的……”总经理喃喃道，“我都说让你回自己床上睡了，可是你不但不听，还一把将我推到在床上，死活要跟我睡在一起，还强抢了我的胳膊，说要当枕头……”

    我惊得合不拢嘴，“真的？”

    总经理点了点头，一脸无奈。

    我抓了抓头发，“不能吧，我酒品一般很好，除了偶尔断片之外，应该不会做什么别的事情，总经理，你该不是骗我的吧？”

    总经理淡淡的看了我一眼，将胳膊横到我的眼前，慢吞吞的挽起袖子，露出了胳膊上被我压出的红印。

    我无话可说。

    沉吟了一会儿，我决定跟她打商量，“这件事就是酒精耽误的，不怪咱们中的任何一人，这事就这么翻篇吧？千千万万不要走漏了风声！”

    总经理挽袖子的动作一滞，眉尖微挑，靠近我，声音微沉，“怎么，把人家睡了还想赖账？”

    ***

    公司。

    总经理上班后便去开会了，我和锅盖头入职时间较短，高端会议和我们不相干，于是便也乐得清闲的留在了办公室里喝茶聊天。

    锅盖头带来了小道消息，“我跟你说，安然的底细被我打听出来了，听说她追了咱们总经理好几年，各种引诱的计策都用过了，听说好像连药都下了，可是咱们总经理就是坐怀不乱，连眉头都没有皱一下！”

    我啧啧出奇，“瞧给你认真的，她乱没乱你知道啊？说的就跟你看见了一样，说不定，她们之间就发生了什么了。”

    锅盖头对于我对他的质疑表示很愤怒，“要是真发生什么，总经理现在还搭理你？还巴巴的给你送手机？还巴巴的因为你不接安然的电话？”

    “这手机是你过不去的坎了是不是？能不能不要每次举例子都拿它来举？再说了，总经理的臭脾气你还不知道，冷着脸的时候能把人冻死，她要是不喜欢一个人，管她是不是股东的孩子呢，还不是照样没办法靠近她？你再看看安然，时不时就不请自来的来办公室找总经理，她们之间没什么才怪！”

    锅盖头一拍手，“我要说的就是这个。经过我的多方打探得知，总经理和安然之间还真有点很特别的事。”

    我心里一下子揪了起来，就好像一块大石头堵在胸腔上一般，上不去下不来。我面上装作云淡风轻的，一脸无所谓的问道，“哦？什么特别的事？”

    “你还记得前些天，有个女记者堵在公司前面要采访总经理的事情吧？”

    我点了点头，试图回忆着那件事，“嗯，那女记者还说什么总经理和江柯筱有绯闻的事，还扯到了江柯筱自杀。”

    “就是这个江柯筱，你知道她是谁吗？”

    我有点不耐烦了，“知道，歌手演员，记得五年前大火过一段时间，好像是拍了一个les网剧什么的。你到底想说什么？”

    锅盖头摇头晃脑，缓缓道，“我听说，江柯筱，是安然的同父异母的姐姐。”

    见我一脸迷茫，锅盖头又说，“你还不明白吗？假设这层关系不是凑巧，那便证明了一点，总经理很可能因为江柯筱才对安然特别的。同时也证明了一点，总经理以前，喜欢过江柯筱。”

    我脸白了一下。虽然这和我并没有什么关系，可是听到锅盖头这么说，我还是莫名的生了一口闷气！总经理就是乱勾搭人的小贱人！就是！

    安静了一会儿，锅盖头突然冲我挤眉弄眼，好不得意，“你还记不记得你曾经说过一句话？”

    “啥？”

    “你说，如果总经理喜欢你，你就脱了衣服在公司里裸奔。”

    我心里咯噔一下，默默咽了口口水，“你想怎样？”

    “当然想让你裸奔了！我猜总经理也很想看这一幕的，”锅盖头又对着我身后鞠了一躬，“是不是啊总经理？”

    “……”我闭上了眼睛，玛德，我就知道这小婊砸每次跟我聊的好端端的，突然扯到了别的肯定是有企图的！

    转身对上总经理淡淡的神色，我冲她恶狠狠的眯了眯眼睛，意思是敢说是的话看老娘不打死你！

    总经理唇角微扬，淡定的点了点头，“嗯，想看。”