
    回总经理家的路上，我给锅盖头发信息怒骂了他套我话然后抛弃我走了的事情，言辞激烈，恨不得直接透过网络跟他当场撕比。

    好在这小子识相，在我一连串怒骂和嘲讽中硬是一个屁没敢放，老老实实的等我将怒气发泄完。我控诉完后，看他还沉默不语，心里也软了几分，又慢慢的给他发了几行字：好了，你也别太自责，下不为例就行了，我心胸很宽广的，这次原谅你了。

    这条信息发过去很久，锅盖头还是没有回我。

    我心里有点怕了，难道是我刚才说的太过分了，伤害到了锅盖头那颗颇娘的玻璃心？又等了一会儿，还是没有动静，我按捺不住了，翻出锅盖头的手机号给他打了过去。

    “那是一条神奇的天路――带我们走进人间天堂――”

    我默默地调低了手机音量，尽量使总经理听不到锅盖头的手机背景音。

    歌曲大概唱了一个来回，正当我以为锅盖头已自杀身亡入土为安的时候，那边终于接了电话，锅盖头略带兴奋欢欣的声音从那边传来，“hi包子，这么晚有事找我啊？”

    我：“……”

    他，为什么听起来，这么的，愉悦？

    难道此刻的他不应该默默无语两眼泪，耳边响起催魂声吗？在下给他施加的压力就这么容易消散？！

    不开心。

    锅盖头在那边喂了半天，突然惊呼，“哎呀，你竟然给我发信息了，我才看到哎。”

    我：“……”好疲惫，“郭大侠，你忙，我先挂了。”

    “别别别！”锅盖头闻言立刻大叫，“先等等，我有话要问。”

    我死气沉沉，“你说。”

    锅盖头的声音有了一丝丝的娇羞，他说，“麻烦你问问总经理，这次去三亚旅游，玩几天？”

    我以为我听错了，疑惑的问了一遍，“去哪里？”

    “三亚。”

    我嘲讽他，“做梦呢？还三亚，你怎么不上天？”

    开车中的总经理听了这话淡淡的斜睨了我一眼，跟我说，“一周。”

    我还没有反应过来，那边锅盖头就已兴奋地谢主隆恩了，“一周！谢谢总经理给我们这次旅行度假的机会！！我郭林林以后一定对总经理肝脑涂地死而后已！”

    我慢半拍的问，“什么三亚？什么旅游？什么一周？”

    “你没有收到通知吗？这次公司给几个艺人在三亚拍海报，顺便组织所有刚入公司的职员去旅游，而且一qiē费用都由公司承担，我刚刚就是在收拾行李啊，好开心O(∩_∩)O”

    挂了电话，我木着脸看着总经理。

    总经理一手搭在车窗外，一手轻轻扶着方向盘，感觉到我看她，淡淡的转过头来，对我微微一笑。

    我被她这突如其来的莞尔一笑扰乱了心思，原本心里的阴霾荡然无存，可我还得端着，于是故作不耐的问她，“怎么就去三亚旅行了？这事我怎么不知道？”

    “你跟着我单独走，他们所有人一起走。”

    我就喜欢别人给我搞特殊化，所以听到总经理这么说后我心里美滋滋的，但面上还是面无表情的说，“为什么我要跟你一起走，我也要和同事们在一起，我要跟他们一起走。”

    总经理淡淡的点了点头，微微一叹，“本来想让你跟我一起坐头等舱，不过既然你不情愿，想坐经济舱，那我只好……”

    “等等？头等舱？！”我眼睛都放光了。

    某人抿起唇角，一脸无辜，“当然了，否则你以为总经理这个职位能有什么特权？”

    我一拍手，“说的就是！总经理你可是一个公司的总理，当然得搞点特殊化了，要不怎么对得起你的身份。而我，”我摸摸脸，尽力把扬起的唇角往下拉，“作为总经理身边独一无二的女助理，当然要紧紧跟随在您的身边，以总经理你的不时之需。”

    不用照镜子，我都能想象得出我此刻一脸的市侩和得意。

    “不时之需……”总经理沉吟。

    然后对我眨了眨眼睛，轻声道，“哪种不时之需？”

    “……”

    又撩我，你看看，这个人又撩我。

    我假装没有听懂她的话，转移了话题，“总经理，为什么突然之间要组织旅行啊？”难道是为了跟我有单独相处的时间？

    “新人福利。”

    又是新人福利！我的第一个新人福利还是吃拉面，第二个福利就是去三亚度假了？！

    果然抱上金主的大腿就是好。

    我假装不好意思的谦让客气了一下下，“哎呦，总经理，这么多福利真不好意思呢。”

    某人单手轻轻敲着方向盘，另一只手握了一下我的爪子，然后盯着我低声说，“不时之需解决好了，以后你福利更多。”

    “……”>\\\\<

    ***

    回到家，我打开浴室的灯和热水器，总经理的手机突然铃声大作，嗡嗡的响个不停。

    总经理看了一眼屏幕，面上闪过一丝厌烦，将手机随手撇在了沙发上，然后也要拿浴巾往浴室里挤。

    我立刻堵在于是门口将总经理拦住，开玩笑，白天裸奔的时候让你把我除了重点部位的全部都看见了，现在还想一起洗鸳鸯浴？

    总经理被我杀气腾腾的目光微微震住了，顿了顿，轻笑着邀请我，“一起洗？”

    我义正言辞，“不！要！”

    总经理叹了口气，可怜兮兮的转过身去，“那好吧。”

    遂退下。

    我把浴缸里放满热水，把手机架在浴缸旁边的手机架上，然后把缓存好的蜡笔小新的视频打开，躺进了浴缸。

    热水温柔的荡漾在我的周围，雾气袅袅升起，将蜡笔小新的大象衬托的若隐若现。我满足的叹了口气，这种生活，人间能有几回闻？

    泡了一会儿，我意识到一个严峻的问题，我，不才在下，换洗的衣服和浴巾，没有带进来。

    我第一反应是用脏衣服凑合擦一下穿出去，然后回到卧室后再换干净的衣服。可等我发现脱下的衣服一件被我铺在了地上当做垫脚抹布后，我放弃了这个想法。

    要不就这样出去？

    不行，不行不行，外面还有一只虎视眈眈的总经理。

    我又在水里泡了一会儿，还是想不到办法，总经理家的浴室收拾的实在太干净了，就连一条毛巾都没有，我可不能抱着一盒卫生巾挡在身体前面吧！！

    然后我翻出了柜子中的卫生巾。

    我把所能找到的所有卫生巾都陈列出来，然后一张一张的比对大小，夜用遮胸，日用遮裆？

    我捂住了老脸，向浅浅啊向浅浅！你这个没用的东西，洗澡你都能忘带浴巾你还能记得什么？！

    我又爬回浴缸里泡了一会儿，水渐渐的凉了，我还是不知道该怎么出去。

    总经理听我半天没有动静，敲了敲门，问我有没有事情。

    我当然不能说我没拿换洗衣服和浴巾的事情，于是我说，没有事，我就是在思考人生。

    然后我听到了总经理的轻笑声从门外传来，然后她说，“原来在想我啊。”

    我真想要拜访一下总经理的麻麻，怎么就养了个这么厚脸皮的女儿？！

    我正欲反驳，只听总经理的手机铃声又响了起来，透过浴室门上映着的光，能看得出总经理依旧站在浴室门前没有离去，我觉得奇怪，就随口问了一句，“总经理，怎么不接电话？”

    外面沉默了一会儿，才淡淡道，“这个电话不接也行。”

    我cāo碎了心，“那怎么行，今晚打电话的一直是一个人吧？你还是接了吧，万一有什么事情呢。”

    某人没有再说话，在浴室前来回踱步了一会儿，还是去接了电话。

    隐隐约约能听到她几乎冷淡到结冰的声音，“又怎么了，在家，不行，不准来。你到底想怎么样？你现在在哪里？”

    总经理挂了电话，又来敲浴室的门，“有点事，出去一下，你先休息吧。”

    我一听心中大喜，这简直是天助我也啊！忙点头应道，“快点去快点去，路上小心！”

    过了一会儿，传来大门关上的声音。

    我忽的一下从已经凉了的洗澡水中站起身来，放掉洗澡水，拿起手机，蹲在地上把陈列着的卫生巾收拾好，准备开门趁机溜进卧室。

    想了一想，总觉得这样做还是不太妥当，于是又重新找出两片卫生巾，把夜用加长版的贴在了胸前，然后日用版的挡在了下边。

    打开浴室的门，自信的，以芭蕾舞的姿势跳跃出来，并做了一个360°的旋转，还带着水珠的头发随着我的旋转四散飞出，形成完美的弧线。

    我一边转圈一边自言自语，“简直要爱上此刻充满仙气的自己了。”

    突然。

    身后传了一声情xù复杂的声音，“看得出。”

    我舞者的姿态一顿，僵着老脸一格一格的回头看过去。只见，我的上司大人，正坐在沙发上，复杂的看着我。

    她的怀里，还抱着一脸呆滞丑萌丑萌的黑卡。

    我尖叫：“你不是走了吗？！！！！”

    总经理深深吸了口气，默默地挡住黑卡的小眼睛，目光从上往低落下，干巴巴的说，“刚刚看黑卡自己在外面怪可怜的，就开门把它放了进来……然后想喂它喝点水再走，然后就……”

    她说到这儿，重新看着我。

    目光中除了复杂之外，还刻意保持了一丝坦荡。

    我被这丝坦荡击打的向后退了一步，声音都在颤抖，“告sù我，你看到了什么。”

    总经理闻言神情微动，沙哑着嗓音低声道，“该看的都看到了，要灭口吗？”

    “我杀了你！！！”

    我扑了上去，黑卡感觉到了杀气，在我扑上去的瞬间从总经理的怀中挣扎的蹿了出去，只留下目光中再也无法沉稳淡定的总经理。

    我压到了总经理的身上，作势掐出她的脖子，逼她说我想听的话，“说，你刚刚什么也没有看见，什！么！都！没！有！看！见！”

    总经理向后面仰下去，稳稳的托住了我的腰，顺势下滑，“你是说这个吗？”

    我被她微凉的手指的抚摸弄得腰背一麻，立刻拍开她的手，恶狠狠的说，“你再也这样我可就真灭口了！”

    某人不动如山，镇静的问，“哪样？”

    “刚刚那样！”

    “刚刚哪样？”

    “就是刚刚摸我的那样？”

    “嗯？只这样吗？”总经理疑惑的把手轻轻搭在我的背上。

    “不是。”我松开她，坐起来，然后把她的手移到我的屁股上，“是这样。”

    某人不动声色的点点头，又顺势摸了下去，“嗯，是这样啊？”

    我点头，“嗯，就是这……”静默了一下，大怒，“你给我滚蛋！！！”

    ***

    我躺在床上，用被子紧紧地把自己裹住。

    天花板上粘着两片摇摇曳曳的卫生巾，我要每天睁眼时都能看见，以提醒自己勿忘今日之耻。

    然后我做了一个梦。

    梦见自己演了电影之后出了名，很多人来找我拍广告，然后我去拍的时候才发现原来是卫生巾广告，我吓得拔腿就跑，却被总经理抓回来，往我身上贴卫生巾，边贴还边对着镜头说：她就是卫生巾侠！她就是卫生巾侠！她就是卫生巾……

    我满头大汗的从梦中惊醒。

    穿着睡衣对着天花板上的两片神圣的纸张拜了三拜，然后才起床洗漱换衣服。

    家里静谧无声，黑卡还缩在角落里，见我下楼，哼哼唧唧的跑过来蹭我，还带我去看了看它在客厅中留下的黄色液体。

    我笑了，然后揍了它一顿。

    总经理的拖鞋还摆在玄关处，昨晚她离开时什么样子现在就是什么样子，果然不是什么正经总经理，都学会夜不归宿了。

    心里微苦，我去泡了一杯蜂蜜水。

    边喝着蜂蜜水边刷微博，微博大v们都在转发同一件事――知名女艺人深夜入医院抢救，疑似酒精中毒。点开链接，上面另外有一行大字：W&X旗下知名女艺人安然昨夜送医，总经理温言孤身赶到送关怀。

    下面还附带了几张图，拍有安然躺在担架上的图片，还有总经理的车子以及急匆匆的背影。

    我不开心了。

    ***

    “包子，你什么时候回去。”锅盖头穿着一身粉红色的珊瑚绒睡衣，盘着腿坐在床上不耐烦的问我。

    我大受打击，“我们之间的战友情谊去了哪里？不就是在你家住一晚上吗？看把你不乐意的！”

    锅盖头用力摁了几个我的脑门，“还战友情谊呢，我问你，你放着总经理的豪宅不住，为什么要跑来我家，还带来了……”他看着角落里和他家汪撕咬成一团的黑卡，神色十分疲惫，“还把黑卡带来了，这是要离家出走的架势吗？”

    我躺在他的床上，把他踢下去，用被子蒙着脸，“别问了，我心情不好，什么都不想说，哎，你这被子上有一股茉莉花的清香哎，用的什么牌子的洗衣液？”

    锅盖头：“……”

    锅盖头不再理我，去厨房做美容养颜餐去了。

    我原本垮下来的脸更显落寞，掏出手机给W发信息。好像，自从成为总经理的助理，就很少给W发信息了。

    我：hi，好久不见。你在干什么？有没有很想念我？

    这么无聊的客套，W果然不出所料的没有理会我。

    我继续说：心情不好。很不好。从头到脚都是负能量。特想去某个女明星的微博下面跟她的粉丝撕逼，还想往那个女明星脸上泼红酒……算了，红酒太浪费了，还是泼啤酒吧。

    W依然没有回复。

    关键时候没有人来疏导我的心情这事让我更加郁闷，鼻间一酸，我哇的一声哭了出来。

    厨房里传来锅碗瓢盆被人七手八脚打翻的声音，下一刻，锅盖头咚咚咚的跑过来，“你怎么了？”

    我边哭边说：“我在哭啊你这个蠢货！”

    锅盖头收起不正经的神色，庄重的走近我，将我从床上扶起来，拉下被子，认真的看着我。

    我以为他要安慰我，感动的不行，正要抱着他。没想到这小子说，“别用我被子捂脸哭，弄脏了你给我洗啊。”

    “……”我泪如雨下。

    过了一会儿，总经理给我打电话，可是因为我胸口中还郁结着一口恶气，刚才不但没有发泄出来，还又被锅盖头撩拨上了一把火，现在燃烧的正起劲，于是，我第一次，没有接总经理的电话。

    锅盖头因为刚刚被子事件被我打了一顿，正躲在角落里舔舐伤口，看到我这样也敢怒不敢言，只得装作看不见的。

    等我连续忽视了三次总经理的电话后，手机彻底安静了下来。

    我又哭了，玛德，还说喜欢我，关键时候就打三个电话来你这个魂淡！

    然后，锅盖头的手机响了。

    锅盖头被自己手机突如其来的铃声吓得身躯一震，差点从沙发上滚下来，看了一眼大屏幕，默默地走出去接了。

    他支支吾吾的声音从卫生间传来，“是，嗯嗯是我，对，在这儿呢，是，是的，啊？！好吧，我知道了。”

    他打开门，从卫生间里走出来望着我，神情如同赴战场的战士一般肃穆。他一步步走过来，缓慢而庄严，走到我身侧后，先轻轻唤了我一声。

    然后，扑通一声，跪在了我的眼前。

    捧着手机递到我的手里，如泣如诉，“向助理，求你看在我和你同期进公司且都是总经理助理的份上，接了这个电话吧。总经理说，如果你不接这个电话，我从今天开始就可以永远离开公司了。向助理，浅浅，这份工作薪水很高对我很重要，我一家子都等着我来养活，我要是丢了工作我会被我爸妈骂死的嘤嘤嘤。”

    见我丝毫不为所动，锅盖头更加伤心，索性嚎啕大叫起来。我被他的哭声吵得头疼，只好从床上爬起来，向他伸出了手。

    锅盖儿见状，本摇摇坠坠要落下的眼泪立即收了回去，然后把手机放在我的手中，跑到外面关上门，“你们慢聊，慢慢聊。”

    我一声不吭的接了电话。

    双双沉默了一会儿。总经理轻声唤着我的名字，“向浅浅。”

    我依旧堵着气没有说话，只不过从鼻间中轻轻的哼了一声。

    她低低笑了。

    沙哑好听的声音从电话那头缓缓传入我的耳中，就像一缕阳光一样缓缓地冲散了我心底的阴霾。她说，“原本想去三亚的天涯海角那里跟你正式表白，不过现在看来好像有点等不及了呢。”

    我的呼吸一滞，心跳不知以什么节奏进行跳动。

    “浅浅，”她又说，“只喜欢你。”

    ***