
    江柯筱。

    几年前曾经大红的多栖艺人，现女星安然同父异母的姐姐，总经理温言传闻中的神秘恋人。

    女生见我愣住，原本狂喜的神情一点点收住，直到她男朋友说出“你喜欢的那个艺人不是五年前就死了吗？”的话后，她的表情彻底凝固住。

    “可是……”她眯起眸又仔细看了看我，“眉眼都一模一样，发型也像是阿筱的招牌式发型，亲爱的，难道……”她的面色一白，“……我见鬼了？”

    我把假发从脑门上揪了下来，对女生淡淡道，“你没有见鬼，你认错了，我不是江柯筱。”

    在人群中找到锅盖头，他正舒服的躺在躺椅上面朝大海春暖花开，见我沉着脸走过去，还冲我乐，“怎么样？向大明星，拍海报的滋味爽不爽？”

    我没有心思跟他扯这些有的没的，直接进入了正题，“我跟江柯筱长得很像是不是。”

    这句话我说的异常平淡冷静，结尾处也没有什么反问语气，说完后直勾勾的盯着锅盖头，观察他的神色变化。

    锅盖头闻言果然面色一变，立刻坐直了身子，紧张的问，“你知道了？谁跟你说的？”

    我笑了，笑声连我自己都觉得干涩冰凉，“怪不得。”

    怪不得，我资质平庸什么都不会却能被录取为总经理助理。怪不得，在不过短短几天的时间内，她就说喜欢我。怪不得在我提到江柯筱这三个字的时候她的反应这么大。

    大约是我冰凉的笑和止不住颤抖的手吓坏了锅盖头，他试图拉住安抚住我，“浅浅，你还好吗？”

    “好，”我噙着笑，“好的不得了！”

    我抓起化妆盒里的一块卸妆棉，迅速把脸上涂抹的精致的妆容擦掉，然后拿起锅盖头手里的椰子汁，快步向远处的休息帐篷走去。

    锅盖头愣了一愣，立刻反应过来了什么，马上连滚带爬的追上我，苦口婆心的劝道，“包儿，包儿，你想干什么？我告sù你你千万别冲动啊，她可是咱们老板啊包儿！”

    “老板？”我用力甩开他的手。

    “老子辞职了！！！”

    挑开帐篷的帘子，正拿着笔记本电脑在敲敲打打的某人见到我明显一怔，漆黑深邃的眸子落在我和锅盖儿身上，淡淡的问，“怎么，拍完了？”

    锅盖头不敢说话，只是小心翼翼的看着我。

    我嗤笑一声，走到她的身前，把手里的椰子汁用力的泼在了她清秀平静的脸上，望着她被泼水后错愕的神色，我笑着说道，“找别人拍吧，拜拜了您呐！”

    转身离去。

    ***

    幸好我的证件都是随身携带着的，我买了最近的回N市的机票，连回酒店收拾了东西都懒得做，直接打车到了机场。

    好在拍摄现场被堵的水泄不通，没有人注意到一个完全卸妆后路人脸的女人去了哪里，也没人在意这个女人离开的时候是不是通红着眼眶。

    机票是晚上七点的从三亚起飞，大约晚上九点到N市。登机前，手机意料之中的响了起来。我瞟了一眼，最熟悉的三个大字赫然印刻在手机屏幕上，还有一副照片，是在她在院子里给黑卡洗澡时我偷偷拍的。黑卡满身泡沫，兴奋的不停的摇晃着尾巴，她一脸无奈，唇角挂着几丝淡淡的微笑。

    看着这张我曾经偷偷拿出来翻看了无数次的照片，我突然觉得一口怒气横在胸腔里上不去下不来，捏了捏手机，最终还是克制住了划开接听的**。铃声响了一会儿，又安静了下去。过了一会儿，一条短信发了过来：你在哪儿。

    我冷笑，没有回复，拿着机票往验票处走。

    刚走没两步，又收到了一条短信：我可以解释。

    我原本的怒火被这句话彻底的点燃，我呸！解释？解释什么？解释我向浅浅他妈的从来都是你以前情人的替身？解释这么长时间我特么一直以为你喜欢我是自作多情了？解释我就是天下第一大傻蛋才会这么迟钝的发现你留我在身边的缘由？

    滚滚滚！

    滚远点老子不听你这些说辞！

    越想越气，我把手里的东西狠狠地摔在了地上。“砰”的一声，一万块钱的板砖打了水漂。

    “小姐，小姐？”身后一个十七八岁的小男生捡起手机，屁颠屁颠递给我，“你的手机。”

    我一肚子气正愁找不到发泄口，当即也顾不得什么素zhì不素zhì了，一巴掌把小男生手里的手机打飞，怒斥，“我不要了！我不要了行不行！怎么这么多管闲事？！”

    小男生啜泣着离去了。

    登机，起飞。

    三亚到N市之间中途会在G市降落转机，到达G市后我下了飞机后直接出了机场。总经理那么神通广大，查到我航班信息还不是敲几下电脑的事？我要是真的坐飞机回了N市，还不得立刻被她揪出来？

    G市的机场建在开发区，周围还有老旧的民舍和小旅店，这种小旅店的好处是不用身份证登记就可入住，正好免了我被总经理搜索到的危险，我交了钱，预付了三天的房费。

    这三天，除了吃东西上厕所外，我没有出旅店的门，而是将几年前曾经大红的江柯筱的资料找来翻看了一遍。

    江柯筱，1988年出生，祖籍N市，2008年以歌手身份出道，歌曲迅速红遍亚洲，被封为新生代偶像歌手。后以一部les网剧转战大荧幕，拿下当年大学生评选的大陆最喜欢女演员奖，饰演的民国时期女大学生的角色曾一度掀起了民国热，后被传出和同性恋人同居而饱受争议。2011年，年仅23岁的江柯筱从自家公寓顶层坠落，当场不治身亡。

    在她资料的下面，还有很多链接，其中一个便是“江柯筱疑似同W&X总经理交往”的信息，信息发布的时间是在五年前江柯筱刚刚出事的时候，发布人的言辞非常的激烈和激动，指控江柯筱是因为总经理而跳楼自杀的，结尾处还附带了几张人像模糊的照片，是江柯筱和一个身形高挑的女人搂抱在一起的样子。

    这个女人只被拍到了背影。

    可是看过这个背影无数次的我，非常清楚这是谁。

    ***

    我在旅店里蜗居了大概一周左右，盘缠本来就不多，尤其是再此之前又被坑了一条昂贵的手链和一件花裤衩，且这些天只出不进又买手机又交房费的，钱如流水般往外流，终于，几天过后，我有点撑不下去了。

    于是准备赚钱。

    我首先想起了小潢文的行当，毕竟这个才是我擅长的事情。我也的确写了，只不过断更了一段时间，让原本关注我的读者流失了大半。而且加上我心情抑郁，该羞羞的地方没有尽情的羞羞，该甩小鞭子的地方也稀里糊涂的略过去了，这一点，让读者们大为不满。

    有在评论区骂我的。

    按照以前，这种恶意评论我会假装看不见。可是现在不同了，我都敢上天了炒掉自己的老板，我还怕啥。当即在评论区撕起了逼。效果很显著，我被编辑以“扰乱网站秩序”和“对衣食父母不敬”为由，关进小黑屋一个月以儆效尤。

    这下，我可以全心全意的吃土了。

    G市是个发展中的大城市，我觉得这样的城市里谋个活什应该不难，于是我给几家公司递交了简历，大概是因为我所有的狗屎运都在被W$X录取时用尽了，这次不管我怎么卖萌打滚的求职，都纷纷被回绝掉了。

    除了一家。

    ***

    “小向，你去那边把那几辆刚刚洗完的车子擦干净，车主现在在外面喝咖啡，过一会儿来取车，你手脚麻利点，别想着偷懒！”

    “知道了！”我口头上答应着，私下却默默地冲洗车店老板竖起了中指。

    这个大约进入更年期的中年老板，不知是不是那方面得不到满足，一天到晚的甩着一张晚娘脸，对谁都没有好口气，我才来这家店三天，已经被骂了无数次了。

    我穿着雨靴，拿着巨大的擦车布踢踢踏踏的往老板指的方向走。

    那边静静地停着一辆通体全黑的车，牌子我不认识，不过看气派应该也是资本主义的消遣物，车窗上贴着黑漆漆的贴纸，又是那种只能从里面往外看，外面却看不清里面的进口货。

    我撇了撇嘴，拿着擦车布擦了两把。

    好累，真不像继续干了，到底是谁的车，怎么能这么大，大车很有意思吗？开起来很威风？

    这个车的车窗真的很黑很亮，就像一面镜子似的。正好眼睛有点痒，我把擦车布随意往车引擎盖上一搭，脱下手套，对着副驾驶的车窗开始照眼睛。

    眼睛里好像进东西了怎么会这么痒？扒开看看。

    正当我掀起眼皮泛着白眼对着车窗猥琐的照时，车窗突然缓缓降落下来。

    车窗后，某人清秀俊雅却冷淡平静的面瘫脸正居高临下的望着我。