
    第二天是自由活动。

    看得出，所有的人都想跟在总经理身边，唯恐失去拍马屁的机会。好在锅盖头会意总经理的意思，一句“总经理讨厌人多”就把同事们打发了。

    我想起昨天晚上被某人压在门板上的强吻，脸烧的跟什么似的，从早上起床到现在都避免跟总经理有什么眼神对视，总经理不愧是见过大世面的，处变不惊，完全没有昨天耍了流氓后羞涩和尴尬，该吃早餐就吃早餐，该把自己的员工当牛使就当牛使。

    锅盖头跟我们在一起，提yì去沙滩上晒晒太阳。总经理神色未变，依旧是淡淡的模样，但也没有反对，慢悠悠的跟在我们身后往沙滩上走。

    到了沙滩上，我们才后知后觉的发现大家都穿了泳衣。锅盖头请示总经理：“总经理，我们要不要去旁边的店里买泳衣。”

    总经理沉吟。

    锅盖头煽风点火，“买吧买吧，让向助理掏钱。”

    我整个人：“？？？”

    总经理看了一眼一脸懵比的我，又上下打量了一下我这令人羞耻的胸部，轻笑，“那就买吧。”

    然后主仆二人一前一后的往不远处的精品店走去，我在后面甩了半天脸子没有人在意后，只得跟着他们往精品店走。

    站在店门口，那主仆二人对视一眼，锅盖头：“总经理，看起来这家店的东西很昂贵，我猜向助理很可能买不起。”

    总经理淡淡的回了一句：“很有可能。”

    我冲到两个人前面狂点头，“是呀一件泳衣而已嘛不要买那么贵的，你们看那边的小地摊上的泳衣花花绿绿的也很好看啊，走吧走吧我们去哪里。”

    锅盖头一脸的护主心切，责备我，“向助理，我的天呢，你该不会是让总经理穿地摊货吧？”

    我言语一滞。

    “没想到你是这种贪小便宜的人！”

    “……不是，我……”我急忙想解释。

    “总经理，向助理这样做是不是应该惩罚她？”

    总经理看了我一眼，我立刻摆出一副穷酸样，大有敢买这么贵的泳衣我就跳海自杀的意思。

    总经理懂了。

    然后带着锅盖头走进了精品店。

    ==

    精品店里什么花里胡哨没有什么卵用的东西都有，总经理就好像第一次逛商店一样，什么东西都要停下来看两眼，并对贝壳串成的手链饰品表xiàn出了极大的兴趣，要不是我怕她上手把东西摸坏而紧紧地攥着她的手，只怕这里面所有的手串链子她都得亲自验收一遍。

    锅盖头拍起马屁来真是无所不用其极，见总经理对这种贝壳类的手链感兴趣，立刻帮忙从中准确无误的挑选出了一串最精致最昂贵的贝壳手链，献宝似的捧过来送到总经理面前。

    “总经理，向助理她还从没有送过你东西吧？”

    总经理瞥了我一眼，轻哼一声。

    我汗如雨下，默默祈祷锅盖头不要再继续坑我。

    世界上大概真的有心有灵犀这回事，锅盖头感受到了我内心的祈祷，抬头与我眼神交流了一下，我传递的信息是：把这条贵的手链放回去我买不起！！

    锅盖头对我郑重的点点头，给了我一个“放心吧这事就包我身上了”的迷之微笑，然后飞快且爽朗的说着：“总经理，向助理想买下这个送给你，希望你能满足她这个小小的愿望！”

    如果标点符号能表达出我的内心，那就是――……？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    看着我目瞪口呆错愕的都说不出话来的神情，总经理假惺惺的说：“要不就算了，毕竟这么贵。”

    对啊对啊对啊算了吧！

    “虽然，我的确很喜欢这个手链……”

    “……”

    “虽然，向助理从来没有送过我什么东西……”

    “……”

    “虽然，向助理的薪水都是我给开的……”

    “……”

    “不过竟然向助理舍不得，那就算……”

    “买买买！！！！”我终于踏马的忍不了了，“买！看中了什么，通通买买买！”

    服务员捂着嘴笑着拿着我的卡去刷了，总经理立刻把手链戴上，还防备的看了我一眼，生怕我跟她抢似的。

    付完这个后面带着很多零的手链的钱，我整个人虚了很多，默默地跟在那两人身后，什么漂亮的礁石贝壳也欣赏不进去。

    逛到泳衣区。

    锅盖头给自己选中了一个花泳裤，在自己的小屁股上比量了一下，看样子灰常满意。

    又问总经理看中了哪件，总经理四下巡视了一眼，淡淡道，“都太暴露了，不好。”

    我趁机打击报复，“哎呦喂，您这么叱咤风云的人物还怕暴露啊。”

    总经理淡定，“我从不穿泳衣，这是给你选。”

    “……为什么你不穿？”

    总经理不理我，指了指衣架最角落里面一件几乎从头包裹到膝盖的泳衣，“这件吧。”

    我面无表情的看着那件大妈风格的泳衣，很不服气，“我不要这件！”

    “你不要？”某人挑眉。

    我指着一件性感的粉色泳衣，“我要穿这个。”

    总经理脸一沉，摇头，“不行。”

    “为什么！！”

    “露太多。”

    “……废话，泳衣不露还怎么叫泳衣，你好歹也是娱乐圈的人，怎么思想这么保守。”

    总经理静默一会儿，然后突然一手摸上了我的胸。

    “你干嘛！？”这光天化日朗朗乾坤，还敢当众耍流氓了？

    总经理看了看自己的手，摇头淡定的说，“还不如我的手大，那件性感泳装你根本撑不起来。”

    卧槽。

    这特么是不是人格羞辱？

    是不是红果果的人格羞辱！

    “少废话！我就要那一件，给我！给我给我给我！！”

    某人一笑，伏在我的耳边说，“好，回去就给你。”

    “……”我一顿，继而大怒，“去死！！谁跟你说这个了你这个老不正经的。”

    话音刚落，周围的空气一凝，锅盖头默默对我竖起了一个大拇指，同时我意识到了自己刚才的口不择言，立刻转怒为笑，“我是说，总经理你真会开玩笑哈哈哈。“

    总经理皮笑肉不笑，捏着我假笑到僵硬的脸，压低声音警告我，“没跟你开玩笑，再这样闹，后果自负。”

    说出来你可能不信，其实我还真想知道会有什么后果呢。

    我还是不甘心，死死盯着那件性感泳衣，一副誓与泳装共存亡的架势。

    总经理退了一步，“那这件只能在家里穿。”

    Excuseme？

    只能在家里穿我还有穿的必要吗？家里有沙滩吗？有大海吗？有暖暖的阳光迎面照桃花朵朵开吗？

    “你凭什么要求我？”

    总经理把泳衣扔进锅盖头手里拎着的购物篮里，捏住我的下巴，低头吻了下来，又极快的离开。

    唇齿相碰间，柔软温和。

    我压住自己瞬间紊乱的心跳和大红脸，嘴硬，“你什么意思，你还没说，凭什么要求我呢！”

    “因为你是我的。”某人理所当然的回复。

    我：>\\\\<

    ***

    出了精品店后我才意识到哪里不太对。

    麻蛋，我负担了三个人的花销后为什么还喜滋滋的？这就是所谓的被人卖了还替人家数钱？

    沙滩浴场旁边有专门供有人换衣服冲澡的小房间，我跟锅盖头分别换了出来，又相互对彼此的干瘪身材表示了嘲讽和讥笑，然后才去沙滩上找总经理。

    总经理不是什么时候已经租来了几个躺椅和遮阳伞，正戴着墨镜靠在斜椅上喝着椰子汁。周围有几个人对她指指点点的，还有人拿着手机拍照。

    我和锅盖头不明所以，问周围的人为什么要拍照。

    曰：“这是某个女明星吧。”

    我和锅盖儿觉得好笑，“不是吧，说不定就是一普通路人。”

    曰：“不可能，不是女明星气质这么好？长得也美，还有你看那双大长腿又直又瘦，哎呀不是明星也是模特之类的，抓紧拍吧还能再朋友圈里吹个牛什么的。”

    正在这时，身边一个彪形大汉冲了出来，“我去找这个美女说话，你们记得给我拍照啊！”

    周围人应了，大汉大摇大摆的向总经理走去。

    锅盖头问我要不要去挡下来。

    我还惦记着刚才在精品店花了我那么多钱的事，气鼓鼓的说，“就要看她出丑，老实呆着别动。”

    锅盖头思量了一下，大概觉得自己打不过壮汉，于是也点头同意了。

    然后我们俩――总经理唯二的助理，躲在人群后等着看总经理的笑话。

    大汉走到总经理身边，冲她吹了个口哨，然后笑嘻嘻的问，“美女，一个人呐？”

    即使隔着一段距离，我也清晰的看见总经理黑下来的脸色。

    总经理没有理会他，只是默默地掏出手机。

    大汉见总经理没反对，以为是接受调戏的意思，于是更加壮了胆子，凑上前去说，“美女，给个手机号呗？要不加个微信也行。”

    “滚。”总经理淡淡的说。

    声音不大不小，冷淡平静，刚好让方圆几米内的人听清。自己拿着手机在一旁拍照的狐朋狗友们哄笑一声，大汉脸色有点挂不住了。

    索性凑到了总经理身前，“这么不给面子？”

    突然，我和锅盖头的手机同时响了。

    点开。

    总经理的信息静静地躺在信箱里――

    “再在旁边看戏就扣光你们下个季度的薪水。”

    下一刻，我和锅盖头连滚带爬的向总经理冲了过去。