
    看到这张冰冷到极点的面瘫脸后，我脑子还没反应过来发生了什么，腿已经开足了马力迅速的往外跑。

    “站住。”

    她打开车门，修长的腿踩在地上，坐在座椅上冷冷的命令道。

    我被奴役的时间久了，身体已对她的命令有了无意识的条件反射，听她这么一说，我啪的一下就立定站稳了。

    转过身，看到她从车中走出来，靠在车门上冷冷的看着我。

    我默默地又向后退了几步，准备进行第二轮冲刺跑。

    正在这时，突然一辆骚气冲天的红色小跑车也开了进来，围绕着场地漂亮的转了几圈，然后吱的一声停到了我的身后。

    车胎在紧急刹车时与地面强烈的摩擦了一段距离，发出了一阵刺耳的尖鸣声。我捂着耳朵向后看。

    车窗落下，首先一只刺眼的牡丹花映入我的眼前，牡丹花的后面是一张吊儿郎当的像猫一样慵懒休闲的脸。

    见到车内的这个人，我瞪大眼睛，舌头都快嚼烂了，“亦、亦可白？”

    亦可白耳朵后面还是很有风格特点的别着一朵花，见我表情惊愕，轻轻一笑，“没想到在这儿遇见你了，来，上车，请你吃烤肉去。”

    我抓了抓头发，看看亦可白，又看看不远处脸色阴沉的可怕的某人，有些搞不明白了，“你们……你们俩，是约好的吗？”

    亦可白往我身后一瞥，抬了抬手算是打招呼，“呦，温总，这么巧啊，好久不见咯。”

    总经理沉着脸不说话，只是冷冷的看着我。

    亦可白被甩了冷脸也毫不在意，乐呵呵的把身后的车门打开，对我招了招手，“愣着干嘛，上车呀！吃饭去，我都快饿死了！”

    随即又压低声音说了一句，“你放心，我跟温言不是一伙的。”

    我立刻拉开车门准备上车。

    “向浅浅！”

    某人终于忍不住了，声音徒然提高。

    我一吓，顿住。

    她的脸色已阴沉到极点，目光也冷峭如雪，“过来。”

    这两个字她说的很用力，好像声音再稍微轻一点就会让她支撑不住一样。

    我没动。

    从来都是我听她的。

    从来都是我跟在她身后。

    我可再也不要犯贱了。

    她见我不动，眯了眯眸，又执拗的说了一遍，“过来。”

    我笑了，“凭什么你让我过去我就过去？凭什么是我过去而不是你过来。”

    她不动，淡淡的注视着我。

    “你不过来，是因为我不重要吧，还是因为替代品终究比不上原来的那个人，根本不值得你委曲求全的让步？”

    她依旧是依靠在车门上，抿着嘴角看着我。

    “你看，就算是我这么说你还是不肯过来吧，你这么高傲，这么冷静，怎么可能向我让步呢。”顿了顿，我平静的说，“温言，我们完了。”

    我转身拉开亦可白的车门要坐进去，突然听到她平静的几乎没有起伏的声音。

    “完了是么。”

    这个声音极轻极淡，就好像是丧失了所有的力气，我的眼皮一颤，呼吸微凝。

    她笑了，她当着外人的面从不笑，就算心情很好也只是轻轻扬起唇角，这次她笑出了声，声音干涩难听。

    她说，“向浅浅，你别后悔。”

    随后她上车用力的甩上了车门，轰的一声，这辆通体全黑的车子从我身后飞驰而去。

    刚走，大厅中急匆匆的奔出一个光头小哥，冲着车的背影喊道，“唉呀妈呀，我还没上车呢你咋还走了呢！温言，姐！回来！那是我的车，你把我落下了！”转头看见我，笑了，“哎呀这不是那个老妹吗，你不道我sei啊，我是温文啊！”

    我有些疲惫的捏了捏太阳穴，闭嘴吧同学，我知道这是你，这一口浓厚的大碴子东北话的光头还能有谁。

    温文又看了一眼消失在远方的黑点，急的直跳脚，“我就说她冷不丁的逼我带她来G市没什么好事，公司都炸了锅了还有心思往外跑？原来是惦记着我这辆车啊！行了老妹我不跟你扯犊子了，我得撵上她，她没开过这车万一把我车撞坏了可咋整。”

    遂疯疯癫癫的徒步追了上去。

    场地中终于安静了下来，我叹了口气，重新捡起扔在一旁的擦车布。亦可白见我一脸的苦大仇深，有点好笑，拍了拍车门，歪着脑袋问我，“怎么，借我把那人气走了，你就不上来了？”

    我点头，冲她无力的摆了摆手，“刚刚幸亏有你，要不我今天大概是难逃一死了，谢了哈。”

    她托着腮，暧昧的眨眨眼，“怎么谢？”

    我拍拍胸脯，“你说。但是先提醒一下你，我没什么钱了，贵的酬谢我负担不起。”

    “既然这样，”她笑，耳畔的牡丹花熠熠生辉，“那你让我那个一下？”

    我：……

    静默了几秒，我才艰难的开口，“你不是……直的吗？”

    她又笑，无所谓的点了点头，“是啊，不过可以为了你弯一下。”

    ……我收拾好擦车用具，准备离开这个不管是审美还是精神都有点不太正常的人。

    她拦住我，“好啦，刚跟你开玩笑的。上车吃饭去，我真的真的真的快饿死了！”

    “不要，我还有工作要做。”

    她皱眉，清秀的一字眉变成八字，“做这种活能挣几个钱，要不你做我助理，我虽然开的薪水没有温言那么多，不过好歹比你这份工作好，又不累，还有休假。”

    我动心了，“真的？”

    “当然是真的！而且温言已经知道你在这里了，你刚刚跟她闹翻了，不怕她找人来这儿报复你？”

    “总经理不是这种……”我停顿一下，想到她短短几天把律氏公司搅弄的天翻地覆的事情，我沉吟了，你别说，我还真不确定她会不会对我打击报复。又怀疑的看着她，“话说你为什么会出现在这里？而且为什么要对我这么好？”

    亦可白迷之微笑，“不要对我警戒心那么强，我人很好的。而且不是有句话这么说嘛，敌人的敌人就是朋友，我跟温言有仇，你跟她也掰了，那我们凑在一起不是情理之中的事情？哎呀你到底上不上车啊！”

    ***

    烤肉滋滋的在锅里冒着油，上面还撒着孜然和辣椒岁末。亦可白一手拿着生菜一手夹着肉，卷起一个菜肉卷递给我，“别愣着了呀，快点吃。”

    我接过吃了一口，肉质香嫩细滑，入口生香，配上新鲜的生菜，好吃的舌头都快掉下来了。

    “好吃吧！”亦可白得意洋洋，“这家店虽然小，可是东西真的是好吃绝了，下一次带你来吃店主做的羊排汤，那汤喝一口，我的天啊，简直要高|潮了！”

    我一噎，咳了半天，她递过茉莉花茶来让我喝了几口，我顺了好一会儿气才缓缓的说，“……你打的比喻还真是特别。”

    亦可白又笑，也给自己卷了几片肉，大大咧咧的吃着，一点女明星该有的样子都没有。

    吃了一会儿我问她，“你还没说你怎么会在这儿呢？还有你跟总经理有什么仇？你去洗车店是为了见我还是见总经理？还有，你是怎么发现这家店的我的天呐我也要高|潮了。”

    亦可白嚼了一口青辣椒，被辣的呲牙咧嘴的直吸凉气，“问题这么多，你让我怎么回答，选一个你觉得最重要的问吧。”

    我思索了一会儿，选了最后一个问题，“你怎么发现这么好吃的小店的？你是本地人吗？”

    “虽然不是本地人，但是G市也算是我第二个故乡，”亦可白喝了口水压了压口中的辣味道，见我一脸困惑，解释道，“我第一部戏在这儿拍的，第一个奖也是在这儿领的，所以对这个城市还算熟悉。”

    “噢这样啊。”我点头，“挺好的。”

    “什么挺好？”她突然抬头。

    我一愣，半晌才愣愣的说，“啊，我是说有个城市让自己惦记着挺好的。”

    她喝水的动作一滞，笑容中带了一分伤感，“一直记得，也不是很好。”

    这次轮到我疑惑。

    她笑了笑，刚才出现的伤感了无痕迹，仿佛从来没有出现过一样，打了个响指，对着厨房喊道，“老板娘，再来一份肉！”

    “不，”我打住她的话，伸出两根手指，强调，“要两份！”

    ***

    吃完饭后，我和亦可白简直是寸步难行，两个人的肚皮都撑到了极限，我们两个就跟孕妇似的，挺着大肚子一步步挪着，时不时的还得歇一歇。

    我喘着粗气问她，“你一个女明星，怎么也吃这么多？不得保持身材吗？”

    亦可白一手扶着腰一手扶着墙，说话直大喘气，“去他妈的保持身材，反正吃一口水果也是吃，吃两盘肉也是吃，为什么放着肉不吃吃水果？都是食物为什么要分什么厚此薄彼？”

    我被她的逻辑震惊到了，不由的竖起大拇指，“说的好有道理，你简直就是哲学家！”

    “好说！”亦可白冲我抱了抱拳，坦然的接受了我的赞叹。

    本来我们还想在路边散散步消消食，可是见路人已经发现了别着牡丹花招摇的亦可白，为了避免不必要的麻烦，我们决定还是赶紧撤的好。

    到了我住的小旅店，亦可白在外面等着我，我进去收拾了衣服，退了房。一对学生情侣正在办入住登记，女生说：“你刚刚看见了么，有辆黑色的车停在外面停了好久，那车是不是你那时候给我看的豪车杂志的封面的那辆？。”

    我眼皮一跳，竖起耳朵。

    男生不满的说，“是又怎么了，看上人家了？”

    女生推了男生一把，佯怒，“说什么呢你，我只是觉得奇怪罢了，那车在这儿等了一会儿了，但是不知道为什么又突然开走了。说他等人吧，又不像，说他不等吧，但是又呆了挺长时间的，总之感觉很奇怪。”

    我装作不经意的问那女生，“那车是不是特别大，通体全黑，连玻璃上都贴纸都是黑的？”

    女生连连点头，“对对对，姐姐你认识？”

    我没有说话，想起她那时的目光和沙哑的笑，心底突然抽疼一下。

    老板从我退房开始就一直盯着我看，突然间好像发现了什么似的有些惊讶，扬了扬手里的手机，问我，“哎，你是不是就是这几天微博上吵的特别火的那个翻版江柯筱？”