
    大汉也真是人中龙凤，见一个穿着大妈泳衣的女人和一个穿了花泳裤的男人杀气腾腾的向他冲过去，竟没有特别的慌张，只是脚一软，蹲坐在了沙滩上。

    我和锅盖头赶到，护在总经理的前面，由锅盖头出面作交涉。

    几句虚头巴脑的客套话之后，终于进入正题，大汉表示：自己单身已久，见到漂亮妹子便不可自制，其实他内心也十分痛苦。

    单身这两个字大概戳到了锅盖头的痛处，他的面上竟然闪过一丝共鸣。然后回头看了一眼总经理，想说什么，但见总经理冷冷的目光，又迅速转了回来，同大汉说道，“可是这位实在不是你招惹的起的。”

    大汉叹气。

    “要不……”锅盖儿头思索了一下，一把把我推到了前面，“你跟她聊一会儿？”

    我穿着一身灰不拉几的大妈泳装跌跌撞撞的被推到了前面，为了掩护总经理脱身只得硬着头皮跟大汉打招呼，“hi帅哥。”

    大汉定定的看了我一会儿，挠了挠头，干笑，“那什么，既然你们忙，我就不打扰了，我就先走了哈哈。”

    遂落荒而逃。

    ＝＝

    大汉离去，周围的人见热闹没得看后，也逐渐散去。

    总经理又躺回斜椅上晒太阳，手里还抱着一个椰子。我和锅盖头放下东西后去海里扑腾了一会儿，又捡了几个贝壳，堆了个歪歪斜斜的城堡，然后听到了锅盖头手机响了。

    锅盖头去接电话，我也慢吞吞的跟了过去。

    “喂你好，是我。哦，张经纪人啊，什么？嗯？真的？好，你稍等一下，”锅盖头捂着手机，轻声对总经理说，“总经理，张经纪人说，拍摄组那边出了点事儿。”

    某人吸了口椰子汁淡淡问，“什么事。”

    “说原本拍画报的艺人从礁石上踩空了，好像伤了脚踝，刚刚送到医院去了。”

    总经理眉间微蹙，放下手里的椰子，没有理会艺人的伤势反问道，“合作方什么时候要成片？”

    锅盖头又问了张经纪人一下，随即回复总经理，“下周之前，说是这个项目挺急的必须在今天下午把这组海报拍完，而且拍摄组那边的其他艺人和摄影师都准备好了，过了这段时间再约档期就很困难了。”

    某人眉间蹙的更紧，“公司其他的艺人呢？有没有档期空着的？”

    “好像问过了，公司的艺人好像都挺忙的，不过还有几个刚参加完巴黎时装周，要不问问他们能不能赶过来？”

    “不必，太麻烦了。”某人说着，转头上下扫了我一眼，然后对我露出一个温和的笑。

    我突然之间毛骨悚然起来，默默地往锅盖头身后退了几步。

    总经理缓缓的从躺椅上站起来，捏住我的手腕把我从锅盖头身后拽过来，俯身看着我，轻声问，“舍己为人一下？”

    我连连摇头，坚定的摇头，“不舍！！”

    “救场如救火。”

    “爱谁救谁救，凭什么要我去？”

    “真不去？”

    “不去！”

    某人眼睛一眨不眨的看着我。然后缓缓拿出手机，随便一摁，我粗声粗气的声音从手机里传出来：

    ——总经理你让我做什么我就做什么！

    “……”

    我扶额，这个梗你还要玩多久？

    某人挑眉，“还有话说？”

    “有，我丑！”我忍痛说出了事实。

    原以为某人至少会说一句“你一点也不丑”之类的话安慰一下我，谁知她一点没反对的意思，只是淡定的点了点头，“有化妆师。再丑也能拯救。”

    我：“……”凸。

    “我胸平！”

    “垫东西。”

    “我腿粗！”

    “后期P。”

    “我……”我委屈！

    “嗯，既然你没什么反对意见，那事情就这么定下来了，”某人点头，气定神闲的吩咐锅盖儿，“郭助理，让张经纪人那边准备下，说向助理要去救场了。”

    ***

    拍摄现场。

    张经纪人早在路边等着了，原本目光中还略有些期待，可在看到锅盖儿身后穿着大妈泳衣的我突然黯淡下来，还有一丝说不清的绝望混在其中。

    再三跟锅盖儿确认过这是总经理的意思后，张经纪人才让身后同样愕然的化妆师和造型师们过来给我搭配衣服。

    我木着脸，跟木偶人似的任由她们拽过来拉过去，还要饱受精神打击。

    ——刘姐，你看向助理搭什么衣服好看？我怎么瞅着她搭什么都不好看？

    我：呵呵。

    ——哎呀别管这么多了，摄影师那边都催了好几遍了，现在游客少拍摄方便，等会儿游客多了还怎么取景。

    ——那我就按照以前设计的化妆方案用在向助理身上了？

    ——行行行，多给她抹点粉提提亮色，动作快些，那边还有演员要补妆呢！

    我被脸上扑的粉呛得不停的咳嗽，可化妆师就跟化妆品不要钱似的，一大坨一大坨的往我脸上抹。我尝试着给总经理节省一点经费支出，“化妆师，我这差不多了，不用抹这么多吧？”

    化妆师一脸“你脸啥样自己心里没数吗”的表情，默不作声的又抠出一大坨白白的BB霜抹在我的脸上。

    化完后，为了增强我的信心，还假模假样的夸我，“向助理收拾一下还是很好看的嘛！”

    化妆师，以后说瞎话时能不能睁开眼睛。

    换完衣服，站在礁石上。

    摄像师在礁石旁边扯着嗓子喊，“男演员双手搂住女演员的腰，女演员手搭在男演员脖子上……”

    我僵硬的照做，男演员拍过不少次画报了，神情动作都比我放松很多，见我我硬手硬脚的把手放在他肩膀上，轻轻一笑，握着我的手用力拉了一下，将我的身子整个贴上了他的。

    我更加僵硬，一动不敢动。

    摄影师还在聒噪，“对对，就是这样，好，非常好，女演员注意表情，微微一笑就行了，不要这么享受……”

    走开好吗！你哪只眼睛看见我享受了？！

    突然，一阵冷飕飕的感觉笼罩在我们身上。

    男演员摸了摸胳膊，又缩了缩脖子，疑惑，“怎么突然这么冷，我鸡皮疙瘩都起来了……向助理你感觉到了吗？”

    我对上从远处休息帐篷里面投射过来的冷冰冰的视线，也缩了缩脖子，“我也、也有点……”

    又拍了几张，摄影师示意我们换衣服。

    化妆师给我匆匆补了下妆，让我换上一身将我身子束的紧绷绷的牛仔衣裤，又塞给我顶假发叮嘱我戴上后就去给别的演员补妆去了。

    我拿着假发，坐在一旁的休息区喝水。

    快到了日落时分，看日落的游客们渐渐地往这边聚集过来，也顺便发现了在这儿拍海报的几个明星艺人。

    明星的号召力果然强大，不过几分钟，休息区周围就围满了人。

    我见时间差不多了，拿了一面小镜子，将假发戴上。假发是几年前特别流行的沙宣，发尾烫着小小的波浪，细节做得很精致，戴在头上与脑袋浑然一体。

    一对情侣在后面低声道，“这次旅游来三亚真是来对了！竟然碰到这么多明星在这儿拍海报！”

    “明星？什么明星？”

    女生拍了一下男生的脑袋，“这些可都是当红明星和模特，亲爱的你看那儿，就是前几天咱们看的那部电影的男主角！”

    “哦，就是你一直说帅的那个什么坤？”

    “梁坤！那边是隋宇佳，何仟，沈璟可，还有……”女生声音有点犹豫。

    “还有什么？”

    “等一下……”女生上前几步戳了戳我的背，我转身，她兴奋的指着我叫道，“江柯筱！！啊啊啊啊真的是江柯筱啊！”