
    “我养你，可是你在哪儿啊。”

    这个声音平淡熟悉，沙哑的让人心疼，好像是用光了所有的力气才说这几个字。这句话，犹如一粒石子被用力掷进了平静的湖面，在我心底泛起了这半个月最大的涟漪。

    总、总经理？

    什么情况？

    我五六年来一直联系着的，被我视作唯一的朋友的网友，是我的前・顶头上司？

    我张了张口，声音没发出却已哑在了喉间。

    那边却像已听见了一样，轻声回道，“是我。”

    是我。

    这两个字一出，我的鼻尖突然一酸，眼眶酸胀难忍，眼前的世界突然被雾气笼罩，变得模糊起来。

    我捂着眼睛，即使没有人看到，我也想把我此刻的脆弱遮挡起来，“你怎么会用W的手机号打来电话，你说，你把她怎么样了？！”

    “我没有把她怎么样。”

    “你骗人，我不信！”

    她沉默了一下，又低声说，“不信，就转过身来。”

    我一怔，立刻转过了身。

    我的身后是一条长长的小巷，小巷的道路干净整洁，两边有几盏昏黄的路灯，在最尾端的路灯下，一个高挑消瘦的身影静静站在那里，隔得太远，我看不清她此刻的神情，只知道，灯光将她的身影拉的很长很孤单。

    “浅浅，”她说，带了一丝小心翼翼的样子，“你允许我走到你身边吗？”

    我眼睛倏然一闭，弯下腰，缓缓地蹲在地上，泣不成声。

    她向我慢慢走来，弯腰轻轻抱住我，“不哭了，全是我的错。我如果早点跟你解释清楚我和江柯筱的关系，你也不会生气。明明知道你是在气头上才说出了那些话，我却当真了。都是我的错，我认错。”

    她的身子清瘦了不少，尤其是脸上，有说不出的疲惫和憔悴，她抹掉我的眼泪，低声说，“浅浅，这段时间，我喝过酒，也折腾过自己身体，也去找了一些能尽量不去想你的方法，可是，都失败了。不管是干什么，都能想到你。你从三亚离开时，我以为你只是一时生气，等你气消了就好了。可当我去你家，发现你根本没有回去时，我真慌了。那时候，真的有一种把你弄丢了的感觉。所以我找很多人找你，终于发现了你在G市的身影。那几天，正好公司里出了些事情，各方面的压力接踵而来，大大小小的会议一场接着一场，可是我想着，只要把你接回来，这些烦人的工作算的了什么。知道你消息的那天，我逼着温文连夜开车带我去G市，可是没想到亦可白也去了。你跟她在一起，我很生气，所以我才走了。”

    她第一次一口气说这么多话，也第一次对我这么低声下气，她说，“浅浅，以后，我们不吵架了好不好。”

    “好。”我说。

    ***

    咖啡店。

    这是一间类似于国内高中旁边奶茶店的咖啡店，店里摆设温馨复古，又有点欧式风格，专门有一扇墙，上面贴着年轻的男生女生们的纸条笔迹，好像写在这里，他们的心事就会永垂不朽。

    我坐在桌子的一侧，总经理坐在另一侧。桌上摆着两杯冒着热气的咖啡。

    “我说，”我咕咚咽了一口咖啡，咖啡滚烫，舌头被烫的麻嗖嗖的，“你还要盯着我看到什么时候。”

    某人托着脸，眼睛一眨不眨的盯着我，亚麻色的长发柔顺的散下，在灯光下，显得整个人温和尔雅。

    我拍拍桌子，“喂！说话！”

    “嗯？”她轻笑，“你说什么？”

    我深深吸了一口气，“把手机拿出来。”

    她从包包里拿出一块灰色的手机，搁在桌子上。

    我眼皮不抬，“还有一块。”

    某人装傻，“什么还有一块？”

    我微笑，“还要不要和好？”

    某人立刻从又拿出了一块手机放在我的眼前。我拿过来，上面设置了密码，我脸红了一下，自作主张的把我的生日输入了进去。

    【密码错误】

    呵呵，果然我就是玛丽苏电视剧看多了，总经理这种没有什么生活情趣的人怎么可能会把别人生日当做密码。

    我沉着脸问，“密码是什么？”

    “和你有关。”

    我心跳突然紊乱了一下，又不动声色的试了试我身份证号码的后四位。

    【密码错误】

    很好。

    我又输入了一下我笔名的id号码。

    【密码错误】

    我抓狂了。不断地输入我所能想到的一qiē和我有关的数字。结果――

    【密码错误】

    【密码错误】

    【密码错误】

    【密码错误】

    ……

    我放弃了。

    “说吧，密码是什么？”

    总经理明明内心笑的肠子快打结了，但是面上还云淡风轻的问我，“想要知道么？”

    我刚要点头，又觉得哪里不太对，每次她这么问我后面后会跟一句特别污的话，这次我才不要上当！

    “不想！”我义正言辞的说道。

    “嗯！”总经理点点头，淡定的端起杯子，轻轻抿了一口，然后依旧托着脸温和的看着我。

    我板着脸等了半天，见她没有要说的意思，我忍不住开口问，“你怎么不说你的密码？”

    某人无辜的看着我，“你不是不想要知道吗？”

    “我想要啊！”我急忙说。

    “不，我看你不想。”

    “谁说的，我想要！”

    “你不想要。”

    “我想要！我想要！我想要啊！！！”

    说完后，我突然一怔。

    身侧一沉，身子被人用力揽到怀里，某人伏在我耳侧暧昧的说道，“好，回去就给你。”

    我：……凸(艹皿艹)

    ***

    密码是1013

    某人说这是她第一次遇见我的日期，我一点印象没有，又不敢说自己没有印象，只得一脸顿悟的输入密码，然后岔开这个话题。

    “所以说，你就是W？”我划着她的手机，看着里面通讯录里唯一的电话号码。

    “是的。”某人正色道。

    “呦，这次回答的这么爽快？”

    某人微笑，“既然已经坦白了，能不能请老婆大人宽大处理，”顿了顿，指了指自己被揪红的耳朵，“松了吧？”

    我立刻甩开手，“少来，”傲娇脸，“谁是你老婆大人。”

    “你。”某人坦然的看着我。

    我推了她一把，“走开啦，我要去花店买花。”

    “买花做什么？”

    “不好意思，我现在的衣食父母是亦可白，她现在参加SN公司的活动，让我出来买花，否则你以为我为什么走投无路给W……你打电话。”

    某人不动，不悦的看着我。

    我又推了她一把，“起开，我来不及了。”

    某人依旧不动。

    “是不是又要吵架。”

    某人吸了口气，把我重新摁倒在座位上，眼神别扭，“我让人去买。你坐在这儿。”

    “你这么好？”我有点不敢相信。

    “我用心买了，”某人用力的点了几下手机，发送出一封邮件，“她可得用心戴啊。”

    ***

    SN休息室。

    “这就是……你找的花？”

    亦可白坐在化妆镜前皱着眉盯着我放在她眼前翠绿的花朵，镜子前的明亮的灯光也缓和不了她复杂阴沉的神色。

    我没说话，只是小声的嗯了一声。

    “你确定？！”

    我心里有点虚，但面上还得嘴硬，“怎么了嘛！这花也是花，玫瑰花也是花，既然都是花，为什么非得分出个高贵低贱来？！”

    亦可白被我这套理论一震，眉头皱的更紧，“你这话倒是不假，可是……”拿起那朵青翠的亮眼的花朵，沉吟，“可是……葱花……是不是有点……夸张？”

    我低下头看着脚尖，轻咳，“那什么，这才能显示出你的与众不同嘛。”

    亦可白微笑着看着我。

    我的脑袋垂的更低，说实话，当我看到总经理派手下抱着一筐葱花向我走进来的时候，我也是懵逼的。

    我当即表示了惊愕，“这这这……这怎么能行？！”

    某人从容的微笑，好整以暇的说道，“都是花儿，分什么高贵低贱厚此薄彼。你就拿给她，说只能找到这个，爱戴不戴。”

    说完后托腮委屈的看着我，大有我不把这筐葱花抱给亦可白就白费她一片好心的意思。我也就当真鬼使神差的抱着一筐葱花在SN众员工的注视下去了亦可白的休息室。

    ==

    ***

    亦可白还是没有把葱花带走。

    没有戴花儿，感觉她整个人都虚了很多，边走还边捂胸，一副被人看光了的样子。

    作为她的助理，我也跟进了活动现场，这场活动是一场由各界名流参与的慈善义卖活动，活动场地在一个极大的宴会厅，厅里坐的人都光鲜亮丽。

    亦可白虽然看着不靠谱，但是一进大厅，面临那么多的闪光灯，整个人就像变了一个人一样，与私下吃饭抖腿睡觉磨牙的**丝样子截然不同，一举一动，都落落大方，端庄有礼。

    你看，娱乐圈的人，都是这么的，虚伪。

    总经理给我发信息：在干什么？

    我：在跟亦可白参加SN公司的义卖活动，有很多好吃的[图片][图片]

    总经理：菜色不错。

    我：那可不！是不是很羡慕？是不是不能来心里很急躁？哎呦没关系，我替你吃就好了~

    总经理没有再说话，只是发了一个表情：:)

    过了一会儿。

    SN的社长走出来讲话。他说的是日语，叽里咕噜的，我也听不明白。

    只听得了两个熟悉的音节“wenyan”，而后亦可白脸色一沉，宴会大厅中响起来雷鸣般的掌声。

    然后。

    一身干净整洁灰白色正装的某人，在掌声中，淡定的从后台走了上来。

    透过茫茫人海，找到我。

    冲我。

    微微挑了挑眉。