
    总经理番外篇

    我正在看这两天在三亚度假中给某人偷拍的照片，休息帐篷的帘子就突然被人用力的掀开了。

    帐篷口站着满脸上写着“老娘要气炸了”这几个字的某人和她身后战战兢兢跟随着的郭助理。看着某人气的面色苍白的神色，我心里突然有了一丝莫名感觉，就好像马上就会失去一个多年来求之不得的宝贝儿似的。

    我尽量压着心里的不安和忐忑，面上挂着我一直以来的被某人私下成为“面瘫脸”的淡漠神色，“怎么，拍完了？”

    某人冷笑一声，尽管她傻笑惯了，自己对自己突如其来的冷笑很不习惯，也拿捏的不是很到位，可她这一冷笑，还是让我身后倏然一冷。

    她沉着脸，端着一杯所剩无几的椰子汁向我走来，我立刻意识到她想用它来泼我，她也的确泼了我。

    她手脚很笨，准头也不行，但凡我身子往外偏离一分，她手里的饮料就会泼了个空。泼完后，某人又恼怒的加了一句，“找别人拍吧，拜拜了您呐！”

    然后她就走了。

    我接过郭助理递来的纸巾擦拭了一下脸上被泼的果汁，淡淡的问，“她怎么了。”

    郭助理飞快的说道，“有人告sù她，她跟江柯筱长得像。”他表情纠结复杂，看得出他很想站在他好朋友的战线那边向我开战。

    “你也觉得她跟江柯筱长得很像？”

    郭助理没有点头，也没有摇头。

    我明白他的意思了，苦笑，“错了。”

    “是江柯筱，跟她长得像。”

    ***

    我是温家这辈人中的老大，往上排没有哥哥，往下排虽然有两个弟弟，可一个性子烈，一个精神不太正常，都被认为成不了什么气候。所以，在我十七岁的那年，就被长辈确立为温氏企业下一任继承人。

    跟狗血浮夸的电视剧不同，真正的企业继承人并不是在什么所谓的贵族学校里无忧无虑的读书恋爱，只要一到年龄，就可以继任整个企业。现实生活中的继承人，需要受很多磨练。

    其中一项，就是在没有家族支持的情况下，自己在外生活三年。

    所以，我第一次见到某人，就是在我在外生活的那三年里。

    准确的说，是在我十七岁的时候。

    那时候我刚来S市，急需找一个住所。正巧在大街上的某个电线杆上，看到了一个手写版的歪歪扭扭的小广告，广告内容是，低价卖房为母治病。

    鬼使神差的，我就给上面的联系人打了电话。

    接电话的是一个说话颠三倒四的小姑娘，听到有人要买她的房子高兴的不得了，很快跟我约好了见面签合同的时间。

    然后见面。

    这是我第一次见到她，也是她第一次见到我。

    那时候的某人顶多十四五岁的样子，漂亮的眼睛，肉乎乎的脸，傻兮兮的笑。这三个词是我对她最初的印象。随后一手交钱，一手拿了房子的钥匙。

    房子不大，甚至说有些狭小。某人简单的收拾了下行李和书包就去了医院，临走前还大咧咧的表示，这房子里的所有东西都归我了。

    ……一点也不稀罕好吗。

    于是我在这栋房子中住了下来，后来也得知，小姑娘的母亲去世了，她自己在这栋房子的旁边租了一间房屋，用每天放学后打工的钱勉强应对着生活。

    我冷眼旁观，从来没有伸手帮过她，即使是有时在窗边一低头就能看到她在院子中，冻的小手通红还要给别人洗衣服的场景。

    就这样，她在楼下的院子里晒太阳或者打工，我在楼上的窗边工作或者看她，一转眼，竟然过了一年的时间。

    她16岁，念高中了，还有三年就去念大学。我18岁，每天都在处理工作，还有两年就可以离开这个地方继任公司。

    后来她不总出现在院子里了，开始我以为她忙着学业，没有时间再晒太阳了。后来却渐渐发现她开始在一个人的时候没有由来的傻笑，没有由来的生气，没有由来的对着空气拳打脚踢，甚至没有由来的流眼泪。

    那副样子，活像是有了喜欢的人。

    我有点生气，现在的高中生，整天不好好学习在想什么呢。

    真想。

    真想抓住她然后看看她心里装着什么。

    磨练的日子比我想象中的短暂，不知不觉的三年时间就已熬了过来。父亲带着管家亲自来到我住的地方，微笑着告sù我通guò了考验，并说，温言，你这几年，辛苦了。

    我没有说话，只是靠在窗前又往下望了几眼。院子中空荡荡的，也不知，那个刚高考完的小丫头，现在哪里疯去了。

    S市机场。

    管家已经把行李托运好，并且取出了回N市的机票。父亲催我跟他走VIP通道，我拒绝了。找的理由是，我想再看一眼这个我住了三年的城市。

    我自小性子冷，很少说些感伤的话，所以这次一说，却让父亲和管家着实怔了一下。他们先登机，我独自坐在等候区的座椅上出神儿。

    直到我无意中看到一个熟悉的身影。

    那个人穿着一身雪白色的衣裙，扎着长长的马尾，正躲在石柱后面，偷偷的看着某个方向，哭的上气不接下气。

    那个方向里，一个背着吉他的女生正在四下张望。

    我在某人身后站了很久，听着她压抑的哭声，很想上前安慰她。可是我没有，登机的时间就要到了，我也该走了。

    ***

    江柯筱是在我当上总经理的第一年公司里签约的艺人，也是我亲手捧红的唯一一个艺人。

    没有什么外界所揣测的五花八门的原因，只不过是因为她唱的好，长得不错，没有黑历史，而且……跟某人有些相像。

    在没有某人消息的那两年中，我不自觉的，把她当作了某人。

    不过这大约是我做的最错的一件事。

    她死了，因为我。

    我永远忘不了那一刻，她从二十几层高的大楼上坠落，血肉模糊的摔在了我的眼前。在坠楼之前，她说，温言，即使你不喜欢我，但也要记住我。

    她的目的达到了。

    我的这一生，虽从未喜欢过她。

    但是，也绝对忘不了了。

    ***

    我加入某人的读者群完全是个意外。

    只是温文那个神经质拿着我的手机去网页上看小潢文，使得手机中了病毒，温文在我手机上登陆的账号疯狂的自动加了几十个色|情群。

    某人的读者群是其中一个。

    于是，在手机修复好之前，我被迫的，阅读完了某人发布在群里的各种激|情文的合集。

    群里的人都叫她浅大，私以为这是她的笔名。因为有一个浅字，且她账号的归属地又是N市，于是我让人将她的资料全部调查了出来，这才知道，原来这个小潢文的写手，就是那个多年不见的小丫头。

    ***

    ――凭什么你让我过去就过去。凭什么是我过去而不是你过来。

    ――你不过来，是因为我不重要吧，还是因为替代品终究比不上原来的那个人，根本不值得你委曲求全的让步？

    ――你看，就算是我这么说你还是不肯过来吧，你这么高傲，这么冷静，怎么可能向我让步呢。

    ――温言，我们完了。

    ――温言，我们完了。

    ――温言，我们完了。

    ――温言……

    我按了按太阳穴，不是哪里的穴位不对，这几天都在不停的抽疼。

    “张医生来了吗，让他给我开点治头疼的药。”

    “姐，吃药管用吗，我看现在就算张医生把他那小破诊所里所有的药都给你用上，也治不了你现在这幅要死不活的鬼样子。”

    说这话的人正四脚朝天的躺在我房间的沙发上，他的光头在阳光下亮闪闪的，就像一颗带着荧光灯的高尔夫球，让人想一棍子轮出去。

    我没有说话，又重新开了一瓶酒，在与某人彻底断了联系的这几天，酒，成了我唯一的食物。

    “姐，你说你这么折腾自己值得吗？人家又不知道，你要有这闲心，还是把公司里的事情忙吧，至少钱不会跟你说分手。”

    我扬了扬手里的钥匙扣，淡淡的说，“你要是再说这些废话，你的这辆玛莎拉蒂以及正在运来过程中的兰博基尼，就别想要回去了。”

    好在这个弟弟虽然神经，虽然不服管教，可却是个豪车的痴迷粉，更重要的是，他没有钱，只能靠我的救济才能买的起车辆。

    这个威胁很有用，温文立刻闭上了嘴，朝我谄媚的笑，“姐，你家助理的消息查到了，好像跟亦可白买了去日本的机票，今晚启程。”

    “砰”的一声，手里的玻璃杯被摔得粉碎。

    ***

    坐在SN公司的会议室，面无表情的听着SN社长向我表示感谢的一连串的话，一夜之间，从N市飞到东京，并连夜联系到SN公司的社长，表示自己也要参加这场慈善晚宴，我觉得我简直是疯了。

    看到眼前刚刚签好字的千万投资合同，我的太阳穴疼的更加厉害。

    SN社长毕恭毕敬的对我说道，“温小姐，请问您为什么要跟我司合作，是看中了我们公司的发展潜力吗？”

    “不是。”我淡淡的说道，“是为了让你做出和中国艺人亦可白永久解除签约活动的承诺。”

    看到社长愣神的样子，我又冷冷的补充了一句，“请顺便让业界周知。”