
    如果按照别的什么有气场的有个性的女生，遇到这种事，大概会理也不理的直接走掉，可我就是没有那种御姐气场，听到这话后，竟然还欠欠的上前看了看微博上的几张照片。

    其实说起来，这总共就是一张照片，是我那天听到女生指认江柯筱这三个字时一脸懵比的表情图。本来这个博主就发这一张照片我也不至于生气，可后面还非得加了两张我面部放大的图片，一张比一张比例大，显得我脸又肿又胀且奇大无比╯‵□′)╯︵┻━┻

    我跟老板否定了我的身份，然后抱着我的几件行李回到亦可白的车上。亦可白直挺挺的倚在驾驶座上，双手有一下没一下的给自己揉着肚子，见我来了，一边把玩着车钥匙一边苦着脸说，“真不该吃这么多，现在胃里直返酸水，一会儿我要吐你身上你可别跟我急。”

    我心不在焉的嗯了一声，然后打开手机微博，找到#三亚惊现翻版江柯筱#这个话题，话题阅读量已经到了一千多万，还有十几万的评论和转发，其中大部分是在怀念江柯筱和抨击我的长相。

    我气的肚子一鼓一鼓的。不断的划看着评论，想找一个看起来好欺负的跟她撕逼。

    亦可白见我半晌不说话，奇怪的问我，“你怎么了？”

    “没怎么。”看到满屏都是点蜡烛和怀念的话，我恶毒的语句就怎么也发布不出来。“老板，我们去哪儿？”

    “老！板！”亦可白用力的拍了一下喇叭，车子发出一声响亮的声音，亦可白得意洋洋，“我喜欢这个称呼！”

    我微笑，“那工钱？”

    亦老板拍案，“涨！”

    你看看，同样都是老板，人家亦可白说涨工资就涨工资，再看看你温言，动不动就拿扣光工资来吓唬我们。

    差距，这就是做人的差距！

    “那我们接下来的行程是什么？”

    “过几天去给日本给一个公司做活动，你有护照吧？我们去机场买了机票后直接去日本吧，如果时间还早就在当地玩两天。”

    “去日本啊……”我内心兴奋地一万个策马奔腾，但是表面还假装为难，“可是我不会讲日语啊……”

    “不会日语？”我感觉亦可白看了我一眼，“我听说W&X招人都得三门语言以上，而且起码要会一门日韩语言，你当时怎么被选中当总经理助理的，走后门？”

    我正色，“瞎说！”一定是我机智的临场反应能力倾倒了在场的考官。

    亦可白笑了笑，不再多问，继续安静的开车。

    我看着她柔和的侧脸和含笑的俊眸，忍了半天，还是问了困扰我一天的一个问题，“你人明明很好，为什么那些女艺人都不喜欢你呢？”

    她透过后视镜横了我一眼，“我很好？”

    我认真的点头，“对啊你很好啊！”

    亦可白转过头，对我挑了挑眉，很不正经的笑着说，“那大概因为我床上功夫好，潜规则的人多吧。”

    我脸一黑：“……假的吧。”

    她像我靠近一分，暧昧的说，“真的还是假的，你试试不就知道了？”

    ==我更不理解了，“为什么每次觉得你这个人还不错时，你就得表xiàn的很混蛋？

    “身体本能的防御机制。”

    亦可白说，“就像你害怕了会躲避一样，我害怕的时候会用混蛋的模样来保护自己。”

    我不服，“乱讲！我有什么害怕的？我逃避什么了？”

    “哦？那不如你跟我讲讲温言的事情？”

    我立刻指着前面大桥上的霓虹灯说，“哇塞你看那个灯，太亮太刺眼了，这一年到头得浪费多少度电。”

    亦可白轻笑着看我。

    我垂头，“好吧，算你说中了。”顿了顿，又问，“可是你呢？你又在害怕什么？”

    “动心。”她望着前面的霓虹灯，轻声说。

    ***

    到了日本后，我们去了一家离亦可白参加活动的公司很近的温泉旅店住下了。宾馆老板是一对大约六十岁左右的夫妻，看起来慈眉善目的，说话慢条斯理，温柔的不行，亦可白跟老板交流了几句，又把我们两个人的证件递上去登记后，老板娘带我们去了房间。

    这是传统的日式房间。两件房间中间使用拉门挡着，每个房间都不大，由几块榻榻米组成，房间的正中央有一台电视，下面放着一个矮矮的桌子，桌子底下有四个坐垫。老板娘又送来两件浴袍，示意我们可以在休息之前去外面泡泡温泉。

    亦可白一路上累的不行，随便洗漱了一下就去睡了。我自己拎着浴袍，洗干净后，去院子里泡温泉。

    日本的冬天很冷，可温泉的水却很温暖，水中还撒着人参须和花瓣，泡在水中不一会儿，便觉得全身温暖了起来，旅途上的疲劳一点点的消失，就像打通了任督二脉，仿佛一个我一个大跳就能腾空而起。

    ……还腾空而起，我大概是泡晕了，竟给我拽上了天了。

    木门轻轻拉开，有人缓缓的走过来，在我身后一停，而后慢慢坐到水中，这个温泉不是电视中看到的几十个人混泡在一起的那种，而是用木板将温泉分为几个小格子，就像重庆火锅里面的九宫格一样，每个人在单独的小格子里面泡，既泡了真正的温泉，也不至于和别人红果相见引出尴尬。所以刚刚进来的那个人，就坐在了我隔壁的小格子里。

    自己泡着没意思，我觉得跟隔壁的国际友人打招呼。

    我先说，“你好，请问是中国人吗？”

    隔壁没有反应。

    嗯，看来是听不懂。

    于是我又说，“hi，隔壁的，mynameisxiangqianqian，howareyou？”

    对方：“……”

    没有人回应真的让人很没面子，于是我自问自答，“Iamfine，andyou”

    对方：“……”

    我接着回答自己：“Iamfinetoo哈哈哈。”

    对方依旧：“……”

    我也不再说话了，人教版的英语对话我就会这些。顶多能应付一句年龄的问答，或者再说一句“youjump,Ijump。”

    对于大学考了三遍四级还没过的人，你还能要求什么呢╮(╯▽╰)╭

    对方始终安静的坐在我身边泡温泉，我猜测这是一个英文不好的日本人。于是我胆子打了起来，反正对方也听不懂我说什么，我索性就把这些年来我对日本的看法统统讲了出来。

    “你知不知道你们日本很不要脸啊，你们把se情行业发展的那么繁荣干什么？还给不给中国电影业留机会？年轻的少男少女们都去看你们的地下小影片了，还有谁去支持中国电影事业？你知不知道我们总经理撑着一个娱乐公司多么辛苦？我那天去公司官网偷看她的照片发现她都瘦了。这赖谁？就赖你们这些戗行的！”我越说越生气，还用力拍打了一下水花，激起一米多高的水花。

    拍完后，我冷静下来，仔细回想了一下刚刚自己说的话。觉得自己，宛如一个，智障。

    我沉默了一下。

    然后敲了敲隔板。

    “sorry啊。吵到you了吧。”

    隔壁的人依旧没有说话。

    我识趣的的闭上了嘴，站起身来，穿上浴袍抱起换下的衣服往回走。

    隔壁的人背对着我坐在温泉里，低着头看不清她的脸，她亚麻色的长发软软的散下，一半浸泡在水里。她的背白皙清瘦，两片蝴蝶骨十分清晰。

    她身后的衣架上，整整齐齐的叠放着两件银灰色衣服。