
    总经理站在台上，台上的灯光将她照射的高挑笔直，随着她一路走到舞台中间，闪光灯从一个两个逐渐变成一片两片，并有激烈的欢呼声和掌声响起。

    仿佛整个会场，只有她才是一个明星。

    我的目光全然被她吸引，不管是她淡然的目光和平静的声音，亦或是一举手一投足中的优雅，都让我无法从她身上转移开注意力。

    她似乎感受到了我目光，透过人群，对我微微勾了勾唇，眸子中尽显温柔。

    身后有几个女生收到目光立刻兴奋的尖叫起来，“啊啊啊，温总在看我！她在看我！好漂亮好霸气！气质好好啊啊啊！”

    亦可白神色不是很好，看了看温言，又看了我一眼，像是明白了什么，嘲弄的笑了笑，抓起酒杯便大口灌了下去。

    我上前挡住她不停拿酒的动作，低声劝道，“少喝点！这么多记者呢，谁知道他们会怎么报道你，你以后还想不想在圈里混了。”

    亦可白倒也不逞强，由着我把她手里的酒杯拿走，自嘲道，“你以为，我还能在圈里怎么安稳的混下去？”

    见我疑惑，她下巴扬了扬指向坐在贵宾席的总经理，无所谓的笑了笑，“我把她喜欢的人带走，她能放过我？”

    我看了一眼总经理，安抚亦可白，“不会的，她不是这种人。”

    “她不是？”亦可白摇了摇头，话中有话，“你最好是很了解她。”

    我不再说话，给她倒了一杯开水，“醒醒酒吧。等下可能还有记者来采访你。”

    活动又进行了几个小时，终于接近了尾声，艺人明星们大都寻了借口早早退场。我扶着有点醉的亦可白从大厅中走出，正要上车，突然被人拉住。

    我抬眼，笑了，“你也出来了？”

    总经理嗯了一声，将我的手从亦可白的胳膊上抽出，“走吧。”

    我刚要点头，亦可白突然清醒了一般，把我用力的拉向她，“走什么走！我的助理凭什么跟你走！”

    这个力气用的颇大，我一时没有吃住力，整个身子栽进了亦可白的怀里。

    周遭的空气瞬息一冷。

    “你的助理？”总经理一边把我从亦可白的怀里掏出来一边淡淡道，“不好意思，向浅浅小姐跟W&X还有合同关系，在合同解除之前，做不了你的助理。即使做了，也没有任何法律效益。”

    亦可白挑眉一笑，修长的胳膊自然的搭在了我的脖颈上，“既然还有合同关系，那就解除了吧。违约款，我来替她担负。”

    总经理神色未变，依旧淡然，“只怕亦小姐负担不起。”

    亦可白不再说话，吊儿郎当的看着总经理，多情眉目中散发着冷冷的气息。

    总经理依旧是一副任你天崩地裂都毫不变色的面瘫脸，淡淡的回望着亦可白，眸子中亦有几分冷淡。

    气氛很奇妙。

    有种战争一触即发的感觉。

    我轻轻咳了几声，“那什么……”

    两个人立刻看向我。

    “怎么了，浅浅？”亦可白问。

    “说。”总经理淡淡道。

    我默默咽了口口水，“那什么，已经很晚了，大家回去睡吧，明天的事情明天再说吧……”

    二人闻言又冷冷的对视一眼，而后不约而同的上前拉住我。

    一个往左，一个往右。

    亦可白，“走啊浅浅，我们回去睡觉，今天确实辛苦你了。”

    总经理，“跟我走。”

    两个人手上都用了一些力气，一个往左拽，一个往右拽，我的胳膊像是被扯掉了一般，“停！！”

    二人停下。

    我甩开两个人的手，揉着快被拽掉的胳膊，怒气冲冲，“我自己走！你们俩，后面跟着！”

    回到宾馆。

    亦可白一蹦一跳的在前面说着，“浅浅，走啊，我们去睡觉啦！”

    我不觉有异，应了一声，然后换了鞋子，准备往我这几天一直住着的房间走，刚走一步，身子突然被人拦住。

    某人的长腿横在我身前，踩在楼梯的台阶上，冷淡淡的说道，“今晚去我房间睡。”

    我：“？？？凭什么？”

    某人眼神别扭，赌气不看我，“难不成你想和别人一个房间！”

    我无语，“我和谁一个房间了？我跟亦可白是分房睡的好吗？”

    某人，“那也不行。”

    我火了，“滚滚滚滚！和你有什么关系，我困死了要睡了，让开！”

    某人一动不动。

    “让开！”

    某人还是不动。

    我威胁她，“你再这样我真去亦可白房间睡了！”

    她深深吸了口气，慢吞吞的把腿从我身前拿走，阴沉沉的看了我一眼，然后转身就往相反方向走。

    呦，生气了？

    我耸了耸肩，回到自己的房间。

    亦可白来邀请我一起去泡温泉，我拒绝了，她笑了笑，拿了瓶红酒，然后自己抱着衣服泡去了。她的房间在我房间的左侧，中间有一个木质拉门阻隔着，房间里已铺好了被褥，我洗漱完换好睡衣，躺了进去。

    楼道里突然传来一阵杂乱的脚步声。接着我右侧的房间门被人推开，服务员小哥用生硬的汉语说着，“温小姐，你看，住在这里行不行？”

    然后总经理冷冷的嗯了一声。

    接着是小哥帮总经理铺床的声音。

    我忽地一下爬起来，拉开隔在中间的木门，不可思议，“你你你……你住这儿？”

    某人看样子还在生气，听到我说话理都不理我，等小哥离开，就自顾自的开始脱衣服。

    我啪的一下又把木门关了。

    “你，你有话好好说，脱、脱什么衣服？！”

    某人冷哼，“睡觉怎么能不脱衣服。”

    我急了，“那你自己脱啊，怎么能当着别人的面脱！你，你真是……”

    某人不死不活的问，“真是什么。”

    我也是胆子肥了，脱口而出，“不要脸！”

    说完后，感觉整个世界都寂静了下来。只听得半晌过后，隔壁房间传来两个字，“很好。”

    很好。

    这句话，简直像是从地狱中传来的呼唤。吓得我立刻连滚带爬的要开门往外跑。

    只听身后的拉门迅速拉开，接着一只修长的手紧紧揪住我睡衣后面的帽子，“想跑？”

    我手脚并用的挣扎着。

    某人用力一拽，将我整个人带进了她的房间扔进她的被褥中，

    某人俯身，两手撑在我的两侧，居高临下的微笑着看着我，目光阴测测的，似乎下面就要扑上来将我吃干抹净……

    我又咽了口口水，小心翼翼的问，“你想干什么……”

    某人身子更低，唇齿几乎贴在了我的耳边，“想干不要脸的事情啊。”

    “……”我脸一热，嘴硬道，“你整天脑子里能不能有点正常的事情！”

    “不能，”她微笑，“除非……”

    “除非什么？”

    她的声音充满了危险和蛊惑，“除非，你先让我，上一下。”

    “走开好吗！！”我恼羞成怒。

    她将我的手拿开，随后低下头，轻轻的吻上了我的眼睛。她的唇不如先前的微凉，而是变得火热，“今晚，又让你哭了。对不起。”她轻声道。

    我心底一颤，一丝极浅却又让人无法忽视的疼痛从胸口上蔓延出来。

    “该说对不起的是我。”我闭了闭眼，“我不该跟你说那些过分的话。”

    “唔，”她点点头，“确实很过分。”定定的看着我的眼睛，“所以，想怎么补偿我？”

    我一怔，沉吟，“那个……补偿啊就算了……”话音未落，她的唇已贴上了我的，将我剩下的话堵回了口中。

    同上次的温柔不同，这次的吻，热烈火辣，就像是久旱逢甘霖，唇齿相接下，勾出了无限的思念和缠绵。我被吻的发晕，不由得嘤|咛一声，她见状身子压下，一手伸在我的脑袋后面，将我用力的压向她。她的舌顺滑灵巧，不断的勾住我的，将她的气息尽数传度进我的口中。她的手指下移，轻松的解开了我睡衣的纽扣，抚上了我的胸前。我身子一颤，下意识的推开她，可她却不知哪里来的力气，用力的挡住我的手，顺势摸了下去。

    我脑子被吻的晕晕乎乎的，也不知自己到底有没有做什么有效的反抗，只道脑海中闪过一行字：幸好今天洗澡了！

    她的手指已摸到了我的腰际，然后停下，在我腰间的赘肉上面不轻不重的捏了一把。

    我整个人：？？？

    她的唇离开我的，低声道，“以后还敢不敢跟别人卿卿我我了？”

    我一脸懵逼，“我什么时候跟别人卿卿我我了？！”

    她又在我腰间捏了一下，固执的问我，“还敢不敢了？”

    我吃痛，推又推不开她，只好求饶，“不敢，不敢了！”

    “乖。”某人心满意足的又在我唇上啄了一下，随后身子一歪，躺在了我的身侧。

    “睡吧。”她搂在我说道。

    我更懵，什么情况，刚刚还撩骚着我，把撩的兴奋了你就躺下了？！

    负点责任好吗！！

    坚持不懈好吗！

    从一而终好吗！!

    好吗！！

    某人见我一脸欲求不满的样子，埋在我的脖颈间低低笑了，“乖，回去再说。”

    “为什么！”虽然我问这种话有点显得自己太过急切，但是因为真的很焦急我也顾不得什么了。

    某人指了指隔壁，幽幽道，“这种场景，咱们自己看就好了。怎么能便宜了别人。”

    “……”