
    被打了。

    还特么被骂了。

    宝宝生气了。

    我家麻麻虽然早逝，虽然是个抽烟喝酒打麻将成瘾的中年混混，虽然没有教过我什么以德报怨的大道理，但是，我最亲爱的麻麻，告sù过我一句话，叮嘱我谨记一辈子。

    这句话就是――如果有人打你了，你丫的就上去揍回来，男踢裆女掏胸，往死里使劲！

    这句话她在我父亲身上身体lì行了几次，效果显著，我的父亲被踢的某些部位不是很好用了，导zhì我妈在余生的十几年里拼了老命也没有生出第二个孩子。

    我揉了揉嗡嗡作响的耳朵，活动了一下手腕脚腕，快速做了几个拉伸动作，而后，亮出爪子，紧握成拳，一拳挥在了安然傲然挺立是胸脯上。

    以前在大学里曾经被室友强行拉去学了几天自由搏击，凭着我这身蛮力，很快得到了搏击老师的认可。可后来因为被迫跟在律小涵身后打杂，我的洪荒之力被自己硬生生的压制住了，才暂时生疏了。

    刚刚这一拳，用了多少力气我不知道，只知道这一拳打出去，我的手也受到了强烈的冲击，生疼生疼的，安然更吃亏，被我这用力一打，穿着恨天高的高跟鞋瞬间站不住了，倒退几步，一头仰倒在身后的垃圾桶里。

    垃圾桶受到重力轰然倒塌，里面粘糊糊的不明液体沾满了她的一身。

    安然小脸气的通红，原本挽成丸子头的头发也扭曲变形了，最让人惊慌的是她原本傲然挺立是胸脯，竟然凹陷下去了。

    雾草，我这才明白，这丫的看起来这么性感的身材原来是垫东西了！这特么就是作弊啊！！！

    呸！我这么平都不垫！

    “你这个小贱人！竟敢打我！”安然的声音再不是那么清亮动人，而是变得极其尖锐，就像金属划过黑板一样，激起我一层鸡皮疙瘩。

    “打你怎么了！你怎么还打我呢！”

    安然更怒，说出来的话语也更加难听，“不要脸的，打人还打胸，低贱！下流！就凭你还想勾引温言？你也不看看自己长了什么样子！就因为你，温言抛下那么大的公司不管，冒着可能被股东们撤资的可能不敢，执意要来日本找你！你就不看看新闻吗？你知道现在外界因为流传你们俩的谣言而把温言诋毁成什么样子吗？就因为你！W&X遇到了从未有过的恶性攻击！就连原本立项的电影也因为你的出演而被网友狂轰滥炸！”

    我忍不住插嘴，“那部电影本来就很烂，剧本编写的毫无逻辑，讲真，就算没有我出演也绝对会被骂死。”

    “你！”安然气结。

    胸脯起伏了好久，才终于缓缓从牙缝里吐出三个字，“不要脸！”

    说着她竟然我又想上来打我。

    这一次比较刚才来讲更加气势汹汹，我被她眼中的凶残震到，下意识的往后退了一步。

    她一掌挥了过来，虎虎生风。

    我正准备格挡下来，这一掌却被人从身后拦住。随后这人用力一推，把安然重新推回了垃圾箱。

    身后一个吊儿郎当的声音传来，“小鸵鸟，我看刚刚你打的那一拳还不够用力，要是我，被人连打了两个耳光，不得把她的腿卸下来才怪。”

    身后的人是亦可白。

    她不知道什么时候从床上爬了起来，只裹着一件大衣，脚上蹬着木屐，就这么****的站在我身后。

    我感动。

    安然受到了前所未有的攻击，有些黑化的倾向，她冷笑道，“我当是谁啊，原来是这个当年追求我姐不成寻死觅活的亦可白啊。”

    亦可白脸色阴沉了一下，没有说话，拉着我就往回走。

    你说这个时候大家都不说话默默地离场就行了呗，她也打我了，我也还回来了，大家互不相欠了。回旅店洗洗睡吧。

    可是安然的脑回路就是与我等凡夫俗子不同，她不仅没有息事宁人，反而更高亢的呐喊道，“亦可白，喜欢了那么多年的人不喜欢自己是什么感觉？怎么样？爽不爽？”

    我胆战心惊的看着亦可白，生怕她一个恼羞成怒就抽刀砍了安然。

    依照亦可白做事没谱的性格，这种事情并不是没有可能出现。

    亦可白停下脚步，原本阴沉的脸色荡然无存，她吊儿郎当的转过身来，嘲讽的看着安然，“爽不爽，你最清楚。”

    安然脸一黑，“什么意思？”

    亦可白挂起她最擅长的迷之微笑，“你喜欢了温言这么多年，人家还不是正眼都不看你一个。”！！！

    这句话真狠！

    我处于到底是站起来为亦可白的讥讽鼓掌还是装无辜的指责亦可白说话过分之间纠结的不得了。

    安然脸色一白，看来这句话真的给了她会心一击，她恶狠狠的瞪了一眼极力想把笑憋回去的我一眼，嘴硬的说道，“谁、谁说温言不喜欢我的？！她不喜欢我这些年还对我这么好！？”

    亦可白嗤笑一声，“如果不是因为你姐姐筱筱，你的圈子里，谁愿意搭理你？”

    “你！”安然气的直跺脚，“你胡说！”

    亦可白笑的更加欠扁，扬扬下巴，指着不远处，笑道，“温言，那你自己说，你喜欢不喜欢这个女人。”

    嗯？总经理？

    我和安然同时一脸懵逼的往亦可白下巴指着的方向看过去。

    不远处的旅店招牌后，一个银白色高挑笔直的身影静静的站在那里。

    见自己被亦可白暴露了，总经理也没有慌乱的意思，倒背着手淡定的走出来，一副退休老干部的作态。

    等她走近，亦可白又闲闲的问了一遍，“安然说你喜欢她。你喜欢吗？”

    总经理扫了在场众人一眼，淡淡的摇了摇头，吐出一个字，“不。”

    而后目光落在我和亦可白牵住的手上，又补上一句，“松开。”