
    我盯着手机屏幕半晌，心里缓缓升腾出一丝异样，我问这个小姑娘，“这个歌手的出道名字就叫背着吉他去远方吗？”

    “嗨，怎么可能！”小姑娘笑着跟她男朋友对视一眼，“我们都叫她阿昶，昶字念三声，就是永字上面一个――”

    小姑娘话未说完，我已无意识的接话，“永字上面一个日。昶，三声昶。”

    “哎？看来你听说过这个歌手？”

    我笑了，我应该是笑了的。尽管，尽管我的此刻连挑起唇角的力气都没有。

    小姑娘走后，我瘫坐在长椅上，脚底像是踩在了棉花上，柔软无力，轻飘飘的，我好像在这里，又好像不在。

    哎，你说，人的一生中能记得多少人？

    我不知道，也许有很多很多，也许也只有一两个。

    有的人你从不会提起，你把它压抑在心底，你假装笑假装闹，甚至假装生命中没有过她的存zài。你以为你不记得了。可就是在某个不经意的瞬间，你得到了和它有千丝万缕的联系中的一点，你才会突然发现，即使掩饰的再好，你也依旧没有忘jì过。

    有个作家曾说，人生中应该有一个你能为了他抛去一qiē的人。

    这个我做到了，在我的全部青春中，有一个只要她勾勾手指我就可以抛掉所有随她浪迹天涯的人。

    可遗憾的是，在我下了这个决定后，我发现她的生命里没有我，只有吉他和远方。

    见我愣神，某人从长椅上挣扎着起来，揉了揉我的头发，轻声问我，“怎么了？刚刚那个女生跟你说什么了？”

    我嗯了一声，半天反应不过来她说了什么。

    她面色突然一沉，一手抚上了我的面颊，“哭什么？”

    哭？

    谁哭？

    我摸了摸自己的脸颊，上面一片湿凉，眼前突然变得模糊了，我捂住眼睛低声道，“没哭，只是睁着眼睛时间久了，酸胀的厉害。”

    总经理把我的手拿下，从我的包包里拿出一片纸巾，给我轻轻擦着眼睛，“有没有人告sù过你，其实你一点都不会说谎。”

    我的鼻尖更酸，心里突然浮现一丝莫名的感觉，我一头扑进她的怀中，用力的抱住了她。

    她身子一僵，随即又放松了下来，轻轻拍着我的背，“好了，不难过了。没事了啊。”

    我点了点头，“总经理。”

    “嗯？”

    “你，”一定不会离开我吧？

    “叮铃，叮铃。”总经理的手机突然响起。

    这铃声像是突然把我惊醒一下，让我一下子意识到了自己的矫情，我立刻从总经理的怀中退了出来，搓了搓眼睛，“快接电话吧。”

    总经理不动，深邃的目光一直落在我的脸上，“你什么？”

    “啊？什么什么？”

    总经理又重复一遍，“刚刚你说，你什么？”

    我哈哈一笑，推了她一下，“没什么，你忙你的，我要去玩过山车了。”

    “还玩？！”某人突然提高了音量，面色微白。

    ***

    当我拉着亦可白第三次从过山车上下来后，亦可白已面如土色，两股战战几欲赴死。

    “我说，”亦可白弯着腰扶着刚吐完的垃圾桶，气若游丝，“不就是往你茶水里吐口水吗，我发誓！就两次而已，也不用这么折磨我吧。”

    “屮，两次？！”我瞪大眼睛。

    亦可白缩了缩脖子，“好吧，是三次，可是那次不说口水，是、是……”她的声音渐低，“是泻药。”

    呵呵。

    我笑了。

    扯住亦可白的胳膊就要再次往过山车上走。

    “浅浅！”

    总经理突然唤我，我停下，她的神色不怎么太好，“我去机场，那个，接个人。”

    我点了点头，“哦，好，接谁？”

    “安然。”她低声道。

    ***

    我和亦可白回到旅店时天色已完全暗了下来。亦可白一进旅店连澡都没洗就直接倒在了床榻上，我也没有再拦着她，毕竟一天玩28次过山车也真的蛮累的。

    总经理略为招摇的坐骑已经停在了小巷里，周围有两个黑衣人站在旁边，其中一个我见过，上次我给亦可白的那筐葱花就是这小子给弄来的。另一个眼生，但体格更魁梧一些，私以为是总经理在日本带的保镖。

    保镖手里拿着一个玫红色亮片手提包，上面的牌子是以前锅盖头感叹了很久表示买不起的牌子。手提包的底部用烫金线条勾勒出了两个小小的字母。

    AR。

    “向小姐。”妩媚好听的声音传来。

    抬头。

    扯出笑，“啊，安然小姐！”

    安然依旧穿的性感动人，踩着七八厘米的高跟鞋，足足高出我一头。

    她挂着漂亮的笑容，对黑衣人们摆了摆手，“你们去休息吧。我跟向小姐聊一会儿。”

    黑衣人退下。

    周围静谧下来，只剩下寒风呼啸声。

    我笑着靠近她，“安小姐――”

    话音未落。

    “啪”的一声清脆的声音响起。

    我的耳朵嗡鸣一声，瞬息听不见了周围的声音，等嗡鸣声渐渐散去，我才感觉到左脸上传来一阵火辣辣的疼。

    “安然你！”

    “啪！”又是一下。

    这一巴掌比上一下更用力，依旧是左脸。

    她漂亮的笑容已经全部消尽，好看的眼眸中渗出一点冰冷和歹毒。

    “下等人。跟我抢爱人，你配吗！”