
    吃早餐时，我们对于今天去哪里玩发生了激烈的争执。

    我：“去游乐场啊游乐场！我要去游乐场！”

    亦可白也跃跃欲试，“好啊我也好久没有去游乐场了，走吧走吧我们去游乐场！”

    总经理面无表情的看着满脸兴奋的我，扭头高冷道，“不去。”

    “为什么？”

    某人继续高冷，“我的身份被拍到去游乐场，不合适。”

    我哦了一声，拿着包包站起身，“那你在宾馆里呆着吧，”拍拍亦可白的肩膀，“走，我们去。”

    “好嘞！”亦可白闻言连忙站起身来，作势要搂住我的肩膀，“走！”

    我慌忙躲开亦可白，对上身后传来的冷飕飕的目光，又问了一次，“真不去？”

    某人冷哼，态度坚决，“真！不！去！”

    ***

    游乐场。亦可白一进游乐场就像是找到组织了一样，整个人都变得异常的兴奋，一点女明星该有的矜持都没有，见到一个人偶cos就冲上去合照，见到棉花糖就要去买，见到小孩拿着气球就要给人家戳破。

    我只得跟在她屁股后面不停的说“阿里嘎多”或者“私密马森”。

    “喂，”身后冷冷的声音传过来，“等等我。”

    我停下，转身看身后这个穿着一身男装，且把一头长发藏在一个短发发套里的总经理，挪瑜，“不是不来吗？”

    某人完全没有了以往的气质女神的模样，这身打扮更像是一个日韩系列的小鲜肉，她脸上挂着一个大大的墨镜，遮住了大半张脸，即使这样，也依旧能感受到她别扭的神色，她冲前面撒欢的亦可白扬扬下巴，“我是来盯着她的。”

    我不悦，“盯着她干什么？”

    某人脸色终于有了一丝缓和，不回答我，从我身前绕过去径直往前走。

    我急了，忙跟上去，抱着她的胳膊，“你说，盯着她干什么？”

    某人依旧不理会我，淡定的继续向前走。

    我怒了，捏住她胳膊上的肉转了一圈，咬牙道，“快说，为什么盯着她！！”你的眼里不应该只有我吗你这个魂淡！！

    总经理吸了口凉气，捉住我的手放在自己的手心里握好，凑到我的耳边轻声说，“盯着她，防止她把我女朋友拐走。”

    这女朋友三个字说的实在好听，我一边娇羞的脸红一边不自觉的咧开了嘴角，面上还装作一副正义凛然的样子，“哎呦，看你说的，谁会愿意把人家拐走嘛。”

    “嗯，”总经理淡淡的点了点头，“的确没人愿意，我就随便一说，你可千瓦别当真。”

    呵呵。

    我的笑容凝固住，甩开某人的手，我就知道，这厮不挤兑我就难受，我也是信了她的邪了每次都上套。

    一直在我们前方十几米溜达的亦可白终于注意到她身后还跟着两个人了，兴冲冲的跑回来，“慢吞吞的干什么，前面好多看起来不错的机qì，趁现在人少赶紧玩去呀。”

    我指着远处的一个高高耸立着的建筑。

    “我要坐那个！”

    另两个人一同望过去。

    一时间都有些沉吟。亦可白，“这个啊，好像有点……不安全。”

    总经理难得的赞同亦可白的话，“嗯。”

    亦可白严sù，“你看它那么高，也没有什么安全措施，这要是一有个什么万一，整个人不都得飞出去了。”

    总经理也凝重的点点头，“的确。”

    亦可白指着前面的旋转木马，“还是这个比较好，有趣且没有什么危险性，你说是不是，温总经理？”

    总经理淡淡的扫了一眼亦可白，又淡淡的看了看花里胡哨的旋转木马，点头，“你说的对。”

    亦可白：“所以我们去坐那个吧？”

    总经理：“好的。”

    于是两个人就像是化敌为友了一般，都不约而同的迅速往旋转木马走去。

    “站住。”我眼疾手快，一手抓住一个，不由分说的直接往那高耸入云的机qì拖过去，“有点出息行不行？不就是一个过山车而已看把你们吓的！”

    ***

    在来日本前我特意查过，这个过山车长达2045米，最高时速130公里，是全世界最长的过山车。律小涵以前曾经跟我提过这个，说坐完之后会有一种又死又生恍如隔世的感觉。

    我有点期待，强行拖着两人进去排队。

    亦可白不知从哪里摸出了一只电子烟，夹在手上装深沉，同总经理说道，“温总，你经历过绝望？”

    总经理靠在排队的栏杆上，望着正在过山车上鬼哭狼嚎的人，陷入了良久的沉思。

    终于轮到我们了。

    每排三个座位，我抢先冲到第一排去，坐在了中间，然后冲两个人招手，示意她们坐在我的两侧。亦可白和总经理默不作声的走过来坐好，然后把眼镜饰品类的东西交给管理员。

    机qì运行的开始，先发出了一声沉闷的咯吱声。这其实是启动开关的声音。

    却没想到坐在我右边的亦可白突然啊的一声叫了出来，边叫还边喊“菩萨保命阿弥陀佛”。我嗤笑一声，然后转过身来想跟总经理一起嘲笑这个胆小鬼，却没想到坐在我左侧的某人不但没有一丝瞧不起亦可白的样子，反而眼睛紧闭，死死的咬着牙关，双手紧紧地握住围在自己身上的护栏，面色苍白。

    “至于吓成这个样子吗？”

    总经理睁眼，嘴硬道，“没有害怕。”

    我说哦是吗，然后给她指了指她脚下镂空的场景，正在她低头往下看去之时，过山车已爬上了最高点，短暂的停留了几秒钟后，突然呼的一下急速向下冲去，我的左手倏然被人紧紧握住，某人的眼睛又紧紧闭上。

    我本来乐开花的嘴角没有及时收回去，被迎面的强风灌了个满嘴，口水横向飞去，喷了总经理一脸。

    一向没有什么神色变化的某人现在的脸上一个正楷大写加粗的绝望。

    如果说刚才亦可白的叫声还算是兜住了没好意思叫，那现在的叫声可谓真是惊天动地惨绝人寰，我只觉一道锐利的线从我的右耳飞快的穿到了我的左耳，震的我耳膜生疼。

    “小点声，吵死了！”我吼亦可白。

    亦可白泪流满面，“向浅浅，你故意的是不是，你这是在报复我是不是！？”

    我奇怪，“报复你什么？”

    亦可白捂着自己的眼睛，迫使自己不往下看，“报复我因为你昨晚不跟我一起去泡温泉，然后我一生气往你的茶水里吐口水的事是不是！！”

    凑。

    原来还有这回事。

    我微笑，亦可白你完了。

    眼见即将进入第二轮的俯冲，我飞快的把亦可白捂着眼睛的手拿开，“睁眼吧已经到站了。”

    就在亦可白拿开手将信将疑的睁眼看的那一瞬，过山车卯足劲的呼的一下向下俯冲而去，速度之快，是前两次的总和。

    亦可白大骇，两眼一翻，吐了出来。

    ***

    我不停的跟过山车的售票员和管理员鞠躬道歉，同时拿着纸巾不停的给被亦可白吐个正着的小情侣擦身子。

    好在小情侣也是中国人，道歉进行的相对比较顺lì。

    擦着擦着，小姑娘突然指着虚脱了一样东倒西歪倒在长椅上休息的亦可白和总经理问道，“哎？那个美女和小帅哥是不是明星啊。”

    我看了一脸呕吐物的亦可白和一脸我的口水的总经理一眼，果断的摇头，“不是！你认错了！”

    小姑娘掏出手机翻出几张图，“不对，那个女生好像是演Les网剧的亦可白，就是耳朵后面没有戴花我刚刚才不确定的。还有那个小帅哥……好像挺眼熟，但是具体叫什么好像记不起来了。”

    总经理大约听见小帅哥这个称呼了，偷偷对我得意的挑了挑眉。

    小姑娘的男朋友冲我不好意思的笑笑，宠溺的说道，“她就是娱乐圈的铁杆粉丝，对艺人明星什么的比较感兴趣。”

    我赔笑，“有兴趣爱好挺好的，挺好的。”

    “哎，你是不是……”小姑娘突然一拍脑门，指着我激动不已。

    我沉下了脸，我发誓，如果她敢说我是江柯筱的话我一定要不分场合的跟她闹一场。

    “你是不是……模特啊，我真的好像在哪里见过你，等等，我找找……”小姑娘低下头开始划拉手机，然后把手机递给我，“你看，上面的人是不是你？”

    我接过手机，屏幕里是一张推特的截图。

    小姑娘笑着说道，“这是我特别喜欢的一个歌手的推特，那个歌手蛮神秘的，到现在为止大家都不知道她长什么样子，这也是她第一次发人物照，所以我印象比较深刻。”

    我把截图放大，上面有一行歌词，写的是，“真的好想你，你会在哪里。”

    歌词下面配了一张图，是我在三亚拍海报时拍的一张穿着高中时代衣服的照片。照片只有我的部分，跟我一起拍照的男演员的身子被完全截掉，细节修缮的很完美，要不是我作为被拍摄人知道这张照片还有另一个人的存zài，还当真以为这就是给我一个人拍的艺术照。

    我又看了看账号名称――背着吉他去旅行。