
    医院旁边的KFC。

    锅盖头端给我一杯咖啡，把砂糖和奶精倒了进去，打着哈欠说，“你连夜飞回来，不先去休息休息？或者洗个澡？”他的眼底下面有着浓厚的乌青，原本就白净的小白脸因为这几天的忙碌更显苍白，说话也有气无力，感觉下一秒就能昏睡过去。

    “我没事。”我咕咚咕咚喝了几口咖啡，压住困意，“你好几天没好好休息了吧，先回去睡吧，这里我看着。”

    “你看着？！”锅盖头瞪大了眼睛，有些隐隐的激动，“你不跟总经理吵架了？”

    我点头，“不吵了，以后我都让着她，从现在开始，我正式回W&X。你先把这几天的事情都跟我讲一遍，总经理不是跟安然一起回来的吗？怎么就突然间肺炎了？”

    “不是肺炎，我下午故意说的严zhòng了一些好让你心疼。果然你就巴巴的赶过来了，”锅盖头得意洋洋，“好像是因为在日本时着了凉，然后又没有好好休息，第二天就病倒了。也没有养病，直接从东京回了N市，当天晚上召集公司所有高层开了一个通宵的会，清晨准备开车回家时在地下停车场晕倒了。送到医院时体温都烧到了将近四十度。”

    “四十度？！”我心脏倏然一紧，“那还得了？”

    “当时把我们都吓死了，我跟安然守了一夜，”见我面色不善，锅盖头又解释，“那晚上我眼睛都没眨一下的盯着她们两个呢，安然也是真被吓着了，除了给总经理喂水外什么也没做，真的！”

    “她现在怎么样了？”

    “虽然不如前几天烧的厉害，但是也总是反反复复退不下去，也总睡不安稳，总皱着眉。你想去守着就去吧。我可真得回去补补觉了，”指着脸，“你看看我这几天皮肤都糙成什么样子了。”

    锅盖头把卡给我，“这是总经理特护病房的卡，除了医生就我有，外面的保镖你应该认识，他们肯定放你进去。还有，”他临走前嘱咐我，神色高深莫测，“一定要洗澡啊！”

    “……”

    ***

    医院特护病房区。

    特护病房一日的护理费是普通人一个月的薪水还多，所以能住在这里的，都是市里面有头有脸非富即贵的人，正因为这样，整个病房外，除了医生护士外，最多的就是穿着黑漆漆衣服的保镖。

    总经理的其中一个保镖就是在日本的那天晚上抱了一筐葱来的boy，他见我来了有一丝意外，但随即又变得面无表情，看了眼我手中的卡，默默的把门让出来。

    我刷卡进去。

    病房很大，就像是酒店的套间一样，所需要的所有东西一应俱全。房间内没有亮灯，只有一只很小的橘黄色灯盏在角落里维持着光亮。

    我换了鞋子，蹑手蹑脚的走到总经理的床边。

    总经理不知已经睡了多久，额角上渗出一层细汗，呼吸声一深一浅，很不匀称，清秀的眉间微微蹙着，像是梦见了很不好的事情。

    我的手伸进被子里，握住了她发热的手，放在脸上轻轻摩擦着。

    几天不见，甚是想念。

    “水……水……”

    她像是感觉到了身边有人，张开略有些干涸的唇无力的低声说着，她的声音低哑无力，像是终于被压垮了一样。

    “好，你等等，我去倒水。”

    我安抚了一下她，然后马上去饮水机上倒了一杯温水，送到了她的唇边。

    “水来了。”

    她紧紧闭着口。

    我拿了一根吸管插在杯子里，然后捏着她的嘴把另一头吸管放进去。

    总经理轻轻碰了一下吸管。

    然后，吐了出来。

    这熊孩子。

    我只好把她的脖子垫高，然后捏开她的嘴，往里面灌了一口水，然后抬起她的脖子，把水送下去。

    她的喉咙大概很疼，咽水的时候眉毛差点皱到了一起。

    “不喝了。”她闭着眼轻声说。

    我捏着她的脸颊转了一圈，粗声粗气的命令道，“喝一口管个鸡毛用？来，把这一杯都喝掉再睡。”

    病榻上缠绵的某人明显没有预料到自己病了还要受这等羞辱，病容上有了笼罩上一层阴云，然后她缓缓地睁开了眼睛。

    看到了没有洗头的我。

    “浅浅……”她轻轻叫了一声我的名字。

    还没等我答应，她又缓缓说了一句，“真是病了，竟出现了幻觉。”

    我没有理会她的怀疑人生，把杯子递上去，“喝水。”

    她定定的望着我，半晌，轻轻地摇了摇头，“不好。”语气中，竟还有点撒娇的意思。

    “为什么？”我急了。

    “为我喝。”她又说。

    我举了举杯子示意她，我现在不就是在喂你水吗？

    她抿了抿唇，又补充了一句，“用这个喂。”

    我：“？？？啥玩意儿？”

    她眸子中有了一丝笑意，从被子里伸出手，点了点我的唇，“用这个喂。”

    我微笑：“总经理，你说实话，其实你是装病的吧。”

    她认真的摇了摇头，“真病了，要不然，怎么会出现看见你的幻觉。”

    “……”

    她垂下眸子，万分可怜的指了指自己的喉咙，“水……疼……”

    我叹了口气，喝了一口水，俯下身子，捧住她的脸，把口中的水缓缓的送进了她的口中。她这次倒乖，咕咚一口就咽了下去。

    “喝咖啡了。”她舔了舔唇角，淡定的批示，“以后晚上不要喝咖啡，对身体不好。”

    我白了她一眼，把剩下的水一口一口的喂进她的口中。

    等最后一口水喂完，我刚要离开，她的手却不知什么时候摸到了我的身后，将我要抬起的身子用力的压向她，我下意识的叫了一声，她却趁此时机将舌头伸进了我的口中，在我的舌头上轻轻撩动了几下，动作很轻，犹如蜻蜓点水。

    我特么惊呆了。

    “你……”我挣扎着想要起来。

    她却不知什么时候已踢了被子，将我拖到了床上，然后修长的大腿从身后勾住我，微微侧了侧身，将我放倒在了床上，转眼间她就压在了我的上方。

    “喂，你不是生病了吗！要干什么？！”

    “别动别动，她压在我身上重重的喘着气，我头疼，一动就疼，你别动。”

    我大怒，“那你还他妈的整这一出！”

    “哪一出？”她问我。

    “这一出啊！”

    “这一出是哪一出？”

    我靠我又火了，“就是刚刚亲我这一出！”

    她哦了一声，俯身压住我，对着我的口中狠狠的吸了一下，“这样？”

    我脑子一沉，顿时有点迷迷糊糊的感觉，摇头，“好像不是。”

    她又低下头，勾住我的舌头用力的吮吸了几下，“这样？”

    我想了想，又摇头，“好像也不是。”

    她再次想低头吻上来，我终于清醒了过来，一把推开了她，“滚开！趁机占便宜是不是！”

    她被我的蛮力推倒在了床上，双手抱着头缩着身子直笑，“你每次都反应不过来。”

    我作势上去跟她拼命。

    她忙按住我，“别闹，我头真的疼，全身都难受。”

    话题饶了一圈又回到了原点，我重新大怒，“那你还他妈的整这一出！”

    她失笑，倒在我身边喘息了一会儿，淡淡的说，“病了好多天，才出现幻觉看见你，当然要趁机占占便宜了，要不然，醒了就没机会了。”

    我有点心酸，伸手抱住她，“怎么会没有机会，我一直陪着你，从今以后一直陪着你。”

    她可怜巴巴的摇摇头，“骗人。”

    “不骗你。”我柔声说。

    她又低声呢喃，“我不信。”

    我继续温柔，“那你怎么肯信。”

    她不知什么时候取了手机，默默地推到我的眼前，望着天花板，倔强的说道，“除非你录音，说以后永远不离开我，说等我病好了可以亲你。”

    我看她可怜的样子，心里难受的不行，忙点头，接过手机，“好，我录音。”

    打开录音键，我说，“我发誓，以后绝对不离开你，等你病好了，我们就可以亲亲了。想怎么亲就怎么亲。”

    “还有，”她补充，“等我好了，你就跟我啪啪啪。”

    “什么？！”

    她跨下了脸，又恢fù了刚才可怜兮兮的样子，“那算了……”又咳了咳，虚弱的说，“别勉强。”

    见她难受，我心里又是一疼，忙点头，继续录音，“等你好了，我就跟你啪啪啪。”

    “什么姿势都可以。”

    “好，什么姿势都可以。”

    “多久也可以。”

    “好，多久也可以。”

    “什么地点都可以。”

    “好，什么地点都可以。”

    我录完后，她不再说话，定定的看着我，唇角一点一点的勾起笑意。

    我看她高兴了，我也挺开心的，乐呵呵的把手机还给她，然后下床捡被子，“怎么样，现在可以安心睡觉了吧？”

    话音未落，我再次被用力的拖到了床上，随后身上一个人影用力压住了我，总经理揉了揉脸颊，脸上的苍白神色一扫而空，神采奕奕的样子一点也看不出她此刻是病人。

    我笑着推了她一把，“你动作幅度这么大，头不疼了？”

    她轻笑着，伏在我耳边吹着热气，“等会有动作幅度更大的事情，这点幅度算什么？”

    我：“？？？什么意思？”

    衣服已被人剥下。

    一件又一件的被扔了出去。

    我护住胸，“你干什么？”

    “你，”她把我的手拿开压在退下，“这次真的是你。”