
    “亏我还在冷风中，等了你几个小时。”

    她只说了这一句话就闭上了嘴，然后抿着唇角看着我，这个动作我很熟悉，只有在她很生气或者很高兴时才会出现。即使我脑子里水进的再多，这个时候，我也十分清晰的知道，她生气了。

    可是。

    挖靠，你特么生气的点在哪里啊！！

    刚刚当着我面跟安然卿卿我我的是不是你啊！嘲笑我爪子又短又粗的是不是你啊！所以生气的应该是我好不好，为什么现在装忧郁的是你啊(╯‵□′)╯︵┻━┻

    想到刚刚连晚饭都没得吃在江边冻了辣么久我就气不打一处来，于是我说了一句前半生最错的一句话，我说，“谁让你等了？我可从来没想让你等过。”

    这句话一说完，总经理的脸色又是一白，这次的白倒不像是刚才那种被冷风吹的，而像是从由内而外的掏空。

    看到她这个样子我立刻就后悔了。

    我以前就有这个毛病，生气起来口不择言，可一旦发泄完后又立刻后悔。

    于是犹豫了几秒后，我准备道歉。

    “我刚才不……”

    “正好。”总经理突然笑了，即使这个笑没有让人觉得有快乐的意思，她的语气无比的冷淡与陌生，就像眼前站着的我，是一个与她无关的陌生人。

    “嗯？”我一怔。

    她又重复了一遍，“正好。”

    不知是不是风太大的缘故，她清秀的眼眸中就像是吹进了沙子，缓缓地红了起来。

    “正好。”她又说了一遍，这一遍比前两遍的声音微轻，若不是我的注意力全部在她的话上，就大概会错过这一句。

    可听了之后，我倒宁愿错过这一句。

    她说，“正好，我也不准备再等了。”

    ***

    我听过很多让我伤心的话。

    就比如，“哦你说的是隔壁班的向浅浅啊，死了妈的那个？不要理她，那个人性格很孤僻你不要跟她玩，她没有朋友的，肯定是有什么心里疾病呢。”

    就比如，“我说浅浅，我怎么听说有人说你喜欢女生啊，哎呦喂，你怎么能这样？我们家这一代怎么出了个你这个败坏名声的女娃！”

    就比如，“我去这渣文笔渣剧情渣脑洞也好意思写出来丢人现眼？就这样的文也好意思开收费章节脸怎么那么大呢？作者小学没毕业就出来写文可真让人敬佩啊呵呵哒。”

    又比如，“浅浅，对不起我要出国了，国内的环境不适合我学习发展。啊，你不用跟我去。那个，媛媛已经和我申请好学校了。”

    可是。

    可是，现在这些所有曾经伤过我心的话，加起来都没有这句“正好，我也不准备再等了”更让我难过。

    我想，我是真的很不讨人喜欢吧。

    ***

    第二天醒来时，亦可白向我传达了两件事。

    第一件，她在日本所有的商演都被单方面取消了，原本还在约谈合同的厂家也在一夜之间撤回了合同，导zhì的最终结果是她在日本的演绎生涯基本宣告结束。

    我表示了同情和慰问，但看她似乎也并不是很在意，于是又问了她第二件事是什么。

    说起第二件事，亦可白明显有一副幸灾乐祸的样子。

    “温言和安然回国了。”

    我听到总经理的名字首先是眼皮一跳，随后一股莫名的窒息感堵在了胸腔。

    “走了？她走了？”

    “嗯走了，她昨晚没跟你说啊？我明明是看她在拐角里等你的。”亦可白乐呵呵的说，“走的时候脸色很不好，安然一直扶着，有点踉踉跄跄的意思，浅浅你别说，看到她这么苦兮兮的样子，我的心情真特么的好！”说完亦可白还哼着歌扭动了几下。

    接下来，她说什么我都听不到了，只觉得耳朵里传来一阵嗡鸣声，声音持续不散且有愈加严zhòng的趋势。

    我很希望我能像言情小说里写的那样，主角伤心了或者为了逃避某件事时就会晕倒，等她醒后，一qiē都解决了。

    可是我做不到，我越是想一头栽倒，意识就越是清醒。

    意识越是清醒，我越是明白了一件事——我失去了一个对我好的人。

    亦可白看我失魂落魄的样子，又联想了一下昨晚的事情，大约也猜出了我和总经理之间的变故。她拍了拍我的肩，将我搂在怀里，轻声说，“虽然我讨厌温言，也为你们之间的关系破裂感到开心，但是，如果你想哭的话就哭吧。来吧，向浅浅，像个爷们儿一样哭出来。”

    纵使我此刻心里悲伤逆流成何，可一听亦可白这乱七八糟的话我又想笑。

    “你能不能正常一点，你这样，我还怎么哭？”

    亦可白表示，“哭不出来就不要勉强自己，其实你应该感到开心。”

    “开心什么？”

    “离开了温言，你就可以投入我的怀抱了！我比温言有意思多了，我可不成天板着脸吧？而且我工作也不忙，你想去哪里玩我就陪你去哪里玩。我也不是什么入流的明星，出去玩也很少被认出来，咱们也不会被围观……”说到最后，亦可白有了一丝苦涩，大概是为自己的演艺生涯感到悲哀。

    我捏住她聒噪的嘴，头疼的说，“别闹了，我现在好烦，你就闭嘴行不行。”

    亦可白倒是真的闭上了嘴，又重新抱了抱我，轻轻拍着我的背。

    “不过，”我突然说，“你能不能借我些钱。可能需要很多。”

    “没问题，多少？”拍胸脯。

    “大概得一百万的样子。”

    亦可白立刻爬起身往外走，假装没听见的样子。

    我气笑了，“我会还的，咱们可以立字据啊！！”

    亦可白依旧大步流星的往外走，根本不信我的说辞。

    转眼间，她就消失在了走廊的尽头。

    我叹气。慢慢收拾着行李，这些天在日本闲逛，买了很多精巧的小玩意儿，本来想送给总经理和锅盖头的。现在看来，是送不出去了。

    纸门突然间被拉开。

    亦可白一脸挣扎，“你借多么钱干什么？”

    我愣了一愣，这才反应过来亦可白的意思，忙说，“既然离开了总经理，还在N市住着就太尴尬了，想在S市买一套房子，这样说不定，就能跟她彻底断了联系了。”

    “为什么非得在那里买？”想到S市的房价，亦可白颇为痛心疾首。

    我说，“因为那个房子，是我以前的家。”