
    一个小时后，我喘着粗气瘫软的躺在地毯上，眼前的星星一点点散去，缓了好久，才勉强恢fù了语言表达能力。

    “我的天……实在是……太……爽了……”

    总经理正跪坐在地毯上用热毛巾慢条斯理的给我清理着身体，对于我满头大汗的样子表示了满意，抿着唇角笑。

    “以后还敢不敢了？”

    我夹紧了还时不时颤抖的腿，求饶，“不、不敢了，真不敢了。”

    她轻笑着重新把我的腿分开，拿毛巾给我擦洗着，“知道了就好，如果再有一次，可就不是那个小东西了。”

    那个小东西？！

    我悲愤的指了指躺在远处还带着液体的那个圆柱体，“你有没有搞错，这玩意儿还小？这东西可比你的手指粗多了！！”

    某人擦洗的动作一滞，伸出那只最长的手指，面带微笑的看着我，“友情忠告。不要瞧不起你家攻的手指。”

    “咋的呢？”

    “你会被日的我跟你讲。”

    话音刚落，她的手指就挤了进去。

    刚刚的激荡还未完全散去，又在她的撩|拨下回来了，她的动作很慢很重，每动一下都撩的我弓起了身子，又想把她的手指拿出又想让她一直这样动下去。

    等再次激荡时我差点累的口吐白沫，连抓地毯的力气都没有了。

    “总经理……”我已十分虚弱，“你再这样，就等着给我收尸吧……”

    她笑着慢慢把手指拿出来，换了一块毛巾给我擦。

    等她给我收拾好扶我站起来时，我的腿就像是被人打了麻药一样，一点力气就没有。

    “你先休息吧，我去公司了。”

    “啊？去公司干什么？你还在生病啊。”我边说还边摁了一下昨天给她打针的地方。

    总经理立即倒吸了口凉气，捉住我的手轻轻啄了一下，“别闹了，这几天公司里还有很多事。你要出演的那部电影准备开拍了，剧本在你房间的桌子上，你可以先看看。”

    等等。

    我心里一惊，“我出演的电影？”

    是那部什么杀手与女学生的赔钱电影？

    随后勉强安慰自己，“没关系，反正一个配角也没什么戏份。演就演吧。”

    “嗯，”总经理换好鞋子，淡定的点了点头，临出门才淡淡的撇下一句，“哦对了，安然临时有事推了女一号这个角色。刘部长跟我举荐了你。我同意了。”

    什！么！

    ***

    我倒在房间里睡了一会儿，突然听到黑卡在院子里叫，

    我光着脚下床，从角落里抽出一根高尔夫球棒捏在手里，小心翼翼的打开了门，悄无声息的往下走。

    客厅里的灯亮着，几个人影隐隐约约的倒影在墙上。

    我心脏跳的厉害，不由自主的咽了口口水，慢慢的踩下了楼梯。

    总经理家里什么都好，就是这个木质的楼梯让人很想掀桌，我这么轻巧的人踩上去，木质地板竟然发出了辣么大的声音，就好像一个水桶从楼上滚下来了一样，我靠真的好生气哦。

    于是，下面的人们果不其然的听到了这巨大的咯吱声。原本就有些寂静的环境变得更加肃然。几个人向这边凑了过来。

    我屏住呼吸，把高尔夫球杆扬起，待那几个人一探头，我用力的挥了出去。

    接着就是锅盖头惊天动地的嚎叫声。

    灯又点亮了几盏，我才清晰的看清楚球杆挥到了哪里，瞬间吓出了一身冷汗，立刻丢了球杆，上前扶住正捂着某个部位痛不欲生的锅盖头，“你还好吧？”

    锅盖头的脸都白了，大滴大滴的汗珠往下坠，他欲语泪先流，“我做错了什么。今天你们两口子要这么对我。”

    我想起了他上午被狗【哔】了的事，又觉得抱歉又想笑。

    几个陌生人凑了过来，看清了情形也惊慌的不行，立刻有人要叫救护车来，试着给郭助理最后抢救一下。

    眼见形shì有点混乱，我决定发挥模范带头作用，立刻招呼一边看热闹的一个漂亮阿姨说，“大婶，帮忙端杯水来给郭助理喝。”

    漂亮阿姨一怔，有点不敢相信自己被吩咐了，不确定的指着自己问，“我？”

    我没好气的说，“当然是你了！还不快去！”

    听我这么说，锅盖头身子明显一颤，惊恐的看着我然后看了看漂亮阿姨，颇有暗示的用力捏了我的手腕一下。

    我感受到了他的暗示，回了他一个放心吧一qiē有我的眼神，转身再次吩咐漂亮阿姨。

    “大婶，拿两杯，快快快！”

    锅盖头扑通一下跪倒在了地板上，一脸绝望。

    不过几分钟，救护车就来了，几个医护人员用担架抬走了锅盖头。

    锅盖头的目光一直很消沉绝望，直到临走前，才指着刚才被我吩咐来吩咐去的漂亮阿姨，有气无力的说，“向助理，这是总经理的妈妈。”