
    好在我把针打对了地方，总经理的虽然疼晕了，但是烧很快退了下去。

    又在医院休养了一晚，第二天，锅盖头来医院接我和总经理回家。

    据上次离开这栋小豪宅已经有了些日子，现在再回来，倒有些恍如隔世的感觉。想到我和总经理已经迈出了羞羞的那一步，现在如果再住在一起，日常生活中就肯定少不了羞羞的那种事，这样一来，我们可就是名副其实的同居了。

    说起来，还真觉得羞涩啊【微笑

    为了掩饰自己内心的狂喜和y求不满，我表面上还是得矜持一下。

    于是当锅盖头打开总经理那边的门请总经理下车时，我佯装羞赧的扯了扯总经理的衣角，见她望过来，立刻给她一个羞涩的笑。

    我觉得这个笑一定很迷人，毕竟曾媛媛那个小婊砸就是用这种笑容勾引人的！

    总经理见状凝眉，伸手试了试我额头的温度，一点也不温柔甩出一句，“抽什么风？”

    “……”

    嗯，一定是我可爱之处没有表达好，我轻轻戳了戳她的胸口，撅起嘴，故意嗲声嗲气的撒娇，“人家才不要在这儿住。”

    她默默地把我戳她胸口的爪子移走，“什么？”

    我扭了扭身子，又嗲声嗲气的说，“人家才不想住在这里。”

    锅盖头已背过身去做了个呕吐的动作。

    总经理就是总经理，临危不乱，只是淡淡的点了点头，问我，“为什么？”

    为什么？

    其实没什么为什么啊，就是想矫情一下，顺便撒撒娇，如果你能低声下气的求求我就更好了。

    我眨了眨眼睛，故作单纯的说，“我们住在一起不太好吧。人家会乱说的。我自己有房子，我回去住就好了啊。”

    心中已经做好了总经理半分难过低声下气恳求我的准备了，正洋洋自得之际，只听得身边一轻，人已离开座位，“说得对，那你回去吧，拜拜。”

    “……”嗯？Excuseme？

    我用力掏了掏耳朵，最近懒得抠耳朵，里面堵塞的越来越严zhòng了，竟然把总经理恳求的话语听成了让我回去。

    哈哈真好笑。

    我扭扭捏捏的探出脑袋去问道，“你刚才说什么？”

    总经理慢条斯理的伸出一只修长的手指，摁着我的额头把我伸出来的脑袋摁了回去，缓慢的，口齿极其清晰的说道，“我说，你说得对，住在一起的确不合适，你回去吧。”

    我：/(ㄒoㄒ)/

    曾媛媛这个大屁眼子。

    总经理对司机打了个响指，然后曝出了我那套古董房子的地址，示意司机把我送回去。

    司机也是死脑筋，一点也看不出这其中的玄机，竟然就老实巴交的开始打火准备带我走，你看看，这世上，只有吴叔最懂我。

    说时迟那时快，在司机开车走的前一秒，我啪的一下打开车门，从车上跳了出去，像八爪鱼一样紧紧地抱住总经理。

    总经理像是早就想到我会有这一套，立刻要把我送回车里，“别闹了，不早了，早点回家休息吧。”

    我挣脱开她的手，死死抱住她，万分委屈，“不回不回我不回！要回你回！我就要待在这儿死也不走！”

    “刚才为什么要回去？”

    “我就想撒撒娇让你哄哄我，其实我一点也不想走我想跟你住在一起啪啪……”最后一个啪字没有说完，我抬头看到了某人脸上像花一样的灿烂笑容。

    我就知道是这样。

    ***

    好久不见，黑卡又丑了，整张脸就像是被人用力碾过一样，又大又方又难看，这不是关键。关键是，在我推开总经理宅院大门的那一刻，它的身上正趴着一只不知道从哪里钻进来的咖啡色的巨型泰迪，泰迪的身子还恬不知耻飞快的上下耸动着。

    我心情颇为复杂的指着眼前香艳的一幕给总经理看，“我不在的这几天，你就这么照顾黑卡的？”

    总经理大概也觉得自己家养的女狗在光天化日之下被出了名X欲强的男狗撩拨有点让她丢脸，于是她淡淡的瞥了我一眼，大步流星的走进庭院，揪住正颠鸾倒凤不知天地为何物的泰迪，把它用力的从黑卡身上拔了出来。

    泰迪正欲进入生命大和谐阶段，突然被人硬生生的打断，又惊又怕又不爽的情形下，身子一抖，一股液体猛地从它身体里喷出，正好喷在了正拖着总经理行李往客厅里走的锅盖头的身上。

    我和总经理没有想到会出现这样的场景，一时间都有点呆滞。

    锅盖头更是。

    “生无可恋”这四个字一笔一划的在他脸上浮现出来。一号字体，加粗居中。

    那一刹那，空气都仿佛凝固了。

    锅盖头的齐刘海上，一坨乳白色的那啥正一滴一滴的滴下来，顺着他骚粉色的小马甲流下。

    “总经理我……”锅盖头一动不敢动，声音有些沙哑绝望，“我……”

    这个时候如果我不要说话，让锅盖头把内心激荡的情xù发泄一下就行了，可我偏偏就是嘴欠，上去拍着锅盖头的肩膀就哈哈大笑，边笑还边说，“哈哈哈哈你丫竟然被狗【哔】了！！”

    “别……”在我开口的那一瞬，总经理已经明白了我的意思，立刻想要伸手捂住我的嘴，可到底还是慢了一步，我这一长串张扬的笑声已毫无保留的输入了锅盖头的耳朵里。

    总经理脸上难得的浮现出了一丝懊悔和担忧。

    我也觉得有点后悔。

    锅盖头受到了身体和精神上的双重打击，立刻变得狂躁起来，原本娘炮的样子荡然无存，声音难得的man了一些，他向后退了几步，颤抖着指着我和总经理，“你们竟然这样嘲笑我！！”

    “郭助理你冷静……”

    总经理试图安抚住锅盖头，锅盖头仰天狂笑一声，制止住总经理的话，“既然如此，我就把你们两个的秘密揭露出来！！”

    指着总经理，“你，总经理，从向助理进公司的第一天你就对她图谋不轨了不要以为我不知道，律氏集团就是被你搅和黄的，亦可白日本的演艺事业也是被你终止的，还有安然，听说因为她在日本打了向助理两巴掌，被你偷偷指使人拖进小黑屋被七八个壮汉狠狠揍了一顿，还只能打无法露在明面的位置上！还有，你回日本的第一件事就是回了向助理的老家，然后在她家房子里做了些摆设，还特意连夜伪造了一本日记放在了窗台上！”

    我一拍手，恍然大悟，“总经理，那本日记是你前几天才写的？！”

    亏我他妈的还感动了这么久！！

    还没等总经理向我解释，锅盖头又指着我，“还有你土包子！你以为你做的事情我就不知道了！你跟总经理啪啪啪的第二天，你就跟保镖们说你才是上面的那一个，那一晚上的荡叫都是总经理发出来的，现在公司上下基本上都知道了！还纷纷表示总经理在这方面不行哈哈哈！”

    我被这句话吓呆了。

    身边一个冷冷的视线落在了我身上，半晌，一个冷淡的声音传来，“向浅浅，很好。”

    锅盖头接下来说什么我已听不见了。

    只知道身子被人突然半拖半拽的弄走，一进客厅身上的衣裳就不知道怎么的尽数落地。

    总经理压在我身上，不知从哪里摸出一个又长又粗的圆柱体，对着我比划着。

    “来，试试到底谁上谁下？”