
    同学，你经历过绝望吗？

    总经理妈妈一言不发的坐在主座上，也不接我捧上来的新茶，只是淡淡的望着我，唇角还噙着一丝意味不明的笑。

    我总算知道总经理为什么生的这么好看了，不管从眉目还是身材上，都来源于她有个美丽而有气质的母亲。

    我挺直着身子，尽量使自己有底气一点，可不管我怎么在内心中给自己打气，那种矮人一头的自卑感就是笼罩着我。她与总经理都是冷冷淡淡的感觉，只不过，在她身上比总经理多了一分傲然。

    就这一分的傲然，让我抬不起头来。

    总经理妈妈终于收回了目光，轻轻点了点头，“向小姐吧，请坐。”

    声音客气疏离，把我们之间的距离拉的很远。

    我实在有点站不住了，低声道了声谢后，小心翼翼的坐在了她的对面。

    她的皮肤雪白，双腿修长纤瘦，紧紧叠在一起收在自己的身下，俨然是电视中名媛小姐才有的坐姿。

    “阿姨，刚才我不该……”我受不住这种诡异的寂静，准备开口承认错误。

    她淡淡的打断我，“我姓言，你可以叫我言女士，也可以跟佣人管家一样叫我温夫人。”

    只这一句话，将我身后的冷汗瞬间激了出来。

    如果叫她言女士，会显得我很不尊重她。可是如果叫她温夫人，就等于我自觉的将自己归于佣人的地位。

    这两种称呼，不管叫哪个，都对我很不利。

    我紧张的手心直冒冷汗，不断的在膝盖上搓着。

    “言董事。”我咬了咬牙，叫了出来。总经理的妈妈和安然的爸爸都是公司股份席位不少的大董事，这是全公司人都知道的。

    总经理妈妈挑了挑眉，这个动作跟总经理感到意外时的样子一模一样。

    “向小姐比我听说的，要聪明一点。”

    我心里咯噔一下，这话的意思是事先调查过我，现在来找我算账的。

    总经理妈妈看了身侧的助理一眼，助理会意，上前拿出一叠资料来放在我眼前。

    我小心的看了看这个明显来者不善的董事，吞了口口水，把眼前的资料翻开。

    资料一被翻开，里面的照片就掉了出来。我捡起来翻看了几下，全身都开始冒虚汗。

    照片里，除了有我学生时代的照片外，还有我和总经理在一起时的照片。

    有我和总经理在公司里的、吃拉面的、一起去挑选泳衣的、日本的、医院的，但凡是我有印象的场景，都被拍下了照片。

    我深深吸了口气，尽量使自己慌张的心情平复下来，“言董事，您这是……”

    “温言从小就很让我们当父母的放心，从来不吵不闹，很有主见，从来都把自己照顾的很好。不仅如此，还把家族企业管理的妥妥当当，我和她的父亲，都以她为骄傲。”

    我不知这话是什么意思，只得低着头静静的听着。

    “只不过可能心里成熟的太早，我们也很少见她外露什么情xù。她总轻轻淡淡的，开心了不笑出来，难过了也从不掉眼泪。她弟弟总说她是个假人，像个木偶，不知悲喜。”

    “我第一次见到她高兴的大笑，还是在几年前。那时候好像是刚得知你也在N市的消息，她那么冷淡的性子，竟然高兴的拉着她弟弟转圈跳舞。”说起总经理，总经理妈妈的脸上逐渐浮现出一丝真情的笑意，“后来过了很久我们才知道，这个令她高兴的不能自已的原因，竟然是一个看起来并没有什么特别之处的小姑娘。从那个时候开始，我就找人开始留意你。后来温言把你弄进公司的事情我也是知情的，之所以一直没有露面，是因为我还在观察你。”

    也许是因为她讲了很多总经理的事情，将我心里的紧张略微消除了一点，我也敢大着胆子问了一句，“那现在，是观察期结束了吗？”

    “嗯。”

    “那……”我心里升腾出一点希望。

    总经理妈妈重新望着我，微微笑了笑，直接了当的说，“你和她不合适。”

    ***

    你和她不合适。

    你和她不合适。

    你和她不合适。

    ……

    我发誓，如果没有屁股下这张沙发来托住我，我现在一定已瘫软的跪在了地上。

    “我不想做个恶毒的人，像电视上演的那样，如果你不离开她，我会对你的家人怎样怎样。”她终于捧起了那杯已经没了热气的茶，轻轻抿了一口，“但是，如果你执意不离开她，我会用尽一qiē的办法，折磨你。”

    “……”

    “怎么样，你还要留在她身边吗？”

    ***

    我绝对是一个怕折磨怕麻烦的人。我也绝对是一个相信没有父母祝福的爱情注定不会幸福这句话的人。

    我也绝对是一个很怂，遇到困难就会退缩的人。

    总经理妈妈的目光太有压迫性，让我原本放松下来的心情又突然紧张起来。

    说真的，就在那一刻，我险些要很怂的说一句，您不要折磨我我马上滚蛋。

    这时，手机突然一亮。

    一条短信躺在锁屏上。

    ――回去送你一个东西:)

    名字备注：向浅浅觉得长得最好看的人。

    我笑了。

    这个备注还是在医院羞羞完后，某人偷偷改的，我看到后还表示了抗议，但某人淡淡的表示，只要我能举出一个比她好看的人，她立刻改掉备注。

    我想了半天，还真是没有。

    恋爱中的人，本身就觉得对方是世界上最好看的人呐。

    “言董事，”我认真的望着她，“我相信你有能力让我消失在这个世界上。可即使如此，我也不会离开她。言董事，除非她赶我走，否则，我绝对不会离开她。”

    总经理妈妈放下杯盏，凝眉看着我，她的目光深邃，犹如一潭望不见底的深水。

    不知过了多久。

    她突然吐出一口气，对旁边的保镖不满的说道，“你看，我就说这么狗血的招数根本不管用吧！”

    我整个人：？？？

    那原本带着墨镜一脸冷酷的保镖耸了耸肩，摘下眼镜和帽子，“玩也玩够了，快走吧。”

    再一看，这竟然是一个颇有风度的帅大叔。

    而且还跟总经理长得有些相像。

    这他妈……不会是总经理的爹地吧？！

    总经理妈妈站起身来，使劲往总经理爸爸西装上搓着手，“紧张死我了，一手心的汗，好多年没演过戏，冷不丁这么一演，心脏还真有点受不了。”

    总经理爸爸温和的看着总经理妈妈，微笑道，“演技还不错，我看刚才浅浅被你吓坏了。

    总经理妈妈娇嗔的瞥了总经理爸爸一眼，“还说呢，都是你的鬼主意，说什么来吓唬一下浅浅，看她到底对温言是不是真心实意。你呀，小心你女儿知道了把你丢到某个荒岛上去。”

    总经理爸爸大约是觉得自己女儿真能做出这事来，脸上有一丝心虚和后怕，“那趁她还没回来，我们快走吧。”

    于是两个人携起手来预逃离现场。

    “等等。”我止住他们。

    二老身子一顿，笑呵呵的问我，“怎么了怎么了？”

    我呵呵，“少装什么事情都没有发生过的样子。温董事长，言董事，你们刚刚是怎样，难不成是在逗我玩？”

    总经理妈妈这时候哪里还有刚开始高冷的样子，跳到我身边，抱着我的手臂左右晃了晃，撒娇，“我们只是觉得温言太喜欢你了，想试探一下你到底喜不喜欢她，所以出此下策。”

    “结果呢？”

    “结果我们发现你和温言简直是情比金坚，合适的不得了！！”

    “呵呵。”我继续微笑。

    “真不能逗留了，等下温言回来了一定会生气的，浅浅好孩子，你不要告密哦，温言生气起来好可怕的。”总经理妈妈给了我一个飞吻，“那我们就先走咯。”

    二人离开。

    不过是几分钟，总经理也回来了。

    进门看到一脸吃了大便样子的我很诧异。

    “怎么？”

    “没事。”我看着她，“就是心情有点复杂。”

    “说说。”

    “总经理，你的父母是怎么样的人。”

    “我的父母，”她淡淡的问道，随即凝眉，“他们来找你了？”

    我哂笑，“哎呦你就先说说嘛。”

    “他们……”总经理一副懒得提的样子，“老顽童。烦人的很。不说了，给你看个东西。”张开手，一串由红色小豆子串成的手链躺在她洁白的手心里。

    我捏起来仔细看了看，“这是……红豆？”

    她的脸颊染上一丝粉色，轻咳了几声，才支吾道，“那个，公司外面有个老人家在卖红豆，看她年纪大怪可怜的，就买了点。”

    我捧着这个粒粒饱满的手链，喜欢的不断在脸上蹭着，“你亲自串的？”

    她避开我的目光，望天花板淡淡道，“嗯。”

    我眯起眼笑了，问她，“哎，你知不知道红豆表达什么意思？”

    她斜睨我一眼，“你说。”

    “红豆又叫相思子，意味着相爱不弃相思不理，”我抱住她的胳膊，兴奋的叫道，“你这是在跟我表白呢！”

    总经理被我的大嗓门震得压了压耳朵，一脸受不了的转过头去，“你们写小说的就这么爱联想吗？”

    我又晃了晃她的手臂，绕着她跳了几圈，“是不是？是不是？”

    她拉不住我，只得由着我拽着她原地转圈。

    最终还是笑了，“你觉得是，那就是吧。”