
    我是被热醒的。

    如果非让我形容这个热度，我觉得就像我的半边身子贴满了正在发挥最高热度时的暖宝宝，还有温度继续往上攀升的趋势。

    我挣扎着从床上爬起身，细查这热量的源头，竟然是光溜溜的紧紧的贴着我身子的总经理。说正经的，这是我第一次看到总经理一丝|不挂的样子，她的肌肤洁白胜雪，晶莹剔透，身姿妙曼，凹凸有致……她的皮肤上透着红粉色，摸一下，烫手的很。

    我又摸了摸她的额头，收回了手，淡定的拍拍她的脸颊。

    “喂……”

    眸子紧闭。

    “总经理……”

    悄无声息。

    “睁眼……”

    毫无动静。

    我穿上衣服，然后给她也简单的穿了几件，拉开门，对房外站了一夜或许昨晚还听到了一些奇怪声音的黑衣人说，“叫医生。”

    黑衣人有点没听清：“什么？”

    我指了指房间内跟死人一样昏睡过去的总经理，“晕了，快找医生来。”

    黑衣人们面面相觑，惊讶，“总经理晕了？怎么晕了的？”

    一听这话，我心头一亮，向浅浅，这可是难得的你为自己正名的时刻啊！

    我忙端起架子，面露羞涩的轻咳几声，语气里带了几分自责和愧疚，“都怪我。”

    “嗯？？？”

    我继续沉吟，“都怪我，太心急，把她累坏了。”

    黑衣人们的眼睛里都浮现出些许崩塌，还有一副嗅到了了不得的八卦的神情，“这么说，昨晚的叫声，不是向小姐，而是……”往躺在床上的某人那边递了一个眼神。

    我高深莫测的看了他们一眼，压低声音警告，“可不准说出去！”

    “好！好！”点头，“绝对不说！绝对不说！”

    我满意的挥了挥手，“去罢，把医生找来。”

    黑衣人们立刻往医生办公室跑去，还有几个兴奋的声音高低起伏的响起，“看不出来啊，总经理那样的人物竟然是……”

    另一个人忙接话，“总经理昨晚的声音可不小啊，没想到看起来一本正经面无表情的总经理，私下这么那啥，闷骚啊绝对是闷骚！”

    第三个人正义凛然，“这种事总经理肯定不想让人知道啊，我们还是不要说了！”

    另外几个人阴沉的看着他，那人迷之微笑，“我们在w&X保镖群里隐晦的提一下吧，这种事不能只让我们知道。”

    “好啊好啊”

    ……

    医生来了，给总经理量了一下体温，39.8，半熟状态，医生当即决定，给总经理打退烧针把热度压下去。

    对，就是我们通常意义上讲的那种退烧针，N市的叫法是“小针”，打在一个特殊部位上的。

    对，就是屁|股。

    作为总经理的助理和贤内助，此刻虽然不应该，但我还是觉得好兴奋啊！终于。可以总经理没有能力反抗的时候，为所欲为了！

    护士取来了药，正准备扒下总经理的裤子时被我阻止了。

    我语重心长的对护士们说道，“各位姐姐，你知道躺在这里的是谁吗？”

    这栋特护楼里面住的都是非富即贵的人，护士们也都是精心挑选出来的优秀医护人员，看到我突然这么慎重的提及此事，她们表情也一下子严峻了。

    护士长说，“听医生说过，这位好像是一个大公司的总经理。让我们千万不要怠慢。”

    我点了点头，又压低声音说，“你们说得对，但是除此之外，这个人还是……”

    护士们瞪大眼睛凑了过来，竖起耳朵听着。

    我不赞同的摇了摇头，做了个不能说的手势，威胁她们，“所以，打针，尤其是在私密部位打针这种事，不是你们能做的。”

    护士困惑，“那怎么办，她都烧到快40度了，不把烧退了不行啊。”

    我打住她的话茬，“这个我自然知道，所以，”伸出手，把医用托盘取过来，“这个交给我了，你们出去吧。”

    护士长抓抓头发，不很懂我的意思。

    我吹胡子瞪眼的吓唬她们，“我来打就行了，你们留在这里看到什么不该看的，以后怎么从这个世界上消失的都不知道！”

    护士们脸色一变，像是从梦中惊醒一般，连连点头，“知、知道了。”

    遂快速离开病房。

    我阴谋得逞，得意的笑着。

    “你想要干什么，”床上传来总经理虚弱的声音，她微微睁着眼，无力的看着我，“你把她们骗出去，谁给我打针……”

    我盯着尖锐的令人背后发毛的针，微微笑道，“我来啊。”

    针管上的寒光反射到总经理脸上，把她的脸色照映的更加苍白，“你？？”

    我掀开被子，在她屁屁上摸来摸去，“怎么了，怕吗？”

    总经理用咽了口口水的神情回答了我的问题。

    “昨天晚上，弄的我可疼了。”我故意学着电视里的那些妖艳贱货的阴阳怪气的声音，慢慢说道，“所以，我也要让你……疼一下。”

    “……”

    我慢慢的脱下她的裤子，她病的使不上一点力气，只能皱着眉任我摆弄。

    这种时刻她也有点心慌了，强装冷静的警告我，“向浅浅，我跟你说，前有车后有辙，你能保证你以后不生病吗？”

    “怎样？”

    “你如果以后也有同样的遭遇，我也对这么对你的你信不信？”

    “哦。”

    “风水轮流转，保不齐你明天就生病……啊……”总经理的叫声甚是**。

    我打了她屁股一下，训斥，“叫什么叫，我这还没打呢！”

    总经理默。

    “我大概没跟你说过，”我拿着棉签在她屁股上擦了擦，“我少年时期，曾有过当护士的梦想。”

    总经理生无可恋脸。

    我把针轻轻靠近，“因为我妈妈当年生病了，医生说没有办法再治疗她了，虽然当时我买了房子筹到了钱，可是到医院的时候，医生还是表示没有办法了，不想再做没有意义的手术了。当时我特别怨恨他们，我恨不得他们去死，统统去死，我在想，要是我是医生的话，我绝对不管什么情况，都要救治我的病人。虽然当时这么倔强的想，可是你猜后来怎么着，哈哈哈我高中理科从来没及过格只能去学文哈哈哈，所以大学也学不了医，以至于我现在还是有一个没有从事医疗事业的遗憾。”

    插入，推药，拔出。

    我觉得我是一口气昨晚的，动作也很娴熟，总经理除了哆嗦了几下外，也没有发出什么惨叫的声音。

    我有点骄傲。

    总经理面上了无血色，她转身望了我一眼，极虚弱的轻轻吐出了一句话，“还好，你没当成医生。”

    话落，晕了过去。