
    她说完这句话，就开始拽我的裤子。

    我用力夹着腿，拼命把摇摇欲坠的裤子往上拉，一把拉还一边鬼哭狼嚎，“你放手！有什么话不能好好说？放手放手！”

    总经理重新拨拉开我的手，继续往下扯我的裤子。

    我手上使不上力气，就拼命的扭动身子，这招比较管用，纵使总经理占领了制高点，但是由于我大力的扭动，也无法对我实施什么实质性的动(qin)作(fan)。

    总经理和我僵持了半天，终究抵不过我的蛮力，沉着脸缓缓抽走了手，无奈的跪坐在我身上，按了按太阳穴，“小点声，耳朵都快被你震聋了。”

    我闭上嘴，趁机把裤子飞快的穿上。

    总经理从我身上离开，躺在我身侧喘息了很久，而后望着我，轻轻问道，“不愿意？”

    我冷哼了一声。

    她叹了口气，捡起被子重新盖在我们身上，准备熄灯，“不愿意，那我就再等等，这么晚了，先睡吧。”

    我盯着天花板，闷声闷气的说，“也不是不愿意。”

    她身子微微一滞，而后装作不经意的问，“哦，那是因为什么？”

    “因为……”拉过被子来把自己蒙住，表示很难启齿。

    她没了声响，我知道她正望着我。

    我露出俩眼睛来，有点娇羞，“我还没洗澡。”

    总经理有点错愕。

    我指了指我油兮兮的头发，“要不，我先洗洗？”

    她笑了。

    淡淡的点头，“去罢。”

    ***

    我浸在热水中，舒服的感叹了一声，有钱真好，在医院也能泡澡。

    “咚咚咚”敲门声。

    总经理在门外淡淡的问道，“还没洗好？”

    她的声音一响起来，我吓得立刻缩进了水中，“没、没有。”其实早已经洗好了，只不过想到洗好后就要出去面对这个司机了，我内心就有种说不出的恐慌。

    外面没了动静。

    我竖着耳朵听了半天后，放下心来，又浮出了水面，继续感慨人生。

    只听得“咔嚓”一声细微的声响响起。

    我一怔，慌忙坐起身，抹了把脸上的水渍。

    门被人从外缓缓推开，透过升腾起的袅袅白雾，一个高挑纤瘦的人影慢慢走了进来。

    我舌头都快打结了，“总、总经理？”

    总经理淡淡的嗯了一声，转身砰的把门关上。走到浴盆旁边，伸出长长的腿，迈进了浴盆中，然后缓缓坐在了我的腿上，水面被迫压出去了许多后，又缓缓保持在了一个高度上。她穿着一件半透明的白色衬衣，衬衣下没有穿任何东西，往水中一泡，本就略透明的衣服紧紧的贴在了她的身上，将她凹凸有致的曼妙身材完美的勾勒了出来，尤其是那两个若隐若现的小红点，更是美丽动人。

    她没有穿裤子，衬衣勉勉强强的遮住了她的屁|股，她与身体与我的腿之间没有任何挡着的衣物，只有温和细腻的水，从紧紧相接的地方缓缓滑过。

    “总经理，你、你进来干嘛？”

    她倒是镇定自若，完全没有我的惊慌，只淡淡的说，“我也洗洗。”

    “那、那等我……”我面红耳赤的说道，“等我洗好，你再洗啊。”

    她戳了戳我的肚脐眼，微微一笑，“我觉得，一起洗，比较好。”

    这几天吃的比较好，肚子上不自觉的堆起来一圈肉，平时见总经理时为了保持自己的形象，我还收收腹，又有衣服的遮挡，从外面也看不出我这一圈肉。可是现在！我什么也没穿，也没来得及收腹，肚子上雪白雪白的肥肉就这么淌了出来，一览无余。

    我忙捂住肚子，向后缩了缩身子，“我，觉得，不好。

    “为什么？”

    其实我也不知道为什么，刚刚是为了做个矜持的姿态而已，我随口说了一句，“因为这么挤在一起，好不舒服啊！”

    她突然笑了，压了上来，轻轻吻了吻我的眼睛，低声说，“我会让你舒服的。”

    随后不待我再有什么反应，她又吻上了我的唇，先轻轻含在口中吮|吸了一会儿，等我的唇齿有了松动的迹象，她趁机闯了进来，在我的牙齿上，舌尖上不断的滑动着，她的吻很温柔，不急不缓，一点点的把她往我口中渗透，我不知什么时候已闭上了双眼，跟随着她享受这个吻，她手放在我脖子后，慢慢的把我向后压倒过去，加深了这个吻，勾住我的舌头，用力的纠缠。

    正待我意乱情迷之时，某处突然一痛，好似有什么东西挤了进去。这个痛很难忍受，疼的我打了个颤，“别……”

    她放在我脖颈后的手更加用力的把我压向了她，也更加认真的加深了这个吻。趁我身子微微放松的间隙，她更是一用力，彻底的进来了。

    挖靠我疼的一把推开了她，弯着腰倒吸着凉气，“你、你……你能不能轻点！！！”

    我猜测她也是第一次做这种事，没什么经验，被我一反馈情况也惊了一下，有些手足无措，“很疼吗？”

    “废话！捅你一下试试！”刚说完这话，我感觉某处被人掏了一下，整个身体就像被一道电流击过一般，麻麻苏苏的感觉瞬间从头到脚传了个遍。我忍不住羞耻的叫了一声。

    就是那种叫。

    浪。叫。的。叫。

    看着某人满意的笑容，我恼羞成怒，“你竟然还没有拿走？竟然还在里面放着！你……”我大喘着气，很想用一大串一大串的词来控诉她刚才的行为，但是输在读书少脑袋里面太空了，憋了半天，才憋出一句，“不要脸。”

    可是这次她倒是答应的痛快，“嗯，我不要脸。”又欺身上来，暧昧的说道，“那我更不要脸一点好不好？”

    我红着脸倔强的不说话。

    她手指又动了动，我去那种苏苏麻麻又有点想静(niao)静(niao)的感觉又来了，我抓着浴盆的沿儿，身体绷得紧紧的，感觉有些液体顺着某处流出。

    她轻笑出声，又问我，“好不好？”

    向浅浅你坚持住！一定坚持住！一定不要向这个坏人屈服！

    一！定！不！要！

    她突然间加快了动作，且更加用力。

    “好。”我说。

    刚说完就恨不得给自己一个如来神掌，好个屁啊好！

    这厮笑的更欢，压在了我身上，重新吻了上来，“闭眼。”

    我闭上了。

    她轻轻亲吻着我，手下动作不停，一次一次的往中心点上靠近。

    我的呼吸更加急促，双臂不由紧紧的攀住了她的肩膀。

    终于在某一刻，我用力的咬住了她的唇，那一瞬，眼前一花，有点天旋地转，又好似看到了火山喷发，突然抽走了我身上全部的力气。我倚在总经理的怀里缓了好久，才恢fù语言表达功能。

    “想说什么。”她柔声说，撩起水来帮我清洗着。

    我趴进她的怀中，难言心中经历了跌宕起伏后的心情，“总经理，答应我，以后这种让人舒服的不要脸的事，多做几次好不好！？”