
    当我拿着粥急急忙忙的赶回那家大排档时，救护车也正从远处呼啸而来。

    大排档里围满了人，我抓住一个人问道，“怎么了？”

    那人看了我一眼，说道，“哎你不是刚刚在这儿吃饭的人，你朋友吐血晕倒了，你赶紧过去看看呀！”

    我一听后背直冒冷汗，立刻扒拉开人群，只见任清流正紧紧闭着眼躺在地上，旁边是正一脸惊慌失措想扶她又不敢乱动的老板娘。

    “老板娘，我是她朋友。”我挤进去，跪坐在清流身边，“她是怎么回事？”

    “我不知道啊！”老板娘大概也从来没经历过有客人吐血的事情，声音都吓得有些颤抖，“刚刚我送酸梅汤过来时就看她背对着我擦眼泪，然后我就好心问她怎么了，她也不说话，等我放下东西准备走的时候她突然猛的咳了几下，就吐出了几口血痰，然后身子一软就倒下了。”

    我急得想哭，弯下身子轻轻拍着她的脸颊，“清流啊，清流，你能听见我说话吗？醒醒啊！”

    她的眼睛紧紧闭着，嘴唇苍白没有一丝血色，手臂微凉，仿佛不管我怎么搓揉也热不起来。

    “让一让，让一让。”救护车停在门外，几个医护人员带着担架车从人群后挤了进来。先摸了摸清流的脉搏，然后给身后的人打了一个眼色，后面的人立刻会意，把一个呼吸罩扣在了她的口鼻上。

    “病人的家属在不在？”

    我还在发愣，医生又问了一遍，我才突然惊醒，“啊！啊我是她”朋友二字还没有说完，医生又问了一句，“病人有没有过敏史，尤其是对海鲜之类的东西。”

    “她不能吃虾！”我立刻回道。话一说完，脑海中突然浮现起了晚上我往她碗里放虾肉时，她脸上闪过的苦然和酸涩，心里倏然一紧。

    我干涩的说，“她、她不能吃虾但是，刚刚吃了一只。”

    “她有什么病史？”

    我不是很确定，“没有吧。”

    医生按了按她的胃，又看了看桌子上吐出的血痰，眉间一皱，“不可能没有。”

    我的眼泪噼里啪啦往下掉，我用力抹了一下。“对不起。我不知道。”

    医生看了我一眼，又压了压她的胃，然后让身后的人把她抬上救护车。

    我也跟着上了车。护士问，“医生，现在打脱敏针？”

    医生的眉头始终皱着，又听了听她的呼吸，摇头，“主要不是过敏的事。吐血了，嘴唇发白，我刚刚压了压她的胃，硬邦邦的。”收回身子，肯定的说，“她的胃肯定有问题！”

    清流被推进去拍CT，护士带着我去办理住院手续，刚刚因为太慌乱，手机钥匙包包全部都落在了餐馆，于是我只好拿着清流的钱包来付押金。

    “姓名性别年龄。”“任清流，女，26岁。”

    “押金为xxx元，下方是家属签字，还要留下联系方式。”

    我签了字然后写了一串电话号码。打开清流的钱包，她的钱包现金不多，夹层里整整齐齐的放着几张银行卡，我抽出一张，里面的一张黑白色的照片顺势掉了出来。

    我捡起来，这张黑白照片上正一脸满足的舔着手里的冰糕的人，是高一时的我。

    我记得这张照片。

    那时候大家都是穷学生，也基本上没有手机，只班长有一个只能拍黑白照片的傻瓜相机，听说还是做摄影师的哥哥淘汰下来的，于是嘚嘚瑟瑟的整天在班里炫耀，也不借给同学拍，说底片很贵不能给不懂艺术的人乱拍。

    虽然他贱兮兮的样子很讨人厌，可这东西对于当时的我们来说却的的确确是个稀奇的东西，于是我们还是整天围在班长的身边，求他借给我们拍几张照片，为了得到这种殊荣，听说还有同学把自己私藏的漫画书送给他。清流怎么借来的相机我不知道，但之后她每天都不离身的吉他却消失了很长一段时间，问她她也只是温和的笑笑然后三两句糊弄过去。

    清流拍了两张照片，一张我吃冰棍的，一张她弹吉他的。然而互相交换保存，说是即使以后不在一所大学，也可以记得当时彼此的样子。

    她的那张照片我一直贴在铅笔盒里，直到上大学后，有一天书包落在了公交车上。铅笔盒没了，照片也自此不见。

    办理好手续，重新回到住院部，清流已经被推进了急诊室。我在急诊室门口坐了一会儿，又被医生唤进了办公室。

    医生把片子贴在灯光下，推了推眼镜，直接了当的跟我说，“病人除了过敏外，还检查出了别的问题。”

    他的神色严sù，一点开玩笑的意思都没有。我想到她吐出的血，心里也有了一丝不祥的预感。

    医生指着片子的一个黑色模块说，“这一块是肿瘤，在胃里。”

    我还没有准备好接受答案的大脑在听到这句话后嗡的一声，随后一片空白。几秒后，我听到自己的声音从远处飘来，“什么意思？”

    “经过CT显示，患者的胃部状况很差，而且还有一块肿瘤，看样子时间不短了，这么大的肿瘤应该让她很疼很疼，怎么，你们家属从没有注意到？”

    我不知道胃部状况很差是有多差，也不知道人的身体里有一块肿瘤会有多疼，此刻医生的话，就像是一根针一样，一下有一下的扎进我的心里，伤口不深，却很疼。

    “医生，她身体一向很健康，为什么会突然得了肿瘤？是不是搞错了？她才二十多岁，怎么可能病的这么严zhòng？”

    对于我的激动和逃避，医生倒显得镇静很多，“疾病和年龄无关。现在越来越多的疾病朝低龄化发展。胃部肿瘤的成因很多，可能是因为饮食也可能是因为环境关系。不过我觉得可能最大的是因为手术后没有恢fù好，留下了隐患，”说着她指着片子上一个长条的黑影说，“这应该是手术缝合处，你看，紧紧挨着肿瘤。所以说，她的胃部以前做过手术，后续治疗时可能没有恢fù好。”

    “什么手术会在胃里留下这么大一个伤口。”

    “那就不知道了，一般情况下胃病靠静养或者常规治疗就能治好，如果非到做手术的地步，那大概就是胃溃疡、或者早期胃癌等比较重dà的疾病了。”

    胃溃疡……胃癌……肿瘤……

    办公室的灯光太明亮，让我觉得有点眩晕又有点站立不住。

    “喂，曾媛媛，我是向浅浅。你告sù我，你老老实实的告sù我，当年清流为什么会突然就要去美国？为什么那段时间你们完全断了跟我的联系？清流的胃里为什么会有一个那么长的伤口痕迹？”

    电话那头沉默了很久后，软软糯糯的声音才缓缓响起，“我就说你早晚会知道的。”

    “你还记得高考前的那次体检吗？清流就被查出了有胃溃疡，起初她自己也没有当一回事，只偶尔吃点药压一压疼痛，后来又一次在回家的路上她疼的晕倒了，恰好被我遇见了。于是我带她去了医院重新做了一次检查。你猜是什么？是胃癌。本来当时应该立刻住院治疗的，可是她说什么也不住院，又无数次的哀求我不要把这件事告sù你。我没办法，只好装作什么事情都没有发生的样子。高考完之后的一次聚会，她喝了点酒，胃又疼的受不了，那次你不在，我带她去医院，医生说癌细胞开始扩散，需要立即手术。她不想你知道后为她担心，依旧不允许我告sù你。那时候她也拿到了国外大学的邀请，所以假装说要去美国做音乐，狠心跟你分开。其实当时我们并没有登机，而是在你离开后就去了医院做手术。浅浅，你当时躲在石柱后面哭的样子我们都看见了。你在哭，清流也在哭。她说她想活下来，她说她不想留下你。这几年，她的病情反反复复，从没有彻底好过，所以才躲着不敢见你。前几天她刚回国就给我打了电话，就说了一句话，她大概没有多长时间可以活了，所以她准备在最后的这段日子里跟你在一起。”

    手里的电话再也没有力气握住，砰的一下落在了地上。我蹲在医院的走廊尽头，嚎啕大哭。

    ***

    我握着清流苍白的手，一瞬不瞬的盯着她。这个我人生最灿烂的时光中唯一爱过的人，这个即使被人所有的人都讨厌辱骂我时坚定不移的站在我身边的人，这个总是对我温柔的极致的人，这个这么善良这么好的人，怎么可以，怎么可以因为病痛就这么离开这个世界！

    不知过了多久，她缓缓醒来，看到我守在她的身边有一丝惊喜和愕然，却在随后看到周围情形下明了了一qiē。

    “你都知道了？”即使沙哑无力，她的声音却依旧温柔尔雅。

    “嗯。”

    “如果我不回来找你就好了，”她的神色中露出了几分难过，“不回来，你就不知道，不知道就不会为我伤心了。你能快乐真好，你能找到自己喜欢的人真好。我真的，真的……”她的眼里顺着眼角滑落，声音渐低，直到微不可闻，“真的不想让你伤心了。”

    ***

    总经理的家。

    摸了几下黑卡，关门。

    “回来了？”总经理的声音从厨房里传出来，紧接着还有锅碗瓢盆稀里哗啦落地的声音。下一刻她穿着花围裙探出头来，冲我笑道，“总算回来了。”

    她在家时会把束起的头发散落下来，亚麻色的长发松松软软的躺在胸前，看起来会柔和很多，对我说话时也总带着笑，完全没了在下属外人面前冷淡的样子。

    见我盯着她看，她佯装生气的插着腰，问我，“向助理，说好给我带的吃的呢？我在公司等你等了很久呢，打你电话也没人接。”

    我后知后觉的啊了一声，然后抬起空荡荡的手，木讷的回道，“没、没带回来……”

    她笑了，走过来揉了揉我的头发。

    “就知道你玩起来就什么也记不得。”拉着我往厨房走，“过来看看吧。”

    餐桌上，摆着一叠精致的小菜和两碗还冒着热气的粥。

    “喝酒了吧？胃肯定很难受，来，坐下尝尝我做的粥。”她面上浮现出一丝难得的不好意思，“先声明，这是我第一次煮粥，不管好不好吃你都要把它吃掉。”

    我坐下喝了一口，米煮的软糯香甜，和百合花的花瓣混在一起，清甜可口。我没说话，又吃了一口。

    她一边脱围裙一边絮絮叨叨，“我第一次发现原来煮粥也很难，要不就是水放少了，要不就是放糖多了，为了煮这两碗粥，我已经在厨房呆了好几个小时了。你觉得好喝吗？好喝以后我还做给你……”

    我眼眶又糊起来，口中再香甜的米粥此刻也没了滋味。

    她看我流泪，也慌乱起来，一时间没有找到纸巾，只得用手来抹掉我的眼泪。

    “别哭，别哭啊。是不是不好吃？不好吃以后就不做了，我学别的做给你吃好不好……”

    我拿开她的手，低声道，“总经理。”

    “嗯？”她轻声应着。

    “我们分手吧。”我说。