
    Yoke就是任清流的感觉和W就是总经理的感觉大大不一样，后者有些甜蜜，前者让我感觉像吃了shi一样。

    她腿长，几步就追上了我，拉住我胳膊的手微微用力，让我再也没办法往外跑一步。

    “跑什么？”她轻声道。

    我试着甩开她，用了几次力，她看似温柔的手越紧紧地束缚着我，一点松开的意思都没有。我无奈，只好停下折腾，转过身来看着她。

    她长得很好，尤其是那双笑起来像月牙儿的眼睛，对着我的时候，总是含着脉脉深情。她的声音很好听，即使随意哼着小调，也可以撩拨的人心里颤上几颤。

    我叹了口气，“清流，我们上次在S市不是谈过了吗，以后就不要见面了。我已经有喜欢的人了，我们回不去了。”

    任清流的眉间微微一颤，随即就又笑了，拉着我往座位上走，“你可别忘了，这次不是我找得你，而是你主动来找的我。”

    “我怎么知道这是你？如果知道这是你，我肯定不会来的。”

    我被她强行按在椅子上，她戴上手套，拿起一只皮皮虾放在手里慢慢剥着，低着头，看不清她的表情，“我以为你听得出是我呢。”

    “难道在我自报姓名前，你听到我那声喂你好时，听得出是我？”

    “我当……”她突然抬起头，唇角微动，好像差点就应了，但看我一脸不相信的神情，还是垂眸笑了笑，将手中剥好的虾肉放进我身前的酱料碗里，“吃吧。”然后再剥下一只。

    动作熟稔自然，依如几年前我们中学时代，每天下了晚自习缩在S市海边的大排档的角落，叫一点扇贝虾鱼，我仰着脑袋给她讲小说里好玩的桥段，而她就在一旁笑着听着，把剥好的虾肉鱼肉丢进我的碗里。

    我慢慢戴上手套，把酱料里的虾肉拿出来，塞进嘴里，她紧接着又放进一只虾肉。

    我把虾肉扔回她的碗里，“好了，你不用给我剥了，你吃吧，我自己来。”

    她的身子明显一滞，盯着躺在碗里的那只虾肉，面色慢慢的变得苍白。

    “怎么了？”我有点奇怪她的反应。

    “没什么，”她把虾肉慢慢吃下去，又立刻喝了几口啤酒，“多吃点，不要浪费了。”

    ――以后我要赚钱了，就买很多虾，一次性吃个够。

    ――你就这么喜欢吃虾？那我以后给你买，买一大盘！

    ――真的咩，那一口气全吃掉会不会很过分？

    ――不会，多吃点，不要浪费了就行。

    我不说话，嗓子涩的难受，也给自己倒了一杯啤酒，一口气咽下。

    她又给自己倒满，看了我一眼，也给我倒上，“说点什么吧，总不说话坐在这里多尴尬。”

    我把酒喝了，坐直身子，从包包里拿出江总监拟的一分合同大纲，“这是公司这边能给你的出场费，以及……”

    “不想谈工作。”她定定的看着我，“说点别的。”

    我顿了顿，又喝了几口，“那就没的说了。”

    我酒量不好，我知道她的酒量也不好，这才不过一瓶啤酒，我的眼眶就酸胀的难受，而她白洁光滑的脸颊上也飞上了一抹红晕，她还给自己倒满，就像是跟自己较劲一样，一口一口的往下咽。

    我把她手里的杯子往旁边一搁，拿起包包站起身来，“你慢慢吃，我还有事，先走了。”

    身子一转，手就被人从后方拉住。

    “别走。”

    我脚步微顿，随即甩开了她的手。

    她像是从来没有过的慌乱，又像是酒精作用下已经丧失了冷静，她追上来，紧紧地抱住我。

    她的声音有几分颤抖，每一句话都像是用尽力气的恳求，“别走，浅浅，求你了，别走，真的求你了……”

    我挣扎着，想把她的胳膊拿下来，“放手。”

    “浅浅。”她的力气并不大，但不管我怎么挣扎却都挣不开她的双臂。

    我心里憋了n年的火终于爆发出来，我用力的甩开她，转身指着她骂道，“任清流你还要不要脸！你还记不记得当初你和曾媛媛是怎么对我的？我喜欢了你整整三年，我特么爱了你整整三年！你倒好，说去美国就去美国了，说跟曾媛媛在一起就在一起了，说不要我就不要我了！你有没有想过我？就算是一点点你有没有想过我？你知道……你知道我那段时间是怎么过来的吗？”虽然我很想保住面子，可是眼泪就是不争气的一滴一滴的掉落出来，“你知道被最好的朋友和最喜欢的人一起背叛是什么滋味吗？你知道那段时间日日活在酒精里每天寻找想寻思的感觉吗？你知道一瓶安眠药吃下去半夜被抬到医院洗胃的感觉吗？你知道……”

    身子被人用力一拉，跌入一个温暖的怀抱。

    “对不起，对不起浅浅。都是我的错。都是我不好。都是我不好。”她的声音很低很沙哑，每说一个字都揪的我心里疼一下，她的眼泪落下，很快的湿了我的肩膀。

    “如果知道你受了这些苦，我一定不会走，我一定会留在你身边，就算是死我也一定会留在你身边……”她的声音渐低，呼吸也粗重了很多，我背上留上了一点热热的液体。

    我一软，不想再斥责她了。抹了抹眼泪，拍了拍她的肩膀，“好了好了，什么死不死的。别说不吉利的话。”

    她依旧没有松开我，抱着我轻咳了几声，而后才慢慢说道，“我和媛媛没有在一起，她其实早就回国了，这些年来偶尔能得到的你的消息，都是从她那里听来的。我不久前回国，这么多年没有联系，其实我已经不那么想你了。可还是忍不住想要回到以前住的地方看看，正巧那时候你也回来了。就遇见了你。那天晚上，我提出想跟你在一起，但是被你回绝了，你说你已经有喜欢的人了。那个时候我才突然明白，心如绞痛这四个字的含义。今天上午接到你的电话，我很开心，真的很开心。浅浅，你跟我讲过的小说里总提到缘分。所以你说，这是不是缘分。”

    我把她抱住我的手轻轻取下，认真的说，“清流，我现在已经有喜欢的人了。她对我很好。”

    她神色黯淡下来，脸颊上已经没有了酒晕，又恢fù了苍白，她动了动唇，笑了，揉了揉我的头发，“那好吧，其实你幸福才是最重要的。”

    “清流我……”

    她身子突然一软，我急忙扶住她，“你怎么了？”

    “没事。酒喝多了。”她的脸色愈发的苍白，额角甚至还渗出一层密密的细汗，“不早了，快回去吧，和你们公司的合作，我接了，到时候会联系你们公司相关部门的。”

    “你真不要紧？”

    她又笑，眸子中已恢fù了以往的温和，“你快走吧，刚刚又拒绝了我，难不成留在这里是想看我哭吗？”

    “好吧。那我走了，家里还有人饿着肚子，我要给她买饭去了。”

    “嗯。”她垂着眸轻轻点点头。

    半晌又催了一句。

    “那就快走吧。”

    ***

    我在另一条街的店pù里给总经理买海鲜粥。

    老板问我：“虾肉鱿鱼都要吗？”

    “嗯，都要。”我点了点头，突然想起来什么，“不过我记得好像有人是不吃虾的，好像是过敏来着……”可是到底是谁呢？

    老板热心的提醒我，“哎呦过敏这可不是小事啊，我街坊家那谁谁谁，前段时间因为花粉过敏差点住院。小姐，你还是好好想想这粥里到底要不要加虾肉吧。”

    我抓了抓头发，又拍了拍脑门，“这脑子，明明就有个人不吃虾肉的，怎么就死活想不起来了！明明好像觉得这事对我挺重要的。难道是总经理？”

    犹豫了一下，还是跟老板说道，“那先不要放虾了吧，万一给她吃出毛病来可怎么办。弄点别的吧，扇贝或者是鱿鱼多放一点吧。”

    “好嘞。”

    对话过程中身后总有人对我指指点点议论纷纷，还有人凑到我身后来探头探脑的，就像是在想看仔细一样。

    “有病啊，盯着我看什么。”我有些不高兴了，转过身瞪那些人，“看什么看？”

    被我一凶，人群瞬间静了下来，没多久就散了。

    买好粥，付钱准备离去，突然听到身后的老板叫住我。

    “小姐，你没事吧？是不是身份不舒服啊？”

    我一头雾水，“啊？我有什么事？”

    “那你的后面怎么会……”

    “？？？”

    老板指了指我后背，让我对着镜子照照，“你后背上，有一摊血迹啊。”