
    回来的路上我为她的反应设想了很多可能，比如说生气的骂我渣、没有良心，或者很难过的表示想挽留这段感情，亦或是没有过多反应的点头同意，然后将我请出她的房子。

    可是没有。

    以上我的假设，在她身上都没有成立。

    她只是一怔，确认我没有在开玩笑后，低下头喝了一口粥，然后点头笑了笑，“味道不错。”

    我抓了抓头发，被她的话弄得摸不着头脑，好不容易渲染起来的悲伤情xù立刻消淡了几分，以至于我立刻拼命的回想刚刚是不是把‘我们分手吧’说成了‘我们吃粥吧’。

    我沉默了一会儿，见她还是在认真的吃粥，没有表示什么的意思，不禁有点坐不住了，于是我又说了一遍，“我们分手吧。”

    这次她倒是真的抬头正眼打量我了。

    然后起身找了一盒纸巾，优雅的擦了擦嘴，看着我淡淡的说，“早点休息吧，明天去医院看看郭助理，问他什么时候能回来工作。”

    我整个人：“？？？Excuseme？？工作？”

    “嗯。”某人理所当然的点点头。

    我有点不高兴了，“怎么着，我在这儿正儿八经的跟你说分手的事情，你竟然在跟我……谈工作？！”

    “嗯。”某人脸上写着的‘理所当然’变成了‘有什么问题吗’。

    我靠她实在是太坦然太镇定自若了我觉得这场战役我可能要输。

    “我・要・分・手！”我拍了拍桌子，再次重申了一遍我的立场。

    她叹了口气，对我勾了勾手，我也是沙比了竟然就听话的凑了过去，然后她握住我的手用力一拉，将我拉到了她身边，随后我眼前一花，情景发生了翻天覆地的变化，等我再反应过来，已经被她紧紧地压在了软椅上。

    还未等我开口说话，她的吻就落了下来。

    这个吻很长很深，霸道的侵犯着我口中的每一寸空间，我的肺部的氧气一点点被抽走，直到即将要憋死的时候，她才缓缓的离开了我。

    我立刻大口的呼吸着。

    她伏在我上方，轻轻喘息着，温热的气息打在我的脸颊上，温和细腻。她的神色淡淡，如果戴上一副黑框眼镜简直就是一个禁欲系的退休老干部。

    “分……”我努力的吐出一个字。

    吻再次落下。

    这个吻比上一次的吻更加湿润霸道，没有给我一点反应的时间，她的舌纠缠着我的，吮吸完舌头后又退回唇畔，不轻不重的啃咬着。我脑袋里混沌一片，连推开她的力气都没有，只想躲开她的侵占，又想迎合上去跟她缠绵。

    不知过了多久，她又缓缓的离开了我。

    居高临下的看着我，声音微沉沙哑，“还敢不听话吗？嗯？”

    我深深的呼吸了几口，“分……”她立即作势再亲下来，我吓得连连摇头，声音都有些颤抖了，“不、不敢了……”

    她才松开我，将我拉起来抱在怀里。

    我有点不甘心，“总经理，你不觉得一言不合就壁咚实在是太暴力了？”

    某人好整以暇的喝了口水，“以暴制暴。”

    “你好歹问一下我为什么提出分手吧！”

    “你说。”

    总算是等到发言时机了，我抓住牺牲了两次色相才换来的机会，马上添油加醋的把清流此刻的情形讲了一遍，顺便还说了一下她病情的严zhòng以及对我的深情。

    某人斜睨我，自始至终没有插言，直到我絮絮叨叨的讲完后，才对这件事发表了一个我觉得很不切题的看法。

    她说，“你们不合适，别挣扎了，乖乖地跟着我吧。”

    我暴怒，“怎么不合适？！”

    她放开我，给我分析，“你看，她是不是在高考前生病的？那时候是不是跟你在一起？”

    我点头。

    她接着说，“后来是不是因为留在你的城市没出国才手术后留下了隐患？”

    我皱了皱眉，迟疑的有点了点头。

    她继续说，“今天是不是因为和你一起吃饭，旧病复发，一下子严zhòng了？”

    我再次点头。

    某人微笑着下了结论，“所以你们不合适。说不定是八字不合，或者血型星座不搭，所以只要你留在她身边，她的身体就会不好。”

    “真的吗？”我有点不信。

    “八卦五行可是源远流长的一门学问，星座血型也有一定的科学依据，浅浅，你得相信这种事。以后不要跟她太近，如果你不想让她病情恶化的话。”

    “我当然不想让她病情恶化！！”

    “那就听我的，偶尔见见就行了，别离的太近。你离她越远，对她身体状况越好。”

    虽然觉得哪里不太对，但是具体也实在说不上哪里不太对，我还是听话的点点头，“我觉得你分析的有点道理，她好像确实是跟我在一起比较倒霉，我也是，今天我还把手机丢了呢。说不定我们真是八字不合。总经理，谢谢你啊，帮我分析的这么透彻。”

    总经理摸摸我的头发，“乖。累了一天了，先去休息吧，我等会给医院打个电话，一定会安排最好的医生治疗她的。”

    我很感动，总经理实在是对我太好了，不仅没有生我的气，还说帮忙救治清流。

    很快睡着。

    迷迷糊糊的，听到有人关门而出的声音。

    ***

    任清流只觉得有人进来了，强行睁开眼，在昏黄的灯光下，看到一个身材高挑的长发女人走了进来，后面还跟着很多穿着白大褂的医生护士，看起来都有些资历了，对这个长发女人很尊敬客气。

    长发女人长得很漂亮，或者不能说漂亮，她的气质好像已经不能用这个词来形容，她给人一种很强的压迫力，即使她俊秀的眉目上总带着一副清冷淡漠的神色。

    那个女人看了她一眼，算是点头示意了一下，而后跟身后的一众医生专家说道，“没什么，赵院长你们先出去吧，我跟任小姐聊一会儿。”

    站在最前面的就是赵院长，是一个五十多岁白发苍苍的小老头。赵院长立刻堆笑，“那温总先坐，我们就走了。有什么需要直接跟主任说，任小姐的治疗方案我们会开会认真讨论的，请您放心。”

    那个被叫温总的女人，即使被一个年长的医生这么讨好，面上也没有什么起伏变化，还是淡淡的样子，直接走到她的床边，坐在了沙发上。

    医生们退出去，并带好了门。

    她走近，任清流看的更清楚了，这个女人长得极好，穿着一身灰色的休闲西装，里面没有一条折痕的白衬衣只解开了一个扣子，即使病房里的温度已经很热。

    这女人先取过她挂在床头上的病例，随手翻了翻，眉间轻轻一蹙，皱到恰到好处，随后她放回原处，跟她淡淡的说道，“没事，能治好的。”

    任清流微微一笑，“谢谢。”

    “不必。”女人淡淡的一笑，伸出手礼貌的握了握她的，“任小姐好，我叫温言。W&X的总经理。”

    任清流也回握了几下，她的手上没有力气，说是回握，倒更是轻轻碰了一下。

    “温小姐来这里是……”

    温言道，“不瞒你说，向浅浅是我的助理，刚刚跟我说了你的情况。我来的路上也听了一下任小姐的歌曲，真的不错，任小姐是个很有才华的人。公司里跟你合作，一定会取得好成绩。”

    “温总来这儿，不可能只是因为工作吧。”

    “为什么不能？”温言挑眉。

    “W&X的总经理，怎么可能因为一个名不经传的小歌手，亲自莅临病房，还特意带了医生来跟我看，向我……”她轻轻一笑，“炫耀或者示威？”

    温言按了按太阳穴，淡笑，“最近总是在哄一个笨蛋，突然跟一个聪明人讲话还真有点累。你说对了，我不是为了工作而来的。”

    任清流依旧笑着，等她继续说。

    “向助理很担心你的情况，向我提出了以后想待在你身边日夜伺候的请求。”温言打开加湿器，把雾气开到最大，“我当然是拒绝了。”

    “原因。”

    “她现在正是事业的上升期，前景一片大好，如果突然辞职，一定会影响前途，而且，任小姐也不愿意她因为你而改变自己的生活吧。”

    “如果我愿意呢？”任清流突然道。

    温言还是噙着一丝淡笑，淡淡的望着她，半晌，拿出手机，“如果你愿意，那我就跟她说。”按上一串号码，放在耳边。

    “别。”任清流伸出手，想拿走她的手机，因为急切，不由得猛地咳了几下。

    一杯水随即倒好送来。

    旁边还有手机屏幕，拨打记录上输入的一堆乱码。

    “还是不愿意。”温言把玩着手机轻声道。

    这次轮到任清流按了按太阳穴，苦笑，“你说的没错，跟聪明人说话，真的很累。”

    “温总，麻烦你了，你回去跟浅浅说，不必总来看我。如果因为我影响到了她的生活，让她不快乐了，这真的不是我期望的。她生活的开心如意，才是对我最大的安慰。”

    温言没有立即说话，又给她添了些水。

    起身，又重复了一边，“没事。能治好的。”

    开门的那一刻，任清流还是忍不住问道，“温总，你对她，我是说浅浅，你对浅浅是什么感情？”

    “和你一样。”温言关上灯，关门而去。

    “只不过，比你更坚定。”