
    为了给合作方留下一个好印象，江总监帮我请来了一位资深造型师帮我化妆做造型。造型师当着江总监的面夸下了海口，保证将我打扮的天仙一样，让我能微微一笑很倾城。然而江总监一走，造型师的脸就跨了下来，绕着我转悠十几圈，眉毛皱的跟黏在一起了似的。一边转悠还一边忧心忡忡的望着我的脸说，“你这脸咋长的，这不闹呢吗？这么圆的脸，长发不适合你啊。我给你剪短一些吧？”

    我对着镜子抓了抓头发，上了大学后我想着要跟过去告别，就把以前的蘑菇头留长了，经过几年的修修剪剪，已经变成了整齐的及腰长发。我说，“那你少剪一点吧，留这么长的头发也蛮不容易的。”

    造型师拿着一个巴掌大的小喷壶对着我毛糙的头发喷了两下，安抚我，“放心吧，我做造型师很多年了，对什么脸型搭配什么发型了如指掌，你放心，说一点就是一点。”

    说话间，只见她手起刀落。

    我乌黑的头发如同天女散花一样飘洒而落。

    我觉得头顶上轻了几分，微风拂过，还有点凉爽。

    等我把挡在眼前的碎头发理干净，对着镜子忘了一眼。沉吟，“造型师，真的是剪一点吗？”

    造型师从抓起地上掉落的比她整个手臂都长的头发，点头，“嗯呢，这不就是一点吗？”

    我望着镜子中齐肩发的自己，静默了几秒。

    “造型师，你知道吗，你能平安活到现在真让我感悟了一句话。”

    造型师又给我剪出一个比眉毛都短的刘海，“什么话？”

    我尽力压住声音中的颤抖，“人间有真情，人家有真爱。”

    ***

    我觉得，企划部的同事们，一定都是，虚伪的人。

    因为，当他们看到顶着一头头发被染成塑料袋红色并且是齐肩短发的我后，发出了违心的赞美。

    “好看好看。咱们向助理真好看。”

    “不愧是总经理办公室的人，你看看，染什么颜色的头发都这么漂亮。”

    “真可爱！”

    更有甚者，竟然拿着单反相机对着我说，“向助理收拾一下很上镜啊，来，笑一个。”

    我苦着脸歪了歪嘴角，还笑呢，我保证不哭行吗？

    换了一套白色的职业套裙，造型师还给我配了一个拿在手里的红色包包，美其名曰，要跟我的头发颜色搭配。

    我更加难过了。

    上车之前，江总监带着企划部的同事们给我加油打气施加压力：向助理，我们相信你一定可以马到成功，帮我们谈成这次的合作！

    顺便最毒妇人心的威胁我：如果谈不成你就不要回来了科科。

    我迈着沉重的步伐，爬上了企划部专门给我调配的保姆车。

    和Yoke约定好的地方是在市中心一个相当昂贵的西餐厅，这个餐厅据说一杯酒水就能抵平民阶层好几个月的收入。即使是抱上了总经理的大腿，我也从来没有来过这么奢侈的地方吃过西餐，所以今天当江总监提出公费来这家餐厅消费时，我心里简直要愉悦的上天了。

    下了车，我通情达理的让司机师傅回去休息，等一qiē谈完之后再打电话让他来接我。司机走后，我对着西餐厅外面的反光镜子松了松裤腰带，准备今天做一次万恶的资本阶级，狠狠地吃一顿来坑公司报销费。

    正差一步进门时，手机一响，受到了一条信息。

    ——向助理，我突然不想吃西餐了。不如我们换一家店可好？

    我对着手机疯狂的摇头。

    不要！不要啊！你不想吃我想吃啊！！我还从来没有尝过几千块钱的牛排是什么味道的呢！

    我抱着侥幸的心思，回了Yoke一条：真的咩？你确定O(∩_∩)O？

    希望Yoke接受了我的卖萌后能会意到我的意思。

    几秒过后。

    Yoke回复：确定。

    我屮艸芔茻！！！！！

    这孙子！！

    我气的直跺脚！西餐厅的服务生透过玻璃门见到我这个样子，吓得连连后退。

    我把信息截了图给江总监发了过去，并上书几个大字：Yoke毛病太多了，我不伺候了行不行？

    一分钟后，江总监回复了过来。

    没有任何文字，只有一张照片——是她拿着一把菜刀在磨刀石上磨的样子。

    我欲哭无泪，只得问Yoke：那你想去哪里吃？

    Yoke回复：海鲜。

    我心情稍微平复了一点，嗯，海鲜也可以，让我查查附近有什么平时我去不起的海鲜酒店。

    我：去VIP怎么样？那里的海鲜听说都是国外空运过来的。

    Yoke十秒后再次发来信息，她说：我想吃大排档。

    大——排——档。

    啊啊啊啊她竟然说她想吃大排档啊卧槽！大排档是我中学时代没钱时才去吃的路边摊啊！这特么有什么好吃的啊！！

    我这次真忍无可忍了。

    跟江总监说：我才这个女歌手是个穷命，吃不了富贵东西，她竟然表示去吃大排档，劳资不陪她去啊绝对不去！你拿刀砍了我我也不去！

    江总监那边沉默了下来。

    过了一会儿，我又收到了她发来的图片。一大摞红色的mao爷爷整整齐齐的堆在一起，上面压了一张纸条，纸条上写道：向浅浅所有。

    我气消了。

    微笑。没错，我就是一个这么容易原谅别人的好girl。

    我直接拨通了Yoke的电话，这次比上次更快被接起来，那边传来温柔的快融化的声音，“怎么了？”

    没有客套，没有疏离，就像跟一个在一起多年的恋人一样自然。

    我的心情也突然平和了下来，不自觉的温柔了几分，“想在哪里吃大排档？”

    她轻轻笑了，笑声如流水淙淙，又婉转悠扬。“红旗路和卫星街交汇，我在这路口第一家大排档等你。”

    ***

    这家店我来过。

    看到这家店招牌上的那抹诡异的涂鸦后我意识到了这点。

    刚大学毕业搬来N市时，每天做好几份兼职，最晚一份兼职结束后，我会路过这个地方，要不在这家吃个海鲜面，要不就在隔壁那家烧烤撸个串。

    我对这里印象深刻的原因是，这家店的老板是一个进入更年期的大叔，脾气超级烂，又爱喝酒，喝醉了酒就跟顾客吵吵。我就是那个曾经被吵吵的对象，后来我气不过，就半夜带了涂料，在他家招牌上画了几坨便便和活灵活现的苍蝇。

    但是无巧不成书，正因为这样，电视台还来这儿采访了，这家店就一跃成为当地赫赫有名的大排档店，生意兴隆，经久不衰。

    也算是我曾经拉扯过的孩子，再次来到这家店，我内心中油然而生一种为娘为父的感慨。

    距离饭点还有一段时间，店里还没有什么人，只有一个小包间里有热气袅袅升腾出来。

    肯定就是这个了。

    我对着镜子端起一个标准笑容，捏着包走了过去。一个略瘦的人影正背对着我坐着。

    走近后，我第一眼看到的是桌子上摆放的吃的。

    一盘扇贝，一盘皮皮虾，两只螃蟹，一个青菜合盘一份手擀面，以及两碗滴了辣油的芝麻酱。

    我心里升出一丝莫名的感觉。

    立刻望向那个人。

    这个人穿着一个白色T恤牛仔短裤，清爽漂亮，温柔尔雅。

    “来了。”她看见我双眸一眯，像是月牙一样。

    我微微一怔后，立刻向外跑去。