
    锅盖头因为某个部位受伤需要静养一段时间，公司里的事情没有人做，我又被重新安排回了岗位，肩负起总经理助理的职务。

    刘部长热情的招待了我，抢过我手里的文jiàn抱在自己怀里，笑的很是谄媚，“听说向助理去日本公干了？真是辛苦了，怎么，总经理是不是对日本那边的市场有想法？”

    “什么想法？”

    “哎呦向助理你跟我就不要装傻了嘛，”刘部长一副咱俩谁跟谁的模样，四处看了几眼，确保没有人注意后才压低声音，“要是没有什么想法，怎么会突然把你派过去，然后又自己屁颠屁颠的跟过去亲自查看，听说回来还累病了。向助理，到底是什么项目啊能让咱们总经理这么上心。”

    我知道他误会了，笑着把文jiàn从他的怀里拽出来，“没有项目，你误会了。总经理去日本根本不是为了什么市场什么工作，刘部长，我还得把文jiàn送到企划部，先不聊了哈。”

    刘部长没打听出东西来有点sad，抹了一下秃头勉强点头，“那你先忙吧，不过，如果总经理那边有什么风吹草动，还请向助理通知一声，我们下面的人还有机会做好一件事哄哄总经理开心。这也不枉我在电影项目上力荐向助理啊。”

    我原本的笑容突然僵住，倒退了几步重新站到刘部长面前，“说到这里……你为什么要让我当女主角？”

    刘部长一脸茫然，“什么女主角？”

    “你不是让总经理选我当女主角的吗？”

    “不是啊，”刘部长连连摆手，有点委屈，“绝对不是，换主演是大事，哪里是我能决定的。选你当女主角是总经理的意思！”

    “总经理？”

    刘部长点头。

    我准备找总经理算账，刚走两步，只听得刘部长悠悠道，“我只不过推荐你唱电影主题曲而已……”

    ***

    企划部。

    我抱住企划部总监的腿痛哭流涕，“江总监，我真不行，我唱歌一点调都没有，是真的没有调啊！！不能让我上去唱啊！”

    江总监是个三十多岁的女强人，从来都是一套职业套装，带着一副黑框眼镜，平时不苟言笑严sù的很，但是对我还算是和善，把我从地上拉起来，请我坐在高脚椅上，推了推眼镜，“可是，人员名单都已经确定下来了。”

    我作势又哭，“可是我真不行啊，我天生五音不全，KTV唱歌时放原唱还行我还能跟着哼两句，但是如果没有原唱只有音乐，我连什么时候进都不知道啊！”

    “有没有这么夸张，”江总监笑了笑，“那你唱唱我听听，看还有没有救。”

    “唱什么？”

    “什么拿手唱什么。”

    我苦着脸，直起腰杆，深深的吸了口气，尽量使自己进入歌唱的氛围，“我有一头~小毛驴哦~从来~也（破音）不骑，有一天我~心血来潮骑着（高音）它去赶集……”

    “好，好了！”江总监打住我，面色已有了些苍白，“行了，不用唱了，我知道你的唱功了。”

    周围凑在一起的同事们哄笑起来。

    “可是人员已经定下来了，”江总监表示为难，“而且董事会那边都见过字了，马上要拍了，这时候去哪里找人替换。”

    “公司那么多艺人，都比我唱的好啊，随便选一个就行啊。”

    “这首歌的要求是特别温柔特别柔和的感觉，要把那种深沉的爱意和缠绵唱出来，而且强调了一定是女生，能唱古风的最好。咱们公司的艺人是多，可是声音能温柔缱绻的还真找不出来。”

    声音温柔缱绻，缠绵悱恻，为啥我觉得好像在哪里听过这个声音。

    一同事上前打岔，“总监，Yoke那边拒绝了咱们公司的提案。”

    总监皱眉，“是不是价格不满意，有没有说报价可以再商量，只要她能来，公司这边所有的事情都会配合。”

    “说了，但还是拒绝了。”

    “这……”总监脸色沉了下来。

    我问同事Yoke是谁。

    同事大惊小怪，“Yoke啊！这几年最火的原创歌手了，音乐和歌词都超级美。我听过她的直播，哇塞那声音温柔尔雅的不行。”

    江总监眼睛一亮，“哎，那请她来唱电影主题曲行不行？”

    我狂点头。

    同事：“刚刚她不是拒绝了咱们的提案了吗，电影主题曲应该也没有什么兴趣吧。”

    我自告奋勇的举手，“我来联系一下！”

    众人都对我的能力表示不信任。

    但还是死马当活马医，同事给了我电话号码，我拨了过去。

    嘟声想了两次，那边就接了电话。

    我立刻说，“喂你好，请问是Yoke吗？”

    那边一阵沉默。

    我紧张的心脏砰砰直跳，“你好，请问是Yoke吗？”

    那边总算有了反应，是一个温和好听的声音，“嗯。”

    “你好我是W&X公司的总经理助理向浅浅，请问你有时间吗，想跟你谈谈合作的事情。”

    刚说完，江总监就冲我摆手，急的用口型说：不能问有没有时间，直接说事情！

    我吓坏了，立刻说：“我们领导不让我问你有没有时间，让我直接说事情，那个，你能给我们电影唱主题曲吗？”

    江总监：……

    那边又是一静，随后一个如同泉水潺潺流动的轻笑声响起。

    这个笑声轻柔温和，像是夏日微风一样徐徐而来。

    “能。”

    那边的Yoke轻声道。

    办公室的氛围突然一静，随后都兴奋的跳了起来，就连原本已经不抱希望的江总监也高兴的凑了过来，连声说，“问她什么时候有空，问她什么时候有空！”

    我连忙问，“那你什么时候有空？我们这边派人跟你商讨一下合作的具体事宜。”

    那边似乎心情也不错，“随时。”

    办公室里又是一阵欢呼雀跃。

    “只是有个要求。”那边缓缓开口。

    “你说你说。”

    Yoke又笑了，我听到了那边吉他琴弦拨动的声音，一弦一柱都像是带着期待，“希望商讨合作事宜时，是由向助理来进行。”

    ***

    我一下子从乞求者变成了企划部同事正想讨好的对象。

    座椅也从原本的高脚椅变成了总监专用软沙发。总监和总监助理亲自给我倒茶扇风，恨不得在我眼前插上几株高香把我供奉起来。

    我被他们这一出弄得别扭，挣扎着起来让座位，“江总监你别这样，那什么，总经理那边大概还有事，我就不打扰了，先走了。”

    “别别别。”同事们忙摁住我，“你要走了，谁跟Yoke见面啊。”

    我对他们这种紧张的态度有点奇怪，“你们随便有个人去见面就行了啊，实在不行就说是我，不就是个歌手，你们这么在意做什么，要我说，爱来不来，给这些艺人惯的！”

    “向助理，话不能这么说，要是一般的歌手艺人我们也不会这么大的架势。关键这个歌手偏偏就是歌好听的不行，自从她出道以来，网友调查最喜欢的歌手她永远排进前三名。而且她刚回国没多久，我们要是不抢在前面跟她合作，就会被别的娱乐公司抢走。快到季度业绩考核了，谁也不想把这条大鱼放走啊。”

    说的还真是有理有据让人信服。

    我迟疑了一下，“那总经理那边……”

    江总监，“我去跟总经理说。你和Yoke见面吃饭玩乐的所有费用，都记账，回来报销。”

    虽然贪财很肤浅，但是我还是不由自主的，发自内心的，笑了出来，“真的？”

    “真的！”

    我羞涩的低下了头，你看看你们，如果早这么说，我不就马上同意了吗！

    ***

    我哼着跑调的歌回到了总经理办公室。

    开了一上午的会，正疲惫的披着衣服躺在沙发上休息的总经理听到声音，微微挣了眼睛，“这么高兴？”

    我点头，“嗯！一工作我就高兴！”

    总经理嗤笑，根本不相信我的话，换了个姿势，又准备睡。

    我喝了口水，往她身上一靠，跟她说，“晚上不回家吃饭了。你自己吃吧。”

    总经理突然遭受一个大水桶的压力，脸都憋红了，推开我蜷着身子咳了好久才问，“你去哪里？”

    “刚刚帮企划部拉了个大单，江总监请我吃饭。”我可没有撒谎哦。

    某人缩在衣服里，可怜巴巴的看着我，“可怜我还要通宵工作。”

    我对她象征性的表示了同情，“没事，你让管家给你送饭。”

    幼稚鬼踢走盖在身上的衣服，气呼呼的说，“不吃不吃！不是你给送的饭统统不吃！”

    “……”我捡起衣服重新给她盖上，“爱吃不吃，我忙了掰掰。”

    某人不说话，眼巴巴的看着我，唇角压出一个写着委屈的酒窝。

    对视了一会儿。

    我败下阵来。

    “吃什么？”

    某人笑，“你。”

    我：“滚。”

    某人笑的更欢。

    “到底吃什么？”

    “都行。”

    “粥？”

    “不吃。”

    “海鲜烩饭？”

    “不吃。”

    “寿司？”

    “不吃。”

    “……那你吃什么？”

    “你。”

    “滚。”