
    舞蹈室。

    “一二三四、二二三四、好就是这样，转身，慢慢后退……哎呀，向助理，你又跳错了！”舞蹈老师抓狂的大叫，“这段已经练了一下午了，你怎么一点长进都没有。”

    陪我练舞的男艺人也有些崩溃，当即坐在地上，捧在已经被我踩黑的白球鞋哀叹，“向助理，你知不知道高跟鞋踩在小拇指上有多疼？这一上午你踩了我七八次了，而且每次都挑小脚趾踩，一次比一次用力，”哭丧着脸问在一旁早已绝望的经纪人，“玲姐，被踩断小脚趾算不算工伤？”

    我又按照惯例好一通道歉，踩着恨天高的高跟鞋一瘸一拐的去旁边坐下，有气无力的说道，“我都说我做不来嘛，老师你做给我看时我是觉得很简单啊，不知道怎么自己一做就全乱了套。”

    舞蹈老师坐到我身边，递给我一瓶矿泉水，示意我休息一下，“算了，你也别急躁了，没有舞蹈功底突然跳确实不容易，慢慢来。”

    我沮丧的点了点头。

    其实跳不好跟没有舞蹈底子没有太多关系，我小学时曾经被老妈送到文化宫去学过钢琴和跳舞，也考过级拿过几次证书，虽然时隔快二十年我已经几乎忘光了，可倒也不是完全一窍不通。

    我真正跳不好的原因是我的心思根本不在这里。

    而在顶层那个不要脸的烂人身上！

    以往在午餐时间，为了避嫌，我都会跟锅盖头去公司的职工餐厅吃饭，可最近锅盖头因为受了重伤所以待在医院里静养，我平时也没有什么走的亲近的同事，于是每天中午便以总经理想吃为由，从餐厅里打包些吃的带回总经理办公室吃。

    刚开始总经理是拒绝的，她有洁癖，讨厌办公室里有汤汁或者饭的味道，多次争辩无果后，我们各自退了一步，决定在锅盖头的办公桌上吃饭，汤汁洒了，算他的。原本相安无事，可这两天不知怎么了，总经理总是神神秘秘的，经常在办公室里讲电话，轻言细语的，看见我进去后就会立即把电话挂断，更加奇怪的今天中午，她竟然提出了让我自己去餐厅吃饭，说她有事情要忙，随后匆匆离开了公司。

    我觉得。

    这娘们怕是出轨了。

    总经理出轨是我自从跟她在一起以来最担心的事情，她辣么优秀辣么完美，又是公司里的总经理，有的是红男绿女往她身上贴，而我性格也不好身材也不好，甚至连所谓的内涵都是被小潢文充斥着，我觉得我和她很不相配。换言之，我很自卑。

    如果总经理真的出轨了怎么办。

    她敢！她要是敢出轨，我就拿着鞭子找到她，然后……跪在地上求她。

    对，就是这么有尊严。

    “向助理，休息够了就再来一次吧，今天必须把这段舞蹈学会，要不赶不上下个月进剧组的进度了。”

    “好。”我拧紧瓶盖站起来，声音依旧是有气无力。

    这段舞蹈是女学生和杀手在舞会上相遇时贴身跳的舞，其中有个片段需要两个人紧紧贴在一起前后左右的晃动，动作幅度又大姿势又骚，不过好在我没有什么身材倒因为不怕这个男艺人趁机咸猪手。

    舞蹈室的门突然被人推开，舞蹈老师不满的看过去，神色一怔，立刻变换成了满面春风般的笑意，热情的打招呼，“呦，总经理你怎么来了？”

    我转过身看过去，果然总经理正闲庭信步不急不缓的走进来，看到我看她，还对我微微一笑。

    切。

    我剜了她一眼转过头来。

    她也不以为意，坐到沙发上淡淡道，“没事，你们忙你们的，我就是来看看向助理这边进行的哪里了。”

    她这么一说，舞蹈老师和男艺人都一脸尴尬。

    因为……他妈的完全没有什么进展啊，我还是停留在开场的那个一大大二大大三大爷四大妈的地方啊。

    舞蹈老师额角上渗出一颗豆大的冷汗，但还是强装镇定的拍了拍手，“好了我们把刚才的片段再来一遍，记得一定要跟上节奏，不要乱了步伐！”

    说着放起了音乐。

    我和男艺人都深深吸了口气，互相搭肩搂腰，都能真切的听到对方的紧张的心跳声。

    第一个动作时我的腿伸出去，在男艺人身上撩骚的上下滑动几下。我刚把在男艺人身上滑动了一下，只听到沙发上的某人冷冰冰的说道，“停！”

    舞蹈老师吓得立刻关了录音机。

    “怎么了总经理，是不是演员们哪里不让你满意了。”

    只见某人凝眉，很不赞同的说，“这个动作不好。”

    “啊？”

    某人收回目光，镇定自若的喝了口水，又说了一遍，“这个动作不好。”

    舞蹈老师赔笑，“总经理，这些动作是我们几个舞蹈老师开会讨论了很久确定下来的，跟电影主题很搭配，怎么会不好呢……”

    某人坚持自己的观点，“再改改。”

    “好、好的。”

    然后继续放音乐，第二个动作是我贴着男艺人的身子转圈，就跟跳钢管舞似的，我才刚搭上男艺人的肩膀，沙发上的大佛又发话了，“不好。”

    舞蹈老师不可思议，“还不好？”

    “嗯，再改改。”

    “好、好吧。”

    第三个动作是男艺人搂住我的腰，我做一个向后仰头的动作，男艺人的脸正好贴在我脖颈上。

    这次男艺人还没贴上我，某人已经淡淡开口，“不好。继续改。”

    编舞应该是个很辛苦的工作，舞蹈老师有点崩溃了。

    第四个动作是我和男艺人相距三米，然后慢慢向后退区。这个动作丝毫没有肢体接触，就连目光都没有相撞。

    “这个动作……”

    舞蹈老师泪奔，“总经理这个……”

    “很好。”某人淡定的说道。

    “欸？？？”不只是舞蹈老师，连我和男艺人都有些吃惊。

    总经理站起身来嘱咐舞蹈老师，“就按照这个动作这么改，辛苦老师了。”

    “不、不辛苦。”

    总经理的手机突然响起，她低头看了一眼，然后准备离开。

    我急了，“你去哪里！！”

    舞蹈室一静，都屏息看着我。

    我咽了口口水，软下声，“……呵呵总经理，不多坐一会儿？”

    总经理唇角微扬，扬了扬手机，“不必了向助理，我还有工作要忙。”

    遂离开。

    舞蹈老师哭丧着脸，“散了吧，今天晚上我和其余的编舞老师再商量一下，把所有有肢体接触的动作都改掉！”

    我立刻离开舞蹈室，总经理应该还没有走远，我要追上去看看她这几天神神秘秘的玩什么把戏。

    这厮果然没有回办公室，车钥匙也不在桌子上，这几天吴叔家里有事请假，她绝对不可能坐着吴叔的车走。

    我越想越不对劲，心中被背叛了的感觉越发浓烈。

    不过还好我棋高一着，前几天在她手机里下载了定位系统，绑定在了我的手机。我拦了一辆车，让司机顺着手机上不断闪烁的小红点走。

    开车上路，越走越远，小红点还在不停的闪烁，终于在十几分钟过后，红点停下。

    是海边。

    呵呵，这是在跟哪个小妖精浪漫约会吧，不管是谁被我抓住看我不狠狠地揍她一顿。

    下车，继续顺着小红点走。

    此事天色已经暗了下来，沙滩上的人也渐渐地多了起来。我混在人群中，也没有人注意到我。

    终于到达小红点停下的地方，是一片干净的沙滩，上面除了几个帐篷外，还有一些若隐若现的火光。

    火光？是蜡烛？

    我走过去，果然看见沙滩上，摆成一个巨大的心形的蜡烛正摇摇曳曳的燃烧着。蜡烛的周围还洒了很多白粉相间的花瓣。

    这是……什么情况？

    我正要低头确认是不是走错了地方，身后一沉，有人从后面捂住了我的眼睛。

    这人手指微凉，身上一股清新的味道，不用猜也知道是谁。

    “总经理，你要干什么？”

    “我就知道你会跟过来，”她伏在我耳边轻笑，“也省下了我还要想借口把你骗过来。”

    “你这几天神秘的作态都是在骗我？”我靠。

    她轻轻咬了咬我的耳朵，“嗯，你记不记得今天是什么日子？”

    我歪着头想了半天，“你生日？”

    “不对，”她依旧捂着我的眼睛，从我身后走到身前，“今天是我们认识整整十年的日子。”

    “我好像从来没有正式跟你表达过心意。”

    “第一个十年让我们相离又相聚，希望余生剩下的几个十年，我们不会在分离了。”

    “这个表白场景是十年前我幻想过的，现在看来已经很俗套了呢。”

    她松开捂住我眼睛的手，身子一矮，慢慢地半跪在我的身前，把我的手拿起，不知什么时候拿出了一个精致的戒指，也不问我愿不愿意，就直接戴在了我左手中指上。

    她说，“喜欢你前，我没有喜欢过任何一个人。喜欢你后，我也从来没尝试过去喜欢别人。向浅浅，虽然已经记不得当初是因为什么喜欢，可能是因为你的笑，可能是因为你的眼睛，又可能是因为在充满你味道的房子里住了整整三年，我不记得了。我唯一记得的是，有个人让我体会到了什么是怦然心动，什么是朝思暮想，让我知道快乐、嫉妒和难过，是你让我原本死气沉沉的心境里出现了波澜起伏，是你让我觉得用一生去爱一个人也是不错的选择。”

    “向浅浅，我，喜欢你。”