
    我时常在想，我上辈子是修了什么福，才遇见了这样一个人。

    黄昏，海边，蜡烛，爱人。

    我曾经幻想过的一qiē都在这一刻实现了。

    我很感动。

    然后很想啪啪啪。

    ……

    总经理表白完之后，也没等我说平身，就很自然的站了起来，然后拉着我越过蜡烛，坐在了沙滩上。

    沙滩前面除了层层卷起的海浪外没有啥浪漫的东西了，只是一个铁炉，立面散落着一些小块的炭火，旁边摆着一些串好的肉串和板筋之类的食物。

    我沉吟，“这是干啥？”

    “烧烤，”某人看了眼手表，催我，“快点烤，吃完了回家睡觉，这两天为了忙这个我累的没睡好。”

    “你干什么了？蜡烛什么的我才不信是你买的呢，肯定是你安排别人做的，你累个毛线！”

    总经理被说中心思，沉着脸不悦的指着肉串，冷声道，“这些肉是我串好的！！”

    “……”可真是让人感动啊。

    某人还没消气，把打火机扔给我，“生火！赶紧烤！”

    我啊了一声，慢半拍的指着自己的鼻子，“你确定是我烤？”

    某人理所当然的看着我，脸上写着几个大字“难不成我来烤？”。

    “……”我拒绝，“然而我并不会。”

    “我也不会。”某人微笑。

    我们沉默着对视了很久，空气中弥漫着一丝尴尬。

    “那怎么办。”某人死气沉沉的问。

    我立刻讨好她，“总经理，你这么聪明，肯定什么都会做。弄烧烤这种事情多简单，不就是各种调料使劲撒吗，我相信你，粥都熬得那么好喝，更何况区区烧烤！”

    某人被我说的有点心动了，但是还是很缺乏自信，“真的？”

    我竖起大拇指，不容置疑，“真的！”

    总经理狐疑的瞥了我一眼，心里很犹豫，但还是拿起来了打火机，引燃了炭火。海风很给面子，就在这种关键时刻逆转了起来，烟雾被吹得四散飘扬，呛得我们不断地咳嗽。

    总经理的脸色更阴沉了，抓了一把肉串，一巴掌糊在了炉子上。

    “是不是还得抹点油？”我小声提醒。

    总经理绷着脸，横了我一眼，有点责怪我多管闲事，生硬的说，“不抹油的好吃！”

    “……哦。”

    不抹油好吃不好吃我是不知道，只知道火势太旺，呼的一下把那些肉串烤成了焦炭。

    我：“……”

    总经理：“……”

    我看着她不知是不是被炭火熏黑的脸色，有点怕怕der，立刻献宝似的拿了几片土豆片金针菇放了上去，“哎呦烤什么肉，我最近减肥不想吃肉，不要再烤肉了否则我跟你翻脸哦！”

    总经理的脸色终于缓和了一点，别扭的哼着，“我知道你减肥不想吃才烤焦的。”

    “嗯！”我使劲点头。

    土豆片和金针菇烤的比较顺lì，就是火越来越小，有种再不补救就彻底熄灭的架势。总经理从包里拿出一本公司发行的杂志，撕了一页，丢进去引火。

    我有点心疼：“撕杂志啊？”

    总经理淡定，“杂志不就是用来撕的吗？”

    杂志闻言泣不成声。

    我：“这么撕太浪费了，而且火着不了多久还是得灭。”

    总经理迟疑：“那扇扇？”

    扇扇就扇扇，总经理说时迟那时快，双手举着杂志冲着火堆用力的一扇。

    只听扑通几声，原本快烤好了土豆片飞入了大海中，且本来摇摇曳曳苟延残喘着的火光也彻底熄灭了。

    我：“……”

    总经理：“……”

    我用力勾起一个笑，艰难的笑道，“哈哈，总经理你怎么知道我不想吃烧烤了呢，土豆淀粉多吃了发胖，金针菇不消化怎么吃下去的明天还得原样拉出来，天色不早了我们还是回去睡觉吧顺便愉快的啪啪啪可好？”

    总经理的脸色已经黑的跟夜色融为一体了。她猛地点开打火机，火光映射的她的脸忽明忽暗，她一字一顿的阴沉的说道，“向浅浅，我告sù你。今天这餐饭要是吃不了，我看我们以后就不要吃饭了！”

    “……”总经理，其实人生偶尔不死要面子会活的很快乐的。

    ***

    不过总算是烤熟了。

    两个小时后，我喝了一口果汁，扔下最后一根竹签，打着饱嗝说，“总经理，如果少放点胡椒粉的话会更好吃。”

    “闭嘴。”

    “什么呀，我其实是在夸你你听不出来吗？我的意思是，本来就很好吃了，如果稍加改进，会更好吃！”

    “……行了闭嘴吧。”她明显心情还是不好。

    为了避免打击到她今天倍感挫败的心灵，我鼓励她，“总经理，其实我今天真的很开心。从来没有人为我这么做过。也从来没有人跟我说过辣么一长串告白的话。我很知足，真的。”

    总经理闷声闷气的嗯了一声。

    我觉得，中国文化真的博大精深，古人总结的很多话都很有道理。

    比如说，三十如狼四十虎，五十坐地能吸土。

    比如说，酒足饭饱思Yin欲。

    我还有不几年就三十岁了，我现在酒足饭饱了。

    所以。

    我提yì，“总经理，环境这么好，气氛这么美妙，不如我们做点愉快的事？”

    总经理面色一僵，假装不明白我的意思，“什么愉快的事情？”

    我娇羞的看了她一眼，颇多暗示，“就是那种事。”

    某人还是不明白，“那种事是什么事？”

    说着还勤劳的收拾起垃圾，跟我保持了一段相对安全的距离。

    我微笑，打开天窗说亮话：“啪啪啪。”

    总经理手掌一颤，默默的咽了口口水，“现在？”

    “嗯。”

    “这都是沙子，水还是海水，不干净。”还把手指在我眼前挥了挥，“你看我的手也不干净，都是灰。”

    “没事，”我把她按在沙滩上，坐在她的腿上开始脱衣服，“我不在乎。”

    总经理连连后退，“浅浅，浅浅，别，你别脱。你听我的，咱们现在回家，洗个澡好好休息一下，等明天有力气了怎么做都行好不好。”

    “不。”我亲了上去，顺便把她的手往下拉。

    总经理再也无法淡定，有气无力的说，“不行真做不了，我好累。”

    “就一次。”

    “一次也做不了，我刚刚烤串烤的手上一点力气都没有了。”

    我压倒她，使用激将法，“你是不是不行？”

    没想到连这招也没用，她索性躺下闭上了眼睛，“嗯，我不行。”

    “……”

    我默默地从她身上翻下身，看来她是真的累了。

    我躺在她身边，望着漫天繁星，有点感慨，“睡了吗？”

    “睡了。”

    “哦。”

    脑袋突然被人抬起，随后她的胳膊横在我的脑袋下，我看她，她依旧是闭着眼睛，低声道，“不知道为什么，好像不被你压着胳膊就睡不熟。”

    我解释原因，“大概是贱的吧。”

    “嗯。”她突然笑了，洁白的贝齿展露到恰到好处，唇角上扬，压出她精致的酒窝。我忍不住，凑上去啄了她一下。

    在压上去的瞬间她又反啄了回来。

    “一股孜然味。”我感叹。

    她笑意更浓，“你也是。”

    我也闭上眼睛，夜晚的海风习习而过，轻柔的打在身上。海浪沙沙，一层又一层，似乎离我很远，又好似就在眼前。身子下的沙子很软很细，躺在上面舒服极了。

    这一刻，我觉得人生真的很圆满。原本我以为我什么都没有，不管是朋友还是家人，亦或是爱情或者信仰。我挣扎在这个世界上，左右逢源，小心翼翼的过着艰辛的过活。生活好像没有什么变故，但好像也没有乐趣。我对生存的执着，好像也不过因为妈妈临终前的一句叮咛。

    可是突然之间，我好像什么都有了。在遇见她的那一刻，她就像是自带光环一样，身上散发着温和又耀眼的光芒，她一步一步的靠近我，将我从灰暗无趣的生活中脱离出来。她让我有了爱人，有了朋友，有了设想未来的动力。让我跟她相处的每一个幸福的时刻都想停留下时光，又想立刻苍老年华白发苍苍。

    “总经理，”我戳戳她的俊秀的侧颜，轻声道，“你以前相信前世今生吗？”

    “不。”她的声音已有些睡意，低低的，略有些沙哑，“认识你之后才信。”

    虽然很想再矜持一下，但还是不自觉的笑了起来。

    “那你说，下辈子我们还会遇见吗？”

    她蜷起胳膊，将我压在她的胸口上，稳健的心跳声渐渐传来，“如果遇不见，我就去找你。”