
    锅盖头还在幽怨的望着我。

    我弯下腰，第128次道歉，“我真错了！”

    不语，幽怨气更浓。

    我有些不耐烦了，“你还要怎样，我已经诚恳的道歉了，补汤也给你炖好了，要是你还不高兴，我以后天天给你炖汤喝，一定把你受伤的部位给你滋补好。”

    “别……”他身子一颤，瘫软了一上午的幽怨神情终于有了一丝改善，他吧唧了一下嘴，仿佛是在回味汤的味道，最终他说，“包子，如果你天天让我和你的汤，我宁可选择死亡。”

    我知道这汤味道确实有点清奇，从早上看到总经理喝过之后那奇异的表情后就知道了，可我毕竟还是个脸皮薄的小女生，被人挖苦厨艺不好的确让我觉得很难堪，于是我尝试着给自己挽回一下声誉，“总比药好喝吧！难道你宁愿吃药都不想吃滋补品……”

    话没说完，锅盖头颤颤巍巍的从病床上挣扎着起来，狂按呼叫器：“来人！我要吃药！我再也不为了占公费便宜就偷摸把药倒掉了！医生你快来，我觉得我还能抢救一下！”

    “……”

    喧闹过后，我推着锅盖头去外面放风。

    锅盖头对于我突然这么好感到很不习惯，不停的摸着自己的脖颈说，“你是不是有什么事情求我？你直说好了，别整这一套，我鸡皮疙瘩都起来了。是不是你和总经理之间有什么矛盾需要我去调和？你放心，这种能讨好总经理的事你不求我我也会去办的！”

    我为总经理有一个好下属感动不已。

    随后我说，“是这样的，我有一个朋友也在这家医院住院，是个歌手，她胃不好，挺严zhòng的。你要是有时间帮我去跟她说说话解解闷，她在这儿也没有什么认识的人。”

    “你朋友？”沉吟片刻，颇为不可思议，“你还有朋友？！”

    我一记铁砂掌挥在锅盖头的脑门上，“滚！你不就是我朋友嘛！”

    锅盖头捂着脑门思索了一会儿，突然顿悟了什么一般，哥俩好的推了一把，“行啊你，够意思！我明白了，下午就去找她，回头你把她名字楼层和喜好发我微信里。”

    我被他推的莫名其妙，“……什么够意思？”

    “你看你还装！”锅盖头喜滋滋的指着我，摇头，“没想到我们都对彼此的终身大事这么关心。”

    “？？？什么终身大事？？”

    “哎呦~”锅盖头一脸你就被跟我装了我都知道的表情，伏在我耳边低声道，“你是不是因为打到我重要部位了很不好意思，怕我以后不好找女朋友，所以给我介绍对象呢？就这事我跟你说，浅姐，你靠谱，敞亮……”

    我又一记铁砂掌拍在他脑门上，“做什么梦呢！谁给你介绍对象？你想哪儿去了！”

    锅盖头一脸蒙圈，缓了很久才慢慢道，“不是？你就是单纯让我陪你朋友聊天？”

    “不是！对！”我对于他上两个疑问句做出了肯定回答。

    锅盖头没了笑，扭过头，身残志坚的自己拼命的转折轮椅上的轱辘，迅速从我眼前撤离，“滚吧。”

    我气喘吁吁的追上他，把他好不容易前进了一段距离的轮椅又拖回原地，“拜托你了，我不能看她，只能你去了，拜托了，回头请你吃一个月的饭，我说到做到！”

    “得了吧，我才不信你的说到做到呢。”锅盖头垂头丧气，“那你为什么不去看？工作太忙了？”

    “不是，我和她八字不合，可能星座血型也不搭，我要是跟她走的太近的话，对她病情不好。”

    锅盖头眯着眼掏了掏耳朵，似乎没听懂，让我再重复一遍。

    “我和她八字不合，可能星座血型也不搭，我要是跟她走的太近的话，对她病情不好。”

    锅盖头沉默了一会儿，仰天大笑，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈向浅浅谁跟你说的，你这个智障！”

    我摸不着头脑，“总经理啊。”

    锅盖头的笑声戛然而止。

    “总经理说的？”

    “嗯呢！怎么，难道她是在骗我？”我也觉得哪里怪怪的。

    锅盖头轻咳了两声，再抬头脸上的笑意荡然无存，而换成了一副严sù的模样，连连摆手，“没有！没有！”

    “……真的？”

    锅盖头点头，“嗯，这个说法我也听过，以前还半信半疑，但是既然总经理也说了，就肯定是真的了。”

    我也确信了，“那你能帮我去照顾她吗？我实在……”

    “没问题！这事就包在我身上了，陪病人嘛，这个我在行，你放心，你就乖乖的伺候总经理就行了，你朋友这边有我，你别惦记了，也别来看她。”

    我笑了：“那哪能不看，我过几天……”

    “别来！”锅盖头压低声音，神秘道，“这种事情，一般好的不灵坏的灵，你看看她现在已经住院了，你再来，万一直接把她克……”那个死字他没有说出来，而是做了一个抹脖子的动作。

    我被唬住，吓得连连点头，“不来不来肯定不来！”

    没有在医院呆很久我就离开了，除了总经理那边的大事小事外，我每天下午还要去舞蹈教室练形体和舞步。

    刚出医院大门，一个大约五六岁的小女孩迎面蹦蹦跳跳的向我走来，两个小羊角辫子随着她的蹦跳也变得一上一下。

    小女孩走近我，突然扑到了我的腿上，睁着眼睛天真无邪的望着我，甜甜的叫道，“阿姨……”

    我立刻冲她吹胡子瞪眼，“叫姐姐！要不揍你！”

    “……”小女孩一抖，半晌才奶声奶气的说，“……姐姐。”

    我微笑，弯下腰揉了揉她的山羊角，“乖，找姐姐什么事？”

    “姐姐，巷子里有卖冰糖葫芦的，你能不能帮我买一串。”

    我还是挂着和煦的微笑，然后拒绝了她，“不行。”

    小女孩：？？？沉默了一会儿，抱着我的腿撒娇，“姐姐……好姐姐……”

    我被她缠的没办法，无奈的叹气，“真拿你没办法。”随后弯下了腰。

    小女孩眼睛里闪过一丝光亮，立刻要牵住我的手。

    抓了个空。

    我直接揪住了她的衣领，将她从我的腿上撕下来，然后往旁边一丢，“真拿你没办法，我还得我亲手把你扔出去。”

    小女孩：“！！！？？？姐姐，你就这么对小孩子？”

    我卷起袖子，把几个关节按的咯蹦响，做了几个拳击的动作，“想让我这样对你？”

    小女孩嘴角一抽，片刻，啜泣离去。

    我慢慢放下袖子，这熊孩子，还想让我掏钱？！

    我走出医院，站在街角准备打车，突然背后一重，我一转身，一个白发苍苍的老爷爷靠在了我身上，面色发白，身子还有些颤抖，“姑娘，我、我难受……”

    见状我立刻举起双手，冲街道上的行人喊道，“大家看好了，我没有碰他他自己倒我身上的，现在我要扶他了，万一是碰瓷的，这里没有监控劳烦大家给我做个证。”

    老人家：“……”

    碰瓷是这一两年间最火最让人痛恨的词之一了，对于社会上这些层出不穷的碰瓷方法，男女老少大概或多或少都有些了解。越了解，大家就越厌恶这种行为。

    于是首先有一个大哥喊道，“我看见了姑娘，放心吧到时候我给你作证。”

    一有人出头，剩下的人也群情激昂起来，纷纷表示了他们都会为我作证。

    我放下心来，扶住了老爷爷。“大爷你怎么了？哪里不舒服？”

    老爷爷身上直抽抽，翻白眼吐口水直往我身上趴。

    我心说这是啥病啊还愿意往女生胸前趴，一不高兴，我下意识的推了他一把。原本以为看起来没有力气的老人家会被我推翻在地，却没想到老人家就像练过两手一样不动如山，稳稳的趴在我身上。

    “哎呦~哎呦~难受啊难受~姑娘，救救我……”

    我立刻托着他往医院的急诊部走，“没事啊大爷，我现在就带你去医院，没事，你再坚持坚持啊……”

    “不不不……”老爷爷喘着粗气，“我不去医院，绝对不去。”

    这大爷，咋这么任性。

    “我……我家就在那儿，姑娘你就扶我过去把……”说着指了指前面的小巷子。

    我看了一眼，果断的摇了摇头，义正言辞的拒绝了，“不行的大爷！你病的厉害，我得带你去医院，回家管什么用，你放心吧住院费我可以先替你垫付，来跟我走！”

    说着我更大力的拖着老爷爷往医院走。

    老爷爷欲哭无泪，“你怎么这么犟！”

    什么我犟，你才犟，哪有人生病了死活不去医院的！

    老爷爷见我非得带他去医院，突然用力一拉我，将我夹在手指间的手机一把夺过，随后转身就跑。脚步轻盈，一点没有老年人的样子。

    我一怔，才反应过来发生了什么，顿时怒火中烧，玛德竟然敢抢我手机！

    我拔腿就追，边追边骂，“原来你是个小偷，你信不信我追上你打断你的腿？！”

    假扮老爷爷的小偷片刻不停，一下子拐入小巷子。

    我也跟着冲了进去。

    刚一到阴暗处，只觉后脑勺突然一痛，眼前一花，就再也没有了意识。

    隐约的听到一个略熟悉的声音，“草早知道这样，一开始就先抢她手机了！”