
    我基本上已经清醒了，即使眼睛怎么也睁不开。

    那个人又踢了我一脚，正中肚腹，这一脚比前几脚还要狠，我的身子下意识的蜷缩了一下。

    不能捂。

    不能动。

    不能叫。

    她们打完了就好了。

    等她们出气了，就能放我走了，不要哭，不要反抗，越反抗她们打的越凶。

    随着这一下又一下的踢打，我眼前闪过了高一时被一群女生围堵在厕所疯狂踢打的时候。好几个人，拳头从四面八方落下来，不会打我的脸，只会打我看不见的地方。不能挡，挡会被打的更厉害。不能告sù老师，因为老师根本不会站在我这边。不能叫，如果发出一点声音，就会被用抹布塞进口中。

    我仿佛又听见了那时候她们的辱骂。

    ――有娘生没娘养。

    ――死同性恋。

    ――不要脸。

    ――恶心，你怎么不去死。

    好疼啊。

    背上，腿上，肚子上，都好疼啊。

    不要再打我了，不要再骂我了。以后，以后我再也不说喜欢清流了。

    我再也不说了。

    不敢了。

    真不敢了。

    身边突然传来一个虚弱的声音，“我说，你差不多得了。安然。”

    安然？

    听到这个名字时，我搅在一起的脑子突然闪过一丝清明。绑架我的人，是安然？她为什么绑架我？有什么事大家不能坐下好好谈？非得打打杀杀的伤和气？

    身上的踢打终于消失了，安然的高跟鞋在我身边踩的哒哒直响，她转身冲那个声音妩媚一笑，笑道，“怎么？心疼了？？”

    那个虚弱的声音沉默片刻，突然变得吊儿郎当起来，“嗯，心疼了。可心疼了，怎么，是不是从来没有人心疼过你啊？”

    我差点泪奔，这个吊儿郎当的语气，这个叼叼的让人想给她一个香山无影脚的调调，除了她，还有谁！！我几乎是立刻联想到了她此时耳朵边插着一只黄艳艳的菊花，正倚靠在某个角落里吊儿郎当的讥讽安然的画面。

    只听“啪”的一声清脆的声响，安然不怒反笑，“我知道你能说会道，江柯筱说你长了一张恨不能让人撕烂了的刁嘴，现在看来还真是这个样子，被绑在这里生死叵测还要占口头上的风头。你说，这是不是江柯筱不喜欢你的原因之一啊？”

    我心里咯噔一下，经过上次日本的不欢而散，我隐约猜到了亦可白以前应该和总经理喜欢的是同一个人，就是那个跳楼自杀的江柯筱。所以当安然有意提起这一点，我担心亦可白会被激怒，继而有不好的事情发生。

    虽然，也没有什么事情能比我们眼下的处境更不好了。

    亦可白立刻笑道，“你这么刁钻狠毒，人前一套人后一套，骄横野蛮，你说，这是不是W&X总经理不喜欢你的原因之一？”

    以彼之道还之彼身。要不是我现在被绑的紧紧的，我真想站起来为亦可白鼓掌喝彩。

    “你――”安然大怒。

    顿了顿，“你不要脸！”

    “彼此彼此。”亦可白谦虚。

    “亦可白你怎么还敢这么横，你现在落在了我的手上，这里偏僻的很，就算我一狠心杀了你们，也根本不会有人发现？”

    亦可白悠悠道，“你以为我要是没有办法通知到别人，我还能这么悠哉的跟你斗嘴？”

    安然听了这话马上慌了，但依旧嘴硬，“你！！不可能！绝对不可能！”

    亦可白不说话了，我闭着眼，虽然看不到她此刻的神情，但依照她以往的尿性，此刻脸上应该会挂着欠扁的鄙夷和无尽的嘲讽。

    安然脚步有点混乱了，停顿了一刻，突然打开门，对外面的人喊道：“有什么消息吗？”

    一粗厚的声音压低声音说了什么。

    安然低骂一声，说了一句，“我回去看看，你们守在这里看好她们，不给吃的！”

    那人应了一声。安然用力的摔上门，过了一会儿，汽车发动的声音响起，渐渐远去。

    我依旧闭着眼睛。

    只听得亦可白的呼吸声愈发加重，她慢慢的向我挪动了几分，而后拿着一个东西轻轻的割着绑在我腿上的绳子。

    边割还边骂道，“这个贱人，下手没个轻重。玛德当时就应该打死她！”

    我一动，微微睁开了眼，耀眼的灯光骤然射入我的眼睛中，我又下意识一眯。

    亦可白见状立刻凑到我眼前，俊秀干净的面庞上没了一贯的不正经，而是多了一分担忧，“醒了？头疼不疼？我看你头发上沾血了。”

    我这才感觉到一股淡淡的血腥味传来。

    我呆滞的点了点头，“嗯，疼。”

    不止头疼，全身上下，哪里都疼。

    不过，这种疼，好歹是习惯了的。

    她费力的又挪动了一下身子，用一个泼完舀了一碗凉水凑到我唇边，“条件艰苦，这是生水，还有铁锈，不过应该死不了人，你要不要喝点？”

    我也实在是口干舌燥的不行，想也没想就张开了嘴。

    尝不出什么味道的凉水一点一点的喂进我的口中。我脑袋特别疼，连带着咽水都有些费劲，值得小口小口往里唆。亦可白也不催我，等我缓缓咽下一口去后才又往我嘴里倒一点。

    喝完水，她像是也用尽力气一样，把碗一扔，精疲力尽的躺在我身边。侧着脸看着我。

    “你手脚上绑的绳子太结实了，我用瓦片根本割不断，你先将就一下好吗？”

    我的手脚已经麻木了，割不割绳子对我来说都是一个样子，于是我点了点头，“没事，就这么着吧。”

    我也侧着脸看她。

    亦可白估计也是突然被袭击绑来的，身上还穿着一件花里胡哨的睡衣，脸上没有什么妆容，素素静静的倒更显清秀。她还是紫灰色有点杀马特的头发，耳朵边没有别花，只别着一根老式旱烟……

    我沉默了一会儿，还是忍不住问，“这烟……？”

    亦可白摸了摸，嘿嘿笑道，“来的匆忙，没来得及选花，就问门口看门的老大哥借了一根烟插上。也比较符合现在的处境和氛围。”

    我：“……”

    如果没意外，她口中的门口老大哥大约就是绑我们来这儿的人，现在守在外面看守呢。

    亦可白这个人很与众不同，性格跟我有极端性的不一致。我很悲观，不管什么时候，只要受到了外界压力我都会不由自主的缩成一团，要不原地不动，要不干脆逃避。

    可是她却像是彻头彻尾的乐观主义，似乎世界上没有什么事情能让她忧心，她什么环境下都能找到乐子乐呵，即使没有乐子，她也会自己创zào乐子让自己乐呵乐呵。

    “你什么时候被绑来的？”

    她刚刚说用砖瓦给我割绳子，说明砖瓦是这个小空间内唯一能找到勉强割绳子的工具，也间接说明这个地方她已经了解过。

    她歪着脑袋笑，“比你早来熟悉环境一天。估计外面是田地，我总能闻到牛粪味。”

    “原来是前辈，”我微微动了动被绑起来的手，勉强做了一个拜见的姿势，“可是你知道我们为什么被绑来吗？”

    亦可白沉吟。“本来我以为是她嫉妒我的美色，所以才绑架我。但是看见你也被抓进来了，我觉得那跟颜值应该没啥关系。”

    “……呵呵。”

    “估计是上次在日本时被我们两个欺负的很没面子，所以找我们报仇来着。”

    我想起日本时我们三个人之间的矛盾，也有点义愤填膺，“你不说我还记不起来，她bra里面竟然垫东西，你还记得吗，当时一拳下去bra都凹进去了。”我说着说着就笑了。

    亦可白见我笑，也歪着脑袋笑，“还有你没听说呢，她回来之后被你家总经理让人好一顿胖揍，接的大制zuò也全部泡了汤，也真是够惨的哈哈哈哈。”

    我们仿佛忘jì了现在阶下囚的身份，拿着安然的糗事翻来覆去的嘲讽着。

    笑累了，我说，“总在这儿带着也不是办法，我们得赶紧出去啊。”

    亦可白低声应了一声。

    “刚刚我听你说，你已经通知别人了？怎么通知的？”

    亦可白飞快的看我一眼，轻咳，“刚刚是吓唬她，我都被绑在这儿两天了，能通知到谁啊。”

    “……”

    我闭上眼睛。

    “看来我们可能真要死在这里了。”

    亦可白笑了一会儿，说道，“其实也不用这么悲观，天无绝人之路了！”

    我倏然睁眼，“你有办法？”早说呀！

    亦可白一本正经的点了点头，“可以用撬棍原理把窗子上的铁棍拧变形，这个地方年久失修，应该不会很困难。拧开之后就可以钻出去了。”

    “有撬棍？”我惊喜。

    “撬棍是没有，”她笑嘻嘻的指着自己的腿，“不过可以掰下我的腿将就着用。”

    我顺着她指着的方向吃力的低头。

    看到她软塌塌的，以诡异的角度贴在一起的腿。

    那件花里胡哨的睡裤上，还沾着一片已干涸了的血迹。