
    我的后背猛地升出一阵凉意，似乎在这一瞬间，全身的毛孔都张开了。

    “怎么搞得？”

    亦可白瞅着我大惊失色的表情轻轻一笑，手下意识的想揉揉我的头发，却在轻轻一碰后又立即收回，看着自己软趴趴的腿不以为意的说道，“大概是断了吧。”

    “断了？！”我太阳穴一跳，有点头疼，“为什么啊！”

    “大概因为嘴欠？”她有点不太确定。

    我顿悟，竟觉得这个理由很合情理。但随即我还是表达了自己的担忧，“怎么断的？你腿断了还跟没事人一样？你知不知道，腿断这种事情很严zhòng的，你可能会发炎，血液不循环，以后留下后遗症，更严zhòng的话你可能会被截肢！”看着她笑脸，我更急了，“你还笑！笑什么笑！”

    她一直专注的看着我唾沫横飞的演说断腿的严zhòng性，唇角一直挂着一丝浅笑，看到我急了，她突然伸手捏了捏我的鼻子，又松开，“好啦。”她低笑着说，“我这种人，你不用为我太过担心。”

    “什么叫做你这种人？”我皱眉，“我觉得你蛮好的，每次都在我最落魄的时候跟我在一起。上次我和总经理闹分手的时候也是，要不是你把我带走，我现在大概还在哪哪哪洗车呢。”

    似乎也想起了那时候我穿着水鞋拖着管子洗车的蠢样子，她哈哈一笑，而后转眸深深的看了我一眼，“我好？”

    我用力的点头。

    她哦了一声，然后挑眉，“那要不，你不要温言了，跟我走，咱们浪迹天涯去？”

    “……？？？”

    “不愿意？”她见我一脸懵逼，失望的摇了摇头，退而求其次，“那反正关在这里也没事做，不如你脱掉衣服，被我上一上？”

    “……”

    她诚恳的劝解我，“我技术很好的。”

    “……滚。”

    我很想做一个捂额的动作以示对她的无语，奈何手腕被绑的死死的，这个深沉的动作怎么做都显得扭曲智障，我只好口头表示对她的无奈，“亦可白。”

    “嗯？”

    “我以前就问过你，为什么每次觉得你这个人还不错的时候，你就要表xiàn的很渣？”

    她不赞同我的观点，强调，“我一直都很渣啊！”

    “……你少来，请正面回答我的问题。”

    她无奈，往我身边蹭了蹭，悠悠道，“都跟你说了，这是身体本能的防御，你怕自己难过时会逃避，我怕自己难过的时候就选择这种方式。这是本能啊本能。”

    “和我聊天能聊得你难过？！”在下就这么让人不开心？！这简直是今年我被黑的最惨的一次了！

    亦可白说：“打个比方，你喜欢一个人，但是非常清楚的知道这个人有喜欢的人，不管你怎么纠缠她，她都不会喜欢你，你的理智告sù你该放弃，告sù你不应该再关心有关她的事情，可是你的情感却指使着你不断向她靠近，即使不在她身边你也时刻关注着她的生活状况。可是越靠近你就越喜欢她，越喜欢她你就越清楚的知道你得不到她。这个时候，你会不会觉得很难过？难过了，是不是就想保护自己？所以，我才……”

    我打断她的话，怀疑的看着她，“亦可白，你老实说，你是不是喜欢我？”

    “是啊。”她脱口而出。

    “真的假的？”我斜睨她，内心中一百个不相信。

    “当然是……”她微微一顿，慢慢的笑了出来，转过身背对着我，笑的身子直打颤，“哈哈笑死我了！当然是假的了你这个笨蛋！怎么会觉得我说的是你，哎呀真的快笑死我了。”

    我并不懂这有什么好笑的，以至于等她再转过身来的时候眼眶都红了，我十分不爽，“你至于不至于，这到底有什么好笑的啊你竟然把眼泪都给笑出来了。”

    她揉了揉眼睛，笑着拿起那片砖瓦，继续给我割绳子，力道之大，像是在发泄什么一样。

    边割还边言语嘲讽我，“我看你是被绑久了大脑供血不足，也不知道温言怎么就看上了这么笨的人，不理解，实在是不理解。”

    我大怒，用力把被绑的爪子从她手中抽走，“滚滚滚，你才笨，亦可白你就是嘴欠，要不然怎么被人打断了腿，安然还是下手轻了，我跟你说，要我我就把你嘴给你缝上，让你一天到晚揭人家短。”

    她费力的挪动了一下身子，笑眯眯的看着我，“来，我先把你手脚放开，你再来缝上我的嘴，再不解开绳子你就跟我一起被截肢吧，以后说不定还能在残疾人保护协会里面当个好朋友。”

    “呸！说话真难听！”我表面上很嫌弃她，但还是默默地把手递上去，等她给我割绳子。

    经过漫长的割据，绳子终于断掉，她耐心的把绳子一圈一圈的从我手上拿下，然后慢慢的挪动了下身子，准备给我割脚上的绳子。

    我忙拉住她，“腿上我自己来就好了。你休息一下吧。腿疼不疼？”

    她看起来是真累了，也不多说，把瓦片递给我，然后一头倒在我身边，双目紧闭。

    腿上的绳子相对比较松，我割了几分钟就有断裂的迹象，我把腿上的绳子弄掉，爬到亦可白身边，拍拍她的脸，“喂，你怎么样？”

    她闻言微微的睁开眼睛，看清是我后浅浅一笑，“没事啊，我挺好的。”

    好个屁。

    她在发热，面色很难看。

    我看她又要迷迷糊糊的睡过去，连忙又拍了拍她，“喂，亦可白，你醒醒？别睡，千万别睡，睡着了就醒不了了。”

    我一边说着，一边把自己的外衣撕成长条，在凉水中泡了一会儿后给她擦脸。

    然后用力的拍关着我们的铁门，大吼着，“外面有没有人！快进来！有没有人！”

    外面先传来一声骂骂咧咧的声音，随后铁门咯吱一声被拉开。

    一个面貌粗鄙的中年大叔骂道，“找死啊！”

    我忽略这种不友好的态度，指着亦可白说道，“求求你们了，放她走吧，她现在腿折了，又在发烧。再这样下去一定会出人命的，你们也不想出人命吧。你们蒙着她的眼睛把她丢在医院吧，求你们了，她又不知道这是哪里，不会带人来的。我留在这里行不行？我当人质，我哪里都不去！”

    大叔看了一眼已经昏睡过去的亦可白，啐了一口，“救个屁！就是一个疯子！”

    “不要骂她！”我急了，“她到底做错了什么你们要打断她的腿！”

    大叔嗤笑，“是她抢着要替你受罪的，现在自己作死成了这幅鬼样子，怨得了谁？”

    “替我受罪？”我心脏倏然一紧。

    “要不然你以为你怎么能站在这里跟我说话？”

    “她……你们……”我喉间一哽，“她替我……”

    大叔冷冷的瞥了一眼躺在地上不省人事的亦可白，又骂了一句，“疯子！”说着要重新把门关上。

    我扑通一声跪倒在地。

    “求你了。”

    “求求你了。”

    我用力的磕着头，地面发出了砰砰砰的声音。我的脑门和后面的伤患处都传来一阵又一阵难以容忍的刺痛的声音。

    “求求你了。行行好，请你把她送去医院，她已经昏迷了，不会把你们的事情泄露出去的。或者把她丢在路边也行，求你了，她真坚持不了的。”

    我的眼前一股腥热的液体缓缓流下，流过我的眼睛，混着泪水，一滴一滴的落在地板上。

    “滚！”大叔不耐，一脚踢开我，“你们的死活关我屁事！要死滚远点死，真他妈的晦气！”

    等我再挣扎着从地上爬起来时，眼前的铁门已经被砰的一声重新关上。

    我趴在铁门后，用力的敲着，用力的吼叫着，可是铁门始终都没有再打开。

    头越来越沉，每走一步几乎都有种要栽倒的感觉。平生第一次，我有了想杀人的冲动。

    总经理，你怎么还不来救我。

    眼皮很重，很想睡。可是我知道，一旦我倒下了，我和亦可白可能都会死在这里。

    我不想死。也不想让亦可白因我而死。

    如果想出去，就只有一个办法了。

    我重新拿起地上的绳子，这种绳子足够结实，只要力气大，可以轻而易举的勒死一个人，即使这个人的身形比我大很多。

    我从头发里抽出一根细细的发卡，往铁门的门缝了捅咕着。

    高中时，曾经被几个女生围在厕所里踢打，也曾被她们锁入小房间数次，次数多了，我慢慢地发现，细针类的东西，可以比较容易的打开反锁的门。

    于是从那时候起，我头发里就永远藏在一根发夹。

    我轻轻地把发卡插入钥匙孔中，慢慢的扭动，这种铁门满是铁锈，一不小心就会把它们刮落堵塞住钥匙口。我心脏剧烈的跳动着，手心里全是汗，不知捅咕了多久，突然听到一个微弱的咯噔声。

    成了！

    我极其小心的开着门。顺势将绳子在手中缠了几圈。

    门外空荡荡的，刚才的大叔正背对着我看着电视，电视声音巨大，在空荡荡的房间中回荡着。

    电视里正播放着新闻。

    看到电视画面的第一眼，我眼眶一酸。

    电视里那个熟悉的面庞上没有一丝微笑，她的双目中泛着血丝，神色疲惫，她对着镜头说，“不管你是谁，不管你要什么。我都给。你把她还给我。“

    就这一句话，在这条快讯中反复重复了很多次。

    我忍了又忍，才把眼泪压下去。心中的杀意越来越重。我握紧绳子，准备从这人身后勒住他。

    再抬手的那一刹，我瞥到了电视左上角的监控器，正在轻轻闪烁着。

    我一怔。

    突然有种奇怪的感觉涌上心头。

    会不会我现在做的这一qiē，安然正在监控器后面静静地看着。

    或者是。

    她其实是在逼我杀人？