
    我在医院里呆了两天就出院了。

    总经理说她的麻麻想约我去她家吃顿便饭，顺便慰问我一下被人绑走暴揍一顿的感受。

    想到上次和总经理麻麻会面时的场景，我拳头捏的咯蹦直响，这女人，竟然把我当猴耍，和总经理爸爸演戏吓唬我。还好当时他们溜得快，要不然我……

    其实我也不知道我会怎样，大概顶多去总经理面前告他们一状就作罢了，毕竟我也只有这点能耐了。

    锅盖头来帮我收拾，一进门就一脸憋不住笑的表情，见我看他立刻又摆出了一副高深莫测的样子，眼神暗示我赶紧问他发生什么事情了。

    我就不。

    锅盖头等了一会儿，看我真的没有上前恭敬询问的意思，终于按捺不住了，坐到我身边，轻轻咳了咳嗓子。

    我整理着衣服不理他。

    锅盖头静默片刻，还是开口了，“你想知道我为什么这么开心吗？”

    “不想。”我说。

    锅盖头一口气憋在胸腔上上不去下不来，过了许久才艰难的说，“你还是问问我吧。”

    “不问。”微笑。

    锅盖头怒，“这可是关于安然的！！”

    一提到这小婊砸的名字我眉心一颤，心中一股熊熊怒火燃烧了起来，安然原本是我喜欢的艺人，人美声甜，演技虽然不敢过分恭维，倒是也不至于让人出戏。可是自从我来到总经理身边，她就处处针对我，还在日本打过我的耳光。这就罢了，我脾气好，经得起折腾。可是她竟然变本加厉，绑走了我和当时为我出气的亦可白，更是歹毒的打断了亦可白的腿。

    我靠这个女人当真是蛇蝎毒妇！

    锅盖头看我脸上升起了一股黑气，有些得意，冲我挑了挑眉，“怎么样，想知道了吗？”说着还摆出一副还不快来求朕的姿态。

    “不想。”我就不惯着他。

    锅盖头：“……”

    过了一会儿，锅盖头决定不跟我计较，笑着跟我说，“我跟你说，笑死我了，你都不知道现在安然有多惨！惨绝人寰的惨啊！”

    “怎么了？”

    “还不是你家那位整出的名堂！”

    “总经理？”

    “她没跟你说吗？”

    我摇头，“没有啊，这几天她就在我身边当二十四孝好媳妇了，从来没有跟我提过安然和亦可白的事情。”

    锅盖头竖起大拇指，“你知道总经理做了什么吗？”锅盖头边笑边说，“囚禁你和亦可白的房间里其实也有监控，是为了监视你和亦可白的动静的。谁知道正好也把她打断亦可白的腿还有对你施暴的画面录了进去。总经理让人黑进去调出了整盘带子，然后买下了各大网站的首页，全天候轮番滚动性播放。安然一下子从甜美女神变成臭大街的了哈哈哈哈！本来安董还想以股份来威胁总经理让她息事宁人，没想到总经理根本不吃这一套，还在董事会上说安董教子无方，希望安董能退出W&X公司，不要给公司继续抹黑了。你都没看见安董事的脸，红一块白一块的。”

    “是吗？”我连忙打开某网站，果然，刚戳进去就弹出一个画面，上面写着“艺人安然绑架施暴，亦可白伤重住院”的字样。

    点进去，就是安然拿着棒球棍在拼命的敲打亦可白腿的画面，旁边还有缩在角落里昏迷的我。

    光看这个会棒子的力道，我就觉得腿上传来一阵阵酸疼。

    锅盖头继续说，“救你那天我在想，总经理会用怎么替你报仇解气。是不是得把她抓起来胖揍一顿，后来总经理什么也没说我以为是顾念着她姐姐江柯筱的面子不准备对她动手了。万万没想到总经理默不作声的直接放了视频，这简直是一夜之间让安然身败名裂，现在警方已经介入，估摸着安大小姐要在监狱里度过一段时间了。”

    我好解气啊。

    但是表面上还假惺惺的说，“啊，总经理这样，会不会有点太过分啊，这样以后安然都没办法在圈里混了呢。”

    锅盖头微笑，把我看得透透的，“你这幅表情对着记者们表演吧，别跟我装了，其实你内心正在欢呼雀跃吧。”

    我立刻恢fù了常态，狂笑几声，扭着屁|股满病房乱窜，“是啊，我是很爽啊，怎样，咬我啊！”

    锅盖头受不了的白了我一眼，拖着行李箱说，“还不快走，难道你在未来婆婆面前留下一个迟到的好印象？”

    我仰天大笑，“什么婆婆！是丈母娘！”

    锅盖头微笑，“这话也就骗骗你自己了。”

    我嘴硬，压低嗓子，给锅盖头洗脑，“你又不了解我们，你怎么知道我说的是不是真的。我跟你说，总经理不行的，那种事，还是得我来。”肩膀上突然轻轻搭上一只手，我以为是亦可白，这几天她总是在打针之前跑来我病房里避难，然后再无比暴躁的被那个俏皮可爱的小护士拎回去。

    我笑着回头，“你说是不是，亦……总……经……理……”

    “姓温。”某人淡淡的纠正我。

    总经理笔直的站在我身后，居高临下的，淡然的望着我。唇角貌似还有一抹神秘的微笑？

    我吓得脸色苍白，感觉冷汗正争先恐后的从后背往外冒。机械的回头看了一眼锅盖头，锅盖头摊手，“不长记性，你不觉得我每次挂上讨好的微笑时，总经理都恰好在你身后吗？你就不会总结经验吗？”摇头，眼神中透漏着一句话――向浅浅你简直是人类进化中的败笔。

    我真想跟这个贱|男|人大撕五百回合。

    锅盖头拖着箱子走了出去，又顿步对总经理说，“总经理，差不多让她知道厉害就行了。董事长那边等久了不好。”

    总经理没说话，一直微笑着注视着我。锅盖头同情的望了我一眼，退了下去，紧紧地关上了门。

    空气中，只剩下我战战兢兢的喘气声。

    总经理一手搭着我的肩，让我退不出她的操控范围之内，然后用她另外的漂亮干净的中指轻轻划过我的嘴唇，低声道，“我不行？嗯？”

    她的手指微凉，气息却热的厉害，一凉一热轮番拂过我的面颊，让我后背激起一层鸡皮疙瘩。

    我缩了缩脖子，艰难的表示：“总经理，你听我解释。”

    刚说完，她的手指便伸进了我的口中。

    我愕然。

    她的手指与我的舌头来回纠缠，并有继续深入的意思。

    “我洗手了。”她说。

    “so？！”我一脸问号。

    她拿出手指，然后又伸了进去，“你可以放心吃。”

    “……？？？”

    “总经理，请你不要侮辱我的人格。”我木着脸试图把她的手拿出来。

    然后她真的拿出来了。

    我继续木着脸，“请你把我放下来。”

    过了两秒，总经理真的放我下来了，只不过我被压倒在了沙发上。

    我再次木着脸，“请从我身上下来。”

    总经理也真的从我身上下来了，随后我的衣服也全部被剥落。

    她倒在我身边，一条腿横在我身上，迫使我的腿分开。而后扭过我的脑袋，亲了上来。

    我很羞涩。

    然后立刻伸出了舌头。

    用力的吸了一下她的舌尖，她一怔，舌尖下意识往回一缩，我立刻跟着她进入，压住她，在她口中肆意横扫着。

    终于舌吻到了。

    满足。

    总经理被我压得闷|哼一声，我进行的太热烈，她被我搅动的身子发软，竟一时间没有推开我。我面上淡定的挑|弄着她的舌头，内心简直就像放了万朵烟花一样兴奋，多日来的夙愿竟然成真，总经理真的被我压在了身下。

    正在我欣喜中，某处突然一疼。

    我整个身子都弓起来了，只觉得一阵奇异的感觉从某处迅速蹿出，直达身体各处。

    我离开她的唇，不可思议的看着她，“你……竟然……从下面……上了我？”

    总经理微笑。

    手指又缓而用力的顶了一下，我身子弓起的更厉害。

    她低笑，声音微哑，“你以为我不知道你的心思？”

    我揣着明白装糊涂，“什么心思？不懂你在说什么？”

    “嘴硬？”她一只手扶住我的腰，另一只手快速的动了几下。

    我一头栽进她的肩膀上，认错，“我错了。”

    “嗯，错哪里了。”继续动。

    “我不该跟人家说你不行。”

    “嗯。”动的更快。

    “我不该妄想反攻。”

    “嗯。”动的更用力。

    “我不该用力唆你舌尖。”

    “这个……”总经理沉吟，手下的动作也慢了下来，轻咳，“这个可以有。”

    她一慢下来，我下意识的立刻夹紧，“好好好，可以有可以有。你别……”

    “别什么？”她眨眼，无辜的看着我。

    “什么别什么？”我装傻。

    见我不说，总经理点点头，立刻要把手拿出来。

    我紧紧地抱住她的手，声泪俱下，“别！停！别停行了吧！非得要人自己说吗臭流氓！”

    某人笑。

    果真没有停。不止没有停，反而动的更加令人……满意。

    接下来就是生命大和谐。

    半个小时后。

    我被她搀着跌跌撞撞的走下电梯。锅盖头已经开车在医院门口等了好一会儿了，见我气喘吁吁的出来，给了我一个了然的目光。

    我的腿现在直打颤，心跳也迟迟稳dìng不下来。我避开他的欠打的目光，直接坐在了后座，总经理坐在我旁边，轻轻握住了我的手。

    车子启动，大约四十分钟后，车子停下。

    一栋比总经理的住宅还夸张的高级别墅矗立在我眼前。

    这不是别墅，这简直是城堡啊卧槽。

    大门外有两排保镖恭恭敬敬的站着，车子一停，就有人上前拉开了车门，四十五度鞠躬，“小姐，回来了。”

    总经理淡淡的应了一声，示意我下车。

    虽然天色已经暗了下来，可是房子院落中不知开了多少盏明亮的灯，将整个豪宅照亮的如同白天一般。

    偌大的院子，穿着正装晚礼服的人正端着酒杯来来往往，十几位打着领结的侍者端着甜点呈上来。

    我不太确定，“总经理，不是说吃顿便饭？”

    某人淡定点头，“对啊。便饭。这些人都是我家亲戚之类的。”

    我望着这浮夸的局面沉默了下来。

    总经理像是自带光芒一样，淡淡的往大门前一站，就立即吸引了所有人的目光。她如往常一样，没有丝毫慌张羞涩，只是淡定的扫了会场一圈，然后要伸手牵住我。

    可笑的是。

    在这一刻，我的手下意识的躲开了。

    她一怔，不解的看着我，白皙如玉的手静静地停在半空中，等待着我。

    她当然不解，当然不会理解我的此时的心情。

    她也根本想象不到，在这一刻，我是多么的自卑，多么的自惭形秽。有的人天生就是含金汤匙出生的，而有的人天生就是穷苦家的。家庭不同，经历和涵养自然也不会相同。她的家人，她的世界，与我的，是全然不相同的。

    其实，我们根本就是两个世界的人。

    身子一颤，仿佛失去了所有力气，又仿佛被人推了一下。

    身后是锅盖头的低骂声，“差不多得了，还嘟嘟囔囔的没完没了！什么两个世界不两个世界的，什么自卑不自卑形秽不形秽的，哪次去什么高档宴会也没见你少吃一口。”说着竟然又推了我一下，“愣着干什么！赶紧滚过去，总经理的手都快要酸死了！”

    我：？？？

    原来刚刚觉得失去了力气般的身子不稳，竟特么的是锅盖头在推我！

    锅盖头又推了我一把，“瞪我干什么，赶紧过去，旁边有人拍照，你这表情可显胖了！”

    一听有人拍照，我立刻揉了揉脸，挂起微笑，转身望向总经理。

    总经理的手果然还在半空中伸着，等待着我。

    我伸过手去，在众人的目光中缓缓与她相握。

    她低首笑着问，“刚刚和郭助理说什么呢？”

    我抬头望着她的笑容，心里被阳光一点点充满，刚才的矫情倏然消散，我也笑了，紧紧地握住她的手，“说你好。”

    某人很受用的哼了一声，“知道我好就行。”

    然后她拉着我，一步一步，正式走入她的世界。