
    宅院内静悄悄的，所有的人都停下了手中的动作，静静地看着总经理牵着我的手一步一步向大厅里走进去。

    大厅中人很少，但在里面站着的却算是个顶个的大咖。除了先前见过一次的总经理爸爸妈妈，还有几个人物我曾在市里的政经频道看见过。这几个人大约都有了些年纪，脸上或多或少的都增添着几道皱纹，但是到底保养得好，衣着打扮也精致，倒显得更雍容华贵。

    总经理麻麻先发现了我们，轻笑着对总经理爸爸说了句什么，而后两个人一同向我们俩走来。她一走过来，她身后的大人物们也好奇的跟着走了过来，然后宅院里面举杯定住的人也都像是被解穴了一样，向我们凑了过来。

    第一次被这么多人围观，而且大部分都是总经理的亲属，我有种丑媳妇见公婆的紧张感。

    总经理大概是感觉到了我手心里冒出的冷汗，微微颔首对我笑了，低声安抚我，“没事的。”

    有事没事我是不知道。只知道总经理这惊鸿一笑使得她的七大姑八大姨们全像是炸开了锅一样，惊讶的议论起来。

    “我是不是年纪大了，得了老花眼了？怎么我刚刚竟然看到小言笑了？她笑了？！”

    “姨妈，我好像也看到大姐姐笑了，她怎么了？是不是病了？我好像从小到大都没有见过她笑过啊！”

    “对啊，以前大家不是还在猜测，小言是不是得了什么病症导zhì面部瘫痪，才没有了表情的。闹了半天，原来她会笑啊！”

    ……我听了这些话直想笑，小心的偷看了一眼总经理，没想到却被她抓个正着。她捏了捏我的手，无奈的叹了口气，“以前确实因为我笑不笑这件事，请了许多医生来诊治。”

    我压低声音问，“那你对着她们为什么不笑啊，笑又不是很难的事情。”

    总经理闻言有些别扭，拉着我又快走了两步，才低声嘀咕道，“她们又不是你。”

    我的嘴角几乎裂到了耳朵。

    对于这个答案我hin满意啊（老邢脸

    总经理麻麻走过来，从总经理的手里牵过我的手，温和的说道，“浅浅来了。”

    我一动不敢动，僵着身子任由她牵着我往宅院中间走去，小声叫道，“阿姨好。”

    然后又对一直保镖似的寸步不离总经理麻麻的的总经理爸爸说，“叔叔好。”

    二人笑着点头回应。

    在庭院正中间站定，迎着数道探究的目光，总经理麻麻淡定的说道：“今天劳烦诸位来的原因有二，第一个是各位亲朋许久没见，也是时候聚一下了。第二个原因是趁此机会宣布一件事情，”将我轻轻拉到身边，“这位是向浅浅向小姐，是小言的助理，也是小言的女……”

    我和在场的所有人一样，都竖起耳朵来听接下来总经理麻麻的话，小言的女什么？？

    院外突然传来一个尖锐的急刹车声，轮胎与地面相磨出现了一个超级刺耳的声音。

    总经理就在我身边，听到这个声音眉间不满的略微一皱，然后往宅院里巡视过去。

    一个白发小帅哥苦着脸从人群中走出来，低声辩解，“姐，我一直在这儿呢，这次真不是我！！”

    啊，这不是总经理的亲弟弟，温远小朋友吗。

    多日不见，温远的肤色晒黑了一些，但却显得更加稳重，少了毛毛躁躁的脾气后，气质与总经理倒有些相像了。

    总经理见温远老老实实的低头站在这儿，眉间缓和了几分，但随即又蹙起，望向院外的小跑车上，“那这是谁？”

    这是安然。

    总经理困惑后的下一秒，车内的人就给出了答案。

    安然憔悴了很多，原本一贯涂抹在唇上高傲的大红色变成了几乎看不清的淡粉，她的眼睛眍下去，颧骨露了出来，皮肤暗淡无光，黑眼圈看起来快要变成了黑脸圈。

    差点就让人认不出这是曾经红极一时的当红偶像了。

    总经理麻麻蹙着眉，和蹙起眉来的总经理一模一样，不满的嘀咕道，“她来干什么？”

    我摇了摇头表示不清楚。

    温远：“大概是知道浅浅在这里，想来砸场子的吧？”

    “她敢！”总经理麻麻&总经理爸爸异口同声的说道。声音不大，可暗含的压力却让听见的人身形一颤。

    我内心一万个策马奔腾，我的天呐，原来总经理的家人都这么的霸气吗！

    总经理看着我隐隐抖动的双肩，悄悄凑近我，声音中亦是含着笑意，“我爸妈护短，尤其是自家人。”

    听到这声自家人，我又不由自主的裂开了嘴，说的这么亲热干什么，好害羞。

    温远斜睨了我一眼，但也没有说什么，默认一样的哼了一声，而后去大门前，问道，“怎么了？”

    他问的是门外的保镖。

    却在这个当口被强冲开的保镖的安然紧紧地拉住了胳膊，视频曝光后，被连番谩骂攻击的几乎精神崩溃的她语气里已没有了一丝高傲，而是颤抖的说，“温远，温远，求求你带我进去。我有话要说，求求你了。”

    温远虽然不如总经理辣么沉得住气，但是到底身上流有和总经理一毛一样的血液，冷漠起来拿捏的也十分到位。

    他只淡淡的瞥了一眼自己被安然抱住的胳膊，然后对保镖们冷声道，“这么个女人你们都拦不住，也好意思吃温家的饭？”

    保镖们神色一变，立刻上前拖住了安然，将她硬生生的从温远胳膊上撕扯下来。

    温远整理了一下被弄皱的衣服，气定神闲的往院子里走，边走还边向各路亲戚指了指脑袋，歉然道，“不必理她，一个疯子罢了。”

    这时的疯子然猛地挣开了保镖的束缚，踩着高跟鞋气势汹汹的向我们这边跑来，保镖们一怔，也随即跑了过来。

    安然冲来的速度实在太快，连续撞翻了两张桌子，仿佛一点也不知道疼痛一般咬着牙奔跑着。要不是立场不同，我险些就要为她的拼搏精神摇旗呐喊。

    几个不知道从哪儿冒出来的人悄悄的走上前，拦在我们身前，紧紧地盯着安然，一旦她有任何不规矩的动作，就立刻要拿下她。

    安然躲过这几个，一下子扑倒在我眼前，扑通一声跪倒在地，涕泪横流，她原本长得不差，就算再憔悴也能看出是个美人坯子，现如今如此楚楚可怜的跪地痛哭，竟也让几个人面露不忍之色。

    这几个人中自然不包括总经理及其她的爸爸妈妈弟弟:)

    总经理将我往身后一拉，挡在我的身前，沉声道，“你还要怎样？”

    总经理麻麻饮了口酒，也沉着脸问，“你还好意思来？”

    总经理爸爸轻抚自己老婆的背，示意她不要动怒，但也没有给安然好脸色。

    总经理弟弟温远更是嘚瑟，吊儿郎当的说，“现在知道哭了？我看你踢我家浅浅的时候不是很得意吗？”

    话落，总经理爸爸麻麻同时重重的点了点头。

    等等，我揉了揉耳朵，什么叫你家的？

    安然边抹眼泪边开口，“温言，我错了，我真的错了。我不应该把向浅浅抓走，也不应该对她拳打脚踢，我真的、真的知道错了。”

    她的眼泪一串串的往下落，不一会儿就把原本的淡妆冲刷的面目全非。见她这个样子，本来对于她的怨恨突然变得云淡风轻了，她虽然打了我，可是她彻底输了不是吗？

    身败名裂，前途尽毁。

    总经理淡淡道，“这件事交给警方处理，你去跟他们认错吧。”

    安然哭的更厉害，“我不是求你这件事，温言，总经理，我爸爸他……W&x虽然说是温家企业，可我爸爸也跟着温家做事了这么多年，温家企业能支撑到现在我爸爸也有功劳啊，”上前欲抱住总经理的腿，“求求你了温言，求求你不要把我爸爸赶出公司，他一把年纪了，被赶出公司还哪有脸活下去啊。”

    总经理后退一步，避开她的手，没有说话，还是沉着脸，一点缓和的意思都没有。

    安然见总经理没有松口的意思，咬了咬牙，还是说了出来，“看在我姐姐江柯筱的份上，请你放过她的亲生父亲吧。”

    总经理脸色更不好看了。

    她还没开口，总经理麻麻就问总经理爸爸，“江柯筱是谁？”

    总经理爸爸道，“前几年跳楼自杀那个……”

    “噢！”总经理麻麻顿悟，“就是那个以为咱家小言喜欢她，知道真相后承受不了自杀的人？”不知为什么，我觉得总经理麻麻把‘以为’二字说的特别的清晰。

    安然似乎明白了什么，面色一白。

    总经理开口，“你知道我为什么赶他走吗？”

    安然：“因为我……”

    “他挪用公款，把公司的机密情报倒卖出去的事情你知道吗？安然，这件事如果让警方接管你父亲似乎更加难堪，我已经放他一马了。”

    “不可能！我爸他……”

    总经理麻麻淡淡的打住她的话茬，“话小言已经说清楚了，安小姐还是自觉的离开吧，这是我们家宴，有外人在不合适。”

    而后保镖们就拖着呆若木鸡的安然退了下去。

    插曲过后，总经理麻麻继续拉着我讲刚才没有讲完的话，“这位就是小言的女朋友，我很喜欢。关于小言的事情，大家肯定或多或少的有些耳闻，也有过种种猜测。但是这里大多数人都是留过学回来的，相信大家对这种事也是很了解很宽容的。在此我想说的是，我和小言的爸爸，会支持女儿的选择，会祝福她们，希望她们能够幸福。”

    我看着这个和总经理有几分相像的女人，她郑重的，认真的，诚心的说出这一段话，我的眼眶突然一酸，眼前模糊了几分。

    从来，从来没有得到过哪位长辈的支持。

    也几乎从来没有被人这么信任过。

    我……我我我……我现在恨不能马上跪在地上叫妈！

    总经理对于自己麻麻说这话也略感意外，看得出她的情xù也有一些激动。

    我原以为总经理麻麻说完这话后，场面会变得很冷淡尴尬，可是万万没想到，宅院里的人在静默几秒后，慢慢的有了声音。

    “是啊，小言幸福就好了啊。”

    “现在什么年代了，我们看得开，很正常的事情。祝福小言和浅浅！”

    “祝福小言和浅浅！幸福开心最重要啊！”

    “小言说好了哦，你们办婚礼可一定要请我们啊，我们都是见证人！”

    ***

    接下来是融洽的用餐时间。

    总经理家的菜好吃的舌头都要掉下来了，如果不是这么多人看着，我真想把这些盘子都舔干净！！总经理去敬酒了，也不知是不是心情好的缘故，明知道自己酒量不好的她，竟然撒开欢儿似的一杯一杯往下灌。时不时的还看我一眼，冲我笑一下。

    我向总经理麻麻表示了担忧：“总经理这么喝酒真的没有问题吗？她的酒量……”

    “嗯！”总经理麻麻幸灾乐祸的点头，“她的酒量超级差，醒来还不记得事情，等会儿喝醉了不知道又整哪出。”

    我诧异的看着总经理麻麻，这种巴不得自己女儿喝醉了出丑的语气……

    总经理麻麻掩唇笑，“其实她每次喝醉酒后我都会偷偷录像，我房间里有给她录得各种视频，一直没敢知道，等你们结婚了就送给你哈哈哈哈。”她竟笑得不能自已:)

    又吃了一会儿。

    肩上突然一重，随后一股酒气扑面而来。

    我大概明白了发生了什么，一格一格的回头。

    果然，喝的满脸绯红的总经理正眨着眼睛无比纯真的看着我。

    要！开！始！了！

    我压住内心的激动，想找总经理麻麻一起观赏这难得的一幕，可是转身却找不得她，手机也没再身边，这种珍贵的画面录不下的心情真的很憋屈！

    我准备去找总经理麻麻。

    刚走一步，却被人拉住。

    “不许走。”奶声奶气的声音。

    “……”嗯，一定是我听出错，这三岁小孩的奶声奶气的声音怎么可能是我高贵的总经理发出来的？

    继续走。

    “嘤嘤嘤，你不许走嘛。”奶声奶气的声音又响起，衣袖被紧紧拉住。

    转身。

    温三岁正眨巴着漂亮的眼睛可怜巴巴的看着我。

    救命。

    温三岁这幅模样，实在是太让人想□□了！！

    “不走不走。”我摸着她的脸，尽可能的使自己的嗓音柔和下来。

    温三岁听到我的保证开心的笑了。

    我趁机问她，“我问你一个问题好不好呀。”

    “好。”

    “你喜不喜欢我？”

    “喜欢！”

    “多喜欢？”

    “这么喜欢！”张开双臂，拼命的比量着。

    “那，你喜不喜欢江柯筱。”果然我还是过不去这个坎。

    “江柯筱？”眨眼睛，“江柯筱是谁？”

    我不动声色，“就是以前喜欢过你的人啊！”

    温三岁微微皱眉思索着，即使喝醉了，这幅样子也依旧让人心动。

    随后她说，“喜欢我的人多了，你说的到底是谁呀。”

    “呵呵。”我微笑。

    端起盘子，准备去别处吃点东西解解恨。

    却又被某三岁的幼稚儿童紧紧抱住，“不要走嘛。”

    “不走干啥？”

    “你。”她有些羞涩的吐出这个字。

    我：？？？

    “干啥？”我不确定的又问了一遍。

    “你。”依旧羞涩，还伸出手指来飞快的指了我一下。

    我沉默片刻，艰难的开口，“总经理，你真的喝醉了吗？”

    温三岁抱着我不说话，随后我的双脚莫名其妙的离开了地面。

    我明明没有动，为什么周围的景色在一点点变化？

    终于被某个大力儿童放下。

    我木着脸，“这是哪儿？”

    “车上呀。”温三岁理所当然的拍着自行车。

    接着就开始脱我的衣服。

    “等等！等等！！！”

    温三岁就像是失聪了一样继续脱衣服。

    “不行，不能在这里！！”我护着衣服，尴尬的面对着来来往往的亲戚的暧昧的目光。

    我挣扎的太厉害了，温三岁大受打击，委屈，“你是不是不喜欢我。”

    我摇头，“喜欢你啊。”

    “你是不是不喜欢羞羞的事情。”

    我更大力的摇头，“我更喜欢啊！”

    眼泪快要滴下来了，“那为什么不行。”

    我还没有说话，她已自顾自的又脱起了我的衣服，赌气般的说，“不行也得行！”

    “……”

    刚才还人来人往的院子，现在竟然找不到一个活的生物？

    整个院子静悄悄的。

    随后我听到不知哪儿响起来的广播上传来总经理麻麻的声音，“浅浅，我把监控器关掉了，你们……咳咳……随意啊！随意！”还带着意味不明的笑。

    “excuseme？！”

    我还没来记得表示抗议，已被人放在了自行车的座位上，裤子也消失不见了，接着温三岁慢条斯理的抽出一张湿巾来仔仔细细的擦干净手，慢慢的向我靠近。

    随后，大概全世界都能听到了我的怒吼声。

    “麻蛋你硬捅啊！！好疼！！！！”