
﻿    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    没想到这次m&x集团在这么声势浩大的招聘后，最终招进来的职员才八个。除了总经理钦点要走了两个，剩下的都随机分给了各部门的部长。

    我就是被皇恩浩荡总经理钦点选中的那个幸运儿。

    另一个是，锅盖头。

    当我在总经理助理办公室看到那个骚粉色时，我不禁内流满面。

    锅盖头看见我时也大呼小叫了一番，但看得出成为总经理助理的喜悦明显压住了他对我也录取进来的不满。我和他的办公桌在总经理办公室的外面，我在左侧，他在右侧，遥遥相望。

    总经理没有出现，听交接工作的前助理说，总经理的日常工作灰常的繁忙，几乎不到公司本部，本来昨天总经理是不参加面试的，可不知为什么突然出现的公司里，在面试结束后又急匆匆的离开了。

    我和锅盖头对总经理的忙碌纷纷表示了心疼。

    在整理好办公用品后，我们去了人事部大厅。今天，恰好是&x集团半年一次的庆功会。

    因为是娱乐集团，庆功会的内容无非是庆祝某个演员拿下了影帝，公司的哪部影片票房又过了多少亿，然后总结过去，期待未来。

    公司的高层几乎都是有着啤酒肚的小老头，话多且啰嗦，若不是有很多公司旗下许多俊男美女在上座上作陪，当真让人一分钟也听不进去。

    我有胃病，早上出门的急又没有吃东西，现在肚子又饿又难受。

    上面的高层们还是喋喋不休。

    突然，正在讲话的后勤部部长一怔，“哎？总经理，您怎么来了？”

    瞬间所有的人都顺着后勤部部长眼神方向望了过去。

    只见穿着一身灰色休闲西装的总经理正站在不远处的玻璃门前，淡淡的望着这边。

    见大家都在看她，她点点头，淡定的说道，“正好经过公司，上来看看。”

    公司高层们都是拍马屁的好手，一见总经理都来了，哪里肯放过这个表现的机会，立刻将总经理请到了台上，让这个公司实际的一把手讲两句。

    总经理也不谦让，不急不缓的上了台。

    往大厅里扫了一眼，不知是不是我的错觉，好像总经理的目光在我和锅盖头方位处略一停顿，随即移开。

    开口，声音不大却咬字清晰，平缓淡然却极其好听，她说，“吃饭吧。”

    全场瞬间爆发出雷鸣般的掌声。

    &x集团有自己的星级酒店，也很不要脸的在寸土寸金的市中心，更不要脸的包下了自家酒店的整个二层大厅，进行这场狂欢。

    因为总经理的到来，原本只是想露个面就高冷的离去的各路明星大腕也留了下来，举着香槟变着法的往总经理身上贴。

    总经理还是摆着一张万年不变的面瘫脸，看到俊男美女靠近自己连眉毛都不动一下。公司高层们也将她团团围住，不断地歌功颂德。

    没有人理会新人这让我十分欣喜，端着盘子往那盘鹅肝快速移动过去，刚才一进大厅时我就盯上它了，你看它的外形，多么饱满滋润，你闻闻它的身体，是多么的芬芳。

    我垂涎欲滴的模样可能表现的太明显，锅盖头鄙视的呸了我一口，翘着兰花指颠颠的跑去找明星要签名了。

    就在鹅肝要进口的那一刹那，突然感觉背后一凉，大厅中也渐渐地安静下来。

    我舔了一口叉子上的黑胡椒，抬头。

    见大厅中所有的人都望向我，目光中都有些怪异。

    连远处的锅盖头看我的眼神中都带有一股莫名的怨气。

    我深感哪里不太对劲，缓缓地放下了手中那盘牵挂着我的心的鹅肝。

    背后突然传来一个令人虎躯一震的声音。

    “好吃么。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    我咕咚咽下一口口水，一格一格的转身。

    身后，一个身着灰色休闲西装的女人正微微低头看着我。

    “总总总总总……总经理？！”

    “嗯。”

    我的小心肝突然提到了嗓子眼，我刚刚做错了什么吗为什么总经理会亲自走过来？！难道是吃相太不雅观了让她觉得丢脸了？完蛋了不会刚到手的工作有被踢走了吧t^t

    “给我也尝尝。”总经理又开口，淡淡道。

    啊？我一怔，不知所措的看着她。

    一定是我眼瞎，我似乎看到总经理的面瘫脸上飞快的闪过一丝笑意和……羞赧？

    妈妈，我要看眼科。

    总经理淡淡的瞥了我一眼，随意拉开我身侧的一张椅子，优雅一坐。

    “我饿了。”她说。

    “！！！”

    我张了张嘴，顿悟，忙点头哈腰的问道，“是，是，总经理，没照顾好您的胃是我的错，您要吃点什么？鲍鱼还是龙虾？鹿肉还是猴脑？”

    穷了半辈子，还真不知道如今有钱人喜欢吃什么。

    总经理面色一黑，静默半晌才道，“鹅肝。”

    我立刻点头，颠颠的跑去一旁的桌子选了一张干净好看的盘子，又颠颠的跑了回来。

    却见总经理正伸手拿向刚才我吃了一般的鹅肝的盘子。

    眼看着被我玷污过的鹅肝就要玷污了总经理那双干净修长的手，我当机立断，立刻飞身扑了上去，将盘子从总经理的手中抽走，在总经理的愣神中，飞快的扔了出去。

    盘子在众人的注视下，了结了自己的生命。

    众人：“！！！”

    总经理：“……”

    “你……”总经理好看的眉间极轻的一蹙，望着那一地的残渣沉吟。

    我立刻七手八脚的在干净的盘子里夹进一片鹅肝，恭恭敬敬的摆在总经理身前，低声下气，“总经理，请用。”

    总经理面色有些许僵硬，但这次却什么也说，只是默默地拿起刀叉，又默默地吃了起来。

    大厅里的人在这个小插曲后又恢复了生机和活力，觥筹交错，有来有往。

    经此一吓，我没了胃口，望着满桌子的美食暗暗忧伤。

    总经理吃完鹅肝，似乎心情好了一些，看了看手腕上那只银灰色的手表，站了起来。

    她一站起来，大厅里又安静了下来。

    立刻有人凑上前问她去哪儿。

    总经理淡淡道，“家里还有些事，你们玩，尽兴。”

    大家立刻懂了，忙恭送总经理离开。

    我和锅盖头作为助理，自然也要尽本分的将总经理送出去。

    锅盖头去停车场开车去了。

    我跟在总经理的身后。

    总经理的腿修长纤瘦，一步顶我两步，我几乎是一路小跑跟上的。

    出酒店时天色已经黑了，虽然是地段繁华的市中心，可这家酒店到底也属于高档的私人会所，倒没有很多人。

    所以，在这零星几个人中，我一眼就看到了一对抱在一起啃的天昏地暗的男女。

    哦不对，是女女。

    而且是，狗女女。

    锅盖头这时也把车开了过来，明亮的车灯照射过来，让这对嘴巴像是粘在一起的情侣不得不分了开来。

    二人顺势望来。

    身段较高的那个漂亮女人在看清这边后面色一变，不可思议道，“向前进？你怎么会在这里？！”

    ...  00收集并整理,版权归作者或出版社。

    