
    W&X录音棚。

    “我说，你来录歌真的可以吗？千万不要勉强啊。”

    清流正在调试耳麦的角度，听我担忧的问，笑着拍拍的我的脑袋，“没事的。天天躺在医院里真的快要闷死了，电影不是马上就要制zuò了吗，歌曲得赶紧录了。我听过几遍曲调，难度不是很大，应该很快就能录好。”

    “你也不要那么自信，”我手动拜拜，“毕竟还有我这个拖油瓶要跟你一起录。”

    清流想到我完全没有乐感的条件，大概也觉得这是一个严峻的问题，不由捏了捏鼻梁，有些头疼的说，“你们公司真准备让你上？”

    “我从你的话中听出了对我唱功的不信任。”我微笑。

    以前在别的事情我说这句话时，清流会很焦急的否认，说她相信我能做到云云。可只有唱歌这方面，她坚决的坚守住了底线，听到我这么说之后，还赞同的点了点头。

    我垮下脸，“那有什么办法，原本是定下安然跟你一起唱的。可她现在蹲大牢去了，肯定赶不上录音了。公司的刘部长又对我有着莫名的自信，就觉得我能行，把我夸得天上有地下无的，下面的人也不敢说什么，就真的同意让我上了。啊啊啊啊啊我已经预料到歌曲发布后的结果了，一定会被骂死的！！一定会的！！”我有些抓狂，开始提馊主意，“要不然请亦可白来唱？虽然她总是很不正经，但唱歌应该没有问题吧？”

    清流笑笑，把话筒调到和我差不多高的距离，“还是你来吧。实在不行后期调音，人生最后一首歌曲能跟你一起唱，也是挺不错的。”

    我轻踹了她一脚，“少胡说八道！什么人生最后一首歌！你敢！”

    清流没躲，挨下了我这一脚，揉了揉我的头发，也没有给我做什么保证，把歌词放在我眼前的架子上，“先熟悉一下歌词吧，你唱的部分没有什么太大的难度，记明白基本曲调就行。”

    我摇头，“记不明白。”

    “你先给我哼唱一下这一句吧，这句歌词的曲调是‘才相信~是命运齿轮――’来你唱一下。”

    我看了一眼歌词，自信满满的唱道，“才――相信――是命~运齿轮――”

    听到我让人崩溃的曲调，清流不动声色，继续指导我，“是‘才相信~是命运齿轮――’再来一遍吧。”

    我点头，认真的唱着，“才相信是――命运――的齿轮~”

    一贯好脾气的清流面色微黑，“再来一遍，你好好听着，是‘才相信~是命运齿轮――’。”

    “才相~信~是命运~的齿轮~”

    清流放下歌词，微笑的看着我，“浅浅，你有没有听过我骂人？”

    我自动向后退避了两步，作出采访的姿势，“歌手Yoke女士向记者表达了她的不满。”

    清流深深吸了口，还是无奈的笑了。经过初步协商，清流女士表示她先把她的部分录完再帮助我来录。

    我允了，坐在一旁听她录。

    她的声音灰常好听，以至于算是我活到现在为止听过的最温柔最干净的声音，她最擅长轻轻压低嗓音，这时候所唱出的每一个词句都会带着莫名的感伤，即使你不知道这种感伤到底从何而来。

    歌曲的名字叫做《无法在一起的人》，作为电影片尾曲以及预告片出现，歌词写得也就那回事，经过清流一唱，却莫名有了一丝想要流泪的冲动。

    尤其是那句：“以至于最后我才发现\最后无法在一起的人\到不如开始从未相见。”

    不知是不是太融入自己的感情，我似乎听到了她声音深处的颤抖。

    她很快就录完了，录音师一副没见过世面的样子，拉住清流的手好一顿摇晃，好像从来没有听过这么好听的原音，还数次问起她有没有签约公司，如果没有愿不愿意签在W&x云云。

    清流婉拒，到底也是圈内人，话说的滴水不漏，还不让人生气。录音师遗憾的走了，临走前还恨铁不成钢的狠狠地瞪了我一眼。

    我果然是莫名躺枪的体质【微笑

    轮到我唱歌了，其实我也没有特别的音痴，大部分时候，我是可以听得出别人唱歌有没有跑调的。但是轮到我唱歌的时候情况就有些微妙了，我最突出的问题就是，我永远听不出什么时候可以进。

    意思就是，同样的音乐响起来，别的人跟着音乐唱起来了，我还在原地一脸懵比，她们到底是听到了哪个点才确信自己可以这个时候进入的，为什么我听不出来？！

    为此不知道被锅盖头和亦可白嘲笑了不知多少次:)

    清流给我标记出什么时候声音往上扬起或者压下，什么时候进入副歌部分，什么时候再返回去重复刚刚的曲调。我记得辛苦，她教的也不容易。

    当歌曲勉强录完后，我们两个的脸色都不是很好看，清流感慨，“还好咱们高中时代KTV还不普及，要不然天天跟你去唱歌我大概真的活不到现在。”

    我一时嘴快，回道，“也说不定把你的癌细胞都杀死了呢。”

    说完后我就想抽自己，怎么哪壶不开提哪壶！清流微微一怔，随后却温和的笑了，“说的也是。”

    吃饭。

    她在治疗期间，油腥食物碰不得，所以我带她去了公司旁边的一家粥铺，地方不大，东西好吃又干净。

    “身体怎么样了？”

    她搅动着紫米粥，把白糖彻底融化在粥里，笑道，“挺好的。”

    我撇了撇嘴，“你永远时挺好的。高中时候也是，什么也不跟我说。”

    “跟你说了又怎样？好不了依旧是好不了。”

    我一听这话就急了，“谁说你好不了！”

    她又笑了，轻声说，“浅浅，我说句话你别生气。”

    我看着她弯起的眼睛，不知怎么，心里有了丝不好的感觉。

    “我不想再治疗了。”

    我心里突的一下，就好像瞬间停顿了一样，半晌才缓和过来。“原因？”

    “治不好的。”她笑了笑，泛白的唇角和苍白消瘦的面颊，怎么看，都让人觉得难过。

    “谁说的，现在医学这么发达……”

    “我的身体我最清楚，浅浅，不必再费力气了。真的是治不好的。”她看似温柔，倔起来的样子却让人一点办法都没有。

    我眼泪立刻掉了下来，我捂着眼睛，飞快的说，“你难道要我看着你死？”

    她没有给我擦眼泪，而是抽出一张纸巾放在我的手上，她的全身都很苍白，原本就清瘦的胳膊现在更像是皮包骨一样。

    “最近越来越疼了。”她开口，没有什么痛苦的神色，就像是在诉说一件和她没有什么关系的事情一样，“头发也掉的厉害，每当晚上疼的睡不着的时候，我都会想，这个世界，我还有多少地方没有去过呢？撒哈拉的日落，尼古拉瓜大瀑布，希腊的圣托里尼岛，这些一直想去的地方，都没有去过。浅浅，我觉得，与其在医院里度过剩下的日子，我倒想把剩下没有走过的路统统走完。也许在旅行中，我的身体痊愈了呢？新闻上不也经常有这样的报道吗？”

    “我陪你去！”我立即说道。

    她浅笑，没说一句话似乎都在用尽力气，“有你这句话就够了。”

    我张了张口，不知还能说什么。

    “你走了，还会跟我有联系吗？”

    “给你寄明信片怎么样？”她认真的说，“每到一个地方，就给你寄明信片。”

    “真的？”

    “真的！”

    ***

    过了几天，录音的事情都解决了后，我和总经理一起把她送到了机场。她拖着一个简单的行李箱，背着她最宝贝的吉他，带着一个大大的帽子遮住了掉的厉害的头发，这个场景像极了七八年前的那次分别，还是她要走，还是我去送她。

    可是这次略有些不同。

    我隐隐约约的知道，这次送她离开，大概真的见不到了。

    看得出总经理很欣赏她，同时也很尊重她的决定，嘱咐了几句注意身体的话后，就退到了一边，让我们两个讲话。

    清流始终挂着笑，这个人和总经理真是两个极端，一个死也不笑，一个死不了就一定笑着。她伸手，“来，抱抱吧。”

    “能不抱吗？”从知道她要离开的时候，我的嗓音就没有正常过，一直带着哭腔。

    见我不动，她把吉他放下，向我走了几步，紧紧地把我抱在怀里，“这次不抱，以后可就没得抱了。”

    “你要是不走我就还能抱！”

    “浅浅。”她低声道，声音中有不可动摇的执着。

    “这是我的选择，你不是一向都支持我的选择吗？”

    我抹了一下眼泪，连连连头，“支持，永远支持，清流啊，我永远支持你的选择，你想去哪里就去哪里吧。可是清流啊……”

    “嗯？”她应着。

    “如果，我是说如果。你真的撑不下去了，就给我打个电话，不管你在哪儿，我都会去找你。”

    她没有说话，我只觉得一滴滚烫的液体滴在了我肩膀上。

    半晌，才听到她沙哑的回道，“好。”

    她说，“你也是，一定要开开心心的。”

    我点头。

    “你所有的不幸，已经全部过去了，以前有我，现在有温言，她比我好，能陪着你很久很久。”

    “行了别说了，赶紧走吧。”

    “你要开开心心的，以后不管是要拍戏还是做助理，开心最重要。”

    “嗯我知道了，你、你快走吧。”

    “知道就好，我马上走，我再抱抱你。”她更加用力的抱紧了我。

    片刻她松开手，脸上又恢fù了温和的笑，“那我走咯！”

    “嗯。”

    “再见。”

    “再见。”

    总经理走过来，轻轻地握住了我的手。

    我们静静地目送着她离开。

    又一次，目送她离开。

    她消瘦孤单的身子渐渐消失在登机口。

    在登机的那一刹，她似乎又转身冲我笑了一下，依旧温柔，就好像，就好像十几年前，我第一次见到她的样子。

    再见了，清流。

    （正文完）