
    坐在塔希提岛的沙滩上，看着海边一层一层海浪连番卷过来，又缓缓的退却下去。这里已经是黄昏了，当地人在沙滩上办起了篝火晚会，与来自世界各地的背包客一起狂欢。

    我选了一个安静的地方坐下，对着燃烧着的篝火发起来呆。

    听说，她们要举行婚礼了，不知是在荷兰还是在美国，亦或是任何一个承认这个婚礼合法的国家。

    真好，浅浅要举行婚礼了。

    终于，终于把自己嫁出去了。

    “嘿，姑娘，你在想什么呢？”一个年轻的背包客走过来，用不是特别流利的英文说道。

    我抬头，看他的头发和眼睛的颜色，应该是亚洲人。

    我微微一笑，用中文说道，“没有什么。”

    这个背包客有些欣喜，立刻用中文说道，“你也是中国人？我也是我也是！坐在这儿干什么？一起来玩吧？”

    我想要拒绝，那种围着篝火跑跑跳跳的活动，会让我的身体很吃力。

    不过看着不远处的人们友善的笑容，我心思一转，竟鬼使神差的点了头，笑道，“那就走吧。”

    背包客推着我的肩膀把我推过去，立刻有有两个当地人围了上来，大家互相牵手，绕着篝火围成一个巨大的圈子，外面有人敲鼓弹唱，圈子中的人就绕着篝火跳舞。

    跳了不知多久，我停了下来，大家都疑惑的看着我，我尽量克制住了想要捂住胃蹲下身子的冲动，对他们笑道，“不如我来弹吉他给你伴奏可好？”

    人群一阵欢呼。

    一个当地人立刻友善的递给我一把木吉他。

    我坐下，把吉他放在怀里，弹拨了两下，声音清脆嘹亮。我对刚才一直在唱歌的当地人说道，“你来唱，我来跟。”

    当地人有些不可置信，“曲调很难的。”

    我笑着点头，“我知道，刚刚听了一遍，已经记住了。”

    当地人半信半疑的开口，哼出了调子。

    我低着头，跟着她的旋律弹奏了起来。

    大家都惊奇的看着我，反应过来后，又牵手跳了起来。我跟着他们的节拍，随时变化着弹拨节奏和音调。慢慢的，也跟着一起唱起来了。

    看着他们。

    我突然想起了第一次给浅浅伴奏的时候。

    高一刚入学，军训，学校里要求每个班都要出一个合唱节目。某人总是跟不上节奏，被班里的同学嘲笑也不敢说，只能放学后留在教室里偷偷练习。

    我放学后也喜欢在留在教室里练吉他，所以就留意过几次。

    说真的，唱的一次比一次难听。

    可以说，完全没有乐感。

    我实在受不了了，就对她说，“向浅浅，你真的是一点也不会唱啊。”

    本以为说完这话她对觉得生气恼怒，我也做好了被她反唇相讥的准备。没想到这女孩竟然用力点了点头，一副找到知己了的样子，摊手，“是啊！我真的是一点也不会唱啊！”说到这儿，好像才突然注意到我一样，困惑，“咦，同学你是哪位？”

    “……”我无言，低头拨弄了几下琴弦，不准备理会她。

    她讪讪的缩回脑袋，继续跟那首歌曲较劲。

    我隐忍了半天，还是忍不住开口说，“向同学，我是开学典礼上新生代表致辞那个，你不记得了吗？”

    她歪着脑袋，看起来真的是在费力的思索，“新生代表？”

    看她认真回忆的样子，我竟升出一丝期待，坐直了身子等她恍然大悟。

    “开学典礼那天……”她沉吟，“我睡过头了，没赶上……”

    “……”

    看我沉默下来，她嬉笑着凑过来，“同学，要不你再暗示我一下！”

    我深深吸了口气，说道，“军训和你站一排，我是排头，你是排尾。”

    这下总该知道了吧！

    谁知道她眨了眨眼睛，锤了我一下，羞赧的笑道，“哎呦，前面的人都辣么高，我哪里看得见，你看你，竟说些我不知道的。”

    我被她这一拳头锤懵了，半天缓不过神来，捂着隐隐作痛的肩膀，不可思议，“你打我？”

    她又锤了我一下，“看你说的，这还算打？”

    我闷哼，结结实实的承受下了那一拳。准备把吉他收起来，离开这个是非之地。

    “哎，同学你别走！”她揪住我的军训服。

    “你还要怎样？”我捂着肩膀后退两步，警惕的看着她。

    “你会弹琴啊。”她讨好的笑。

    我立刻明白了她的意思，连连摇头，“我不会！”

    “哎呦，你就瞎说！”她又娇笑着锤了我一拳。

    我：“……”

    趁我还停留在被那三拳打蒙了的时候，她已经拉着我的胳膊，将我按回到了座位上，把吉他塞在我的怀里，“同学帮个忙，你来弹琴我来唱，你看，多浪漫。”

    “浪漫个……”我咬着牙，还是没有把脏话说出来。

    叹气，“那你记住我名字，我就给你弹。”

    她狂点头，“你说！”

    “任清流。”我说道。

    她重重的点了下头，拍胸脯，“我记住了，来吧，先弹奏第一小节。”

    我不动声色，问她，“我叫什么来着？”

    她张了张口，突然跟我顾左右而言他，“哎，你眼睛笑起来像月牙呢。”

    “我叫什么？”

    “你的声音也好好听，好温和好柔软。”

    “我叫什么？”我最后又问了一遍。

    她哭丧着脸，“我刚刚没注意听，你能不能再说一遍::>_