
    亦可白觉得鼻子痒痒的，忍了又忍，还是打了一个惊天大喷嚏。

    生无可恋，宁护士又来了！

    果然三秒后，门上响起了敲门声。亦可白躲在被窝里没吱声，企图用房间没人的假象来蒙混过关。

    然而并没有什么卵用，敲门声对宁护士来说只是一个程序，房中的人让不让她进来根本不是问题。她推开门，一如既往的先探进脑袋来，笑眯眯的说道，“438床，438床，你的信件。”

    4―3―8―

    亦可白一把掀了蒙在头上的被子，终于忍无可忍的吼道，“闭嘴！我没名字吗？你就不能直接叫我名字吗？你觉得我很喜欢438这个数字吗？你叫起来不觉得拗口吗！”

    并不觉得。

    宁护士的微笑回答了这个问题，自来熟的坐在亦可白床沿边，继续笑眯眯的说，“矮油，脾气不要这么暴躁嘛，你再这么暴躁的话，我就要给你打镇静剂咯。”

    镇静剂……呵呵……

    亦可白觉得屁股上传来一阵刺痛。忙勉强收起不耐烦的表情，问道，“护士姐姐，你来干什么？送信是不是？又是粉丝的信吗？直接扔掉好吗，一天到晚都是加油啊支持啊的话，烦不烦啊！宁护士，以后粉丝的信件直接扔掉，什么毛毛熊啊爱心纸鹤啊这种礼物也扔掉，什么时代了还有人送这个当礼物！那个，但是有点心之类的话就拿来吧。”

    宁护士微笑，俯下身居高临下的望着说个不停的亦可白，笑眯眯的眸光里有了危险的意思。

    亦可白慢慢的收住，默默地咽了口口水，“怎么……”

    “我是你家的佣人吗？”

    摇头，“当然不是。”

    “你来给我开工资吗？”

    摇头，“肯定也不是。”

    信件直直的按在亦可白的脸上，“那你吩咐我干什么！”

    “这不是……”无奈的拿下信件，“这不是……”

    “不是什么？”宁护士气哼哼的问道。

    半晌没有回应，转身却见亦可白呆呆的看着那封信件，双目呆滞，似乎有些不敢相信。

    “你怎么了？”

    “……”

    “说话！”

    “……”

    “438床！438床！”

    “……”

    怎么叫她都像是灵魂出窍了一样呆在那里，不动，也不说话。

    宁护士想了想，从口袋里掏出一个小塑料瓶，然后对着亦可白一喷。

    “阿――嚏――”

    效果立马见效。

    亦可白被自己的喷嚏震醒，不可思议的看着宁护士，“刚刚那是什么？茉莉花气味的香水？！挖槽，你他妈竟然随身带着这个香水！你有病吗？”

    宁护士得意洋洋，“专门治你的。”

    “……”亦可白绝望的栽倒在床上，用被子蒙着头。

    宁护士捡起那张掉落在地上的信件，展看看了看，“嗯？结婚请帖啊。”

    不说话。

    “你这种性格，还有人邀请你去参加她的婚礼，你该感动才是啊，还是说你其实已经是感动的说不出话来了？”

    依旧不说话。

    宁护士又看了一眼，“向浅浅，温言……哎？这两个名字听起来蛮熟悉的。”顿了顿，“难道是……”

    亦可白再次掀开被子，把请帖抢过来，揉烂，扔在垃圾桶里，“没你事了，你出去好吗？”

    “不好。”

    “你信不信我投诉你啊！”

    “投呗。”宁护士笑得欢，一副随便你的样子。

    “……”亦可白有生以来第一次觉得拿别人没办法这种事真的很让人绝望。

    宁护士托腮，“让我分析一下，从你对请帖的态度来看，这两个人结婚是你不愿看到的。”

    躺在床上的某人没反应。

    “你喜欢其中一个人。”

    躺在床上的某人依旧没反应。

    大胆猜测，“你喜欢温言……”

    没反应中带了一丝不屑。

    “原来你喜欢233床向浅浅啊。”

    亦可白终于眨了一下眼，面无表情的看着宁护士，“恭喜你猜中了，现在你可以走了吗？”

    “不。”宁护士拒绝。

    把沙发挪到床边，然后变戏法一样从口袋里摸出两瓶啤酒，邀请亦可白，“来一口？”

    亦可白不可置信的看着宁护士。

    “？？？你竟然带着啤酒？？”

    “不要惊讶，这只是生活必需品。”淡定。

    “你想灌醉我骗我说什么吧？我告sù你我不喝！”

    “真不喝？”

    “绝对不喝！”

    两分钟后，亦可白摇晃着空瓶子，打了个酒嗝，“还有吗？”

    宁护士笑眯眯的又从口袋里掏出两瓶啤酒。

    “你简直是哆啦A梦啊！”

    “过奖。”宁护士谦虚了一下，随后又掏出一包鱿鱼丝来。

    “来吧，438床，说出你的故事。”

    亦可白咕咚咕咚又灌了几口，眼神略微有些迷离，“从哪儿开始讲呢……哦，对了，先说一下我和她之间错综复杂的关系。”

    “我最好的朋友叫做江柯筱，五年前红透半边天的艺人，你知道吧？”见护士点头，也跟着点了点头，“嗯，很好很好的一个人，就是性子太拗，人家对她略微特别一点，她就对人家死心塌地。可事实证明人家喜欢的根本不是她，而是一个跟她很像的人。然后我这位好朋友就受不了了，你猜怎么着？嗯？你猜猜？”

    其实不用猜，五年前当红艺人江柯筱坠楼事件震惊全国，几乎占据了各大媒体的头版头条。

    “接着说。”宁护士道。

    “然后柯筱死了，”说到这儿，亦可白的眼眶红了，感性的她与平时吊儿郎当的样子判若两人，仿佛这时的她才是被假象埋藏在深处的真正的她。“我最好的朋友，因为一个不喜欢她的人，死了。”

    “你知道我当时多怨恨那个人吗？可是我没办法，没钱没权，和她没有一丁点的可比性。所以我在之后的五年里，拼命接戏，拼命练习演技，好不容易让自己身上有了‘实力派’这三个字。然后我就想，这时候我能勉强跟她斗斗了吧。”

    “于是我调查了她，发现她对一个叫做向浅浅的女生很特别。没有什么才艺特长就能进W&X，还当上了总经理助理。那个人竟然还把她带回自己家里住。接着我就接近这个叫向浅浅的女生，想试试她看有什么特别的。”

    “她有什么特别的？”宁护士忍不住问。

    亦可白拍大腿，“她没什么特别的！”

    “……”

    “也不是很漂亮，更不聪明，好吃懒做……”顿了顿，原本悲戚的神色中突然有了一丝暖意，“但是性格很好，聊得来，笑起来好看……哎呦，其实我刚开始真不喜欢她，真的。刚开始是假装喜欢她，假着假着就……”

    就怎么样，她没有继续说，而是又灌了一口酒。

    “对了她不止一次的问我，为什么她每次觉得我好，我都会变得特别混蛋，我说这其实是一种……”

    “防御机制。”宁护士接上她的话。

    “你知道？”

    宁护士眼皮不抬，指了指自己身上的护士服，“学医的，护士也是学医的。”

    “啊，对。”亦可白拍拍脑门，“的确是这样。”

    “那你喜欢江柯筱吗？就是你那个好朋友。”

    一怔，皱眉仔细想了想，“不。”

    “所以说江柯筱一直没人喜欢？”竟有点同情这个可怜的女人。

    “我跟柯筱是朋友！好朋友！我以前是直的！真的是直的！”烦躁的挠了挠头发，“只是遇到了她之后才变……”

    “我知道了，你继续说。”

    亦可白又道，“我们被绑架那事你也知道的吧？其实原本安然根本没有绑走我，就她那点智商那点演技，还想骗我？但是我听说好像也要把那个笨蛋绑走，我就觉得吧，我还是得跟过去，万一那个笨蛋跑不出去呢？”

    宁护士点头，“然后你就故意被绑走？还为了她断了腿？”猜测。

    “也并不是完全为了她才断腿的，”心虚，“大概是我说话太贱了，安然早就想打我了。”

    宁护士失笑，“你倒有自知之明。”

    两瓶啤酒下肚，亦可白反倒清醒了一点，揉了揉脸，“哎，不说了。跟你说了这么多心情好多了。结婚就结婚吧，反正不结婚她也不喜欢我。勉强不来啊勉强不来。”

    亦可白重新躺下，又盖住被子。

    “我要睡一会儿了。”

    “睡吧！”宁护士站起来，整理了一下垃圾，把沙发拖回原处。

    “话说，你能不能不要再喷茉莉花香水了。”闷声闷气的声音从被子里传来。

    微笑，“不行。”

    “……”

    宁护士笑笑，走到门口又停住，“那婚礼呢，你到底去不去参加。”

    没有人回应。

    睡着了？这么快？宁护士摇了摇头，悄悄的关门出去。经过废纸篓，把空酒瓶和包装袋扔了进去。

    想了想，又把装有茉莉花香水的小瓶子扔了进去。

    宁护士自言自语，“听你的，听你的。”

    病房内。

    亦可白怔怔的盯着窗外的天空出神。

    婚礼去不去参加呢？

    不去，去了不是找刺激吗！

    ……

    还是去吧。

    就算是为了去看她笑，也挺好的不是吗？

    她又往脑袋上盖了盖被子。

    枕头不知什么时候，已浸湿一片。