
夜，月明星稀。

    大燕国，燕京城府尹周大人的私宅内，园林葱茂，灯火此刻陷入沉静，唯有来往巡逻的侍卫步履整齐。

    焉冉在夜色的掩藏下，静静的伏在屋顶的瓦片上，一动不动，她选择的这间屋子是这大宅里最大最豪华的，很明显是主人的居所。

    “公子……”女人娇媚的声音嗲得让人浑身起鸡皮疙瘩。

    焉冉小心翼翼的揭开瓦片，向下看去。

    八仙架子床上，一名男子慵懒的斜靠其上，一件紫色的锦衫，衬得肌肤胜雪，晶莹剔透。

    从焉冉的角度看去，只看到他如墨的长发披散在肩头，仿佛一匹上好的锦缎，白皙的手宛若美玉……

    虽然看不清样貌，但是，却有一种浑然天成的慵懒贵气，让人不敢直视。

    床榻之前，一名女子跪坐在地毯上，身上只着一件透明得什么都遮不住的纱衣，微微仰着头，满眼期待的望着榻上的男子。

    从焉冉的角度能看到女子姣好的面容和胸前的波涛汹涌，这样的场面让她心中微微一动，今晚还能免费观看活春/宫吗？

    旁边，一只半尺长的火红色小狐狸上蹿下跳，玩得不亦乐乎。

    焉冉不耐烦的将小狐狸按住，一个凌厉的眼神飞了过去，你给我安静点儿。

    小狐狸挣扎了一下，从焉冉手里冒出个小脑袋，一双圆溜溜的眼睛可怜巴巴的瞅着焉冉，主人，你压死我了。

    焉冉放松了点儿力道，活该！

    小狐狸顿时耷拉着脑袋，乖乖趴着不动了。

    而焉冉的注意力再次放在了下面。

    男子的手捏住了女人的下巴，左右看了看，“真丑！”

    两个字，如裹了冰雪一般，让那女子顿时苍白了脸。

    接着，男人的手又掀开了女人胸口的纱衣，让那雪白丰盈真正的露出了出来，“太小！”

    那女人这时候已经有点儿绷不住了，眼中氤氲出一片水汽。

    “腰还这么粗。”男人毫不客气的又扔下一句。

    女人“哇”的一声哭着跑了。

    屋顶上的焉冉瞪大了眼睛，难以置信的看着下面的男子，嘴太毒了。

    那男子却慵懒的伸了一个懒腰，“容颜粗鄙不如本公子，还敢来自荐枕席？”慵懒的声音带着满满的自恋之色，接着，他冷哼一声，手一挥，大门“砰”的一声关上了，接着，烛火也熄灭了。

    焉冉一看就知道这男人要睡了，心下一喜，终于让她等到了。

    两刻钟过后，焉冉小心翼翼的从怀里掏出一粒药丸，捏碎，然后扔了下去，心中默默的数了二十下，这才飘身而下。

    上面，小狐狸看着自家主人潇洒帅气的姿势各种崇拜，然后也有样学样的，小爪子抓着细丝溜了下去。

    而下去的焉冉却第一时间看帅哥去了，刚才从上面看不清这人的样子，如今下来了，她倒要好好的看看了。

    烛火不明，但是，焉冉的眼神儿却是极好的，眼前的男人双眼轻合，长眉斜飞，鼻梁挺直，双唇单薄，且颜色也比一般人的淡，看起来，有一种凉凉的脆弱感。

    这会儿近距离看，那种浑然天成的贵气更是逼人。

    “也不过如此，我还以为有多帅呢，自恋狂！”焉冉却不屑的说，然后转身舒服的伸了个懒腰，拿起桌上的点心就吃了起来，小狐狸欢快的跳上桌，爪子才伸出来，还没有碰到点心，就被焉冉一巴掌排开了。

    小狐狸瞪着圆溜溜的眼睛，一副委屈样。

    焉冉却哼了一声，瞪了小狐狸一眼，少装，干活儿去。

    小狐狸眨巴着眼睛，想要挤出两滴狐狸泪来，焉冉却已经拿起一块点心塞到它的小嘴里，一双又大又圆的眼睛一瞪，低声道：“还不去干活！”

    甜美的声音，配上冷冷的目光，小狐狸小身子一颤，嗖的消失了。

    床上的男子却在这时候微微的睁开了眼睛，看着威胁宠物干活的女子，眼中划过一丝兴味。

    只见她看着在房中四处搜索的宠物，眼中露出满意之色，接着，她居然懒懒散散的斜靠在贵妃榻上，一边吃着点心，一边喝着茶水，然后闭目养起神来，那自在悠然的模样，完全将这里当成了她自己的地盘，真真是胆大妄为！

    片刻之后，小狐狸已经搜罗了不少金银财宝堆在桌上，然后跳到焉冉的肩头，吱吱有声。

    焉冉这才睁开双眼，看着桌上的财物，脸上顿时露出欢喜之色，轻轻的拍了拍小狐狸的头，将一块糕点递了过去，低声吩咐：“打包。”

    小狐狸含着点心，泪眼汪汪，却丝毫不敢停顿，将所有的东西打包收好，再次跳到焉冉肩头，趴着不动了。

    焉冉满意的将包袱背在背上，就要离开。

    这时候，却忽然听到一个戏谑的声音响起：“姑娘忙活了这么久，怎么不拿这屋里最尊贵的宝物呢？”

    焉冉一惊，“七宝快走！”低呼一声之后，腰身一扭，人就滑出老远，可是，身后那温热的感觉却如影随形。

    “等了姑娘半宿，姑娘怎可如此无情，舍弃我这最尊贵的宝物就离开呢？”男人戏谑的声音再次响起，焉冉只觉得腰间一紧，下一刻，已经跌入一个温暖的怀抱，接着，脸上的面具被揭掉。

    焉冉心惊不已，这男人一开始就知道她的存在？心念电闪，焉冉已经明了她不是这男人的对手，若要离开，只能智取，目光一扫，焉冉心中一安，七宝跑了就好。

    一声惊呼之后，两人跌回大床，男上女下的体位引人遐思。

    焉冉一脸的惊恐呆愣，完全没有了刚才的悠然自得。

    男子低笑一声，大掌已经抚上她的脸，“肤若凝脂”，赞叹一句之后，男子忽然埋头在她颈脖之间，深吸一口气，“体香若幽兰”。

    焉冉满头黑线，面上却很快摆出最适合此情此景的最佳表情，双手撑着男子的肩膀，“公子大人有大量，放过小女子吧。”祈求的语气满是惊恐。

    男子抬头，就着月光，看着身下女子，一双又大又圆的乌黑眼眸氤氲着盈盈水光，仿佛受惊的小鹿一般。

    四目相对，焉冉不禁心头猛跳了一下。

    这是一双怎样的眼眸啊，如海上初升的明月，可与天地争辉。

    闭着眼睛的他，只算是个俊秀的男人，但是，配上这样一双眼睛，却变成了风光霁月的绝世美男。

    “如此佳人，本公子怎么舍得送官呢，不过，本公子为姑娘驱走了侍寝的美人，姑娘是否该补偿本公子啊。”男子满意的看着焉冉的花痴样子，挑逗着说。

    焉冉眼中露出惊喜感激的神色，“公子真的会放过我吗？”

    那男子却只是笑，特别勾引人的那种笑。

    焉冉微微垂眸，长长的眼睫遮住眼中的情绪，双颊绯红，一脸娇羞，好一会儿才呐呐道：“小女子容颜粗陋不及刚才的美人，不敢有污公子。”

    男子见焉冉如此，眼睛一眨，脸上的笑意浓了两分，“在本公子眼中，姑娘胜刚才的美人多矣。”

    “真的吗？”焉冉乌黑的眼眸顿时大放溢彩，一脸被电到的花痴样子，仿佛完全忘记自己这会儿是个被抓包的贼。

    男子定定的看着身下的女子，低头缓缓的靠近……

    焉冉一脸又羞又紧张的样子，简直要晕过去一般，黑暗中，一根银针出现在她的两指之间……

    就在焉冉以为万无一失的时候，男子却仿佛背后长了眼睛一般，一把抓住了她的手。

    “看来姑娘很不乖啊！”男子说着得意的笑了起来。

    焉冉却忽然小嘴一努，一根细如牛毛的银针无声无息的疾飞而出。

    男子得意的笑声猛然中断，难以置信的看着身下的女子。

    焉冉手指轻轻的点在男子的胸膛，“啧啧啧，这就叫乐极生悲！”男子高大的身躯栽倒在床上。

    焉冉跳下床，回头对着脸色发黑的男子做了一个鬼脸，然后飞快的从身后的背囊中取出一个小包，哗啦一声拉开，取出一支笔，在男子的脸上忙碌起来，

    焉冉的动作很快，三下五除二，好好地绝世美男被她画上了烟熏妆，那仿佛盛着浩瀚星空的眸子瞬间被云雾遮了去……

    “这位公子，以后记住了，易容也该全套的，这双独一无二的眼睛可是会泄露你的身份哟。看在您今晚有心放了我的份儿上，本姑娘就不计较被你吃豆腐的事了。”焉冉一边大方的说，一边快速的收拾东西。

    “对了，临走之前，本姑娘郑重声明一下，所谓盗亦有道，本姑娘是很有节操的，只偷金银财宝，不－偷－人！”焉冉义正严词的说完之后，拿着包袱，嗖的飞上了屋顶。