
房中月光不明，床上美男横陈，松松垮垮的衣衫下，胸膛半露，清俊的容颜上眼妆魅惑难当，怎么看怎么诱人，只是，美男的姿势有点儿僵硬，脸色有点儿吓人。

    他咬牙切齿的开口：“还不出来！”

    随着男子的话音落下，一个鬼魅般的身影忽然出现在床前，那身影躬身而立，一副下人的模样，但是，耸动的肩膀却显示出他此刻压抑不住的笑意。

    男子一见手下极力忍笑的样子，脸色更黑了，可是，很快，他就恢复了淡定从容，若有所思的开口：“听说张怡姑娘来燕京了啊。”

    手下瞬间怔住了，“公子，我错了……”略带沙哑的声音满是惊惧之色，想到张家大小姐那又胖又媚眼儿乱飞的样子他就……啊啊啊，恶心！

    “月雕，这就是你的不对了，都和人家睡了，难道你想不负责任？”男子一脸闲适的模样，仿佛不是穴道被制，只是躺在床上休息而已。

    “公子，冤枉啊，我发誓，我是清白的……”那叫月雕的手下泪流满面，赶紧上前解救自家公子。

    恢复了自由的男子动了动手脚，拢了拢衣袍，正色道：“月雕，你确定我们要找的人就是她吗？”

    月雕略微沙哑的声音很快回道：“回公子，不会有错的，那只烈焰火狐是麝月族圣物，只有大祭司的血脉才能和那火狐狸完成契约，心意相通。”

    “如果是她的话，为什么前后变化这么大！我们监视了她两年吧，一个原本柔柔弱弱、只会被人欺负、遇事只会哭哭啼啼、毫无主见的女人，怎么会忽然变成这样？”

    “这，属下也不明白，只是，三个月前，她被云无双带去云府禁地用了大刑，奄奄一息的出来之后，她似乎就有点儿不一样了，而且，这两个月的变化也越来越大。”

    “逛青/楼抢花魁，女扮男装戏郡主，路见不平斗恶霸，妙手神偷劫富济贫，今晚居然还敢偷到本公子身上……”一一细数的清冽嗓音带着几分激赏之色，只是在说到最后几个字的时候嗓音低沉了下去，染上了几分怒色。

    月雕想笑又不敢笑，拼命的忍着，“公子，今晚可能只是个意外，她想偷的估计是周大人。”

    男子冷哼一声，好一会儿之后，忽然又笑了起来，“越来越有趣了！越国那老皇帝已经快不行了，云无双再不回去，就无缘皇位了。这时候，他肯定比我们着急。”

    “公子，那我们怎么办？”

    “先去把‘天绝令’给本公子取回来。”

    “她……”

    “废话少说，还不快去。”

    “是，公子。”叫月雕的男子忍住笑飞快的离开了。

    想到脸上被那女人莫名其妙的捯饬了一番，他火大的低吼：“来人，本公子要洗漱！”

    ……

    一刻钟后，燕国兵部侍郎云府，怜香院。

    夜已经很深了，整个云府都很安静，只有偶尔巡逻的侍卫走动着，廊下的灯笼轻轻摇晃着，在月光下，一片暗影婆娑。

    一道黑影快若闪电的进了怜香院，从掩着的窗户跳了进去。

    “吱吱”，黑暗中，小狐狸低叫一声撞入焉冉怀里。

    “好啦，我没事，这不是回来了嘛！”焉冉抱着小狐狸，摸摸它的脑袋柔声安慰。

    小狐狸在她怀里蹭了蹭，亲热得不得了。

    “好了好了，别蹭了，先看看今晚的收获吧。”焉冉说着，小狐狸就已经跳到了床上。

    焉冉笑着将背上的包袱取下来，一股脑的倒在了床上，顿时，幽暗的房间里一片珠光宝气。

    “靠，说这位周大人没有贪污，谁信啊！”焉冉满眼珠宝，如果不是深夜，她简直想仰天长笑。

    小狐狸吱吱有声的在床上蹦跶，兴奋的不得了的样子。

    焉冉却很快将那些东西收了起来，然后从怀里掏出一枚乌金牌子，牌子上一面是古朴的凸起花纹，另一面是一个“绝”字，显然是一块令牌。

    “这东西对那男人一定很重要，要不然也不会贴身收藏了。”焉冉笑着说完，然后将令牌抛给小狐狸，“七宝酱，这东西你收着，记住，一定要藏在一个任何人都发现不了的地方，还有，在令牌上留点儿东西。”

    小狐狸两只爪子接住令牌，好奇的看了看，然后吱吱两声消失了身影。

    片刻之后，小狐狸回来了，跳到床上，手舞脚蹈的吱吱乱叫。

    焉冉听了之后，将它扯进怀里，抱住，点点它的鼻子：“你好坏啊，下那么重的毒，如果被谁无意中捡到了，不是得痒三天三夜。”

    小狐狸兴奋的直点头，一双狐狸眼期盼的望着焉冉，等着焉冉再表扬它。

    焉冉却忽然在它头上重重的拍一下，“痒三天三夜怎么够，要烂掉手才行嘛！”

    小狐狸瞪大一双狐狸眼，主人，你好毒！

    焉冉大笑着抱着小狐狸躺下，“好了好了，睡觉吧，不然我明天又该有黑眼圈了。”

    小狐狸却在它怀里吱吱有声。

    “哈哈哈，也是哈，本小姐天生丽质，熬通宵也不会有黑眼圈！”焉冉说着抚上自己的脸，心中叹息，如今这张脸，比她自己的脸的确漂亮了很多！

    懒洋洋的闭上了眼睛，焉冉放空了自己的思绪，三个月了，她穿越到这个陌生的世界，已经整整三个月了。

    她叫焉冉，在二十一世纪，她是最优秀的赏金猎人，善易容伪装，人称“千面狐”。

    而在这里，她叫祁怜月，是兵部侍郎二儿子云无双的女人，注意，是没有任何身份的那种，连小妾都不算，和她身份一样的女人，这后院就有十几个。

    而祁怜月的另一个身份，却是已经被灭族的麝月族小公主。

    抬起左手，看着手腕上那一粒豆芽模样的血色痕迹，焉冉心中就一阵阵的发紧……

    这个血色痕迹是一种蛊毒，叫春闺娇，真正的祁连月就是死在这种蛊毒之下，而这三个月，她也多多少少的尝到过这种蛊毒的恐怖滋味。

    这春闺娇是云无双给她下的，目的是为了一个只有祁连月才知道的秘密。

    这三个月来，焉冉一空下来就会冥思苦想，她已经将祁连月的记忆从头到尾的梳理了一遍，可惜，却没有发现云无双想要的所谓的秘密。

    每次看到手腕上的血色痕迹，她心中就愤恨不已，如果不是这个该死的蛊毒，她早就离开这里，去过她的逍遥日子了。

    怀着对云无双的恨，焉冉缓缓睡了过去。