
长街两旁，喧嚣四起，看热闹的百姓纷纷议论……

    “看来姑娘对在下还真是念念不忘啊，居然用了这么别出心裁的方式投怀送抱！”男子显然也是认出了焉冉，揶揄的声音满是自得之色，抱着焉冉的手丝毫没有放松的意思。

    焉冉满头黑线，这男人还是一如既往的自恋，“看来公子是忘记本姑娘银针的滋味了。”焉冉说着露出一个灿烂的笑容，然后小嘴轻轻的嘟起，对着男子暧/昧的吹了一口气。

    男子脸上笑容一敛，脸色微微一沉，这丫头，真是一点儿也不可爱。

    “冥公子和这位姑娘是旧识？”这时候，一个低沉性感的声音忽然响起。

    焉冉心中叫糟，这才想起今天的目的，循声望去，那低沉性感的声音正是镇国大将军贺苍南的。

    就在焉冉要挣扎着要从男人怀里下来的时候，男人却忽然收紧了双臂，将她更紧的搂住，并伸手将她的头按进了怀里，“算是旧识吧，冥有一样很重要的东西在这位姑娘身上，正要找她讨要，没想到这位姑娘主动给冥送来了。”

    焉冉闷在男人怀里，鼻端是他身上好闻的香柏味道，耳边是他强而有力的心跳，不知怎么的，焉冉的脸一下子红了，挣扎着抬头，狠狠地瞪着男子：“谁和你是旧识啊！”

    “哦，对，姑娘昨晚已经取走那定情信物，我们就不仅仅只是旧识这么简单了呢？”男子脸上拢着笑意，那一身肆意狂傲中带着点儿慵懒的性感、靠在耳边说话时呼出的热气都让焉冉心头狂跳。

    暗骂自己太花痴，焉冉怒道：“谁拿你的定情信物了？”

    “看来姑娘的记性不太好啊。不过，不要紧，本公子非常愿意帮姑娘想起昨晚的柔情蜜意。”男子暧/昧的说着，然后抬头看向贺苍南，“大将军，冥还有私人事务急需处理，就先告辞了。”说着，也不等贺苍南回答，居然一抖缰绳，带着焉冉纵马而去。

    男子放肆的行为丝毫没有引起镇国大将军的不满，看着他纵马离开，贺苍南大手一挥，领着自己的亲卫继续往皇宫的方向前进。

    整齐的马蹄声再次响起的时候，街道两边看热闹的百姓这才反应过来一般，“刚才是怎么回事啊？”

    “不知道啊……”

    而天香楼二楼的窗口，慕容秋看着被强行带走的佳人，眼中的痴迷之色很快消失，“快，马上把这美人给本公子找回来！”

    ……

    “混蛋，你放开我！”焉冉心中气闷，刚才一不小心，居然被这男人给点了穴道。

    “放开你可是会摔下去的，你真的要我放开你吗？”东方冥唇角勾起一抹笑，光华潋滟，说不出的魅惑，心中却想着，这丫头抱在怀里的滋味似乎也不错，很软。

    骏马之上，焉冉气得恨不得咬这男人两口，可是，她坐在他怀里，被点了穴道，动弹不得，所以她只能一言不吭的生闷气。

    东方冥见怀里的小丫头不说话，一张小脸黑沉沉的，眼底丝丝阴霾，粉嫩的唇紧紧的咬着，确实气得不轻，看着她这个样子，东方冥心底不觉变得柔软，刚想要说话，却见小丫头眼中露出恼怒之色。

    “你这混蛋，你带我出城干什么？”如果目光能杀死人的话，焉冉相信，眼前这男人已经全身窟窿了。

    “咦，刚才不是说了吗？本公子要让姑娘恢复记忆啊。”东方冥看着她气呼呼的样子，就觉得生动不已，又忍不住想要逗逗她。

    “恢复你个头啊，你到底想要干什么？”焉冉火大得很，其实焉冉郁闷的是她如今这样任人宰割的处境。

    昨晚她就知道她不是这男人的对手，可是，却没有想到，仅仅一天，她就落在人家手里了。

    如今坐在他怀里，他身上那若有似无的香柏味道就直往她鼻子里钻；他如绸的发丝拂过她的脸颊，又柔又滑，轻轻的撩拨着她，仿佛一颗石子投入一池清水，涟漪阵阵。

    他的双臂紧紧的将她护在怀里，她能清晰的感觉到他双臂的力量和胸膛的温暖，她甚至能听到他的心跳声，咚咚咚的，非常有力。

    一时间，焉冉是心猿意马、胡思乱想，不过很快她就冷静了下来，现在可不是犯花痴的时候，今天接近贺苍南的行动失败，那就意味着她不能从云无双那儿拿到解药！一想到这个，焉冉就恨不得咬死这男人。

    “是姑娘想要干什么啊？昨晚还是身手敏捷、飞檐走壁的女贼，今天怎么会那么不济了，从窗口跌落下来？还直直的撞向贺大将军，姑娘有什么企图啊？”头顶传来男人带着点儿好奇的声音。

    焉冉心中叫苦，面上的恼怒之色更甚，“本姑娘想干什么，关你什么事？”

    “莫不是姑娘想要投怀送抱的对象是贺大将军？”东方冥的语气忽然变得阴冷异常，刚才还带着好奇的清冽嗓音，这一刻变得异常冷厉，仿佛夹着冰刀子一般。

    靠在他怀里的焉冉忽然有一种错觉，仿佛她刚才还觉得温暖的胸膛这一刻也变得冰冷了一般。

    可是，她是谁啊，她焉冉从来不知道怕字怎么写！。

    “公子既然知道就好，本姑娘喜欢的就是贺大将军！”焉冉明明白白的说，说完之后，还不忘狠狠的瞪东方冥一眼。

    谁知，东方冥却忽然笑了起来，只见他本就潋滟无双的眸子此刻更是光华大盛，整张脸仿佛都陇上了一层霞光一般，那俊美，让人不敢直视！

    “既然姑娘喜欢的是贺大将军，那本公子也有成人之美。这样吧，明晚姑娘跟本公子一同参加大将军府的晚宴。到时候，看姑娘有没有本事让贺大将军对姑娘另眼相看呢。”

    焉冉一听，满脸的疑惑之色，“你有这么好？”

    “怎么？姑娘不相信？”东方冥一脸的笑意不变，那魅惑人心的样子让焉冉心中暗骂妖孽。

    “你想要什么？”焉冉冷冷的开口，天下没有白吃的午餐，她不相信这个男人能这么好心的给她机会接近贺苍南。

    “姑娘真是爽快人！”东方冥大笑起来，“本公子要令牌上那毒的解药。”

    焉冉一愣，然后忽然笑了起来，“浑身发痒的滋味一定很难忘吧？”

    东方冥一听，顿时不悦起来，这丫头，幸灾乐祸？不过，很快，他就露出了灿烂的笑容：“听说火狐绒制成的衣服是天下至宝，可防火防毒，也不知道是不是真的？”

    焉冉顿时敛去了笑容，“你敢动我家七宝试试！”这一瞬间，焉冉眼中冷光凌然，有一种狠厉决绝。

    东方冥看着这样的焉冉，眼中满是兴味，这丫头，可真是狡诈多变啊，时而柔弱、时而娇蛮、时而妩媚、时而冷艳、时而狠决……还真是个有趣的丫头。