
焉冉回到云府的时候已经是下午了。

    回来换了衣服之后她就直奔云无双的书房，刚才问了下人，说午饭后云无双就一直在书房没有离开过。

    小狐狸七宝曾经无意间听到云无双想从贺苍南手里盗取燕国边防图，可是，那边防图被贺苍南秘密收藏着，他们虽然找到了收藏的地方，却拿不到贺苍南手上的钥匙。

    这就是焉冉之所以要接近贺苍南的目的，只要她拿到了那钥匙，那么，用那钥匙换取春闺娇的解药，云无双应该是愿意的吧。

    想到这里，焉冉不禁加快了脚步，不过，还没有到书房，就看到云无双搂着一名温婉的女子向她走来。

    焉冉皱眉，却还是迎了上去。

    那女子叫阮素素，和祁怜月一样，是云无双后院的女人，不同的是，这个阮素素是侍候过云无双的女人，有一个夫人的身份，平日里在云无双面前一副温顺的模样，云无双看不到的时候却趾高气扬，一副女主人的模样。

    两人看到迎面而来的焉冉，面上都露出惊艳的神色。

    只见焉冉穿了一件桃红的长裙，乌黑的发丝随意的挽了一个松松的髻，插着一枚玉步摇，肤若凝脂，眉若细柳，眼若星辰，唇若樱花，举手投足间，艳丽如盛开的蔷薇，生生的将云无双身边精雕细琢的阮素素给比了下去。

    阮素素看着那艳丽无双的女人，心中又恨又妒。

    而云无双的目光更是紧紧的黏在了焉冉身上，眼中充满着男人对一个女人的征服欲。

    焉冉按奈住心中的不悦，走到云无双面前，微微一礼，“公子。”

    “怜月妹妹这是想念公子了吧，不过，公子答应了陪姐姐去逛街呢。”阮素素撒娇着说，抱着云无双的手臂，胸前的丰满使劲儿的蹭了几下。

    云无双脸上露出享受的表情，笑看着祁怜月：“怜月要一起吗？”

    阮素素见云无双居然邀请焉冉，脸上顿时露出不悦的神色，狠狠的瞪着焉冉。

    焉冉露出一个淡淡的笑容，“公子，怜月有重要的事和公子说，事关贺－苍－南－大－将－军的。”

    听着焉冉一字一句的话，云无双细长的眉眼中精光闪过，认真的看着焉冉。

    焉冉毫不退缩，坦然的迎着云无双的目光。

    云无双见焉冉不像说谎的样子，松开了搂着阮素素的手，“跟我来吧。”

    阮素素一见云无双居然不陪她出门了，立刻不依的叫了起来：“公子……”

    云无双却头也不回的说：“你自己去吧。”

    焉冉微笑着越过阮素素，轻声道：“素素姐姐，今天街上很热闹，素素姐姐出门还是多带几个人比较安全。”说着不管愤恨的阮素素，追上云无双的脚步，往书房走去。

    书房里，云无双坐在书桌后面，看着站在他面前神情自若的焉冉，眉头微微皱起，眼前的女人真的变化好大，如果不是她一直在他眼皮子低下，他简直要怀疑是不是有人冒充。

    “说吧，什么事？”云无双其实不觉得焉冉能有什么话对他说，在他眼里，焉冉虽然变化很大，但是，却始终只是个后院的女人罢了。

    焉冉定了定神，看着云无双的眼睛说：“怜月知道公子想要从大将军那儿拿一件非常重要的东西。”

    云无双脸上闲适的表情没有变，但是，眼中却弥漫起一片冷厉之色，浑身散发出源源不断的冷意，“你都知道些什么？”

    焉冉面上一片镇定之色，仿佛没有看到云无双的变化一般，“大燕边防图。”

    焉冉的话音才落，就觉得眼前一花，冷冽的长剑已经抵上了焉冉的脖子，云无双面上冰寒，眼中一片血腥之色，他想要盗取大燕边防图这是何等机密的大事，这个女人怎么会知道？

    焉冉唇角挽出一抹绚烂的笑容，仿佛没有看到脖子上冷光索然的长剑一般，“公子不用担心，怜月想要对公子不利的话也不会来找公子了。”

    “说，你是怎么知道的？”虽然云无双眼底掠过惊艳之色，但是，他从来都是个冷静的人，特别是这种要命的大事，说着，手中的长剑不禁下压了两分，冰冷的剑锋压在了焉冉娇嫩的肌肤上，凌冽之色照映在那雪色肌肤上，惊人的耀眼。

    “公子不用管怜月是怎么知道的，今天怜月来找公子，只是想告诉公子，怜月有办法拿到公子想要的东西。”焉冉说着伸出纤纤玉指，轻轻的推开了脖子上的长剑。

    云无双看着眼前艳丽娇媚的女人，眼中滑过一丝厉芒，“你究竟是谁？”云无双问出了心中盘桓已久的疑问，人还是那个人，可是，浑身上下的气韵却已经完全不同了。

    眼前的女人，一改以前的懦弱模样，如今的她自信淡然、处变不惊，浑身上下散发出一种由内而外的从容慵懒，这种从容慵懒的气质让她从内而外的散发出一种艳丽魅惑。

    “公子这个问题是不是太奇怪了，怜月是谁公子难道不清楚吗？”焉冉说着抬起自己的手，将向征着春闺娇的血色痕迹露在云无双面前。

    云无双眸光幽深，当年，麝月族灭族之时，他救下这麝月族小公主，当时就给她下了春闺娇，这蛊毒很特别，每一只蛊虫进入宿主体内之后表现出来的血色痕迹都是不同的，而，眼前的豆芽形状就是祁怜月那只蛊虫独一无二的标识。

    “这春闺娇的滋味，怜月一辈子都不会忘记。”焉冉说到这里，眼中溢满伤痛，就那样控诉一般的看着云无双。

    云无双看着她满脸忧伤的样子，心中不仅一软，想要说两句安慰的话。

    不过，焉冉却不想继续演戏了，她深吸一口气，冷声道：“怜月想和公子做一个交易。”

    云无双看着她很快换上冷然的表情，心中不知道怎么的，有点儿惆怅，“什么交易？”

    “怜月帮公子盗取收藏边防图的密匙，公子给怜月春闺娇的解药！”

    云无双眉头一挑，“就凭你？”云无双显然是不相信的，虽然这几个月来这女人的变化很大，可是，想要从贺苍南手上偷那密匙谈何容易，他派了那么多人去，都无功而返，她能行？

    焉冉脸上露出一个自信的笑容，“反正公子怎么都不会亏，到时候一手交密匙，一手交解药。”

    云无双看着她势在必得、自信满满的样子，心中滑过一丝异样，这女人，比以前更美了。不自觉的，云无双就想起了早上她沐浴过后的诱人模样……