
“啊——”

    尖叫声撕破了夜空，被塌中，焉冉腾地坐直，手抚着胸，大口大口地喘息起来，眼中满是惊惧之色。

    焉冉举起手，看着腕上那血色痕迹，刚才的梦太真实了，那生不如死的疼痛清晰的浮现在脑海里，她痛苦的捧着头，呻/吟了一声。

    春闺娇，名字听着好听，可是，毒发起来，那种生不如死的感觉只有深受其害的人才会明白。

    在床上喘息了一阵后，她才缓过神，走下床塌，倒了一杯水，冰冷的水滑过喉咙的时候，她才冷静下来。

    转头看向窗前的铜镜，少女绝美的脸上冷汗淋漓，瞪大的双眼中还残留着绝望和疼痛。

    她慢慢举起衣袖，拭去了脸上的汗水。

    肩上忽然一重，小狐狸七宝圆圆的眼睛里满是担忧之色，“主人，你怎么了？又做噩梦了？”

    焉冉揉揉它软软的身子，释然一笑，“没事了。”

    只是一个梦而已，有什么可怕的？她是最优秀的赏金猎人，再痛苦她都能够忍受，只要活着，一切都有可能，她就不信她拿不到解药！

    看着外面天色将明，焉冉不打算再睡了，今天镇国大将军贺苍南要回燕京，她想要从云无双手里拿到解药，今天的计划就只许成功不许失败。

    洗了个冷水澡之后，焉冉考虑着今天的行动，最后选择穿男装。

    当焉冉正解开裹在身上的自制浴巾之后，门却忽然开了，焉冉大吃一惊，裹紧浴巾回身望去，却是云无双。

    天光未明，他一袭云白锦袍，如月的面容上拢着一层淡淡的光芒，宽阔的额头恰到好处，细长的眉毛似刀裁一般精致，眼若星子，明亮潋滟，挺翘的鼻，厚薄适中的唇，光洁的下巴，整个人，英俊中透着一种特别的华丽感觉。

    云无双怔怔的站在门口，双手还保持着推开门的动作，细长眼眸中满是惊艳之色。

    不太明亮的房间里，女人身上裹着一片布，露出大片的雪色肌肤，线条优美的脖子，精致的锁骨，一双藕臂环在胸前，即使包着那布片，云无双依然能看到美好的起伏曲线，更何况，那布片实在不够长，堪堪遮住最私密的地方，下面露出一双修长均称的腿……

    焉冉看着云无双慢慢变得火热的眼神，心中一沉，不动声色的扯过床上的衣服，挡在前面，“公子，一早前来，有什么事吗？”

    焉冉的声音拉回了云无双的思绪，他一下子回了神，抬起目光看向焉冉，她披散着头发，一张小脸绝美如画，那眉眼，仿佛拢了三月的春光，让人打心底里看了舒服。

    他有点儿恍惚，不知道怎么的，他总觉得眼前的女人最近似乎变了很多，她不再叫他云郎了，而是和其他后院女人一样，叫他公子了。

    “怜月，怎么叫公子这么生疏？”云无双很快恢复了自若，说着走向了焉冉。

    “公子说笑了，怜月是死过一次的人了，这点儿自知自明还是有的。”焉冉一边说一边神情自若的背过身去，然后将衣服快速的套在身上。

    “怜月，”听着焉冉疏离的语气，云无双心头不悦，“自知之明？”云无双说着一把抓住焉冉的双肩，扳过她的身子，一只手下滑，握住她的手，举起，看着她手腕上的血色痕迹，暧昧的低头舔了一下。

    焉冉一动不动，面无表情，冷冷的看着云无双。

    云无双看着焉冉一动不动，脸色那么冷，目光也那么冷，心中的不悦更甚了，这女人，三个月前还爱他爱得死心塌地，现在对他的靠近居然无动于衷了，他就不信她能如此的收放自如。

    想到这里，云无双嘴角勾起一抹魅惑的笑，伸手勾住了焉冉的腰肢，将她紧紧的抱进怀里，低头靠近她，两人呼吸相闻，“怜月现在怎么如此无情？”那语气，竟然带着三分委屈，似乎是指责焉冉变心一般。

    焉冉心中失笑，她无情？这男人又虚伪又阴险，为了得到祁怜月身上的秘密，一面假惺惺的故作温柔，一面又阴狠的给她下蛊毒，更是眼睁睁的看着她蛊毒发作，最后死在极度的痛苦中，到底是谁更无情？

    不过，她不想说什么，只是重重的叹息一声，脸上摆出最适合此情此景的忧伤神情，声音也一下子变得哀怨无比，“公子说笑了，怜月怎么敢对公子无情，怜月一颗心都给了公子，只盼着公子怜悯，只是……”她觉得，在没有得到解药之前，还是顺着这个男人比较好，她可不想月圆之夜再没有解药。

    下一刻，云无双已经抬起了她的下巴，望着她忧伤的神情，看着她氤氲着水汽的眼眸，心中满意，“怜月此话当真？”

    “怜月的心从来就没有变过，只是公子太过无情……”焉冉欲语还休的说着，摆出一副楚楚可怜的模样，眼中泪水溢出，那泪滴滑过瓷白的小脸，加上那忧伤哀怨的眼神，有一种惊心动魄的美，饶是云无双，也不禁心中一动，情不自禁的低头就要吻上那花瓣一般的诱人唇瓣。

    焉冉看着他凑近，胃中直犯恶心，恨不得一拳打在他虚伪的脸上。

    “公子。”忽然，门外响起云无双的贴身侍卫白练的声音。

    云无双眉头一皱，脸上露出不悦之色，却是顿住了身子。

    “公子，赤练回来了。”白练的声音再次响起。

    云无双脸上的不悦之色尽去，一脸的柔情蜜意，“我还有事，晚点儿再来看你。”

    焉冉脸上露出依依不舍的神色，待到云无双离开，焉冉才对着他离开的方向狠狠的竖起了中指，“假惺惺！”

    小狐狸这时候却从窗口跳了进来，在桌上又叫又跳。

    “那令牌被人取走了？”焉冉听着小狐狸的话，语气中带着几分幸灾乐祸：“你确定碰了那令牌的人会痒三天三夜？”

    小狐狸点点头，裂开嘴巴，圆圆的眼睛里满是笑意。

    “哈哈哈，那看谁成天挠痒痒就知道是谁拿的了。”焉冉笑着说完，穿上男装，坐在铜镜前，扎了个马尾，脸上稍微修饰了一下，然后转头看向小狐狸，“你今天在府上各院转转，看看谁总是挠痒痒，我有事要出去一趟。”

    小狐狸却一下子跳到焉冉肩头，小爪子吊着焉冉的领子，睁着圆眼睛控诉的瞪着焉冉，主人出去玩儿又不带人家。

    焉冉有点儿不好意思的摸摸它的头，“乖啦，你在家帮我找取走令牌的人，一会儿我回来的时候给你带天香楼的口水鸡好不好？”

    一听“口水鸡”，小狐狸当真口水都流出来了。

    焉冉一叹，“七宝酱，注意身份，身份，你是麝月族圣物。”

    小狐狸不好意思的抬起小爪，擦擦口水，吱吱两声，溜了。

    焉冉摇摇头，看着镜中一身白衣的自己，满意的点点头，提步走了出去。