
天香楼，位于朱雀大街，是燕京城最有名的酒楼。今日贺苍南大将军班师回朝就要经过这里，所以焉冉早在五天前就订了这里最好的包厢。

    焉冉赶到的时候，包厢里她要的东西都已经准备妥当了。

    焉冉深吸一口气，能不能吸引住这位大将军的注意、能不能从云无双手里拿到解药、能不能得到自由，就在此一举了。

    远处，一声金鼓擂动，鼓声威严动如雷鸣，滚滚响彻四方。随着金鼓隆隆，一道低沉的号角声仿佛自天边响起，城门大开，镇国大将军贺苍南，班师回朝了。

    焉冉今天要用琵琶混合口技表演一曲《秦王破阵乐》，贺苍南是武将，这首曲子肯定能引起他的注意。

    正在焉冉做着准备的时候，包厢的门忽然“砰”的一声开了。

    焉冉回头，两名拿剑的男子闯了进来，身后跟着一名身穿红色锦袍的瘦弱男子。

    “慕容公子，这个包厢已经有人了，您另选一间吧。”天香楼掌柜陪着笑脸，满头大汗的站在那男子身边，同时抱歉的看了焉冉一眼。

    “本公子就看上这间了。”那男子微微昂着头，傲然的看向坐在窗前的焉冉。

    焉冉眉头皱起，面上一闪而过的不悦之色，不过，很快她就敛去了所有的情绪，脸上一片清冷之色，她缓缓站起，“掌柜的，这是怎么回事？”

    焉冉虽然身着男装，但是，这一站起来，这一开口，女子的身份就显露出来了，那一身的风姿绰约，让那男子眼前一亮，他很快的挥了挥手，对掌柜的说：“你下去吧。”

    “慕容公子，这……”掌柜的还要再说什么，那男子已经低喝了一声：“滚！”掌柜的吓得连滚带爬的下去了。

    那男子已经走进了包厢，两名拿剑的手下也顺手将门关了起来。

    “美人儿。”男子眨眼之间已经欺身到焉冉身前，手一伸，伸向了焉冉的下巴。

    焉冉下巴一抬，躲过他的轻薄之举，侧身，退后两步，魅力神秘的眼眸中闪过怒色：“慕容公子，请自重。”

    焉冉是认识这个男人的，丞相嫡子，慕容秋，燕京城有名的纨绔子弟，成天游戏花丛，最喜欢干的就是沾花惹草的事，强抢民女的事也时不时的来上一回，是个不折不扣的混蛋。

    “知道本公子是谁，还叫本公子自重？“慕容秋一脸坏笑，再次逼近了焉冉，眼中露出痴迷之色：“好美的眼睛！”

    焉冉今天本来就是为了吸引贺苍南注意的，所以容貌只是稍微修饰了一下，掩住了两分姿色，但是，祁怜月这本尊天生艳丽无双，一双眼眸神秘美丽，轻易的能蛊惑人心。

    “慕容公子，这包厢是我订下的，请你离开。”焉冉用力的拍掉慕容秋再次伸过来的爪子，不客气的说。

    “这诺大的包厢，姑娘一个人不嫌冷清了些吗？不如让本公子作陪如何？”慕容秋收起猪哥样，走到窗前，故作优雅的坐了下来，一脸装B样。

    焉冉看着他占据了窗前的位置，心中气恼，恨不得将他扔出去，但是，想到自己还有更重要的事，焉冉只得作罢，时间紧迫，她已经没有多余的时间和这男人周旋了，焉冉决定重新找个地方。

    谁知那慕容秋看她要走，笑着开口：“姑娘这么大方，将包厢让给本公子吗？那怎么好意思呢！”

    他的话音才落，站在门口的两名侍卫就拦住了焉冉。

    焉冉一看，顿时火大了，二话不说，拿起手中的琵琶就向其中一名侍卫砸去。

    那两名侍卫没想到焉冉忽然动手，被砸了个措手不及，一下子退开去，露出了包厢门。

    焉冉冷哼一声，轮着琵琶舞了一圈，然后伸手去开门。

    谁知，身后劲风袭来，焉冉心中暗骂，错身躲开，眼前一片红色当头罩来。

    焉冉心中微惊，没想到这纨绔子弟居然还会武功。

    不过，焉冉是谁啊，作为最优秀的赏金猎人，应变能力和武技都是一等一的。

    慕容秋袭来时，她腰身扭曲成一种不可思议的程度，不仅躲开了他的袭击，同时抓住他的手腕，一拉，一回肘，击中他的胸膛，一声闷哼，慕容秋狼狈后退。

    此时，下面传来阵阵欢呼声，焉冉皱眉，奔到窗前向下看去。

    一千铁骑，人人玄甲玄袍，兵戈锋锐，依序而列，缓缓行来。军容肃整，军威严穆，众人能清晰听到整齐划一的步伐落地。

    当先一人，一身戎装，傲然马上，睥睨天下，风神绝世，正是年轻的镇国大将军，贺苍南！

    不过让焉冉意外的是，还有一名男子居然和贺苍南并驾齐驱。那男子长眉入鬓，一双凤眸中幽光闪烁，潋滟如波的耀眼光泽，唇角飞扬，周身的肆意狂傲，还有那不经意间散发出来的慵懒和冷然，让人不敢轻易靠近，可是却吸引了无数大姑娘小媳妇儿的爱慕眼神。

    一身紫色锦袍，高贵不凡，气势一点儿不输沙场百战的大将军。不过，焉冉已经没有时间多想了，她想要表演已经是来不及了，想到这里，焉冉心中大恨。

    而后面，挨了一肘的慕容秋被两名手下扶着，一脸怒容，叫嚣起来：“居然敢打本公子，给本公子抓住她！”两名手下一听，二话不说就冲向了焉冉。

    焉冉眼中寒芒一闪，心中暗骂：这该死的二世祖，坏我好事，今天就教你死字怎么写！

    眼看着两名手下抽出长剑，交叉着刺向焉冉，慕容秋又大叫着：“不要伤她。”

    两名手下一听，剑势一顿，焉冉身子后仰，下腰躲过两人联合一击，顺手端起窗前的茶盏就扔了出去。

    两名侍卫闪身一让，茶盏直直的砸在还捂着胸的慕容秋头上。

    一声痛呼之后，焉冉看着满脸茶叶的慕容秋，一下没忍住，笑了起来。

    慕容秋气得脸色发青，可是，看到笑容灿烂的焉冉，却直接傻掉了。

    焉冉却忽然对着他眨眨眼睛，然后在那两名侍卫再次挥剑刺来的时候，以一个优美的姿势向后一倒，整个身子跌出了窗口……

    焉冉一边尖叫着，一边保持着优美的姿势，同时还盯着她的最佳摔落位置——贺苍南的怀里。

    计算准确，安全着陆，焉冉心中开心的比了一个V的手势，然后闭上眼睛准备做昏迷状。

    谁知，下一刻，身子却忽然一暖，一个揶揄的清冽嗓音在耳边响起：“姑娘这是投怀送抱吗？”

    焉冉猛的睁开双眼，却望进一双深邃如海的眸子，那海面上倒映着皎皎明月，让人不由的心醉。

    “姑娘……”

    清冽的嗓音再次响起，焉冉猛然回神，这才发现，她被那名紫袍男子抱在怀里，男子高居马上，俊美得让人窒息的脸上露出迷人的笑容，此刻正一瞬不瞬的望着她。

    “是你！”焉冉一下子就认出这个男人正是昨晚那个被她画了烟熏妆的绝世美男！