
虽然最后云无双还是没有答应焉冉的交易条件，但是，却也没有反对，焉冉看得出他对她的提议也是心动的。

    不过，焉冉知道云无双这个人虚伪阴险，就算他真的答应了，她也不能尽信。

    晚上，焉冉像往常一样收拾妥当准备睡觉的时候，却听到院子里响起了有点儿凌乱的脚步声，小狐狸七宝却只是从薄被里伸出个脑袋，两只圆溜溜的眼睛闪烁着警惕的光芒。

    焉冉轻轻的坐了起来，向小狐狸指了指房梁，小狐狸吱吱两声表示不满，却还是乖乖的跳上了房梁。

    这时，门被大力的撞开了，一个身影冲了进来。

    “谁？”焉冉低喝一声，手紧紧的握住枕头下面的匕首。

    但是，她很快就看清，闯进来的人，正是云无双，但是，焉冉握着匕首的手并没有放松。

    她继承了祁怜月的记忆，知道这云无双和这祁怜月之间的瓜葛，想到早上他忽然闯进来看到她时那火热的眼神，焉冉就心中不悦。

    “公子怎会深夜到此？”焉冉心中冷笑，语气很不好。

    云无双的确长得一表人才，原来的祁怜月也的确喜欢他，但是，她可不是祁怜月，焉冉只觉得这个男人金玉其外、败絮其内、虚伪得恶心。

    “怜月——”云无双脚步不稳的向焉冉走来。

    焉冉很快就闻到了浓浓的酒味，不禁微微皱眉，云无双后院的女人很多，往常他总是在那些女人那儿过夜，从来不会找她，这也是这后院的女人喜欢欺负祁怜月的原因，祁怜月虽然是这后院里最美的女人，可是，云无双却一直没有碰她，久而久之，那些侍过寝的女人就开始欺负祁怜月了。

    不过，他今晚是怎么回事？喝醉了怎么跑她这儿来了？

    焉冉正想着，云无双已经扑到了床上，焉冉身子一滚，躲到了最里面，“公子，你喝多了。”

    云无双双手撑在床边，看着床上缩成一团的女人，神情复杂。

    焉冉却只想快点儿将他打发走，“夜深了，公子还是去歇息吧。”

    “怜月，今晚……”云无双眼中升腾起火热的欲望，可是，话还没有说完，焉冉就打断了他。

    “怎么，公子不要边防图的密匙了？”想要勾引贺苍南，当然要最干净的女人。

    “其实换一个女人去也是可以的。”云无双的语气奇怪，仿佛是舍不得焉冉去冒险一般。

    幽暗中，焉冉脸上露出清艳绝伦的笑，“公子觉得有比怜月更合适的人选吗？”焉冉的姿容不仅在云无双的后院，就是放到整个燕京城，那也是数一数二的。而且，焉冉猜测云无双一直没有动她，就是要把她用在最关键的时刻！

    不过，现在焉冉的心思再简单不过，解了春闺娇的蛊毒之后，她就离开云家。反正这段时间，她已经弄到了足够多的钱财，到时候，她可以一个人潇潇洒洒的闯荡江湖，那可比成天窝在这深宅大院中恣意快活。

    焉冉正幻想着以后的精彩生活，云无双忽然欺身上来，握住她的双肩，染着醉意的眼眸定定的看着焉冉，此刻的焉冉，脸上因为那笑容仿佛陇上了一层耀眼的光芒，让云无双看得挪不开眼了，心更是狂跳不止，连血液都沸腾了起来一般。

    “怜月，你不是喜欢爷吗？这会儿怎么又不愿意了？”

    焉冉一听云无双这样说，顿时满头黑线，尼玛，喜欢你的人都被你弄死了，谁还敢喜欢你啊。

    不过，焉冉还是摆出了一副哀怨的模样，她没有忘记她如今的身份还是祁怜月，“怜月有自知自明，这么久以来，都是怜月一厢情愿罢了，公子如此人才，又怎么会喜欢怜月这个孤女呢。公子还是去素素姐姐那儿吧。”焉冉这会儿只想将人赶走，太TM恶心了。

    “爷的怜月艳比花娇，爷怎么会不喜欢呢？阮素素那等庸脂俗粉怎么能和怜月相比。”云无双叹息一声说，只是以前，他存了心思，想要将祁怜月送给一个人。

    但是，这段时间，看着她越发的娇艳诱人，他也越加的舍不得了。特别是今天，早上看到她那诱人的模样，下午就听她说要去勾引贺苍南，他心里就各种不舒服，“怜月，以后安安心心的跟着爷，爷会好好宠你的。”说完低头就要吻她。

    焉冉一惊，下意识的推他，其实，焉冉更想做的是一脚将他踢下床，可是，如今她制肘太多，她会功夫的事不能暴露，不然云无双有了防备，以后她想要离开就难了。

    “公子今晚真的要怜月侍候吗？”关键时刻，焉冉干脆以退为进，换上娇媚的笑容，一副受宠若惊的模样，“公子终于想通了，想要怜月了吗？”说着本来抵在他胸膛上推拒的手，变成了抚摸。

    “其实，就算公子对怜月无情，怜月也……只要公子怜惜，怜月一点儿也不想去侍候那什么贺将军，拿什么边防图密匙。”焉冉一脸的娇羞，一双美丽神秘的眼眸却冷光凌然，将“贺将军、边防图密匙”几个字咬得特别重。

    焉冉一边说着，手中银针一翻，在云无双的穴位上恰到好处的扎了一下，帮他醒了醒酒。

    云无双只觉的身上仿佛被蚊子叮了一下，一下子就清醒了过来，再想到刚才焉冉说的“贺将军、边防图密匙”，一下子推开了焉冉。

    焉冉惊呼一声，不慎娇弱的跌回床上，“公子，你怎么了？”说着，又伸手去拉云无双。

    云无双坐在床边，愣了一瞬之后，看着床上瞪着小鹿一般纯洁眼神看着他的焉冉，眼底一抹精光滑过，“没什么，密匙的事事关重大，如果你真的能勾引了贺苍南，拿到密匙，我不仅会解了你的春闺娇，还会许你夫人之位，你看怎么样？”

    焉冉心中冷笑，现在的云无双才是真正的云无双吧，要她去勾引别的男人，还要用夫人之位来引诱她！我呸，夫人之位，你给我正妻之位，本小姐都不稀罕。

    不过，焉冉还是摆出欢喜的神色来，“公子此话当真？”

    “爷自然不会欺骗你。”云无双故作温柔的说。

    正在这时，窗户上传来敲击的声音，白练的声音低低响起：“公子，有人闯禁区！”

    云无双眸光一厉，收回了手，转身离开了。

    焉冉嘴角勾起，轻呸了一声，还禁区呢，那地儿她都去玩过几次了，除了收集着各种小道消息，啥宝贝都没有，还弄那么多陷阱暗器的，浪费。