
半个时辰的搜索，一无所获。

    “回禀公子，各处都搜遍了，并没有什么值钱的玉佩。”陈管事恭敬的回禀。

    “怎么可能？”江菲儿顿时提高了声音，“春梅、春梅，你个死丫头，跑那儿去了？”

    “公子，你也看到了，我真的没有偷菲儿妹妹的玉佩，还请公子还我公道。”焉冉面色淡然，语气却无比的坚定。

    “哼，没有在你院子里，说不定被你藏在别的地方了。”江菲儿依然不依不饶。

    焉冉却看向云无双，忽然说：“菲儿妹妹说是她的丫鬟春梅看到七宝偷东西，那何不让春梅出来对质呢？”

    云无双深深的看向焉冉，这个女人，以前遇到这种事，只会一脸无助，不知所措的样子，如今却如此的淡定从容。

    “春梅呢？”云无双显然是采纳了焉冉的建议，看向江菲儿。

    “春梅，你死哪儿去了？”江菲儿更是不悦的大叫起来。

    “小姐，我在这儿……”忽然，一个声音在院门口响起，接着，春梅慌慌张张的跑了进来。

    “你死哪儿去了，叫你去请公子，你跑哪儿偷懒去了？”江菲儿说着上前狠狠的在春梅的胳膊上拧了一下。

    春梅却苍白着脸，一动不敢动的任江菲儿拧，痛也不敢吱声。

    焉冉面无表情的看着，忽然开口了，“菲儿妹妹，你的玉佩可是坠着五彩流苏？”焉冉说话的时候伸手指向春梅的的袖口。

    众人随着她指的方向看去，只见春梅的袖口，露出一点儿五彩流苏的丝线。

    江菲儿顿时一怔，愤怒的瞪着春梅。

    “菲儿妹妹，有道是，家贼难防啊。”焉冉叹息一声说。一早七宝酱就发现春梅鬼鬼祟祟的进院子，将一枚玉佩从窗口放进她的屋子，七宝酱取了玉佩，迷晕了她，将玉佩又重新放在了她的身上。

    春梅扯出那五彩流苏，一脸震惊的看着那枚玉质通透的上好羊脂白玉佩，“小姐，这，不可能啊，我明明……”

    江菲儿气愤的大叫一声，“你这贱婢，居然敢偷本小姐的东西。”接着一把掌甩在春梅脸上。

    焉冉心中冷笑，这江菲儿是要弃车保帅了。不过，这和她已经没有关系了。

    “好了，都散了吧。”云无双看着眼前的闹剧，不悦的说，一大早的就要处理这些内宅之事，真是触霉头。

    江菲儿一听云无双如此说，面上松了一口气，却又狠狠的打了春梅一下，“回去再收拾你这贱婢。”

    “公子刚才说了要给怜月一个公道的呢？”焉冉这时候却开口，脸色冷然的看着云无双：“还是，云家的家规只对怜月一个人才管用。”

    云无双见此，眉眼一沉，不悦的看向江菲儿，说：“来人，将春梅带下去。斩去一指，送官。”

    顿时，两名强壮的仆人上前，就要拉春梅。

    春梅顿时慌了，软到在地，“小姐，救我……”

    “公子……”江菲儿下意识的要为自己的丫鬟说情，可才开口，对上云无双不悦的眼神，她心中一惊，再不敢多说什么。

    春梅哭喊着被拉下去了，院子里一众丫鬟婆子都心中惊惧。

    阮素素见状，心惊不已，就想要偷偷溜走，这时候，焉冉慵懒的声音再次响起：“公子，还有三声猪叫呢。”

    “公子……”江菲儿一听焉冉居然提起这个，顿时面色发青，拉着云无双的手臂，撒娇的摇晃起来。

    “菲儿妹妹，公子是一言九鼎的人，你想让公子言而无信吗？”焉冉凉凉的说，一顶大大的帽子扣在江菲儿头上，你要是敢不叫就是让公子言而无信！

    江菲儿见云无双不说话，心中又恨又气又不甘，不禁看向阮素素，却见阮素素脸色青白交错，显然也是没有办法的样子。

    焉冉看着两个女人脸色青白难看的样子，心中就欢喜不已，谁叫这两个女人一大早来招惹她的，折腾得她早饭都没有吃，这会儿正饿着呢。

    阮素素气得浑身颤抖，眼泪都出来了，然后眼睛一闭，倒了下去。

    焉冉唇角勾起一抹凉凉的笑，这女人居然想到了装晕这一招。

    江菲儿见阮素素晕了过去，一下子失去了主心骨一般，看看云无双，又看看焉冉，终于低低的学了一声猪叫，然后哭着跑了。

    江菲儿都走了，她带来的那些丫鬟婆子也赶紧溜了。

    片刻功夫，院子里就走得干干净净的了。

    挥退了下人之后，云无双进了焉冉的屋子，“晚上的事准备得怎么样了？”

    焉冉自己动手收拾着刚才被翻乱的东西，“下午去云锦坊一趟就好了。”

    云无双见焉冉一派自信的模样，没有再说什么，反而叫来了陈管事，“拨两个丫头过来侍候怜月。”

    焉冉一愣，这是要给她贴身丫头吗？监视她？

    ……

    下午，焉冉领着两个从云无双院子里拨过来的丫头出了门，直往云锦坊而去。

    云锦坊是燕京城最好的成衣店，它的后门对着的就是朱雀街，麻油巷。

    焉冉借着不满意店家的衣饰，要亲自设计，被店家请到了后堂，然后将绣娘叫了出来，焉冉看了一眼亦步亦趋的丫头，冷声道：“你们不要跟来了。”

    “怜月小姐，二少爷吩咐要寸步不离的侍候小姐，奴婢不敢违抗。”那丫头却坚持想要跟着。

    “怎么，还怕我跑了不成，这儿就一扇门，你守在这儿，我能跑到哪儿去，进来只会碍手碍脚！”焉冉眉目严厉的说着，掀开帘子进了绣房。

    “小姐，你要什么样的花色啊？”绣娘好奇的问。

    焉冉掏出一张早就画好的图案，压低声音道：“按这个上面的绣。”然后又塞给那绣娘一锭银子，指了指外面，做了个噤声的手势。

    那绣娘收了银子，笑着点点头。

    焉冉从窗口翻身而出，后面就是朱雀街麻油巷，焉冉仔细的查看了巷中的人家，发现家家都有人，唯有一家关门闭户，焉冉不再迟疑，强行推开窗户，跳了进去。

    屋子里很暗，但是，焉冉却是一惊，因为这屋子被人搜查过了，一片狼藉，连墙上的砖、地上的板都给抠了出来。

    这么全方位的搜查，就算有什么东西也给搜走了，焉冉有点儿失望，同时心中震惊不已。

    黑衣人是麝月族人的话，那么搜查这里的，是什么人？

    还是说，当初灭掉麝月族的人依然在追杀麝月族人？