
一夜好梦，第二天，焉冉是被吵醒的。

    听着外面的吵闹声，焉冉不禁皱眉，以前的祁怜月是个软弱的主，被欺负了，也只会偷偷的哭，从来不敢反抗，久而久之，她就成了这后院的软柿子，谁都敢来捏。不过，如今换了她焉冉，可就不一样了。

    想到这里，焉冉舒服的伸了个懒腰，这会儿那些女人在院子里叫嚣，不敢进来，多半是因为她的七宝酱在门口守着。

    焉冉施施然起身，穿衣，洗漱，打着呵欠开了门，果然，小狐狸七宝蹲在门口，懒洋洋的样子，却让那些女人不敢前进一步。

    看到焉冉出来，小狐狸一下子跳到她的肩头，吱吱吱的一阵嚷嚷，然后趴在她的肩头，狐狸眼一闭，补眠去了，而焉冉听了七宝的报告，心中冷笑，原来如此。

    “各位，这么早，我这怜香院可不供应早餐啊。”焉冉软若无骨的靠在门边，一副懒洋洋的样子，虽然披头散发，但是通身却有一种娇憨妩媚的神韵，让人一见之下心神驰醉。

    “祁怜月，你笑什么，我告诉你，你今天不把我的玉佩交出来，我就让公子将你赶出去！”

    这对着焉冉叫嚣的女人叫江菲儿，长相俏丽，深得云无双的宠爱，其父是燕京城的一名富商，虽然行商者身份低贱，却实实在在是个有钱的，所以，江菲儿在云无双的后院里是最有钱的、最说得上话的，也是最喜欢欺负祁怜月的。

    “玉佩？你的玉佩怎么会跑到我这里来？难道它自己长脚了？”焉冉依然靠在门边，故作无聊的拨弄着自己的头发，举手投足间，风情万种。

    “祁怜月，你少在那儿东拉西扯。我的玉佩就是被你那小畜生给偷走的！”江菲儿指着焉冉肩头的火狐狸大叫着。

    “怜月妹妹，想来是你的小狐狸贪玩儿，不小心拿去玩儿了，你现在还给菲儿妹妹吧，她也不会怪你的！”这时，江菲儿身边端庄秀丽的阮素素开口了，语气温雅，一副和事佬的样子。

    焉冉却心中明了，昨天她中途将云无双给叫走了，这女人不高兴，这会儿落进下石来了。

    “欲加之罪，何患无辞！你们就这么肯定是我的七宝拿了你的玉佩？”焉冉脸上露出冷笑，目光中满是嘲讽，云家治家甚严，偷盗者，斩去一指之后还要送官，送到官府之后，依照燕国刑法，还要在身上刺字，留下墨刑。

    “哼，你说不是你，敢不敢让我们搜一搜？”江菲儿说着一挥手，顿时一群丫鬟婆子从外面冲了进来。

    “谁敢踏进房门，我就让七宝抓烂谁的脸！”焉冉懒懒的开口了，明明声音不大，但是，却透着十足的冷意。

    而原本在她肩头补眠的小狐狸却已经落到了那些丫鬟婆子面前，一只爪子在地上一下一下的划拉着，在青石板上留下一道道印子，“咯吱咯吱”的声音让人头皮发麻。

    被小狐狸这样一吓，那些个丫鬟婆子顿时不敢动弹了，这三个月里，她们可是见识过这小畜生的厉害，所有人都回头看向江菲儿。

    “祁怜月，你欺人太甚！”江菲儿见自己带来的人被一只小畜生给吓得不敢动弹，顿时大怒。

    “我就是欺你了，怎么样？七宝酱！”焉冉忽然软软的开口。

    众人只觉得眼前一花，刚才还在地上的小狐狸化作一道火焰流光，冲向了江菲儿。

    那些个丫鬟婆子还没有反应过来的时候，小狐狸已经再次落在了地上，仿佛根本没有动过一般。

    院子里安静了两秒之后，响起了江菲儿惊天动地的尖叫声。只见江菲儿本来梳理得完美无比的发式，这会儿已经乱七八糟了，簪子歪了，珠花掉了，弄得跟鸡窝似的。

    “哎呀，七宝酱，你的身手退步了啊，怎么抓的是头发，不是应该往下三寸的吗？”焉冉故作惋惜的说，往下三寸不正是江菲儿的脸吗？

    “啊！祁怜月，你想毁我的容，我要杀了你！”江菲儿不管不顾的向焉冉冲去，却被她身边的阮素素拉住了。

    “菲儿妹妹，你别生气，别生气……”阮素素再次开口，然后在江菲儿耳边低声的说了几句，江菲儿躁狂的情绪很快被安抚了下来。

    焉冉不禁多看了阮素素一眼，这个女人很沉得住气，比咋咋呼呼的江菲儿更有心机，也更难对付，今天这一出，说不定就是她弄出来的呢。

    阮素素叫江菲儿的两名贴身丫头赶紧给她整理头发，然后转而看向焉冉，语气不禁加重了两分，“怜月妹妹，你太胡闹了，那玉佩是菲儿妹妹的母亲留给她的，价值连城，你现在拿出来，我们就当什么事也没有发生。不然，一会儿公子来了，就不是交出玉佩这么简单了。”

    “那就等公子来了再说吧。”焉冉闲闲的说，回身在屋里坐了下来，给自己倒了一杯水，悠闲的喝了起来。

    看着她悠然的样子，江菲儿气得跳脚，“祁怜月，你少在这儿拖延时间，云府容不得手脚不干净的人！”

    “是啊，云府的家规：偷窃者，斩其一指，并送官法办嘛。”焉冉一边喝水一边说。

    “春梅那死丫头去请公子，怎么还不回来？”江菲儿还在一边叫嚣。

    焉冉嘴角勾起，春梅这会儿估计还在睡吧。

    “怜月妹妹，你还是快点儿将玉佩拿出来还给菲儿妹妹吧，公子虽然喜欢你，但是，偷窃这种事，公子是不会包庇你的。”阮素素在一边凉凉的说。

    焉冉冷笑着看向阮素素，“素素姐姐，你们一口咬定玉佩在我这儿，有什么证据吗？没有证据的话你们这样说可是污蔑！”

    “找到玉佩就是证据！”江菲儿大声的叫嚷。

    “对，玉佩就是证据，让你们搜也可以，不过，如果在我这儿找不到玉佩呢？”焉冉目光冷厉的盯着江菲儿。

    江菲儿本来有恃无恐，可是，看着焉冉镇定自若的样子，她心中忽然有点儿没底了。