
要说如今这燕京城最劲的风云人物，当然得属镇国大将军贺苍南了。

    贺家一门忠烈，祖上三代均是武将，这贺苍南更是有勇有谋，十三岁，初上战场就立下大功，接下来的十年间，屡建奇功，一步步从小兵坐到了将军的位置，更是在去年的二皇子叛乱中，保卫了皇城，带着孤军深入敌营，生擒了二皇子。

    自此，贺苍南成为了燕国有史以来最年轻的护国大将军，手握十万大军，是燕国各方势力都想要拉拢的对象。

    前月前，贺苍南奉命出京剿匪，不过半日光景，就将盘踞在燕京城外的一帮山贼剿灭了，皇上龙颜大悦，大加赞赏，一时间，这贺将军更是风头无两，回朝之后前来道贺的人也是络绎不绝。

    今夜，镇国将军府，贺苍南为前来道贺的人设了宴。

    设宴的大厅里，丝竹歌舞，霓裳彩衣，羽扇飞花，满目奢华。

    参加宴会的数十人，均是朝中年轻一辈的官员，有文有武，平日里和贺苍南也相对交好，如今济济一堂，大家纷纷谈论贺苍南这几年的战绩，气氛热烈。

    镇国大将军贺苍南坐在上首的位置上，虽然下面的议论很热烈，但是他却神情淡漠，像一把锋利的宝剑一般，充斥着一片寒芒。

    下面左边首位的位置上坐着一名穿着玄色镶金边锦袍的男子，玄金相映，衬得男子那立体俊美的五官高贵不凡，那面容鬼斧神功也雕琢不出其神韵，浓黑如墨的眉，深邃如海的眸，性感飞扬的唇，他的身上仿佛拢着一层光芒，张扬而狂放，天生就是个聚光源，厅中翩翩起舞的美人们都禁不住向他媚眼狂抛。

    此刻，他姿态优雅的端起酒杯，对着上首的贺苍南举杯示意，“将军一晚上神情淡然，看来是这些美人们不能让将军满意呢？”

    贺苍南淡淡的看了他一眼，“冥公子说笑了。”

    “那将军看看东方带来的美人，如何？”冥公子嘴角勾起一抹不羁的笑容。

    “冥公子交游四海，一定见识过不少美人了？”新晋的户部尚书莫怀林笑着开口，语气中隐有期待之色。

    “赏尽天下美人是东方此生最大的愿望。”冥公子微微闭眼，一脸向往的模样。

    “不知冥公子带来的美人是如何的倾城绝世啊？”其他人也纷纷询问。

    “各位一看便知。”冥公子故意卖了一个关子，然后拍了拍手。

    一声琴音乍然响起，仿佛沙场上一声号角，一下子将大厅中的丝竹之音压了下去。

    贺苍南淡漠的神情一变，目光如电，射向那琴声来处，却见潋滟夜色中，一抹纤柔娇弱的身影缓缓从外面走了进来。

    灯火下，那女子一身异域风味儿的雪白纱衣，纱衣上镶嵌着闪光的宝石，三千如云青丝之上，垂着一片轻纱，那轻纱从头上拉过来，遮住了半边的脸，露出一双黑白分明的美丽眼睛，长睫又浓又密，覆盖着黑葡萄一样的眼眸，神秘而深邃。

    那纱衣随着她的走动飞扬飘动，更显得她身姿婀娜，仿若嫡仙临世，手中一架琵琶，如玉的纤长手指轻轻拨动，琴声铮铮，如珠落玉盘，让人沉醉，皓腕上一只古朴的镯子，似乎也发出微弱的盈盈之光。

    女子一边弹奏着琵琶，一边翩翩起舞，那琴声，一改琵琶原本的柔媚婉转，反而古朴沉重，带着一种无以伦比的大气磅礴。

    众人仿佛看到将军战马戎袍卷，霜刀雪剑血狂饮……

    随着她的舞动，大厅中渐渐弥漫起一阵花香，清香淡雅，甜而不腻，沁人心脾，让人从那厚重的铁血气息中清醒过来。

    琴音减小，舞动的人儿缓缓的停了下来，整个大厅落针可闻，所有人都看着那白纱女子，仿佛还在回味刚才的琴声与舞姿。

    冥公子眼中闪过激赏之色，此舞可倾城，再看上首的贺苍南，只见他双目半眯，一脸的痴迷之色。

    那白衣女子站在大厅中间，温雅的行了一个礼。

    “将军——”冥公子的声音让所有的人回了神，顿时，各种赞誉之声响起。

    贺苍南更是紧紧的的盯着那白衣女子，“冥公子，这位姑娘是……”

    冥公子还没有回话，那白衣女子就姿态优雅的取下脸上的面纱，露出一张绝美的容颜来。

    大厅中响起一阵抽气声，所有人都目瞪口呆的看着这露出真容的女子，不管男女，眼中均露出惊艳的神色，仿佛被勾去魂魄一般，三两声酒杯落地的声音响起，众人却充耳不闻，呆愣着看着那遗世独立一般的人儿。

    “水月见过大将军，还请大将军不要怪罪水月不请自来。”声音娇软，仿佛醇香的美酒一样芬芳，让人不饮也醉了。

    这水月，当然就是焉冉了，昨天接近贺苍南，被那可恶的冥公子破坏了，所以，今天出现的焉冉易了容，掩去了一身的艳丽夺目，变成了温柔娇媚的女子。

    坐在上首的贺苍南整个人怔住了，仿佛周围的一切都消失了一般，眼中只剩下那娇俏柔媚的女子，只见她微微抬头，怯生生的看了他一眼，又很快的垂下了头，那不胜娇羞的模样何止是贺苍南，殿中所有的男人都看直了眼，这女子，一颦一笑间，说倾国倾城也不为过啊。

    看着贺苍南的样子，冥公子眼底滑过一丝惊诧，在他看来，贺苍南不是凡夫俗子，他这种浑身杀气的男人是不会轻易动情的，即便眼前的小丫头再美丽再动人，贺苍南都不该是现在这种样子，这中间，有问题！

    难道是刚才的花香？不过，所有人都闻到了，为什么却只有贺苍南有了痴迷动情的表现。到底是怎么回事？

    冥公子转头看向了焉冉，却见那丫头抛给他一个得意的眼神。

    冥公子嘴角勾起一抹完美的弧度，这丫头，肯定使坏了！只是，她到底做了什么？

    这时候贺苍南也回了神，吩咐下人给焉冉添了位置，坐在冥公子身边。

    焉冉大多时候低着头，双颊生晕，看起来，娇羞不已，举止却是落落大方，很有教养，明显是大家闺秀的风范。

    贺苍南的目光一错不错的看着焉冉，淡漠的脸上居然露出了微微的笑容。

    焉冉坐下之后，袖中的手紧紧的握着，感受着来自身旁冥公子大胆的盯视，听着大厅中那些男人的议论和赞扬，嘴角勾起一抹得意的笑！她低着头，却用余光小心翼翼的观察着周围的一切，在场大都是燕国朝堂的新鲜血液。

    “真有你的，居然还真的吸引了大将军，不过，敢对大将军贺苍南玩把戏，你做好付出代价的准备了吗？”冥公子忽然倾身靠近焉冉，低低的说。

    焉冉嘴角勾起，“冥公子靠这么近，大将军可是会吃醋的哦。”