
清晨的阳光慢慢的照进了屋子，那一片金色染在焉冉身上，让本就风情万种的她越加的耀眼夺目起来，那一身艳丽无双的风姿简直让人看得移不开眼。

    阮素素和江菲儿看着这样的焉冉，心中又恨又妒，这个女人，比以前更美了，以前的她美则美矣，却胆小懦弱，大多时候都一副楚楚可怜的样子，和她艳丽的外表丝毫不相衬，可是，如今的她，从容淡然，任何时候都镇定自若，这份从容和镇定将她的艳丽渲染到了极致。

    阮素素心中暗恨，见江菲儿犹豫，上前在她耳边低语了两句。

    江菲儿一听，点点头，大声道：“如果玉佩不在你这儿我们给你赔礼道歉就是，但是如果被我们搜到的话……”

    焉冉却忽然展颜一笑，众人顿时觉得眼前一亮，仿佛百花齐放一般。

    “只是赔礼道歉是不是太简单了？”

    “那你要怎样？”江菲儿柳眉倒竖。

    “其实我的要求也很简单，如果搜到玉佩，我自愿离开云府，如果搜不到的话，嗯，菲儿妹妹和素素姐姐就当着大家的面学三声猪叫怎么样？”焉冉笑眯眯的说。

    江菲儿一听这条件，顿时满口答应了，但是阮素素却犹豫了，“菲儿妹妹，这怎么扯上我了？”

    “素素姐姐是不愿意吗？”江菲儿见阮素素不愿意，顿时不悦起来，这时候的江菲儿只想赶快搜出玉佩，将焉冉赶出云府。

    阮素素可不敢得罪江菲儿这位大财主，可是，看着对面镇定自若的焉冉，她心中忽然升起不好的预感。

    “菲儿妹妹，你看吧，不是我不让你搜，而是素素姐姐不愿意答应我的条件呢。”焉冉在一边凉凉的说，阮素素这个女人想要隔岸观火，她偏要拉她下水。

    江菲儿顿时转头瞪向阮素素。

    阮素素看着焉冉一副看好戏的样子，恨得咬碎了一口银牙，“好，我答应！”

    “搜！”听着阮素素答应，江菲儿赶紧下令。

    小狐狸七宝却吱的尖叫了一声，小小的身子绷着，红色的毛根根竖起，圆溜溜的眼睛狠狠的瞪着一干想要进屋搜查的丫鬟婆子。

    “祁怜月，你什么意思？”江菲儿气极了，“你不是同意搜了吗？”

    焉冉却风情万种的笑了笑，“你们以为我是傻子啊，让你们的人搜，万一栽赃陷害我怎么办？”

    “那你想怎么样？”江菲儿看着焉冉悠闲却艳丽诱人的样子，恨不得撕烂她的脸。

    “菲儿妹妹的丫头不是去请公子了吗？那就让公子带人来搜好了。”

    焉冉的话音才落，一个严厉的声音就在院门口响起：“都围在这儿干什么？”

    众人转头看去，只见几人款款而来，当先一名男子，一袭云白锦袍，通身的温雅秀逸，正是这后院的主人，云府二公子，云无双。他的身后，还跟着几名府上的管事。

    头发刚刚被收拾好的江菲儿听到云无双的声音，脸上顿时露出喜色，腰身一扭，奔向云无双，“公子，你要给人家做主啊！”那嗲嗲的声音让焉冉鸡皮疙瘩掉了一地。

    “怎么了？菲儿。”云无双顺手搂过江菲儿的腰肢，温柔的问，这个男人就是这样，人前总是一副温润如玉的模样。

    “公子，怜月妹妹让她的宠物偷了菲儿妹妹的玉佩。”阮素素这时候也走到云无双身边，说完还瞪了焉冉一眼。

    焉冉面色淡然，对上云无双看过来的目光，缓缓开口：“公子觉得我会那么无聊的去偷一块不值钱的玉佩吗？”

    “什么不值钱，那是我母亲给我的和田羊脂玉，价值连城！”江菲儿不依的叫嚷着。

    云无双看着院子里的丫鬟婆子，再看看江菲儿、阮素素，又看看淡然自若的焉冉，眉眼一沉，心中不悦，他最讨厌这些后院之事。

    “公子，我们府上可不能出手脚不干净的人。”云无双身后的一名管事模样的男子忽然开口道。

    云无双点点头，“到底是怎么回事？”

    江菲儿一听，眼中露出喜色，“公子，你不要相信她，刚才她还指使她那小畜生想要毁了我的脸啊！”江菲儿一脸后怕的说，整个人倚在云无双的怀里，一副娇弱状，“公子，昨晚春梅亲眼看到这小畜生跑到我们房里，今天早上我的玉佩就找不到了，素素姐姐的丫鬟小雨昨晚看到这小畜生在偷偷摸摸的藏东西，不是她偷的是谁！”

    江菲儿说得有模有样，焉冉却只是看着云无双，看他怎么处理。

    云无双眼中染上阴霾之色，“陈管事，你带人去搜。”

    焉冉一听，脸上露出自嘲之色，“原来公子并不相信怜月。”

    “祁怜月，你刚才不是答应了让搜查的吗？怎么？这会儿知道怕了？”阮素素见焉冉阻止搜查，刚才心中的不安一下子消失了，笃定焉冉刚才只是虚张声势罢了。

    云无双一听阮素素的话，看向焉冉：“如果你真是清白的，爷自会给你一个公道。”云无双说这句话的时候，语气柔和了很多。

    焉冉等的就是云无双这句话，“公子，刚才你没来之前，我们说好了，如果搜出玉佩，我就离开云府，如果搜不出，菲儿妹妹和素素姐姐就当着大家的面儿……学三声猪叫。”

    云无双微微一愕，学猪叫？

    江菲儿见云无双没有说话，生怕云无双出声阻止，赶紧开口道，“搜！你们给我好好的搜，我那玉佩可是价值连城的。”

    陈管事看了云无双一眼，见他点头之后，带着人进了焉冉的屋子。

    焉冉退到一边，冷冷的看着将她的屋子弄得乱七八糟的下人。还好经过了昨晚白练的搜擦动静之后，她就将她的百宝箱收在了妥当的地方。

    看了一会儿之后，她垂下眼睫，遮住眼中一滑而过的冷光，再抬头时，正好对上阮素素带着恨意的目光，焉冉忽然对她露出一个意味深长的笑。

    阮素素心中一惊，刚才那种不好的感觉再次涌上心头，她是不是被这女人算计了？