
云无双离开了，焉冉也放松下来，房梁上的小狐狸七宝这才又回到床上，钻进薄被里，舒服的圈起来，准备睡觉。

    焉冉闻着房中难闻的酒味儿，微微皱眉，起身开窗通一下风，窗子才推开，一道剑光就带着夜的凛冽，迎面袭来。

    焉冉一惊，身子后仰，以不可思议的弯度，躲过那致命一剑。

    那人的剑却如影随形，灵蛇一般，再次缠上她的脖子。

    焉冉当然不是吃素的，身子一扭，从一个刁钻的角度回肘击上来人的肩膀。

    “砰”的一声，焉冉只觉得肩头一热，接着，那人摇晃着后退两步，居然就倒了下去。

    焉冉惊诧，一股血腥气充溢鼻端，“原来已经受伤了。”

    焉冉松了一口气，从怀里掏出夜明珠，借着明珠光芒，焉冉这才看到，这人黑衣蒙面，胸口衣衫碎裂，鲜血淋淋间，隐有几道冷芒闪烁，焉冉认识，那是云无双禁地的暗器。

    焉冉探了探他的鼻息，还活着，不过，看这样子不管他的话，也活不了多久了。

    想到这人可能是云无双的敌人，这敌人的敌人就是朋友，她救还是不救呢？

    正在她左右为难的时候，那黑衣人却已经转醒过来，看着近在咫尺的焉冉，眼中满是不甘的神色。

    焉冉却仿佛没有看到他悲愤不甘的目光一般，缓缓的走到他面前，蹲下，“真可怜，伤得这么重，你一定很疼吧？”说着，坏心的戳了戳黑衣人鲜血淋淋的胸膛。

    黑衣人痛得闷哼一声，目光凶狠的瞪着焉冉，焉冉却忽然拉下他脸上的蒙面巾。顿时，一张伤痕满布的脸露了出来，那些伤口仿佛一条条蜈蚣趴在他脸上，看起来触目惊心。

    可是，焉冉却没有被吓到，她眼中反而露出怜悯之色，这人看起来四五十岁的样子，看脸上伤痕的情况，这脸被毁也有一段时间了。而且，脸被毁成这样，肯定是仇家所为了，这人那时肯定吃了不少苦头，现在还能坚强的活着，说明此人性格坚韧，是个人物。

    焉冉最欣赏的就是有血性的汉子，当即挽起头发，轻声道：“七宝酱，止血丸。”

    小狐狸七宝赖在床上，根本就不想起来，听到主人的吩咐，不甘不愿的从床上跳出来，很快的叼着一支玉瓶送到焉冉面前，焉冉很快倒出止血丸给黑衣人服下，然后查看起他胸口的伤势来。

    黑衣人刚才还狠厉的目光在看到小狐狸七宝的时候变得惊诧，继而激动起来，他甚至挣扎着想要坐起来。

    “想死就使劲儿折腾吧。”看着他胸膛上因为挣扎而血流如注，焉冉面无表情的说。

    “圣狐——”谁知那人却激动的叫了起来。

    焉冉眉头一皱，圣狐？这人认识七宝酱？

    “圣狐！”黑衣人激动的伸手想要去抓小狐狸。

    她拥有祁怜月的记忆，当然知道，能认识七宝酱，并喊它“圣狐”的，肯定是麝月族的人，可是，麝月族不是被灭族了吗？祁怜月的记忆里，只有她逃了出来，整个麝月族，六万人，都埋尸在了神月祭坛。

    不过，焉冉也曾经分析过，燕国历代御用大祭司都出自麝月族，在燕国，麝月族是被神化了的一族，地位尊崇，要被灭族的话是非常不容易的，当然，焉冉不难猜出，能做出灭族这种大事件的，举国上下，唯有皇族能办到。

    但是，麝月族居住的地方本就隐秘，如果没有人接应的话，就算是皇帝派兵攻打，也不可能一下子灭掉整个麝月族，那么，唯一的解释就是，有人出卖了麝月族。

    那么，这世上，除了祁怜月外，那个出卖麝月族的人也可能还活着。

    “你是什么人？”焉冉说话的同时站了起来，冷冷的看着黑衣人，而小狐狸七宝已经跳到了焉冉的肩头，一双圆溜溜的眼睛好奇的看着黑衣人。

    “你是小公主！”黑衣人这时候更加激动了，“小公主，我……我是……”黑衣人话还没有说完，忽然“噗”的喷出一口鲜血，面色胀的通红，眼看着就要不行了，他眼中露出焦急之色，颤抖着手从腰间掏出一把钥匙，“朱雀街……麻油巷……”话还没有说完，那钥匙就跌落在地。

    焉冉蹲下，看着他双目圆瞪，死不瞑目的样子，不禁心中一叹。

    这时候，外面传来杂乱的脚步声，接着，火光闪耀，人声鼎沸。

    焉冉知道，云无双一定是在找这个男人，“七宝酱，化尸粉！”这化尸粉还是焉冉逛青楼时，从一名剑客身上顺来的，没想到这时候居然能用到。

    小狐狸七宝很快又叼来一支瓷瓶，粉末飞扬间，地上的黑衣人片刻功夫消失得无影无踪，连血迹都不见了，唯有那把染血的剑和钥匙静静的躺在地上。

    焉冉将那剑和钥匙小心的收了起来，很快换下肩头染血的衣服藏起来，然后倾听着外面的动静。

    很快，侍卫就搜到了怜香院，怜香院除了住着焉冉之外，还有两个粗使丫头，本来焉冉应该还有一个贴身丫头的，但是，原来的祁怜月软弱可欺，连云无双拨给她的贴身丫头都抛弃她，另谋高就了。焉冉穿来之后也没有再要人侍候，于是，这怜香院就只有三个人。

    焉冉点亮了油灯，打开门走了出去，两名粗使丫头听到焉冉的动静，也小心翼翼的探出头来，“怜月小姐。”

    焉冉点点头，“你们也出来吧。”

    两名丫头小心翼翼的走出来，站在焉冉身后，面上一片忐忑之色。

    焉冉看也不看她们，刚才她屋里的动静不管她们听到没听到，她都不怕，因为如今已经毁尸灭迹，云无双什么也搜不到。

    很开，白练领着人就冲进了怜香院，看着焉冉领着丫头站在院中，微微诧异，拱手叫了一声“怜月姑娘”，然后挥手道：“搜”。

    “慢着！”焉冉却在这时候忽然开了口，她房里这时候肯定还能闻到血腥气，真的进去搜的话说不定就会被发现，而且，她屋子里还有这几个月来搜集的宝物，那些可都是赃物，见不得光的。

    白练诧异的看着焉冉，眼中露出怀疑的神色，“怜月姑娘？”

    那两名丫头不知道发生了什么事，见怜月阻止白练搜查，都一脸惊惧的样子。

    焉冉倒是神色坦然，一副慵懒的模样，还千娇百媚的打了个呵欠，“白侍卫，刚才你们发现刺客的时候，公子可正在我这儿，你觉得那刺客会躲开你们的搜查，跑到我这儿来吗？白侍卫追错了方向的话可是会放走刺客的……”

    白练看着眼前姿容绝世的女子，不禁心中一跳，赶紧转开目光，想想焉冉说的话，倒也有理，他们是从怜香院过去的，如果那刺客向这里来的话，他和公子不可能发现不了。

    想到这里，白练对怜月拱手说了句得罪，然后很快领着人离开了。

    焉冉懒懒的吩咐两名粗使丫头，“好了，关门睡觉吧，折腾。”

    两名粗使丫头看着焉冉曼妙的背影，想到刚才公子的贴身护卫白练对她的客气模样，都心中揣揣，如今的怜月姑娘和以前不一样了呢。

    而回到房间的焉冉却紧紧的握紧了手中的钥匙，云无双大肆搜查，要找的，肯定就是这把钥匙。