
贺苍南的目光一刻也没有离开过焉冉，看着冥公子忽然倾身，亲密的和焉冉说话，他眉头微皱，心头忽然滑过一种似曾相似的感觉，这位水月姑娘似乎在哪里看到过，特别是，特别是她的眼睛……

    大家见贺苍南大将军一瞬不瞬的看着那水月姑娘，都暗自称奇，这镇国大将军一向不好女色，如今对这位水月姑娘倒是一见钟情了？

    “看来真是英雄难过美人关啊，水月姑娘一曲惊人，一舞倾城，连我们大将军也动心了啊。”莫怀林笑着打趣。

    贺苍南这时候脸色才一正，恢复了一脸的淡漠神情，只是眼神依然黏在焉冉身上，没有移开。

    饶是焉冉神情大方坦然，被贺苍南这样看着，也面色泛红，越加的娇羞无限，一双黑白分明的眸子这时候也氤氲起一片水雾，那模样，看起来越加的动人心魄了……

    贺苍南觉的心仿佛要跳出胸腔一般，这种感觉既陌生又让他觉得刺激，不过，当着满堂的宾客，他却不能失礼了，于是，赶紧移开目光，端起酒杯，仰头喝了一口，可是，却仿佛有一把火顺着酒水一路从喉咙烧了下去，顿时，浑身都燥热起来。

    下首的冥公子将贺苍南的一举一动都看在眼里，看着他情动的样子，眼眸半眯了起来，贺苍南看起来真的很不对劲儿。

    看着焉冉一杯又一杯的喝酒，冥公子忽然低笑一声：“还要借酒壮胆吗？”

    焉冉端到嘴边的酒杯放了下来，抬眸瞪了冥公子一眼，然后又羞涩的看了贺苍南一眼，柔声道：“水月失礼了，将军见笑。”

    贺苍南一脸淡漠，眼中却染上喜悦之色，“无妨，水月小姐喜欢就好。”

    这时，户部尚书莫怀林又开口了：“水月姑娘琴舞双绝，天下罕有，不知道我等还有没有机会再次见识一番。”言下之意是要焉冉再表演一曲了，说完之后看向上首的贺苍南，“不知道大将军意下如何？”

    贺苍南听他这样说，转而看向焉冉。

    “莫大人说出了我等的心声啊！”其他人听了都纷纷表示赞同。

    “水月姑娘，你看……”虽然大家都想再看焉冉表演，但是，毕竟还是要问过焉冉的意见才是。

    焉冉当然不会拒绝，今晚她的目的就是引诱贺苍南，当然不会拒绝他的这个要求，她点头应允，转头却见那冥公子脸上露出似笑非笑的神色，焉冉心头一跳，生怕这冥公子又给她使坏！

    不过，他们想看她就一定要表演吗？焉冉心中冷笑，才站起来，身形摇晃，一副摇摇欲坠的样子……

    上首的贺苍南一见，眼中忽然滑过一丝关切之色，“看来水月小姐是多喝了几杯了，要不，先去休息休息吧？”

    那冥公子见此，脸上露出一抹高深莫测的笑意来。

    焉冉面上露出愧疚的神色：“水月失礼了。”

    “是啊，要累到水月小姐就是我等的不是了。”那墨袍男子也再次开口帮腔。

    焉冉看了贺苍南一眼，终于点头道了谢，然后起身离席，转身却和冥公子的目光撞个正着，他一脸的笑容，意味深长的样子。

    贺苍南吩咐贴身的下人领着焉冉下去休息，一双眼睛却一直追随着焉冉的背影，直到看不到了才恋恋不舍的收了回来。

    冥公子将这一切看在眼里，眼底滑过一抹深思。

    焉冉由丫头扶着，跟着贺苍南的人往将军府的后院走去，很快，那人将焉冉领到了一处华丽的院落，然后恭恭敬敬的对焉冉行了一礼：“水月小姐先在这儿休息吧，有什么需要尽管吩咐，奴婢叫茴香。”

    “多谢茴香姑娘。”焉冉稍微打量了一下周围就进了房。

    房间布置得倒还雅致，让焉冉微微惊诧，她可听说，贺苍南的大将军府还没有女人，这院落怎么布置得如此的，嗯，女人。

    跟来的丫头面无表情的说：“水月小姐，请休息吧。”

    焉冉冷冷的看了一眼身边的丫头，这丫头叫悦萤，是云无双的通房丫头，平日里总是趾高气扬的，虽然只是个丫鬟，但是，比祁怜月她们那种后院的女人更受云无双宠爱，所以，根本就没有将焉冉放在眼里。今日更是被云无双安排着来监视她，想到云无双的对祁怜月的无情，焉冉就心中冷笑，冷声道：“我知道了，你下去吧。”

    悦萤瘪瘪嘴，离开了房间，却是守在了门口。

    焉冉静静的斜躺在床榻上，耐心的等待着。

    一刻钟之后，轻微的“吱吱”声响起，接着，火狐狸七宝出现在房间里。

    焉冉一看它面前的蛇，满意的笑了，“好了，七宝酱，你先走吧，注意点儿，别让人发现了。”

    小狐狸甩给焉冉一个不悦的眼神，使唤完就轰人家走！

    “好了，今天辛苦七宝酱了，又给贺苍南下药，又帮我捉蛇。”焉冉说着，笑着感叹了一声：“哎呀，主人还真是不能少了七宝酱呢。”

    小狐狸一听焉冉这样说，顿时高兴了，这才转身消失了身影。

    那条原本软趴趴的蛇在小狐狸走之后，好一会儿才有了精神，昂起了头，“嘶嘶”的吐着蛇信。

    焉冉面带微笑，手臂轻轻的挥了挥，随着一股淡香弥漫，那蛇仿佛受到吸引一般，快速的游了过来，猛的在焉冉的脚上咬了一口。

    “啊，有蛇！”一声尖叫冲破云霄，在大将军府的后院响起。

    守在外面的悦莹一听，顿时焦急的大叫了起来：“小姐，你怎么样了？来人啊，救命啊。”

    很快，纷乱的脚步声响起，贺苍南低沉性感的声音带着几分威严的响起：“你们留在这儿。”

    “是，将军。”跟来的侍卫齐声应和。

    “怎么回事？”一个高大的身影出现在焉冉的视野中。

    “将军，我家小姐被蛇咬了。”悦莹眼泪汪汪的哭着说。

    贺苍南虽然还是一脸淡漠，但是，焉冉还是从他眼中看到了焦急。

    “将军，我没事，不过，蛇还在房里。”焉冉娇弱的开口，虽然说着没事，眼中却满是惶恐之色。