
云无双看着焉冉的动作，明显是个练家子，他眼眸半眯，危险的盯着焉冉，“你会功夫？”

    焉冉嘴角勾起，手指把玩着那密匙：“公子，原本我们就说好的，我给公子密匙，公子给我解药，公子现在这是干什么？不想要密匙了？”

    云无双看着焉冉一副吃定他的模样，心中恼恨不已，眼神狠厉的瞪着焉冉，再也没有了以往温柔多情的样子。

    焉冉看着他握着双拳努力压抑着的样子，更是闲闲的后退到桌上边，拿起桌上的茶水喝了起来！

    如果眼神能杀人的话，焉冉这时候肯定已经千疮百孔了，云无双气闷了好一会儿，终于慢慢的恢复了平静，从怀里掏出一个瓶子，倒出一粒药丸。

    “你先吃一颗。”焉冉可不是傻子，万一是毒药怎么办？

    云无双那个恨啊，他居然被这个女人骗了，她不仅身手了得，还机敏非常，更有着让人难以置信的忍耐力，三个月前，这女人扛着蛊毒发作，生不如死都不说出那个秘密，如今，她要真的解了蛊毒，那他还有什么机会知道那个秘密！

    这解药，不能给她！

    “难道公子真的不想要这密匙了？”焉冉露出遗憾的样子，“那我只好将密匙还给大将军，并告诉他，兵部侍郎之子通敌卖国……”

    “住口！”云无双低喝一声，自己吃了一颗药丸，然后又倒出一粒递到焉冉面前。

    一手交药，一手交密匙！

    可是，焉冉还是低估了云无双，焉冉解药到手，马上装入特制的药瓶，谁知，无无双却忽然欺身而上，想要捉她，焉冉大惊，侧身一躲，另一只握着匕首的手划了出去。

    云无双那一下没有抓到人，而焉冉的匕首却划了过来。

    云无双更怒了，变抓为拍，一掌狠狠的击在焉冉的肩头，而他的手臂也结结实实的挨了焉冉一刀。

    焉冉只觉得肩膀的骨头都要碎了一般，一声惊呼破口而出，身子倒飞出去，跌在贺苍南的身上。

    晕迷的贺苍南被砸得呻/吟了一声，房中三人均是大惊，焉冉一个翻身躲了开去。

    云无双脸色发黑的看着染上鲜血的手臂，又瞪了焉冉一眼，低喝一声“走”。

    而他身后的悦莹却随手扔了一粒药丸射向烛火，只见那药丸“呲”的一声，化作一阵淡淡的烟雾，眨眼之间，房中已经没有了云无双和悦萤的身影，只余一股异香，充斥在鼻端。

    焉冉捂着肩膀想从贺苍南的身上坐起来，可是，还没有站起来她就发现了不对劲儿，她浑身的力气在流逝，口干舌燥，体内有异样的躁动在流窜，眼前的一切变得模糊起来，她中招了。

    焉冉恨恨的看着那已经消散的烟雾，心中开始问候云无双的祖宗。

    脑子里开始乱哄哄的一片，这时，地上的贺苍南却慢慢的转醒过来……

    焉冉心中哀号，尼玛，这什么药啊，药效这么快，要不要这么狗血啊，肩膀的疼痛让焉冉终究保持着一丝神智。

    贺苍南摇摇晃晃的站起来，因为衣服被焉冉扒光也没有穿，练武之人赤/裸的身体非常之健硕，肌理分明，线条流畅，浑身上下充满了力量……

    焉冉使劲儿的敲敲头，焉冉，你疯了，居然对着裸男发花痴，虽然睡一个男人对她来说其实也不算什么，但是，眼前这枚……好吧，其实外型上还是不错的，但是，她不喜欢这样被人拿捏的感觉。

    这时，贺苍南却已经摇摇晃晃的向她走了过来，总是淡漠的脸上涌现出可疑的潮红，锐利的眼眸此刻也变得迷蒙，染上了情/欲的色彩，“水月姑娘……”

    焉冉低声的咒骂了一声，她也中了那玩意儿，如今，她的情况估计和这男人差不多了。

    看着那男人越走越近，焉冉挣扎着翻身坐了起来，可是，贺苍南却已经扑了过来。

    焉冉面上划过冷厉，身子一斜，男人扑到了床上，她已经趁机用力的拉下纱幔罩在男人身上，然后向外面跑去。

    可是，才跑了两步，就被身后的男人给拉住了，焉冉拿起多宝阁上的花瓶反手狠狠的砸了下去……

    焉冉终于还是跑了出去，虽然她走得跌跌撞撞，但，非常幸运的是，一路上，居然都没有遇到一个将军府上的侍卫，体内的躁动让她很难受，如果不散去药力的话，她是逃不了的。

    想到这里，焉冉咬咬牙，向着进后院时路过的荷花池走去。

    ……

    月光下，清凉的湖水中，女子破水而出，长长的头发披散在水中，如玉的脸庞上眼如黑宝石般晶亮，晶莹的水珠从发顶滴落。优美的玉颈，诱人的锁骨，白纱紧紧的贴在身上，勾勒出让人血脉喷张的香艳美好！

    月色清辉下，那女子美好得如梦似幻，出水芙蓉也不及她万分之一的美好。

    岸上某处暗影中，清冽如雪的声音带着几分不悦，低低的响起：“月雕，去找一身干净衣服来。”

    月雕愣了一下，很快离开了。

    ……

    月光如轻纱一般铺陈在湖面之上，焉冉静静的享受着这冰凉，体内的燥热在慢慢的平息，半个多小时之后，焉冉长长的舒了一口气。

    不过，很快，焉冉就发现了个让她郁闷的现实。她今晚穿得舞衣本来就薄，如今被水一泡，直接成了透明的了，她出水的话那就和没穿衣服一样了。

    焉冉无力望天，她不想裸奔啊！

    “丫头，需要本公子帮忙吗？”忽然，那个熟悉又可恶的声音在岸边响起。

    焉冉一惊，循声望去，岸边树影中走出一人，骇然正是早先离开的冥公子。

    “你没走？”

    “你要是再不起来的话会生病的？”冥公子一脸关切样子，目光却毫不掩饰的瞄向她的胸口，盈盈水色下，那一对雪白挺拔浑圆，随着水波荡漾着。

    明明应该很猥琐的目光，可是，男子就是能做得坦坦荡荡，让焉冉生气不起来。

    焉冉没有尴尬和害羞，更没有试图掩藏什么，因为她敢肯定，该看的，不该看，这男人肯定都看过了。