
焉冉终于如愿以偿的留在了将军府。

    听着前院慢慢的变得安静，焉冉知道，宴会已经结束了。

    “让人去请将军过来，就说我不舒服。”焉冉舒服的躺在床上，漫不经心的指使着悦莹。

    悦莹狠狠的瞪了焉冉一眼，却还是出去了。

    片刻之后，院子里响起脚步声，稳健有力，接着，悦萤的声音响起：“见过将军。”

    房中的焉冉吐了一口气，心中微微紧张，虽然她对自己的身手很自信，但是，贺苍南毕竟是大将军，那功夫肯定也是很好的，不过，她如今没有也没有选择了，想到这里，她振作了起来，握紧了拳头给自己打气。

    “你们小姐怎么样了？”贺苍南声音中透着关切。

    “是将军吗？”焉冉的声音柔柔的响起。

    门很快被推开了，贺苍南走了进来。

    “水月姑娘怎么样？”贺苍南脸上虽然一如既往的淡漠，但是，眼底的关切和担忧之色却是真真的，焉冉心中忽然升起一个古怪的念头，这贺苍南，肯定是个闷骚型的男人。

    焉冉这时候才缓缓的从床上坐了起来，一双神秘美丽的眼眸柔情满怀的看着贺苍南，“水月已经无碍了。”

    贺苍南脸上闪过疑惑之色，既然无碍，那丫头跑来给他说她不舒服。

    看着贺苍南疑惑的样子，焉冉脸上露出受伤的表情，“水月，水月只是……”

    贺苍南看着焉冉面色通红，又羞又伤心的模样，心中更是疑惑不解，“夜深了，水月姑娘好好休息吧，本将军告辞了。”说着就要转身离开。

    焉冉心中焦急，看来七宝酱下的毒剂量不够啊，贺苍南根本就没有心动。

    下一刻，焉冉豁出去了，站起来一下子扑向了贺苍南，从背后将他死死的抱住。

    贺苍南身形一震，浑身紧绷着站在原地，“水月姑娘，你这是干什么？”

    干什么？当然是勾/引你啦。

    “水月想干什么，将军还不明白吗？”焉冉说着小脑袋贴着贺苍南宽阔的后背，轻轻的蹭了蹭。

    “水月姑娘，请自重！”贺苍南的声音本就低沉性感，如今微微的沙哑，就更加的诱人了。

    “将军，水月难道不美吗？”焉冉说着身子一扭，转到了贺苍南的面前，一双神秘美丽的眼眸含情脉脉的望着他，双手更是在他的胸膛上若有似无的抚摸起来，柔若无骨的身子在贺苍南的身上轻轻的磨蹭着。

    女人身上好闻的甜香萦绕在鼻端，让贺苍南心尖儿的颤抖了起来，心底有什么东西忽然破土而出，原本垂在身侧的双手忽然搂在了她腰上，一拉一带，将焉冉整个人都搂进了怀里。

    焉冉欲拒还迎的推了推，最后还是任他搂着了。

    贺苍南的眼神此刻已经变得痴迷，深深的嗅着女人身上好闻的体息，有一种沉醉的感觉。

    “将军……”焉冉喃喃的声音响起，仿佛带着一种奇异的魔力，贺苍南仿佛受到蛊惑一般，抓住她在胸前乱摸的小手，吻住她的掌心，舔/舐起来……

    焉冉浑身一颤，有一种恶心的感觉，心中却松了一口气。

    刚才还激动万分的男人，终于在下一刻倒在了地上。

    焉冉见他真的昏了过去，吁了一口气，蹲下拍拍他英俊刚毅的脸，然后开始脱他的衣服。

    云无双说过，边防图被贺苍南收在一个隐秘的机关里，没有密匙是打不开的，而这密匙，贺苍南是贴身收藏的。

    焉冉手忙脚乱的在贺苍南的身上翻找，却一无所获，他身上没有什么任何一个东西看起来像密匙，正在焉冉满头大汗、毫无头绪的时候，她的目光落在了他脖子上的挂件上。

    那是一块硕大的金锁，一个大男人，脖子上为什么会挂着金锁呢？

    焉冉拿起那块金锁仔细的观察了起来，片刻之后，面上一喜，原来这金锁能打开，中空的，而金锁中间，静静的躺着一把钥匙，这肯定就是那密匙了。

    焉冉赶紧起身，敲了敲门，门外的悦萤听到动静，打开了门，见贺苍南几乎赤/裸的躺在地上，忙道：“找到密匙了？”

    焉冉笑道：“当然！”说着，将手中的密匙扬了扬，悦萤伸手去拿，焉冉却后退一步，笑道：“你去告诉公子，想要密匙，就拿解药来换！”

    “你疯了，现在哪有那么多的时间回府拿解药！”悦萤脸上露出怒色。

    焉冉将手中的密匙一上一下的抛着，“那可是你们的事，反正，看到解药，我就将密匙给你们。”

    悦萤还想要说什么，焉冉却缓缓后退，“对了，时间可不多了，这迷幻药可只有一炷香的时间！”

    悦萤恨得直咬牙，最后却还是跺脚飞快的离开了。

    焉冉冷笑一声，关上了门，开始在房中搜刮了起来，她这下是和云无双决裂了，跑路的话钱当然是越多越好！

    “叩叩叩”敲门声很快响起，焉冉面上露出笑容，她的解药来了！

    开门，站在外面的赫然是云无双，只见他穿着将军府的侍卫服，面色阴沉，眼中满是阴霾，可是，盯着焉冉的目光却无比的复杂，“密匙呢？”

    焉冉扬扬手中的密匙，笑容倾城，“解药！”

    云无双脸上顿时扬起和善的笑容，“解药我回去就给你，先把密匙给我吧。”云无双说着伸手就要拿密匙。

    焉冉却一下子将密匙收入掌中，冷冷的看着云无双，再次强调：“解药！”

    “解药我没有带在身上，等回去了一定给你，放心好了，我怎么舍得伤害你！”云无双做出一脸深情的样子。

    焉冉却觉得恶心，但是，她还是做出了犹豫的样子。

    云无双见她犹豫，心中一喜，正待上前想要拉住焉冉。

    焉冉却一下子后退了几步，露出一脸委屈的样子，“公子，你还是先把解药给我吧。”

    云无双一听，脸上显出怒意来，身形一跃，就要去抢，焉冉却一个闪身，躲开了，冷笑道：“公子，你说如果我大声叫会怎么样？”