
房间里，烛火摇曳，贺苍南看着焉冉面色苍白，鬓角虚汗直流，那虚弱的样子直让人想要将她好好呵护。

    焉冉见贺苍南看来，虽然极力忍着，可是，脸上依然露出痛苦之色，贺苍南很快回了神，一低头就看到了她脚踝上方的两个血洞，淡漠的脸丝毫不变，眼底却滑过一丝心疼之色，“快请大夫！”说着，锐目四顾，很快寻到了那毒蛇的踪迹，只见他手一挥，冷光一闪，一把匕首闪电般掷出，将那毒蛇狠狠的钉在了地上。

    “大将军的府上怎么会跑出毒蛇来？”门口，冥公子不知何时出现了，斜靠在门框边，身型修长如竹，俊美如神祗的面容上是意味深长的笑容，整个人仿佛夜色中的一朵妖花，散发出危险的气息。

    焉冉看着这个总是坏她事的男人，心中暗恨，脸上却摆出楚楚可怜的神情看向贺苍南，“将军，水月也不知道是怎么回事……”

    “将军，刚才是一个叫茴香的姑娘领着我家小姐来这里休息的，谁会知道这里面会有蛇呢？”悦莹一下子将所有的问题都推到了那个叫茴香的丫鬟身上。

    贺苍南一听，这还了得，顿时沉下了脸，“来人！”

    这时候，早就候在外面的茴香一听贺苍南发怒的声音，顿时慌了，在门口就跪了下来，“将军，不关奴婢的事啊，奴婢也不知道怎么回事啊？”一边磕头，一边急急的分辩。

    焉冉瞪了悦莹一眼，她做她的事，可没想要连累谁，“将军……”

    冥公子见她面色不对劲儿，脸上的神情一正，“将军，还是先给水月姑娘祛毒吧。”

    “是啊，将军，救救我家小姐吧。”悦莹也在一边焦急的央求着。

    贺苍南一听，顿时冷吼一声：“大夫呢？怎么还没有来？”

    外面候着的下人被他这一吼都吓得跪了一地。

    冥公子却缓缓的走了进来，用一种探究的眼神看着焉冉，“将军，东方略懂岐黄之术。”

    “冥公子请。”贺苍南赶紧让开了位置。

    冥公子走到焉冉面前，仔细的查看了焉冉被蛇咬过的伤口，然后又抓着焉冉的手把起了脉，居然真的中毒了，而且还不轻。

    “丫头，苦肉计都用上了，你到底想干什么？”冥公子低声询问，那声音极轻，只能他和焉冉两个人听到。

    “我不是说了吗？我喜欢贺将军，现在当然是想留在将军身边了。”焉冉理所当然的说，丝毫没有隐瞒自己的伎俩。

    “就这样？”

    “那公子以为是怎样？”焉冉说完之后眼睛半眯，一副要晕过去的样子。

    “小姐，小姐，你不要有事啊？”边上的悦莹哭着叫了起来。

    冥公子看着两个女人卖力的表演，嘴角勾起一抹玩世不恭的笑，“丫头要玩儿，本公子哪有不成全的道理。”冥公子在焉冉耳边说完，从怀里掏出一粒药丸，塞到焉冉嘴里，对贺苍南说：“这是我门中师叔配的解毒丸，可以暂时压制住毒性。”

    焉冉含着药丸，却死活不肯咽下去，谁知道这是不是毒药啊？

    冥公子好笑的看着焉冉含着药丸却不咽下去，也不勉强。

    贺苍南担忧的看了焉冉一眼，忽然对冥公子抱拳一礼，“多谢冥公子仗义出手。”

    冥公子好笑的看着贺苍南，“将军说笑了，水月姑娘是东方带来的人，救她东方当然是义不容辞的。”

    贺苍南面上露出尴尬之色。

    冥公子却仿佛没有看到贺苍南的尴尬一般，继续说：“天色不早，东方就此告辞，至于水月姑娘，今晚就在将军府上歇息一晚，将军意下如何？”

    贺苍南意外的看着冥公子，眼中一闪而过的凝重之色，“冥公子，这恐怕不妥吧？”

    焉冉很意外，她原本以为冥公子既然开口留下她，贺苍南应该欢喜才是，如今怎么会拒绝呢？

    “水月姑娘是冥公子的红粉知己，这样留在本将军的府上对姑娘的名声有碍。”贺苍南一脸正色道。

    焉冉没想到这时候了，这镇国大将军居然还会顾忌她的名声。

    “将军，求你让我家小姐暂住一晚吧，小姐中了蛇毒，如果离开将军府，路上势必颠簸，小姐体娇，万一路上……”悦莹跪在贺苍南面前，急声哀求。

    焉冉脆弱的抬手擦拭了一下脸上的冷汗，趁机将嘴里的药丸吐了出来，用一种伤心不已的目光看了贺苍南一眼，然后虚弱的对悦莹说：“悦莹，不要说了，我们走吧。”

    贺苍南接触到焉冉那伤心的目光，心头忽然被揪起一般，微微的刺痛着。

    这时候，门外传来将军府下人的声音：“将军，大夫来了。”

    话音才落，一个须发皆白的老头挎着药箱被推进了门，“见过将军！”

    贺苍南赶紧让开一个位置，“快给水月姑娘看看，她被毒蛇咬了。”贺苍南指着那条被匕首钉在地上的毒蛇说。

    那白头发的大夫一看，赶紧上前给焉冉看了起来，然后很快蹲下给从药箱里取出一个罐子，从里面挖出一些黑乎乎的药膏涂在焉冉的伤口上，然后很快写下了药方。

    “悦莹，收下药方，我们马上离开。”焉冉说着挣扎着就要从床上站起来。

    “小姐，你这样怎么能离开呢。”悦莹说着可怜巴巴的看着贺苍南，“将军……”

    边上的冥公子这时候也笑着开口，“将军虽然顾忌水月姑娘闺誉，不过，如今可是人命关天啊。”冥公子将“人命关天”四个字咬得极重。

    贺苍南听了之后，一愣，摇头失笑，“是苍南迂腐了。”说着转而看向焉冉，“水月姑娘今晚就在此好好养伤吧。”

    焉冉一听，心中一松，终于可以正大光明的留在将军府了。

    那冥公子这时候却走到了焉冉身边，倾身耳语道：“丫头，你可是欠本公子一个人情哦。”

    焉冉却冷哼一声，“没有你，本姑娘早就住进将军府了。”

    冥公子瞬间就想到了昨天她从天香楼跌下的情况，顿时满头黑线。

    贺苍南看着焉冉和冥公子亲密的样子，心中泛起不悦。

    冥公子和贺苍南告辞之后，大步离开了，芝兰玉树一般的身姿很快融入了夜色。