
“看够了吗？看够了就把衣服给我。”焉冉面无表情的说。

    夜风一吹，浸在水中的焉冉哆嗦了一下。

    还要说什么的冥公子终究什么也没有说，将手中的衣服放在了岸边，然后自觉的转了身。

    焉冉见他如此，很快爬上岸，拿起地上的衣服穿了起来。

    焉冉一边穿一边注意着男子，见他身形如修竹，从容坦然，心道还算是个识趣的家伙。

    不过，手中寒光闪烁的匕首依然毫不留情的刺了过去，将她看光怎么能不付出点儿代价呢。

    “丫头这是恩将仇报啊？”冥公子仿佛背后长眼睛一般，笑着说。

    下一刻，焉冉的手腕被他死死的钳制住了。

    “丫头，忘记了？就算你没有受伤也不是我的对手。”冥公子说着，另一只手却抚上了焉冉受伤的肩膀。

    焉冉只感觉肩头一股热力渗透，刚才刺骨的疼痛一下子就缓解了。

    焉冉惊诧，迎上他的目光，却见他的目光温和，感觉不到一丝的敌意。

    就在焉冉愣怔的瞬间，男人的手却抚上了她的脸，眼神变得温柔似水，“怎么办呢？本公子对你越来越有兴趣了？”

    男人说着捏住她的下巴，倾身就吻了下来。

    焉冉瞪大眼睛，身子后仰，男人却丝毫不让的弯腰跟来。

    两人以一种高难度的诡异姿势贴在一起。

    “我对你也很有兴趣，不过，我们是不是换个地方比较好。”焉冉大大方方的说，丝毫没有羞涩窘迫的感觉。

    两人靠得如此近，焉冉能闻到男子身上好闻的清冽芬芳，像柏树香。

    焉冉半眯着眼眸，深吸一口气，幽幽道：“好香！”

    男人眼底闪过一丝诧异的神色，他万万不会想到，他有一天会被一个女人给调戏了。

    焉冉没有放过男人眼中的异色，趁着他惊诧的瞬间，忽然起身，猛的擒住了男人的唇！

    纠缠、撩拨、吮吸、品尝、相濡以沫……

    在好闻的柏树香中，焉冉灵巧的舌如一尾调皮的小鱼钻入他口中……

    男人一怔之后很快反客为主，焉冉却忽然低笑一声，用力的推开了他。

    男人哪里肯放过她，双手用力的想要搂紧女人，可是，下一刻，他忽然觉得眼前一花，身形摇晃了两下，缓缓的倒了下去……

    模模糊糊间，他看到女子绝美的脸上带着一丝欢悦的笑，她暧昧的舔了舔唇，凑近他耳边暧/昧道，“滋味不错。”说完之后，笑着离开了。

    她口中的药可是专门为贺苍南准备的，当然是好东西了。

    ……

    云府的书房里，云无双面色阴沉，浑身散发出阴冷的气息。

    “主子，密匙拿到了，我们是不是赶紧行动，将边防图盗出来，然后马上回越国，我们的时间不多……”站在下面的赤练看着云无双手中的密匙，激动的说。

    “悦莹！”云无双抬手打断了赤练的话，低喝了一声。

    守在门口的悦莹一听云无双明显发怒的声音，吓得浑身一颤，在门口跪了下来，“主子！”

    “谁让你给祁怜月下药的！”云无双怒斥道。

    “主子，那女人知道我们的事，难道我们就那样放过她吗？”悦莹争辩道。

    “那也轮不到你来处置！”云无双低沉的声音带着无以伦比的威压，直直的压向悦莹，“爷身边不需要自作主张的人，你回橙练那儿去吧。”

    “不，主子，求你，不要让奴婢走！”悦莹一听云无双的话，眼中露出绝望之色。

    云无双却无情的一挥手，很快，悦莹被白练带走了。

    “主子，那个女人……”

    “她一个人，又受了伤，而且中了媚情欢，想要离开将军府是不可能的，先叫将军府那边的人注意着，只要她一走出将军府，就将人带回来！还有，先去怜香院，将她那只宠物抓起来。”云无双说到这里，嘴角忽然勾起一抹阴狠的笑。

    ……

    焉冉心情很好，今晚，她不仅拿到了春闺娇的解药，还调戏了绝世美男，真叫一个爽啊。

    心情好的焉冉跑得飞快，今晚已经和云无双决裂，他一定不会放过她的，所以，她现在要趁云无双还没有反应过来的时候回怜香院将她的百宝箱取走。

    焉冉肩头受了伤，翻墙的动作有点儿不利索，好不容易回到怜香院，庆幸的发现云无双果然还没有搜怜香院，她的百宝箱还在，小狐狸七宝正睡在百宝箱上面。

    看到焉冉回来，小狐狸激动得扑进她怀里。

    焉冉揉揉它毛茸茸的脑袋，将百宝箱扔到它身上，小狐狸顿时被百宝箱压得变成纸片了，痛苦的吱吱乱叫。

    焉冉却毫无同情心的说：“别装了好不，几十斤的小孩儿你都能拖走，何况一个箱子。”

    小狐狸好不不容易从箱子下伸出小脑袋，可怜巴巴的望着焉冉，主人，那是拖，如今这箱子是压在我身上的好不。

    焉冉不好意思的笑笑，赶紧上前重新收拾百宝箱。

    “走吧，七宝酱，我们离开这鬼地方，开始我们的新生活。”

    小狐狸七宝一听，开心的直蹦跶，“主人，我们是去闯荡江湖吗？”

    “那是肯定的，不过，这云无双如此欺负我，我怎么能就这么放过他！”焉冉冷笑一声。

    忽然，小狐狸七宝吱吱的低叫了起来，焉冉一听，眉头一皱，有人来了。

    焉冉侧耳倾听，果然，外面来人了，而且，不止一人，听声音，正冲着她的怜香院而来。

    焉冉心中暗叫糟糕，难道云无双发现她回来了？

    焉冉很快的背好百宝箱，然后抱着小狐狸，手中的丝索一扔，飞身上了房梁。

    “小心一点儿，那小畜生动作很快，惊了它想要捉住就困难了。”刻意压低的声音依然没有逃过焉冉绝好的耳目。

    居然是来抓她的七宝酱的！焉冉怀里的小狐狸当然也听到了那话，顿时在她怀里挣扎了起来，吱的一声怒叫了起来，主人，我要去教训这两个混蛋！

    不等焉冉阻止，小狐狸仿佛一团火焰，冲了出去。

    焉冉摇头，这小家伙，还是这么冲动！不过，她也没有犹豫，也跟着穿窗而出，七宝酱的那一声怒叫肯定会招来不少人，这时候不尽快离开的话，她估计就走不了。