
外面阳光灿烂，院中一棵西府海棠，粉色的花朵挤满枝头，一团团的，热闹非凡。

    “殷梓萌。”焉冉重复了一遍，“很好听的名字。”

    孩子一听焉冉的夸奖，顿时，露出可爱的笑容，对焉冉的防备一瞬间就消除了一般。

    边上的安姑姑看着，抹了抹眼泪，“这名字还是大公主给取的。”

    焉冉点点头，将殷梓萌拉到自己面前，轻轻的抱住了他，那柔软的小身子，让焉冉心中也跟着软软的。

    焉冉决定住下来，安姑姑和殷梓萌都很高兴，安姑姑是找到主心骨的感觉，而殷梓萌却是找到了玩伴，可以和小狐狸七宝一起玩了。

    晚间的时候，焉冉才听安姑姑将这几年带着殷梓萌东躲西藏的经历说了一遍，这时候焉冉也知道了，那天晚上闯入云府的那个被毁容的刺客，就是高护法。

    而安姑姑更告诉焉冉一个不妙的情况，当年灭掉麝月族的歹人知道有漏网之鱼，所以，这么几年从来没有放弃搜寻他们，想要斩草除根！安姑姑和高护法曾经被捉到过一次，对方逼问他们麝月族大祭司当年关于帝星的预言，他们什么也没有说，高护法被千刀万剐，关键时刻，安姑姑服用了自己研究的禁药，将自己变成了一个八九岁的孩童，将高护法救了出来，不过那禁药的副作用就是让人衰老。

    之后他们辗转各地，一边躲避追杀，一边查当年麝月族被灭族的事。皇天不负有心人，他们还真的查到了一些线索，得知当年灭掉麝月族的事，和云府二公子，云无双有关，所以，前几天高护法才会夜探云府，谁知却误闯云无双的禁地，再也没有回来。

    看着安姑姑一脸担忧的样子，焉冉叹息一声，这才告诉她，高护法已经遇害了。

    安姑姑一听，整个人都怔住了，片刻之后，眼中才弥漫出浓浓的哀伤……

    焉冉走出了房间，很快，房里传来安姑姑压抑着的哭声。

    焉冉深吸一口气，看着天上明月高悬，她没有安慰安姑姑，这时候，任何的安慰都是苍白无力的。

    听了安姑姑的一番话，焉冉心中思绪万千，其实她本来可以不管安姑姑和殷梓萌的，可是，不知道为什么，她就是狠不下心离开，特别是听了安姑姑说了祁怜月的姐姐自己剖腹取出孩子的事，她是真的被震撼到了。她如今既然占用了祁怜月的身体，那么，她就应该照顾她姐姐拼死生下的孩子！

    ……

    既然当年灭族之事和云无双有关，焉冉更不能就这样离开燕京了。

    第二天，焉冉带着安姑姑和殷梓萌离开了麻油巷，住进了焉冉置办的一个小别院。

    而她自己，却再次易容密切注意着镇国将军府来，云无双有了密匙，偷边防图是肯定的，所以，她打算守株待兔。

    不过，上街之后，她就听到了各种关于她这个云无双最美夫人的各种传闻，而且，最让焉冉咬牙切齿的是云无双居然将她和七宝画了像贴得街头巷尾都是，弄得她像通缉犯一样。

    焉冉坐在茶楼，很郁闷的喝着茶。

    “这位公子，我可以坐下吗？”忽然，一个清冽如雪的声音响起。

    焉冉心中一惊，转头就看到一张熟悉的俊脸，心中不禁暗骂起来，又是这该死的冥公子，这里这么多位置，他为什么偏偏要和她挤一桌。

    “不可以。”焉冉毫不客气的拒绝。

    谁知那冥公子却一掀袍角，死皮赖脸的坐了下来。

    焉冉不悦的瞪着他，冷哼一声，放下银子就要走人。

    谁知那冥公子却一把抓住了她的手腕，低声道：“丫头，本公子才来，你就走，是不是太无情了？”说着还伸出手指在她手背上暧昧的摸了两下。

    焉冉顿时起了一身的鸡皮疙瘩，嫌弃的甩开他的手，“公子认错人了！”

    冥公子却忽然站了起来，拦住她，用一种幽怨的语气说：“好一个无情的丫头，本公子的初吻都被你夺了，我们之间已经有了肌肤之亲了，难道你想不负责吗？”

    焉冉瞪大了双眼，难以置信的看着眼前无赖的男人，气得牙痒，鄙夷道：“你这种花花公子居然还会有初吻吗？骗谁呢你。”

    那冥公子听了焉冉鄙夷的话，顿时露出了个灿烂无比的笑容，“终于承认是我的丫头了。”

    焉冉一愣，面色顿时黑了下来，“谁是你的丫头？让开，好狗不挡道。”说着，狠狠的将他推开。

    冥公子本就是个聚光源，茶楼里早就有不少人注意着他们了，这会儿焉冉发火的一推，那冥公子更是夸张的抚着被焉冉推了一下的胸膛，语气受伤的说；“卿卿好生无情啊。”

    那幽怨受伤的表情，让焉冉禁不住浑身一颤，这男人……

    这时候，周围的人听着冥公子的话，都议论了起来。

    “没想到长得这么俊的男人，居然好男风。”

    “世风日下啊！”

    ……

    听着那些议论，焉冉脸都黑了，那冥公子却依然一脸不羁的笑容，“怎么办？丫头，如今本公子清誉已毁，你想不负责任都不行了呢。”

    焉冉狠狠的瞪了他一眼，气冲冲的走了。

    冥公子看着她急匆匆离开的背影，嘴角勾起，露出一抹意味深长的笑容。

    焉冉冲出茶楼，很快冷静了下来，守株待兔太过被动，她要尽快的逼云无双出手才是。

    其实，焉冉不知道，云无双这时候已经急不可待了，得到密匙之后，就已经计划着盗取边防图了。

    这两天，焉冉一直跟踪着云无双身边的赤练。云无双身边的白练和赤练是他最为倚重的人，白练成天的跟着他，保护他的安全，而赤练更多的却是帮他在外面办事，连续跟了几天，焉冉终于发现他们要行动了。

    这是一个月黑风高的夜晚，最适合杀人越货什么的，看着前面飞奔的黑衣人，焉冉嘴角勾起一抹笑。

    那些黑衣人很快到了镇国将军府外潜伏了下来。

    焉冉也耐心的等待着，今晚，只要人赃并获，云无双、云家，就完了。不管云无双在麝月族灭族这件事中扮演什么角色，一切都会有个了断！

    凌晨时分，那些黑衣人在赤练的带领下行动了，他们现在镇国大将军府的东院儿放了一把火，接着，趁乱去了贺苍南的练武场，贺苍南是武将，他收藏边防图的地方不在书房，而是在练武场下面的密室里！

    早在他们进练武场的时候，焉冉就已经让七宝去通知贺苍南了。

    很快，贺苍南带着人将练武场围了个水泄不通。

    焉冉隐在一棵大树上，看着赤练等人冲了出来，看着他们和贺苍南的护卫打了起来，看着他们纷纷被擒，看着他们的下巴被卸掉，连自杀都做不到，焉冉终于满意的笑着离开了。

    焉冉哼着小调回到别院，却发现别院门户大开，而殷梓萌和安姑姑都不见了，桌上的烛台压着一张纸，“祁怜月，你的人在我手里。”

    看着那熟悉的字体，焉冉气得咒骂了一声。

    是云无双！那个混蛋居然抓了殷梓萌和安姑姑！

    ……

    焉冉趁黑摸进了云府，连捉了几个侍卫，才问出来殷梓萌和安姑姑被关在一间石屋子里。

    焉冉去的时候却发现，那地方居然守卫森严，她一个人想要在不惊动云无双的情况下救走殷梓萌和安姑姑几乎是不可能的！

    可是，她也知道，她的时间不多了，云无双的人已经被贺苍南拿下了，她让七宝给贺苍南送信的同时还给了他一种迷幻药，中了那种迷幻药的人，不用逼供就能交代一切，所以，不出意外的话，这时候，贺苍南已经知道了云无双的底细，很快，贺苍南应该就会带着人来抓云无双了。所以，她必需马上救走殷梓萌。

    不过，之前，她还是要亲眼确定那屋子里的是殷梓萌和安姑姑，云无双可不是个好鸟，她可不想中计。

    想到这里，焉冉不再迟疑，偷入一间下人房，敲晕了一名小厮之后，换上了小厮的衣服，向着关押殷梓萌和安姑姑的房子走去。

    “站住！”守在门口的两名守卫看到一个小厮走来，其中一个守卫低喝一声。

    焉冉抬头，露出易容后俊俏机灵的模样，“这位大哥，是白护卫让我过来的。”

    那守卫看着笑容无害的小厮，又听他说是白练派来的，顿时就放下了戒心，“有什么事呢？”

    焉冉一笑，“是这样的，白护卫说不放心，让我过来看看那个孩子和那妇人。”

    那守卫一听焉冉的话，心中疑惑不解，“我们守着，不会出事的，你让白护卫放心好了。”

    焉冉露出个为难的神情，“这位大哥这不是为难我吗？你也知道，白护卫是多严厉的人了，万一他要是知道我看都没有看一眼就回去了，一定不会绕过我的，人家才不想被责打呢。”焉冉说到后来，小手拉住了其中一名护卫的袖子，撒娇卖萌起来。