
夜色中，小狐狸七宝仿佛一团火焰，在空中上下跳跃，对着两名侍卫疯狂的攻击。

    那两名侍卫没想到会被七宝偷袭，一时之间手忙脚乱，虽然手中有剑，但是，七宝的动作太快，他们只能看到身边一团火影在上下飞舞。

    焉冉看着两名侍卫被七宝撕咬的血肉外翻，鲜血四溅，凄惨的叫声在这样的夜晚特别的渗人。

    片刻之后，焉冉听见四下里慢慢的有了喧嚣之声，赶紧尖啸一声。

    七宝正撕咬得欢快，听到焉冉的呼唤声，赶紧扭身回到焉冉身边。

    焉冉抱着小狐狸，手腕一甩，如狸猫一般，飞上了一棵大树。

    这时候，无数的火把灯笼已经围向了怜香院，一身云白锦袍的云无双正急速赶来，他是真没有想到，那个女人居然这么快就从将军府里跑了出来，想到刚才在将军府里的一番交手，云无双面色就一阵黑过一阵，那个女人，隐藏的太深了！

    焉冉看着越来越多的侍卫，面色也越来越凝重。这三个月，她几乎夜夜出府，怜香院的地形她太熟悉了，如今要突破重围，离开云府，唯有，声东击西。

    想到这里，焉冉冷笑一声，想要困住她，没有那么容易！

    “七宝酱，今晚，我们并肩作战！”焉冉低笑一声，怀里的小狐狸已经“吱”的一声，兴奋的跳到了她的肩膀上。

    焉冉站在树枝上，看着那个白色的身影，低声道：“你负责偷袭云无双。”只要云无双一受伤，群龙无首，她要离开还不简单。

    “怜月！”谁知道，云无双这时候却说话了，“爷承诺过你，只要你拿到了东西，爷不仅给你解毒，还许你夫人之位，这承诺，依然有效！”

    听着云无双的话，焉冉心中冷笑，这时候还和她说什么夫人之位，当她是傻子吗？

    云无双看着焉冉站在树枝上不为所动，眼中一抹狠厉划过，“怜月，爷再给你最后一次机会，你乖乖下来，不然……”云无双说到这里，手一挥，只见两排兵士忽然从侍卫后面裂队而出，将焉冉团团围住，人人手中弓箭满弦，只要云无双一声令下，那必定是箭雨如蝗，将焉冉射成刺猬！

    焉冉一见，面上忽然露出一抹灿烂的笑容，“公子还真是看得起怜月啊！”说着手中的匕首轻轻一划，斩下一截树枝的同时，人一跃而起，挥舞着那树枝向着云无双的方向扑去。

    “放箭！”云无双一声令下，顿时，箭矢如雨，纷纷飞向焉冉，焉冉狂笑一声，手中的树枝舞得密不透风，枝叶树干挥动间，挡住了所有的箭矢，无数的箭矢被焉冉挡回，射向了四周，包围的兵士一阵慌乱，焉冉却已经趁乱扑到了云无双面前。

    两个身影一闪而出，挡在了云无双面前，正是他的贴身侍卫白练、赤练。

    同时，身后又有侍卫扑向了焉冉。

    焉冉顿时腹背受敌，眼见着数柄长剑就要刺在她身上，她却忽然躬身前扑，整个人几乎贴地而行，那袭来的长剑统统刺在了背后的百宝箱上，而焉冉去势不变，依然向云无双袭去。

    同时，焉冉肩头的七宝电射而去……

    焉冉脚尖一点，身子忽然旋转而起，手中的匕首闪着寒光袭向云无双的胸口。

    那寒芒森森，离云无双胸前大穴不过一尺，所有人都倒抽了一口冷气，连一向镇定的云无双，那深如子夜的眸子也迅速的阴了下去。

    说时迟那时快！

    眼看着那寒芒刺向了他的胸膛，云无双动了，他脚尖一点，身子向右一跨！很简单的一步，却躲过了焉冉的杀招。

    可惜，下一刻，云无双就闷哼一声，右臂上传来撕裂的疼痛，转头看去，却只看到一团跳跃的火焰。

    “七宝酱，干得好！”焉冉笑着高声表扬，身子忽然如鬼魅一般卷成一团，向着另一个方向冲去，神秘美丽的眼中满是狡黠之色：“公子，我这小狐狸带着至阳之毒，公子如果不散去热毒的话就会暴体而亡哦！”

    “公子！”其他人听了都面色大变，纷纷看向云无双，包围之势顿消，焉冉看准那一点，带着小狐狸飞掠而去，转眼上了树，接着，整个人如灵猴一般，飞跃腾挪，从一棵大树纵向另一棵大树，眨眼之间，就到了后院的院墙之上。

    等焉冉站在围墙上时，那些围攻她的兵士堪堪追到院墙下，顿时无数箭矢飞向焉冉。

    “抓住她，死活不论！”云无双愤怒的下令，可是，他才一说完，一口鲜血就喷了出去。

    “主子！”

    “公子！”

    看着云无双吐血之后面色通红，连眼睛都变成了赤红，所有人都慌了！

    “赤练，抓住那个女人，还有那只小畜生！”云无双咬牙切齿的下令，目光狠厉的瞪着焉冉，恨不得将她撕碎一般。

    赤练一听二话不说，飞身向焉冉奔去。

    焉冉见此，大笑着说：“看在公子如此照顾怜月的份儿上，怜月就好心告诉公子解毒之法吧。”焉冉一边挥舞着树枝挡去那些箭矢，一边脆声道：“只要赤/裸身体，奔跑两个时辰，热毒就会散去，如果公子想要通过其他方法解毒的话，小心适得其反，热毒加重，最后暴体而亡哦。”焉冉愉快的说完，将手中的树枝狠狠的掷向赤练，反身跳下了围墙。

    赤练很快飞身越过院墙，追了出去。

    焉冉的动作虽然很快，但是，刚才的一番动作，肩膀上的伤疼痛加剧，而且，她背上还背着百宝箱，奔跑的速度渐渐的慢了下来。

    而后面的赤练还紧追不舍，焉冉咒骂一声，肩膀上的七宝却吱吱的尖啸两声，反身袭向了赤练。

    黑夜中，七宝仿佛一团火，呼啸着冲向了赤练。

    赤练早就防着这只小狐狸，见它忽然袭来，身子一顿，手中的长剑忽然暴起一寸耀眼的寒芒，剑身顿时加长，凌厉的刺向那一团火焰。

    焉冉奔跑着一个腾身，人在半空中，手往后用力的一掷。

    赤练正专心对付七宝，凌厉的破空声响起，一物闪电般袭向他的面门，赤练不甘的收招，避让开去。

    而焉冉的身影已经消失在夜色里，她得意的声音却远远的传来：“告诉你家主子，别忘了裸/奔才能解毒！”

    不远处的屋脊之上，两个高大的身影矗立着，清冽如雪的声音带着几分幸灾乐祸：“裸奔？这丫头真是……”

    他身后的月雕看着自家主子刚才还气愤不已，这会儿又幸灾乐祸的样子，不禁瘪瘪嘴。