
那些护卫平时在这后院里，看着云无双那些千娇百媚的女人，早就心痒痒的了，但是，他们却没有权利动这后院的任何一个女人，在这样春意盎然的夜晚，听着院里不时传来的女人娇笑声，他们早就心猿意马了，虽然眼前的是个小厮，可是，两名守卫看着他俊俏机灵的样子，心中忽然升起一种异样的感觉，两人都是心中一跳，然后相互交换了一个眼神，“好吧，让你看一眼。”

    焉冉一听，顿时眉开眼笑，甜甜的说：“两位护卫大哥真好。”

    两名守卫被焉冉笑得心都软成一团了，殷勤的帮她打开了门。

    焉冉站在门口一看，石屋子的墙上插着一支火把，安姑姑抱着殷梓萌坐在地上的稻草上，看到开门，安姑姑紧张的看过来。

    焉冉仔细看了看，是真的安姑姑和殷梓萌。

    “好了就出来吧。”身后的守卫开口道。

    “嗯，谢谢两位大哥，你们真好。”焉冉回身，笑眯眯的说。

    那两名守卫脸上还挂着笑，忽然觉得眼前一黑，人就倒了下去。

    “安姑姑！”焉冉高喊一声，手一翻，几枚烟雾迷幻药丸落在手中，向着两边一挥，随着几声“砰砰”炸响，烟雾缭绕间，那些守卫纷纷倒地。

    安姑姑这时候已经抱着殷梓萌跑了出来，欣喜的喊道：“小公主！”

    “走！”焉冉拉着安姑姑往刚才探寻的逃跑路线跑。

    “有刺客！”

    随着一声呼喊，无数的侍卫从四面八方涌了过来，而且最前面的还是弓箭手，焉冉的眸子冷光索然，她没有想到，云无双居然在这里布置了天罗地网等着她。

    “安姑姑，跟着我！”焉冉冷声吩咐道，紧紧的握着手中的匕首，毫不迟疑的冲进了人群，如一道风刮过,她刮进了那些弓箭手中间！

    安姑姑刚看到她一动，眼前便是一花，再定神时，焉冉已出现在那些弓箭手之中，简直是鬼神莫测的速度！

    那些侍卫也是瞠目结舌，一个弓箭手堪堪举起手中的弓，胡乱向前一伸时，突然间，他手中一麻，“砰”地一声长弓落地！

    他不是第一个。

    “砰砰砰砰。”

    弓落如石响！

    只见那道娇小的身影缓缓走过，宛如闲庭胜步。当她的右手轻挥时，便有一人抱着手腕惨叫，同时传来的，还有弓弦落地的声音。

    安姑姑只是眨了眨眼，便惊骇地看到焉冉身周，已歪倒了数十个箭手。

    “砰砰砰砰。”

    这一次，那些弓箭手聪明了，他们扔了手中的弓，拔出了腰间的刀。

    其他侍卫这时候也回了神，有人扯着嗓子厉喝道：“杀了他们，杀了他们！”

    那声音刚刚叫了两声，便忽然消失了。

    身陷在数百侍卫的包围中，焉冉依然是闲庭胜步，一边走，一边右手轻扬，每一次手腕一抬，便有一声惨叫。

    无一人可挡，无一人是一合之将！

    “砰砰砰砰。”

    一声又是一声大刀落地，伴随着一声声的惨叫，挡在焉冉身前的人，已越来越少。

    忽然，一声尖厉的“吱吱”声响起，只见夜色中一团火焰疯狂的跳跃着，随着那火焰的跳跃，是几声凄厉的惨叫和喷涌的鲜血！

    接着，只见那团火焰忽然停在了那小厮的肩头，这些侍卫这才看清，是怜香院的那只火红色的小狐狸！

    那，这小厮？不就是二公子悬赏要拿回的月夫人，祁怜月吗？

    可是，这月夫人不是手无缚鸡之力的弱女子吗？他们在这后院这么久，见多了她被其他夫人欺负的惨样，眼前气定神闲、用刀如神的小厮真的是那个月夫人吗？

    那些侍卫眼中又是疑惑又是惊恐。

    焉冉嘴角勾着笑，缓缓向前走去。她每走一步，堵在她身前的侍卫，便齐刷刷地后退一步。

    而她的身后，是亦步亦趋的安姑姑。

    这个时候，焉冉突然一声清笑，那笑声响彻云霄，接着，笑声忽然嘎然而止，接着是一声厉吼：“滚！”

    那些侍卫，脸色苍白，却又不甘心退让！

    正待焉冉再次举起匕首的时候，周围的天空忽然亮了！

    接着，一声惨叫划破夜空。

    小狐狸七宝也一下子不安的吱吱乱叫起来，焉冉心中一沉，是贺苍南，他来得好快！

    “云无双通敌卖国，这是贺苍南大将军来捉拿云家之人了，想活命的，都快滚！”焉冉冷声道。

    那些侍卫一个个都傻了，个个面面相觑，听着前面越来越响的呼喝声，所有侍卫都没有了主意。

    焉冉见此，回身拉着安姑姑，手腕一甩，飞爪就上了墙头。

    可是，才飞上墙头，迎接她的就是无数的箭矢。

    焉冉咒骂一声，一个旋身，退了下来。

    下面的那些侍卫看着焉冉被外面的弓箭逼回来，顿时相信了焉冉的话，相互看了一眼，然后四散逃了起来，再也没有人来管焉冉他们了。

    虽然没有云家的侍卫拦着，但是，贺苍南的私兵却更加的骁勇善战，那些都是在战场上见过血、带着杀气的悍勇之士，她如今想要离开，更难了。

    既然出不去，就只能躲起来了，想到这里，焉冉赶紧叫上安姑姑，往莲池的方向跑去。

    云无双这个男人喜欢装13，云府占地面积不大，作为庶子，他的后院本来就挤，但是，他还是附庸风雅的弄了一个莲花池，而且，最重要的是，这莲池里的水是活水，和府外的长青河相通，只要他们潜出一段暗道，就能从长青河逃出去！

    一路上，云府的下人仓皇逃离，再也没有人管他们三人了。

    眼看前方就是莲池了，旁边忽然传来一声震耳欲聋的尖叫声。

    焉冉下意识的转头看去，却是江菲儿。

    只见她双手蒙着耳朵，惊恐的尖叫着，而她的面前，一名小厮浑身似血的躺在地上。

    焉冉漠然转头，不想理会，那江菲儿却忽然看到了她，大叫了起来：“祁怜月！”

    焉冉皱眉，下一刻，手一甩，飞爪就袭向了江菲儿的胸膛。

    江菲儿本只是个娇小姐，刚才就已经受到了惊吓，这会儿只能眼睁睁的看着那飞爪袭向她的胸膛。

    江菲儿被那巨大的力道打得倒飞出去，狠狠的撞在假山上，跌落在地，假山的山石被撞得摇晃了两下，轰然塌下，将江菲儿埋在了下面。

    焉冉连多看一眼都没有，拉着安姑姑奔向荷花池！

    可是，下一刻，一队兵士就跑了过来，“站住！再跑格杀勿论！”

    焉冉心中暗恨，低低的咒骂了一声，对安姑姑说：“安姑姑，从莲池往东北方向，下面有一条暗道，可以通往长青河，你带着梓萌先走。”

    “公主，不行，你带着小主子先走，这里，我来挡。”安姑姑却不肯。

    “安姑姑，听我的，你先走，我们在城西的山神庙汇合。”焉冉说完之后已经迎上了那些兵士。

    安姑姑见次，大声的叫焉冉保重之后，含泪抱着殷梓萌跳进了莲池。

    藏在安姑姑怀里的殷梓萌一动不动，双手死死的抱着安姑姑的脖子，黑白分明的眼睛定定的看着岸上陷入兵士包围的焉冉。

    这样逃亡的场景，从他记事开始就不断的在上演，他早已习惯，只是，以往，都是高护法和安姑姑护着他，这一次，却是这位见面才没有多久的所谓姨姨。

    焉冉回头的时候正看到安姑姑怀里的孩子伸长了脑袋看向她的目光，那目光纯澈而清明，眼底的担忧是那么的明显，焉冉见此，忽然觉得心中一暖，她冲殷梓萌露出了一个灿烂的笑容，下一刻，却已经冲入了包围圈。

    作为二十一世纪最优秀的赏金猎人，焉冉最拿手的就是近身格斗，如今陷入包围圈的她不停的挥舞着手中的匕首，仿佛收割生命的死神一般，匕首的每一次挥舞都会带走一个生命。

    加上麝月族的圣物火狐狸，仿佛夜色中的一团妖火，每一次跳跃，都能听到一声惨叫。

    一人一狐配合默契，数百的士兵居然也拿她们没有办法。

    随着时间的流逝，包围圈变得薄弱了。正在焉冉松一口气的时候，外围的士兵又招来了更多的士兵，越来越多兵士涌了过来，不断的加强了包围圈。

    焉冉心中郁闷，但是，她并不着急，她只想拖延时间，等安姑姑带着殷梓萌安全离开之后她就会从莲池离开，她的水下功夫同样是让她自豪的，她相信只要她入了水，贺苍南的人是根本捉不住她的！

    正在焉冉盘算着时间的时候，“嗖”的一声，一支长箭撕裂空气，从远处袭来。

    只听那破空声，焉冉就知道这一箭的霸道了，她身子侧开想要躲避，可是，“啪”的一声轻响，那到了她身侧的长箭却忽然碎开，四支小箭从长箭上爆出，其中两支向着焉冉的面门和胸口袭来，而另两支，却是向着小狐狸七宝射去的。

    焉冉大惊，这是什么弓箭？

    来不及多想，焉冉狼狈的身子后仰，那两支小箭堪堪擦过她的胸部激射而去，下一刻，无数长刀架在了她脖子上。

    ……