
燕京城最大的茶楼里，此刻高朋满座，大家都兴高采烈的议论着今天才发生的趣事。

    “没想到云二公子居然有裸奔的嗜好啊！”

    “哈哈哈，这些富贵人家子弟的嗜好实在是太过古怪。”

    “可怜御史大人的千金，被生生的吓得晕了过去……”

    ……

    二楼的包厢里，一身男装的焉冉斜靠在椅子上，听着下面大堂传来的议论声，眼角眉梢都是愉悦之色，没想到云无双裸奔的时候正好遇上御史大人的千金到云府做客，硬是被裸奔的云无双给吓晕了过去。

    小狐狸趴在桌子上，两只小爪子无聊的剥着花生，有一个没一个的吃着。

    “七宝酱，我觉得好可惜，都没有亲眼见到。”焉冉不无遗憾的叹息一声。

    小狐狸七宝可爱的一翻白眼儿，不满的吱吱：裸男有什么好看的，他有我可爱吗？有我好看吗？

    焉冉揉揉小狐狸七宝的脑袋，“是，没有你可爱，你是世界第一可爱。”焉冉说着哈哈大笑起来。

    不过，她的笑声还没有落，就听到了新的消息。

    “听说了吗？其实云二公子之所以做出裸奔之事，实乃是他最为宠爱的夫人被歹人掳走了，云二公子大受刺激，吐血之后就疯癫了，这才做出了那等癫狂之举。”

    “一个女人被掳，何止于此？”

    “你有所不知啊，听说云二公子那夫人长得是倾国倾城啊，云二公子当心肝宝贝一样的藏着、宠着，也不知道是哪个胆大包天的采花贼，见那夫人美貌就生生的掳了去，听说，连那夫人养的宠物也一并被掳走了。”

    “采花贼掳人还掳宠物？”

    “许是那夫人被掳之时正抱着那宠物吧。”

    “有燕京第一美人金玉公主美吗？”

    “你们是不知道啊，这金玉公主自从在太子府上见过云二公子，就一见倾心，非君不嫁呢，可惜呢，这云二公子眼中、心中，只有他后院那美夫人，硬是没有将这金玉公主放在眼里呢。”

    “那夫人竟然如此美貌？”

    “可不是吗？云府悬赏千金，要寻回云二公子那夫人呢。”

    ……

    焉冉面上的笑容消失了，“那个害死的王八蛋，居然敢拉我下水！”

    焉冉心中暗恨，本来她如今算是抓住了云无双的把柄，他手中有贺苍南的密匙，那么，盗取边防图是势在必行的，如果，盗图的时候人赃并获，那么，通敌卖国的罪名就坐实了，那么，他们云家就只有死路一条了。

    可是，如今，云无双大张旗鼓的找她，说她是他最爱的夫人，那么，如果云家真的出事，她恐怕也会受到牵连。

    想到这里，焉冉暗骂一声，难道她只能这么逃离燕京？她不甘心，没有教训云无双，她咽不下那口气，再说，真正的祁怜月就死在云无双手里，她如今占用了人家的身体，怎么说，也应该为人家报仇不是？

    离开茶楼之后，焉冉忽然又想到了那个闯入云无双禁地的麝月族人，她眉头一皱，脚步一转，向着朱雀街麻油巷走去。

    上次去的时候时间紧迫，她没来不及好好的搜寻一番，如今，反正左右无事，她正好去看看。

    不过，当焉冉走进麻油巷，找到上次那户人家时，却发现，那户人家已经被收拾过了，丝毫看不出被搜过的痕迹了。

    焉冉疑惑不解，正在她想要离开的时候，却听到院门被推开了，一个四十多岁的妇人牵着个孩子走了进来。

    那妇人穿着最平常的短衫长裤，面上有着那个年纪该有的风霜之色，看起来平淡无奇，手中挎着个篮子，显然是刚刚买菜回来。她身边的孩子看起来四五岁，倒是长的粉雕玉琢，尤其一双黑白分明的圆眼睛，看起来特别可爱，孩子手中拿着一串糖葫芦，正一下一下的舔着。

    焉冉皱眉，这妇人和这孩子和那晚的麝月族人有什么关系呢？还是说，这个妇人和孩子也是麝月族人？

    焉冉心中思绪万千，那妇人却已经领着孩子进了院子，向堂屋走来。

    才走到门口，那妇人却忽然停住了，她一把将孩子拉到身后，刚才还浑浊的目光变得犀利起来。

    焉冉一见妇人的变化，顿时手一甩，丝索缠上房梁，整个人飞身而上，刚落在房梁上，门就“砰”的一声被踢开了。

    那妇人护着孩子缓缓的走了进来，焉冉屏住呼吸，眼睛余光小心翼翼的扫过那妇人，她不敢看得太仔细，怕自己的目光引来那妇人的注意。

    那妇人在堂屋中四处查看了一下，没有任何发现。

    “嬷嬷，怎么了？”不明所以的孩子疑惑的问道。

    “没什么，少爷出去玩儿吧，嬷嬷给你做茶饼。”妇人说着将孩子推了出去。

    “好耶，有茶饼吃了！”孩子高兴的欢呼起来，开心的去了院子。

    正在焉冉松一口气的时候，一道黑光陡然袭来。

    焉冉大惊，身子一翻，避过那黑光的袭击，那黑光狠狠的砸上屋瓦，顿时，稀里哗啦的一片乱响。

    焉冉略显狼狈的落了下去，而那妇人却已经冷笑着袭来，手中挥舞着一把菜刀。

    焉冉丝毫不敢小看这妇人，手中的匕首狠狠的撞上了那妇人的菜刀。

    火花闪耀间，焉冉怀里，一团火焰猛的袭向那妇人的面门。

    随着“吱”的一声尖啸，那妇人双手护头，仓皇退开，难以置信的看着焉冉和她肩头的小狐狸。

    “圣狐！”一声惊呼脱口而出。

    焉冉一愣，诧异的看着妇人，眼眸半眯，“你是麝月族人？”

    那妇人这时候才看清焉冉的模样，手中的菜刀“哐当”一声落在地上，“你是……小公主！”妇人声音颤抖着说，忽然上前两步，看了看焉冉，又看了看焉冉肩头的小狐狸，她忽然跪了下去，“小公主，老奴终于找到你了！”

    焉冉看着眼前泪流满面的妇人，眉头微微一皱，“你是？”

    那妇人泪流满面，激动的以头触地，“小公主，老奴是大公主的贴身嬷嬷。”

    焉冉却忽然上前一步，弯腰，伸手，寒光凌厉的匕首狠狠的抵在妇人的脖子上，“那你为什么还活着？”

    除了她，还活在这世上的麝月族人可能就是叛徒！