
光线暗淡的堂屋里，匕首的寒光衬得那泪流满脸的妇人面色苍白无比。

    “小公主？”妇人声音颤抖，一双细长精明的眼中满是茫然之色。

    “说，你为什么还活着，当年所有的族人都死在了神月祭坛，你为什么还活着？”焉冉冷冷的开口，手中的匕首下压了几分，几乎陷进了妇人的皮肤里。

    听焉冉说到当年的灭族之祸，那妇人面上露出悲伤的神色。

    这时候，“砰砰”的拍门声响起，接着，小孩子惊慌的声音响起：“嬷嬷，你怎么了？开门啊，嬷嬷？”

    焉冉眉头一皱，冷声道：“你再不说，我就拿外面的小子开刀！”

    “不要啊，小公主，那是大公主的儿子，你的亲侄子啊！”妇人不顾脖子上的匕首，一下子抱住了焉冉的大腿，急声道。

    焉冉眉头皱的更紧了，亲侄子？大公主？是了，祁怜月还有一个姐姐，是麝月族大公主，记忆中，祁怜月的姐姐，那位麝月族大公主是个超级大美人，而且非常温柔，对祁怜月也非常好，在祁怜月的记忆里，大公主是已经结婚了的，而且，麝月族灭族那时候，大公主正挺着大肚子的……

    “那我姐姐呢？”几乎是不经大脑的，焉冉脱口而出，话音才落，焉冉心中就一跳，明明对那个什么大公主无感的，为什么一听到这妇人说起，她心中就忍不住的想知道呢？一定是这个身体潜意识的想法影响了她！

    正在焉冉沉思的时候，那妇人哭得更凄惨了。

    焉冉看着她几乎哭得抽过去了，心中一软，收回了匕首，“起来吧。”

    那妇人见焉冉相信了她，哭着爬起来，转身打开了门，将外面担心害怕的孩子拽了进来。

    “嬷嬷，你怎么哭了？你别哭，萌萌会很乖的。”孩子说着就伸出白嫩嫩的手去擦妇人的眼泪。

    那妇人却捉住孩子的手，然后将孩子推到焉冉面前，“小公主……”

    那孩子看着房中忽然多出来的人，丝毫没有惊诧的样子，只是用防备的眼神看着焉冉。

    焉冉看着这个孩子，刚才在门缝里就看到这孩子长得很漂亮，这时候近看，更是觉得他长的华美无双，乌黑的头发挽着两个髻，脸上粉嫩粉嫩的，简直能掐出水来，一双眼睛黑白分明，没有丝毫的杂质，黑色的部分亮晶晶的，仿佛一块上好的墨玉。小小的鼻子特别的可爱，嘟嘟的小嘴巴看起来特别的Q，真是个漂亮得不像话的孩子。

    焉冉在打量那孩子的时候，那孩子也在打量焉冉。

    “少爷，快叫姨姨。”妇人轻轻的将孩子推向焉冉。

    孩子赖在妇人身边，不肯靠近焉冉。

    焉冉看着孩子有点儿害怕她，也没有放在心上，反而转身走到上首的位置上坐了下来。

    “说说吧，我姐姐呢，还有，你们是怎么逃出来的？”焉冉坐在位置上，一副慵懒的样子，可是，浑身上下却有一种让人无法忽视的高贵和冷然，那种高贵和冷然衍生出一种威严来。

    那妇人恭恭敬敬的站在下面，一边抹眼泪，一边说：“大公主殿下已经不在了。”

    焉冉听了，心中忽然一揪，胸口传来闷痛的感觉，焉冉皱眉，又是那个祁怜月的感觉吗？

    “老奴忝为公主殿下的医术教习，一直陪伴在大公主身边，特别是大公主怀孕之后，老奴几乎是寸步不离的跟着大公主……”

    焉冉挺着妇人的叙说，开始整理起祁怜月的回忆来，“你是安姑姑？”

    那妇人听了焉冉的话，眼中的泪水再次汹涌而出，“小公主还记得老奴？”

    焉冉点点头，上下打量着妇人，“可是，你为何这般苍老了？”祁怜月的记忆中，四年前，这位安姑姑明明只是个三十几岁的妇人，四年而已，她的为什么变化这么大？

    那妇人听了焉冉的话，脸上露出痛苦之色，“四年前，祭祀大典的时候，大公主刚好临盆，但是，大典在即，妇人生产会有血光，是为不吉，所以，族长让老奴几人带着大公主去了族中密地。可是，大公主生小主子的时候，却难产了，老奴眼看着大公主已经不行了，这才不得不离开密地，出来请巫医。可是，出来的时候却看到……看到……”

    安姑姑没有说出来，焉冉也知道了，那一场滔天大火，那一场惨绝人寰的杀戮，也曾经无数次的让她从梦中惊醒。

    “老奴吓得退回了密地，可是，那些歹人还是发现了老奴，他们一路追进了密地，见人就杀，老奴和高护法一直护着公主，可是，那些歹人人多势众，我们根本就不是对手。最后……最后，公主拿刀……”安姑姑说到这里，已然泣不成声。

    焉冉没有说话，脑海里却能想象得到那种惨烈。

    安姑姑哭了一会儿，又接着说：“大公主，她自己剖开肚子……将孩子取出来……交给老奴，要老奴一定要……将小主子安全的带出来……”

    “老奴和高护法护着小主子一路离开了密地，而大公主……”安姑姑说到这里，再次哭了起来。

    焉冉震惊不已，自己剖腹取子，那该是多大的勇气啊？她真的想不到，记忆中那个温婉美丽的女子居然会这么的勇敢！

    下意识的，焉冉的目光落在了安姑姑身边的孩子身上，这就是那位大公主拼死取出的孩子，他的出生，就是他母亲的死亡……

    焉冉闭上眼睛，不用想也知道，那位温婉美丽的大公主肯定是生机渺茫了，刚才胸口那种闷痛的感觉再次袭来，焉冉深吸一口气，压下这种闷痛的感觉，再次睁开眼睛的时候，她眼中恢复了平静，向孩子伸出了手。

    安姑姑赶紧将身边的孩子推到焉冉面前，“小主子这几年跟着我们吃了很多苦……少爷，这是你母亲的嫡亲妹妹，快叫姨姨。”

    孩子刚才一直很安静的听着，他还不知道安姑姑说的是他的母亲，焉冉想，他一辈子都不要知道才好，可是，那么伟大的母爱，她又觉得这个孩子有权利知道，也必需知道。

    “孩子，你叫什么名字？”

    “殷梓萌。”