
一路上，押送他们的官兵有两千人，两千人啊！是犯人数量的N多倍！

    焉冉不是一个被动的人，没有将所有的希望都寄托在面具人身上，这一路上，她一直仔细的观察着，不愿放过任何一个可以逃走的机会，可惜，没有。

    那些官兵看守得很严，焉冉观察了两天，一无所获。

    难道真的只有等那面具人来救吗？

    第三天中午休息的时候，有几名女犯挤到了焉冉身边，狠狠的瞪着她，还试图抢她手中的馒头。

    焉冉开始还以为她们是饿的，也没有在意，反而主动递了半个馒头过去，其中一名女犯却狠狠的打掉那半个馒头，当着焉冉的面踩了几脚，“祁怜月，少在这儿装好人，如果不是你，我们云家会落到如今的地步吗？”

    焉冉这才明白过来，人家是来找茬的。

    焉冉仔细看了看，这才认出，这些人是云家嫡系大公子那一房的家生丫头，她们平日里就不服云无双这个庶出的那么风光，这一次，被云无双这个假的二公子給连累了，她们早就恨死了云无双这一房的人了。

    云无双是假的，他跑掉了，但是，他后院的女人却被抓了，那些后院的女人前两天就被她们狠狠的整治过了，就差祁怜月这位所谓的最美夫人了。

    想到这里，焉冉不禁看向阮素素等人，见她们缩在一起，心惊胆颤的样子，但是，她们看到云家嫡系的家生丫头围着焉冉，眼中都露出看好戏的神色。

    焉冉心中冷笑，这两天她的心情本来就不好，有人欠收拾，送上来给她虐，她还真是求之不得呢！

    这时，一个小小的身影却冲了过来，“姨姨。”

    焉冉看着跑过来站在自己面前，一脸保护者姿态的殷梓萌，心中暖暖的。

    不远处，一名满脸麻子的军士看着焉冉等人，眉头微微一皱，低声的询问身旁一名身材颀长的军士：“公子，怎么办？”

    那被称为公子的军士一张平凡得不能再平凡的脸上，露出了一丝淡淡的笑，“看看吧，这小公主可不是一般人。你忘了她在天牢里的心狠手辣了，谁被谁欺负还说不定呢。”

    那麻脸军士想到天牢里那两具狱卒的尸体，心中不禁放松下来，他是瞎担心了，能身手利落的将两名狱卒一招毙命，那种狠厉又怎么会被这些云府的女人为难。

    那边，看着忽然冲出来的殷梓萌，那些女犯脸上露出鄙夷的神色。

    “哪里来野杂种！滚一边去。”那为首的女人毫不客气的就抬脚踢向殷梓萌。

    殷梓萌却忽然躬着身子，小小的身子一晃，猛的从另一个角度撞向那女人。

    大家身上都是戴着枷锁的，只有殷梓萌，因为是孩子，根本就没有合适的枷锁，所以没有戴，小小的孩子，身形灵活，一下子将那女犯撞倒在地。

    这突如其来的情况让那些来挑衅的女犯都愣住了。

    “萌萌，干得好！”焉冉毫不吝啬的夸奖殷梓萌，很快上前一脚狠狠的踩在那倒地女犯的胸膛上，那女人哀叫的声音还没有出来，焉冉就让殷梓萌捡起刚才被踩了的脏馒头塞进了她嘴里。

    焉冉一脸认真的看向殷梓萌，说：“萌萌，记住姨姨的话，浪费粮食是可耻的！”

    殷梓萌看看焉冉脚下痛苦挣扎的女人，又看看焉冉，一本正经的点点头，“萌萌记住了。”那乖巧可爱的样子简直萌死了。

    焉冉面带微笑，点点头，然后弯腰摸摸殷梓萌的头，道：“孺子可教！”然后目光缓缓扫过那几个女犯，那眸光却冷厉如刀，闪烁着嗜血的光芒，顿时将那几个女犯吓得大气都不敢出。

    “滚！”

    焉冉冷声低喝，一脚将脚下的女犯踢开，其他几名女犯手忙脚乱的拖着那女人离开了，大家心中只有一个想法，这女人太可怕了。

    而远处，看到这一幕的军士，深邃的眼中染上了几分兴趣，他身旁的麻脸军士看到他的神情，心中惊异，公子亲自跟在队伍里就已经够惊悚了，如今居然还露出这么柔和的表情，公子这是怎么了？

    “这丫头还真有点儿意思。”军士的声音非常愉悦的样子。

    ……

    殷梓萌靠在焉冉身边之后就不肯去男囚犯那边了。

    “姨姨，我要和你在一起。”小小的孩子在焉冉怀里直腻歪。

    焉冉身上戴着枷锁，想要抱抱这孩子都是不能，不禁心中叹息，“好，留在姨姨身边，和姨姨在一起。”到时候，要逃跑的时候，也方便带着他。

    焉冉找到了押解她们的军士，要求将殷梓萌带在自己身边，那军士看看焉冉，又看看殷梓萌，没有开口。

    “军爷，求求你，让我和姨姨在一起吧，我会很乖，不给你添麻烦的。”殷梓萌上前，可怜巴巴的仰头，四十五度天使角，看着那军士，眼中泪水汪汪的，看得人直心软，“求求你了，军爷……”

    “好吧好吧。”那军士自己也是有孩子的人，看着殷梓萌那可怜的样子，终于还是答应了。

    “谢谢军爷！谢谢军爷！”殷梓萌开心的道谢，小脸上还挂着泪，“军爷你这么好，一定好人有好报的。”离开的时候殷梓萌还不忘拍马屁。

    可是，当两人走到角落，独处的时候，他脸上的笑容已经消失了，取而代之的是一脸伤心的模样，“姨姨，嬷嬷死了，他们杀了嬷嬷，把嬷嬷推到河里去了……”直到这一刻，孩子心中的悲伤才全然的爆发出来，扑到焉冉怀里，伤心的哭了起来。

    焉冉心疼极了，刚才还对着那军士笑得灿烂，如今在她怀里，却又哭得真伤心，这个孩子，才五岁啊，安姑姑死了那么多天了，他一个人被扔在男监，一个人也不认识，他一直撑着，直到见到她，才哭了出来……这样一个隐忍的孩子，真的让焉冉心疼不已。

    有了殷梓萌的陪伴，焉冉的心情也好了许多，只是心中焦急，不知道那面具男什么时候会来救他们。

    焉冉不敢轻举妄动，因为途中有试图逃跑的犯人被那些军士直接活活打死了，焉冉没有十分的把握，不敢拿她和殷梓萌的性命开玩笑。

    ……

    看着焉冉和殷梓萌亲亲热热的在一起，云家的那些女人眼中又恨又无奈，她们落到如今这个下场，都是云无双害的，焉冉是云无双最宠爱的女人，如今他们不能找云无双报仇，就只能找焉冉。

    那一天的挑衅还只是一个开始，层出不穷的事，天天上演。

    开始是言语上的讽刺和挑衅，焉冉心情好的时候还会应两句，和她们玩玩儿，心情不好的时候就直接无视，实在惹怒她了，她也不客气的出手教训一番。

    而殷梓萌这时候则会一脸焦急又慌张的冲过来，一边叫嚷着“你们不要欺负姨姨”一边暗中的踩一脚这个，撞一下那个，将现场弄得鸡飞狗跳，惨叫连连。

    等到押解的军士过来时，焉冉马上停手，将殷梓萌护在怀里，娇小的身子蜷缩成一团，瑟瑟发抖，那泫然欲泣、楚楚可怜的姿态，摆明了就是受害者，而殷梓萌早已抹了一脸的灰，瞪着一双黑白分明的大眼睛，眼中氤氲着水汽，抱着焉冉的腰，可怜巴巴的喊着“你们不要欺负我姨姨，你们不要欺负我姨姨……”

    两人那可怜的样子谁看了都心软，那军士自然是二话不说就将那些挑衅的女人狠狠的抽了几鞭子！

    那些女人还要争辩几句，却被殷梓萌爆发的嚎哭高音给压了下去。

    自然，又多挨了几鞭子……

    一来二往，云家的那些女人也知道了焉冉的厉害，后来，对方的段数开始升级了，云家那位第一天来找焉冉麻烦的叫娇儿的姑娘豁出去，搭上了押解她们的小头目，于是乎，有人开始狐假虎威，尾巴翘上天了。

    在天牢里看到那些猥琐恶心的场面之后，焉冉就将自己的美貌掩藏了起来，因为她知道，落难的时候，长得美就是祸！

    很快，那小头目就开始找焉冉和殷梓萌的麻烦了，当然，鞭打和克扣食物是对犯人最简单有效的惩罚，不过，焉冉可不是那种任人拿捏欺负的主儿。

    “小杂种，走快点儿。”随着那小头目的一声怒喝，鞭子也随之抽了下来，眼看就要落在殷梓萌小小的身子上了。

    焉冉抬脚迎上，脚腕一转，将那鞭子缠在脚上，然后用力一踩。

    那小头目没有想到这一鞭挥下去，没有打到人，反而被焉冉踩住了鞭子，而且，对方还是个娇滴滴的小娘子，小头目顿时有点儿恼羞成怒，用力的想要抽回鞭子。

    可是，那鞭子却仿佛在焉冉脚下生了根一般，任他怎么拉，都拉不回来。

    那小头目没想到焉冉一个小娘子力气会这么大，鞭子拉了几下硬是没有拉回来，脸上怒色更浓。

    焉冉这时候却忽然抬了脚，那小头目本正在用力拉，焉冉这一放，他整个人往后栽去。