
结果，第二天，当那马车出现在焉冉面前时，她傻眼了，这的确是马车，马拉的……囚车！

    对于焉冉的区别待遇，麻脸军士给出的原因是，焉冉是重要犯人，要严加看管，所以，才用囚车将她关起来。

    当然，殷梓萌小朋友也顺带的享受了这一待遇。

    顿时，云家的那些女眷恨不得自己也是重要犯人，那样就不用一步一步的走去西古塔了。

    不过，这些都只是她们的奢望吧了。

    自从焉冉和殷梓萌成为重要犯人之后，不仅有囚车坐了，最主要的是，有肉吃了！

    经过大半个月的颠簸，他们离目的地越来越近了，因为有肉吃，又不用走路，所以焉冉的心情好了许多。

    这一天，他们到了晋州，穿过晋州就是同州了，所以，押解的兵士都放松了下来。

    晚上，焉冉终于有了洗澡的机会，这么多天没有洗澡，她自己都能闻到身上的馊味了。

    泡在温暖的热水里，焉冉舒服的直哼哼，脑海里却在飞速的转着，马上就要到同洲了，这一路上，因为有那个秘密作为条件，麻脸军士和那个男人都对她有求必应，如今，马上就要离开了，他们势必要她说出那个所谓的秘密来，她该怎么说才能让他们相信呢，如今，她脑海里一点儿头绪都没有，万一她瞎编的和人家掌握的情况不对怎么办？

    焉冉正寻思着，忽然听到屋顶传来一声轻响，屋上有人？

    焉冉面上舒适惬意的表情顿时一敛，手中掬起浴桶中的水，猛的向上掀起，接着，起身，收一捞，将放在架子上的衣服裹在了身上，接着，双手连挥，细若牛毛的银针暴雨梨花一般袭上屋顶。

    “哗啦”一声，屋顶碎裂，一个黑影随之落下。

    焉冉快速的推开，谁知那黑影手一挥，一条鞭子就卷向了焉冉的腰肢。

    焉冉快速的后退，顺手抓起一把椅子向那黑影砸了过去。

    那黑影也是了得，手中的鞭子如金蛇狂舞，“啪”的一声，那椅子被抽得四分五裂。

    焉冉看得心惊不已，她怎么觉得自从她遇上那个冥公子之后，就总是遇上高手，一个个的，都这么强悍！

    容不得她多想，那黑影见她躲闪，手中的鞭子舞出一片鞭影，将焉冉整个的罩在了里面，不管焉冉怎么躲闪，都摆脱不了。

    “祁怜月，识相的就跟本座走，本座可不是怜香惜玉的人。”黑影终于开口说话了，声音低哑，略显沧桑。

    “哼，哪里来的不知羞的老东西，居然偷看本姑娘洗澡！”焉冉也冷冷的开口，想到刚才有可能被一个猥琐的老头子偷看了，她就浑身冒火！

    “无耻！”老头怒吼一声，手中的鞭子舞得更快、更狠了，“既然你不乖乖跟本座走，那就休怪本座手下无情了。”随着黑影的声音，焉冉忽然觉得四周的空气仿佛都凝固了一般，让人有一种陷入流沙的无力感。

    焉冉心惊的发现自己几乎无法动弹了。

    说时迟那时快，只见那鞭子瞬间就要缠上焉冉的左手臂了。

    黑影发出得意的笑声，就在他以为焉冉成了砧板上的鱼，动弹不得的时候，焉冉动了，在鞭稍已经触及到焉冉的手臂的时候，忽然动了。

    嗖的一声，焉冉身子以一种诡异的姿势向后折弯，同时，她右手一挥，唰的一声，一把匕首闪过一道耀眼的光芒，削向那鞭子。

    黑影冷笑一声，他的鞭子岂是随便什么匕首就能削断的吗？

    就在黑影以为焉冉是不自量力的时候，只见他视若珍宝的鞭子碰上焉冉的匕首之后，“啪嗒”一声，鞭尾掉在了地上，就在他惊异的时候，只见焉冉右手连挥，他的鞭子在眨眼间，越变越断，最后，成了只剩下一尺多长了。

    黑影的瞳孔瞬间一缩，怒吼起来：“好你个祁怜月，居然毁了本座的武器，本座饶不了你！”怒吼声中，他身子忽然一弓，整个人电射而出，袭来焉冉。

    一瞬间，焉冉只觉得胸口被巨石压住一般，呼吸都困难了起来。

    那黑影一声冷笑，其身而上，五指如钩，向焉冉的手臂上抓去！

    焉冉的匕首如灵蛇一般，从一个极其古怪的角度钉向黑影的手腕脉搏处！

    黑影再次发出一声惊异声，手缩了回去！

    少主可没有说这女人功夫如此了得，攻击如此凌厉！

    此时，焉冉已经退到了窗边，随即高呼一声：“有刺客！”

    这一声高呼顿时惊动了驿站上下所有的人。

    那黑影本来想不动声色的带走焉冉，这会儿这么大的动静，当即冷哼一声，身子一纵，从破掉的屋顶飞了出去。

    看着破掉的屋顶，焉冉眉头一皱。

    门在这时候“砰”的一声开了，那麻脸军士拿着剑冲了进来，而那名面容平凡的男子则站在门口。

    “刺客呢？”麻脸军士看了焉冉一眼之后很开转开了目光。

    焉冉指指屋顶，“跑了。”

    那麻脸军士回头看向平凡男子，一脸询问的模样。

    平凡男子这才走了进来，看着房中的浴桶，又看看焉冉身上穿得不伦不类的衣服，看了麻脸军士一眼，道：“你先出去。”

    那麻脸军士动作迅速，几乎是逃出了房间，并关上了门。

    焉冉早就知道这两人这平凡男子才是主子，这会儿见他让手下离开，知道他一定是有重要的事要问她，心中不禁有点儿犯嘀咕，不知道他会问什么。

    平凡男子目光锐利的观察了一下屋中的情景，沉声问道：“刚才的刺客是谁？”

    “我不知道啊，他一身黑衣，只露出两只眼睛，我不知道是谁？”焉冉说的是实话，那人口口声声称他自己是本座，不管是祁怜月的记忆还是她来之后的记忆，似乎都没有这么一个组织！

    祁怜月从麝月族逃出来之后第一个遇上的就是云无双，之后被云无双带回燕京，养在云府，这几年，除了云无双和他后院的那些女人，祁怜月就没有接触过其他人。

    而这个黑衣人，很大可能是因为她麝月族人的身份才来抓她的，那么，他的目的就很明显了，一定也是为了那个什么狗屁秘密！那个秘密到底是什么呢？

    按照之前从安姑姑那儿得到的消息，那伙灭掉麝月族的歹人也是想要那个秘密的，那么，如今，她知道的想要那个秘密的就是三方势力了，云无双的势力，灭掉麝月族的势力，还有就是眼前这个平凡男子代表的势力，如果当初她推测的没有错，灭掉麝月族的是燕国皇族的话，那么，这三方势力中，云无双是越国皇子，是越国皇族；加上燕国皇族，那么眼前这个平凡男子要她到了同州才救走她，那他会不会是齐国皇族呢？

    而刚才那个黑衣老头，最大的可能就是云无双的人，因为如果是燕国皇族的话，不可能只派一个人前来掳她！

    理顺了这些事之后，焉冉看向平凡男子的目光多了几分探究。

    而平凡男子听了焉冉的话之后，也沉思了起来，不停的观察着屋中的情况，好一会儿之后，他才开口：“殿下是在沐浴的时候被袭击的？”

    “以殿下的身手，势必是那刺客还没有动手就被发现了，所以，殿下先发制人，用银针袭击了刺客。”平凡男子说着捡起地上细若牛毛的银针，手指轻轻的碾了碾。

    焉冉微微惊诧，这个男人好细致的观察力。

    “那刺客见行迹败露，破屋而入，用鞭子想要掳走殿下。”平凡男子说着捡起地上被焉冉削成一截一截的鞭子，用手仔细的涅摸着，好一会儿之后才说：“百年海蛇蛇皮，经过特殊的药水浸泡之后制成，”平凡男子说着，低头深深的嗅了一下，“天崇山，七星草。”平凡男子说完之后，嘴角露出一个淡淡的的笑容，“看来这刺客是越国人啊。”

    焉冉心中震惊不已，这平凡男子好生厉害，仅凭着这些不起眼的线索就得出了和她一样的结论。

    “这七星草只有越国境内的天崇山才有，加上这百年海蛇皮，这刺客看来身份还不低。”平凡男子说着，目光再次落在焉冉身上，“殿下真是让人意外，这刺客看来在公主身上没有讨到好处呢。”没有抓到人不说，还被毁了自己的独门武器，看来，这麝月族的小公主不是一般人啊。

    “事有凑巧而已。”焉冉没有再伪装成无害的小白兔，实在是这个男人的观察力太细致入微了，在这样聪明的男人面前伪装，实在是一种愚蠢可笑的行为，她可不想当那种小丑。

    见焉冉不想多说，平凡男子也没有多问，反正，从屋里的情况他也能知道事情到底是怎么回事。

    看来，他要多加注意才是了，毕竟，打这位麝月族小公主主意的人可不在少数。

    “那公主好生休息吧，明天还要上路。”平凡男子说完之后目光深沉了看了一眼焉冉。

    等那男子离开之后，焉冉才松了一口气，她这才发现，刚才的一番打斗，她身上本来就穿得乱七八糟的衣服已经衣襟大开，春光乍泄了，再想到刚才那平凡男子最后深沉的目光，焉冉气得一掌将桌上的茶壶砸在了门上，“臭/流/氓！”