
焉冉笑眯眯的看着那长鞭的末梢以一种怪异的弧度飞向站在后面看好戏的娇儿姑娘。

    一声惨叫随之响起，焉冉面上露出三分笑意：“军爷，你的宝贝儿被误伤了呢。”

    那小头目狼狈的倒退几步，差点儿摔倒，当然也听到了娇儿的惨叫，他恼恨的回头看去，果然，娇儿原本娇美的脸上一道鞭伤，满脸的鲜血，看起来，狰狞而恐怖！

    这一变故让周围那些看好戏的犯人都吓住了。

    那娇儿又哭又喊的扑到那小头目脚下，“好痛！好痛！救我，救救我……”

    “姨姨，这是不是就叫做恶有恶报啊？”殷梓萌露出小脑袋，看着痛得几乎在地上翻滚的娇儿，皱着眉头说。这几天和焉冉在一起，殷梓萌的情绪已经慢慢的平复了，虽然有时候还是想念高护法和安姑姑，但是，更多的时候已经开始显露出这个年龄该有的天真和可爱。

    “是呢，所以，萌萌要记住了，以后就算不做好事，也别做坏事，知道吗？”焉冉抚摸着殷梓萌的小脸，一脸慈祥的样子。

    这时，两名军士走了过来，其中一名满脸麻子的军士看着眼前乱哄哄的场面，面色一沉，低声喝道：“怎么回事？”说话的同时，抽出了手中的鞭子，手腕一抖，那鞭子仿佛有生命一般，飞舞起来。

    顿时，周围一片惊恐的尖叫声！

    焉冉将殷梓萌护在怀里，静静的看着那麻脸军士身旁那名没有开口的军士，那人一张脸平凡至极，但是，一双眼睛却深邃如海，让焉冉有一种似曾相似的感觉。

    那军士迎着焉冉的目光，忽然勾唇，露出一抹意味深长的笑。

    很快，那麻脸军士将那小头目呵斥了几句，那小头目畏畏缩缩的拉着毁了容的娇儿离开，临走前，还狠狠的瞪了焉冉一眼，焉冉无所畏惧的冷笑以对，倒是怀里的殷梓萌对着那小头目做了个鬼脸，一脸不屑的样子。

    焉冉见状，无奈的一笑，这下好了，得罪了押解她们的小头目，未来的几十天，她们的日子估计很难过了。

    周围的人都散了之后，那长相平凡的军士看着焉冉和殷梓萌，秋日的阳光下，她娇弱的身形紧紧的护着怀里的孩子，眼神清透，明明是那么瘦小、那么娇弱的女子，却给人一种利剑出鞘、锋芒毕露的感觉，他很快移开目光，和麻脸军士转身离开。

    ……

    是夜，焉冉抱着殷梓萌静静的躺着，因为有了这个孩子的存在，焉冉的心平静了很多。忽然，她感觉到有人靠近，焉冉立刻惊觉起来，才坐起来，怀里的殷梓萌就醒了过来，“姨姨，怎么了？”

    焉冉捂住他的嘴，示意他不要出声，殷梓萌瞬间瞪大了双眼，瞌睡虫都跑了。

    他们今晚住在驿站，不过，他们是犯人，所以，被关押在驿站的临时监牢里。

    男女分开收押，焉冉周围还挤了数十个云家的女眷，那些女眷如今都离焉冉远远的。

    很快，一股甜香弥漫在空气中，焉冉心中冷笑，示意殷梓萌捂住口鼻，做了一个不要说话的口型，殷梓萌小小的身子紧紧的绷着，黑白分明的眼中满是对未知的害怕。

    焉冉也屏住呼吸，静静的等待着。

    直到焉冉和殷梓萌快要窒息的时候，一个瘦小的身影鬼鬼祟祟的出现了，正是白日里被她狠狠得罪了的那小头目。

    “哼，小娘们，现在看你怎么横！”小头目淫笑着说完，打开了牢门，走向了焉冉。

    焉冉不动声色，却在那小头目靠近的时候忽然抬头一吐，一枚银针闪电般刺进小头目的身体。

    小头目弯着腰的身子一下子定在了原地，他难以置信的瞪大了双眼，看着本应该昏迷的女人站起来向他走来。

    焉冉面带微笑，缓缓的走到小头目面前，仔细的看了看他，轻声道：“男人耳朵太软，被女人的枕边风吹得分不清东南西北可不是好事。”

    那小头目看着焉冉笑得诡异，心中惊惧不已，他没有想到这个女人居然不怕**。

    焉冉围着小头目转了一圈，然后示意殷梓萌取下小头目腰间的钥匙，将自己脖子上的枷锁打开来。

    这枷锁跟了她这么多天，实在是折磨得她痛苦不堪，所以，焉冉第一件事就取下这折磨人的玩意儿。

    这时候，一团火焰忽然从窗口飞了进来，稳稳的落在了焉冉的肩膀上。

    “七宝酱！”殷梓萌看到小小的火狐狸高兴的叫了起来。

    “嘘”焉冉做了一个噤声的手势，殷梓萌赶紧捂住自己的嘴巴，黑白分明的眼睛里却满满的都是兴奋之色。

    “七宝酱，看你的了。”焉冉说着抱着七宝酱面向小头目。

    片刻之后，只见小头目惊恐的眼神消失了，取而代之的是一片迷茫之色。

    焉冉低沉的声音响起：“转身，回你的房间。”接着，她的手一伸，取回小头目射上的那枚银针。

    那小头目当真面无表情的转身，走出了牢房。

    焉冉见状，将小狐狸七宝一抛，那一团火焰顿时穿出窗口，消失了踪影。

    殷梓萌见状，赶紧上前捉住焉冉的手，压低了声音问，“姨姨，为什么要让七宝酱离开啊？”

    “萌萌别急，七宝酱一直跟着姨姨在，等我们也出去了，就让你和七宝酱玩儿。”焉冉笑着点了一下殷梓萌的鼻子，“现在跟着姨姨，我们逃出去。”

    殷梓萌一听焉冉的话，小脸上露出兴奋之色，赶紧点头。

    焉冉牵着他的手，缓缓的往外面走去，七宝酱将她的东西都取了来，她现在要掏出这驿站应该是没有问题的，最多的问题还是如何躲开接下来的追捕。

    焉冉牵着殷梓萌的手，小心翼翼的潜行着，门外的守卫都被她用银针招呼了，加上小头目身上的钥匙，她顺利的走出了驿站的监牢。

    可是，当她心中庆幸的时候，忽然感觉到一股强大的威压。

    “公主殿下还是回去吧，你是逃不了的。”忽然，一个清冷的声音响起。

    接着，焉冉直觉的眼前一花，白日里见过的麻脸军士出现在她面前。

    焉冉抱着殷梓萌一个飞退，警惕的看着眼前的麻脸军士，心中震惊不已，一个押解犯人的军士居然有这么强大的气场，简直太出乎她的意料了，而且，他刚才叫她“公主殿下”！

    焉冉眼神半眯，仔细的看着这个知道她身份的军士，很快，她惊诧的发现，这麻脸军士给她的感觉居然和天牢里那蒙面的黑衣人一模一样！

    “是你！”

    “公主殿下。”这时，麻脸军士后面，一个熟悉的声音响起。

    焉冉心中一怔，她记得这个声音，是天牢里那个面具男人。

    麻脸军士后面，白天看到的相貌平凡的男子走了出来，嘴角含笑的看着焉冉。

    “你们一直跟着我？”焉冉冷声问道，她这时候才明白，这麻脸军士和平凡男子就是天牢里的那个黑衣人和面具人！只是，她不明白，既然他们想要知道那个秘密，又一直跟在她身边，为什么不将她和殷梓萌救走。

    “还有一个月就到同州了，到时候，我们自会救走公主殿下和小公子，还请公主殿下稍安勿躁。”那男子答非所问。

    焉冉沉着脸，只是一双幽黑的眸深深的看着那平凡男子，似乎在判断他话中的可信性。

    那男子眼神没有丝毫的躲闪，就那样含笑着看着焉冉。

    焉冉垂下眼眸，低声道：“我知道了。”

    “公主殿下也不用担心，这一路，我们会保证殿下和小公子的安全的。”

    焉冉心中冷笑，却忽然用一种撒娇的语气说：“还有一个月啊，可是，我不想戴那个枷锁了，戴着那个吃也吃不好，睡又睡不着，太痛苦了。”

    那男子诧异地看着焉冉嘟着嘴巴，用那种软软糯糯的嗓音撒娇，心中忽然觉得一软，点头道：“好吧，枷锁可以不戴。”

    “还有还有，你看每天都吃又冷又硬的馒头，人家的脸色都吃得难看死了，而且，我们萌萌还是小孩子，正是长身体的时候，每天吃这些他怎么长啊。”焉冉见那男人那么好说话，开始得寸进尺了。

    那男人眼中露出好笑的神色，“是是是，知道了，我们会改善。”

    焉冉见他全部答应，接着又说：“每天都要有肉哦。”

    她才说完，那麻脸军士脸上都露出怒色来了，谁知那男人却依然一口答应了。

    焉冉见他那么爽快的什么都答应了，又接着说：“天天走路，人家的脚都磨出泡了，如果可以骑马就更好了。”

    那麻脸军士终于忍受不住了，他就没有见过这么得寸进尺的女人，“你是犯人，还想骑马？”

    “谁叫你们不把我们救出去，你们自己每天骑着马不用走路，当然不知道走路多辛苦了。”焉冉可怜巴巴的说，就差没有拖鞋給他们看她的脚了，不过，反正她是吃定他们了。

    那麻脸军士还要说话，却被那平凡男人止住了，“想要骑马是有点儿难度，不过，可以弄辆马车给你们。”

    焉冉眼睛一亮，坐马车，那可比骑马还要好啊！