
焉冉眼眸半眯，认真的打量着眼前之人，越看越觉得似曾相似。

    “公主殿下，我们来谈笔交易吧？”来人没有拐弯抹角，直接说出了目的。

    “什么交易？”焉冉可不管什么交易不交易的，她只想活命。

    “只要公主殿下说出小公子身上的秘密，我就保公主殿下和小公子性命无虞。”

    又是秘密？祁怜月到底知道什么秘密？为什么云无双和这个面具人都想知道那秘密？还有，小公子是谁？

    那人接着又说：“也许公主殿下还不知道，小公子身边的安护法已经被卓锦轩的人杀了，如今小公子又被贺将军带回来了，现正收押在男监。”

    焉冉微微皱眉，终于明白了，小公子指的应该是殷梓萌，而安姑姑，已经死了！

    “公主殿下，意下如何？”那人见焉冉一直不说话，催促了一句。

    焉冉这才回神，祁怜月的记忆里根本就没有什么秘密！不过，既然那所谓的秘密这么有价值，她可得好好利用利用才是。这两人能神不知鬼不觉的出现在天牢，就说明他身份非同一般！如果这人真的很在意那秘密的话，那就是她活命的机会！

    “我怎么知道你们可不可信，万一我说了之后，你们却杀人灭口怎么办？”焉冉心中已经有了思量，脸上冷静无比。

    那人眼角飞扬起来，眼中染上了一丝笑意，“公主殿下如今还有选择吗？”显然，他笃定了焉冉无路可走。

    焉冉心中暗恨，看来还忽悠不了这人，“好，我答应你！不过，要等我们到了安全的地方后，我再告诉你！”

    “好，公主殿下真是爽快人，那就一言为定！”来人心情很好的样子，“不过，希望公主殿下不要耍花样，要不然……”男人的话没有说完，焉冉却明白他的意思。

    不过，她焉冉可不是谁都能威胁的了的，“你觉得我会怕死吗？”越是不怕死的人，才越是能活下来，这是她第一天接任务杀人的时候，她的联络人告诉她的话，她一直对这句话深信不疑。只有不怕死的那个人才能无所顾忌，才能活到最后！

    “公主殿下也许不怕死，但是，公主殿下忍心看小公子小小年纪也跟着死吗？”

    “如果注定他要跟着我一起死，那也是他的命，谁也奈何不了！“焉冉却冷声回了一句，似乎真的不在乎殷梓萌的性命一般。

    那人面上微微一愣，看着她的眼神变得复杂起来。

    焉冉看着他这个样子，心中就已经肯定了，那个秘密真的很重要，看来，想要活命是有希望了。

    “公主殿下放心，既然公主殿下答应了，在下就一定会护公主殿下和小公子平安无事的！”来人信心满满的说，“不过，公主殿下这时候最好还是乖乖的呆在这里，这里毕竟是天牢，虽然这女监不堪了些，但也是因为云家得罪了人，被仇家打了落水狗而已。这天牢的外面，可是数千精兵把守，就算公主殿下身手不凡，想要一个人从这里逃出去也是不可能的！”

    焉冉一动不动，心中却在思量着他的话，她知道他说的是实话，她也没有其他的选择，“好，我信你。”

    那人眼中的笑意深了几分，一副意料之中的模样。

    ……

    那两个被杀的狱卒被那黑衣蒙面人拖走了，而天牢里却仿佛没有发生过任何事一般，那些不堪入耳的声音还在继续。

    那两个人大摇大摆的走出去，那些狱卒却仿佛根本就没有看到他们两人一般，如果不是地上那还未干涸的血迹提醒着她，她几乎怀疑，刚才的一切都只是一个梦而已。

    接下来的两天里，焉冉听到牢房里进进出出的声音，各种哭喊、怒骂的声音掺杂在一起，偶尔听到有人提到“祁怜月”的名字，却都是怒骂她的，焉冉皱眉，这些人的怒骂让她觉得心烦意乱，这时候她才知道，原来，云无双不是云家人，他是越国唯一的皇子，卓锦轩！

    不过狗血的是，这卓锦轩从小就被调包在云家，成了云家二公子！

    不管外面叫骂得如何难听，焉冉都静静的坐在角落里，似乎那一切都和她无关一般。

    这般的从容淡定，连偶尔来巡视的狱卒也微感惊诧，这女人和云家的其他女眷太不一样了。

    第三天凌晨，天牢里再次热闹了起来。这一次，牢门打开之后，两名狱卒毫不客气的给焉冉戴上了枷锁，推搡着她走出了牢房。

    焉冉回头狠狠的瞪着那推她的狱卒，冷声道：“我自己会走！”

    那狱卒被焉冉冷厉的目光惊得一愣，背后微凉，却很快反应过来，狠狠的瞪了焉冉一眼，“看什么看，快走！”声音透着不自然。

    焉冉戴着枷锁走出那呆了一周的牢房，牢房外面的过道里，许多和她一样穿着囚衣带着枷锁的人在慢慢的向大门走去，哭哭啼啼的声音一时之间充斥着整个天牢。

    焉冉心中沉沉的，所有人都被带出去了，那肯定是要判刑了。

    也不知道那面具人说要救她会怎么救，焉冉心中是没有底的，不过，她也知道，这时候，全靠别人是行不通的，所以，走出她们所在的牢房之后，焉冉就小心翼翼的观察着周围的一切，狱卒，官兵，地形……

    可是，她失望了，走出女监之后依然是重兵把守，她一个人是万万杀不出去的！

    焉冉心中一叹，跟着人群缓缓的走出了天牢。

    外面天刚蒙蒙亮，可是，焉冉却失望的发现，外面的官兵更多，这里不是街道，宽大的过道两旁站满了官兵，较高的建筑上还站着弓箭手，守卫之森严，她要逃走是完全不可能的！

    焉冉心中苦闷，难道她能靠的只有那个面具人吗？

    想到自己的性命不在自己的掌握中，这种感觉真TM的不好，焉冉自嘲的笑了笑，那人会怎么救她呢？劫刑场吗？

    走了十几分钟，她们被带到一个大厅，那里早已跪了一群囚犯，都是男丁，人人身上带着血迹，显然都是受了刑的。

    焉冉记得那面具人说殷梓萌也被抓了，她抬目四顾，寻找着小小的身影，很快，在一个角落里，她看到了小家伙殷梓萌。

    原本粉嘟嘟的可爱小脸上满是泥垢，只余一双黑白分明、圆溜溜的大眼睛特别的有神，虽然身上也脏脏的，但是，看起来好像没有受伤。

    小家伙也看到了焉冉，小小的孩子眼睛一下子就湿润了，一副要哭的样子。

    焉冉一看那可怜的小模样，一下子就心疼了，安姑姑死了，他一个五岁的孩子被扔在牢里，一定很害怕了。

    焉冉心疼的看着殷梓萌，张嘴，一个字一个字慢慢的说：“别害怕，姨会保护你。”

    也不知道是不是小家伙看懂了焉冉的嘴型，他很快咬着唇，将眼泪别逼了回去。

    焉冉看着小不点儿故作坚强的样子，心中顿时觉得安慰。默默的跟着别人跪在角落里，目光透过凌乱的长发，四下里打量着，大厅周围兵士林立，人人兵刃出鞘，寒光凌厉，虎视眈眈的看着大厅中的这些囚犯。

    这里难道就是刑部审案的公堂？

    焉冉兀自思量的时候，大厅前方出现了一名身着官袍的男子，他才走进来，就侧身弯腰，说了一句：“王公公请。”

    接着，一名身穿深蓝色长袍的太监趾高气扬的走了出来，手中拿着一卷明黄的布帛，看了下面跪着的百来号人，打开了那布帛，念了起来。

    原来是圣旨。

    那些弯弯绕绕的东西焉冉听不懂，但是却听到了最关键的一句话，云氏一族全部流放同州西古塔，男丁永世不得入朝为官。

    焉冉松了一口气，流放，算是留下一命了。

    至于在流放的途中会不会有人死有人逃，那就只有天知道了，想到这里，焉冉嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    同州西古塔在燕国的西北方向，土地贫瘠，是燕国最贫穷的地方之一，从燕京城出发，骑马要半个月，马车要走二十多天，走路的话，估计也要两个月。

    圣旨一下，云家人就被押解着准备上路了。一路上云家人哭哭啼啼，大叫着冤枉，可是，当每一声冤枉换来狠厉的鞭打之后，云家人渐渐的放弃了呼喊，认命的上了路。

    不过，才走了半天焉冉就想骂娘了！她脚上的鞋子实在是单薄，才走了一会儿，她的脚就开始痛了，而且，脖子上还戴着沉重的枷锁，这样走路真是太痛苦了！

    她虽然是最优秀的赏金猎人，经历过最残酷的训练，在最恶劣的环境下生存过，但是，平日里的她却是个享受派，毕竟她的是高危职业，一不小心就会丢掉小命，所以，她赚的那些佣金几乎都是被她挥霍的，她从来不会亏待自己，好吃的、好喝的、好玩的、好住的……任何东西都要求最好的。

    可是如今这莫名其妙的穿越却让她失去了所有不说，还要让她过这么艰苦的生活，而且，这艰苦的生活本来不属于她，一想到这儿，焉冉就盼着那面具人早日将她救走。