
本来太平盛世的燕京城忽然风云变幻，越国奸细居然夜袭镇国将军府，想要盗取边防图，还好镇国大将军府守卫森严，没有让越国奸细得逞。

    接着，又有消息传出，兵部侍郎家二儿子云无双其实就是越国皇子卓锦轩，潜入燕国多年，窃取燕国密报，就是他遣人偷入大将军府，想盗取燕国边防图。

    最让人气氛的却是，镇国大将军贺苍南连夜带人包围云府时，却并没有抓到那越国皇子。

    消息传来，满朝皆惊，燕皇震怒，下旨，命镇国大将军贺苍南追击那越国皇子卓锦轩；兵部侍郎云氏一家打入天牢，等那越国皇子被捉拿回来之后再做定夺。

    鸿渐茶楼的雅间里，铺着华丽毛毯的软榻上，一名男子随意的斜靠着，双目微澜，长睫卷翘浓密，遮住了眼，可是，那张脸，却是宛若美玉，肌肤晶莹，毫无瑕疵，仿佛拢着三月的无限春光，傲挺骨感的鼻梁，淡粉色的性感唇瓣，此时，正微微勾起，显然心情颇好。

    这样一个珠玉一般的美男子，天生就能蛊惑人心。

    “公子。”房间里忽然多了一个灰色的人影，冲着榻上之人躬身一礼，“消息已经全部散播出去了，想来，那卓锦轩应该还在燕国境内。”

    男子陡然睁开双眼，那黑若玄石的眸子冷冽一场，眸底深不可测，看着面前的属下，好一会儿之后才开了口，清冽如雪的声音如风穿琳琅，动听至极，“她怎样了？”

    月雕愣了一下，很快反应了过来，“那小公主如今在天牢。已经吩咐下去，好生看着了。”

    “那麝月族的女人呢？”

    “那女人被卓锦轩的人杀了。”

    “那小子呢？”

    “殷梓萌应该是被卓锦轩抓走了，不过，并没有在卓锦轩的队伍里，应该是另有人护送。我们已经通知贺苍南了，贺苍南也派人追了过去。”

    “让月溪帮贺苍南把人抢回来。”

    “是，属下这就去安排。”月雕说完之后，消失了身影，房间里，再次只剩下那绝美的男子，手中把玩着一枚玉色通透的指环，片刻之后，将那指环戴在拇指上，如玉的手指轻轻的在唇上摩挲着，眼中波光潋滟，仿佛陷入了回忆一般，“祁怜月，这次看你说不说。”

    ……

    燕京，天牢。

    空气中，弥漫着难闻的味道，混杂着浓浓的血腥气，让人几欲呕吐。

    最尽头的牢房里，焉冉静静的缩在角落里，双手抱膝，凌乱的长发遮住了她绝美的容颜，身上的囚衣又脏又薄。

    两天了，焉冉只觉得倒霉无比，刚拿到解药，也让云家倒了霉，以为可以和七宝酱过逍遥日子了，却没想到，那该死的云无双最后还要摆她一道。

    也不知道安姑姑带着殷梓萌有没有逃脱，焉冉闭上眼睛，思考着要怎么才能逃过眼前的一劫活下去。

    通敌卖国是诛灭九族的大罪，这个罪名一旦坐实，那就是灭门之祸，她作为云家二少最宠爱的女人，肯定是在被灭的名单上了。

    焉冉头疼极了，心中将云无双咒骂了千百遍！第一次遇到这种事，纵使焉冉这个最优秀的赏金猎人，这一次，也毫无办法了！

    焉冉恨透了这种命运掌握在别人手中的感觉！

    夜深了，连牢房里也安静了下来。

    焉冉却了无睡意，只因为这几天夜里，她总是能听到那些不堪入耳的声音。

    如今这女监，几乎都是云家的人，云家就算能逃得了一死，她们这些女眷的下场也会很可悲，最大的可能就是充为官妓、军妓。

    果然，安静并没有持续多久，很快，焉冉就听到了狱卒的喝骂声、淫/笑声，女人的哭喊声、求饶声，衣帛撕裂声……

    这时候，忽然有狱卒走到了焉冉的牢门前，打开了门。

    焉冉心中一沉，难道还真的来了？

    焉冉静静的躺在角落里，没有动，仔细的观察着来人的动静。

    进来了两名狱卒，一高一矮，一进来就看向焉冉，目光猥琐至极。

    “王哥，这个可是极品，刚进来的时候我就发现了，专门给王哥留着的。”高个儿一脸献媚的对那矮个儿说。

    “算你小子识相。”矮个儿笑着说，目光却一直落在焉冉身上。

    焉冉不动声色，手中紧紧的握着一根木刺，那是她唯一的防身武器。

    两个男人搓着手向焉冉走来，待走到焉冉面前时，两人嘿嘿的淫笑了两声，先伸手将焉冉的头发理开，露出她的一张脸来。

    昏暗的灯火下，那一张脸虽然有点儿脏，但是，长眉如黛，鼻如玉雕，那小嘴，更是粉嫩粉嫩的，诱人至极！

    两个男人何时看到过这样的美人儿，顿时都呆住了。

    焉冉却在这时候忽然睁开了双眼，顿时，如月华斜照，满目华彩。

    两个男人仿佛被摄了心神一般，喃喃道：“好美！”

    下一刻，焉冉却已经动了，手中的木刺猛的一挥，不太尖厉的刺猛的插进了其中一名狱卒的喉咙！

    鲜血汩汩而出，那狱卒难以置信的声音被生生的压在破碎的喉咙口……

    另一名狱卒还没有反应过来，焉冉已经抽出木刺，鲜血狂喷的同时，那带血的木刺已经狠狠的抵在那名失神狱卒的喉咙上！

    那狱卒这时候才反应过来，抬眸却看到刚才还绝美的女人此刻满脸鲜血，眼中闪动着嗜血的光芒。

    前一刻的美人，此刻已化身修罗！

    焉冉满意的看到狱卒眼中的惊恐之色，木刺毫不犹豫的的扎进了皮肤，却并不深入，“不许出声，不然，他就是你的下场！”

    焉冉的声音冷如寒冰，那狱卒眼中惊惧在曾加。

    焉冉忽然一笑，这些平日里耀武扬威的狱卒，可恨的在狱中奸/**犯，原来却都是怕死的孬种！

    “回答我的问题，我就饶你一命！”

    那人动也不敢动，这女人刚才的狠厉他可是亲眼看到的，真正的杀人不眨眼啊，如今见有机会活命，哪里敢不同意，“姑娘请问。”

    “为什么这么久没有提审云家的女囚？”云无双犯事，连累云家，要给云家判刑，肯定是要审，才能判啊，如今在这里两天了，却没有听到要提审犯人。

    “这个，小的也不知道啊，小的只是狱卒，提审那些都是大人们的事。”

    “那什么时候会判刑？”

    “这个，小的也不知道啊，小的只是一个小小到狱卒，哪里会知道这些大事。”

    焉冉想了一下，的确，小小的狱卒是不可能知道那些高层的决定的。

    那人见焉冉似乎在想事情，猛的身子后仰，抬脚踢向焉冉，张嘴就要呼救！

    焉冉冷哼一声：“找死！”身子腾空而起，双脚在墙上连踢两下，身子前冲，手中的木刺狠狠的从那人的口中刺了进去！

    眨眼之间，两个狱卒都死了。

    焉冉平稳落地，看着地上两名死不瞑目的狱卒，走上去狠狠的踢了两脚，低声骂了句：“人渣！”然后走出了牢门。

    天牢守卫森严，但是，如今她杀了那两个狱卒，事发也只有死路一条，不如趁现在那些狱卒都在快活，看能不能逃出去。

    焉冉身形灵巧如狸猫一般，快速的穿过不长的过道，贴在了女监的大门后面，当她的手才放在门闩上时，忽然听到了门外传来脚步声。

    焉冉心中大骂倒霉，飞快的回到了原来的监房。

    大门很快开了，有人进来，听声音，却只有三人，原来是去弄宵夜的。

    焉冉暗骂一声，打算等一会儿再出去。

    可是，偷眼看去，却发现大门口的桌子旁，两名狱卒已经吃喝上了。

    焉冉心中郁闷了，她怎么这么倒霉，早一步说不定她就能出去了。

    焉冉叹息一声，却忽然感觉到了不一样的气息！

    第六感一向奇准的焉冉上半身猛的后仰，剑光闪烁，焉冉手中的木刺瞬间被毁。

    焉冉旋身躲到一边，却见身后站着一名手执长剑的黑衣蒙面人，见焉冉躲过之后，那人退了回去，并没有再攻击她。

    焉冉心头大惊，这牢房里什么时候居然多了一个人？看那人浑身凝聚的气势，焉冉一下子感觉到了危机，这个男人，很厉害！

    这时候，轻轻的鼓掌声响起，焉冉更加心惊，这小小的监房居然还有别人？

    这时候，那黑衣人身后忽然转出一名男子，一身白色云纹锦袍，袍裾是银色精绣的雪莲花，脸上戴着银质面具，只露出一双深邃如海的眼睛，眸光沉如千年潭水，带着惑人的神采，整个人孤高清绝，周身的凌寒让人不敢靠近。

    显然这两人是趁着她刚才离开的片刻功夫进来的！可是，他们是从哪里进来的，难道这天牢还有别的出口？

    而更让她心中惊骇的，却是这两人在一目了然的监房中这么久了，她刚才居然丝毫没有发觉！

    焉冉虽然心中震惊，面上却不动声色，凌乱的发丝下，一双眼眸毫无慌乱之色，反而沉着冷静。

    那人站定在黑衣人前面，目光落在焉冉身上，带着些许的探究。

    “不愧是麝月族的小公主，有胆色。”来人赞叹了一句，眼中也露出丝丝激赏之色。

    又一个知道她真正身份的人！