
出现了刺客事件之后，平凡男子对焉冉和殷梓萌的看管更加严密了，任何时候，那满脸军士都守在焉冉身边，不离左右。

    这种严密的看管让本来还想要找焉冉麻烦的云家女眷没有了机会。

    但是，那个被毁容的云娇儿看着焉冉的目光却带着浓烈的恨意。

    焉冉看在眼里，丝毫没有放在心上，每天安安心心的呆着，只等着到了同州之后就离开。

    不过，虽然焉冉表面上看起来和平常一样，但是，只有殷梓萌知道，每天晚上夜深人静的时候，他的这位姨姨都会召唤麝月族圣物火狐狸七宝，为着逃跑做准备。

    小小的殷梓萌将这一切看在眼里，什么也不问，只是乖巧的呆在焉冉身边，如今安姑姑和高护法都不在了，焉冉就是他唯一的亲人了，也是他唯一的依靠了，所以，他一定要很乖很听话，因为他怕自己不乖，这唯一的姨姨会不要他！

    当然，小家伙这些小心思，焉冉是不知道的，她只是很享受小家伙对她的依赖，加上也许是这身体本尊和孩子之间的血脉相连的羁绊，孩子的母亲舍了自己性命生下他的那种大爱，都深深的影响着焉冉，所以，焉冉这会儿已经将殷梓萌当成了自己的亲侄儿。

    她的逃跑计划从一开始就是有殷梓萌的。

    ……

    经过一个多月的长途跋涉，云家被流放的犯人终于被押解到了同州西古塔。

    西古塔最出名的是采石场，这里出的石料，历来是皇室修建宫殿专用的，采石场的工人全是各地犯事流放来的犯人。

    不过，到了西古塔之后，焉冉还是感觉到了不一样的地方，具体是因为什么，她也说不上来，不过，她越加的小心翼翼起来。

    他们被直接带到了采石场，那里是连绵的山峰，都不太高，因为采石，树木都被砍伐光了，光秃秃的样子，焉冉他们被带到的时候，正是下午，采石场里正热火朝天的忙碌着，无数的犯人在看守士兵的鞭子下卖力的工作着。

    焉冉仔细的看了一下，里面工作的有男有女，有老有少，动作稍微慢一点儿就被士兵鞭打喝骂，那些人不管男女，基本都是面黄肌瘦，有的甚至只剩下一把骨头而已，每个人脸上都是一片木然，眼中没有丝毫的神彩。

    而他们的穿着，简直可以用衣不蔽体来形容，裸露出来的肌肤，遍布着各种伤痕，看起来触目惊心，更让焉冉惊诧的是，这其中还包括那些女人，她们衣衫褴褛，几近袒胸露乳，可是，因为营养不良和长期的和男人一样的高负荷工作，她们干瘦，苍老，仿佛一截截的朽木！

    在这个地方，他们已经不被当成人了，他们只是工具，开采石料的工具而已。没有人会关注他们，更没有人会在意他们的生死，他们只能日复一日的劳作着，直到死亡……

    连焉冉这样冷清的人都如此震惊，那些云家的女眷就更不用说了，这时候他们才知道，好死原来真比赖活着还要强！

    押解他们的军士和采石场交涉完之后就离开了，焉冉看着那麻脸军士和平凡男子离开，眉头微皱，却并没有说什么。

    因为是白天，男犯人很快就被带进了采石场，开始了工作，只有女眷被留了下来，几十个人被关在了一间不大的屋子里，殷梓萌因为一直跟着焉冉，所以也幸运的被留了下来，没有和焉冉分开。

    这是个空旷的屋子，没有任何东西，大家无措的站在原地，所有人都看到了刚才采石场的情况，这时候，所有人的心中都一片茫然，想到接下来的日子她们也要变成那采石场中的一分子，有女人就低低的哭了起来。

    这种绝望和悲凉的气氛很快传染开来，越来越多的女人开始了哭泣。

    焉冉拉着殷梓萌走到角落里，靠墙席地而坐，闭上了眼睛，静静的等待着，她知道，那平凡男子一定会来救她，所以，她不着急。

    不过，焉冉的淡定在这样悲凉绝望的气氛中成了异数，那些本来哭泣无望的云家女人看着焉冉这时候居然还在闭目养神，再想到她们之所以变成这样都是因为那个假的云无双，所有的恨意都转嫁到了焉冉身上，于是，以云家当家主母和嫡女为首的云家女眷，围上了焉冉。

    殷梓萌坐在焉冉身边，看着这些女人又围了上来，眼中露出惊慌之色，小小的身子更是绷得紧紧的。

    他细微的变化很快引起了焉冉的注意，焉冉就算没有睁眼，也感觉到了周围的变化，这会儿发现殷梓萌害怕，她终于睁开了双眼，目光凌厉的看向为首的云家主母。

    焉冉在云府四年，因为地位尴尬，见到这位云家主母的机会是很少的，只是远远的看到过，这云家主母是兵部侍郎夫人，虽然兵部侍郎的官职不高，但是，云家却有一位极为受宠的后宫嫔妃，所以，这一次云家才能逃过杀头灭族之祸。这位侍郎夫人也是个见过大世面的人，虽然沦为阶下囚，她却没有像其他人一样对付焉冉，可是，如今，到了采石场，她才知道，云家是真的完了，她这一辈子都将在这里吃苦受累，过那种猪狗不如、生不如死的日子……

    一想到这里，她心中的恨意就忽然爆发了出来。

    焉冉的淡定越发的衬得她们的绝望，于是，她第一次盯上了焉冉。

    可是，如今，对上焉冉凌厉冰冷的眼神，她这位曾经的贵妇人却一下子就胆怯了。

    “贱人，你倒是沉稳，以为卓锦轩那个杀千刀的会来救你吗？”开口的是云家唯一的嫡女，云无双的妹妹，云惠。

    对于这样的挑衅，焉冉觉得很无聊，她缓缓的站起来，“废话那么多干什么？不是恨我吗？那就动手吧！”焉冉一边说，冰冷中带着嘲弄的眼神射向云惠。

    云惠一直以来都备受宠爱，是个标准的骄纵千金，耍点嘴皮子还可以，真要动手，还不是找打的份儿。

    “小姐，怕什么，我们这么多人，还怕打不过她吗？”边上，毁容的云娇儿狠狠的开口。

    焉冉看着脸上一片狰狞之色的云娇儿，冷声道：“看来你的另半边脸也不想要了啊。”

    云娇儿被焉冉冰冷的语气吓到，下意识的伸手捂住自己的两半边脸，恨意浓浓的眼中溢满泪水，不过，这种胆怯只是暂时的，很快她就豁出去了，“贱人，一路上，你爬了百夫长的床，我们不敢动你，到了这儿，可没人再帮你了。”说着就扑向了焉冉。

    云惠见状也叫嚣起来：“打，打死这贱人，都是她害得我们变成这样的。”

    这些女人一路上受了不少苦，这会儿见有人带头，又有云惠的招呼，都扑了上去，就连一向只喜欢搬弄是非的阮素素都扑了上去！

    焉冉冷笑一声，将殷梓萌挡在身后，对着扑上来的云娇儿就是一脚，同时，手抓住云娇儿的衣服，只听“嘶啦”一声响，云娇儿的衣服被焉冉撕成了两半……

    云娇儿惨叫一声，后退几步，撞在阮素素身上，周围几人也被波及，顿时，几个人滚做一团，而中间的云娇儿却已经赤/身/裸/体！

    这一变故让其他扑上来的女人一下子停住了脚步。

    她们呆呆的看向焉冉，又看向地上捂着肚子惨叫连连的云娇儿，傻住了。

    焉冉嘴角含笑，拿着云娇儿的衣服，慢慢的扭着、扭着。

    “都上啊，不要被她吓到了，我们一人一脚也能打死这贱人。”云惠忽然又叫了起来，“反正进了采石场就是生不如死，大不了和这贱人拼了。”

    云惠的话终于让那些女人反应了过来，是啊，进了采石场就是生不如死，那还不如现在就痛快的打死这女人！

    不得不说，女人疯狂起来是很可怕的。

    不过，焉冉丝毫没有将这几十个女人看在眼里。

    见她们扑上来，焉冉手一抖，由云娇儿衣服拧成的粗鞭子，狠狠的抽在了扑上来的女人身上。

    焉冉下手很重，只听到那些扑上去的女人惨叫连连，眨眼之间，就倒下了一片。

    可是，被激得红了眼的女人却仿佛没有看到一般，前赴后继的向焉冉冲去，焉冉也不说话，一动不动的站在那儿，将殷梓萌稳稳的护在身后，鞭子左右甩动，打在那些女人脸上、身上，留下一条条纵横交错的伤痕。

    一分钟不到，偌大的屋子里就只剩下焉冉、殷梓萌，还有那云家主母还站着了。

    焉冉仿佛没有看到一地痛呼的女人一般，姿态优雅的向云家主母走去。

    云家主母惊恐万状的看着缓缓向她走来的焉冉，浑身颤抖着不断后退，“你想干什么？”

    焉冉看着她害怕的样子，露出灿烂的微笑：“云夫人别怕啊，怜月是不会伤害云夫人的。”

    听焉冉这样说，那云夫人露出将信将疑的样子。

    “怜月不仅不会伤害夫人，还会帮夫人离开这个采石场哦。”焉冉忽然靠近云夫人，故作神秘的说。

    云夫人一听能离开采石场，顿时露出激动的神色，一把抓住焉冉的手腕，“你说的是真的，你能救我们？”