
夜，月朗星稀。

    城主大人王敬的卧房里，红罗帐、象牙床，床头放多宝格，床外摆了一副欢喜佛图样的曲屏风，房中一角镂空的香薰炉中飘出丝丝淡香，房中以明珠照明，一室明亮。

    一声低吟从重重垂落的纱帐后传出，那象牙床榻上，隐约躺了一个人。

    焉冉头昏脑胀的醒来，看着周围陌生的一切，猛的坐了起来，身上的薄被顺势滑落，露出雪白曼妙的身子，焉冉心头大惊，这是什么地方，她怎么会在这里？

    脑海中努力的回想着，可是，却只模模糊糊的记得她在采石场虽然被一片树叶救了命，却终究还是被抓住了，之后和殷梓萌被关了起来，再然后……再然后，发生了什么她就再也想不起来了。

    焉冉低声咒骂了一声，拥着薄被下了床，可是，才站起来，就感觉一阵眩晕，再次坐倒在床上。

    这时，门外传来脚步声，男人不悦的嘟囔着：“妈的，早不来，晚不来，偏偏老子要和美人儿亲近了来！”

    “大人别生气了，那毕竟是冥公子，这不是打发回去了吗。您还是快回房吧，小美人儿正等着你呢。”另一个男人谄媚的声音响起。

    嘿嘿的淫笑两声，男人的声音变得严肃起来，“你们都给我去院子外面守着，今晚，就是天王老子来，也别打扰了本城主！”

    “是！”院中的护卫高声应诺之后离开了。

    冥公子？那个在燕京城的绝世美男？他怎么会出现在这里？不过，焉冉也终于知道了这里是什么地方，城主大人是吗，哼！

    想到在采石场，这色鬼城主仿佛选妃的架势，焉冉心中就冷笑了一声，有胆子将她焉冉弄到床上，就要有胆子承担后果！

    焉冉深吸一口气，闭上了眼睛。

    城主王敬开门走了进来，深深了吸了一口房中的熏香，然后绕过屏风走到床前，掀开重重纱帐，看到床上躺着的美人儿，浑浊的眼中瞬间亮了起来。

    美人儿身上盖着薄薄的丝被，勾勒出玲珑起伏的曼妙曲线，此刻，她美目紧阖，如同熟睡，长发如云，披散在床上，那皮肤比细瓷还要细腻白嫩，长眉如黛，卷翘的睫毛就像两把小扇子，秀挺的鼻梁如美玉雕琢而成一般，嫣红的唇如花瓣一样清新诱人，让人禁不住想要一亲芳泽。

    王敬目光痴迷起来，云家的女人果然名不虚传，他没想到有生之年居然还能睡到这么漂亮的女人，想到这里，王敬伸出肥肥的肉手。

    眼看着就要抚上那娇嫩的小脸了，床上的美人儿却忽然睁开了双眼！

    霎时，王敬只觉得眼前星光璀璨，一片光华……

    下一刻，肥胖的身子就已经被踢倒在地，哀号的声音还没有发出来，焉冉就已经用膝盖狠狠的击在了他的胸膛上，一声闷哼被床单彻底的塞了回去，接着双手被缚，动弹不得。

    王敬惊慌失措，明明应该昏迷着的美人儿怎么身手这么敏捷了？

    可是，只有焉冉自己知道，这不到一分钟的动作简直快要了她的老命了，她眼前发黑，几乎看不清王敬的神情。

    王敬被焉冉刚才那两下踢得几乎痛晕过去，嘴里被塞了床单，手被绑住，这会儿是满头大汗，爬都爬不起来，

    焉冉反手抓过多宝格上的名贵瓷器，重重的一磕，碎片四溅的同时，焉冉的声音响了起来，“大人，你干什么啊？”那声音、那语气，透着娇媚，透着惊慌，分明是被侮辱的女人的正常反应。

    院外的护卫彼此对望了一眼，心中了然。

    下一刻，尖厉的瓷器碎片就抵在了王敬的喉咙，贴着跳动的血管让他瞬间如坠冰窖。

    不能言语的王敬眼中露出祈求之色，焉冉却冷笑一声，道：“不要乱叫，不然，我割断你的喉咙！”

    王敬连忙点头，焉冉慢慢的取下他嘴里的床单，王敬却忽然张大嘴巴要呼救，焉冉狠狠的再次将床单塞进了他嘴里，同时，手中的瓷片毫不犹豫的在王敬的脸上划了一下，鲜血喷涌而出的瞬间，焉冉用比他更大更娇媚的声音叫了一声。

    院外的护卫听到焉冉的尖叫，都摇摇头，大人不是最怜香惜玉的吗？不过想想今天送来的美人儿，护卫们个个都吞了个唾沫，心中痒痒的。

    “这就是你不听话的后果。”焉冉满意的看着王敬痛得浑身肥肉直颤，眼中露出厌恶的神色，“还喊吗？”

    王敬摇摇头，表示不敢了。

    焉冉冷笑：“早点听话，就不用吃苦头了。”这次，却是真的取掉了床单。

    王敬喘着粗气，忍着通求饶道：“云小姐饶命啊！”原来这王敬根本就不知道焉冉的身份。

    焉冉的瓷片搁在他的脖子上，凉凉的问：“我怎么会在这里？”焉冉直接问出了心中的问题，她不是被下狱关了起来吗？这城主得了云惠，又怎么会想到她？

    那王敬面色又是一白，“是云老夫人和云小姐说，云小姐乃真正的国色天香……。”

    焉冉眼中划过一抹狠厉，那两个女人！

    焉冉可不觉得这两个女人是为了救她，她清楚，云惠那个女人肯定不甘心被城主这样的老男人糟蹋，所以才将她推出来！

    ……

    打晕王敬之后，焉冉在房中又休息了一会儿，直到身上的药效过去了大半，她才找出一套男装穿上，然后翻箱倒柜的将王敬所有的银票搜刮了出来，贴身藏好，又用被单将其他值钱的宝贝一并打包放到了窗下，然后从后窗翻了出去。

    这里是城主府，焉冉不熟悉环境，小心翼翼的潜行着，凭着在现代十几年赏金猎人经验的第六感一路避开巡逻的护卫，摸到了一个院落，云家那两个女人就住在这里。

    这里的环境比采石场的好多了，所以，那两个女人老早就睡了，如今估计还梦着以后可以享受荣华富贵吧？

    焉冉眼中划过冷厉的光芒，身子如狸猫般轻盈落地，床上的人儿正熟睡着，焉冉快步上前，毫不犹豫的将睡梦中的女人敲晕，然后扒了她的衣服……

    隔壁房中的女人同样被她敲晕，将老少两个女人拖到一起，焉冉满意的看着两个昏迷的人儿，从怀里掏出从王敬房里搜到的好东西，点了起来……

    这时，一队巡逻的护卫走过，走在最后面的护卫忽然道：“唉，我先方便一下，你们先走吧，一会儿我就来。”说着跑到一边解开了裤子。

    正舒坦的时候却看到房门忽然打开了一条缝，然后，女人撩人的长腿伸了出来，那雪白的腿在夜色下，简直耀眼，那护卫一下子呆住了，心狂跳了一下，眼睛都直了，嘴巴半张着，踮起了脚，想要看得更多。

    接着，一只莲藕般的手臂也伸了出来，那如玉一般的手轻轻的在那雪白的大腿上抚摸起来，从下到上，轻轻滑动，每一下移动，都撩动着护卫的心……

    护卫猛的吞了口唾沫，这时，玉手对他勾了勾手指，那护卫很快反应了过来，心中大喜！天降艳遇啊，这里住的不就是曾经的兵部侍郎——云家的小姐吗？

    今儿这女人进府的时候，他还看到过，不愧是京城里的千金小姐，不仅漂亮，身材也好，那细腰、那翘臀……看得人心直痒痒。只是被流放到采石场，一路上吃了不少苦头……不过，他没有想到，这养在深闺的大小姐，却也是个淫/荡的骚/货，城主毕竟老迈，又怎么比得上他们年富力强呢！

    那护卫嘿嘿一笑，很快跑了过去……

    才跑到门口，捧住那雪白的手，就被猛的拉了进去……

    片刻之后，房中传来男人的粗喘声……

    而窗下的焉冉却已经冷笑着离开了。

    ……

    收拾了那两个女人之后，焉冉的心情好多了，背着王敬的宝贝，小心翼翼的摸到了城主府的院角，翻过这里就能离开城主府了，不过，看着高高的院墙，焉冉却有一种无力感。

    “姨姨！”忽然，一个稚嫩的声音响起。

    焉冉一惊，转身却发现一个小小的身影站在不远处的树影下，正对她灿烂的笑，正是殷梓萌！

    月色下，小家伙还穿着那身脏衣服，黑白分明的大眼睛满是笑意，正冲着她招手。

    焉冉飞快的跑过去，捂住他的嘴，四下里打量着，低声道：“你怎么会在这里？”

    殷梓萌拉下焉冉的手，也压低着声音说：“姨姨，有人救了萌萌出来。”

    焉冉下意识的想到了那片挡住长箭的树叶，不过，焉冉很快就不再多想了，这时候，还是先离开城主府比较好。

    “姨姨，你是不是不知道怎么出去啊？”殷梓萌一副鬼精灵的样子。

    “你有办法出去？”焉冉大感意外。

    却见殷梓萌点点头，然后拉着她向另一侧的院墙摸去。

    片刻之后，殷梓萌带着焉冉钻进树丛里，扒开一丛花，露出一个不大的洞来。

    焉冉顿时满头黑线，狗洞？