
她虽然不知道阮素素为什么向她示好，但是，她太了解阮素素这个女人了，太过见风使舵，心机深沉，她不喜欢，所以也不向去理会。

    阮素素还想要说什么，看着焉冉冷漠的样子，心中暗恨不已，拽什么拽，大家如今都一样，你以为自己会功夫就高人一等吗？

    阮素素气呼呼的转身走了，她就不信，凭她的美貌，会没有男人喜欢她！

    看着阮素素离开，焉冉毫不在意，她这时候全副心思都在一会儿要来的所谓贵人身上。

    所谓山高皇帝远，这个采石场的头目对那刘师爷那么恭敬，不难猜出，那刘师爷嘴里的大人在这西古塔，乃至整个同州肯定都是非常有权势的。

    她不知道那两个和她交易的人会有什么行动，但是，她向来不是依靠别人的，况且，她这里根本就没有他们要的什么秘密。

    正在焉冉胡思乱想的时候，一名小厮匆匆跑了进来，在刘师爷耳边说了几句，刘师爷面色一正，“把她们带去前厅吧。”

    殷梓萌忽然握紧了焉冉的手，小小的身子紧紧的靠着焉冉。

    焉冉感觉到他的害怕和担忧，轻轻的摸摸他的脑袋，“别害怕，一切有姨姨。”

    看着焉冉淡然的微笑，殷梓萌的心渐渐的稳定了下来，随即露出一个可爱的笑容。

    很快，所有的人被士兵驱赶着去了前厅，在大而空旷的院落里，她们被呵斥着站好。

    刘师爷则进了厅，片刻之后，刘师爷走了出来，命令院中的女人四个一排的站好，然后依次走进前厅。

    焉冉站在最后面，看着这架势，心中好笑，《金枝欲孽》吗？还四个一排进去，皇帝选妃呢？

    进去的女人没有再出来，焉冉过人的耳力也终于听到了云惠的声音：“还请城主大人怜惜。”

    原来是这同州城的城主大人，云惠被城主选中了！

    焉冉猜度着，云惠会不会听话的将她和殷梓萌带出去。

    这时候，那刘师爷忽然发现了殷梓萌的存在。

    “这儿怎么还有个孩子，简直是胡闹，拉走拉走，到采石场去！”刘师爷急急的发话了，边上那位百夫长这时候也才注意到，脸上顿时显出怒色来，“来人，把那孩子带走。”

    “是，大人。”顿时，两名士兵冲向了焉冉。

    殷梓萌紧紧抱着焉冉的大腿，惊慌失措的看着冲上来的士兵。

    焉冉心中暗叹，将殷梓萌护在身后，目光看向前厅门口，却意料之中的没有看到云惠的出现。

    果然，刚才屋里的一番威胁根本就没有用呢。

    “大人，请让犯女和侄儿一起去采石场。”焉冉紧紧的护着殷梓萌，看向刘师爷，请求着说。

    焉冉脸上虽然还保留着易容，看起来模样虽好，却并不出挑，但是，那身材却是极好的，刘师爷毒辣的目光当然也看得一清二楚，当然不愿意，“还站着干什么！女人留下，孩子带走！”

    焉冉一听刘师爷的话，知道今天是躲不过去了。

    趁着那两名士兵来抓殷梓萌的时候，焉冉出其不意的抽出其中一名士兵腰间的大刀，另一只手也夺了一条鞭子。

    “退后！”焉冉一刀架在一名士兵的脖子上，而鞭子却穿过众人，卷上了刘师爷的脖子！

    这突如其来的变故让那百夫长一惊，直到云家的女人惊呼出声，他才回过神来，厉声道：“抓住她！”

    焉冉嘴角露出一个魅惑的笑，一拉鞭子，刘师爷微胖的身子顿时凌空飞起，“砰”的一声落在焉冉面前，焉冉收了鞭子，一脚狠狠的踏在刘师爷的胸口，刘师爷杀猪般的惨叫随即响起。

    院中只剩下焉冉和另外两个女人，她们见焉冉如此，尖叫着躲到了一边去，被两名士兵推搡着进了前厅。

    焉冉环视了周围一眼，那漫不经心的神情，根本就没有将周围的士兵看在眼里，那鄙睨天下的气势顿时让周围的士兵都是心中一惊，明明刚才还是娇柔不堪的女子，如今一刀在手，却仿佛变成了暗夜修罗，那美丽神秘的眸子此刻染着浓重得仿佛实质一般的杀气，让周围的士兵下意识的后退了一步！

    “刘师爷，我们只是要进采石场，这样也不行吗？”大刀的刀尖悬在了刘师爷的眉心，似乎刘师爷只要说一个不字，那大刀就会劈开刘师爷的脑袋。

    “放了刘师爷！”那百夫长面上一片怒色，一边喊一边担忧的看向前厅门。

    焉冉的目光同样看向前厅门，她希望那个城主大人能走出来，毕竟，擒贼先擒王，一个小小的刘师爷还当不得筹码。

    不过让焉冉意外的是，院中的动静才起，那边，她就看到有人护着那城主从另一扇门离开了，焉冉还能依稀看到云惠纤细的背影。

    城主大人一走，那百夫长就发了狠，手一挥，那些士兵就围了上来。

    那刘师爷一看这动静，又惊又怕，“救我，救我！”

    焉冉见一战是在所难免了，鞭子一卷，将身后的殷梓萌用鞭子缚在了背上，目光冷厉的盯着那百夫长：“大人是不想要刘师爷的命了？”焉冉说着，脚下用力，只听“喀嚓”一声，胸骨断裂的声音伴随着刘师爷凄惨的叫声响起。

    “救——我——，救……”那刘师爷痛得恨不得昏过去，可是，他更怕自己一昏过去就再也没有机会醒过来。

    “你是逃不了的，放了刘师爷，我饶你一命！”那百夫长狠狠的盯着焉冉，冷声道。

    “饶我一命？好啊，你们全部放下武器，双手抱头蹲下！”焉冉慵懒的开口，目光中满是嘲弄的意味，当她是傻子吗，这个百夫长这时候肯定恨不得将她千刀万剐了才好。

    那百夫长没有想到焉冉会这样要求，面色越加狰狞起来，“看来，是你要自找死路了。”

    百夫长说完之后，他身边的士兵顿时向焉冉扑了过去，焉冉一脚将刘师爷踢了起来，一手拎着他的脖子，手中的大刀架在了他的脖子上，“谁动我就杀了他！”

    焉冉的话音才落，院门口又来了一队士兵，而且，让焉冉震惊的却是，那队士兵领头的将领看着焉冉手中提着刘师爷，顿时停下身子，弯弓搭箭，毫不迟疑的对着刘师爷的胸**了一箭！

    “刘师爷，看来，你已经成为弃子了呢。”焉冉一刀劈掉那长箭，冷笑着对刘师爷说。

    刘师爷当然也看到了自己人射来的长箭，顿时气血攻心，加上胸骨断裂的疼痛，一下子昏了过去。

    焉冉见状，抓起他的身子狠狠的砸向了迎面而来的将领。

    那将领一身甲胄，身型高大，面无表情，看着被扔过来的刘师爷，手一挥，毫不留情的将刘师爷胖胖的身子挥到了一边。

    而焉冉却急速的后退，长刀挥舞，此起彼伏的惨叫声之后，焉冉周围倒下了一圈，那百夫长单膝跪地，同样受了伤，他震惊的看着这个背着孩子伤了所有人，抢了他鞭子的女人，眼中满满的都是难以置信。

    焉冉的目光一直都在那将领身上，那人身上的气势和这里所有人都不一样，那种气势让焉冉知道，这人不好对付。

    长刀狠狠的钉在院墙之上，焉冉身轻如絮，踏着那墙上的长刀，飞上了墙头，背后却传来惊人的破空声！

    鞭子飞卷而出，焉冉的身子凌空飞起，一支长箭带着呼啸之声擦过她的腰身！

    “啊！”背后的殷梓萌却痛呼出声。

    焉冉一惊，轻巧的落地，“萌萌，怎么了？”

    “我没事，姨姨！”殷梓萌的声音明显的带着几分颤抖，焉冉暗暗咒骂一声，一定是刚才那一箭的气劲伤到他了。

    焉冉很想停下里看看殷梓萌的伤势，可是，她却也知道，这时候，停下来就是死！她只能拼命的逃！手中的鞭子仿佛狂舞的金蛇，那些围追的士兵还没有靠近就被抽得伤痕累累。

    焉冉一路跑过，地上就倒下一片受伤的士兵。

    忽然，比刚才更加凌厉的破空声响起，三支长箭闪着绿色的光芒分上中下三路袭向焉冉，焉冉听声辨位，身子仿佛风中柳絮，躲过两箭之后，鞭子狠狠的绞住了另一支箭。

    可是，焉冉却听到“啪”的一声轻响，那被鞭子绞住的长箭却忽然碎开，四支小箭从长箭上爆出……

    焉冉瞪大了双眼，难以置信的看着那四支小箭将她袭来，脑海中闪过云府被擒的那一晚，也是这样一支长箭！

    眼前着那四支小箭就到钉入她的身体，焉冉的身子就势往后一倒，手中的鞭子狠狠的反手一抽，接着这股力道，在殷梓萌的后背都挨着地之后，焉冉再次站了起来。

    可是，又一支箭闪电般袭来。

    眼看着焉冉避无可避，要命丧当场了，那箭到了焉冉面前，却忽然“啪”的一声落在了地上，和那箭一同落下的，还有一片树叶……

    焉冉震惊不已，她一向自负自己的身手，在燕京的几个月，她几乎没有遇到过敌手，可是，如今她才发现，她不过是只井底蛙，出了那口井，她才知道，她其实还很弱，弱的连保护自己、保护殷梓萌都做不到！