
殷梓萌看着焉冉的样子，忽然一脸严肃的说：“姨姨，大丈夫能曲能伸，钻个狗洞算什么。”焉冉一愣，这孩子，居然说教起她来了。

    殷梓萌已经毫不犹豫的爬了过去，在外面轻声的招呼：“姨姨，快出来吧。”

    焉冉看着那小小的洞口，叹息一声，爬就爬吧，小女子也是能屈能伸的。

    可是，才爬了一半，她就卡住了，她背上还有不少宝贝呢。

    退回去，焉冉放下背上的包袱，然后将包袱往外塞，可是，还是卡住了，里面有个大号的好东西，那玩意儿还真的比这洞口大！

    难道要扔了这宝贝？不行不行！焉冉很快打消了这念头，这些宝贝可都价值连城，哪一个她都舍不得扔。

    正在焉冉踌躇的时候，一个悦耳动听的声音响起，带着几分清凉与优雅，仿佛风吹过琼楼玉树发出的琳琅之声。

    “姑娘，需要帮忙吗？”

    夜色渐沉，有冷风吹过。

    一颗大榕树横生的枝丫上，斜躺着一名身着玄色锦袍的男子，身型颀长，却像云一般轻盈，那枝丫仿佛丝毫没有受力一般，在夜风中轻轻的晃悠着，男子垂落的衣襟上绣着银线暗纹，随风飞扬间，闪烁着粼粼的微光。

    男子看着焉冉乌黑的眼眸在月色下流光溢彩，一脸戒备，浑身紧绷，很紧张的样子，眼中划过一丝玩味。

    “姑娘，需要帮忙吗？”男子再次开口了，脸上露出清雅和善的笑容，那模样，真真的气韵尊贵，优雅从容。

    可是，焉冉心中却响起了十面埋伏，这男子一身轻功已是出神入化，想要抓她，是轻而易举的，只是不知道他是敌是友。

    “你是谁？”焉冉戒备的问。

    男子休闲的躺在树上，对于焉冉的问题似乎很困惑的样子，想了一下，“嗯，应该算是城主大人的客人吧。”

    焉冉心中一惊，下一刻，人已经退后了好几丈，想要离开。

    “姨姨！”忽然，院墙外传来殷梓萌的惊呼声。

    焉冉抬头看去，却见殷梓萌不知道什么时候已经坐在院墙上，强自镇定的小脸上一闪而过的惊慌之色。

    焉冉停了下来，心中暗骂卑鄙，“你想怎么样？”

    男子看着焉冉那愤恨的目光，眉毛微微一挑，用委屈的语气说：“在下只是想要帮助姑娘而已。”

    焉冉心中惊异，却是勾唇一笑，“好吧，那就麻烦公子帮我出去吧。”虽然隔得远，但是，男子那一双眸子却让她有一种似曾相似的感觉，再想到刚才在城主房间里听到的话，焉冉心中一定。

    背着宝贝大大方方的走到大榕树下面，焉冉仰望着树枝上的男子，一脸放松的样子。

    男子一听焉冉如是说，脸上再次扬起笑容，清雅如莲，那眼睛晶亮晶亮的，说不出的勾人。

    焉冉心中腹诽，这男人真有祸水的潜质，要在现代，那绝对是超级偶像派的，还是纯天然的，不过，焉冉更想知道的是，他出现在这里的目的何在。

    焉冉正想着，只觉得眼前一花，接着腰上一紧，已经被那人搂着飞上了墙头。

    焉冉心中惊叹，这就是古代的轻功吗？真方便，她要是也会的话，就不用那些攀爬工具了。

    忽然，耳后一热，男子低沉的声音响起，“你好香。”

    焉冉没来由的浑身一颤，身子后仰，躲开男子，转头瞪他，忽然离她那么近干什么。

    看着焉冉瞪着一双圆圆的眼睛，愤怒的样子，男子却低低的笑了一声，“真可爱。”

    焉冉心中更怒了，这是，调戏她？

    只是这样近的距离，先前一直沉在阴影里的容貌陡然清晰了，那双眼眸，如海上初升的明月，可与天地争辉，这样的光芒让焉冉无端的眼前一阵眩晕，手下意识的拽紧了男子的衣襟。

    “不用怕。”清冽如雪的声音透着几分愉悦，再次在焉冉耳边响起，焉冉心中暗骂自己的花痴，却赶紧松了手。

    月光如纱，身旁男子面上带着点儿不经意的笑，姿态优雅，站在墙头，仿佛雪山上最高洁的雪莲花。

    焉冉有一瞬的恍惚，眼前之人，明明眸光清冷孤绝，唇角的笑容却又透着几分温暖，一个人，怎么可以将清冷和温暖两种完全不同的气质演绎得如此和谐？

    “姑娘，对在下的容貌可还满意？”隐约听到他的低笑声响在耳侧，呼出的气息拂在耳廓上，微微的痒，男子的笑染上了三分痞痞的感觉，但是，却丝毫不让人讨厌，反而让人觉得心跳加速，呼吸一窒。

    焉冉皱眉，使劲儿地搓搓耳朵，然后用力的拧了一下自己的腿，疼痛终于让她彻底的回了神，这男人，还是这么自恋！

    “还过得去。”焉冉瘪瘪嘴，转过头不敢再看他，因为她怕继续面对这样超凡脱俗的美男子，她会真的变成花痴，这就是冥公子的本来面目吗？

    “姨姨。”边上，殷梓萌已经小心翼翼的靠了过来，一把抱住她的腰。

    焉冉摸摸他的头，“没事吧？”

    小家伙摇摇头，放开焉冉，然后看向焉冉身边的男子，又大又圆的眼睛里满是防备。

    “不是说要帮我吗？”焉冉不敢看男子的脸，冷冷的开口。

    男子微微皱眉，接着一笑，轻声的唤了一声：“月雕。”

    黑暗中，一个身影跃上墙头，二话不说，抱了殷梓萌轻飘飘的飞出了十几丈，然后将孩子放在了地上。

    这时候，后方的院中忽然传来惊呼声，“来人啊，有刺客，快来人啊，保护城主大人……”

    焉冉眉头微皱，一定是被她打晕的王敬被人发现了。

    接着，整个院子热闹了起来，护卫们奔走搜寻的声音越来越大，焉冉心中微微焦急起来，如果是她一个人，她要躲过这些人是丝毫没有问题的，可是，如今带着个五岁大的孩子……

    “好了，我们下去吧。”男子的声音再次在她耳边响起，焉冉只觉得腰间一紧，再次被男子搂在了怀里。

    他身上淡淡的奇异香气，随着夜风，瞬间钻入焉冉的鼻子里，窜向四肢百骸，她甚至能听到那一瞬间她的心擂鼓一般的疯跳起来，脸上腾的燃烧起来……

    双脚一落地，焉冉就赶紧挣开男子，后退几步，拉开距离，微微侧头，看向男子的下巴，淡漠的说了一声“谢谢”，然后奔向不远处的殷梓萌，仿佛身后的男子是洪水猛兽一般。

    男子看着焉冉逃离的背影，脸上笑容顿时消失了，语气颇为幽怨的说：“都不问问救命恩人的名字吗？”

    那名叫月雕的男子站在原地，任由焉冉拉了殷梓萌离开，转而看向不远处的主子，却见主子神色怪异，似乎有点儿郁闷的感觉。

    月雕心中万分不解，公子忽然用本来面目接近这麝月族小公主就已经够奇怪了，现在居然还露出这样的神情，他实在是按耐不住心中的疑惑，上前询问：“公子。为什么要用本来面目来接近她啊？”

    “月雕，监视了她这么久，你觉得她是个什么样的人？”男子却没有回到，反而问起了属下。

    月雕想了想，摇摇头，“月雕猜不透，这位小公主，嗯，隐藏得很深，不管那卓锦轩是温柔哄骗还是大刑伺候，都没有得到一个字，而且，她前后判若两人……”

    “在燕京，原本以为让她进了天牢，达成协议之后，到了同州她就会说，没想到，她无时无刻的不想着自己逃走，不用我们出手她也可以逃走……”

    “可是，昨天如果不是公子出手，她还不是一样会受伤，再说，今晚如果不是公子找上那王敬，这小公主哪有机会逃脱啊！”月雕小声的嘟囔道，“公子，你说凭着这救命之恩，要她说出那个秘密，她会不会说。”

    男子却摇摇头，“她不知道麝月族覆灭的原因，过去的四年里，在她眼里，卓锦轩也是她的救命恩人。”言下之意，她没有因为救命之恩告诉卓锦轩，同样也不会告诉他。

    月雕点点头，“公子，我们按原来的计划帮她，就可以得到那个秘密，公子为什么还要用本来面目接近她？”

    面对属下紧追不舍的问题，男子哼了一声，转身就走，依然没有回答。

    月雕看着他离开的背影，低声嘟囔：“莫不是看上人家小公主了？”

    ……

    焉冉拉着殷梓萌飞快的奔跑着，奈何小家伙毕竟才五岁，哪里跟得上她的速度。

    焉冉放慢了脚步，不断的变换着逃跑的路线。

    “萌萌，我们现在不能停，如果被城主抓到，我们就死定了。”焉冉一边紧了紧背后的包袱，一边侧头对身边的小家伙说，她生怕这孩子坚持不住，可是，让她意外的是，小家伙一声不吭的跟着跑，虽然跑得很辛苦，却倔强的咬牙坚持着。

    焉冉忽然对这个孩子又多了份喜欢。

    焉冉知道王敬是不会放过她的，因为她将他收藏的所有好宝贝都给带走了，所以，焉冉只知道逃，没命的逃！