
焉冉看着抓着自己手腕的云夫人，笑容依旧，“云夫人不怕怜月了？”

    那云夫人这才发现自己居然靠得焉冉那么近，吓得赶紧撒手，仓皇后退，嘴唇抖动着，说不出话来。

    焉冉眼中露出嘲弄的笑意：“云夫人，只要你乖乖的听我的话，我保证，你和你的女儿都能离开这个采石场！”

    边上捂着肚子痛呼不已的云惠听了焉冉的话，狠狠的说：“母亲，不要听她的，这个女人哪里会这么好心，她肯定是要害我们的！”

    云夫人听了女儿的叫嚣，眼中的希翼也消失了，是啊，这女人凭什么要帮她们啊！

    焉冉见云夫人脸上的激动和期盼之色消失，取而代之的是满脸的怀疑，也不在意，继续说道：“也许夫人没有看到，刚才采石场里留下的女人都是丑陋不堪的，像云家女眷这样相貌姣好的女子怎么可能留在这个地方呢，况且，如果真要在采石场做工的话，就不会将大家留在这里了。”

    云夫人果然是见过大世面的人，焉冉这一提点，她马上就明白过来了，恐怕，她们要去的，并不是采石场。

    焉冉一见云夫人脸上露出了然的神色，知道这位贵妇人心中明白了，于是继续说：“既然不是去采石场，那肯定是去别的地方，至于去什么地方，无非就是青楼妓馆之类的了，当然，如果运气好的话，被这里的某位有点儿权势的贵人看上，说不定还能成为舞姬宠妾之类的……”

    焉冉这话说完，云家的女人脸上都露出悲切的神色，她们云家在燕京虽然不是什么高门贵阀，但是好歹也算是大户人家，她们云家的女子是可以入宫选妃的千金小姐，即使不能进宫为妃，那也能嫁给燕京的青年才俊，可是，如今……

    “不，母亲，我不要当妾，我不要……”云惠当即爬起来，冲到云夫人面前，抓着她母亲的手，哭喊起来。

    焉冉看着眼前还搞不清状况的云惠，凉凉的开口：“云小姐，难道你想留在这采石场，吃不饱、穿不暖，没日没夜的干活？”焉冉说到这里，云惠的脸色已经苍白一片，焉冉接着说：“说不定，还要满足这里这么多男人的**，那可比军妓还要惨呢！”

    焉冉才说完，云惠就尖叫起来，“不要，不要，母亲，我要离开这里，我不要呆在这里！”

    云夫人赶紧捂住云惠的嘴，抱着她连声安慰起来，同时看向焉冉，“祁怜月，你告诉我们这些，到底有什么目的？”

    “我现在和云夫人不是同坐一条船吗？夫人如今也看到了怜月的身手，怜月只希望，如果夫人和小姐能离开这里的话，请带上怜月和这个孩子。”焉冉的话很明白，她不要留在这里，也不要去取悦那些男人，她要以云夫人或云小姐丫鬟的身份离开这里，并且还要带上孩子。

    “哼，本小姐凭什么要带上你和这个杂种？”云惠这时候已经平稳了情绪，语气再次高傲起来，仿佛她已经被贵人选中了一般。

    焉冉却淡淡的笑了笑，口中忽然发出奇怪的声音，片刻之后，一团火焰从窗口跳了进来，落在焉冉的肩上。

    “是那只小畜生！”站在人群后面的阮素素惊呼出声。

    焉冉意味深长的看了阮素素一眼，见她惊惧的缩了缩脖子，这才收回目光，转而看向云夫人，“夫人也许不知道，怜月这宠物可是有毒的，它的爪子和牙齿都是有毒的……”

    听焉冉这样说，云夫人和云惠都面露惊惧之色，连连后退，离得焉冉远远的。

    “两位不用害怕，怜月说了，只要夫人小姐离开的时候能带上怜月就成，不然，就算你们走得再远，我这小宝贝儿也能找到你们，到时候，它可能会抓花你们的脸，或许咬断你们的脖子……”焉冉的语气是那么的漫不经心，神情也是那么的漫不经心。

    可是云惠却吓得尖叫了起来！

    焉冉耸耸肩，看向云夫人：“云夫人，你是识时务的，应该怎么做，你应该心里有数了吧？”

    云夫人看着焉冉，心思百转，其实，要带走焉冉她也是愿意的，毕竟焉冉会功夫，关键时刻说不定还能派上用场，“好，我答应你，如果我和惠儿能离开，就带上你！”

    “谢夫人提携。”焉冉微笑着说完之后，走到角落，拉着殷梓萌重新坐了下来，然后对肩头的小狐狸说：“七宝酱，你先出去吧。”

    小狐狸七宝吱吱两声，身子轻盈的跳出了窗户。

    屋里一时之间安静了下来，所有的女人都在暗自思量焉冉的话，很快，有女人开始整理自己的仪容了，这段时间的长途跋涉，大家吃不好，睡不好，加上衣衫破旧，纵然有十分的颜色，这时候也只剩下三分了。

    焉冉看着这群忙着整理仪容想要让自己更好看的女人，嘴角勾起一抹冷笑。

    殷梓萌这时候却用崇拜的眼神看着焉冉，看着焉冉冷笑，他小声的开口：“姨姨，我们怎么办？”

    焉冉摸摸他的脑袋，“萌萌不用害怕，我们不会有事的。”其实到了这里，她要独自离开采石场一点儿问题都没有，但是，她不能扔下殷梓萌不管，在她做不到带着他全身而退的情况下，还是用这种稳妥一点儿的方式先离开采石场再说，毕竟，从一个贵人府邸离开比从采石场离开要容易得多。

    殷梓萌点点头，不再多问，他只要和姨姨在一起就好了。

    很快，门开了，一名穿着灰色长衫，翘着八字胡的中年男人站在门口，看着屋里衣衫邋遢、蓬头垢面的女人，眉头一皱，“让她们稍微洗一洗，这样子大人怎么选！”

    陪着他身边的一名军士赶紧恭恭敬敬的说：“是是是，还是刘师爷说得对。”那军士说着对两边的士兵吩咐道：“去，把这些女人赶到水井边上去，让她们梳洗一下。”

    屋里的云夫人听了那中年男人的话之后，转头看向焉冉，眼中满是惊诧之色，如果刚才她还将信将疑的话，这会儿是真的相信了焉冉的话了，原来，她们真的要被这里的贵人选走。

    而其他女人脸上更是露出喜色，如果能被选走，怎么样也比在这采石场强啊！当然，所有的女人都不觉得自己会沦落到青楼妓馆去，因为她们是云家的女人、云家的丫鬟，她们骨子里依然还有一种高人一等的幻想。

    女人们一番梳洗之后，虽然身上还是衣衫破烂，但是，至少面容干净了，一个个的，小脸白生生的，直看得那师爷和周围的男人眼露淫光。

    “看来这云家果然是不一般啊，这些女人比以前来的女人都要漂亮啊。”刘师爷简直快要流口水了。他是城主大人的师爷，这么多年来，他跟在城主大人后面，自然捡了不少的好处，家里的女人也好几个了，可是，如今看着这些云家的女人，他的心思又动了。

    女人们看着男人如狼似虎的目光，心中不禁越加的悲戚起来，她们本来可以有一个好的归宿的，如今，却只能被这些又老又丑又脏的男人糟蹋，她们不甘心，可是，她们已经无路可走，因为留在采石场是更加可悲的下场。

    这时候，云夫人走了出来，她虽然年纪大了点儿，但是，因为一直保养得宜，三十几岁，依然风韵犹存，加上那一身贵妇人的气质，如果换上一身行头，好好的梳洗打扮一番，那肯定也是非常吸引人的，只是如今狼狈不堪，即便气质不凡，那刘师爷也只是不屑的看着她。

    “刘师爷。”云夫人对着刘师爷行了一个礼，一言一行，都是贵妇人的气派。

    焉冉看着这样的云夫人，心中不得不赞叹一声，果然是见过世间的，即便如此环境，也能端着，和一般的女人果然不同。

    “你要干什么？”刘师爷一脸高高在上的模样，不管这些云家女人曾经的身份如何的高贵，如今都只是犯人，都只是他随手可以捏死的蚂蚁。

    云夫人当然知道此一时彼一时，恭恭敬敬的躬身站着，“犯妇人知道一会儿将有贵人前来，刘师爷也说我们云家的女人比别的女人漂亮，还希望刘师爷一会儿多多照应，如果我们得了贵人的青睐，绝不会忘了刘师爷的援手之恩的。”

    云夫人的意思再明白不过了，那刘师爷当然明白，不禁上上下下的打量了云夫人一眼，昂着下巴道：“本师爷只有主张，退下去吧。”

    云夫人又行了一礼，然后恭恭敬敬的退了下去。

    焉冉隐在角落里，不动声色，忽然，身边有人蹭了过来，焉冉转头看去，却是阮素素。

    只见她睁着一双水雾迷蒙的眼睛，可怜巴巴的看着焉冉，然后小心翼翼的开口，“怜月妹妹，以前是姐姐不好，姐姐知道错了……”

    焉冉听着她姐姐妹妹的话，不耐烦的说：“怜月没有那么大的福气，有阮小姐当姐姐。”

    被打断话的阮素素尴尬的住了口，忐忑的望着焉冉，“是，是素素高攀了。”

    焉冉理也不理阮素素，将头转向一边。