
“姨姨。”怀里的小家伙忽然嘟囔着叫了一声，拉回了焉冉的思绪，看着他圆嘟嘟的小脸，焉冉心中一片柔软，低头轻轻的吻了一下他的头发。

    焉冉正想着，忽然听到远处有马蹄声响起，焉冉一惊，贴耳一听，当她听到只有一匹马时，心中松了下来，如果是追兵的话万不可能只有一匹马。

    很快，庙门口传来轻微的声音，焉冉侧耳倾听。

    “公子。”是那叫月雕的男子回来了。

    “怎么样？要紧吗？”东方冥的声音，带着几分关切，显然那月雕受伤了。

    原来这个男人也不是那么冷血无情，不顾自己手下死活啊。

    “多谢公子关心，我没事。”月雕沉声道：“公子，这次是无影楼的人。”

    “无影楼？”东方冥的声音带着一丝诧异。

    “应该是有人找了无影楼，要他们杀公子的。”月雕的声音带着些许的怒意。

    “不知道本公子这颗人头能值多少钱。”东方冥饶有兴趣的说，根本没有将无影楼的杀手放在眼里。

    焉冉在里面却皱起了眉头，尼玛，搞了半天，今天那声势浩大的追杀不是冲着她来的，她还傻兮兮的跟着人家同乘一匹马逃亡，还好没事，不然她冤死了。

    看来这个东方冥也是个危险人物啊，本来他出现在她身边，她就觉得不对劲儿，如今听他们这样说，她心中的疑惑更大了，这个东方冥，到底是谁？他出现在她身边有什么目的？

    太多的疑问充斥在焉冉的脑海里，从第一次在燕京遇到这个冥公子，他说的那些话，还有他对她身份的了解，一切的一切都说明这个男人是有目的的，那他的目的……

    那个秘密！

    想到这里，焉冉忽然又想起了那个在天牢里和她做交易的面具男子，那人的眼睛……

    焉冉忽然浑身一震，是他！自始自终，都是他！

    不管是冥公子，还是天牢里的面具男子、平凡面容的军士，还有如今本来面目的东方冥，他们的眼睛，给人的感觉何止是相似，简直是一样的！

    好一个冥公子，好一个东方冥！

    想通之后的焉冉浑身勃发着滔天的怒意！可是，很快，她就压下了这怒意。

    在燕京的时候，大将军贺苍南对这个男人非常客气，那么，这个男人的身份自然是非同一般的，如果他是代表燕国皇室来要那个秘密，那么，他和灭掉麝月族的歹人，是一伙儿的！

    这个想法让焉冉震惊得无以复加，如果真是这样的话，那么，她和殷梓萌如今不是更加危险了？

    焉冉震惊过后，很快沉稳了下来，如今，敌强她弱，她越是不能乱了阵脚，她不知道这个东方冥为什么换那么多身份和她接触，她只要知道这个男人是不怀好意的，就够了！

    不管这个男人想要干什么，兵来将挡，水来土掩就是了，只要她还有利用价值，他们就不会真的将她怎么样！想通这一层之后，焉冉微微放心下来，不管怎么说，如今还不能和这个男人撕破脸才是。

    怀里的殷梓萌还睡得香甜，焉冉小心翼翼的放开他，起身走出了破庙，却意外的没有看到东方冥和他的手下。

    焉冉皱眉，正疑惑的时候，就听到一阵低缓的箫声，焉冉循声找去，却看到破庙侧面的一块大石旁，那个男人长身玉立，修长的背影仿佛一丛修竹，整个人沐浴在晨光中，说不出的清雅俊逸，仿佛嫡仙临时一般。

    不得不说，这个男人真的很吸引人，他身上仿佛有一种特别的磁场，让人总是不由自主的就被他吸引，不知不觉的向他靠近……

    摇摇头，甩掉心头可笑的念头，焉冉暗骂自己花痴，这个男人可是头一号的危险分子，她居然还胡思乱想！

    “吵醒你了。”听到身后传来的脚步声，东方冥回头，看到焉冉，嘴角飞扬出一丝笑意。

    焉冉面无表情，想着要怎么摆脱这个男人，“那个，昨天的事，谢谢你。”

    东方冥收起玉箫，身影一闪，忽然靠近了焉冉，看着她微微苍白的脸，想到昨天她的隐忍，眼底不禁划过一丝心疼，“我们之间不用这么见外吧？”

    这语气，带着三分熟稔的感觉，却让焉冉心中越加的警惕起来。

    后退半步，拉开了一点儿距离，装作不知道他是那个面具人，焉冉脸上冷得仿佛镀了一层冰：“东方公子说笑了，我们萍水相逢，你救了我两次，说一句谢谢也是应该的。”

    东方冥将她的一举一动看在眼里，脸上笑容敛去，“姑娘的意思是只说一句谢谢就完了？”

    下一刻，东方冥再次逼近焉冉，“姑娘昨天说谁救了你就以身相许的呢？”

    饶是焉冉这样冷情冷性的人，被东方冥这样忽然靠近逼问这样的事，也一下子红了脸，不过，她很快就恢复了淡定，“昨日是焉冉戏言，焉冉已嫁作人妇，哪里还配得上公子。”

    “嫁作人妇？姑娘指的是云无双，哦，不，现在应该叫卓锦轩才是？”东方冥才说完，忽然皱起了眉头，“姑娘叫焉冉？”

    焉冉点点头，“嗯，以后我就叫焉冉了。”言下之意，我不要以前的名字了。

    东方冥一笑，“焉冉这个名字很好听，也很配姑娘。”

    “东方公子，这里已经是同州边界了，劳烦公子昨日相送。焉冉再次谢过公子，焉冉知道公子不是一般人，大恩不言谢，以后有用到焉冉的地方，公子尽管吩咐就是。”焉冉说着场面话，对着东方冥弯腰行了一个礼，言下之意，我们就在这里分开吧。

    东方冥看着焉冉依然对他如此防备，想到追杀他的那些人，也不再说什么了。

    这时候，月雕却忽然无声无息的出现了，面色沉沉的：“公子，他们估计快要追来了。”

    东方冥嘴角勾起：“知道了。”说完之后转头看向焉冉，俊逸的脸上笑容不变，焉冉却分明从他眼底看到了浓重的杀机一闪而过。

    “焉冉姑娘，在下还有要事待办，就此告辞。”东方冥说着忽然靠近焉冉，低声在她耳边说：“照顾好自己，别受伤了，知道吗？”

    温柔的语气让焉冉有点儿反应不过来，他，是在关心她？

    马蹄声越来越远，焉冉站在原地，有点儿反应不过来，那个男人居然真的就这样离开了，他不是想要那个秘密吗？怎么就这样放过她了？难道她认错人了，这个东方冥，冥公子，不是那个面具男子？

    马蹄远去的声音，拉回了焉冉的思绪。焉冉赶紧回了破庙，这里毕竟还不安全，她必须带着殷梓萌彻底的离开同州地界。

    ……

    还好昨天逃跑的时候她问过东方冥这附近的地形，知道官道通往什么地方，将殷梓萌叫起来之后，焉冉带着他离开官道，潜入官道旁边的树林，在树林里找了些野果充饥，慢慢的向云中城走去。

    “萌萌，还能走吗？”走了大半个时辰之后，焉冉担心的看着身旁的小家伙，这两天，一路逃亡，又累又饿，连她这个大人都觉得受不了，何况殷梓萌只是个五岁的孩子。

    殷梓萌抬头，看着焉冉，露出笑容，“姨姨，我没事的，还能走。”每一次，这个孩子都这样微笑着对她说没事，让焉冉不禁心疼，她从来没有看到过这么懂事的孩子，真不知道安姑姑和那高护法是怎么教的，怎么将一个五岁的孩子教的这么懂事，这么让人心疼。

    走了半天，刚好遇到一条小河，焉冉算算路程，这会儿她们已经离开了同州，踏上了云中城的地界，相信王敬的人应该不会追到这儿来了。

    想到这里，焉冉决定在小河边休息一下，顺便捉两条鱼吃，她们母子俩已经很长时间没有好好的吃过东西了。

    “萌萌，你在这儿坐着休息，姨姨去捉鱼，一会儿我们吃烤鱼好不好？”焉冉将包袱放在殷梓萌怀里，“东西抱好。”这里可是她的宝贝，以后她和儿子要靠这些宝贝过土豪日子。因为焉冉相信，不管是古代还是现代，有钱总归是好的！

    殷梓萌小手放在包袱上，一脸乖宝宝的模样，只是眼中带着儿担忧的神色：“姨姨，你会捉鱼吗？”

    焉冉摸摸他的头：“放心吧，姨姨一会儿给你捉条大鱼。”说着转身走到河边。

    古代的环境就是好啊，没有污染，河水清澈见底，焉冉能清楚的看到河里的游鱼，看着那一条条肥美的游鱼，焉冉一下子就觉得肚子饿了。

    脱鞋、挽起裤管，焉冉跳到不太深的河水里，缓缓的接近鱼群……

    殷梓萌在岸上看着在水中小心翼翼的焉冉，圆圆的眼睛里又是期盼又是担忧，忽然，他看到她迅速的伸手，接着，真的捉了一条鱼起来。

    “萌萌，一会儿有鱼吃了！”焉冉大叫着将那鱼用力的抛到岸上，然后弯腰继续捉鱼。

    殷梓萌很快跑过去，看着在草地上活蹦乱跳的鱼，嘴角裂开，笑着喊道：“姨姨，你真厉害。”