
焉冉很快又捉了一条，上岸之后，仔细的收拾干净之后，生火、烤鱼。

    当焉冉将香喷喷的烤鱼递到殷梓萌面前时，小家伙却忽然落泪了。

    “怎么了？萌萌。”焉冉奇怪的问，自从认识了这孩子，只有在流放途中因为安姑姑的事哭过，这段时间，再苦再累，这个孩子都没有掉过一滴眼泪，这会儿是怎么了？

    “姨姨——”殷梓萌抬起泪蒙蒙的小脸，接着一下子扑到焉冉怀里，大哭起来。

    “怎么了？萌萌，告诉姨姨，是不是哪里不舒服了？”焉冉搂着他软软的小身子，心疼极了。

    可是，怀里的孩子却只顾着哭，那伤心的小模样，让焉冉第一次有了手足无措的感觉，多少年了，自从她杀了第一个人之后，再艰难、再困苦，她都没有这样过。

    殷梓萌哭了好一会儿，才从焉冉的怀里退出来，可爱的小脸上满是泪痕，让焉冉看了只觉心疼不已。

    “怎么了？萌萌，好端端的怎么就哭了？”焉冉轻轻的为他擦拭着眼泪，关切的询问。

    殷梓萌自己也用力的抹了抹眼泪，然后捉着焉冉的手，“姨姨，你会永远和梓萌在一起，是吗？”

    焉冉皱眉，这孩子怎么会无缘无故的这样说，却见殷梓萌睁着一双大大圆圆的眼睛，满是期盼的望着她。

    焉冉不懂怎么安慰这样大的孩子，但是，她小时候也无数次幻想过有一个温柔的母亲，温柔的对她说，会永远陪着她，会永远保护她，不会扔下她一个人……

    “傻孩子，姨姨当然会永远和萌萌在一起。”焉冉轻柔的抚摸他的脑袋，笑着说，这一刻，她的心，是柔软的。

    殷梓萌眼睛顿时晶亮起来，阳光下，一张满是泪痕的小脸顿时扬起灿烂至极的笑容，再次扑到焉冉怀里，“姨姨，你说话算话，不要骗萌萌。”

    “傻小子。好了，快吃烤鱼吧，凉了就不好吃了。”焉冉揉揉他的头，将他推起来。

    殷梓萌这才重新坐好，接过焉冉手中的烤鱼。

    “慢点儿吃，小心鱼刺！”焉冉轻声的叮嘱着，自己也拿着另外一条吃了起来。

    殷梓萌的情绪变化得很快，除了脸上的泪痕，已经看不出刚才伤心大哭过了，可是，焉冉心中却疑惑不解，她不知道五岁的孩子是不是这么情绪多变。

    “姨姨，这鱼真好吃。”殷梓萌抬头看着焉冉，笑着说，一脸满足的样子。

    其实焉冉知道，这鱼虽然闻起来喷香诱人，但是，没有盐，白味，实在不怎么好吃，但是，那孩子的笑容却如此的满足，让焉冉心中忽然有点儿发酸。

    “姨姨以后带你去吃更好吃的。”焉冉轻声的说了一句，笑着摸摸他的头。

    殷梓萌抬头，看着这样的焉冉，笑容渐渐的又消失了。

    焉冉皱眉，她又说错什么了吗？

    “姨姨，你要是我娘就好了？”殷梓萌轻轻的一句话却让焉冉顿时愣住了。

    她忽然想起安姑姑说的话，那位麝月族的大公主为了儿子，亲手剖开自己的肚子取出孩子……

    “萌萌，你要记住，这世上，你娘亲是最爱你的人！”

    河畔的风徐徐吹来，撩动着焉冉的发丝，焉冉看着面前小小的孩子，心中说不出是什么样的感觉，有点儿酸、有点儿疼。

    “从萌萌记事开始，身边就只有嬷嬷和高护法，虽然他们对萌萌很好，但是，他们也很严厉，他们说，萌萌不是一般人，他们要萌萌学武功，要萌萌学很多很多东西，安姑姑说，萌萌是整个麝月族的希望……”

    “可是，萌萌不知道什么麝月族，萌萌只想要像别的小孩一样，有娘亲疼爱着，有爹爹保护着……”

    ……

    殷梓萌带着哭腔的声音断断续续的说着，目光有点儿忐忑的不时看看焉冉。

    “后来，高护法不见了，嬷嬷也被坏人杀了，萌萌很害怕……可是，萌萌还有姨姨，姨姨会保护萌萌……”

    “萌萌喜欢姨姨，姨姨，你做萌萌的娘亲好不好？”小小的孩子目光殷切的看着焉冉，黑白分明的眼中包着一汪水，那模样，仿佛被抛弃的小鹿一般，让焉冉说不出拒绝的话来！

    这只是一个渴望母爱的孩子而已！

    不管之前他表现得多么的乖巧，多么的听话，多么坚韧，他依然不过是个五岁的孩子。

    焉冉爱怜的摸摸他的头，心中软软的，如果不能回到现代的话，她就和殷梓萌好好的生活下去吧，照顾这个孩子，让他健康快乐的成长……

    正在焉冉沉思的时候，不远处忽然传来马蹄声，而且不止一骑，焉冉大惊，赶紧拉着殷梓萌躲进密林。

    数十名灰衣人骑着马从远处奔来，马儿踏过不深的河流，浑浊了一溪流水。

    焉冉抱着殷梓萌屏住呼吸躲在林中，注意着那群人，并小声的嘱托殷梓萌：“萌萌，不要出声，别怕，有姨姨在。”

    殷梓萌静静的依在焉冉怀里，乖巧的点头。

    这些人一身杀气毫不掩饰，十二个人，人人面色冷然，眼中是嗜血的冷漠，虽然身上的武器各不相同，焉冉也从他们的一举一动中看出他们的功夫高低参差不齐，但是，却是训练有素的。

    当焉冉以为他们会奔过去的时候，一个略带沙哑的声音却忽然喝了一声：“慢着。”

    一个身材健硕，鼻梁上横着一条刀疤的男子调转马头走到焉冉他们刚才吃鱼的地方，火堆里还有轻烟冒出，刀疤男坐在马上看了一下，手已经摸向了腰间，接着抬头，目光凌厉的扫向焉冉他们藏身的密林。

    焉冉抱着殷梓萌赶紧缩回大树背后，不敢再看，她知道，她的目光也会惹来对方的注意。

    可是，她还是小看了对方，“嗖嗖嗖”的几声破空声响起，焉冉心惊不已，却一动不敢动，她不确定对方是不是真的发现了她们，如果只是试探的话，她一动反而会更麻烦。

    “笃笃笃”，暗器钉入树干的声音就在焉冉背后响起，她背靠的大树树冠狠狠的抖了抖，无数树叶落了下来……

    焉冉捂住殷梓萌的嘴巴，生怕他发出一丁点儿的声音。

    “头儿……”外面，有人上前询问那发出暗器之人。

    “密林里有人，给我搜！”刀疤男冷漠的下了命令。

    焉冉却心惊不已，接着很快就明白了，对方显然是高手，已经察觉到了她们微弱的呼吸，所以才这么确定的知道密林里有人。

    “头，如果在这儿耽搁的话，东方冥估计会跑得更远了。”有人持不同意见的说，显然不愿意进密林搜索。

    焉冉心中一惊，这些人原来就是追杀东方冥的那些无影楼杀手吗？

    外面忽然传来一声闷哼，接着，重物坠地的声音响起，淡淡的血腥味随风飘了进来。

    焉冉心中更惊了，有人被杀了？是谁？他们自己的人吗？可是，为什么自己人杀自己人？

    “我不喜欢有人质疑我的命令。”沙哑的声音镀上一层让人心颤的冷意。

    话音才落，那些马儿身上的人影纷纷扑入密林，焉冉的心一下子沉了下去，这群杀手还真是杀人不眨眼，自己人也这样毫不客气的解决。

    焉冉紧张的手心都渗出了汗，如果是她一个人的话，在密林中，她还可以和这些人周旋一二，可是，带着殷梓萌……

    焉冉心中从来没有这么着急过，这一次，她知道，不会再有人出现，不会再有人来救她，她能靠的，只有她自己！

    那些杀手的动作之快，容不多焉冉多想，就有人逼近了。

    电光火石间，焉冉心中已经有了主意，同是杀手，她明白这些人的心理，虽然冷漠无情，杀人不眨眼，但是，心底却是高傲的，对于蝼蚁一般的存在是不屑于动手的。她如今要做的，就是让自己和殷梓萌变成蝼蚁一般的存在。

    “萌萌，装睡！”焉冉低声的在殷梓萌耳边说了一句，然后自己也闭上了眼睛，但是，其他感觉却全开，凝神注意着周围的一切。

    十个人瞬间落在她们周围，十道冰冷的目光落在她们身上，接着，焉冉腿上一痛，被踢了一脚。

    焉冉尖叫一声，然后装作受到惊吓一般睁开双眼，惊惧的看着周围的灰衣人，抱着殷梓萌不知所措的颤抖着，面色苍白，一句话也说不出来的样子。

    怀里的殷梓萌也睁开眼睛，看着周围的人，愣了一下之后，眼中露出惊惧之色，小声的哭泣起来……

    “大侠，饶命啊，我们母子只是在这林子里休息一会儿，什么也没有做，大侠，饶命啊。”焉冉拉着殷梓萌趴在地上，还好刚才烤鱼的时候弄了一脸的灰，掩去了她的花容月貌。

    灰衣人彼此对视了一眼，没有说话，很快，又一个人影落在了她们面前，焉冉不用看，也知道一定是那个刀疤男，焉冉伏在地上，清晰的看到这人衣服的下摆里层绣着一朵妖娆的彼岸花，红如火焰。