
那将领脸上露出狠厉之色，一时大意，差点儿被这个女人推下山崖，真是最毒妇人心！

    一番缠斗之后，地上横七竖八的躺着几名官兵的尸体，全部一刀割喉，干净利落，这时候，那些官兵才知道他们小看了这个看似柔弱的女人。

    不过，官兵毕竟人多势众，焉冉两天没有进食，多番打斗，体力慢慢地跟不上了，一边抵抗着一边后退，忽然，脚下一滑，向山崖下方栽倒下去……

    焉冉惊呼着用尽全身的力气将手中的匕首插向山石，火星迸溅，匕首在山石上划出深深的一道痕迹，终于插进了一条山石的缝隙里，但是，下坠的力道却直接将她的手臂拉得脱了臼。

    上面传来那将领的声音，“快，下去看看死没死！”

    焉冉咬紧牙关，想要换一只手，这时，背上的包袱却忽然一松，焉冉大惊之下，赶紧抓住包袱一角，这里可都是宝贝啊！

    这时候，焉冉恨不得自己是千手观音，脱臼的手臂越来越痛，也越来越无力，眼看着就要抓不住掉下去了，这时，一条青翠的小绿蛇蜿蜒着扭了过来，焉冉心都要跳出来了，老天，不带这么玩儿人的！！！

    “救命啊！谁救了老娘，老娘以身相许！”

    “姑娘此话当真？”忽然，焉冉只觉得眼前一花，一个人影从天而降，出现在她身边。

    飞扬入鬓的眉，如承载着无限春光的三月柳，明亮的眸，仿佛镶嵌了九天银河坠落的星子，线条精美得无可挑剔的脸，仿佛拢着一层光辉一般，这样惊人的美就那样呈现在焉冉面前，让她顿时呆住了。

    “看到在下来了，姑娘是不是很开心？”见焉冉呆愣着，男人忽然伸手一搂她的腰肢，将她紧紧的箍进怀里。

    异香扑鼻让焉冉顿时回了神，是他！

    “你跟踪我？”要不，怎么会这么巧的出现在这里。

    “在下东方冥。”男人答非所问。

    焉冉：“……”

    东方冥见焉冉毫无反应，眼中一滑而过的失落，这女人难道不知道他东方冥吗？

    “不用怕，我带你上去。”东方冥说完，焉冉就感觉身子一轻，眨眼间，他们已经回到了山崖之上。

    空旷的山崖上，一名黑衣男子持剑而立，原本如狼似虎的官兵们横七竖八的躺了一地，却没有一具身体是完整的，残肢断臂，鲜血满地。

    “别看。”焉冉只觉得眼前一黑，男子的大掌捂住了她的眼，带着几分温暖，忽然驱走了焉冉身上的丝丝凉意。

    “我不怕。”焉冉不想自己贪恋这样的温暖，毫不客气的打掉男子的手。

    刚才她的眼睫扫过他的掌心那种**的感觉一下爬上心头，弄得他有点儿不自在，扬扬眉，他做出无所谓的样子，“姑娘，走吧。”

    焉冉却转头看向他：“不许跟着我。”眼神冷厉，带着警告的味道。

    “姑娘这是过河拆桥吗？刚才是谁囔着要以身相许的，这才脱离危险，就要抛弃在下了吗？”东方冥俊美的脸上露出受伤的神情，仿佛受了莫大的委屈。

    焉冉：“……”

    东方冥见焉冉无话可说，忽然贴近了她，“东方可以保护姑娘，送姑娘离开同州地界。”

    焉冉本想拒绝，但是想到殷梓萌，她沉默了，这段时间连番受挫，她也知道，在二十一世纪让她引以为傲的身手在这里，真的不算什么，不然，她也不用混的这么狼狈了。

    东方冥见此，看向那持剑男子，“月雕。”

    那叫月雕的男子一声唿哨，远远的，马蹄声响起，眨眼之间，两头高大神骏的马儿奔了过来，一红一白，那白色的骏马直接奔到东方冥面前，仰蹄而立，马嘶长鸣。

    东方冥伸出手，那马儿低头在他手上亲昵的蹭了蹭。

    东方冥拍拍它的头，看向焉冉：“姑娘不介意的话，和在下共乘一匹吧。”

    焉冉看向另一匹马，却见月雕已经翻身坐了上去。

    正在焉冉犹豫不决的时候，远处再次传来马蹄声，接着是一声高喊：“公子，快走……”

    焉冉转头看去，只见不远处，一人一马飞快的奔来。忽然，尖锐的破空声响起，一支利箭猛的贯穿他的胸口，男子跌落下马，目光却死死的盯着东方冥的方向，“公子……”

    东方冥面色一沉，翻身上马，然后弯腰一提，拉着焉冉的胳膊，将她提上了马，置于身前，一抖缰绳，马儿撒开四蹄，跑了起来，身后不断有破空声响起，箭矢如雨，落在他们身后。

    焉冉敏感的察觉到身后浓重的杀气席卷而来，可是，不知道为什么，此刻，置身在这个男人的怀抱里，鼻端萦绕着他身上淡淡的异香，焉冉忽然有一种心安的感觉，似乎不管外面如何的杀机重重、箭雨如蝗，只要在他的怀抱里，就是安全的……

    正在焉冉陷入这种怪异的旖旎当中时，头顶传来男人略微清冷的声音：“月雕，拦住他们。”

    焉冉一愣，“你疯了，他一个人怎么拦得住！”如此声势浩大的箭雨，不用想也知道身后的追兵不下百人，这男人居然叫自己的手下一个人拦住那么多人。

    “这都拦不住，他就不配跟在我身边。”东方冥略带高傲的声音响在焉冉耳旁。

    焉冉不再说话，只是回头看向已经停下来的那一人一马，剑光闪烁间，一人一马仿佛利剑插入那一片箭雨……

    焉冉的心一下子变得沉重起来，她是个冷情的人，最不喜欢的，就是欠别人的情。

    东方冥见焉冉沉默着，以为她在担心月雕，轻声道：“放心好了，我相信他，他不会有事的。”

    焉冉闻言，收敛思绪，沉声道：“我要去接我侄儿。”殷梓萌还不知道怎么样了，希望他没事才好。

    ……

    官道上，一匹白马呼啸而过，仿佛一团白云，快得看不清。

    焉冉其实是不同意走官道的，但是，东方冥高傲的说，就算被那些官兵发现了，他们也追不上他的马。

    的确，东方冥那匹马是匹好马，速度快，耐力好，名副其实的千里马。

    马儿整整奔袭了一天，到傍晚时分，他们已经到了同州边界，一个三不管地带。

    远远的，焉冉看到一座破庙，指着那儿道：“今晚在那儿休息吧。”

    东方冥微微诧异，他们这时候是能跑多远跑多远，他压根儿就没有停下来休息的打算，不过，听焉冉这样说，他也同意了，毕竟，他的马负重跑了整整一天，继续跑下去他都不知道它还能不能坚持住。

    破庙是名副其实的破庙，但是，焉冉一点儿也不计较，因为更苦更艰难的环境她都经历过，如今这样的情况已经是很好的了。

    “萌萌，累不累？”焉冉低头询问怀里的殷梓萌，她最担心的还是这个小家伙，在马上颠簸了一天，连她都觉得屁股痛，何况是个五岁的孩子。

    殷梓萌身上脏脏的，小脸上也满是灰尘，但是，一双圆圆的大眼睛却晶亮晶亮的，“姨姨，我不累。”

    焉冉摸摸他的头，心中感叹，五岁的孩子，怎么能这么乖、这么懂事呢？

    ……

    东方冥放了马儿自己去吃草，进了破庙，却见焉冉坐在地上，脸色微微发白，左手在右手臂上按揉着，边上的殷梓萌一脸担忧的看着她，眼中有泪光闪动，手足无措的样子。

    “你受伤了？”东方冥走过去问道。

    “脱臼而已。”焉冉淡淡的说。

    东方冥却震惊了，她一天都在马上，如果手臂是脱臼的话那肯定是早上在采石场打斗的时候，她居然忍了整整一天，而且还搂抱着孩子。

    “叔叔，帮帮我姨姨吧。”殷梓萌眼中氤氲着泪，可怜巴巴的，仿佛小狗一般，拉着东方冥的手，早已没有了防备之心。

    东方冥摸摸祁殷梓萌的头，“别担心，你姨姨不会有事的。”说着走到焉冉面前，“受伤了怎么不早说。”带着点儿责备的语气。

    焉冉却后退一步，冷冷的看着东方冥，左手用力一拉一按，只听“咯哒”一声，焉冉活动了一下右手，面无表情的说：“没事了。”

    东方冥将她的神情看在眼里，眼中露出激赏的神色，这个小丫头，如今坚韧得让他吃惊，但是，心中的疑问却也越来越大，在云府的时候，她那么的柔弱，遇事常常独自哭泣，和如今的强悍的样子简直判若两人，这中间到底发生了什么他不知道的事？

    夜里，焉冉搂着殷梓萌睡在神像后面的草堆上，而东方冥却守在破庙外面，虽然焉冉自己并不介意和一个男人呆在一起，但是，东方冥还是选择了外面，毕竟男女有别。

    夜色渐浓，经过一天的颠簸，殷梓萌早已睡着，焉冉搂着那又小又软的身子，心中软软的，穿越到这个陌生的世界之后，一直陪在她身边的都是小狐狸七宝，如今，她的身边又多了这个五岁的孩子。

    他全心全意的依赖着她，以后的日子里，两人是真的要相依为命了。