
夜晚的采石场一个人也没有，所以，焉冉选择的逃命藏身之所就是采石场的那些遗留洞/穴。

    当焉冉带着殷梓萌终于躲进一个洞穴之后，焉冉才发现，小家伙面色发白，小身子简直都要抽搐起来了，这是运动过度的征兆。

    “萌萌，怎么样？是不是很难受？”焉冉看着他小脸煞白，听到她担忧的话之后还勉强的露出一个笑容，心疼极了。

    小心的让他躺下之后，焉冉将身后的包袱放好，然后翻出一块名贵玉器，“萌萌，你乖乖的躺在这儿，娘给你弄点儿水来。”

    “姨姨，你小心。”殷梓萌小脸上满是担忧。

    焉冉笑笑，摸摸他的脸，“乖，在这儿等姨。”

    ……

    殷梓萌是真的累坏了，喝了水之后很快就睡着了，焉冉抱着他，帮他捏揉着腿，捏了好一阵之后，焉冉也给自己捏了捏，她如今这身体也很脆弱。

    抱着殷梓萌，静静的靠在凹凸不平的石壁上，焉冉不禁又懊恼了起来，在现代，她好歹也是金牌赏金猎人，从来都只有她追逐猎物的份儿，尼玛，到了这里，她却成了被追的猎物……

    焉冉越想越郁闷，看着怀里的殷梓萌，不禁又皱了眉。

    她还是太弱了，所以才这么的狼狈不堪！

    “大人吩咐了，所有的采石场都要搜查一遍，快！”忽然，一阵嘈杂的声音将焉冉惊醒，该死，那些官兵居然追来了。

    “萌萌，快起来，我们马上离开这里。”焉冉将还在沉睡的殷梓萌推醒。

    殷梓萌揉揉迷蒙的眼睛，“姨姨。”

    “快走，官兵追来了。”焉冉微冷的声音让殷梓萌顿时清醒过来。

    小家伙赶紧翻身起来，却在站起来的时候痛呼一声，又跌倒了下去。

    焉冉皱眉，小家伙今天估计是不能走了。

    焉冉二话不说，将包袱散开，将床单撕成两半，将宝贝一分为二，分别装了起来，将较小的一个包袱背在殷梓萌身上，大的一个挂在自己胸前，拉起殷梓萌背在背上。

    “姨姨！”殷梓萌想要挣扎着下来。

    焉冉却一个巴掌拍在他的小屁股上，“别动！”

    殷梓萌小小的身子僵住了，就那样趴在焉冉瘦弱的背上，好一会儿之后才将小脸贴上焉冉的背，轻轻的唤了一声“姨姨”。

    焉冉这时候已无暇顾及背后小家伙的情绪，小心翼翼的摸到洞口，凝神静气，直到外面听不到一点儿动静了才慢慢的跑了出去。

    跑了一会儿，焉冉就听到前面传来纷乱的脚步声，赶紧一个闪身，躲到一块大石后面，殷梓萌的手紧张的抓着她肩头的衣衫，“姨姨——”

    “嘘”焉冉嘘了一声，背着殷梓萌慢慢的后退，她没有想到这些官兵来得这么快，她必须趁他们还没有完成包围的时候逃出去。

    焉冉慢慢的向采石场艰险的地方跑去，越是地势艰险，官兵越是没有那么快完成包围。

    “是谁，站住！”可是，她们还是被发现了！

    身后传来官兵叫喊的声音，焉冉心中叫遭，加快了脚步。

    “站住！”身后的声音越来越大，脚步声也越来越多。

    焉冉暗骂了一声，这采石场她并不熟悉，只是选了难走的路走。

    这时候焉冉再次感觉到了这具身体的脆弱，才跑了一会儿她就开始气喘吁吁了，酸软的脚简直都要迈不动了，可是，她知道，停下就是死！

    跑、跑、跑……脑海里只有这一个字。焉冉没有回头，只是闷头的跑，可是，身后的脚步声和叫喊声却越来越大，她知道，今天她是真的凶多吉少了！

    “萌萌，一会儿你自己跑，姨姨拖住他们，你背上的东西一定要背好，找个地方躲起来之后千万不要出来，姨姨会来找你的！”焉冉急急的嘱托着。

    “不，萌萌要和姨姨在一起，姨姨不要扔下梓萌！”背上的小家伙却死死的抱着她的脖子，不肯松手。

    “听话，你留下来只会拖累姨姨，你先走，找个地方躲起来，姨姨答应你，一定会来找你的！”焉冉冷静的说，毫不留情的在他的小屁股上又拍了一记！

    有温热的液体落在焉冉的脖子里，滚烫滚烫的，让焉冉心中也难受起来，这孩子，早就已经明白了生离死别！

    转过一块大石，焉冉放下殷梓萌将他推进一边的草丛里，“躲在这儿别动，一会儿一直往南走，姨姨天黑之前一定会来找你的！”焉冉说完之后将包袱甩到背后，转身向西面跑去。

    焉冉回头看去，后面数十名官兵挥舞着兵刃在追她，因为下雨的关系，视线不是太好，她想他们一定没有发现她刚才是背着殷梓萌的！他一定会没事的！

    雨丝迷蒙，纷乱的脚步声仿佛踩在心上一般，焉冉心中越来越沉，因为追她的人越来越多了，而焉冉却绝望的发现，她居然选了一条死路！

    前面，居然是一处山崖，虽然这个采石场所在的山并不高，但是除了东面有树木植被，其他三面都是石头，这个山崖下面显然也都是乱石，摔下去，肯定是血肉模糊的。

    焉冉刹住脚步，想要改变方向，却发现，她被围堵了。

    “这下看你往哪儿跑！”一个看起来像是首领的将领握着大刀逼近了焉冉。

    焉冉冷冷的看了一圈，三十几个人，这些人都是那王敬的走狗，再次落在王敬手上的话，一定是生不如死的，想到那个老王八蛋，焉冉就一阵恶心。

    无计可施之后，焉冉决定示之以弱，眼睛眨巴了两下，氤氲出一片水汽，小眼神儿怯怯的，娇羞无限，楚楚可怜的小模样，是个男人看了都会心软。就不相信这些男人能无动于衷，“官爷，求你们放过我吧。”

    她在现代，金牌赏金猎人的名号一半是因为她善于伪装和演戏，另一半才得自于她娴熟的枪法和灵活的身手。

    果然，她装出这样的柔弱之姿，瞬间博得了所有男人的同情心。

    “刘头……”有人开口询问那为首的将领了。

    那刘姓将领一张国字脸，看起来倒是堂堂正正的样子，只是一双眼睛盯着焉冉，仍然带着几分疑惑。

    焉冉目光幽幽的望着他，“这位官爷，求你放过我吧，被带回城主府，我只有死路一条了……”焉冉说着眼泪就下来了，那梨花带雨的模样瞬间让周围的男人直了眼，软了心。

    “这位姑娘，不是我们不放你，只是放了你，死的就是我们这些兄弟了！”那姓刘的将领倒是个清醒的人，虽然心中同情焉冉，但是，却还是很冷静。

    焉冉一听，眼低一闪而过的狠厉，眼中的泪水却更多了，双手抱臂，站在雨中，瑟瑟发抖。周围的男人看了，恨不得冲上去将她搂在怀里好好的疼爱。

    “官爷真的见死不救吗？”焉冉的语气透着几分绝望，小脸发白，脚步慢慢的后退，那模样，似乎想要一死了之了。

    “刘头……”那些男人哪舍得这么个娇滴滴的大美人被逼得自杀啊，纷纷开口，想要求情的样子。

    “住口！”那刘姓将领一声低吼，止住了其他人的话头，转而看向焉冉，眼中溢满同情之色，“姑娘何苦如此呢，姑娘虽然是流放来的犯人，但是，凭姑娘的美貌，肯定能得城主大人的欢心，到时候，荣华富贵，只怕是享之不尽的！”

    焉冉这时候却忽然笑了起来，那带泪的脸，如雨后青莲般，美不胜收。

    这下，连那刘姓将领也看得呆了去。这女人，说是倾国倾城，也不为过啊。

    “小妇人已为人妇，如何能再侍候城主大人！”焉冉的笑容带着凄惶，忽然转身向那山崖走去……

    “姑娘……”其他人都惊呼起来。

    焉冉心中却忐忑不安起来，那个官兵头子居然出乎意料的冷静，尼玛，难道她真的要跳下去？

    “刘头，要不，我们就放了她吧，到时候就说没有找到人，这里都是我们自己人，城主不会知道的……”终于有人开始为焉冉说好话了，焉冉停住脚步回身看向那将领。

    谁知，那将领却反手一个耳光，狠狠的打了那为焉冉说情的男人一巴掌。

    “你疯了，你以为我们不说城主就不会知道了？”这里这么多人，谁敢保证不会有人偷偷告密。

    焉冉心中暗恨，看来美人计也不是任何时候都奏效的啊。

    “姑娘，对不住了！”那将领说着就向焉冉走了过去。

    焉冉心中无奈的一叹，却意外的发现那将领腰上还挂着一把匕首。

    焉冉擦去眼中泪水，无奈的笑了笑，做出一副束手就擒的样子，却在那将领走近之后，猛的欺身而上，瞬间抽出他腰间的匕首，接着身子轻灵的闪到他的右侧，手肘狠狠的击在他的后背上。

    那将领大意之下，差点儿掉下山崖。

    焉冉见他居然没有掉下山崖，心中失望。

    其他人见焉冉居然动了手，一愣之下，刚才的怜悯之心都收了起来，在那将领的招呼下纷纷冲了上来。