
几天之后，焉冉就发现了修炼灵力的好处了，和大金刚过招，她越来越游刃有余，这种变化让她惊喜不已，晚上也更加努力的修炼起来。

    第五天后，当焉冉挥掌之间一块巨石轰然粉碎的时候，她整个人都呆住了，她傻傻的低头看着自己的手，却发现，自己的手掌居然发着莹莹绿光！

    这种绿光，她曾经见到过，在同州城主府里，那支带着绿光的箭矢！

    焉冉很快激动起来，这就是那书上说的灵力？修炼灵力有几个阶段，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，接下来就是玄阶、地阶和天阶，那她手上的这种绿光，是不是就是绿阶了？

    一挥手就能将一块巨石拍得粉碎，这种力量让焉冉直觉的不可思议。

    好一会儿之后，焉冉才抱住一边同样傻愣愣的殷梓萌一顿猛亲。

    殷梓萌同样激动不已，“姨姨，你好厉害！”

    焉冉开心不已，又亲了亲殷梓萌的小脸。

    “姨姨，萌萌也要这么厉害，你教萌萌好不好？”殷梓萌抱着焉冉的脖子开口。

    “萌萌，你的练习量已经很大了，不怕累吗？”焉冉严肃的问。

    殷梓萌小脸绷得紧紧的，“萌萌不怕，萌萌要变得很厉害很厉害，萌萌也要保护姨姨！”殷梓萌雄心壮志的说。

    焉冉看着他握着肉嘟嘟的小拳头，心中一阵温暖，“好，那萌萌和姨姨一起练！”

    于是乎，一到晚上，洞穴的上面，一大一小，两个人静静沐浴在月光下，两人双目轻阖，神情安然。

    轻柔的月光仿佛一匹薄纱覆在两人身上，随着时间的推移，焉冉被一股乳白色的雾气萦绕着，那些雾气越聚越多，在她体外形成了一个茧状的气罩，气罩上的光芒不断变幻着，莹莹绿光缓缓的变成了青色，属于青阶的威压，弥漫在空气中……

    边上的殷梓萌早已睁开了双眼，惊诧的看着这一切，心中羡慕不已，姨姨好厉害！很快，他也闭上了眼睛，继续修炼起来。

    气罩中的焉冉只觉得浑身暖洋洋的，说不出的舒服，那股巨大的暖流从丹田升起，在奇经八脉中游走，一遍又一遍，无限循环……

    焉冉几乎是一天突破一阶的速度成长着，相对于她的逆天速度，殷梓萌几天下来却只能感觉到丹田之气，这多少让他有点儿受打击，但是，他却丝毫没有放弃，反而练得越加的刻苦了。

    焉冉看着殷梓萌一副不服输的样子，心中安慰。

    不过，让焉冉郁闷的是，当她的灵力到达蓝阶的时候，东方冥依然没有醒过来，该用的药都用了，她甚至用有限的针灸知识給他针灸了几回，可是，依然没有效果。

    万般无奈之下，她还动用蓝阶灵力探入东方冥的体内，为他疏通静脉，可是，依然没能让他醒过来。

    “难道成植物人了？”焉冉苦恼的说，本来以为可以从他口中找到一些关于那个秘密的线索的，如今看来，估计是不可能了。

    正在焉冉叹息的时候，她忽然感觉到一股熟悉的气息进了山谷，自从进入蓝阶之后，她的灵识就可以覆盖整个山谷了，山谷中一草一木的动静，她逃不过她的灵识。

    那熟悉的气息进入山谷之后，就直直的向着她的方向奔来。

    焉冉也很快冲了出去，她的小狐狸七宝终于找来了。

    不过，让焉冉看到它时，愣住了，小狐狸一身火红色的皮毛纠结在一起，再不复以前的油光水滑，看起来异常狼狈。

    “七宝酱，怎么回事？怎么变得这么狼狈？”焉冉的震惊不是没有理由的，七宝是麝月族的圣物，不仅通人性，而且身手灵活，它的速度也不是一般人能跟上的，加上它的毒牙和毒爪，可以说，要抓它或者伤它都是很困难的，焉冉从来没有见过这么狼狈的它！

    七宝恹恹的躺在焉冉怀里，吱吱的诉说着。

    原来，云无双虽然回了越国，并没有放弃她，私下里派了很多高手继续在燕国寻找她，而且，那些高手拿着焉冉的画像四下打听，说焉冉是他们的夫人。而小狐狸之所以这么狼狈，就是遭遇了对方的高手，经过了几番苦战才得以逃脱的。

    听着七宝的讲述，焉冉浑身散发出冰冷的凌冽气势，好个云无双！

    “姨姨，我们怎么办？”听了七宝的讲述之后，殷梓萌明显的担忧起来。

    焉冉看着依然昏迷着的东方冥，沉声道：“先等等看吧，先让七宝酱休养两天，而且，还要等他醒过来！我还有问题要问他！”

    “姨姨，他要是一直醒不过来怎么办？”殷梓萌瞪着圆圆的大眼睛看着东方冥，时不时的伸手拉拉他的头发，捏捏他的脸。

    焉冉叹息一声，其实她也不知道，如果他不醒过来她要怎么办？扔在这儿让他自生自灭？她好像也做不到啊。

    “过两天再说吧，反正这个山谷有法阵，那些人想要进来也是那么容易的。”焉冉叹息一声说，她现在只想抓紧一切时间训练、训练，再训练，她突破蓝阶已经好几天了，却一点儿也没有到紫阶的征兆，她知道她遇到瓶颈了！

    如今大金刚已经不是她的对手了，但是，她却依然不满足，在她看来，没有站在巅峰，就没有狂傲的资本。

    于是，一面让小狐狸七宝休养，一面她也越加勤快的练习起来。

    七宝发现自家主子居然在练气，并且从白猿口中得知主子短短半个月就达到蓝阶时，更是惊诧不已，主子就是主子，即便她身上有着封印，依然无法阻挡她……

    焉冉丝毫不知道小狐狸七宝的心思，她如今全副心思都用在了修练上。

    整整一个月了，东方冥都没有醒过来，焉冉再也呆不住了，“萌萌，姨姨今天出去給他请个大夫，你乖乖的呆在山谷，不要出去。”

    殷梓萌一听，乖顺的点头，“那姨姨你要小心。”

    正和大金刚玩耍的小狐狸七宝跳到焉冉肩头，吱吱有声，表示要和焉冉一起出去。

    “不行，你乖乖的呆在山谷，帮我照顾着萌萌，万一有什么情况的话，你一定要保护好萌萌，知道吗？”焉冉严肃的对小狐狸说。

    “姨姨，萌萌会保护自己。”殷梓萌觉得靠一只狐狸保护，实在是太逊了。

    “好了你们相互保护。”焉冉摸摸他的头，又最后检查了一下东方冥，这才向谷口走去。

    可是，她还没有出去，就看到谷口的地方浓烟滚滚，有人放火烧谷口的树木！

    焉冉灵识散开，这才发现，山谷外面围着数十人，手中拿着火把，正是纵火之人。

    焉冉面色冷凝，这些人很显然是想闯进山谷，被阵法所拒，这才想到防火烧阵的法子来。

    焉冉没有多想，蓝阶的灵力在身上形成一个保护罩，闲庭信步一般穿过熊熊火焰，走出了山谷。

    外面那些放火之人看着一个淡蓝色的光罩缓缓的从火焰中穿出，都惊骇莫名，纷纷后退，可是，等焉冉收去灵力，他们看清焉冉的模样时，都纷纷露出喜色。

    “你们是什么人，为何放火烧我山谷？”焉冉面色冷凝，目光如刀的盯着眼前的十几个人，这些人浑身散发出浓重的杀气，显然都不是好人。

    这时候，一个四十几岁、瘦高个的黄脸男人走上前，对着焉冉拱手一礼，“夫人，我等是太子殿下遣来寻找夫人的，还请夫人跟我等回越国。”

    夫人？太子殿下？听着这两个词，焉冉面上的冷凝之色更浓了，“你们是云无双的人？”她和越国有牵扯的，就只有昔日的云无双，如今的越国皇子，哦，不，如今已是太子殿下了。

    “呃，太子殿下甚是牵挂夫人，让我等无论如何都要接夫人回去。”黄脸男人一脸严肃的说。

    焉冉听了之后，哈哈大笑起来，“回去告诉你们太子殿下，祁怜月已死，他不用牵挂了！”

    “夫人这是不肯跟我等回去了。”黄脸男人说着阴恻恻的一笑，“那就别怪我等无礼了。”说着，他一挥手，六条身影向焉冉扑去。

    可惜，如今的焉冉已不是昔日的焉冉。

    “我正愁找不到练手的，如今送上门了，正好。”焉冉脸上露出自信的笑容，身型不动，傲然挺立的身影仿佛一把出鞘的宝剑，锋芒毕露！

    那黄脸男人见焉冉一动不动，妄想一人力克六人，嘴角露出残忍的笑容。

    随着“砰”的一声巨响，那扑向焉冉的六人在她身周一尺的地方，仿佛撞上了什么东西一般，惨叫着倒飞了回去。

    焉冉嘴角勾起完美的弧度，非常满意的看着地上狼狈不堪的六人，“看来效果还不错。”说完之后看向黄脸男人，“要不，你们还是一起上吧。”

    那黄脸男人这才想起刚才焉冉穿过火焰时的情景，满脸惊骇之色，“你修炼了灵力？”

    焉冉微笑不变，点点头。

    那黄脸男人见状，顿时面若死灰，这奉天大陆，只有几国的皇族之人才能修炼灵力，难道，太子殿下已经将修炼法门交给了这个女人？如果是这样的话，他们哪里是她的对手！

    想到这里，黄脸男人赶紧命令撤退。

    焉冉看着他们要逃，哪里会放过他们，银针出手，如暴雨梨花，眨眼之间，十几个人无一幸免！

    看着一地的尸首，焉冉叹息一声，看来，这个山谷已经不安全了，虽然她不惧这些混蛋，但是，被盯上的感觉始终不好，她必需要离开了。