
“头儿，是一对母子。”一个灰衣人禀报了一声。

    焉冉抱着殷梓萌哆哆嗦嗦的伏在地上，手心都是汗，她这是在赌，赌这些杀手不屑动手杀他们这样的蝼蚁。

    “有没有看到过一个俊美的公子带着一个黑衣的随从这里经过。”沙哑的声音压得很低，一个字一个字的压在人心上，让人喘不过气来。

    焉冉浑身颤抖着，想了一下，颤抖着说：“早上……的时候……看……看到过！”

    那些人一听，明显有些激动起来，“他们往那个方向去了？”

    “早上，我们……在破，破庙的时候，看到……他们骑马经过，往，往越国的方向……去的。”焉冉的话断断续续，语不成调，吓得不轻的样子。

    殷梓萌窝在焉冉怀里，努力的压抑着哭泣一般，黑白分明的眸子水汪汪的，可怜巴巴的望着这些杀手。

    那刀疤男看了焉冉和殷梓萌一眼，冷漠的眼中带着浓重的杀意。

    焉冉心头一跳，尼玛，难道这样还是要被杀人灭口？！

    焉冉刚想跳起来，一个俏丽的声音忽然响起：“师傅，算了吧。”

    焉冉暂时按奈住，等待着那刀疤男的反应。

    “走。”沙哑的声音再次响起，接着，风声撩动。

    殷梓萌一边哭着一边看着那些灰衣人重新上了马，调转马头，风驰电掣的离开，转眼之间已经消失了踪影。

    焉冉吁了一口气，重重的坐下，一身的冷汗，刚才如果不是那个俏丽的声音阻止的话，她和殷梓萌真的是凶多吉少！这些人是真正的杀手，比之前遇到的那些兵士厉害了不值得多少倍！

    “萌萌，你怎么样？”焉冉问着怀里的孩子，一脸担忧的样子。

    殷梓萌扬起笑脸，圆圆的眼里闪着兴奋的光芒，“姨姨，萌萌没事。刚才萌萌的演技还成吧。”

    焉冉摸摸他的头，“萌萌真聪明，很棒。”

    焉冉一直觉得能屈能伸才是大丈夫，只要能活命，这些伏小做低的事根本就无所谓。

    不过，焉冉再次感到了无奈，身为弱者的无奈！那种生命不在自己掌握中的无奈！想到这里，焉冉心中暗自决定，她一定要变得强大起来，她要保护她自己，要保护这个孩子，这种卑躬屈膝、伏小做低的事，她再也不想做第二次了！

    殷梓萌忽然收起了笑容，沉重的说了一句，“姨姨不记得了，你说过，只要有命在，其他的，什么都不重要。”

    焉冉手中的动作一滞，只要有命在，其他的，什么都不重要。

    曾几何时，一个孤单的小女孩儿一个人缩在黑夜的街角，饥寒交迫下，和野狗抢食，那时候，小女孩儿脑海中也只有一个念头，只要有命在，其他的，什么都不重要。

    是啊，只要活着，才能看到人生的千回百转，才会知道，曾经认为无法承受的痛苦是会过去的。活着，就是君王。

    怕再被那些杀手追上，焉查稍微布置了一下，然后拉着殷梓萌换了个方向，绕了一大圈路去往云中城。

    那些杀手太危险了，如果发现她说谎骗了他们的话，一定不会放过她的！

    好在，他们如今所处的地方本来就是一个三不管的复杂地带，地形复杂，想要成心躲过那些杀手也是没有问题的。

    当他们走到一个山谷的时候，焉冉领着殷梓萌毫不犹豫的进去了。

    她从同州逃出来，一路上給小狐狸七宝留了记号，不过，东方冥的马太快，所以，她必需停下来等一等她的小狐狸了。

    当他们在树林里兜兜转转的走了好一会儿又回到谷口的时候，焉冉才惊觉，这个山谷不一般，谷口被人摆了阵，不过，那人并无恶意，只是阻止外人进谷而已。

    焉冉一下子就兴奋了起来，凭她在现代看的那些狗血小说的经验，这山谷里，一定住着隐世的高人，想到这里，焉冉紧紧的握住殷梓萌的手：“萌萌，我们一定要进这个山谷。”

    她心中打着小算盘，这个阵法既然不会随随便便的要人命，那里面住着的人就该是和善的，不是那种草菅人命的高人。而且，高人嘛，在焉冉的浅薄认知里，高人自然该是身手不凡、功力高强外带一身出神入化的医术，在这种高人的身边，那他们肯定能安全一些，在这里等七宝，也比较安心了。

    打定主意之后，焉冉再次牵着殷梓萌的手进了阵。

    这一次，焉冉没有大意，一步踏进之后就仔细的观察了起来，很快就发现这是一个大的八卦阵套着两个阴阳阵，相辅相成，但是并无杀气，所以，焉冉有的是机会来一一破阵。

    殷梓萌好奇的跟着焉冉兜兜转转，目光落在焉冉的手上，心中弥漫着甜甜的感觉，被姨姨这样牵着手的感觉，真好！

    经过半个时辰的折腾，焉冉只觉得眼前豁然开朗，遮挡在他们面前的茂林和雾障都消失了，阳光下，鲜花盛放、草丰林茂，彩蝶翩然……焉冉毫不怀疑，这就是一个世外桃源！

    不愧是高人隐居的地方，环境真好！焉冉心中感叹着，有点儿兴奋的领着殷梓萌往山谷里走去。

    可是，焉冉很快失望了，他们的确找到了几间草房子，但是，那厚厚的灰尘明白的告诉她，这地方已经很久没有人居住了，房子后面一座孤单的坟茔，连个碑都没有。

    “看来我们晚来了几年，高人都已经死翘翘了。”焉冉看着那坟茔，叹息一声。

    “姨姨，这里的环境这么好，我们要不要先住在这里？”殷梓萌似乎很喜欢这里，兴奋的四处打量着。

    的确，秋天了，这里依然百花盛放，芳草萋萋，绿树成荫，环境好到爆。

    “嗯，住下吧，我们就在这里等七宝酱！”焉冉很快说出了决定，“不过，我们现在还是先进去看看有没有什么好东西吧。”焉冉笑着说，高人嘛，会不会留下点儿什么武功秘籍啊、宝贝啊什么的呢？

    不过，一番查看下来她失望了，啥也没有，只有一本积满灰尘的诗集掉在书桌后面的夹缝里。

    焉冉仔细的看了又看，才确定这是一本平淡无奇的诗集，随手扔在一边，倒是殷梓萌捡起来翻看了起来，然后赞叹道：“这诗写得真好。”

    焉冉心中腹诽，诗写得好有个屁用，又不能当饭吃。不过，殷梓萌却小心的擦干净那诗集，然后收了起来。

    没有寻到宝的焉冉很失望，拉着殷梓萌开始了打扫收拾。

    好不容易收拾妥当之后，两人满身大汗的躺倒在地板上休息，可是，气还没有喘匀，焉冉就感觉到地板不同寻常的震动。

    焉冉一个翻身，坐了起来，凝神倾听着，外面风声徐徐，可是，她还是感觉到了空气中一丝不同的波动，有人打架！

    “姨姨，怎么了？”殷梓萌看着焉冉全神戒备的样子，压低着声音问。

    焉冉做了个噤声的手势，拉着殷梓萌小心翼翼的走出屋子，那打斗的声音是从东侧悬崖下的林子里穿出来的，而且，那动静还很大。

    焉冉本想避开的，但是，才走几步，就听到林子里传来一声猿啼，那一声啼吼带着勃发的怒意，卷起一阵飓风，大群栖息在林中的飞鸟扑扇着翅膀疯狂的逃命。

    随着那一阵飓风，焉冉闻到了一种异样的腥臭味道，离开的脚步猛的顿住了。

    那是响尾蛇的气味！那么说，在林中打斗的其实是猿猴和响尾蛇？

    殷梓萌见焉冉忽然停下，疑惑不解：“姨姨，我们不走了吗？”

    焉冉蹲在殷梓萌面前，“你找个地方躲起来，姨姨过去看看，记住，千万别出来。”

    殷梓萌听话的躲在一方巨石后面，探出半颗脑袋，“姨姨，你小心点儿。”

    焉冉点头，然后向着林子小心翼翼的潜行而去。

    不少潜藏在林中的小兽都慌不择路的往外逃，焉冉一路上看到两只兔子撞在树干上晕了过去，想着一会儿有兔肉吃了。

    那猿啼越来越频繁了，焉冉能从那蹄声中感觉到它焦躁愤怒的情绪，而响尾蛇的腥臭味道也越来越浓郁了。

    终于——

    那打动的场景呈现在焉冉面前，三条比她腰还要粗的响尾蛇，和一头两米多高的白猿缠斗在一起，而且，很明显，白猿已经落了下风，四肢被两条响尾蛇紧紧的缠住，第三条响尾蛇则紧紧的缠在它身上，不管它怎么挥舞挣扎，都摆脱不了那三条蛇，雪白的毛发弄得肮脏不堪，它不停嘶吼，发泄着愤怒，却丝毫不能改变自己被束缚的现状，其中两条响尾蛇更是张开血盆大口，狠狠的咬在它的腰背之上，白猿发住一声惨烈的嘶吼……

    它们的周围，方圆数十米，花草树木全部变为齑粉，焉冉想要靠近却连个藏身的地方否没有。

    正在焉冉想要后退的时候，一条响尾蛇却忽然发现了焉冉。

    “嘶嘶”两声，那响尾蛇碧绿的眼眸阴鸷的瞪向焉冉，长长的蛇信，从它尖锐的口中滑出，尖尖的獠牙，朝下滴着腥臭的毒液。

    焉冉眸光一闪，她被盯上了！