
焉冉出了院子，绕到后面，茯苓的医庐后面有一棵特别高大的皂角树，她去的时候，正看到东方冥背靠着大树，坐在地上，垂着头，侧脸的线条完美至极，只是看不清他脸上的神情。

    “东方冥，你一个人躲在这里干什么？”焉冉没好气的说着走过去。

    听到焉冉的声音，东方冥转头看向她，却很快又垂下了头。

    焉冉皱眉，走过去，弯腰看他，“你怎么了？干吗一个人躲在这里闷闷不乐的样子？”焉冉自己都没有发现，听了刚才茯苓的话之后，这时候对东方冥说话，她居然不自觉的放柔了语气，用上了对殷梓萌说话的语气。

    东方冥依旧垂着头，不搭理焉冉。

    焉冉心中一叹，这别扭模样，果然如茯苓所说，神智是几岁的孩子。

    挨着东方冥坐了下来，用胳膊肘捅捅他，“怎么啦？是不是想起什么了？”

    “娘子，你是不是特别讨厌我？”东方冥低声问道。

    焉冉微微诧异，转头看他，皱眉道：“我没有讨厌你啊。不过，我已经说过很多次了，我不是你娘子，我们只见过两次面而已。连熟人都算不上。”焉冉的话比较委婉，心中却腹诽，尼玛这样子哪像是神智只有几岁！

    “娘子，你骗人，我虽然很多事不记得了，可是，我知道你就是我娘子！我天天做梦都梦到你说过，谁救了你，你就以身相许的！”东方冥理直气壮的说。

    焉冉：“……”丫丫个呸的，你真的失忆了吗？

    “你当真不记得以前的事了？”焉冉忽然揪住他衣襟，冷冷的盯着他，如果是失忆，为什么却记得那件事？

    相对于焉冉的激动，东方冥却神色茫然的望着她，不明白她为什么忽然变了脸色，那眼眸，清澈见底，没有丝毫作伪。

    “娘子，是不是我做错什么了？所以你才这么讨厌我？”东方冥低头看看焉冉揪着自己衣襟的手，眼中满是伤心的神色。

    “要我说多少次你才相信啊，我没有讨厌你。”焉冉无奈的放开他，“不过，如果你不乱叫娘子我会更高兴一点儿。”

    东方冥听焉冉这样说，明亮的眸子瞬间黯然了下来，转头不再看焉冉，“娘子还是讨厌我。”那语气说不出的低落。

    焉冉：“……”傻子都这么倔强的吗？

    阳光透过浓密的树叶，在地上留下斑驳的光影，焉冉看着眼前美得冒泡的男人，有点儿抓狂的感觉。

    正当她不知道怎么给东方冥说的时候，却忽然眼前一暗，接着，唇上一凉。

    焉冉瞬间瞪大了双眼，这男人，居然吻她！虽然只是蜻蜓点水一般，一触即离，但是，焉冉还是觉得那一瞬，她的心猛烈的跳动了一下。

    “娘子，不要讨厌我好不好，看着你讨厌我，我就觉得好难过。”东方冥亲完之后，垂着眉说。

    那低沉的嗓音仿佛雨点落在焉冉的心上，让她忽然忘记了去计较这个男人刚才吃她豆腐的行为，只觉得心里软软的，漫起无边的歉疚，“那你要怎么才肯相信我没有讨厌你？”

    焉冉的话让东方冥惊喜的抬起头来，碧波万顷的眸子带着摄人心魄的光芒紧紧的锁住她的眼眸，然后浅浅的一笑……

    焉冉仿佛闻到了百花香，听到了花朵盛开的声音。

    唇上微凉的触感终于让焉冉再次回神，他的唇，轻轻的压在她的唇上，并没有其他的动作，只是单纯的那么压着，却有一种无以伦比的诱惑力。

    焉冉却诡异的觉得心仿佛都要跳出来一般，双唇颤抖了一下，触电的感觉让两人都是一震，接着，男人无师自通了……

    就在两人陶醉其间的时候，一个稚嫩的声音忽然响起：“原来嘴巴比桂花糕还要好吃吗？”

    焉冉：“……”

    ……

    茯苓在全心全意的研究东方冥的失忆和智力问题，不可避免的，焉冉的银子也开始流向了茯苓。这让焉冉很郁闷，她发誓，等她空了，一定要好好的学医，当大夫多好啊，叫你給五百，你不敢給三百。

    这天，焉冉收拾包袱的时候。发现她的烟雾弹、迷幻药什么的都没有了，这才想到估计是七宝收拾的时候遗漏在云府了。

    看着院子里兴高采烈的跟在茯苓身后的殷梓萌，焉冉心中一动，“萌萌，过来一下。”

    殷梓萌见焉冉召唤，跑过来，甜甜的唤了一声姨姨。

    “快进来。”焉冉看了看外面，将殷梓萌拉进屋，然后关上了门。

    “姨姨，你鬼鬼祟祟的叫我进来干什么？”殷梓萌看着焉冉将门关上，好奇的问。

    “臭小子，乱用成语！”焉冉在殷梓萌的头上敲了一记，没好气的说，居然敢说她鬼鬼祟祟。

    殷梓萌摸摸脑袋，忽闪着一双黑亮的圆眼睛，拉着焉冉的手臂摇晃着，撒娇卖萌，“姨姨，萌萌错了，你别生气——”

    “好了好了。”焉冉被他摇得头晕眼花，拉着他坐下，“萌萌，茯苓姐姐是不是很喜欢你？”

    “嗯，梓萌也喜欢茯苓姐姐。”

    “那你去跟茯苓姐姐说请她送你一些可以护身的**啊、痒痒粉什么的。”

    “什么是痒痒粉啊？”殷梓萌好奇宝宝样的询问。

    焉冉笑得诡异，“顾名思义，就是让人浑身痒痒的东西了。”

    “哦。”殷梓萌恍然大悟的样子，歪着脑袋说：“姨姨去给茯苓姐姐要也可以的啊。”

    “你傻啊，姨姨去说，你茯苓姐姐又要姨姨出银子，茯苓姐姐喜欢你，你去要的话，她不会向你要银子的。”焉冉想到越来越瘪的荷包就又肉痛起来。

    “对哦。”殷梓萌点头，“姨姨放心好了，保证完成任何！”然后蹦蹦跳跳的出去了。

    焉冉嘴角弯起，虽然如今她的修为大涨，但是，那些东西，有备无患不是吗？

    “娘子，其实没有那么麻烦的，我会保护你和萌萌的。”忽然，耳后一热，东方冥的声音响起。

    焉冉吓了一跳，怒道：“你什么时候进来的？”

    东方冥一脸的微笑，“我一直都在啊。”说着向焉冉靠了过去，一副理所当然的样子。

    “站住！”焉冉大喊一声，防备的看着东方冥。

    “娘子……”东方冥立刻露出委屈受伤的表情，一双荡着水波的眼眸就那样望着焉冉，特别的无辜，跟被抛弃的小狗一样。

    焉冉最受不了他这个样子，转头看向别处，“刚才秋霜姑娘不是来找你吗？”

    就在刚才，那个秋霜姑娘又找了来，这次，胆子更大，直接找上了东方冥，含羞带怯、欲语还休的样子……

    其实，焉冉坏心的想，如果东方冥真的恢复不过来的话，她就把他留在这个小村子里。

    她如今还被云无双那个混蛋的人惦记着，而他也被一帮凶残的杀手追杀，如果把他带出去，万一再遇到那帮杀手，她是保护他呢，还是不保护他呢？

    这个小村子民风还是比较淳朴的，再加上东方冥的魅力，他留在这里也不会饿着、冻着，她觉得真的很不错。

    “她走了啊。”东方冥皱着眉头，“娘子，我们不说她好不好，我不喜欢她。”

    “其实，秋霜姑娘蛮好的，你看啊，长得水灵，而且，人姑娘也善良，手又巧……”

    “娘子！”东方冥忽然提高了声音，好看的脸上带着怒意，生气的瞪着焉冉，“我不喜欢她，我只喜欢娘子！”

    咦，这时候倒不傻了，知道焉冉想要将秋霜推给他。

    焉冉第一次看到东方冥这么生气的样子，耸耸肩，“不喜欢就不喜欢，那么大声干什么。好了，好了，不说了，我要去收拾东西了，你该干嘛干嘛去。”焉冉不想再理会这家伙了。

    “娘子，我帮你。”东方冥马上又露出笑容，巴巴的贴上来，伸手去拉焉冉的手。

    “喂，你干什么啊？”焉冉没想到这家伙刚才还气呼呼的，这会儿又笑容满脸了，还跑过来动手动脚的。

    东方冥虽然智力有点儿退后了，但是，体力却没有问题，不动用灵力的话，焉冉哪里是他的对手，怎么挣也挣不开，反而被他握得紧紧的，而东方冥的一句话更是让焉冉面色爆红，“娘子，我又想吃你的嘴了！”

    焉冉真是欲哭无泪啊，抬手毫不留情的在他头上敲了一下，然后狠狠的瞪着他，“不许胡说八道。”

    东方冥摸着头，眼中顿时氤氲着一片水汽来……

    焉冉嘴角一抽，“不许哭，东方冥，你是大男人，流血不流泪懂不懂！”

    东方冥听了，赶紧用力的眨巴了几下眼睛，将眼中的水汽給逼了回去，“娘子，我不哭！”

    焉冉满头黑线，她怎么有种养了儿子的感觉！

    “娘子，我这么乖，奖励我一下吧。”这男人绝对是給他三分颜色就开染坊的家伙。

    东方冥见焉冉不说话，欢欢喜喜的将焉冉圈进怀里，快速的抱住，然后低头擒住她的唇，美滋滋的“吃”了起来……

    焉冉呼吸被夺，大脑顿时一片空白，这男人，食髓知味啊！