
焉冉一动不动，却全神贯注的注意着那条蛇的动静。

    好一会儿之后，焉冉见那响尾蛇没有来攻击她的意思，心中松了一口气，缓缓的移动脚步，后退。

    谁知，她的脚才一动，那响尾蛇忽然从白猿身上游了下来，快速的向她游来，那蛇皮在地上滑动的声音，仿佛金属在擦地一般，焉冉听了心惊不已。不过，她已经来不及多想了，反身就跑！

    那响尾蛇见她逃走，追得更快了。

    焉冉不能往回跑，她不能将危险带到殷梓萌身边，于是，她的身子绕过一棵大树，向着白猿的方向跑去。

    那响尾蛇见她改变方向，停了一下，很快又继续追了起来。

    焉冉见摆脱不了，身子如灵猴一般，很快爬上一棵大树，那蛇远远的停下，粗大的蛇尾狠狠的扫向焉冉所在的参天大树，双人合抱的大树轰然倒地，漫天尘土飞扬。

    焉冉却趁机一个飞跃，稳稳的落在那响尾蛇的身上，一截不太尖厉的树枝狠狠的插在那蛇的七寸之上。

    响尾蛇吃痛，嘶吼着疯狂的晃动起来，焉冉双手抓着那截树枝，稳如泰山的坐在蛇背上。

    两外两条蛇见自己的同伴受伤，纷纷放开了白猿，来支援自己的同伴。

    那白猿高大的身子一下子一矮，它喘息着俯下身子，那动作，仿佛小心翼翼的维护着什么一般。

    而焉冉见又来了两条蛇，眼眸半眯，心中一狠，抓着蛇背上一片鳞，抽出树枝，在鲜血喷溅的瞬间，树枝再次插进了同一个位置，却比刚才又深了两寸！

    响尾蛇受不住这痛，加上鲜血喷流，更加的狂躁起来。

    另两条蛇见状，纷纷举起蛇尾，狠狠的拍向焉冉！

    焉冉身子一矮，那锐利的蛇尾狠狠的擦过她的脑袋挥舞而过，“轰”的一声撞上一旁的古树之上，顿时，那大树拦腰断掉，枝飞叶碎……

    焉冉趴在那响尾蛇的身上，任由它如何扭动，她都不动如山！

    两条响尾蛇攻击了好一会儿，也没有真正的伤到焉冉，顿时怒红了双眼，两条蛇都焦躁了起来，一条甩动着尾巴，想要将焉冉扫下来，另一条张开血盆大口，想要将焉冉生生的吞下去。

    焉冉见状，心生一计，假装坐得不稳，身子在蛇背上摇晃了两下，仿佛要掉落下来一般，顿时，那被焉冉骑着的蛇摇晃得更加厉害了，两外两条蛇也攻击的越加凌厉了。

    忽然，焉冉一只手被甩脱了，整个人被甩到半空，只有一只手还握着那蛇背上的树枝，顿时，另外两条蛇沾染着毒液的獠牙狠狠的刺向了焉冉……

    焉冉眼中划过一丝狡黠，利用自身的重力，将手中的树枝狠狠的贯穿了那条重伤的蛇，接着，焉冉的身子以一种不可思议的角度弯折过去，身子在空中仿佛灵巧的鸽子，躲开了两条响尾蛇的围攻，而两条攻击的蛇却狠狠的撞在了一起！

    只听着“轰”的一声响，两条响尾蛇钢甲一般的头被彼此撞得整个的瘪掉了，两条蛇痛嘶着翻滚着，两条蛇重重的身子狠狠的砸在那被焉冉重伤的蛇身上，腥臭的鲜血漫天喷溅，片刻功夫，三条蛇的动作就慢了下来，看来是失血过多，力气也没有了。

    焉冉见状，忽然抱住其中一条蛇的尾巴，那蛇还兀自挣扎，焉冉冲着一边不动的白猿吼道：“快来帮忙啊！把他们打成一个结！”

    那白猿休息了这么久，早就缓了过来，听了焉冉的话，猛的蹿了过来，大大的猿臂抱着那蛇尾，快若闪电一般的，将三条蛇狠狠的打成了一个结，接着，拔起一块大树，怒吼着用那树干狠狠的穿过三条蛇尾，将它们串成了一串！

    三条蛇齐齐嘶吼一声，片刻之后，高昂的头轰然倒地，尘土飞扬。

    焉冉见三条蛇都死了，这才脱力一般，坐倒在地上，这时候，她才意外的看到，刚才那白猿护着的地方，有一个坑，而坑里，却躺着一个人。

    原来，白猿护着的，是个人！

    这时候，那白猿才缓缓的走到焉冉面前，仔细的打量着她。

    焉冉看着眼前的白猿，满脸的惊叹之色，这是现实版的金刚啊。

    焉冉露出一个善意的笑容，“你好，大家伙。”

    那白猿似乎也感觉到她的善意，人性化的冲她点点头，然后呜呜了两声，然后扭头看向坑里的那人。

    焉冉见白猿眼中露出担忧和祈求的神色，当即撑起几乎脱力的身子，慢慢的向那大坑走去。

    “姨姨。”忽然，殷梓萌的声音在背后响起，焉冉回头，就见那小家伙满眼惊骇的看着那扭曲堆积在一起的三条响尾蛇，脸色微微苍白。

    焉冉见此，赶紧走过去，将小家伙搂进怀里，“萌萌，别怕，它们都死了，别怕。”

    殷梓萌静静的靠在焉冉怀里，好一会儿才仰起头，黑白分明的眼眸中满是崇拜之色，“它们都是姨姨杀死的，是不是？”

    焉冉笑着摸摸他的脑袋，“姨还没有那么大的本事，是那边那只大金刚干的。”焉冉指着不远处好奇的看着他们的白猿，笑着说。

    殷梓萌脸上的崇拜之色依然不改，“我知道，可是，如果不是姨姨，那白猿也不是这些大蛇的对手是不是？”

    焉冉见他满脸崇拜的样子，没有再说什么。

    殷梓萌却依然很激动：“我什么时候才能和姨姨一样这么厉害呢？”

    焉冉见状，笑着说：“那萌萌加油锻炼，以后也会这么厉害的。”

    “真的吗？”殷梓萌眼睛亮晶晶的，一脸期盼之色。

    焉冉点点头，那边，那白猿忽然低低的呜咽起来，焉冉一惊，赶紧拉着殷梓萌走了过去。

    “姨姨，它怎么了？”殷梓萌看着白猿似乎在哭，疑惑的问。

    焉冉却“嘘”了一声，带着殷梓萌走到白猿身边，看向坑里，那是一个浑身染血的男人！

    “姨姨——”殷梓萌惊呼一声，看着那惨烈的景象。

    那个男人明显是被狠狠的砸在地上，然后形成了身下的那个大坑，身上衣衫破烂，裸露在外的肌肤几乎可以用血肉模糊来形容。

    焉冉微微皱眉，她已经感觉不到这个人有任何生气了。

    可是，那白猿却可怜巴巴的望着她，眼中湿润，满是祈求的看着焉冉。

    焉冉叹息一声，“看还能不能救吧。”说着跳下了坑，手按在他的颈动脉上，居然还没有死。

    焉冉又看了一下坑里被血液染成黑色的泥土，皱眉道：“看来命还真大，流了这么多血，居然还没有死。”

    当焉冉拂去男子脸上的头发，看到他的模样时，却震惊了，“东方冥！”

    焉冉的震惊是可想而知的，她虽然和东方冥只打过几次交道，但是，东方冥的身手她还是知道的，比她不知道厉害了多少倍，他这么厉害，都被重伤了，那伤他的人有多厉害，焉冉简直不敢想象，她脑子里，忽然就想起了林子里遇到的那些无影楼杀手，难道说，东方冥是被那些杀手重伤的？

    ……

    按照焉冉的想法，她是不想救东方冥的，毕竟这个男人很有可能就是灭掉麝月族的歹人，他和云无双一样也是想要那个所谓的秘密。

    可是，思量再三之后，焉冉还是将他救了回去。

    她虽然继承了祁怜月的记忆，但是，对于那个所谓的秘密，祁怜月的记忆中却是没有的，如今，那么多人都想要找她要那个秘密，而她这个当事人却对那秘密相关的情况一无所知，这不是很可笑吗？

    所以，她决定救醒东方冥，然后逼他说出那到底是关于什么的秘密，为什么那么多人想要得到那个秘密。

    东方冥的伤势很严重，本来焉冉是没有把握救活他的，可是，白猿却带着她去了它的洞穴。

    焉冉这才震惊的发现，这白猿的洞穴分明才是有人居住的地方！

    焉冉在洞穴里仔细的搜寻了一圈，这才肯定，这洞穴才是那位高人的居所，而白猿，则明显是高人的宠物！至于白猿为什么那么护着东方冥，焉冉就不得而知了。

    这个巨大的洞穴虽然没有什么奇珍异宝，但是，却的确有些医书丹丸，还有一些修炼的法门，那些修炼和焉冉在现代接触的格斗技巧是不同的，那明显不是焉冉所知道的关于内功什么的修炼，而是一种关于灵力的修炼。

    她一边給东方冥治伤，一边疯狂的沉入那些书籍当中！

    东方冥的伤势以一种可怕的速度恢复了，仅仅三天功夫，他的外伤就好得七七八八了，可是，让焉冉郁闷的是，他却一直没有醒过来的迹象。

    焉冉也不着急，一边训练着殷梓萌，一边自己也疯狂的训练起来。

    这段时间的遭遇，她深深的了解到自己是多么的弱，所以，她要变强、变强，她要保护她自己和殷梓萌，她再不要过那种被别人掌控性命的日子！

    焉冉训练起来几乎是不要命的，而殷梓萌看着焉冉这么拼命的训练，也不敢叫苦叫累，也死命的撑着。

    白天和大金刚过招，晚上则是修炼打坐，练习那所谓的灵力。