
殷梓萌小小年纪，却对草药有了极大的兴趣，这天跟在茯苓的屁股后面，问东问西，他本就长得粉雕玉琢，加上聪明伶俐又会看人脸色，深得茯苓的喜欢，一点儿也不嫌他烦，反而是有问必答，俨然成了一对师徒的样子。

    东方冥除了失忆之外，重新被茯苓接过的骨折处很快愈合了起来，果真半个月就下了床，一点儿看不出从山崖上摔下来全身多处骨折的迹象。

    不得不说，这个叫茯苓的小姑娘医术真的不错，当然，焉冉也知道，她的五百两也是功不可没，不过，直到现在想起来，焉冉还是肉痛的很。

    自从东方冥可以下床，出现在院子里后，茯苓的医庐就热闹了不少，不少大姑娘小媳妇儿同时得了风寒。

    这天，她在院子里看书的时候，东方冥也搬着椅子坐在她身边，无声的陪着她，很快，她就发现周围多了很多窥视的目光。

    “姨姨。”殷梓萌精神饱满，跑到焉冉身边，手中拿着一支干蘑菇一样的东西，“娘，这个就是茯苓，就是茯苓姐姐哦。”

    茯苓跟在殷梓萌的后面走进院子，看到焉冉和东方冥都坐在院子里，目光不由自主的落在东方冥身上，“东方公子今天的精神看起来很好啊。”

    东方冥只是嘴角含着笑，并不答话，一副嫡仙模样，其实只有焉冉知道，他根本就不愿意搭理别人。自从醒来过后，他就只和焉冉说话，就连茯苓问她病情，他也不搭理人家，还要焉冉苦逼的当翻译。

    这时，院门口忽然出现一抹娇小的身影。

    “茯苓妹妹。”来人唤了茯苓一声，目光却红果果的落在东方冥的脸上，那倾慕之情丝毫不加掩饰。

    焉冉低头装作没有看见这位姑娘的醉翁之意。

    “秋霜姐，怎么了？余婶子又不舒服了吗？”茯苓转头看向来人，擦擦手迎了上去。

    “没有没有，我娘说你这里来了客人，所以让我送点儿茶叶过来，这是我爹采的新茶，很新鲜。”那叫秋霜的姑娘说话的同时已经走了进来，一边说话，一边不时的看向东方冥。

    客人？不是病人吗？

    焉冉坐在一边，满是看好戏的神色。

    而东方冥刚才脸上的笑容却一下子敛去了，眼中是毫不掩饰厌烦情绪，他转头看向焉冉，“娘子，我们进去吧，我累了。”

    焉冉无力望天，自从他醒过来之后，关于称呼问题，她就和他重申了无数次，每次她怒目相视说她不是他娘子，不许他乱叫的时候，他就可怜巴巴的望着她，不再吭声。当焉冉以为他听进去之后，他下次开口，还是叫她娘子，半个多月来，她也终于再懒得纠正了。

    秋霜姑娘听到东方冥的话，眼神一下子黯然了，伤心不已的样子。

    焉冉摇摇头，低头继续看书。

    东方冥见焉冉不理他，伸手拉住她的袖子，轻轻的摇晃了两下，“娘子。”

    焉冉顿时起了一身的鸡皮疙瘩，一个大男人别这样撒娇卖萌好吗？

    “放手！”焉冉冷冷的低声斥责，眼神如刀的落在袖口的手上。

    东方冥可怜巴巴的看着焉冉，拉着她衣袖的手却拽得更紧了，倔强的说：“不放。”

    正在焉冉要发飙的时候，刚才还在边上摆弄草药的殷梓萌忽然走到焉冉身边，将焉冉的衣袖从东方冥手里拽出来，瞪了东方冥一眼，然后转向焉冉，揉着肚子，嘟着小嘴，“姨姨，我有点儿饿了，想吃点心。”

    焉冉刮刮他的鼻子，“叫你早上吃饱，你不听。”说着放下书，起身，牵着他的手往屋里去了。

    殷梓萌满脸笑容，得意的回头看了东方冥一眼。

    东方冥见焉冉领着殷梓萌进了屋，他也站起来，亦步亦趋的跟着离开了，“娘子，我也饿了。”

    焉冉嘴角抽抽，狠狠的瞪了东方冥一眼。

    东方冥被焉冉瞪得颇为委屈，“早上我也没有吃饱。”

    焉冉并不理会他，拉着殷梓萌去找吃的。

    “娘子……”身后，东方冥可怜巴巴的跟着，神情幽怨。

    焉冉以手抚额，她是真有点儿不习惯，一个大男人总是露出一副委屈的样子，虽然这个男人长相很出众，委屈的样子也很让人心疼、让人心软，但是，她还是觉得男人Man一点儿比较好。

    焉冉有点儿无力的说：“东方冥，你多大了，别卖萌了好不好？”

    这个男人失忆前后的变化实在是太大了，虽然和他不熟，但是，两次见面，他给她的感觉都是那种风光齐月、高贵又自恋的男人，如今这样子是要闹那样啊？

    而且，不是失忆吗？怎么弄得性情大变，跟弱智一样，还总是缠着她，成天卖萌，虽然他卖萌的样子也很养眼，但是，她就是觉得别扭啊。

    “是啊，姨姨说了，一个大男人成天卖萌是可耻的。而且，你有我萌吗？”殷梓萌走到东方冥面前，小手捧着自己粉嘟嘟的小脸，一双黑白分明的眼睛，圆溜溜的，眨巴了几下，一脸的萌态，别提多可爱了，焉冉看着恨不得去咬一口。

    东方冥看看焉冉，又看看殷梓萌，眼神黯了黯，转身离开了，那背影，说不出的落寞。

    焉冉再次嘴角一抽，甩掉心中升起的那丝怜悯，告诉自己，他只是失忆而已，伤好之后，他们还是敌人。所以，焉冉没有管他，拉过殷梓萌的手，“好了，去吃点心吧，还不知道有没有呢？”

    “有的，有的，早上我看到茯苓姐姐做了桂花糕。”殷梓萌看着东方冥离开，欢欢喜喜的拉着焉冉进了屋，姨姨是他一个人了。

    到中午吃饭的时候，焉冉才后知后觉的发现，东方冥当真一直没有出现，焉冉心中又不禁担忧起来。

    “茯苓，有没有看见……”焉冉的话还没有说完，茯苓就笑着说：“在院子后面呢。”

    焉冉笑着道了谢，正要去找，茯苓又叫住了她。

    “那个，焉冉姑娘，上次我给你说过东方公子的神智，嗯，出了点问题，如今看来，他的情况比我现象中的，还要严重。”茯苓一脸抱歉的神色。

    “什么意思？”焉冉一见茯苓露出这样的神色，心中又是一沉。

    “据我这几天的观察，东方公子如今的智力，嗯，估计和几岁的孩子差不多。”

    饶是焉冉心智坚定，忽然听到茯苓这么说，也差点儿一头栽倒，“真变成傻子呢？”

    “不是傻子，他这个和他的失忆一样，可能只是暂时的……”

    “可能？”焉冉满脸的煞气，她好不容易盼着人醒过来了，却失忆了，这会儿倒好，还直接变成傻子了，她忽然逼近茯苓，目光森然的看着她：“我給了你五百两，你现在给我说他变成傻子了？”

    “姑娘，焉冉姑娘。”茯苓一看焉冉的脸色黑得跟锅底似的，赶紧陪着笑，圆圆的眼睛一转，“那五百两是我让他醒过来，他也是醒过来了啊。”

    “你的意思是说我那五百两只是让他醒过来的医药费，至于醒过来是失忆了还是变傻了不关你的事是吗？”焉冉几乎咬牙切齿的说完，手中的匕首一滑，寒光凌厉的抵在茯苓细嫩的脖子上。

    茯苓一愣，脖子上冰冷的触感，加上焉冉怒气腾腾的眼神，让她有点儿反应不过来，这几天，眼前这个焉冉姑娘一直给人的感觉都是温温和和的，她完全没想到这个外表艳丽，性情温和的女人忽然会变了样子。

    好一会儿之后，茯苓才回过神来，“焉冉姑娘，你想干什么？”

    茯苓的镇定倒是出乎了焉冉的意料，一个山村的女大夫，小小年纪，医术了得不说，匕首抵在脖子上了还能如此镇定，她当真只是一个小山村的大夫吗？

    “我不管你用什么办法，我要看到一个和以前一样的正常人。”焉冉掩住眼中的激赏之色，森冷道。

    “焉冉姑娘放心好了，医者父母心，我一定会想办法让东方公子完全恢复过来的。”茯苓脸上的笑容再次绽放，丝毫没有将焉冉放在脖子上的匕首放在心上。

    焉冉收了匕首，一笑，“你倒不怕。”

    “不是我狂傲，东方公子的情况，如果连我也没有办法的话，普天之下，恐怕再没有能让他恢复过来的人了。”茯苓昂着头，圆圆的眼中满是自傲之色。

    “也不怕风大了闪了舌头！”焉冉冷哼一声。

    “茯苓知道人外有人，天外有天，茯苓敢说这样的话，可不是无的放矢！”茯苓一副信心满满的样子。

    焉冉转身离开，“如果你做不到的话，我会让你后悔说了这话。”

    茯苓看着焉冉离开的背影，眼中划过一抹深思，这个女人，似乎很不简单呢，刚才那敏捷的身手，再想到东方冥身上那些伤，这对男女，该不会是什么麻烦人物吧？

    不过，很快，茯苓就将这一切扔在脑后，她只是个大夫，该关心的永远只有病人，就算他们是麻烦人物，难道她能见死不救吗？