
夜深露重，焉冉站在满是药香的庭院中，遥望星空，心思缥缈。

    忽然，身后开门的声音，拉回了焉冉的思绪，一名衣袖半挽的少女走了出来，清秀的脸上带着红晕，额头上满是汗水。

    “大夫，他怎么样？”焉冉上前，担忧的问。

    那少女微微一笑，“放心好了，我已经給他检查过了，他脑袋里有些淤血，所以才一直晕迷着，我已经給他施了针，不过，他昏迷的时间过长，我暂时也不清楚他脑袋的淤血是个什么情况，只能慢慢用药和施针，不过，只要淤血清除了，他就会醒过来了。”

    “谢谢你，大夫。”焉冉松了一口气，只要能醒就好。

    “姑娘不用客气，叫我茯苓就好。”少女脸上红云两朵，眼睛亮亮的，秀鼻翘唇，显得娇俏可爱，十六、七的年纪，却是这个小村子里唯一的女大夫。

    两天前，焉冉带着殷梓萌，拖着东方冥离开了山谷，虽然她也想带走大金刚，但是，大金刚却死活不肯走，她也没有勉强。

    她们走了两天，才找到这么个小村子，遇到了大夫。

    焉冉看着眼前的少女，笑着说：“没想到茯苓姑娘年纪不大，医术却如此精湛。”

    茯苓姑娘不好意思的笑笑，没有说话。

    焉冉也不再客套，“那个，茯苓姑娘，不知道这个诊金怎么算？”

    “哦，诊金啊，那要看姑娘要什么样的治疗效果了。”茯苓笑着说，两颊上深深的酒窝简直能醉人，圆圆的眼睛这时候弯成了月牙，非常可爱。

    焉冉却忽然觉得，这可爱的姑娘笑起来怎么有点儿像狐狸呢，“什么意思？”

    “如果夫人想要那位公子以最快的速度转醒起来的话，”茯苓说着伸出五个手指头，“五百两。”

    焉冉顿时瞪大了双眼，没想到一个乡间的赤脚大夫居然敢狮子大开口的要五百两诊金。焉冉可不是傻子，这个世界两百两就够一个人朴素儿点的吃一辈子了，这小大夫居然敢张口就要五百两。

    “当然啦，如果姑娘舍不得钱的话，我也可以收便宜一点儿，不过，这康复时间的话就相对要长一点儿了。”茯苓一脸的笑容不变，“这种只要两百两。”

    焉冉只觉得自己怎么那么傻，刚才还觉得眼前的小姑娘可爱，这简直就是红果果的抢劫啊。焉冉现在是明白了，不管是古代还是现代，这医生，都是抢钱的！

    “还有第三种吗？”焉冉追问道。

    茯苓却眉头一皱，“姑娘，那位公子从悬崖上摔下来的，虽然外伤好得差不多了，但是，却有好几处骨折没有接好，而且这中间耽搁了一个月，那些骨头可能要重新接过，要用好药，不然，骨头长歪了，说不定，嗯，就成瘸子啊什么的，那位公子天人之姿，如果因为这个变得……是不是太可惜了。”

    焉冉脸上顿时露出不自在的神色，看来是她耽搁了东方冥的治疗呢，想想这女大夫说的话，再想想东方冥那仙人一般的风姿，如果走路一瘸一瘸的……

    咳咳，好像是不太好哈。

    焉冉咬咬牙，“用最好的药吧。”

    “嗯，那好，姑娘准备五百两吧，先付一百两订金，”茯苓说着伸出手摊在焉冉面前，笑眯眯的看着她。

    焉冉苦着脸，从怀里掏出一百两的银票递给茯苓，肉痛死了，尼玛，从来只有她抢人家的份儿，今天居然被这个小姑娘敲去了一百两！焉冉泪奔……

    茯苓笑眯眯的收了银票，一脸狐狸相，“姑娘放心好了，茯苓保证，半个月，那位公子肯定能醒过来，而且保证他行动自如。”

    焉冉点点头，嘴角扯起一抹笑，只是，那笑却比哭还难看。

    ……

    房里，东方冥躺在床榻上，双眼紧闭，脸色有点儿苍白，但是，那张脸依然好看得让人移不开眼，不得不说，这男人长得真心好看。

    焉冉恨恨的看着这张好看的脸，还在肉痛她的银子，越想越气闷，不过，她早晚会从这个男人身上把这五百两給赚回来的。

    旁边的小榻上，殷梓萌已经睡着了，这两天，他一路跟着焉冉赶路，也是累坏了，焉冉走过去，亲了亲他的额头，给他掖了掖被角。

    ……

    三天后的一个清晨，阳光斜射进来，透过窗户，在地上投下好看的光影。

    东方冥睁开眼睛，有点儿茫然的看着顶上的纱帐，然后转头，看到一名女子趴在床头，正睡得香甜，晨光在她身上拢了一层淡淡的光晕，女子脸颊红红的，小嘴微翘，显得特别可爱。

    东方冥愣了好一会儿，伸出手轻轻的摸了一下女子的头发。

    可是，那女子却猛的睁开了双眼。

    焉冉抬头就望进一双幽深的眼眸中，那眼底，碧波万顷，瞬间将她淹没了一般……

    东方冥愣了愣，好一会儿之后，略带沙哑的声音低低的响起：“娘子——”

    好一会儿之后，焉冉才从那漩涡中挣扎出来，愣愣的问：“你醒了！”可是刚刚说完马上就反应过来，“你刚才叫我什么？”

    “娘子……”东方冥又叫了一声，明眸中满是理所当然，“娘子，我口渴。”

    连着两声娘子让焉冉彻底的清醒了过来，“东方冥，你乱叫什么啊，谁是你娘子！”

    焉冉大声的说，猛的站起来，可是，趴着睡了一晚的她，腿都麻了，这一下没有站起来，反而一下子栽倒了下去，重重的跌在东方冥身上。

    东方冥闷哼一声，脸色一下子胀红了，“娘子，你好热情。”

    焉冉听到他的闷哼声，就知道压到他骨折的地方了，心中愧疚，谁知这男人居然忽然来了这么一句，焉冉眉头皱起，毫不客气的伸手在他腰上拧了一把，成功的听到男人的抽气声。

    “娘子，疼疼疼。”东方冥皱着一张好看的脸，可怜巴巴的喊着。

    焉冉恨恨的放手，“叫你乱喊。”

    “我知道错了，娘子。”

    “我说了，我不是你娘子。”

    “你不是娘子，那……我是谁？”

    “……”

    焉冉千算万算，也算不到东方冥居然失忆了！真是不得不叹，狗血无处不在啊。

    看着茯苓认真的给东方冥把脉，焉冉脸都皱着一团了，心中碎碎念，她这是得罪谁了，看看都摊上的什么事儿啊，好不容易盼着人醒了，她可以有线索，结果，人却失忆了！老天啊，不带这么玩儿人的！

    好一会儿之后，茯苓站起来，面色严肃的对焉冉说：“他的确是失忆了。”

    焉冉以手抚额，“失忆对他的身体有其他不良影响吗？”

    茯苓见焉冉很头痛的样子，笑道：“他的失忆应该只是暂时性的，如果姑娘能多和他说一些他以前的事，或者回到他熟悉的地方，应该对他恢复记忆有很大的帮助。”

    “娘子，那我们就回家吧。”躺床上的东方冥立刻笑着说，本来就长得好看，这一笑，更是明若春光，让焉冉这见惯美男的都看得差点痴了去，而茯苓则直接通红了脸，傻傻的看了好一会儿才回过神来，“公子，你好好休息吧。”

    焉冉狠狠地瞪了东方冥一眼，待茯苓出去之后，才冷着脸，“说过多少次了，我不是你娘子，你不要乱喊！”

    东方冥见焉冉很生气的样子，不再言语了，只是用那双仿佛盛着万顷碧波的眸子望着她，眸底水波荡漾，好一会儿之后才垂下长长的睫毛，浑身散发出失落、遗憾的气息。

    焉冉瞬间就觉得再大的火气也被浇熄了。

    “东方冥，你不是身手很厉害吗？怎么受伤跌落山崖，还有你的手下呢？”焉冉皱着眉头坐在床边询问。

    东方冥只是不说话，傻乎乎的望着她，一脸茫然的样子。

    焉冉仰天长叹，却发现茯苓站在院子里，看到她出来，她迎了上来，“姑娘……”

    焉冉见这小大夫神色严肃，心中升起不好的感觉，“怎么了？”

    “那位公子的情况，其实……”

    “是不是还有比失忆更糟糕的事？”焉冉叹息一声问道，在她看来，东方冥失忆，她不能问到关于那秘密的情况，就已经随最糟糕的事了。

    茯苓点点头，“他除了失忆之外，这个，神智……嗯，可能也会有点儿问题。”

    焉冉听着茯苓吞吞吐吐的样子，眉头一皱，“什么意思，神智也会有问题？会变成傻子？”

    “那应该还不至于。”茯苓摇摇头，笑着说。

    “只要不变成傻子就好！”焉冉没有放在心上，她如今只想着让他尽快的恢复记忆，她问到线索之后，就和他分道扬镳！

    茯苓却嘿嘿的笑着离开了。

    “姨姨，那位叔叔醒了，我们是不是就要离开了啊？”殷梓萌一蹦一跳的走来，小狐狸七宝安安稳稳的趴在他的肩头。

    “已经醒了，不过，出了点儿意外，我们暂时还要呆在这儿。”焉冉无奈的说。

    殷梓萌一听，顿时笑了起来，“好啊，好啊。”说完之后，欢欢喜喜的叫着“茯苓姐姐”跑了出去。

    焉冉是看出来了，这才几天，这小家伙就已经舍不得离开这里了。