
狭长的山谷，有冷风穿过，东方冥姿态优雅从容，动作行云流水，一招一式，仿佛最写意洒脱的水墨画一般，衣袂飞扬，明明是打斗，却让焉冉看出了舞蹈的美感，焉冉不禁想到在同州城主府的那个夜晚，这个男人站在大榕树的枝桠上，仿若月下嫡仙……

    “娘子，我赢了。”东方冥清冽如雪的欢快声拉回了焉冉的思绪，她回神看去。

    只见那个拿着板斧的矮个男人狼狈的被东方冥踩在脚下，面色苍白，满脸惊骇之色。

    “娘子，娘子……”东方冥得意洋洋的叫着。

    焉冉眉头，好心的提醒道：“后面。”

    其他山贼见同伴被制，纷纷挥舞着武器嗷嗷的冲了上来，一时间，焉冉只觉得群魔乱舞，而且，还有几个不长眼的看着焉冉悠闲的坐在马车上，举着大刀就冲了过来，东方冥见状，哪里肯让被人伤害焉冉啊，白色的身影在人群中左右飞舞，身若游龙，非常有份儿。

    焉冉也乐得清闲，“萌萌，来点儿水果。”

    马车里，殷梓萌和小狐狸七宝同样看得津津有味，听到焉冉的话，赶紧将一盘晶莹剔透的葡萄递到焉冉手中，眼睛却丝毫没有离开打斗的现场。

    殷梓萌平时虽然和东方冥不对付，觉得他总是占姨姨的便宜，但是，如今看着他身手矫健的将一干山贼打得哭爹喊娘，他心中对东方冥又升起一种叫崇拜的情绪。

    “唉，这样打要打到什么时候啊？”可惜，焉冉却等得不耐烦了，东方冥虽然厉害，但是，却一直没有下杀手，所以，那些山贼就没完没了了。

    随着焉冉的话音落下，殷梓萌只觉得眼前一花，刚才还坐在马车上的焉冉已经加入了战圈，她没有使用灵力，只是近身格斗，每次手中的匕首寒光一闪，就带起一条喷溅的血线，然后是撕心裂肺的惨叫，片刻之后，山贼倒了一地，每个人都捂着手腕，惨叫连连，拿武器的手全部被废了。

    东方冥看着这一幕，脸上闪过懊恼之色，他明明说了要保护焉冉的，可是，如今却是焉冉出手摆平了这些山贼。

    焉冉这时候可没有注意到他的神情，她一脚踩在刚才那拿板斧的矮个子男人的胸膛之上。

    “女侠饶命，是我们有眼不识泰山，求女侠放过我们吧。”矮个子男人浑身颤抖着求饶，他没有想到不仅男人他打不过，如今连女人他也打不过。

    “咦，你不是说要将我掳回去的吗？”焉冉笑眯眯的说，明明相貌平凡，却有一双神秘美丽的眼眸，迷人至极，那男人不仅看得痴了去。

    焉冉嘴角勾起一抹高深莫测的笑容，脚下的力道一下子加重了，只听到“喀嚓”一声，胸骨断裂的声音清晰的传来，矮个子男人顿时面色一变，双眼一突，一声惨叫也卡在了喉咙！

    “哎呀，对不起，没有注意力道，踩痛你了哦。”看着焉冉毫无诚意的道歉，矮个子男人满脸泪水，他们这是惹到什么女魔头了。

    “你们谁是主事的？”焉冉片刻之后终于好心的收了脚，眼神在一地的山贼身上巡视了起来。

    哀号的山贼纷纷噤声，谁也不开口，眼神却不自觉的看向刚才喊话的汉子身上。

    “都不说啊，真是讲义气啊。”焉冉说着却缓缓的走到那喊话的汉子身边，围着他转了一圈，“自家兄弟有义气，怎么，当老大的就当缩头乌龟吗？”

    焉冉这一激，那汉子一下子胀红了面孔，“我就是主事的，怎么？我技不如人，要杀要剐，悉听尊便！”

    那汉子梗着脖子，虽然说得豪气干云，但是，眼神却闪过惊怕之色……

    焉冉好笑的拍拍他的肩膀，拍一下，那汉子抖一下，仅有的一点儿豪气也被拍散了，“女侠，我们错了，你大人大量，放过我们吧。”

    “要放你们啊，也不是不可以，只是……”焉冉说到这里，眼神红外线一般，上上下下的在这些山贼身上搜寻着。

    所有的山贼都眼巴巴的看着焉冉，等她的下文。

    “刚才被你们一吓，我这小心肝儿噗通噗通的，你们难道不该赔点儿精神损失费吗？”焉冉说着伸出手，两个手指头熟练搓了两下。

    那些山贼虽然听不懂什么叫“精神损失费”，但是，焉冉那动作却是看明白了，所有山贼顿时泪奔，他们是来打劫的，最后却被别人打劫了，呜呜呜……

    焉冉看他们一副不甘不愿的样子，面上露出不耐烦的神色，“七宝酱。”焉冉的声音才落，一团黄褐色的东西快若闪电的从马车上飞了出来，片刻之后，山贼的惊呼声此起彼伏，他们怀里的、腰间的、手腕上的、脖子上的，只要是值钱的，一个铜板都七宝都没有放过。

    片刻之后，焉冉面前就堆满了碎银子、铜钱、玉佩等等乱七八糟的东西。

    焉冉看着地上的东西，瘪瘪嘴，“你们怎么打劫的？身上都没有好东西吗？”

    面对焉冉嫌弃的模样，山贼们面上露出难为情的神色。

    东方冥走到焉冉面前，看着地上的东西，一脸的茫然，“娘子，我们很缺钱吗？”

    焉冉白了他一眼，这位是不当家，不知柴米贵啊！

    一身锦缎的殷梓萌这时候也跳下了马车，看着地上的东西，走到那为首的山贼面前，“坏叔叔，你们身上没有钱了，山寨里应该有的吧。”殷梓萌扬起小脸，笑眯眯的说，一双黑白分明的眼睛，仿佛会说话一般，样子可爱的不得了。

    “嗖嘎。”焉冉点头称是，然后笑眯眯的说，“好，那我们去山寨吧。”

    那帮山贼一听焉冉这话，顿时泪流满面，他们这是招谁惹谁了！

    ……

    赶着一众山贼，东方冥驾着马车跟在后面，焉冉和殷梓萌坐在车上，好奇的看着一路的风光，仿佛是来郊外踏青一般。

    大半个小时之后，一座牌坊出现在焉冉视野里，牌坊里面是一阶阶的石阶，石阶之上是看起来颇为宏伟的石头房子，虽然看起来粗糙，但是，却结石厚重，石头房子的门扉上挂着一个牌匾，“卧龙寨”三个字龙飞凤舞，透着一种大气恢弘，只看这三个字，焉冉就知道，这个山寨恐怕不是简单的一群乌合之众。

    牌坊两边还有站岗的山贼，看到山贼们回来，都笑嘻嘻的围上来，“三当家的，回来啦。”

    嗯，原来还有大当家和二当家啊！

    那三当家对着那迎上来的山贼拼命的使眼色，那山贼却疑惑的问：“三当家，你眼睛怎么了？”

    马车上的焉冉一下子乐了，捅了捅殷梓萌，殷梓萌兴奋的站起来，双手做喇叭状，扯起嗓子，喊道：“山寨里面的人听着，你们已经被包围了，快点儿出来投降吧。”这句话是焉冉刚才教殷梓萌说的，这会儿他这一喊，顿时惊动了不少人，山寨里涌出了不少的山贼，他们纷纷举着武器，叫嚣着。

    “是谁？敌人在哪儿？”

    “哪个不长眼的居然敢来我们卧龙寨生事……”

    ……

    三当家一脸惊诧的回头看向焉冉，却看到焉冉露出意味深长的笑容，不禁浑身一颤，想到刚才焉冉的手段，他心中一沉，本来还想着将人带回来，在山寨里将这对男女给收拾了，可是，他没有想到焉冉居然会来这么一手，顿时有点儿不知道如何是好了。

    “三当家，是你回来了啊。刚才是哪个小崽子在乱叫来着，老子撕烂他的嘴。”一脸络腮胡子的大汉笑着说。

    殷梓萌的声音毕竟是童声，大家还是听得明白的，所以虽然大家叫嚷着，却丝毫没有大敌当前的觉悟。

    三当家的嘴角抽抽，一把推开问话的络腮胡子，问道：“二哥呢？”

    正说着，一个洪亮的声音在台阶之上响起，“三弟回来了。”眨眼之间，一个黑衣的年轻人从石头房子里走了出来，五官端秀，略带青白的面容透着一种病态，身形瘦弱，看起来弱不禁风的样子，和周围壮实的山贼比起来，他怎么看都是一个文弱书生，可是，他刚才出来的时候那速度，却让焉冉知道，这个男人不是看起来那么简单。

    “娘子，他比我好看吗？”忽然，东方冥的声音在焉冉耳边幽幽的响起。

    焉冉回头，不明所以的看着东方冥，见他一脸幽怨的样子，后脑勺不禁滑下一滴冷汗，这个男人又抽什么风？

    “二哥，”三当家的迎上去，语气低低的，怎么看都是一种无地自容的表情。

    二当家的诧异的看了三当家一眼，什么也没有问，目光看向焉冉他们的马车，当他看到马车上悠闲的一对男女时，眼眸半眯了起来，这对男女悠闲的样子不像是被他们绑回来的肉票。

    “失手了。”二当家的语气平淡，仿佛说今天天气不错的样子，可是，看向焉冉等人的眼神却变得凌厉起来。

    焉冉微笑着对上他的眼神，忽然伸出小指朝下戳戳，眼中的不屑之色丝毫不加掩饰，挑衅神马的，她还是喜欢的。

    二当家愣了一下，虽然不懂焉冉的手势是什么意思，但是，那不屑的眼神却明明白白的刺激到他了，他一个飞身，身影如虹的扑向了焉冉……