
正当东方冥吃得心满意足的时候，门忽然被推开了，一团火焰猛的撞了进来。

    焉冉吓了一跳，猛的推开东方冥，满脸的不自在。

    东方冥不防之下，被推得倒退几步，满脸的委屈和意犹未尽。

    撞进来的是小狐狸七宝，它撞入焉冉怀里，两只小爪子捂着眼睛，我没看见，我什么都没有看见！

    焉冉满头黑线，刚要询问它，殷梓萌一脸气愤的声音就响了起来：“你这坏蛋，你又占姨姨便宜……”

    东方冥面对殷梓萌的指责，一脸茫然，占便宜？那是什么东西，可以吃吗？

    “萌萌，不知道进门要先敲门的吗？”虽然不是第一次和东方冥接吻，而且，焉冉也不是那种矫情害羞的女人，但是，被自己的小辈看到，始终还是脸上挂不住，于是，板着脸，转移了话题。

    殷梓萌愕然，姨姨为什么要说他，而且，撞门的又不是他，是七宝酱。

    焉冉看着殷梓萌将目光投向她怀里的小狐狸，顿时抓住小狐狸的尾巴，将它从怀里毫不留情的拎起来，浑身散发出骇人的冷意，“突然急三火四的闯进来干什么？”

    小狐狸七宝觉得自己很委屈，吱吱有声的解释着。

    “你是说，你刚才有一种危险的感觉？”火狐狸是麝月族圣物，天生对于危险就有一种近乎神奇的直觉，那种直觉比焉冉在现代历经生死训练出来的第六感还要敏锐。

    “要是让我发现你说谎骗我，你知道该有什么下场！”说是这样说，但是，焉冉丝毫不觉得这时候，小狐狸在这种事上胡说来逃避惩罚。

    我是圣兽，才不会说谎。七宝酱挥舞着小爪子义正严词状。

    焉冉却已经嗖的将它扔向了殷梓萌，“你们在这儿呆着，我出去看看！”

    正在这殷梓萌大眼瞪小眼的东方冥一听焉冉这样说，赶紧揉揉酸痛的眼睛，跟上焉冉的脚步，“娘子，我也去！”

    “你留在这儿！”焉冉冷声道。

    “娘子……”一个大男人，已经将撒娇的技术练得炉火纯青了。

    “你是不是不听话？”焉冉不悦的沉声道。

    看着焉冉面色不太好，东方冥不敢再争了，“那好吧，我听话就是了，我留下。”说着走到殷梓萌面前，一副保护者的姿态，将殷梓萌护在身后。

    “你这坏蛋，你让开，不要挡着我。”殷梓萌却火大的说，他才不要这坏蛋保护了，哼，自从这坏蛋醒来之后就和他抢姨姨，现在还占姨姨的便宜，真是太可恶了。

    “好了，你们俩安静的呆在这儿，谁都不许出去，我一会儿就回来。”焉冉冷声喝道，然后看向小狐狸，“七宝酱，保护好萌萌。”

    小狐狸趴在殷梓萌肩头，小爪子拍拍胸脯，你放心，我一定会保护好小主子的！

    东方冥见状，赶紧开口：“娘子放心好了，我会保护好他们的。”一副讨好的模样。

    焉冉点点头，很快离开了。

    他们所住的地方是茯苓的后院，院子里是晾晒的各种草药，前面是茯苓接诊的诊室。

    才走进院子，焉冉就闻到了浓重的血腥气，她眉头一皱，快若闪电的奔向血腥气最浓重的地方。

    茯苓的诊室里，一个中年男人浑身是血的躺在地上，一只胳膊齐肩断掉了，鲜血正咕咕的流出来，茯苓面色凝重的为他治伤包扎，一个七、八岁的小男孩儿蹲在男人身边，伤心的痛哭着：“爹爹，你不要死啊，呜呜……”

    焉冉只一眼就看到，这男人的胳膊是被人用刀砍掉的！是谁？这个小山村怎么会发生这样的事？

    正哭得伤心的小男孩儿看到焉冉的出现，愣怔了一下，很快反应过来，手脚并用的爬起来冲向了焉冉，“都是你，都是你这个坏人，是你害得爹爹被人砍伤的！坏人……”

    焉冉很快捉住小男孩儿，浑身散发出骇人的冷意：“砍伤你爹爹的人是找我的？”虽然焉冉不愿意相信，但是，这是小男孩儿如今这么激动唯一的解释。

    “坏人、坏人……”小男孩儿根本就不回答焉冉的问题，哭着踢打着焉冉。

    虽然小男孩儿的哭打，焉冉浑身的冷意越加的凌厉起来，那些越国人，简直是太肆无忌惮了，在燕国境内如此嚣张的找人，伤害无辜百姓，实在是罪该万死！

    小男孩儿被焉冉一瞬间散发出的凌厉杀气吓住了，噔噔噔的后退几步，惊恐的看着焉冉。

    下一刻，焉冉已经风一般的卷了出去。

    她不能放任那些混蛋在这小山村肆意妄为，她可以离开的，可是，她不能让这里无辜的百姓去承受那些混蛋找不到她的怒火，所以，她必需亲自出面将那些人引开。

    虽然不知道对方的实力如何，但是，她相信以她如今的实力，在敌明她暗的情况下，她也是不会吃亏的。

    离开茯苓的医庐之后，焉冉灵识全开，覆盖整个小山村，很快，在村西的位置上找到了一群陌生人！

    焉冉想也不想，飞速的朝村西奔去。

    村西只有三户人家，那爱慕东方冥的秋霜姑娘就是住在这里。远远的，焉冉就听到一阵肆意的猥琐笑声，夹杂着阵阵女人的哭喊声！

    焉冉面上一片寒霜，她不用看也知道是怎么回事！心中的愤怒喷薄而出，瞬间，属于蓝阶的威压从她脚下铺天盖地的席卷而去，仿佛狂风过境，将那三户人家的门窗吹得哐当直响！

    “怎么回事？”猥琐的笑声没有了，剩下的只有好事被打断的不悦和愤怒。

    “出去看看，妈的，好不容易找到这么个山旮旯可以好好的玩玩儿……”

    外面，焉冉负手而立，看着从三户人家中涌出的十几个壮汉，眼中一片戾气，这些人，衣衫不整，手中的武器甚至还在滴血……

    “妈的，是哪个王八蛋打扰爷爷的好事……”一个提着裤子的汉子话还没有说完就看到了站在田间的焉冉。

    只见她一身黑衣，包裹着玲珑有致的曼妙身姿，一头乌发束成高高的马尾，一张艳丽无双的妩媚面孔，神秘美丽的眼眸仿佛带着一种浩瀚缥缈的力量，让人沉沦其间……

    “是夫人！”很快，有壮汉惊喜的叫了起来。

    “夫人，我等是奉太子殿下之命前来迎接夫人……”一个手提鬼头刀的壮汉越众而出，恭敬的对焉冉说。

    焉冉的目光始终凌厉如刀，声音仿佛裹着一层寒冰，“你们太子殿下是叫你们来找人的，还是让你们来胡作非为的？”焉冉说完手一挥，一根银针夹着蓝阶的灵力闪电般袭向那壮汉。

    那壮汉还没有反应过来，眉头一个血点如寒梅绽放！

    “砰”的一声，壮汉高大的身子轰然倒地，其他人这才反应过来，纷纷面露愤怒之色，他们万万没有想到，焉冉会突然出手。

    “夫人，太子殿下交代我等找到夫人，以礼相待，但是，如果夫人不肯跟我等回去的话，就别怪我等用强了。”刚才提着裤子出来的壮汉沉声道。

    “想要我跟你们走，就看你们有没有那个本事了。”焉冉的话音才落，人就动了。

    那十几个壮汉也不含糊，纷纷动了起来，将焉冉围在了中间。

    焉冉冷笑着看着这十几个壮汉，“自不量力。”

    这些壮汉和上次在山谷前遇到的人都是普通的武者，根本就没有修炼灵力，哪里是她的对手。

    只见焉冉如黑色的蝴蝶一般，在十几个壮汉中间翩然穿梭，手中匕首每一次寒光的闪烁，就是一条人命的完结。

    短短几分钟，十几个壮汉，通通倒地，全部一到割喉，焉冉甚至都没有使用灵力。

    看着一地的尸体，焉冉面上没有多余的表情。

    “啊！”这时候，一个惊恐的尖叫声猛然响起，焉冉转头看去，却看到秋霜姑娘衣衫不整的坐在门口，惊恐的看着焉冉。

    焉冉眉头一皱，并没有理会她，从怀里掏出化尸粉，撒在那些尸首上……

    “好个心狠手辣的女娃！”焉冉才将化尸粉收起来，一个苍老而熟悉的声音就响了起来。

    “彼此彼此，前辈不也是眼睁睁的看着自己的手下送命吗？”焉冉嘴角勾起，刚才她的灵识就发现了有人赶来，可是，他却隐藏气息躲在一边，眼睁睁的看着焉冉将那些壮汉杀死。

    “手下？哼，这些不成器的东西还不配当本座的手下。”苍老的声音带着几分不屑，一个消瘦的灰衣人出现在焉冉身后，皱纹横生的脸，却有一双精光闪烁的眼。

    “前辈这次又用什么武器呢？还是鞭子吗？”焉冉侧身看着身后的灰衣人，一脸嘲弄的笑。

    灰衣人锐利的眼眸半眯起来，眼神凌厉的打量着焉冉，丝毫没有将焉冉的嘲弄放在心上。对这个麝月族的小姑娘，他其实还是很佩服的，隐藏实力呆在少主身边四年，即使少主对她用了春闺娇，也没有从她口中得到那个秘密，而且，看她刚才的身手，比之上次交手，又精进了不少啊，灰衣人心中忽然生出一种爱才之心。