
天边一片乌云飘来，遮住了初冬的暖阳，山风呼呼的吹着，两人身上的衣服猎猎作响，空气中还有没消散的血腥味。

    风吹得焉冉的长发肆意飞扬，她凤眸半眯，全神贯注的注意着那灰衣人。在流放途中的那一次遭遇，她还记忆犹新，那晚，是这个灰衣人轻敌，加上有所顾忌，才让她捡了便宜，将他击退，但是，这一次……

    灰衣人只是简单的站着，姿势很随意，可是，那姿势，进过攻、退可守，全无一丝的破绽，要是以前，焉冉一定会觉得很棘手，可是，对于如今达到蓝阶灵力水平的她来说，灰衣人已经不可能是她的对手了。

    不过，她丝毫没有轻敌的想法，毕竟，姜还是老的辣，她不能犯了这个灰衣人曾经犯过的错误！

    焉冉一向是个主动攻击的人，当她看到灰衣人眼中一闪即逝的激赏之色时，忽然猛的一跺脚，整个人如炮弹一般，射向了灰衣人。

    她的速度之快，完全出乎了灰衣人的意料，当他反应过来的时候，焉冉的拳头已经出现在他胸膛。

    想要接招已是来不及，灰衣人惊诧不已的侧身退让，可是，他快，焉冉更快，他才侧身，焉冉的第二拳却已轰然而至。

    “砰”的一声，烟尘飞扬，草屑漫天，灰衣人狼狈的从地上站起来，张口突出一口鲜血，目光狠厉的盯着焉冉，上一次和他交手，他只使了六成功力，那时候，她应付起来就非常的吃力了，但是，仅仅一个多月而已，她就已经成长到这个地步，灰衣人不敢想象，如果再让她成长下去，她将会怎么样。

    灰衣人兀自惊诧的时候，焉冉却在原地，看着狼狈不堪的灰衣人，摇摇头，很失望的样子：“太弱了。”

    灰衣人一听焉冉这不屑的语气，顿时气得胡子都要翘起来了，他浑身一颤，“臭丫头，别得意，本座只是一时大意，才被你偷袭得逞！”

    焉冉笑了笑，她才不管什么偷袭不偷袭，对敌人，她一向只奉行一个原则，只要能打倒敌人，任何的手段都是可行的！

    灰衣人看着焉冉不屑一顾的样子，顿时大怒，双手握拳，浑身紧绷，被风吹得猎猎作响的衣衫整个的鼓了起来，接着，衣袖瞬间碎裂，接着，一道黑光“嗖”的从他的手臂上飞向了焉冉。

    焉冉脸上的笑容不变，看着那飞速袭来的黑光，“前辈还是这么喜欢用鞭子呢，只是不知道这次这根鞭子是不是比上次那根结实一点儿呢。”

    面对焉冉的嘲笑，那灰衣人面上露出一副自傲的神色来。

    就在焉冉想要身手拽住鞭尾的时候，那鞭尾却忽然在半空中一弹，顿时改变了方向，饶向了焉冉的后背。

    焉冉心中不禁赞叹，鞭子不像一般的武器，要将鞭子使得仿佛自己的手臂一样得心应手不是那么简单的。

    焉冉身子拔高，躲开鞭子的袭击，身轻如燕的踩在鞭子上，整个人从鞭尾滑向灰衣人。

    灰衣人手一抖，那鞭子仿佛灵蛇一般，想要缠住焉冉的脚，焉冉却身子一旋，躲到了一边。

    灰衣人看着焉冉一味的躲闪，眼中不禁露出自傲的神色，“臭丫头，你的武器呢？”上一次，他的海蛇鞭就是被焉冉难道匕首削断的，他还记恨在心里呢。

    焉冉仿佛看懂他的心思一般，“看来前辈是想再换一条鞭子用了。”

    焉冉说着，匕首一滑，落入掌中，同时，也不再躲闪，反而迎上了那袭来的鞭子。

    灰衣人见焉冉又像上次一样想要削断鞭子，嘴角露出一抹得意的笑，内力涌动，使本就坚韧的鞭子变得越加的坚硬起来。

    焉冉侧身，手臂一饶，袭向她胸口的鞭子缠在了她的手腕上，感觉到鞭子上的非同寻常，焉冉却丝毫不惧，手死死的握住鞭子，用力一拉，鞭子在两人手中，绷得直直的。

    灰衣人见焉冉徒手抓住鞭子，一愣，手一抖，想要抽回鞭子，可是，下一刻，焉冉就举起匕首用力的坎了下去！

    “没用的，我这根……”灰衣人得意的话还没有说完，鞭子却已经“嚓”的一声，断了！

    后挫力让灰衣人收势不住，猛地后退几步，差点儿狼狈的摔倒，可是，他却丝毫不在乎了，他难以置信的看着手中的半截鞭子，怎么可能！怎么可能！他这次带来的鞭子是玄铁打造而成，怎么可能被砍掉？

    灰衣人满眼都是心爱的兵器被毁的难以置信。

    “哦，不好意思，我还以为这一次前辈带来的鞭子会更结实才对，没想到还是这么不堪一砍啊。抱歉抱歉。”焉冉笑嘻嘻的说着抱歉，脸上却没有丝毫抱歉的意思。

    灰衣人这才抬头看向焉冉，却见焉冉得意的冲他挥挥匕首。

    “你的匕首是什么材料打造的？”灰衣人的第一反应就是焉冉的匕首一定是神兵利器，不然，他的鞭子怎么可能被削断！

    “什么材料？抱歉啊，前辈，我不是制造的兵器的，这把匕首同州城到处都有卖，二两银子一把，前辈想要的话，送给你好了。”焉冉笑眯眯的说。

    灰衣人一听焉冉的话，气得简直要吐血，“臭丫头，别以为没有武器，本座就拿你没办法。”说着，将手中的鞭子一扔，双手成爪，恶狠狠的再次扑向了焉冉。

    “前辈你有没有高血压啊，这样生气当心脑溢血啊，到时候中风的话，你说我是救你还是不救你啊？”焉冉见灰衣人扑上来，不退反进，以攻为守，和灰衣人打了起来。

    焉冉对自己的近身格斗还是比较自信的，穿越来之初，她就是凭着自己的格斗技巧在燕京的夜晚混的风生水起……

    灰衣人也发现了焉冉不同一般的打斗技巧，她的招式完全没有章法，但是，却干净利索，没有丝毫的花哨在里面，而且，每一招的目标都是他身上的生死之处，只要被她击中，不死也会丢掉半条命，那匕首，更是被她使得出神入化……

    灰衣人的怜才之心再起，一边“砰砰砰”的和焉冉打斗，一边开口道：“丫头，本座看你是个可造之才，你跟本座回去，拜本座为师，本座定将一生所学倾囊相授，至于太子殿下那儿，有本座在，即使不能让你当太子妃，太子侧妃却是没有问题的……”

    焉冉没想到灰衣人这时候居然会说这样的话，她嘴角勾起一抹嘲弄的笑，神秘美丽的眼眸中忽然滑过一丝暗芒，手中不再留情，带着蓝阶灵力的一掌狠狠的和灰衣人的拳头对上。

    “轰”的一声巨响，黄土飞溅，烟尘滚滚，离焉冉七八米的地方，灰衣人狼狈的趴在一个巨大的坑里，和焉冉对上的手臂软若无骨的被压在他身下。

    焉冉缓缓的走过去，居高临下的看着坑里的尘土满身的灰衣人，“这世上有向手下败将拜师的道理吗？”

    灰衣人狼狈的咳嗽了几声，想要爬起来，可是，才一动，就发现全身的经脉居然已经被震碎了，他，被废了！这个可怕的认知让他一下子承受不住，昏了过去。

    焉冉仿佛没有看到他的反应一般，手一张，一股不容抗拒的吸力将灰衣人吸了起来。

    焉冉拎着重伤瘫软的灰衣人，飞快的回到了茯苓的医庐。

    彼时，茯苓刚刚送走那对父子，焉冉就将浑身是血的灰衣人扔到了她面前。

    茯苓吓了一跳，看着地上瘫成一团的东西，疑惑的看向焉冉，“焉冉姑娘，这是……”

    “刚才那些坏人的头头。”焉冉冷冷的说：“不要让他死了，我还有话要问他！”

    茯苓面上露出为难之色。

    “怎么？不愿意治？放心好了，我问到了我想要知道的东西之后，这个人就交给你们处理，你们要杀要剐，我都没有任何意见！”

    茯苓摇摇头，眼神晶亮的说：“不是的，焉冉姑娘，我想说，那个，医药费……”

    焉冉顿时满头黑线，她以为她是爱财贪财的，可是，和这位小大夫比起来，她简直是小巫见大巫啊！

    “放心好了，一个子儿都不会少你的。”焉冉气闷的说，从怀里掏出一张银票拍在桌子上，转身就走，她实在是怕再不走，她会舍不得她的银票。

    才走进院子，就看到殷梓萌和东方冥从房间里冲了出来，殷梓萌更是不客气的踩了东方冥一脚，然后趁着东方冥痛呼的时候，率先冲到了焉冉面前，一把抱住了她的腰，小狐狸七宝也一下子从殷梓萌的肩头跳到焉冉的肩头趴着，吱吱有声。

    很快，殷梓萌就闻到了浓重的血腥气，他一慌，抬头看向焉冉：“姨姨，你受伤了？”

    身后的东方冥听到殷梓萌的话，也一下子急了，冲上来，“你受伤了？”说着拉着焉冉的手，上上下下、前前后后的检查了起来。

    焉冉抽回自己的手，默默殷梓萌的脑袋，“别紧张，姨姨没有受伤，受伤的是别人。”