
七宝吱吱的叫了两声，主子这么利害，怎么会轻易受伤，圆圆的小眼睛满是崇拜的看着焉冉，一副与有荣焉的模样。

    殷梓萌这才放心的再次抱住了焉冉的腰。

    看着眼前抱在一起的一大一小，东方冥觉得心中闷闷的，很不舒服，他可怜巴巴的看着焉冉：“娘子，我也要抱抱。”

    焉冉：“……”

    殷梓萌一听，转身将焉冉护在身后，黑白分明的大眼睛死死的瞪着东方冥，“姨姨是萌萌的，萌萌才不会让你占姨姨便宜。”

    焉冉满头黑线，这孩子……

    不过，这种被维护的感觉，似乎也不错啊。

    东方冥一脸委屈的看着焉冉，“娘子……”

    焉冉转开头，不去看他的眼睛，如今她抓到的灰衣人，在云无双手下肯定是非常有地位的，在东方冥这儿得不到的线索，也许她可以从灰衣人那儿得到，那样的话，东方冥与她而言，就已经没有利用价值了，那她应该趁早甩了他才是，毕竟，他们是敌非友。

    “东方冥，我再说一遍，我不是你娘子！”焉冉冷淡的说，然后拉着殷梓萌绕过东方冥进了屋。

    小狐狸七宝趴在焉冉肩头，看着站在那儿可怜巴巴的东方冥，不禁摇头。

    东方冥仿佛被遗弃了一般，看着焉冉的背影，眼中的伤痛之色几乎要溢出一般。

    七宝赶紧捂住自己的眼睛，它实在是受不了了，这男人，不会真的喜欢它家主子吧？

    ……

    一天一夜之后，灰衣人醒了，可是，人虽然醒了，却仿佛傻了一般，不言不语。

    “姨姨，他真的还活着吗？一个时辰了，萌萌都没有看到他眼珠子转一下。”殷梓萌趴在灰衣人床头，有点儿累的扭扭脖子。

    焉冉满头黑线，“你很闲，看他一个时辰，今天的训练做完了吗？”焉冉没好气的说，目光变得凌厉起来。

    殷梓萌肩头的七宝伸出爪子拍了殷梓萌的后脑勺一下，刚才叫你训练的，你不肯，如今好了，被抓现形。

    殷梓萌摸摸后脑勺，吐吐小舌头，“我这就去，这就是。”赶紧闪身出了房间。

    焉冉这才慢慢的走到灰衣人面前，看着他虽然睁着眼，眼中却没有一丝的神彩，眉头皱起，这样的他，要他心甘情愿的说出她想要的线索，恐怕……

    不过，她可不是知难而退的人，想要撬开一个人的嘴巴，方法多的是。

    “我知道前辈能听到我说话，我想问问前辈，云无双这么着急的想要将我抓回去，是不是因为我们族的那个秘密？”焉冉一撩袍角，潇洒的坐在灰衣人床边，看着面如死灰的灰衣人，淡淡的开口。

    灰衣人依然一动不动，仿佛没有听到焉冉的话一般。

    焉冉也不着急，缓缓道：“我知道前辈这时候万念俱灰，觉得生不如死，不过，蝼蚁尚且偷生，前辈好好的想想吧，如果前辈不愿意说，那么，我会让前辈知道，这世上，还有远比经脉寸断失去功夫更痛苦的事。”

    焉冉说完之后起身走出了房间，门外，东方冥正忐忑的站在那儿，看到焉冉走出来，赶紧迎上来，一脸灿烂的笑容，“娘子。”

    焉冉眼角直抽抽，这男人的自愈能力还不是一般的强，昨天还像一只被抛弃的小狗，今天又笑得阳光灿烂了。

    “有事？”相对于东方冥的笑脸，焉冉则一脸冰霜，淡淡的的开口。

    “娘子，你想怎么让他开口啊？”东方冥丝毫不介意焉冉的冷脸，笑容依旧灿烂如花。

    “你想干什么？”焉冉凉凉的开口，无视某人好奇的眼神。

    “没有，问问而已。”东方冥看着焉冉的脸色，小心翼翼的说。

    “说给你听其实也没什么。”焉冉回头看了一下房门，提高了点儿声音：“前辈筋脉尽断，武功尽失，有点儿万念俱灰了，不过，想死可不是那么容易的事，这世上，有很多事可以让人生不如死，况且，就算是死，也有很多种死法，有人死得其所，能留下一世英名，有的人嘛，即使死了，也是英名尽毁，沦为别人的笑谈。”

    焉冉说了一大通，东方冥一脸茫然状，表示听不懂，焉冉却不置可否，东方冥听不懂没有关系，里面那人听懂就可以了。这个灰衣人成天“本座、本座”的自称，那么肯定是一个极有地位的人，这种人，不为名不为利，会为云无双办事，而且，越是自视甚高的人，越是爱惜自己的名誉，所以，她不怕他不开口。再说了，就算他真的不愿意开口，她还有小狐狸七宝呢。

    焉冉还没有从灰衣人口中得到她要的线索，茯苓的医庐就已经被村子里的百姓包围了。

    村西的三户余姓人家，除了一个余秋霜，其他人全部被那些越国人残忍的杀害了，他们从余秋霜的口中得知焉冉已经将那些人全部杀了，但是，焉冉却救走了最后出现的灰衣人，所以，村民们赶来，想要杀了灰衣人为死去的村民报仇，并赶走招来祸端的焉冉。

    殷梓萌站在焉冉身边，一脸的担忧之色，小狐狸七宝趴在他的肩头，懒洋洋的样子，丝毫不为这种情况担心。

    倒是东方冥，挺拔的身姿站在焉冉前面，一副保护者的姿态，一张俊美不凡的脸上冷若冰霜，薄唇紧紧的抿着，虽然不说话，但是，却气势十足。

    焉冉皱眉，轻轻的拉了东方冥一下，谁知东方冥却一动不动，还沉声道：“娘子，你不用怕，我不会让任何人伤害娘子的！”

    焉冉满头黑线，他觉得这些村民能伤害到她？她有那么娇弱吗？

    绕过东方冥，焉冉走到前面，看着这些原本淳朴的村民用一种敌视的目光看着她，心中颇为无奈。

    茯苓站在中间，看看焉冉，又看看村民，也是一脸为难的样子，她虽然也想站在村民们一边，但是，她却知道，这个外表艳丽无双，性格看似温和的女人真正沉下脸是多么可怕的事，那个灰衣人浑身的伤她可是记忆犹新的啊。

    “给我半天时间，我问到我想要的线索，马上将人交给你们，要杀要刮悉听尊便。”焉冉淡然的开口。

    “不行，谁知道你会不会偷偷的将人带走，现在就交给我们！”立刻有村民高叫起来。

    焉冉冷眼看去，“我说半天就半天。”蓝阶的威压顿时从她脚下四散而去，这些村民只是普通人，哪里敌得过她这样故意释放的威压，顿时全身发冷，连站立都变得困难起来，他们惊骇的看着眼前不怒而威的女人，再不敢多说什么了。

    殷梓萌看着这样的焉冉，心中无限崇拜。

    焉冉说完之后再不管那些村民，沉声道：“七宝酱，跟我进来。”

    小狐狸七宝一听焉冉这声呼唤，两只小爪子死死的拽着殷梓萌肩头的衣衫，不肯放松，一脸不情愿的模样。

    焉冉的脚步顿时停了下来，回头，目光冰冷的盯着小狐狸，“怎么？你不愿意？”

    那语气仿佛夹着冰渣子一般，让小狐狸七宝不禁浑身一颤，可怜巴巴的瞅着焉冉，眼中满是哀求的神色。

    “七宝酱，姨姨叫你呢。”不明所以的殷梓萌转头看着肩膀上的小狐狸，疑惑的提醒。

    小狐狸七宝用求救的目光看向殷梓萌，小主子，救命啊。

    “七宝酱，最近皮痒了是不是？”焉冉的声音又低了八度，“还要我亲自请你吗？”

    小狐狸“吱吱”的哀叫两声，不甘不愿的跳到地上，向焉冉走去。

    殷梓萌眨巴着眼睛，有点儿疑惑的看着地上的小狐狸，他有点儿怀疑自己的眼睛，他怎么觉得小狐狸周身弥漫着一种就“悲壮”的情绪呢？

    东方冥看着焉冉要离开办事，第一次没有缠着她，反而留了下来，一双海上明月般的眸子狠狠的注视着还没有散去的村民，生怕他们会伤害焉冉的样子。

    小狐狸七宝视死如归的跟着焉冉去了灰衣人的房间。

    灰衣人的情况还是老样子，不懂不说话，仿佛一截没有生命的木头一般。

    焉冉回头看着后面磨磨蹭蹭的小狐狸，沉声道：“被磨蹭了，快点儿。”

    小狐狸一听焉冉不耐烦的声音，顿时吱吱的叫了起来，上窜下跳的表示自己的不满。

    焉冉忽然露出灿烂的笑容，“怎么？最近胆儿肥了是不是，敢不听我的话了？”

    小狐狸看着焉冉那灿烂的笑容，顿时像泄了气的皮球一样，无力的跨下了双肩，不情不愿的跳上灰衣人的床上，趴在他的面前。

    灰衣人眼中映出小狐狸火红色的身影，片刻之后，灰衣人的眼神就变了……

    焉冉见状，赶紧开口询问：“那个麝月族的秘密到底是关于什么的？”

    灰衣人的眼神一片灰茫茫的，焉冉问过之后，他依然没有丝毫反应，就当焉冉以为小狐狸摄魂失败的时候，灰衣人忽然开口了，“十年前，麝月族大祭司曾预言，十年后，会有帝星降临麝月族，得帝星者，得天下！”

    得帝星者，得天下！