
焉冉有点儿哭笑不得，得帝星者得天下，怎么会有这样的无稽之谈，她从来只知道得民心者得天下，这帝星又是什么东西？

    焉冉再问的时候，灰衣人就已经一无所知了。

    问不到想要的线索，焉冉也就没有再继续了，抱着灵力使用过度晕迷过去的七宝，焉冉走了出去，外面，那些村民还没有离开，看到焉冉出来，都紧紧的盯着她。

    东方冥也一脸担忧的看着她，焉冉吐了一口气，缓缓开口：“好了，人交给你们，要杀要剐，随你们。”说着看向殷梓萌，“萌萌，收拾东西，我们马上离开。”虽然她不惧这些村民，但是，她却理解这些村民的心思，这是个安宁的小山村，如果不是她的到来，那些越国人不会找来，那三户余姓人家也不会被害,她虽然性子淡漠，但是却不是冷血无情。

    那些村民听到她的话，脸上都松了一口气，他们还以为焉冉不会离开呢，毕竟他们已经知道焉冉会武功，他们虽然人多，却也不是她的对手，她要真的不离开的话，他们是真的没有办法的。

    殷梓萌对着那些村民冷哼了一声，转身回屋收拾东西了。

    “娘子，我们回家。”东方冥走到焉冉身边，脸上露出迷人的笑容。

    焉冉以手抚额，这么久了，她还是不习惯一个自恋狂狷的男人变成这样。

    “东方冥，要不你还是留在茯苓姑娘这儿吧，你脑袋里的伤还没有好，如果跟着我离开的话，你说不定一辈子都不会好了。”焉冉尽量的放缓了语气，哄小孩子一般的说。

    “娘子，你不要我了。”谁知道，东方冥听了焉冉的话之后，直接红了眼眶，委屈的来了这么一句。

    焉冉的后脑勺顿时流下一滴冷汗，他这委屈的样子，好象她真的欺负了他一般，这是要闹哪样啊？

    那些村民这时候却集体石化了，东方冥一直不怎么说话，人前总是冷冷的，因为长相俊美如仙，在这些村民眼中，他一直是那种优雅高贵不可攀的，如今，这撒娇一般的委屈语气……原来嫡仙也会这样蠢萌蠢萌的吗？

    焉冉头大，想了想，万一无影楼那些杀手找到这里，这个小山村肯定要面临被屠村的危险，算了，还是将人带走吧，反正她如今也不用从他问什么了，他如果一直这个样子，还是可以留着的，毕竟如果他恢复了，那他们就注定是敌人了。

    想到这里，焉冉松了口：“要跟着我可以，但是，一定要听话，不许惹事。”

    东方冥一听焉冉这样说，脸上的委屈顿时一扫而光，迷人的笑容再次绽放，那俊美的脸上仿佛拢上了一层光芒一般，让人禁不住的心跳加快……

    “姨姨，我收拾好了。”他们的东西本来就不多，加上焉冉在茯苓这儿补充的一些药丸药粉，两个包袱就足够了。

    焉冉点点头，看向茯苓，“茯苓姑娘，谢谢你这段时间的照顾。”

    茯苓笑眯眯的说：“焉冉姑娘不用客气，反正我是收了银子的。”

    她不提还好，一提焉冉就各种肉痛。

    最后，焉冉还是留下了一百两银子给余秋霜，虽然余秋霜看着她的目光又是畏惧又是怨恨。

    “姨姨，我们去哪儿？”

    走出小山村，殷梓萌好奇的问。

    “去云中城！”焉冉抬头看向遥远的天际，淡淡的说。

    这片大陆叫奉天大陆，五十年前这片大陆只有一个统一的国家叫龙崎国，后来，龙崎国内乱，一国三分，这才有了今天的齐国、燕国和越国。

    可是，这片大陆上还有一个特殊的存在，那就是云中城。云中城因为地理关系，是不属于任何一个国家的独立城池，焉冉之所以要去云中城，就是看中了它的独立性，在那里，城主最大，就算是三国皇室，到了那里，也要低上一头。

    焉冉下意识的觉得，只有那里，才是一个可以自由呼吸的地方。

    ……

    冬天，风吹得呼呼的，透着一股萧索的味道。

    焉冉是个享受派，在一个小镇上买了马车之后，还在马车上弄了个小炉子，然后放上一口锅，煮起了热腾腾的火锅。

    一大一小加一狐，在车里吃得摊开肚皮直打饱嗝，而沦为车夫的东方冥却可怜巴巴的吹着风。

    不过，东方冥却丝毫不觉得这有什么不对，在他的认知里，他是男人，是焉冉的相公，照顾焉冉他们是应该的。

    马车慢悠悠的在官道上前进着，焉冉一点儿也不着急，她已经给所有人都易了容，连火狐狸七宝这时候也变成了黄褐色的普通狐狸，他们如今的模样还真是像一家三口带着宠物出游，她之所以没有将东方冥弄成下人，就是知道他那个死脑筋到时候一开口肯定会喊她娘子，所以索性装扮成一家三口。

    “姨姨，这火锅太好吃了，我们以后天天吃吧。”殷梓萌躺在软垫上，舒服的摸着小肚子，眼神晶亮的望着焉冉。

    焉冉无奈，这还叫好吃，都没有什么调料，要是她弄出更好吃的，这小家伙还不得连舌头都吞了啊，不过，看着殷梓萌睁着黑白分明的圆眼睛期盼的看着她，她心中就无端的觉得柔软，“好，你喜欢吃姨姨就给你弄。”

    “姨姨万岁。”殷梓萌开心的欢呼起来，边上的小狐狸却抬起两只小爪子捂着眼睛，艾玛，它绝对不认识这个贪吃的家伙。

    “唉，就是最近钱袋有点儿瘦啊。”焉冉捏捏钱袋，感叹的说。

    殷梓萌一听，歪着脑袋看着焉冉，眼中闪动着狡黠的光芒。

    离开大金刚那个山谷的时候，她将在同州城主那儿顺来的宝贝都留下了，只带了银票，在小山村里肉痛的花了好几百，在小镇上又花了一百多，这样只出不入那怎么行呢。

    正当焉冉在想着怎么弄点儿钱的时候，马车忽然停了下来。

    焉冉皱眉，一把掀开车帘子，一看，哟，运气真好，居然遇到打劫的了。

    他们的马车如今正停在一个峡谷的中央，马车前十几米的地方，一群拿着大刀板斧的汉子拦住了路。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过……”

    听着那领头大汉念着千篇一律的台词，焉冉禁不住打断了他，“喂，打酱油也要有点儿创意好不好？每次都念这一句，知不知道什么叫与时俱进啊？真是的。”

    后面的殷梓萌听着焉冉中气十足的声音，满脸的疑惑，看向七宝：“姨姨的话什么意思？”

    小狐狸和焉冉在一起的时间最长，早已经习惯了她的与众不同，看到殷梓萌一脸茫然的样子，它抬起小下巴，傲骄的“吱吱”两声，主子这是看这些打劫的不顺眼呢。

    而东方冥却面色阴沉，如临大敌的样子，“娘子，你快进去，我不会让这些人伤害你的。”

    焉冉眨巴了两下眼睛，这男人不是脑子有问题吗？怎么知道这些山贼要对他们不利？

    其实焉冉小看人东方冥了，这些山贼拿着武器，一看就不是好人，东方冥还没有傻到这都分不清的地步。

    “你打得过他们吗？”焉冉好笑的问，东方冥醒来之后，她就从来没有问过他的武功是不是还记得，如今看着他这个英勇的样子，不禁问道。

    东方冥面上一闪而过的羞恼之色，然后他眼中升起一片坚定之色，“娘子放心好了，我就算死，也不会让他们伤害娘子的。”

    看着他一脸坚定的样子，焉冉忽然有点儿恍惚，两世为人，从来没有谁这么认真的对她说过这样的话……这男人，其实也挺可爱的，可惜，他们始终是敌人。

    “妈的，这时候还眉目传情……”刚才喊话的汉子不耐烦的开口，“把马车和值钱的东西留下，就放你们走，不然，嘿嘿，爷爷的刀，可没长眼睛。”

    “老大，这女的长得还不错，胸够大，要不，我们抓回去玩玩儿吧。”那汉子身后，一名拿着板斧的矮个子男人一脸猥琐的看着焉冉。

    焉冉虽然做了易容，掩去了艳丽无双的绝色容貌，但是那身段却没有做伪装，前凸后翘，长腿细腰的，那些男人看一眼，就来了欲望，有了那龌龊心思。

    焉冉眼中顿时黑沉了下来，以她为中心，蓝阶的威压如气浪一般涌出。

    那些山贼本来还在谈笑风生，却被忽然而止的气浪掀得差点儿站立不稳。好不容易站稳，蓝阶的威压却让他们这种普通人顿感压力重重，有一种要跪下去的冲动。

    焉冉一动不动的站在马车上，看着那一群狼狈的山贼，不屑的摇摇头，“就这水平，还出来打劫？简直是丢山贼这份职业的脸！”

    众山贼抵御焉冉的威压就已经浑身是汗，如今再听到她这嘲弄的话，顿时气得满脸通红，那拿着板斧的矮个男人拼命的抗住了焉冉的威压，举着板斧冲向了焉冉的马车。

    焉冉还没有动，东方冥就跳下了马车，空手迎上了那矮个男人。

    焉冉缓缓的坐了下来，一副看好戏的模样。