
焉冉无视身后浑身冒着黑气的男人，井井有条的安排着山寨的一切，之后，将第一天清点出来的金银分发了出去，想要建立一个庞大的消息网络，必须是要花钱的。

    殷梓萌看着本来打包要带走的金银被焉冉分了出去，顿时肉痛了起来，跟着焉冉才几个月，他将焉冉爱才的本色学了个十成十，而且，还青出于蓝胜于蓝。

    焉冉看着殷梓萌一脸心疼不舍的模样，笑着摸摸他的头，“好了，萌萌，钱该花的时候就要花，这叫投资，以后会有回报的！”

    殷梓萌听了，似懂非懂的点点头。

    “娘子，我可以赚钱给你们用的。”东方冥忽然开口道，他是男人，养自己的娘子是理所当然的。

    可是，焉冉一听东方冥这话，顿时就想起为了救他被茯苓讹去的几百两银子，她冷着脸，瞪着东方冥：“你还说，为了救活你，我花了好几百，你什么时候还我？”

    东方冥一听焉冉这样说，顿时傻了，她是他娘子，救他难道不是应该的吗？

    “我告诉你，东方冥，你赶紧想办法将银子还给我，不然，我把你卖到小官馆去，以你的姿色，肯定能做头牌的！”焉冉忽然觉得这个想法很有可行性。

    “姨姨，什么是小官馆？”殷梓萌忽然拉拉她的衣袖，仰起脸，瞪着一双黑白分明的圆眼睛，充满求知欲的望着她。

    焉冉：“……”她觉得她这是挖了个坑将自己埋了。

    ……

    云中城外围的最后一个小镇，丰裕镇。

    马上就要进入云中城了，焉冉心中各种期待，决定在丰裕镇歇一晚，第二天一早出发去云中城。

    在卧龙寨，青峰调了两个机灵的年轻人跟着焉冉，多了两名手下，东方冥也不用充当马夫了，但是，殷梓萌却拒绝他上马车，而焉冉对于殷梓萌的决定不支持也不反对，最终，东方冥只好可怜巴巴的自己骑马。

    一路上东方冥都用幽怨的眼神盯着马车，让驾车的两名山贼各种猜测，他们一样搞不懂这对夫妻的相处模式。

    安排好客栈之后，殷梓萌兴致勃勃的拉着焉冉去逛街。

    丰裕镇是从燕国进入云中城必经的小镇，所以，小镇繁华无比，大街平整，商铺林立，民居密密层层建在山坡之上，一片热闹的景象。

    殷梓萌仿佛出笼的小鸟，这边看看，那边看看，兴奋无比，连他肩头的小狐狸七宝都显得特别兴奋，不停的吱吱乱叫。

    焉冉跟在后面，看着一人一狐兴奋的样子，脸上露出淡淡的笑容，东方冥和她并肩而行，两人，一黑一白，虽然面容平凡，但是却气度不凡，走在街上，让周围的人下意识的为他们让路。

    忽然，一个悲伤的哭喊声从街尾传来。

    殷梓萌一听，很快挤了过来，焉冉想要拉他却已是来不及了。

    “我们也过去看看吧。”身边的东方冥也是一脸好奇的样子。

    焉冉无奈摇头，很快走了过去。

    “娘，你不要死啊，娘，你不要扔下小丫啊，娘……”小姑娘悲戚的哭声从人群中传出来，让焉冉微微皱眉。

    看着她往人群里面挤，东方冥赶紧上前，将她护着，不让其他人挤到她。

    焉冉诧异的看着他，她如今的修为还需要他护着吗？不过，心中不知道怎么的，却涌起一股暖流。

    东方冥只是抿着唇不说话，护着她挤到了殷梓萌身边。

    焉冉这才看到，一名三十多岁的妇女倒在一家药铺门前，面若死灰，已然没有了呼吸，她的身边，一名十五六岁的少女正哭得伤心不已。

    “真可怜啊，前两天就看到她们母女在这儿求那掌柜的赊点儿药给她们，没想到今天她母亲就死了。”

    “唉……”

    周围议论的声音很快让焉冉明白了过来，这只是一对穷困潦倒的母女，母亲生病，无钱医治而亡。

    这种事虽然悲惨，但是，在焉冉心里却算不上什么，这人世间，每天都有各种各样悲惨的事发生，这就是现实的生活。

    殷梓萌这时候却忽然转头，眼睛红红的看着焉冉，然后忽然抱住了焉冉的腰。

    看着抱着自己的小家伙，焉冉心中柔软，小孩子有同情心也是好的。

    “让开让开，都挡在门口干什么！”忽然，一个不悦的声音从后面响起，接着，人群被分开，一个穿着白色锦缎，面色苍白、双眼无神，一副纵欲过度的年轻人在一群下人仆从的簇拥下走进了人群。

    “哟，居然这样就死了啊，真可惜。”年轻人一脸幸灾乐祸的开口。

    正悲伤哭泣的少女愤恨的抬头，狠狠的瞪着年轻人。

    焉冉这才看到，这少女虽然年级小，但是长得却很水灵，明眸皓齿的，是个美人。

    年轻人缓缓蹲下，轻佻的想抬起少女的下巴，却被她躲过了。

    年轻人一脸得意的开口：“臭丫头，你看看你，多不孝，眼睁睁的看着自己的娘亲死在自己面前，你要是早跟了本少爷，你娘就不会落到这个田地了。”

    “王建仁，你滚！”少女指着年轻人的鼻子哭喊起来。

    站在边上的焉冉一听这名字，差点儿笑出来，居然还有人叫贱人，怪不得这么贱了。

    “放肆，居然敢对少爷不敬！”边上的一名下人一下子冲了上来，恶狠狠的说。

    谁知，王建仁却反手给了那名下人一个耳光，“给我滚，被吓着我的小美人儿了。”

    那名拍马屁拍在马腿上的下人捂着脸赶紧退了下去。

    王建仁居高临下的看着少女：“美人儿，现在你娘也死了，你有银子安葬你娘吗？还是，你要你娘暴尸荒野？只要你跟了本少爷，就是本少爷的第二十八房姨太太……”

    “你滚，我死也不会嫁给你这样的贱人的！”少女没有领情，叫骂起来。

    王建仁生平最恨听别人骂贱人二字，如今被少女当着这么多人骂了，顿时火了，“哼，臭丫头，敬酒不吃吃罚酒，今天本少爷就要上了你，我看谁敢站出来说一句！”王建仁嚣张的说完之后，死鱼眼狠狠的看向四周，四周的百姓在他出现之后就早早的躲开了，这会儿他的目光看来，更是躲得远远的了。

    王建仁正要得意，却看到一对男女和一个孩子还站在原地没有离开，而且，一看他们就是外地人，所以王建仁丝毫没有放在心上，扬声怒道：“快滚，不要打扰了本少爷的雅兴！”说着转身就想去拉那少女。

    “不要碰我，王建仁！”少女悲愤的开口，目光满含期待的看向焉冉三人。

    “哈哈，今天谁也救不了你，跟我回去吧。”王建仁嚣张而猥琐的大笑起来。

    “姨姨。”早就看王建仁不顺眼的殷梓萌仰头看着焉冉，期盼的开口，他肩头的小狐狸也吱吱两声，主子，让我去教训那个坏蛋。

    焉冉瞪了小狐狸一眼，她不想多管闲事，她能管一次，难道还能管一辈子吗？但是，看着殷梓萌那期盼担忧的眼神，焉冉觉得如果她不出手，对殷梓萌来说，就是一种伤害。

    站在焉冉身旁的东方冥一脸淡漠，也仿佛没有看到那一幕一般，他只在乎他的娘子，其他人，和他无关。

    正在焉冉准备出手的时候，一道强劲的破空声忽然响起，焉冉心中一松，看来有人英雄救美了。

    焉冉不动声色的带着殷梓萌退开，那边，王建仁就惨叫了起来，一颗石子狠狠的打在他的手腕上，顿时鲜血淋淋。

    “谁，哪个鼠辈背后偷袭。”这时候，王建仁的那些手下纷纷跳了出来，将王建仁护在中间，全神戒备的样子。

    “姑奶奶最看不惯你们这些欺负女人的贱人了。”随着一个清脆带着点儿甜的声音，一个淡紫色的身影从半空中飘然降落，衣袂飘飘的模样，仿佛落入凡间的小仙女。

    焉冉没想到自称姑奶奶的英雄居然是一名少女，只见她十三四岁的样子，一身淡紫色的劲装包裹着青春洋溢的身躯，一头墨发被紫色的发带紧紧的扎着，粉嫩粉嫩的小脸上，一双杏眼分外有神，秀鼻红唇，完全是一枚可爱的小萝莉，不过，小萝莉肩膀上却扛着一柄几乎和她身高一样巨大的刀！

    这种巨大的反差让焉冉非常的感兴趣。

    小萝莉往那儿一站，气势不凡，看着王建仁和他的那些手下，眼神单纯而无辜，“你们还不走，是要我废掉你们所有人的手吗？”

    焉冉看着小萝莉一脸无害的样子，顿时心中欢喜，这性子，她喜欢，太喜欢了。

    被扶起来的王建仁不甘的瞪着小萝莉，对着站在一边的下人屁股上狠狠的踢了一脚，“妈的，还不给老子上，老子花钱养你们干什么。”

    其他人一听，顿时嗷嗷的扑向了小萝莉。

    “姨姨，快帮帮她！”看着小萝莉被以多欺少，殷梓萌着急了。

    “放心好了，这个小姐姐很厉害，那些人不是她的对手。”焉冉微笑着说，这姑娘虽然外表萝莉，但是，势力绝对比汉子还汉子。

    小狐狸看得兴奋不已，在殷梓萌的肩头“吱吱”的叫唤着加油。