
相对于痛哭流涕的三当家，二当家却只是愤恨不甘的瞪着焉冉，眼睛赤红，仿佛要吃人一般。

    东方冥从失落情绪中出来，一下子看到二当家的这眼神，顿时欺身而上，在二当家的还没有反应过来的时候，一拳狠狠的砸在他的胸口，二当家闷哼一声，被打得后退几步，捂着胸口瞪向东方冥，却见东方冥浑身散发着骇人的冷气，仿佛他要多说一句就会杀人的模样。

    焉冉看着气场全开的东方冥，不禁点头，嗯，男人，还是这样子比较好。

    焉冉猜想完，东方冥忽然开口了：“下次再让我看见你那样盯着娘子敲，我就杀了你！”

    焉冉顿时满头黑线，这是，吃醋？

    无奈的叹息一声，焉冉大手一挥，下令道：“好了，搬东西吧，萌萌，东方冥，你们也帮忙。”焉冉说完之后，指着还跪在地上的三当家，道：“去把你们寨子里的马全部牵过来。”

    刚才上山的时候她就发现了，这个卧龙寨有不少马，这会儿正是要用的时候。

    三当家泪流满面的去了。

    二当家的站在边上，看着殷梓萌兴高采烈的搬着他的银子，陷入了深思的模样。

    他的沉默让焉冉万分的好奇，这个男人虽然一直表情愤恨，但是，行动上却是决对冷静的，这个男人，性格还真是出乎意料的坚韧，很能忍。对这种人，焉冉都会比较小心，不过，在绝对的武力面前，她丝毫不将这个二当家的放在眼里，不管他心里有什么阴谋诡计，她相信对她来说，那些都是没有用的。

    “女侠。”就在殷梓萌他们搬得差不多的时候，二当家的开口了。

    焉冉看着他，一脸笑眯眯的无害模样。

    “女侠要搬着这些金银上路的话，一则不安全，二则不方便，不如让我等护送女侠到要去的地方吧。”

    焉冉脸上的笑容越发的灿烂了，嗯，这个二当家的脑回路是怎么长的，这属于被卖了还要帮着数钱的节奏啊。

    不过，焉冉可不觉得二当家的是这种蠢人，他提出这样的建议肯定不是简单的为她着想，“二当家的有什么目的？”

    那边，正搬着东西的东方冥从二当家的和焉冉说话开始，就无数次的看了过来，那目光，带着明显的警告之色，让焉冉大皱眉头。

    “女侠武功高强，当世少有，我们愿意追随女侠。”二当家目光坚定的看着焉冉。

    焉冉一听，微微诧异，“怎么，二当家的不记恨我吗？”她可记得刚才在聚义厅时，他看她那愤恨的眼神，“还是，想着老虎也有打盹儿的时候，跟着这批金银，到时候，趁我不注意，下黑手，再将银子抢回来？”

    二当家的一听，立刻单膝跪下，看着焉冉，目光清明，“女侠，我青峰对天发誓，我是真心想要带着兄弟们跟随女侠，鞍前马后，任由女侠驱使。如有一句虚言，天打五雷轰，死无葬身之地。”

    “娘子……”二当家的跪下的时候，东方冥就走了过来，狠狠的瞪着二当家，如今，听着他这样说，东方冥更是一百个不乐意，他不喜欢这个二当家，非常不喜欢！

    “搬完了？”焉冉看着东方冥一脸想要撒娇的蠢萌样子，眼角就抽抽。

    “娘子，我一个人就能保护你和萌萌，你不要答应他。”东方冥拉着焉冉的衣袖，眼神带着几分焦急。

    焉冉瞪他一眼，拉出自己的袖子，看向二当家的，“既然二当家的这么有诚意，我要是拒绝就不太好。”

    听着焉冉答应，二当家的顿时喜出望外。

    而东方冥则面色一变，怒气冲冲的瞪着焉冉，好一会儿之后，他重重的哼了一声，转身离开了。

    焉冉看着他生气离开的背影，不禁摇头。

    二当家的将这一幕看在眼里，心中升起一种奇怪的感觉，这对夫妻好生奇怪。

    “对了，你们山寨的大当家呢？”这来了这么久，她可一直等着这个大当家的出现呢。

    青峰脸上露出难过的神色，“大哥三个月前就过世了。”

    焉冉点点头，没有再问什么，挥退了青峰。

    ……

    当二当家的宣布以后焉冉就是山寨的大当家时，所有的山贼都愣住了。这变化来的太快，大家一时之间都没有反应过来，三当家的拉着二当家的偷偷询问是怎么回事。

    二当家的远远的看着焉冉，面色凝重，“这女人太厉害了，我们不是对手，如果她走的时候真的要杀光我们山寨所有人怎么办，如今这样我们就是她的属下，她也就不会对我们动手了。”

    “原来二哥是为了救大家啊。”三当家的笑着说，看着二当家的眼神又敬重了几分。

    焉冉虽然在清点金银，但是二当家和三当家的话她却听得一清二楚，不禁笑了，她还以为这二当家的有神马阴谋，原来却只是为了自保。

    既然焉冉收了这卧龙寨，那么她就不用那么急着要离开了，这里是云中城的外围，她正好可以了解一下云中城的情况。

    “姨姨，我们真的要留在这里吗？”殷梓萌看着下面那些壮实的山贼，心中有点儿毛毛的。

    “怎么？你害怕？”焉冉怎么会看不懂殷梓萌的心思，毕竟还是小孩子，这里又是山贼窝，他不怕才怪。

    “我才不怕。”小家伙挺直腰杆，拍着胸膛说，故作勇敢的样子。这段时间，他白天都有好好的训练，晚上也按照姨姨给的方法好好的修炼灵力，他才不怕这些坏叔叔呢。

    焉冉看着殷梓萌勇敢的样子，笑着揉揉他的发，脸上一片温柔之色，神秘美丽的眸子更是少有的露出慈爱的神色。

    东方冥从焉冉答应二当家时脸就一直臭臭的，不过，虽然如此，他还是跟在焉冉身边，一副保护者的姿态，如今看着焉冉和殷梓萌之间的互动，他心中对殷梓萌又是羡慕又妒忌。

    似乎是察觉到东方冥羡慕妒忌恨的眼神，殷梓萌冲他做了一个鬼脸，然后得意洋洋的看着他。

    东方冥看着殷梓萌得意的炫耀模样越加的郁闷了。

    “好了，既然我焉冉当了你们的大当家的，那么，以后大家就是兄弟了。不过，我丑话说在前头，我对大家只要一个要求，那就是忠诚！绝对的忠诚！我这个人脾气不好，如果让我知道，谁有二心，做出了背叛卧龙寨、背叛我焉冉的事，那么就别怪我焉冉心狠手辣……”焉冉说着，手中一吸，厅外一块面盆大的石头凌空飞进来，在焉冉的手凌空一捏之下，“轰”的一声，碎成一堆齑粉，“捏碎谁的脑袋。”

    顿时，厅中所有人都下意识的捂住自己的脑袋，生怕被焉冉捏碎脑袋一般。

    看着大家噤若寒蝉的样子，焉冉脸上露出满意的笑容，“不过，只要大家好好的跟着我，我也不会让大家吃亏就是了。”

    “大当家的放心好了，要是谁敢做叛徒，不用大当家的动手，我王岳就第一个不放过他。”三当家的站出来拍着胸脯说，一副忠勇的样子。

    焉冉笑着点头，身后的东方冥更加的郁闷了。

    ……

    山寨的后院，焉冉推辞了二当家的接风宴，和殷梓萌简单的梳洗了一下，准备吃晚饭。

    两人一狐才坐下，就看到东方冥一脸幽怨的站在门口。

    焉冉疑惑不解，“你怎么来了？”她记得她让他去守着打包好的银子的呢。

    “娘子，以前吃饭你都叫我的。”可是，今天却叫他去守着银子，那些银子又不会张脚自己跑了，守着干什么啊。

    焉冉看着他一脸委屈的样子，无奈的叹息一声，灵识全开，笼罩了整个山寨，重点关注了她放银子的地方，“过来吃饭吧。”

    一听焉冉叫他吃饭，东方冥脸上的委屈一扫而光，欢喜的走到焉冉身边坐下。

    殷梓萌见状，哼了一声，然后将菜往他和焉冉身边挪。

    焉冉看着殷梓萌幼稚的行为，摇头失笑，这桌子就这么大，他就算移到最角落，人家也能夹到菜啊

    晚饭过后，殷梓萌被焉冉命令在房中修炼灵力，而东方冥却缠着焉冉，要她一起散步。

    两人踩着月色，越走越高，最后，既然攀上了山巅，站在山石之上，看着天上明月，焉冉深深的吸了一口气，“这里的灵力真是充沛呢。”

    “娘子，你是不是不喜欢我了？”东方冥的声音在焉冉背后幽幽的响起。

    焉冉的后脑勺滑下一滴冷汗，这男人，到底要闹哪样啊？

    “东方冥，如果你哪天恢复了健康，记起了所有，你就不会说这样的话了。”那时候，他们是敌非友，说不定还会为了那个神马得帝星得天下的秘密刀剑相见呢。

    “不会的，我喜欢娘子，不管我变成什么样，都只喜欢娘子，娘子，你要相信我！”东方冥急急的表明心迹，生怕焉冉不相信他一般。

    月色如纱，拢在两人身上，看着易了容的东方冥，焉冉脑海中不禁浮现出初见他真容的那个夜晚，那一晚，她是真的被他的俊美给吸引了。

    就是如今，虽然知道他们的关系是敌非友，但是，她偶尔还是会被他海上明月般的眸子吸引……

    “娘子……”