
高山明月，轻风徐徐。

    焉冉再回神的时候，却发现，不知什么时候东方冥已经靠得那么近了，近得她一眼就望进了那双海上明月般的眸子，那目光轻柔如水的包裹着她，让她禁不住的沉沦。呼吸间，都是他身上好闻的香柏味道，淡淡的，萦绕在她的四周，随着她的呼吸，进入她的身体……

    “娘子，好冷啊，抱抱。”男人开口，却忽然打破了这种旖旎。

    焉冉满头黑线的落入某人的怀抱，“东方冥，你是真的失忆了吗？”焉冉忽然低低的开口，伸手抵在他的胸膛，从他怀中退出来。

    东方冥一脸茫然，完全没有听懂焉冉的话一般，手上却加大了力道，想要将焉冉重新搂进怀里。

    焉冉手中灵力释放，终究还是推开了东方冥。

    东方冥一脸幽怨的看着焉冉，不明白焉冉为什么要推开他，“娘子，好冷。”

    焉冉看着这个蠢萌蠢萌的男人，心中各种无力，她有时候很想扔下他，可是，看着他望着她那专注的样子，不知道怎么的，她就觉得心中发虚。

    “冷就回去吧。”焉冉深吸一口气，说着，身子一纵，向山腰的寨子奔去。

    “娘子，等等我！”东方冥赶紧追了上去，月色下，两个身影仿若流星，追逐着进了山寨。

    后院里，殷梓萌抱着小狐狸七宝，浑身散发着浓浓的黑色气息，刚才他修炼结束的时候，却发现焉冉姨姨不在了，而且，一起不在的还有东方冥。

    “七宝酱，姨姨好过分啊，怎么能将我一个小孩子扔在这个虎狼之地呢，万一那帮山贼要害我怎么办？”殷梓萌心中各种委屈，那种被抛弃的感觉让他的心又酸又凉。

    小狐狸见小家伙情绪低落，“吱吱”两声安慰他，小主子别多想，主子不在，那是因为她相信我可以保护你，你要相信我的实力啊。

    看着怀里吱吱乱叫的小狐狸，殷梓萌摸摸它的尾巴，“你也觉得姨姨很过分是不是？”

    小狐狸对天翻了个白眼，小主子听不懂它的话吗？

    “七宝酱，你说姨姨是不是和坏蛋叔叔一起出去的？”如今他对东方冥是各种看不顺眼。其实刚开始的时候，殷梓萌是不讨厌东方冥的，但是，自从他失忆后缠着焉冉，他就不乐意了。

    “吱吱，”放心好了，主子应该不会喜欢东方冥的，主子喜欢比较man的男人。

    “坏蛋叔叔长得还成，姨姨应该会喜欢他吧，而且，他的武功还那么厉害……”殷梓萌绝对不会承认东方冥长得帅！

    小狐狸无力望天，和小主子完全么有办法沟通有木有？

    正在一人一狐相互交流的时候，一阵冷风刮起，再看时，院中出现了两个人，正是焉冉和东方冥。

    两人几乎同时出现，一下子印证了殷梓萌刚才的猜想。

    焉冉诧异的看着坐在院中台阶上的小家伙，“萌萌怎么还不去睡觉？”

    “我修炼完发现姨姨不见了，我以为，姨姨不要我了。”殷梓萌委屈的说，黑白分明的圆眼睛可怜巴巴的望着焉冉。

    看着缩成一团的小家伙，焉冉心中顿时一软，上前抱起他，“不许瞎想，姨姨怎么会不要萌萌呢，萌萌这么乖，这么可爱，姨姨最爱萌萌了。”说完之后，轻轻的捏了捏他的鼻子，“好了，去睡觉吧。”

    殷梓萌心满意足的趴在焉冉怀里，脸上洋溢着欢喜的笑容，一双黑白分明的圆眼睛晶亮晶亮的，趁机在焉冉脸上“啪唧”了一口，然后得意洋洋的看着后面一脸黑沉的东方冥，“嗯，萌萌听话，这就是去睡觉，姨姨也早点儿休息。”说着，滑下焉冉的怀抱，蹦蹦跳跳的进了房间。

    焉冉满脸慈爱的笑容，她发现，她真是越来越喜欢这个小侄子了。

    “娘子。”身后，某人幽怨的声音再次响起，“你怎么能让别人亲你呢。”说着，扳过焉冉的肩膀，伸出手在她脸上轻轻的擦拭起来，仿佛要擦掉刚才某人亲的痕迹一般。

    焉冉不悦的拍掉他的爪子，“好了，别闹，回去睡觉吧，明天还有很多事要做呢。”

    她不会在这个山寨耗费过多的时间，其实她之所以当这个大当家，是有目的的，她不想云无双的人一直咬在她后面，这个山寨倒是可以好好的利用利用，反正，她相信，在绝对的武力面前，这些山贼就算有什么坏心思也不能把她怎么样。

    ……

    第二天，焉冉一早就找到青峰，说要提高山寨的业务水平，增加大家的收入，同时，她严厉的斥责了山寨的安保措施不够到位，于是，亲自设计了一套防御工事，让青峰交代人下去修建。

    大家没有想到焉冉居然如此认真的当起了这个大当家，虽然对她的指手画脚，心有不甘，可是，在绝对的武力面前，没有人敢多说一句。

    殷梓萌看着焉冉坐在虎皮椅子上，威风凛凛的样子，各种崇拜，连他肩头的小狐狸也是一脸傲骄的样子。

    唯独东方冥黑着个脸，一动不动的站在焉冉身后，看着她发号施令，当他看到青峰在她的一个个命令发出后那种慢慢变得炙热的眼神，他的脸更黑了。

    终于，忙了一个多钟头，焉冉可以休息一会儿了，东方冥赶紧将一杯茶递到她手上，“娘子说了这么久了，一定口渴了，喝茶。”

    焉冉也没有拒绝，接过茶喝掉，然后又看向青峰，“二当家的，你找两个机灵的人给我。”

    东方冥见焉冉喝了茶又和青峰说话，连一个眼神也没有给他，面上的神情更黑了，看向青峰的眼神也变得越加的凌厉起来，那模样，恨不得将青峰一掌劈了一般。

    青峰听了焉冉的话，点头应了之后，赶紧转身离开，他怕他要是再不走，东方冥会真的扑上来杀了他，这男人，不敢反抗大当家，就在他们身上发狠，他们这是招谁惹谁了，青峰心中泪奔。

    ……

    两天的时间，焉冉将山寨的事安排妥当之后，就准备启程前往云中城了。

    她要走，整个山寨的山贼们都心中欢喜，送走了这位女魔头，他们又可以过以前的逍遥日子了。

    焉冉怎么会不知道他们的想法，临走之前，她让青峰将所有人叫到聚义厅。

    焉冉一身黑色的紧身骑装，身姿窈窕，头发扎成高高的马尾，平凡的面容上一双神秘美丽的眸子神采奕奕，通身的凌厉和威严，让人不由自主的臣服。

    她的身后，东方冥一身白衣，同样平凡的脸上一片冷漠，海上明月般的眸子一刻也没有离开过焉冉，将一个妻奴表现得淋漓尽致。

    殷梓萌站在另一边，小身板儿挺得笔直，绷着小脸，一副小大人的模样，小狐狸七宝趴在他的肩头，仿佛一款黄褐色的毛围脖，衬得他粉嫩可爱的小脸可爱无比。

    四百多人，将整个聚义厅塞得满满当当，焉冉站在台阶之上，看向这面良莠不齐的山贼，手一抬，蓝阶的威压释放开来，本来还有点儿噪杂的大厅顿时安静下来，落针可闻。

    焉冉满意的放下手，道：“我知道你们不是真心的奉我当这个大当家。”焉冉一开口，青峰、王岳和一众山贼就变了脸色，焉冉脸上的笑容不变，继续说道：“我说过，我当了这个大当家，就把大家当兄弟！有我焉冉在一天，就会保你们一天的安乐，但是，我绝不允许叛徒的出现！我明天就要离开，但是，我离开并不表示你们就要回到以前的生活，难道你们想一辈子当山贼吗？你们就不想娶妻生子，过正常人的生活吗？”

    娶妻生子，正常人的生活，这些对普通人来说再普通不过的生活对他们来说，却极其遥远，如果不是万般无奈，谁会愿意当山贼呢？

    焉冉见自己的话让他们有了触动，接着说：“我需要在整个奉天大陆建立一个庞大的消息收集网络。”

    青峰一听，顿时眼睛一亮，消息网络！

    看着青峰一下子就明白了她的意思，焉冉心中欣慰，他能当上二当家，果然不是浪得虚名的。

    接着，焉冉将答大体的行事方法告诉了青峰，要他全权的处理此事，同时，留守山寨大本营的人也不能闲着，焉冉给了他们一套训练方法，要他们训练，提高战斗力。

    对于焉冉给的信任，青峰心中万分感激，这是一个强者的时代，能效力焉冉这样的强者，对他们来说，是前途无量的。而且，短短两天，青峰见识到了焉冉不禁武力强悍，行事手法也干净利落，方法简单却又效果显著，青峰很快就沉浸在焉冉构建的美好蓝图里。

    “大当家的放心好了，我一定不负所望！”青峰郑重其事的说，恭恭敬敬的行礼。

    看着青峰发自内心的恭敬，焉冉嘴角勾起一抹笑。

    两人的互动落在东方冥眼中，让他越发的气闷了，看向焉冉的目光也越发的幽怨起来，娘子太能惹桃花了……