
坐在焉冉身边的东方冥刚才就看这二当家的不顺眼了，长得又没有他好看，这会儿还对娘子忽然出手，所以，焉冉还没有动，他就动了。

    衣袖一甩，就迎上了二当家，两人在半空中就交上了手，拳脚“砰砰”相撞的声音和掀起的气劲仿佛卷起的狂风一般，下面的一众山贼纷纷躲避。

    焉冉一副悠闲的模样，嘴里却嘟囔着：“可惜没有瓜子，唉。”边嗑瓜子边看才完美呢。

    而车里的殷梓萌却看得目瞪口呆，乖乖隆滴咚，原来这个东方叔叔这么厉害啊。

    他肩膀上的七宝却鄙夷的看了殷梓萌一眼，切，没见过世面，如果是主子出手，那什么狗屁二当家一招也接不下。

    而焉冉也算是看出来了，东方冥的武功虽然还在，但是，却也大打折扣了，估计连以前的一半都不到吧……

    东方冥和二当家打得热火朝天，一黑一白两条身影上下翻飞腾挪，气劲外散，周围石屑飞溅，草木尽毁，好好的一个山门变得狼藉一片，连牌坊都摇摇欲坠了。

    而躲在一边的山贼见二当家的久久不能将东方冥拿下，都瞄上了焉冉，想着拿下女人，那男人还不得束手就擒。

    于是，几个拿着大刀的汉子慢慢的摸向了马车。

    焉冉灵识全开，现场每个人的一言一行，甚至一个呼吸都逃不过她的感官，见有人不怕死的摸上来，她最后勾起一抹笑，目光直直的看向那几个山贼，脸上露出惊慌之色，娇弱的囔囔着：“你们想干什么啊？不要过来。”

    殷梓萌见状，也配合了起来，挤在焉冉身后，一双黑白分明的圆眼睛露出惊怕之色，“姨姨，我怕。”

    七宝瘪瘪嘴，主子又开始玩儿了，真是无聊，想到这里，它跳下殷梓萌的肩头，缩回车里，睡起了大觉。

    那几个山贼见车上的女人和孩子一脸惊怕的样子，顿时得意的哈哈大笑，刚才的小心翼翼都抛在了脑后，很快上前伸手去抓焉冉。

    焉冉一脸惊怕的样子，双手胡乱的挥舞着，想要阻止山贼的靠近，可是，她这样的挥舞挣扎在山贼眼中还不是挠痒痒。

    谁知太靠近，就被焉冉胡乱挥舞的小手给打了一下，接着“喀嚓”一声，手骨断裂的声音清脆的传入耳中，一声惨叫骤然响起。

    而焉冉却还闭着眼睛，娇弱的叫喊着：“不要过来不要过来！”

    其他山贼看着同伴受伤，还有点儿不明所以，这时候，三当家的声音猛的响起：“快推开，那个女魔头更厉害！”

    焉冉正玩得起劲儿，听着三当家这么一吼，顿时觉得没趣极了。

    收起娇弱的伪装，她拍拍双手跳下马车，看着围着马车周围的山贼，露出一个迷人的笑容，接着，双手缓缓的舞动起来，摆出了太极的招式，只是个起手式，很慢很慢，但是，随着她的动作，蓝阶的灵力顿时扩散开去，靠得近的山贼顿时胸口一闷，一口老血喷了出去，站得远点儿的山贼也胸口发疼，站立不稳。

    摇摇欲坠的牌坊被灵力冲得轰然倒塌！

    二当家和东方冥也被迫停了下来，东方冥飞身回到焉冉身边，目光不善的盯着二当家，而二当家本就青白的脸色变得更加的难看了，他捂着胸口，气恨的瞪着焉冉，原来，最厉害的不是男的，而是女的。

    “二位大侠这是来挑我山寨的吗？”二当家缓过气之后，缓缓的开口。

    “是又怎么样？”焉冉笑眯眯的说，一脸无害的模样。

    二当家没想到焉冉承认得这么爽快，顿时哑了声，不知道如何接口了。打又打不过，他们还能怎么办？

    其他山贼听了焉冉的话，纷纷露出愤怒的神色，握着手中的武器就要冲向焉冉。

    焉冉面上笑容不变，轻轻的一挥手，灵力如刀刃般飞出，那冲在最前面的山贼，手臂和身体就分了家！

    那山贼痛呼着倒在地上，断臂鲜血淋淋，很快染红了一地。

    众山贼看着焉冉只是一挥手就将人伤成这样，看向她的目光满是惊骇之色。

    纵然他们是山贼，那也是惜命的，生死事前，再没有人莽撞的冲上来自找死路了。

    焉冉看着二当家黑沉着脸，脸上的笑容越发的灿烂了，“二当家的，不要生气哟，生气伤肝，看你这面色，是内伤久治不愈啊，生气可不好。”焉冉一边说一边抬脚往台阶上走，每迈出一步，都有一股无形的气浪，将她面前的狼藉驱散，仿佛在为她开路一般。

    那些山贼虽然身强体壮，会些武功，但是，毕竟是普通人，不曾修炼灵力，看到焉冉逼近，都惊慌失措起来，拖着受伤的同伴，纷纷退到一边。

    二当家的看着步步逼近的焉冉，脸色如调色盘一般变幻着。

    殷梓萌从马车上跳下来，一脸萌态的跑到二当家的面前，仰头，四十五度的天使角，然后露出一抹灿烂的笑容，“叔叔，你不用害怕，我们只是没有盘缠了，所以上来借一点儿。”

    二当家顿时风中凌乱了……

    卧龙寨的聚义大厅中，焉冉坐在最前面的虎皮椅子上，东方冥和殷梓萌一左一右的站在她的身后，仿佛保镖一般。

    二当家和三当家也跟着走了进来，两人面色黑沉的瞪着坐在上面的焉冉，其他山贼畏畏缩缩的跟在两人身后，惊惧的看着焉冉，刚才焉冉露出的那一手对他们来说，实在是太骇人了。如今，在他们眼中，焉冉就是个女魔头。

    而焉冉却仿佛没有看到众人难堪的脸色一般，指着下首两边的椅子，说：“坐啊，站着干什么，不要客气。”

    那一副主人的作派让二当家和三当家差点儿气得喷出老血。

    “你们这山寨看起来还是不错嘛。”焉冉左右的打量着这个大厅，眼睛看着那些摆设直放光，她没有想到，在这里还真有不少的好东西，这无本的生意做起来就是方便。

    二当家和三当家没有接口，沉默的站在厅中。

    焉冉每看过一样东西，殷梓萌就跑过去搬到她面前的脚下放下，片刻之后，她面前就摆了一地。

    可是，焉冉却皱起了眉头，这些东西，要带走实在是太不方便了，焉冉不禁又想起了留在大金刚那儿的宝贝，整个人都不好了。

    “娘子，怎么了？”东方冥看着焉冉蹙着眉，一脸肉痛的样子，顿时弯腰担忧的问道。

    焉冉眨巴了两下眼睛，有点儿搞不懂他忽如其来的紧张和担忧是为神马，“没事。”

    东方冥见状，疑惑的皱起了眉，却也没有再问什么，只是更加密切的注意起焉冉来。

    被东方冥目不转睛的盯着，焉冉以手抚额，表示醉了。

    “那个，你们山寨有宝库吗？”她才不相信这么大个寨子，打劫为生的会没有个宝库什么的。

    焉冉话音一落，三当家就看向了二当家，二当家利索的开口：“没有，我们寨子这么多兄弟，平日里要开销，哪里还有余钱放在宝库里啊。”

    “那说来，还是有宝库的，是不是？”焉冉却一下子听到了他话中的漏洞。

    二当家恨不得咬掉舌头，脸色更加难看了。

    殷梓萌一听居然还有宝库，一双黑白分明的圆眼睛顿时放光起来，太好了，这一次，收入肯定不会少。

    他肩头的七宝看着殷梓萌一脸财迷的样子，不禁摇头，这才跟了主子多久啊，居然就变成了这个样子，一个大财迷就够了，这会儿再加上个小的，七宝简直不敢想象以后遇到他们的人会被剥削成什么样。

    焉冉仿佛听到了小狐狸的心声一声，一个眼刀狠狠的飞了过来，小狐狸赶紧缩缩脖子，使劲儿的缩小自己的存在感。

    东方冥疑惑的顺着焉冉的目光看向小狐狸七宝，然后故作聪明的开口：“娘子，我帮你去查看宝库吧。”

    “你知道宝库在哪儿？”焉冉见东方冥这么积极，凉凉的问。

    东方冥顿时皱起眉头，看向二当家。

    焉冉和殷梓萌也都看向二当家，二当家双唇紧抿，一点儿也没有开口的意思。

    东方冥见状，弯腰对焉冉说：“娘子，要不，我们打到他说为止吧？”反正，刚才在峡谷里的时候，焉冉就是那样对待三当家等人的。

    谁知，焉冉却摇摇头：“打人，NO，NO，NO，不好不好，我们怎么能做那么粗鲁的事呢，这个世界这么美好，我们要和谐，和谐懂吗？”

    东方冥和殷梓萌同时摇头，一脸好奇乖宝宝的模样。

    那些山贼也一脸好奇的看着焉冉。

    焉冉笑眯眯的继续说：“嗯，我们要用温柔的手段让他们说出来，懂吗？”

    东方冥和殷梓萌对望一眼，再次疑惑的看向焉冉。

    焉冉对着殷梓萌招招手，殷梓萌靠近焉冉，焉冉在他耳边低语了起来。

    东方冥看着两人亲密的耳语模样，面上露出幽怨的神色，明明他才是大人，为什么娘子不对他说，反而对那个小子说呢。

    殷梓萌一边听着，脸上的笑容越发的灿烂起来，一双黑白分明的圆眼睛晶亮晶亮的看着二当家。

    二当家浑身一颤，心中升起不好的感觉。