
聚义厅里，焉冉一个人坐在虎皮凳子上，三当家和一众山贼面色担忧的站在大厅前面，隔壁的房间里传来二当家夸张的大笑声。

    那笑声里没有丝毫的愉快，反而充斥着痛苦，而且，这笑声整整的持续了一个时辰。

    焉冉一边品茶，手指一边轻轻的敲打着桌面，很有耐心的样子，脸上一直保持着淡淡的微笑，一脸的无害，仿佛没有听到隔壁那渗人的惨笑声一般。

    三当家和一众山贼听着二当家比哭还痛苦的笑声，心中不断的猜测着他到底受到了怎样的虐待，他们想要上前、想要去救二当家，但是，他们面前却仿佛有一道无形的墙壁，任他们怎么用力，都不能前进分毫。

    就在大家僵持的时候，二当家的笑声忽然变成了惨叫，而且那惨叫凄厉无比……

    这变故让三当家的和一众山贼一下子急红了眼，二当家的虽然看起来瘦弱，但却是山寨里功夫最高、内功最深厚的，他们各种脑补，也想不出到底是怎样的酷刑让二哥那样的汉子发出这么凄厉的惨叫。

    “女侠，你放过我二哥吧。”三当家的急急的开口，拼命的往大厅里面挤，可是，任凭他怎么挤，就是不能前进一步。

    “唉，不是我要为难你们啊，我只是求财而已，你说说看，银子嘛，生不带来，死不带去的，你们又何必像守财奴一样的藏着捂着呢。”焉冉一副语重心长的样子，仿佛没有看到三当家和一众山贼焦急的样子一般。

    “好，我说，我说，我告诉你宝库在哪儿！”当二当家又一声惨叫响起的时候，三当家痛哭流涕的高叫了起来。

    “早说不就好了嘛！你们二当家就不用受那种酷刑了啊。你们知道这叫什么吗？这叫自找苦吃死要钱。”焉冉说着站了起来，轻轻的弹弹衣服上不存在的灰。

    “女侠，我已经答应带你去宝库了，你快放了我二哥吧。”三当家的眼睛湿润，是真的急得快哭了。

    焉冉微微诧异，在峡谷的时候，那个拿板斧的矮个男人说要抓她的时候，她觉得这帮山贼真是该死，可是，如今看着他们这么着急这个二当家的，她又觉得，这些山贼对他们自己人还是讲义气的，怪不得这里也敢叫聚义厅呢。

    “七宝酱，好了。”焉冉终于扬声阻止了隔壁的酷刑，二当家的惨叫声也顿时消失了。

    片刻之后，殷梓萌蹦蹦跳跳的出来了，可爱的小脸上笑容灿烂，眼睛更是晶亮晶亮的；小狐狸七宝站在他的肩膀上，高高的昂着小脑袋，看着焉冉，一副快来夸我、快来夸我的表情。

    而东方冥则跟在他们后面，也是满脸的笑容，他高兴的是刚才好好的折磨了二当家的，果然，建立在别人痛苦之上的快乐才是最爽的。

    而最让山贼们惊诧的是，二当家居然也出来了，自己走出来的，他除了面色不太好、浑身湿淋淋之外，根本就没有他们脑补的各种被酷刑折磨的血肉模糊的样子……

    焉冉蓝阶的灵力一收，三当家等山贼没有了阻拦，扑嗵扑嗵的扑了一地。

    殷梓萌见状，乐得直拍手，“各位叔叔真是客气了，要拜年也不用行这么大的礼啊，况且这还没到新年呢。”

    焉冉一听，笑了，这孩子如今也变得毒舌了。

    东方冥直接无视了那些山贼，他的眼中自始自终只有一个焉冉，出来之后，直接走到了焉冉身边，“娘子，你说的办法真的好厉害。”刚才在里面，他按照殷梓萌说的方法折磨二当家实在是太爽了。

    焉冉笑容淡淡的，她是研究过心理学的人，当然知道什么方法才能得到自己想要的信息，她想审讯的根本就不是二当家，而是三当家。在峡谷的时候，她就发现三当家是个惜命的人，她当殷梓萌他们折磨二当家的，只是想杀鸡儆猴而已，她只是没想到，这些山贼会这么心疼他们的二哥。

    “二哥，你怎么样？”三当家和一众山贼围着二当家的，上上下下的打量着他，心中疑惑不解，刚才二当家的叫得那么凄惨，为嘛他身上一点儿伤都没有。

    二当家的一脸愤恨的瞪着焉冉，这女人太可恨了！

    东方冥见状，身子一移，挡住了二当家的视线，海上明月般的眸子冰冷的盯着二当家的，浑身散发出冰冷骇人的气息，看来，刚才的折磨还不够啊，这男人居然还敢看他娘子。

    二当家的被东方冥骇人的气势吓得心头一跳，这个男人，比他想象的还要厉害，他们到底是招惹了什么样的魔头回来啊。

    “好了，二当家的能蹦能跳，能吃能睡，好得很，我们现在去宝库吧。”焉冉笑眯眯的开口，意味深长的目光在二当家的身上巡视了一番。

    二当家的面色更黑了，默然的转身，心中流下两条宽带泪。

    ……

    一行人浩浩荡荡的往后山的宝库走去，一路上，不少山贼对焉冉三人怒目而视，那愤恨的目光恨不得将三人砍成肉泥。

    焉冉却面带笑容，气场全开，蓝阶的威压，顿时让那些山贼冷汗凌厉，目光一下子垂了下去。

    看到这一幕，焉冉满意的点点头，牵起殷梓萌的手，一边走，一边欣赏着沿路的风光。

    跟在后面的东方冥见状，也挤上来，伸手拉住焉冉的手，焉冉转头瞪他，“放手。”

    东方冥一脸幽怨的看着她，然后指指她牵着殷梓萌的手：“娘子，这不公平。”

    焉冉脑后滑几条黑线，她是真后悔带上这个男人了，应该将他扔在茯苓那个小山村的。

    毫不留情的甩开他的手，焉冉冷冷的瞪着他，“东方冥，你是大人，别像个小孩子一样。”虽然他如今的智力就是孩子的水平，但是，她还是要他记住，他是大人，不是孩子！

    东方冥一看焉冉冷着脸的样子，委屈极了，那双迷人的眼眸一下子湿润了，幽怨的看着焉冉。

    焉冉顿时有一种她在欺负弱小的错觉，狠狠的转头，拉着殷梓萌就走。

    东方冥可怜兮兮的看着焉冉无情的背影，好一会儿，才跟了上去，目光却一直盯着焉冉和殷梓萌交握的手，那视线，幽怨又灼热，简直要烧起来一般。

    殷梓萌回头，就对上东方冥这样的眼神，他得意的冲东方冥做了个鬼脸，无声的说：“姨姨是我的。”接着哼了一声，转而保住了焉冉的手臂摇晃起来：“姨姨，不知道他们宝库的东西我们马车装得下不。”

    走在前面的二当家和三当家的脚下一滑，差点儿摔倒，回头愤愤的看了焉冉和殷梓萌一眼。

    “你觉得以他们打劫的水平，宝库的银子会多吗？”焉冉叹息一声，颇有点儿恨铁不成钢的感觉。

    走在前面的三当家浑身一抖，呜呜，他们以前打劫都是无往不利的，谁知道会遇上他们这样的魔头啊，想归想，三当家的却不敢表现出分毫的不满来。

    ……

    看着一屋子金光闪闪的宝贝，焉冉的嘴都要裂到耳朵边儿了，“哎呀，没想到你们的业务还可以啊，收集了这么多的宝贝。”焉冉一边抚摸着那些金银，一边毫不吝啬的夸奖道。

    殷梓萌目瞪口呆的看着眼前的金山银山，他长这么大，还是第一次看到这么多的金银呢。

    而东方冥却只是默默的跟在焉冉身后，对一屋子的金银视若无睹，他还沉浸在刚才被焉冉不公平对待的沮丧情绪中。

    边上的三当家一脸自傲的模样，那是，他们卧龙寨立寨三年，从来就没有失手过。

    趴在殷梓萌肩头的小狐狸看着他骄傲的样子，不屑的冷哼了一声，这也叫宝库，和当年他们麝月族相比，这简直就是小菜一碟。

    看着逗比模样的三当家，焉冉接下来的话却让他一下子笑不出来了。

    “那我们就不客气了，七宝酱，全部搬走！”

    “女侠女侠，手下留情啊，多少也给我们留点儿吧，我们寨子上上下下几百张嘴还要吃饭呢。”三当家的泪流满面的哀求道。

    小狐狸七宝站在殷梓萌的肩上，挥舞着两只小爪子表示不满，“吱吱”，主子你这是要累死我啊，这么多东西，你叫我一只狐狸搬，太不人道了，我也是有人权的，不带这么欺负狐狸的！

    焉冉瞪了小狐狸一眼，然后看向三当家的，“人多是吧？”

    三当家的忙不迭的点头，“是啊是啊，我们上上下下一共四百多兄弟呢。”

    连一直没有开口的二当家这时候也期盼的看着焉冉，希望她能手下留情。

    “看你们打劫了这么多的宝贝，手上都有人命的吧。”焉冉笑容不变的用一种陈诉的语气说道。

    二当家和三当家心中忽然升起不好的预感来。

    “人多要吃饭，如果全部杀掉，不仅节约了粮食，还能还云中城外围一个清静！”

    焉冉的话顿时让两位当家的面若死灰，三当家的当即跪了下来，“女侠饶命啊，女侠饶命啊，这些东西你们都搬走吧，我们什么也不要了……”