
殷梓萌站在马车上，一脸的得意，看着岳冲愤恨不平的样子，他心中高兴翻了，哼，他最看不起这些纨绔子弟了！

    岳冲看着殷梓萌那得意的样子，面色顿时更黑了。

    殷梓萌见岳冲气得浑身发抖的样子，也更加得意了，冲着他做了一个鬼脸，然后目光不屑的看着岳冲。

    岳冲顿时受不了了，挑衅，红果果的挑衅啊！岳冲大叫一声，手中的鞭子再次袭向了殷梓萌。

    这突然的变故让所有人都是一惊。

    殷梓萌反应很快，小身板儿马车上跳来跳去的躲避着，同时不忘出声讽刺岳冲，“小人终究是小人，永远也做不了君子。”

    殷梓萌虽然比岳冲小，但是，他毕竟跟着焉冉修炼了灵力，虽然在他自己看来并没有什么进展，连红阶都没有迈入，但是，修炼了和没有修炼之间的差别还是很大的，虽然在这里云中城不能使用灵力，但是，殷梓萌却比岳冲更加的眼明手快。

    岳冲的鞭子抽打在殷梓萌身边“啪啪”的响，却没有一个能抽中殷梓萌。

    越是这样，那少年越是羞恼不已，憋着气的想要狠狠的教训殷梓萌。

    焉冉看情况越来越不好，飞身上了马车想要结束两个孩子之间的争斗。

    谁知，焉冉一动，墨悠以为他们要对付岳冲，也一下子急了，“你们快保护表哥。”

    二十几个侍卫除了五个站在墨悠周围，其他人都围上了岳冲。

    焉冉想要解释，可是，愤怒的岳冲却直接下了命令：“把这几个人给我抓回去。”

    那些侍卫看看墨悠，见墨悠没有反对，顿时冲向了马车，那些侍卫人多势众，焉冉他们一共就五个人，还有一个是孩子，顿时被包围了。

    周围看热闹的百姓一看这架势顿时一哄而散，纷纷逃避，生怕殃及了池鱼。

    焉冉头大不已，按说，要武力打发这些侍卫其实很简单，凭着她和东方冥的身手，想要解决这些侍卫实在是太简单不过了，但是，她顾及的却是墨悠的身份，她是城主大人的掌上明珠，如果得罪了这位大小姐，那么她想要在云中城定居就麻烦了。

    这奉天大陆，她除了这云中城，到哪里都不会安全！

    焉冉心中有了顾及，手下就留了情面，东方冥和两名山贼手下和焉冉都是一个心思，于是，很快，他们就处于被动的局面了，而小狐狸这时候终于也跳了出来，落在殷梓萌肩头，保护着他，顿时，想要捉殷梓萌的侍卫都被小狐狸给抓伤了。

    墨悠看到小狐狸，顿时眼睛就亮了，“把那狐狸给我捉来。”

    “是，小姐。”墨悠身边的一名侍卫很快的奔向殷梓萌，想要捉小狐狸七宝。

    小狐狸七宝一看顿时就火了，如果不是焉冉下令要它不许杀人的话，它早就对这些家伙下毒了，如今，这些坏蛋居然还想要抓它！

    于是小狐狸的攻势越发的凌厉起来，它本来速度就快，如今在半空中跳来跳去，众人只看到一团黄褐色的光芒在闪动，那光芒所到之处，顿时一片惨叫声响起。

    焉冉手下留情了，只是伤了那些侍卫，但是，在那些侍卫眼里却不是这么回事了。

    他们十几个人，居然擒不住区区五个人，而且还纷纷受伤，如今连一只狐狸都捉不住，这对他们来说，简直是奇耻大辱，于是，那些侍卫打得越发的狠了。

    焉冉见对方打红了眼，心中哀叹，她这都遇到的是什么事啊！

    正在双方打得一片混乱的时候，忽然又来了一队侍卫，这一队侍卫三十几人，同时加入了战斗。

    很快，藤忠和刘星就被摁住了。

    殷梓萌见状，脸上的轻松也消失了，他狠狠的瞪向不远处的墨悠，“你们云中城难道就这么的无法无天吗？”

    “哈哈哈，”岳冲见殷梓萌脸上的淡定终于消失了，心中一下子也畅快了，“我就是无法无天了又怎么样？”

    岳冲的话音才落，忽然，一个天青色的身影忽然从天而降，闪耀的剑花过后，围在殷梓萌周围的侍卫纷纷武器落地，狼狈后退。

    一个着天青色长袍的男子仗剑而立，头上戴着斗笠，看不清他的样子，但是，他身上却有一种鄙睨天下的气势，他一出现，就镇住了所有人，那些侍卫本来就恼火焉冉和东方冥的身份，这会儿又出现一个这么厉害的人物，他们心中顿时有点儿没底了，纷纷看向墨悠和岳冲。

    好一会儿之后，岳冲才愤怒的开口：“你是他们的同伙吗？”

    “路见不平而已。”斗笠男子声音平实，没有太多的起伏，但是，挺直的身影无不说明这是一个有担当的男人。

    焉冉站在一边，看着马车上身型高大修长，那仗剑而立的气势，脑海中，只有一个感觉，这男人就是武侠小说里那些快意恩仇的英雄人物……

    东方冥站在焉冉身边，看着她看着别的男人，眼睛都亮了，心中一下子就着急了，娘子是他的，怎么能用那样的目光看别的男人呢！

    东方冥装作不经意的斜挎一步，挡住了焉冉的视线，然后低声问：“娘子，现在怎么办啊？”

    焉冉眉头一挑，这男人，终于舍得开口说话了吗？

    不过，“我说了不许叫我娘子！”焉冉很快冷斥出口。

    东方冥的脸色顿时就变得灰败了，他怔怔的看着焉冉，眼底一片晦涩，他扭开头，没有再看焉冉。

    焉冉见他这样，想要说点儿什么，但是，此情此景，哪是闲话的时候，想到这里，她上前一步，目光凌厉的盯着墨悠，道：“大小姐，我们跟你回去，但是，我们要城主大人来评评理，如果城主大人说我们有罪，那我们无话可说。”

    “哼，你以为你是想，想见城主大人。”岳冲下巴一抬，一脸高傲之色不改。

    “哼，我姨姨又没有问你，你拽什么拽。”殷梓萌站在斗笠男子身后，嘟着嘴说。

    被殷梓萌一阵抢白，岳冲脸色再次难看了。

    眼看着又要打起来的节奏，焉冉的目光紧紧的盯着墨悠，语气越加冷厉了几分，整个人散发出骇人的威严气势，“大小姐，我们早就听说云中城城主爱民如子，最是公私分明，我们相信，城主大人一定不会让我们失望的。”

    焉冉在言语气势上再次对小姑娘施加了压力，刚才她就发现了，提到城主大人，这位千金小姐脸上就闪过忐忑之色，很明显，城主大人虽然很宝贝她，教育方面一定也是严厉的，所以，刚才说到城主大人的时候，她才会想着离开，这一次，当然也不会例外。

    果然，墨悠被焉冉那冷厉的样子吓到，面色再次一变，她重重的冷哼一声，“表哥，我们走！”

    “表妹，你……”

    “你不走是吧，那好，我走。”墨悠说着看向那些侍卫，“我们回府！”小姑娘说着小短腿儿一夹马腹，缰绳一抖，小马儿缓缓的跑了起来。

    岳冲见墨悠带走侍卫，虽然心有不甘，却还是跟着离开了。

    等墨悠领着一众侍卫离开之后，大街上顿时变得空旷起来，那些离开的百姓并没有因此而出来。

    焉冉无力的叹息一声，看向马车上的斗笠男子，“这位侠士，刚才，多谢出手相助。”

    斗笠男子还剑入鞘，理也不理焉冉，径自转身看向殷梓萌。

    “谢谢叔叔，叔叔的剑法好厉害啊！”殷梓萌仰头，一双黑白分明的圆眼睛里满是崇拜之色。

    他肩头的七宝冷哼一声，马屁精。

    焉冉见状，正待说话，那斗笠男子一句话却让她愣住了。

    “那你想学叔叔的剑法吗？”斗笠男子的声音依然平实，没有太大的起伏，仿佛没有任何情绪一般。

    “叔叔愿意教我吗？”殷梓萌一听，顿时兴奋了起来，直接抱住了斗笠男子的大腿。

    焉冉以手抚额，这大腿抱得……

    “那你是愿意了？”斗笠男子再次开口，却是推开了殷梓萌。

    殷梓萌还处在兴奋当中，差点儿就点头了，不过，他很快想起了什么，转头看向焉冉，“姨姨……”

    焉冉很高兴殷梓萌这时候没有兴奋过头的直接答应！虽然这个人武功仿佛不错，但是，她能相信他吗？

    如今她和殷梓萌是麝月族最后剩下的两个人了，她不是不相信别人，而是不敢相信！

    “萌萌，拜师是大师，不能草率，不过，我们现在是不是该找个地方安顿下来再说？”焉冉没有答应，也没有拒绝，只是出口拖延了下来。

    这样一说，殷梓萌这才发现，长街之上，只有他们几个人在，冷冷清清的，透着一种诡异……

    “叔叔，那你和我们一起吧。”殷梓萌说着就上前拉住了斗笠男子的手。

    斗笠男子却从怀里掏出一件物事放在殷梓萌手里，“你们安顿好了就到南湖茶庄来找我吧。”说完之后，男子身影一晃，离开了。

    殷梓萌低头一看，手中静静的躺着一把金色的小剑！

    ……

    很快，焉冉就发现了问题，他们走了好几条街，所有的客栈都说客满，要他们去别家，两个多时辰，他们问了不下十家客栈，得到的答案都是一样的！

    焉冉叹息，“唉，这就是得罪那岳家少爷的结果。”

    靠在他身边的殷梓萌一听，面上露出自责的神色：“姨姨，对不起，今天都怪我。”说着，小家伙撩起车帘，看向外面驾车的藤忠和刘星道：“腾叔叔、刘叔叔，对不起，今天的事都怪我，不然你们也不会受伤。”刚才的打斗着，藤忠和刘星受了点儿伤！

    “小少爷哪里的话！”藤忠和刘星诚惶诚恐的说。

    焉冉只是揉揉他的头，“今天你没有错。”今天错的本来就不是殷梓萌，焉冉不会因为现在的境况就模糊了对殷梓萌的教育，这是大是大非的问题。

    “姨姨，那我们现在怎么办？”殷梓萌低声的问，那模样可怜兮兮的，让焉冉心中越发的柔软了。

    “我就不信这整个云中城都是他岳家的地盘！去城西！”焉冉嘴角勾起一抹淡笑。

    他们是从东城门进云中城的，这会儿穿越整个云中城，一个时辰之后，他们终于到了城西！

    焉冉吩咐藤忠下去打听一下，很快，藤忠就回来，“大当家的，前面的福来客栈可以投宿。”

    “姨姨，你怎么知道城西有客栈可以住？”

    焉冉摸着殷梓萌的脑袋，笑着说：“因为这云中城姓慕，不姓岳！”

    云中城独立于三国之外，城主即国主，但是，任何一个地方，都不可能只有一种势力，一个国家分党派之争，一座城池同样如此。

    云中城就有三方势力，城主慕家，城主的妹夫岳家，还有就是最近几年才崛起的一个神秘人物，人称龙王，传闻那龙王常年戴着面具，从来没有人见过他的真面目，他实力雄厚，在两年时间，在云中城就有了一席之地，和慕家、岳家，三分天下。