
果然，只见小萝莉身形灵活，那柄巨大的刀，在她手中仿佛没有重量一般，挥舞起来，虎虎生威，那些扑上去的人，一个个的被她用刀拍得倒飞回去，狠狠的摔在地上，半天就起不来！

    分分钟搞定十几个人，小萝莉脸不红气不喘，气定神闲。

    “再不走，姑奶奶打断你们的腿！”狠厉的话用她那清脆带甜的嗓音说出来实在没有什么威慑力，但是，王建仁还是吓得赶紧离开，连一句狠话也不敢放。

    坏人走了，看热闹的百姓却也纷纷离开，没有人为小萝莉的见义勇为喝彩，毕竟王建仁这种地头蛇，那些百姓惹不起。

    小萝莉扛着刀走向那震惊不已的少女，眨巴了一下眼睛，笑道：“漂亮姐姐，你不用害怕，没事了哦。”

    焉冉也正想带着殷梓萌离开，忽然，眼前寒光一闪，一柄飞刀直直的袭向那小萝莉的后背。

    焉冉想也不想，手一挥，一支带着灵力的银针飞出，狠狠的撞在那飞刀之上，飞刀应声而断，跌落下去。

    小萝莉猛然后头，看着地上断成两截的飞刀，眉毛一挑，身影一闪，奔向了逃离的王建仁。

    那王建仁被两名仆从扶着，跌跌撞撞的，很快被小萝莉给追上了。

    看着忽然从天而降的淡紫身影，吓得一屁股跌在地上，“你……你想干什么？”

    “哼，干什么？放你们走，你们还敢偷袭姑奶奶，找死！”小萝莉说着，肩头的大刀就朝着王建仁的脑袋挥去。

    殷梓萌和小狐狸七宝同时捂住了双眼，他们才不要看到**迸流的恶心模样呢。

    焉冉暗笑，这小萝莉一定是拍黄瓜的高手。

    “住手！”这时候，一声暴喝忽然响起，一个黑色的身影快若闪电的奔来。

    正狼狈躲避的王建仁听到这个声音，脸上露出欣喜的表情，“骆老救我！”

    焉冉眉头一皱，来者气势斐然，是个高手，想到这里，她不禁看向了那巨刀小萝莉，却见那小萝莉不仅没有停手的意思，还加快了速度，势要将王建仁的脑袋给拍碎。

    可惜，王建仁身边的下人却誓死护着他，一个个下人被小萝莉拍飞，王建仁连滚带爬的逃走了。

    小萝莉见王建仁逃走了，手中的巨刀脱手而出，直向王建仁的后背飞去……

    眼看着那巨刀就要将王建仁钉在地上了，一股强大的灵力猛然涌来，猛然和巨刀相撞在一起，发出巨大的响声。

    接着，巨刀“砰”的一声，飞向了焉冉三人所在的位置。

    小萝莉一看，飞身来接刀，如蝗的梅花镖暗器却将她彻底的笼罩了。

    小萝莉不得不飞身退让，眼睁睁的看着自己的武器飞向焉冉等人，焦急的喊了起来：“小心。”

    殷梓萌惊骇的看着那飞来的巨刀，下意识的抱住了焉冉的腰，小狐狸见状，无奈摇头，小主子这样子太没出息了有木有。

    焉冉瞟了扶住王建仁的骆老一眼，心中差异，居然是个身负灵力的高手，不过却只是绿阶而已。

    站在她身边的东方冥飞身而起，脚尖狠狠的踢在巨大的刀把上，巨刀在空中一翻，以更快的速度向骆老和王建仁飞去。

    小萝莉诧异的看了一眼出手的东方冥，眼中露出惊艳的神色，却很快飞身去追自己的武器。

    人随刀影，疯狂地攻上了骆老。

    骆老一把推开王建仁，“少爷先走，”然后冷笑着单手迎上了小萝莉的刀，那模样是丝毫没有将小萝莉放在眼里呢。

    焉冉见状，脸上浮出一抹笑，手一挥，三支银针飞出，直袭骆老全身三大要穴，偷袭神马的，她可是很喜欢的，谁叫这个骆老吓到了她的萌萌呢。

    站在她身边的东方冥将她的一举一动看在眼里，也同样勾起嘴角，“娘子，你好坏哟。”

    焉冉闻言，瞪了他一眼，冷哼了一声。

    东方冥赶紧又说：“可是，我喜欢！”

    焉冉这时候才没有兴趣和他扯这些没营养的话呢。

    骆老正托大，忽然觉得身上三大要穴一痛，身子一顿，就在这千钧一发的时候，小萝莉的巨刀已经已经狠狠的拍向了他的脑袋。

    骆老狼狈的往侧方一滚，躲开那致命的一击，手中的梅花镖同时甩出，小萝莉举刀格挡，骆老却已经趁机飞身后退，眨眼之间，变成了一个黑点儿。

    焉冉见状，嘴角勾起一抹冷笑，三针全中，这老头回去就该废了。

    小萝莉看着逃走的骆老，也没有追，将举刀杵在地上，脸上露出遗憾的神色，“居然就这样逃了，真可惜，我的宝贝都没有机会出来透透风。”小萝莉说着颇为遗憾的摸摸自己的巨刀。

    焉冉听小萝莉这样说，嘴角不禁一抽，这丫头，原来还是个好战份子。

    “娘子，我们走吧。”东方冥忽然开口，街道上这时候除了他们就只剩下那巨刀小萝莉和那边死了母亲的少女了，百姓们都纷纷远避，连周围的店铺都在刚才的打斗中关了起来。

    焉冉一看，似乎也不能逛街了，那也只好回去了。

    “嗯，好吧，回去。”焉冉说着就拉着殷梓萌转身离开。

    那巨刀小萝莉却忽然追了过来，“喂，你们等等……”

    不过，她追了两步，就被那美貌少女给拉住了，“恩人……”

    焉冉转头看去，正见到那少女向巨刀小萝莉下跪……

    “娘子，走吧。”东方冥再次开口催促。

    焉冉点头，拉着殷梓萌离开了。

    回到客栈，山寨里跟来的两名手下藤忠、刘星已经将一切安排妥当了，正乖乖的在客栈等着她。

    “大当家的。”两人看到焉冉回来，恭恭敬敬的行礼。

    焉冉点头，牵着殷梓萌进了客栈。

    “姨姨，萌萌饿了。”殷梓萌揉着小肚子，仰头可怜巴巴的望着焉冉，小狐狸七宝也伸出小爪子摸摸肚子，它也饿了。

    焉冉一笑，刮刮他的小鼻子，“好，那我们就吃饭。”

    腾冲、刘星却已经机灵的叫来了掌柜的，吩咐上店里的招牌菜。

    三人一狐坐下之后，焉冉看着站在一边的两人，道：“你们也坐下吧，我们不用侍候。”

    两人想要拒绝，但是看着焉冉威严的目光，顿时乖乖的坐到了另一桌。

    饭菜很快上来了，焉冉帮殷梓萌布好菜，又扔了一直鸡腿给小狐狸，低头却发现自己的碗里居然也堆满了菜，抬头，就对上东方冥含笑的眸子，“娘子，快吃。”

    对着这灿烂的笑容，真诚的眸子，焉冉实在说不出拒绝的话来，低头默默的吃了起来。

    东方冥见状，也眉开眼笑的吃了起来。

    三人一狐正吃得津津有味，一个清脆中带甜的嗓音忽然响起：“掌柜的，把你们这儿的招牌菜给姑奶奶上两个。”

    那好听的嗓音让人禁不住想要多看来人两眼，可是，看到那骄小的身影却扛着一把骇人的大刀之后，所有人都垂下了目光，这个小镇不大，刚才在药铺门前发生的事早已传的街知巷闻，如今看到这巨刀小萝莉，所有的食客都有加快了进食的速度。

    巨刀小萝莉丝毫没有发现大堂里的诡异气氛，一双杏眼单纯的四下里扫了扫，很快就看到了焉冉他们。

    小萝莉脸上顿时露出欢喜的笑容，扛着刀走了过来，“真巧啊，又遇到你们了。”小萝莉说着将巨刀往地上一杵，然后在焉冉的对面坐了下来，然后好奇的打量着眼前的三人一狐。

    看着眼前眼神单纯无害的小萝莉，焉冉脸上露出善意的笑容，却是没有开口。

    殷梓萌嘴里含着鸡腿，有点儿差异的看着她，这个姐姐和他们很熟吗？干吗和他们坐在一起。

    东方冥却一下子冷了脸，他不喜欢他的娘子过多的关注其他人，即使那人是女的也不行。

    小萝莉一点儿也不介意焉冉三人的反应，接着说：“刚才我被人偷袭的时候，是你们救了我吧，谢谢你们。”小萝莉说这话的时候目光不禁看向了东方冥，她一直没有看到焉冉出手，但是却看到了东方冥一脚踢回巨刀，所以，她下意识的认为救她的人是东方冥。

    焉冉将小萝莉的神情看在眼里，心中一笑，这是看上东方冥了吗？虽然她将东方冥的相貌弄得普通了，但是，那一双眼眸却没有丝毫的改变，依然迷人，加上一身高华的气度，在异性眼中，他依然是非常有吸引力的。

    小萝莉说完之后，却见东方冥一点儿反应都没有，脸上一愣，接着又豪气的说：“为了感谢你们的救命之恩，这顿我请了。”

    焉冉一听，有人请客，她又节约了，“这怎么好意思呢？”

    “哎呀，你们救我一命，一顿饭算什么啊，对了，我叫宁靖。”巨刀小萝莉一脸豪气的样子，最后不忘自我介绍。

    “我叫焉冉。”焉冉觉得和这小萝莉很对眼，也有心结交。

    边上的殷梓萌也笑眯眯的开口：“我叫殷梓萌，我可以叫你宁宁姐姐吗？”很显然，殷梓萌也是喜欢这位巨刀小萝莉的。