
焉冉不知道，这片大陆上能修炼灵力的人少之又少，修炼到蓝阶的更是屈指可数，所以，如今忽然出现一个蓝阶高手，对那些人来说，怎么能不震撼呢！

    外面很快传来人仰马翻的声音，刚才冲进店里又被宁靖和东方冥踢出去的人受了焉冉这蓝阶灵力的冲击，身上的伤更是雪上加霜，惨叫的声音也越加的凄厉起来。

    焉冉心中为没有遇到真正的高手而遗憾，脸上显出怒色来，“滚！”

    这一声骄喝更是让外面的青阶高手震惊得无以复加，这蓝阶高手居然只是个小姑娘？

    焉冉当然不知道自己这一声给外面的人造成了怎样的震撼，她只想尽快的打发了这些苍蝇，然后好去休息。

    谁知，那低沉的声音却再次响起：“所谓不知者不罪，还请姑娘不要怪罪。”那声音中满是惶恐之色，这世道，强者为尊，尊严、脸面神马的都是浮云，如果强者一怒，那后果他们承受不起。

    看着满大厅的狼藉，焉冉忽然道：“留下赔偿的银两，滚吧。”

    很快，一名头发花白的老者走了进来，他面色苍白，下巴上还有一些血渍，明显是受了内伤了。

    老者拿出一踏银票放在焉冉面前，“姑娘，是我们有眼不识泰山，还请姑娘不要责怪。”

    焉冉看着这老头这么上道，面上露出满意的神色。

    那老者见状，心中一喜，赶紧又说：“姑娘，这客栈条件简陋，如姑娘这般尊贵的人物怎么能住在这里呢？如果姑娘不嫌弃的话，可以住到我们天雨山庄去。”一双精光闪烁的眼中满是期盼之色。

    这是要拉拢她？还是别有目的？

    焉冉心中直犯嘀咕，怎么她尽遇到这样的人，先是卧龙寨的青峰，被她打劫了宝库，还要奉她为大当家；如今这个青阶高手也是，他的兄弟被她废了修为和武功，他自己和带来的人都被伤了，如今奉上银两不说，还要邀请她当客人？她实在无法理解这些人的脑回路是怎么长的。

    “不用，我住在这里很好。”焉冉一口回绝，她不想去猜这些人心中有什么想法，也懒得去应付他们的什么阴谋诡计，反正，她明天就要离开。

    焉冉的回答让青阶老者眼中滑过失望之色，“那，我等就不打扰姑娘休息了。”说着，老者很快退了出去，自始自终，他的态度都是恭敬有加的。

    等到外面的人都离开之后，客栈的掌柜的才从后院里出来，看着一地的狼藉，顿时欲哭无泪。

    焉冉见状，将青阶老者奉上的银票抽出一张递给他，掌柜的顿时眉开眼笑起来，对着焉冉就是一阵千恩万谢。

    宁靖这时候才明白，这里最厉害的居然是焉冉。

    “焉冉姐姐，你好厉害！”小萝莉眼中满是崇拜之色，这是个崇拜强者的时代，她的反应太正常了。

    宁靖的话音落下，东方冥和殷梓萌都露出骄傲的神色。

    “不知道焉冉姐姐和我师兄比起来，谁更厉害。”小萝莉眨巴着一双杏眼，单纯而无害的模样。

    东方冥听了，顿时回道，“当然是我娘子更厉害！”

    殷梓萌也难得的站在了东方冥这一边，“是啊是啊，肯定是姨姨更厉害。”

    焉冉以手抚额，“萌萌，人外有人，天外有天，姨姨可不是天下无敌的。”说完之后焉冉略带着兴奋的看向宁靖，“小宁宁，你师兄现在在哪里啊？”焉冉如今满脑子都是和高手对决的想法。

    宁靖想了一下，摇摇头，“师兄出来半年了，我也不知道他现在在哪儿。”

    东方冥见焉冉对宁靖的师兄很有兴趣的样子，顿时脸色不好看了，“娘子，我们去休息了吧，明天还要赶路呢。”他的语气带着浓浓的酸意，傻子都能看出他在吃醋。

    焉冉一下子就想到了刚才的那两声“为夫”，她重重的吁了一口气，对殷梓萌说：“萌萌，自己回房休息。”然后看向东方冥，严肃的说：“你跟我来。”然后转身去了后院。

    东方冥一看，顿时喜出望外，乐颠乐颠的跟上去了，他喜欢和娘子两个人在一起。

    宁靖看着刚才看起来还高华冷漠的男人这时候那欢喜的模样，顿时满头黑线，这男人，完全是个妻奴啊！

    而被撇下的殷梓萌看着两人相继离开的背影，顿时嘟起嘴巴，满脸不悦状，抓过一边正在舔爪子的小狐狸，“七宝酱，姨姨为什么撇下萌萌，和坏蛋叔叔单独在一起啊？他们是不是不要萌萌了？”

    小狐狸被殷梓萌抱得太紧，拼命的挣扎想要呼吸新鲜空气，“吱吱”，快放开我！

    谁知小家伙已经彻底沉浸在了被抛弃的不良情绪中，丝毫就没有发现它的挣扎……

    边上的宁靖看着可怜巴巴的小家伙，顿时同情心泛滥，“萌萌，姐姐陪你玩儿好不好？”

    殷梓萌抬头，黑白分明的圆眼睛一本正经的看着宁靖，然后摇摇头，“不了，宁宁姐姐，我要去修炼了。”说着抱着小狐狸，迈着小短腿儿噔噔噔的上了楼。

    宁靖一个人站在一片狼藉大厅，半天没有反应过来，修炼？那么点儿大的小奶包就在修炼了？

    ……

    客栈后院里，高大的海棠花树下，一对男女相对而立，两人一黑一白，虽然样貌平凡，却都气度不凡，远远看去，两人异常的般配。

    不过，这时候，焉冉的面色却不太好，她严肃的看着东方冥，“东方冥，我今天再次郑重的警告你，我不是你的娘子，以后不许叫我娘子，更不许自称什么为夫！”

    本来以为可以和娘子单独在一起的东方冥，一听焉冉这样说，脸上的笑容顿时没有了，他愣愣的看着焉冉，有点儿反应不过来的样子。

    “听到没有？”焉冉见他没有反应，提高了声音。

    东方冥脸上顿时露出委屈的神色，“可是，我明明记得你就是我娘子……”

    “你不是失忆了吗？那你怎么记得我是你娘子！”焉冉不悦的瞪着他，打断了他的话。

    东方冥眨了一下眼，歪着头，仿佛真的在回想一般。

    焉冉见他那副蠢萌蠢萌的样子，满头黑线，心中腹诽不已，喂喂喂，你一个大男人，不要学殷梓萌的样子好吗？

    东方冥想了一会儿也没有想出个所以然来，“娘子，我也不知道……”

    “你当然不知道，因为我根本就不是你娘子！”焉冉没好气的说，心中不禁郁闷，会不会是这男人醒来看到的第一个人是她，所以才……可是，这种不是该认为她是妈妈的吗？

    焉冉摇摇头，甩掉那些乱七八糟的想法，看着一脸茫然的东方冥，严肃的说：“反正，你记住了，以后，不许叫我娘子，不然，你就不要跟着我了。”焉冉说完之后转身就走。

    她不想看到东方冥那种仿佛被抛弃的可怜表情，她不想心软。

    清风徐徐吹来，海棠树上最后的几片枯叶旋转着飘落在东方冥的肩头，他只是怔怔的站在那儿，看着那个决然离开的娇小背影，心中只有一个想法：他的娘子，不要他了。

    ……

    一夜无事，第二天一早，焉冉就让两名手下收拾着准备启程了，沐浴在阳光下，焉冉心情很好，舒服的伸了个懒腰，“今天就能到云中城了，真是期待啊！”

    藤忠、刘星都用崇拜的目光看着她，“大当家的，到了云中城，我们能不能继续跟着你啊？”两人昨天再次见识到了焉冉的厉害，就想一直跟在焉冉身边，如果得到她的指点，那他们肯定是受益匪浅的。

    “嗯，以后你们俩就一直跟着我吧。”焉冉心中有一番打算，到时候肯定是需要人手的，而且，他们两人也算机灵，留在身边肯定有好处。

    两人欢欢喜喜的谢了焉冉，赶紧干活去了。

    吃过早饭之后，东方冥都没有出现，焉冉不禁心中疑惑，“萌萌，去看看东方叔叔在干什么，马上都要出发了，他怎么还不出来？”

    焉冉刚说完，东方冥就出现在楼梯口，还是一身白袍，不过，发丝有点儿凌乱，人也比较憔悴。

    焉冉见状，眉头轻皱，“东方冥，你跟我们离开吗？”

    东方冥见焉冉主动和他说话，本来毫无神采的眼睛一下子就亮了，张嘴就想要叫娘子，可是，焉冉却一下子出声阻断了他的话头，“不许叫我娘子。”

    东方冥脸上的笑容一僵，眼中的光亮一下子就熄灭了，悲伤的情绪陇上他易容后平凡的脸。

    焉冉忽然觉得他那海上明月般的眸子仿佛一下子被乌云遮盖了一般，他那悲伤的情绪让她眉头一皱，扭开了头，心中不断的告诫自己，不要心软，不要心软……

    边上的殷梓萌看看东方冥又看看焉冉，看着姨姨对坏蛋叔叔凶他应该高兴的，可是，为什么看着坏蛋叔叔的样子，他又觉得可怜呢？

    “焉冉姐姐，你们要离开了吗？”宁靖的出现打断了他们之间的沉默，她依然一身淡紫的劲装，巨刀扛在肩上，脸上笑眯眯的。