
而焉冉的注意力完全没在他身上，将他拉到一边之后就自然而然的放开了手，完全不知道自己无意间的一个动作让身边的男人生出了怎样的心思。

    焉冉伸手拉东方冥的动作只是觉得东方冥如今的智力还是孩子，所以，才会有这么一拉。

    其实当初茯苓没有告诉她，东方冥的失忆是暂时的，他的智力问题也是暂时的，随着时间的推移，他的智力会慢慢的恢复，虽然在小山村的时候，他的智力只是小孩子的水平，但是，这种水平却不是一成不变的，经过这么近一个月的时间，他的智力早已不再是小孩子的水平了。

    不过，因为焉冉总是看到东方冥卖蠢的萌样，所以，就忽略了他智力方面的恢复情况。

    此刻，东方冥一脸傻笑的看着焉冉，嘴里那个含了一天的词儿再次冒了出来，“娘子……”

    不过，他的声音却被“嘚嘚嘚”的马蹄声给掩盖了，眨眼之间，两匹不算高大的马儿争前恐后的奔来，而让焉冉意外的是，马背上坐着的两个孩子，小姑娘和殷梓萌差不多大，小男孩儿也就八九岁的样子，此刻，两人满头大汗，却兴奋不已，不停的挥舞着鞭子。

    这就是城主府的大小姐和那个什么岳冲少爷吗？

    坐在马车上的殷梓萌见状，眼中闪过羡慕的神色，不过，他还是瘪瘪嘴，不屑的说：“大街上这样纵马，真是胡闹！”

    殷梓萌的声音不太，但是，那个叫岳冲的少年还是听到了，明明马儿都已经奔过去了，他却忽然拉住了缰绳，生生的将胯下的小马给停住了。

    焉冉见状，眼中闪过惊诧的神色，这个少年，骑术相当了得呢。

    岳冲很快调转马头，向焉冉的马车走来，“刚才是你在说话。”少年长得倒是唇红齿白，不过，下巴高高的抬着，浑身上下带着一种傲气，他坐在马上，居高临下的看着马车里的殷梓萌。

    “是我说的怎么样？这大街上，这么多人，你们这样纵马，万一撞到人怎么办？”殷梓萌毫不客气的说，一脸严肃认真的样子，看起来特别的萌。

    周围的人听了他的话，眼中都露出惊骇之色，不少大婶儿大妈大姑娘眼中都露出担忧的神色。

    “表哥，怎么了？”那时候，跑得远了的城主府大小姐墨悠也回转了过来，小姑娘小脸巴掌大，红扑扑的，眼睛也大大的，不难看出是个美人胚子，长大了肯定是个祸害男人的主儿，这时候，她脸上笑盈盈的，好奇的目光扫过殷梓萌，却并未过多的停留，“表哥认输了？”

    “认输？怎么可能？不过，表妹，这小子说我们太胡闹呢。”岳冲说着拿着鞭子一指马车里的殷梓萌，语气中带着点儿幸灾乐祸。

    这时候，一群侍卫打扮的汉子从街头奔了过来，“小姐，表少爷，等等啊。”

    焉冉见状，以手抚额，才进云中城就惹上了这些人，她是流年不利吗？

    墨悠瞪了一眼赶来的侍卫，然后看向殷梓萌，脸上的笑容就消失了，“你是谁，竟敢管本小姐的事！”墨悠年纪虽小，派头却很足，她的话说完之后，那些围在她身边的侍卫就已经向马车围来了。

    殷梓萌年纪虽然小，但是，从出生到现在，经历的事太多了，几乎是闻着血腥味儿长大的，所以，对眼前的仗势一点儿也不害怕，甚至从车厢里爬出来，站到了车前。

    顿时，所有人眼前都是一亮，好漂亮、好可爱的孩子，粉雕玉琢一般，真不知道是什么样的父母，才能生出这么漂亮的小孩子。

    殷梓萌才不管别人的目光呢，他瞪着坐在马上的墨悠，“哼，我是谁不重要。你们这样闹市纵马就是不对！你既然是城主府的大小姐，就更应该爱护城中的百姓，岂能和别人一样胡闹！”说到“别人”的时候，他更是鄙夷的瞪了那少年岳冲一眼。

    虽然声音稚嫩，话却有理，只是他那严肃认真的表情配上那么乖萌的样子，实在是，太可爱了！

    焉冉脸上却禁不住笑了起来，这小家伙，一眼就看出，那位城主府大小姐才是最大的。

    周围的大婶儿大妈大姑娘看着这样可爱的小家伙，一面眼冒红心恨不得将他搂着蹂躏一番，一面心中的担忧更甚了。

    “表妹，这个乡巴佬太无礼了，让表哥帮你教训他！”少年岳冲见殷梓萌居然敢瞪他，顿时不悦了，说着，手中的鞭子就抽向了殷梓萌的脸。

    站在边上的焉冉一看，心中一惊，下意识的就要上前，因为此刻小狐狸七宝并没有在殷梓萌的肩头。

    可是，站在她身边的东方冥却一把拉住了她，“娘子别急。”

    眼看着那鞭子就要落在殷梓萌身上了，周围的大婶儿大妈大姑娘都齐齐惊呼出声。

    这岳冲虽然年纪小，但是五岁就开始习武，虽然不是什么高手，但是，这一鞭也异常的凌厉，如果真的抽中的，那小家伙的脸肯定就毁了。

    焉冉愤怒的瞪向东方冥，“放手！”情况紧急，她都没有注意到东方冥又叫她娘子了。

    焉冉才说完，那边，鞭子已经到了殷梓萌面前。

    藤忠两人见焉冉都没有动作，他们也没有动，虽然他们跟着焉冉的时间不长，但是，也都有看到殷梓萌是怎样被焉冉训练的，他们不像焉冉关心则乱。

    车里睡得四仰八叉的小狐狸也没有动，它虽然闭着眼睛，但是，耳朵却是极为灵敏的，这种攻击，它相信殷梓萌能应付。

    自己人不担心，但是，周围人的心却全部提到了嗓子眼儿。

    殷梓萌眼中滑过一抹狡黠之色，他身子一侧，那鞭子擦着他的鼻尖抽在了车辕上，接着，一下子反弹了回去，殷梓萌见状，肉嘟嘟的小手居然一下子抓住了鞭尾。

    岳冲见殷梓萌抓住了他的鞭子，一下子愣住了，很快恼羞成怒，拼命的往回拉。

    殷梓萌却不屑的看着他，“还说我无礼，你知不知道，君子动口，小人才动手。小爷是君子，不和你这种小人一般见识。”说完之后，他的手一松，岳冲一个不注意，往后一跌，鞭尾以一种诡异的弧度飞回去，击向他的脸……

    焉冉一看，嘴角的笑意更大了，这小子，什么时候学了她的招数。

    靠近岳冲的一名侍卫见状，赶紧伸手抓住了鞭子。

    殷梓萌脸上闪过遗憾之色，他的力道太小，要是姨姨的话，那鞭子肯定不会那么容易被别人抓住的。

    岳冲没想到居然会出现这样的状况，愤怒的吼道：“将他们全部给我抓回去。”

    那些侍卫都看向城主府大小姐，岳冲说完之后，似乎也意识到什么，转头看向她：“表妹，这些人太可恶了，应该抓回去关起来。”

    这时候，焉冉甩开了东方冥的手走了出来，东方冥见状也赶紧跟了上去。

    大家的目光一下子被吸引了，这一对男女，虽然长相都很普通，但是，却都长了一双好眼睛，男的身量修长，气质高华中带着点儿漠然；女子脸上带着笑，看起来很温和的样子，身姿却极为妖娆，每个眼神儿，每个动作，都带着一种说不出的风流韵味。两人的气质让人直接就忽略了他们平凡的外表，让人禁不住被吸引。

    “大小姐，听说今年城主大人才颁布了新的律法，其中有一条就是，闹市不得纵马！违者杖十，罚银一百！可对？”焉冉微笑着说，一双神秘美丽的眸子定定的看着那马上的墨悠，来云中城之前，她就对这个城池的环境和管理做了一系列的了解，毕竟，她是想在这里定居的。

    焉冉的话音落下，所有人都诧异的看着焉冉，觉得她脑子有病，大小姐是城主大人的心头肉，城主大人就是云中城的律法，这女人居然敢和城主的掌上明珠说律法，简直是疯了。

    可是，墨悠的脸色却变了。

    “哼，你们这些乡巴佬，知不知道我们是谁？”岳冲见终于有大人出来了，狠狠的瞪了殷梓萌一眼，下巴高昂着看向焉冉。

    焉冉脸上的笑容越加的温和了，“当然知道，不过，城主大人公正严明，一定不会做出那包庇之事。”

    焉冉的话音落下，岳冲的脸色也变了。

    殷梓萌一看焉冉一开口，就堵住了他们的嘴，顿时眉开眼笑，挑衅的看向岳冲和墨悠。

    岳冲咬牙切齿，“今天不教训教训你们这些乡巴佬，你们不知道小爷是谁！”

    “表哥！”墨悠却忽然开了口，小脸绷得紧紧的，“算了，我们走吧，不和这些乡巴佬一般见识，平白的丢了身份。”说着，小姑娘狠狠的瞪了殷梓萌一眼，调转马头，就要离开。

    岳冲心有不甘，瞪着殷梓萌不愿离开，这云中城从来没有人敢这么对他们，他心里窝着火，本来唇红齿白的可爱少年变得微微狰狞起来。

    “表哥……”墨悠见岳冲还不走，不禁开口又叫了一声。

    焉冉心中不禁赞叹，这城主府的大小姐，虽然年纪小，但是却异常的聪明，比那少年岳冲更加的懂事知进退呢。