
小家伙长得粉嫩可爱，一双黑白分明的圆眼睛仿佛会说话一般，微微嘟起的小嘴巴，怎么看怎么可爱，笑眯眯的样子能秒杀一切女性。

    宁靖看着殷梓萌可爱的样子，特别想伸手捏捏他的脸，不过，她还是忍住了，“好啊，那姐姐叫你萌萌好不好？”

    殷梓萌点头，指着焉冉说：“嗯，姨姨也叫我萌萌。”

    宁靖终于还是忍不住伸手摸了摸殷梓萌的小脸，“萌萌真可爱。”说完之后，她又看向东方冥，“这位大哥呢？”

    东方冥却仿佛没有听到她的话一般，动作优雅的继续吃饭，连一个眼神儿也没有给宁靖。

    焉冉见状，狠狠的瞪了他一眼，对宁靖笑着说：“宁姑娘别介意，他就是这个样子，不喜欢搭理人。”

    听了焉冉的话，宁靖脸上的尴尬一扫而光，不在意的说：“嗯，没关系。”

    几人正说着，客栈外面忽然传来急促的马蹄声，坐在殷梓萌身上的小狐狸一下子毛发都立了起来，一副警惕的样子。

    焉冉见状，按了按它的小脑袋，“吃你的，紧张什么。”

    小狐狸一听，顿时乖乖的继续吃了起来，是呢，主子在，哪用它操心啊。

    这时候，马蹄声在客栈门口停了下来，一个低沉带怒的声音响起：“那个贱人在哪儿？”

    “二哥，我们的人看着他们进的这客栈。”另一个瓮声瓮气的声音回道。

    接着，一群人凶神恶煞的闯进了客栈，领头一人着黑色滚金边的锦缎长袍，容长脸，左脸一道长长的刀疤，看起来特别的狰狞，一双细长的眼眸精光闪烁，太阳穴高高的鼓起，显然是一名高手，他目光锐利的在店中扫视了一圈，最后，目光锁定在焉冉他们这一桌，长剑出鞘，指着焉冉等人，低喝道：“其他人不想死的马上滚！”

    眨眼工夫，客栈的大厅里就走得干干净净，连掌柜的都屁滚尿流的躲到了后面。

    宁靖看着这群人，一点儿也不害怕，面上反而露出茫然之色，“你们是找我的？”毕竟刚才她才见义勇为和人打了一架，这会儿有人找上门她一点儿也不奇怪，可是，为什么那人的长剑指着的却是焉冉。

    焉冉看也没看长剑遥指着她的刀疤男，端着碗，动作优雅的吃着饭，还不时的将殷梓萌喜欢的菜夹到他碗里，并柔声对呆愣的小家伙说：“快吃呀，你不是饿了吗？”

    “可是……”显然，小家伙是做不到焉冉这般气定神闲的，他看看脸色发黑的刀疤男，又看看焉冉，最后他的目光落在啃鸡腿的小狐狸身上，心中顿时明了，姨姨那么厉害，他怕个毛啊，于是他对刀疤脸做了一个鬼脸，然后低头吃饭，而且还吃得特别香的模样，“姨姨，这菜不错，真好吃！”

    而东方冥更绝，至始至终，他都没有看那刀疤男一眼，神态悠然，举止高雅，把个吃饭，也弄得那么艺术，让坐在他对面的焉冉叹为观止，这男人这皮相，当真是吸引人啊。

    坐在焉冉对面的宁靖看着这淡定的三人一狐，心中无比的敬佩，这叫什么，这就叫泰山崩于前而面不改色吗？

    被彻底无视的刀疤男一下子怒了：“贱人，是不是你伤了我三哥？”

    焉冉听他这样问，顿时明了，看来是那骆老回去之后，武功全废了，所以这些人才找上了门，“下次一定要找最好的客栈，这吃饭都有苍蝇乱飞，多讨厌啊。”焉冉一脸嫌弃的模样。

    小狐狸也吱吱有声，挥舞着爪子，一副认真赶苍蝇的模样。

    藤忠、刘星看着大当家的被人用剑指着，还有点儿莫名其妙，这会儿听着焉冉的话，看着小狐狸的动作，顿时没忍住，一下子笑了起来。

    刀疤男听焉冉这样说，脸色更黑了，手一挥，他身后数十个手下就将焉冉这一桌围了起来。

    “你们想干什么？”宁靖看着这架势，顿时站了起来，猛的举起手中的巨刀，对上了那刀疤男，眼中一片单纯之色，用一种很认真的语气质问道：“长得这么丑为什么还出来晃，不怕吓哭小孩子吗？”

    边上的殷梓萌立刻配合的捂住眼睛，“嘤嘤嘤，宁宁姐姐，好可怕好可怕。”

    焉冉一听，得，原来这小萝莉也是一毒舌的主。

    刀疤男咬牙切齿的看着宁靖，脸上露出一抹残忍的冷笑，扭曲了那刀疤，那脸越发的吓人了，“臭丫头，别着急，今天连你一并收拾了。”说着手中的长剑挽了一朵剑花，就向宁靖扑了过去。

    而东方冥这时候刚好也吃完了，他放下碗，柔声道：“娘子，你慢慢吃，那些讨厌的苍蝇为夫的来替娘子赶走就好了。”

    焉冉满头黑线，为夫？她的纵容是不是错了？想到这里，焉冉觉得有必要找个时间好好的纠正一下东方冥的这个称呼问题。

    客栈里，这时候已经战成了一团，宁靖和刀疤男打得异常激烈，宁靖的刀舞得大开大合，虽然刀上的布条没有取下，但也是一件要命的凶器；而刀疤男的剑却轻灵中带着一种古怪刁钻，两人你来我往，打得难解难分，客栈中的桌椅板凳都遭了殃，一时间，木屑飞溅，噼啪乱响。

    而东方冥解决的却是刀疤男的那些手下，那些人虽然多，但是，对东方冥来说，却不值一提，东方冥一身白袍，姿态矫健而优美，仿佛舞蹈一般，几乎是一招解决一个，焉冉一边吃一边看，心中叹息，这男人也不知道练的是什么武功，一招一式这么漂亮，却又不只是好看不实用的花架子，和他比起来，边上那两个山贼手下的动作，就实在是太难看了，如果放他没有易容的话，那肯定更加的赏心悦目……

    “姨姨，你流口水了。”殷梓萌忽然揶揄的开口。

    焉冉一愣，很快回神，瞪了殷梓萌一眼，“臭小子胡说什么呢。”说着，一个爆栗落在他的头上，“有吃的还堵不住你的嘴。”

    殷梓萌痛呼一声，捂住被敲痛的脑袋，圆眼睛中眼泪花花直转，那模样，要多可怜有多可怜，如果是别的女人看到，一定恨不得将他搂进怀里，好好安慰一番，可惜，这对焉冉却没有用。

    边上的小狐狸却一脸幸灾乐祸的样子，活该，主子也是能随便开玩笑的吗？

    “姨姨，你是不是喜欢东方叔叔啊？”当着焉冉的面，殷梓萌可不敢叫东方冥坏蛋叔叔。

    “小孩子，管这么宽，吃你的饭。”焉冉抬手，一个爆栗又要落下。

    殷梓萌赶紧双手抱头，低头吃饭，不敢多说了。

    边上，东方冥已经将那数十个人踢出了客栈，他袍袖一甩，姿态优雅的重新坐下，发丝不乱，气定神闲，一双海上明月般的眸子讨好的看向焉冉，“娘子，苍蝇都赶走了。”

    焉冉看着他一副要讨赏的样子，脑海中忽然浮现出一只忠犬摇尾巴的模样，她勾唇一笑，“嗯，不错，不过，他呢？”说着，指了一下和宁靖打得难分高下的刀疤男。

    东方冥皱眉，“娘子，他好丑，不想看他。”

    焉冉后脑勺滑下一滴冷汗，“他那么丑，你还让他在我面前晃，会让我没有食欲的。”焉冉这时候丝毫没有亲自动手的打算，因为，客栈外面还有个“二哥”呢。

    那个绿阶灵力的骆老是刀疤男的三哥，那外面这个二哥，修为会不会高点儿呢？刚才小狐狸忽然炸毛的样子，很明显，是来了厉害的对手，焉冉忽然觉得万分的期待，她如今的修炼遇到了瓶颈，停滞不前，她觉得她需要一场真正的战斗，来激发她的修炼。

    东方冥听焉冉这样说，赶紧道：“好，娘子，为夫马上将他赶走。”

    又是为夫！焉冉额头上青筋一跳。

    有了东方冥的加入，刀疤男顿时落了下风，三招，就被宁靖一刀拍飞了。

    随着刀疤男的身影飞出客栈，一股青阶的灵力忽然从客栈外面涌了进来。

    宁靖巨刀一杵，挡在自己面前，东方冥却身影如虹，丝毫不受影响的落到了焉冉面前，焉冉将东方冥的情况看在眼里，心中疑惑不解，难道说东方冥也是修炼灵力的，且灵力更高，可是，为什么她没有感觉到他身上的灵力波动？可是，如果他没有修炼灵力，这时候他为什么又若无其事呢？

    藤忠、刘星被这股灵力掀翻在地，手捂着胸口，一脸痛苦的样子。

    焉冉也没有多想，浑身的灵力破体而出，蓝阶灵力仿佛一股气浪狠狠的撞上青阶灵力，将其吞噬，并以更狂猛的速度向客栈外扑去。

    客栈中的宁靖和腾冲刘星顿时感觉浑身一松，而东方冥却一直一无所觉，脸上没有丝毫多余的表情，只是一脸戒备的站在焉冉身边，一副随时准备出手的样子。

    很快，外面传来“噗”的一声，接着，马儿嘶鸣的声音响起，低沉的声音带着点儿震惊：“蓝阶高手。”