
清晨的阳光暖暖的洒下来，将眼前俏丽可爱的小萝莉衬得仿若遗落人间的小仙子，就连肩头的巨刀都显得那么的有范儿。

    “嗯，我们要出发了。”焉冉很喜欢这个小萝莉，所以对她也比较温和。

    “唉，可惜，我还以为你们会在这儿多留几天的呢。”宁靖的语气颇为遗憾。

    “嗯，以后有缘会相见的。”焉冉笑着说，她以后还想和她师兄切磋一下呢。

    “焉冉姐姐以后有空的话，去‘天下盟’找我吧。”宁靖真诚的邀请。

    “你是天下盟的人？”焉冉诧异的问。

    天下盟是奉天大陆有名的世家帮会，天下盟盟主更是齐国江湖的武林盟主，在整个奉天大陆都是响当当的人物。

    宁靖笑着点头。

    焉冉心中一动，去云中城安排好一切之后，她一定要去一趟天下盟，那可是培养高手的地方，她一定可以找到不少对手……

    焉冉越想越激动，恨不得马上就去齐国天下盟，可是……

    云中城仿佛就是她心中的一个执念，虽然对于她来说，这个世界根本就没有家，可是，她最初认准了云中城，想要在云中城生活就成了她的一个执念，况且，麝月族的那个秘密还被三国皇室惦记着，也只有在云中城，她和殷梓萌才不会那么被动。

    想到这里，焉冉的心中又沉重了几分，不过，很快，她就扬起笑脸，她会变强，强大到谁也奈何不了她！

    “好，我一定去！”

    告别了宁靖，焉冉下令出发了。

    东方冥沉默的上了马，跟在焉冉的马车旁边。

    焉冉撩开车帘，见东方冥跟在一边，心中忽然一松，这种情绪才出现，她就愣住了，她这是怎么了，难道还担心他不跟着吗？

    气闷的放下车帘，焉冉对自己出现这样的情绪很不满。

    马车才走出小镇就停住了，“大当家，是昨天那帮人。”藤忠的声音带着点儿严肃。

    焉冉不悦的皱眉，刷的撩开车帘，一看，居然是昨天那个青阶老头。

    对方看到焉冉，忙上前恭敬的行礼，他的身后，两名随从抬着一只箱子跟了上来，“姑娘，今天老朽是特意来向姑娘致歉的，这个，”老头说着示意身后的随从将那箱子抬到焉冉面前，打开，金光闪闪的，让人睁不开眼。

    “是金子！”殷梓萌抱着小狐狸惊呼出声。

    焉冉顿时有抚额的冲动，这小子，是不是太没有出息了，才见识过卧龙寨的宝库，这会儿有什么好惊诧的。

    青阶老头脸上笑得跟菊花似的，接着说：“姑娘年纪轻轻就修炼至蓝阶，实在是天纵奇才，我天雨山庄想聘请姑娘为客卿，不知姑娘可否愿意？”青阶老头说着双手奉上一块玉牌。

    客卿，听起来似乎不错，不受限制，只是一个身份而已，而且，还有好处拿，这种多享受权利，基本不用履行义务的身份非常合焉冉的胃口。

    想到这里，焉冉手一伸，蓝阶的灵力一吸，将那玉牌吸入手中，一看，玉牌质地上佳，一面是“天雨山庄”四字，另一面是“客卿”二字，焉冉点点头，“好，我收了。”说着，将玉牌收了起来。

    青阶老头一看，顿时欢喜起来，“多谢姑娘。”

    焉冉点头，然后吩咐两名手下将金子抬上马车。

    青阶老头见状，躬身一礼，“那就不耽误客卿启程了，请。”说着，让到了一边。

    焉冉再次点头，然后放下了车帘。

    马车再次前进了。

    青阶老头等人一直看着马车远去，好一会儿之后，站在老头身后的一名随从忽然上前，“二哥，难道就这样放他们离开了吗？”

    青阶来头回头瞪了他一眼，“那你有什么办法留下他们吗？”

    “二哥，这个贱女人废了我的武功，让我成了废人！”悲愤的声音带着丝丝的不甘。

    “那你想怎么样？连我都不是她的对手，我们能怎么办？”青阶老头微微发怒，可是，看着三弟一脸绝望的样子，他心中终是不忍，拍拍他的肩膀，“三弟，放心好了，这个仇，二哥一定给你报，相信二哥，这只是早晚的问题。”青阶老头说着，看向焉冉离开的方向，眼中露出一抹怨毒之色，蓝阶高手又如何，始终是太嫩了。

    ……

    经过大半天的路程，傍晚时分，焉冉等人终于到了云中城。

    巍峨雄壮的灰色城墙，斑驳的样子透着着浓厚的历史底蕴，“云中城”三个字苍劲有力，显然是高手所写。

    城墙上，一排排站得笔直的士兵，他们全副武装，手中的长枪在夕阳下发出冷冽的寒光！

    “姨姨，这云中城好大啊！”坐在马车上的殷梓萌感叹的说，“我们以后就住在这里了吗？”

    “嗯，我们以后就住在这里了。”焉冉深吸一口气，心中欢喜，她终于到了云中城了，她忽然觉得，这里的空气，都是自由的。

    不过，焉冉很快就发现这里有一个强大的结界笼罩着整个城池。这是个保护结界，普通人根本无法察觉到它的存在，可是，身负灵力的焉冉却一下子就感觉到了。

    她跳下马车，走到结界前，伸出手指，手指仿佛被一堵无形的墙给阻了，再也不能前进分毫。

    再看看那些进出自如的人，焉冉皱眉，难道这结界只对付她这种修炼了灵力的人。

    焉冉半眯着眼睛，想了片刻，然后将身上所有的灵力都封在丹田，一瞬间，她就感觉到了寒冷，自从身负灵力之后，她就一直穿得很少，如今，一下子变成普通人，她就感觉到冬天的寒冷了。

    才哆嗦了一下，肩上就是一暖，东方冥不知道什么时候走到了她身边，将他的披风披在了她肩上。

    看着眼前帮她系带子的男人，焉冉有点儿愣，他的表情那么专注，仿佛此刻做的事多么重要一般。

    系好带子之后，焉冉轻声的说了一句谢谢，东方冥却只是抬头，特别委屈的看了她一眼，然后将头转到一边。

    焉冉见他这别扭的样子，心中一愣，这男人，如今连和她也不说话了吗？

    不过，这时候，她没空理会他的心思。

    当她终于和其他人一样穿过结界的时候，她心中一松，看来，这结界真的只是针对有灵力的人。

    “姨姨，快走啊。”马车上，殷梓萌从窗户弹出脑袋，兴奋的催促着焉冉。

    焉冉点头跟了上去，而东方冥则亦步亦趋的跟在她身后，一副保护者的姿态。

    交了入城税，焉冉一行终于进了云中城。

    “大当家的，我们接下来怎么办？”滕忠开口问道。

    “今晚先找一个客栈歇脚，明天再去找宅子。”焉冉干净利落的吩咐，说话的同时，目光四下了扫视着。

    云中城的热闹和繁华堪比燕京，但是却又比燕京更多了一种粗狂和热情。

    街上来往的人穿着各异，穿着精致点儿的，是燕国人；穿得野性粗狂点儿的，是越国人；而齐国人，却穿得最为繁复，花纹最为夸张，不过最让焉冉好奇的，还是那些一队又一队的雇佣兵团，他们身型矫健，手拿武器，浑身散发着一种肃杀之气，那是一种长期保持战斗状态的气质。

    说实话，焉冉很喜欢这种气质，这种气质让她觉得亲近，在现代的她，就和他们一样，随时随地，都保持着战斗状态，不管是洗澡，还是睡觉。

    街上的人很多，东方冥牵着马跟在焉冉身边，下意识的伸出手，将她护着，不让拥挤的人群挤到她。

    不过，自始自终，他都没有说话，焉冉没有去猜他的心思，按照茯苓的说法，东方冥如今失忆加智力不足，她实在是猜不透这样的他脑子里在想什么。

    “姨姨，那边好热闹。”坐在马车上的殷梓萌指着不远处兴奋的叫唤着。

    焉冉脸上一直保持着笑容，看着殷梓萌的目光带着慈爱之色，“等安顿下来了，有的是时间让你玩儿。”

    殷梓萌一听，顿时欢呼起来，前面的藤忠、刘星相视一笑。

    这时，前面忽然传来骚动的之声，大街上不知道是谁叫唤了起来：“大家快让开，城主府的大小姐和岳冲少爷来了。”

    这声音一落，原本熙熙攘攘的大街上，行人迅速的退避到两边，小摊贩们动作整齐的把货架给拉到了一边，正在行驶的马车也迅疾的让到了一边，就连那些平时嚣张不已的雇佣兵，这时候也退到了一边，有条不紊的动作让焉冉有一种训练有素的错觉，待到焉冉反应过来的时候，满大街的就只有她和东方冥还有他们的马车停在街道的中间；

    街道边人人一脸惊色的望着他们，旁边有好心的大婶儿叫了起来，“姑娘，你们快过来，快过来。”

    焉冉一脸疑惑，皱眉倾听，很快，急促的马蹄声从街头传来，有人正纵马而来。

    “藤忠，让路。”焉冉说着顺手拉着东方冥的手也退到了一边。

    东方冥一见焉冉那么自然的牵着他的手，眼神儿顿时就亮了，整个人仿佛一下子活过来一般，他目光痴然的望着焉冉，脸上露出傻乎乎的笑容。