
这些人所共知的东西，焉冉在卧龙寨的时候就已经掌握了，可是，她如果想要在这云中城占有一席之地，只是这些线索是远远不够的，所以，她决定先静观其变，不过，如今，她要先解决的是和慕家、岳家的关系，她相信，如今岳家如果已经看他们不顺眼的话，城主也会很快看他们不顺眼的，毕竟，岳家如今的当家主母可是城主大人唯一的妹妹。

    想到这里，焉冉有点儿头疼，她宁愿和人真刀真枪的拼杀，也不愿意花那些弯弯绕绕的心思，不是她不会，她只是觉得那样的生活会很累，她从来都是个享受派，从来不会把自己的生命和时间浪费和工作上。

    正在焉冉沉思的时候，敲门声忽然响起。

    “谁？”焉冉眉头一皱，被人打断吐纳很是不爽，在这云中城不能动用灵力，所以她也无法修炼，但是，这段时间，她已经习惯了晚上修炼的生活，所以，这会儿正一边想事情一边呼吸吐纳。

    门外没有动静，但是，焉冉还是清晰的看到一个高大的人影印在门扉上，那熟悉的轮廓，不是东方冥是谁。

    焉冉想到今天在大街上他又叫自己娘子，心中就觉得无奈之极。

    “找我有事？”焉冉脸上的神情很冷漠，看了他一眼，目光就转开了，心中暗骂了一声。

    晚上，他脸上的易容已经洗掉了，露出了那恍若嫡仙的俊美容颜。他的皮相实在是长得太好，即使知道两人的身份是敌非友，她还是会禁不住的心跳加快！

    东方冥本来就忐忑的心看着焉冉冷漠的神情，脸上一片落寞之色，他的娘子，嫌弃他了。

    “有事说事，没事我要休息了。”焉冉见他不说话，再次催促。

    “娘子……”东方冥懦懦的开口，看向焉冉的眼神小心翼翼的。

    “说了不许叫我娘子，东方冥，你是怎么回事，要我说多少遍，我不是你娘子！”焉冉火大又无奈，“我说过，你要再乱叫，就不要跟着我了。”

    东方冥微张着口，呐呐的看着焉冉，海上明月般的眸子满是痛苦之色，“为什么？”

    “什么为什么？”焉冉有点儿受不了他那种痛苦的眼神，她怕自己会心软。

    “你明明是我娘子，为什么你不要我？是因为我失忆了吗？还是因为我的武功不够好？不能保护你和萌萌，还是……你嫌弃我太笨，什么也不会……”东方冥越说，脸上的神情越痛苦，海上明月般的眸子仿佛被乌云遮蔽了一般，渐渐失去了光亮。

    焉冉顿时觉得头大，她要怎么说，他才肯相信他们不是夫妻关系呢？

    正在焉冉头大的时候，小狐狸七宝尖厉的声音忽然响起。

    焉冉一惊，萌萌！

    东方冥也很快反应了过来，身影一身，抢在焉冉前面就奔向了殷梓萌的房间。

    殷梓萌的房间靠窗，东方冥破门而入的时候，却发现房中空无一人，焉冉随后进来，看着大开的窗户，心中一惊，从窗口一跃而出。

    东方冥也紧跟其后，两人先后跳到街上，此刻已是深夜时分，街上很安静，一个人也没有。

    不能动用灵力的焉冉只能闭上眼睛，通过契约寻找小狐狸七宝的踪迹。

    很快，她就向着南方追了过去，东方冥没有说话，紧紧的跟着她。

    焉冉面上一片冷凝之色，她才到云中城，云无双不可能这么快找到她，那么，现在掳走殷梓萌的就只有一个可能，岳家！

    想到这里，焉冉浑身散发出肃杀之气，快速的奔向小狐狸七宝所在的位置。

    对方也在飞快的移动，不过，焉冉却感觉离他们越来越近了。

    两个黑衣人，其中一人肩头扛着明显已经昏迷过去的殷梓萌！

    跟在她身边的东方冥身影一移，快若闪电的追了过去，身姿若鸿，瞬间拦住了那两个黑衣人。

    两名黑衣人没想到焉冉他们居然这么快就追来了，心中诧异，两人彼此对视一眼，扛着殷梓萌的那个黑衣人手一甩，几支飞镖就袭向了东方冥，另一个人举起拳头也冲了过去。

    焉冉看着扛着殷梓萌的那个黑衣人要逃，想也不想手中一甩，银针在夜色中毫无声息的袭去，刚刚飞上墙头的黑衣人脚下一麻，身子往后一栽，跌了下来。

    焉冉赶紧伸手去接，而一脚踢开黑衣人的东方冥在半空中身姿一转，先一步接住了殷梓萌。

    将殷梓萌递给焉冉之后，东方冥很快纵身追向了那名要逃走的黑衣人。

    焉冉看着怀里昏迷不醒的殷梓萌，心中担忧不已，仔细的将他全身检查了一遍，没有看到伤口，然后又查看了一下他的脉搏，发现他只是晕过去了而已，而他怀里，小狐狸七宝同样昏迷不醒。

    焉冉心中一沉，小狐狸七宝向来机警，怎么会也着了道呢？

    正在焉冉沉思的时候，东方冥回来了，手中提着一个软趴趴的黑衣人，“跑了一个。”

    ……

    回到客栈，焉冉见藤忠和刘星都起来了，将殷梓萌放在床上之后，让两人看着，这才去了东方冥的房间。

    那名被抓的黑衣人被东方冥仍在地上，还昏迷不醒着。

    “娘子……”东方冥脸上的笑容看到焉冉阴云密布的脸时，赶紧收了起来。

    焉冉这时候的心情也没有计较东方冥怎么称呼她了，“把他衣服全部脱光！绑在椅子上！”

    东方冥听了焉冉的话直接愣住了，好一会儿才反应过来，“娘子，你要干什么？”

    “问那么多干什么？照做就是了。”焉冉不悦的说，走过去，狠狠的踢了那黑衣人一脚，黑衣人痛呼一声，转醒过来。

    “可是，娘子，你不出去吗？”东方冥点了黑衣人的穴道正要脱那他的衣服，却见焉冉不仅没有离开，反而在椅子上坐了下来。

    “我为什么要出去！”焉冉一边说一边给自己倒了一杯茶。

    “可是，你要我脱光他啊。”东方冥这会儿的智力早就已经不是小朋友了。

    “是啊，我在这儿你就不能脱光他吗？”焉冉反问，接着脸上露出不耐的神色，“你不动手就出去，我自己来！”

    东方冥赶紧拦住她，“娘子娘子，他是男人啊，你怎么能……”

    “男人的裸/体我看多了，有什么好稀奇的！”焉冉这是大实话，她在现代，不管是电视版的、电影版的，还是现实版的，裸男看的多了，一点儿都不奇怪，好吗！

    可是，焉冉的话对东方冥来说，无疑是一道惊雷了，“娘子，除了我，你居然还看过别的男人？”

    焉冉一把推开他，“谁看过你了！”说着就要动手脱那男人的衣服。

    东方冥上前抓住她，“娘子娘子，我知道你只是想要问他话而已，这件事交给我就好了。”

    “那你知道我想问什么吗？”焉冉甩开东方冥的手，半眯着眼睛看着他。

    “知道知道，不就是问他为什么要绑架萌萌，还有是谁指使的吗？放心好了，娘子，我一定要让他说出来的。”东方冥语速很快，思路也很清晰，一脸郑重的样子，就差没有拍胸脯保证了。

    东方冥说完之后，才发现焉冉居然用一种很奇怪的目光看着他，那种目光带着几分审视和探究的意味……

    “东方冥！”焉冉的语气很冷，却带着一种淡淡的敌视感觉。

    东方冥眨巴了一下眼睛，“怎么了？娘子。”这神态、这语气，和以往没有什么区别。

    可是，焉冉就是感觉到了他的不同，“你恢复记忆了？”

    东方冥眼神一暗，摇摇头，“没有，我还是想不起以前的事。”

    焉冉的目光一直没有离开他的脸片刻，见他神情不像是假的，这才又想起茯苓曾经说的话，她说东方冥智力的问题也只是暂时的，焉冉将最近一段时间和东方冥相处的点点滴滴回想了一遍，这才猛然发现，这时候的东方冥和在小山村时的东方冥已经有很大的不同了，他不再像个小孩子一样了，他如今表现出来的智力就是一个成年人正常的智力……

    焉冉以手抚额，这个男人的记忆是不是也马上就要恢复了？想到这里，焉冉看向东方冥的目光更冷更充满敌意了，如果他恢复了记忆，那么，她是万万不能留他的！

    东方冥看着焉冉那冷淡而充满敌意的目光，心中一沉，眼中露出痛苦之色，“娘子，你怎么了？为什么那样看我？”他的语气很委屈，带着一种沉痛的晦涩感。

    “我早就给你说过了，如果你再叫我娘子，就不要跟着我了，现在，你走吧！”焉冉说完之后，转身走向那黑衣人。

    “娘子！”东方冥一把拉住焉冉，“你真的不要我了？”东方冥的声音微微颤抖着，语气又委屈又可怜。

    焉冉回头，冷冷的看着他：“再不走，别怪我不客气！”焉冉说完之后一把甩开东方冥的手，拉起地上被点了穴道的黑衣人就要离开。

    “我是不会离开娘子的，就算娘子打死我，我也不会离开！”东方冥仿佛赌气一般说。

    焉冉回头，看着满脸怒容，瞪着她的东方冥，头疼不已，早知道会是这样，当初她是不是就不该救他？

    ……

    焉冉拎着黑衣人回了自己的房间，三下五除二的将人脱光，然后绑在了椅子上。

    此刻的黑衣人仿佛一只翻着肚皮的大青蛙，他不能说话，不能动，只能眼睁睁的看着焉冉将他的衣服脱光、将他绑在椅子上，心中不禁YY起来，这女人想干什么？想强了他吗？

    焉冉看着男人一脸猥琐的样子，冷笑一声，从怀里掏出一大包银针摊在桌上，那长长短短的银针泛着一片儿冷光，看起来有点儿骇人。

    焉冉微笑着拿起最长的一支，然后在黑衣人身上比划着，“你说，要是我这一百零八根银针都钉到你体内，会是什么感觉呢？”

    黑衣人脸上显出怒容，狠狠的瞪着焉冉，一副视死如归的样子。

    焉冉见状，眉头一皱，“看你的样子，你好像不怕呢，怎么办呢？啊，有了，你说，这一百零八根银针全部插在这儿，那一定很好玩儿。”焉冉说着，笑眯眯的指着男人下面的海绵体。

    男人瞬间瞪大了眼珠子，惊恐的看着焉冉，喉咙里发出“咕咕”的声音。

    焉冉见状，笑着说：“你也想玩儿这么刺激的游戏是不是？太好了，那我们马上开始吧！”焉冉转身，双手一抹，瞬间，手指上夹着六根银针走向黑衣人。

    “哎呀，我的技术不是太好，这一百零八根我估计要查半个多时辰，你不要着急哈，我一定会给你弄个漂亮的形状，保证独一无二！”焉冉说着看向男人的海绵体，眉头一皱，“唉，这么小，也不知道一百零八根能不能有地儿插。"