
岳府此刻已经人仰马翻，岳家的当家主母在自个儿房里，被袭击了，当时房里居然没有一个人看到那袭击者的影子，当护卫赶来的时候，更是连一个鬼影子都没有看到。

    岳家家主赶到的时候，只看到在床上嘤嘤直哭的岳夫人。

    岳府自个儿府里就有大夫，大夫看过之后，面上满是忐忑，他不安的看了家主岳衡一眼，吞了口唾沫，这才开口：“回禀老爷，夫人这是被魔兽袭击，受了点儿轻伤，但是，那魔兽却是有毒的。”

    “有伤就治，有毒就解。”岳家家主岳衡，三十几岁，一身玄色锦袍，高大威猛，一张脸方方正正，浓眉大眼，一脸阳刚之气，此刻板着脸，浑身凌厉的气势颇为骇人。

    “老爷，这毒，小的无能，解不了。”大夫说着战战兢兢的，几乎要软到在地。

    “解不了，解不了，我岳府养你何用！”岳衡咆哮出声，走到床前，放柔了声音：“夫人，让为夫看看你的伤势。”

    床上的慕雪涟却一个劲儿的往里面躲，“不要，不要……”本来她这相公就已经不怎么喜欢她了，如今她的脸还毁了，以后，以后……想到这里，慕雪涟哭得更伤心了，也不知道是为伤口痛而哭，还是为被毁容而哭。

    岳衡看着慕雪涟伤心欲绝的样子，一双浓眉紧紧的皱起，是，他心里虽然不太喜欢自己这位夫人，但是，慕雪涟毕竟是城主的妹妹，嫁给他之后，也帮了他很多，作为一个当家主母，她还是很称职的，如今出了这样的事，他心中不着急是假的，不管是为了他自己的颜面，还是为了给慕家一个交代，他都不能让慕雪涟出事。

    岳衡凌厉而冰冷的目光狠狠的落在一边的大夫身上，语气中满是阴霾的味道：“不管你用什么办法，给我治好夫人，不然，你就等着陪葬吧。”

    那大夫浑身一抖，面色顿时变得苍白，一颗颗豆大的冷汗从他脸上滑落，“老爷，这……夫人所中的是魔兽之毒，如果不知道是什么魔兽的话，小的也没有办法啊。”

    岳衡听了之后，在房中来回的踱起步来，好一会儿之后，他再次走到床前，一把拉过慕雪涟，吩咐一边的丫环婆子：“拉开夫人的手。”

    在几个人的全力配合下，慕雪涟额头的伤露了出来，几道带血的伤痕在额头中间，伤口周围呈黑紫色，一看就是中毒了。

    岳衡仔细的看了之后，面上露出一抹深思，片刻之后，他才放开慕雪涟，沉声吩咐道：“让岳五过来一趟。”

    身边的人赶紧退了下去，出去的时候却差点儿和护卫统领撞上。

    岳衡见状，目光越发的冷厉了，“慌慌张张的，成何体统。”

    那护卫统领叫王十三，跟在岳衡身边也有几年了，平时也是个沉稳的主儿，没想到今天晚上倒露出了惊慌之色。

    “老爷，北院忽然被扔进来一个人。”王十三一边观察着岳衡的表情，一边快速的禀报。

    “怎么回事？”岳衡半眯着眼睛，满脸压抑的怒火。

    “属下也不知道，但是被扔进来的人，是夫人从城主府带过来的侍卫。”

    岳衡目光一闪，看来，今晚的事是冲着他夫人慕雪涟来的呢！

    ……

    第二天，焉冉起了个大早，洗漱之后没有易容，就打开房门，谁知，一开门就看到东方冥坐在她的房门口，正睡着，听到开门声，他一惊，缓缓的站起来，小心翼翼的看着她。

    焉冉看着他身上皱巴巴的衣服还是昨天的那身，顿时眉头皱了起来，这男人在她的房门口守了一晚上？

    “为什么不回房睡觉？”焉冉的语气很淡，带着不易让人察觉的关心。

    但是，这一点儿的关心却被东方冥给听了出来，他本来小心翼翼的眼神露出几分欢喜，却很快被他压抑了下去，刚想开口叫娘子，焉冉先开口了：“东方冥，我昨晚说得很清除，我不是你娘子，以后，你不要跟着我了，回你该回去的地方去吧。”淡漠的语气带着浓浓的防备之色。

    说她冷漠也罢，说她忘恩负义也罢，她和他本来就站在敌对的立场上，虽然她不知道他是不是真的恢复了记忆，但是，她不能将这样一个定时炸弹放在身边，因为她不仅要考虑自身的安全，还要考虑殷梓萌的安全！

    东方冥脸上顿时露出伤痛之色，眼神儿也黯了黯，到口的话被他吞了下去，他什么也没有说，落寞的退到了一边。

    他如今也没有易容，那容颜，最好的丹青国手也画不出其神韵的十分之一，这张脸，总是容易让焉冉产生一些不该产生的情绪。如今，这张脸上，全是落寞和哀伤，是个女人看了都会心软，所以，焉冉不敢看他，抬脚就去了隔壁。

    殷梓萌刚醒，藤忠和刘星见焉冉进来，恭敬的叫了一声大当家，焉冉满意看着恭恭敬敬的两人，淡声道：“今天你们去找房子，有合适的就盘下来。”

    两人离开之后，床上的殷梓萌才可怜巴巴的叫了一声“姨姨”，那小可怜的模样一下子就让焉冉心疼了，昨晚的**也不知道会不会给他留下后遗症，焉冉特别不放心，打算今天带他去医馆看看大夫。

    小狐狸七宝窝在殷梓萌身边，讨好的看着焉冉。

    焉冉见它缩头缩闹的样子，沉声道：“以后再发生这样的事，看我不剥了你的皮。”

    看着焉冉冰冷发狠的样子，听着那狠话，小狐狸七宝小身子一抖，将自己缩得更小了，吱吱两声，主人，我知道错了，绝不会有下次了。

    一大一小加一狐很快收拾妥当，下楼用膳。

    “姨姨，东方叔叔呢？”小家伙吃饭的时候左顾右盼，平时一直不离焉冉左右的东方冥今天却不见影子，这实在是太奇怪了。

    “他回去了。”焉冉不在意的说，眼睛却下意识的四下里瞄了一下，当真没有看到人，想到刚才他守在自己门口一整夜，这会儿说不定回房补眠了也说不定，想到这里，焉冉也就没有多想了，“好了，快吃，一会儿还要出去。”

    殷梓萌一听要出去，顿时欢喜起来，大口大口的吃了起来。

    ……

    离开医馆之后，焉冉算是放心下来了，昨晚殷梓萌中的**只是最普通的那种，药效过了也就完了，没有什么后遗症。

    牵着小家伙的手，焉冉漫无目的的走着，当她看到一座三层高的茶楼时，嘴角勾起一抹笑，信步走了进去。

    茶楼、酒楼、青楼，历来是人多嘴杂，最容易收集消息的地方。

    不过，当焉冉领着殷梓萌走近茶楼时，看着那些惊艳的目光时，她默了，祁怜月这张脸，太TM招眼了，自从离开小山村之后，她就一直易着容，如今想着要在云中城定居，所以就想着以真容示人，没想到啊，这长得漂亮，也是个麻烦。

    从她出现在门口，大堂里一下子就安静了下来。

    堂中的茶客都目瞪口呆的看着她，那些目光，有的惊艳、有的痴迷、有的猥琐、有的欣赏，总之，将焉冉上上下下的扫了个遍，每个人心中都响起一个声音：“云中城什么时候来了这么个倾国倾城的美人儿啊！”

    焉冉坦然大方的接受着那些目光，脸上没有丝毫的表情。

    “姨姨，为什么大家都看着我们？是因为萌萌太可爱了吗？”某个小家伙稚嫩的声音在安静的茶馆显得异常的响亮。

    焉冉后脑勺滑下一滴冷汗，小家伙怎么也自恋上了，瞪着快要流口水的店小二一眼，焉冉冷声道：“给我找个清静的位置。”

    那店小二这才猛的回神，擦擦嘴角的口水，眉开眼笑的上前招呼焉冉，“姑娘这边请。”说着，领着焉冉往角落走去。

    所有人的目光都随着焉冉的移动而移动，这种被关注的感觉让焉冉非常不爽，她是想来听点儿八卦消息的，被人这般注视着她还探听个鸟啊！

    正在焉冉眉头紧皱，考虑着是不是要离开的时候，一个急急的脚步声“噔噔噔”的从楼梯上传来，接着，一个长相清秀的小厮跑到焉冉面前：“姑娘，我家公子有请。”

    焉冉嘴角微勾，眼底划过一抹亮色。

    龙王座下有两大掌柜，都是极其厉害的角色，龙王能在云中城占有一席之地，这两大掌柜功不可没，而其中一位掌柜，人称简公子，闲暇之余最喜欢来茶楼消遣，简公子有一大嗜好，那就是赏美人，至于这怎么赏，这传闻就多了。

    焉冉看了那小厮一眼，点了点头，拉着殷梓萌跟着小厮上了楼。

    她的身影才上去，下面就炸了锅了。

    “咱云中城什么时候多了这么个美人儿了啊？”

    “是啊是啊，这美人儿也不知道是谁家的，那脸蛋儿，那身段儿，啧啧啧……”

    ……

    焉冉听着楼下的议论，眼中划过一抹嘲弄，美人，呵！