
二楼有包厢，但却不是最好的，最好的在三楼，不过，这个简公子却喜欢在二楼，用他的话说，三楼太高，看不清美人儿。

    当然，焉冉不会认为这个简公子是个花丛浪子，这是女人的直觉，她也一向相信自己的直觉。

    很快，在小厮的带领下，她们站在了门上写着“雪玉”的包厢门口，小厮推开门，恭敬的对焉冉做了一个请的手势。

    走进包厢，焉冉就被眼前的奢华晃了一下眼，那明晃晃的光芒让焉冉几乎倒抽一口冷气，丫的，太奢侈了！

    光是那黄金打造的桌椅就亮瞎了焉冉的眼，地上铺着厚厚的昂贵地毯，琉璃制成的软榻之上，铺着雪白的极品貂绒缎子，顶上，数十颗鸽蛋大小的夜明珠，在白日里也发出璀璨的光芒，墙上，一幅字体狂狷的作品，很明显也是出自名家之手，就连桌上的茶具，那也是玉质通透，件件不凡，而空气中飘来的淡香，也显示着那茶，是极品好茶！虽然奢华，但是却不会给人暴发户的感觉，反而给人一种高端大气上档次的感觉。

    当然，之所以这么金光闪闪也高端大气上档次都得归功于软榻上斜靠的那个人，那人白玉冠束发，白色锦袍上，金丝勾花，五官精致，眉目如画，一双眼眸大而明亮，此刻正用一种洞察人心的目光看着焉冉，虽然不言不语，但是浑身上下却散发出一种君子如兰的高雅。

    这位，应该就是传说中的简公子了，高雅、精致，又矜贵，有了他的存在，生生的让一间庸俗的金屋上了不只一个档次，变得贵气无比。

    不得不说，这位简公子很合焉冉的胃口，因为焉冉自己就是个享受派，这包厢里的一切，这金光闪闪的感觉，简直太合她的胃口了。

    “简公子，幸会。”焉冉毫不矫揉造作，落落大方，自来熟的在椅子上坐下，同时将一进屋就呆住了的殷梓萌抱坐在椅子上。

    简公子看着焉冉坦然自若的样子，眼中划过一丝亮光，看着焉冉的目光满是欣赏之色，那种欣赏，是一个人看到美好事物的正常反应，“原来姑娘如此天姿国色，怪不得昨天要易容了。”

    今天的焉冉没有易容，艳丽无双的脸，妖娆风流的身段儿，一个眼神儿、一个动作，都透着一种勾人的诱惑力……

    焉冉嘴角含笑，对简公子的话没有丝毫的惊诧。

    昨天进城就和城主千金、岳家少爷起了冲突，作为云中城的第三方势力，简公子如果不知道她就奇怪了。

    不过，焉冉脸上却露出一抹神秘莫测的笑容来，自顾自的道了一杯茶，端着轻轻的嗅了一下，这才抬眼看向软榻之上的人，“简－公子，我们，彼此彼此而已。”

    刚才还一幅欣赏美人姿态的简公子闻言，脸上的神情一诧，接着，看向焉冉的目光变得锐利起来。

    焉冉依然一幅坦然自若的样子，艳丽无双的面孔上带着淡淡的笑，“简公子不用如此防备的看着我，大家都是同道中人。”

    边上的殷梓萌一直没有说话，只是好奇的看着房中的一切，看着焉冉和这位贵公子说着他听不懂的话，他是个聪明的孩子，所以，他没有像平时那么样和人主动打招呼，自我介绍什么的，乖巧的坐在椅子上，他怀里的小狐狸七宝更是睡得七荤八素，没有一点儿动静。

    简公子脸上露出笑容，“还未请教姑娘芳名？”

    “焉冉。”

    “焉——冉，很好听。”简公子说完之后，刚才的小厮走了进来，手中端着糕点和一些新鲜的水果。

    焉冉一看，心中直咂舌，这位主，果真奢侈，这会儿可是冬天，这些新鲜水果有多贵就可想而知了。

    “听闻简公子喜欢赏美人儿，不知道焉冉可入公子的眼？”焉冉说着，露出一个灿烂的微笑，神秘美丽的眼眸仿佛拢着江南的烟雨，氤氲中带着几分灵动，那美丽妖娆的模样，不说是男人了，即便是女人看了，也会心跳加快了！

    边上的小厮目光顿时变得痴迷起来，呆呆的看着焉冉。

    而软榻之上的简公子眼中也露出一抹惊艳之色，不过，很快，他就回了神，他没有说话，只是目光审视着焉冉，陷入沉思的模样。

    焉冉也不在意，继续道：“这云中城，城主慕家，人丁单薄，除了城主大人慕雪衣之外，只有一位五岁的稚女；而岳家之所以能如日中天，最大的原因则是因为岳家如今的当家主母乃是城主大人的嫡亲妹子，不过，岳家家主心中却另有所爱，妻妾争宠，后宅不稳，加上岳家家主唯一的儿子傲慢任性，不学无术，以后难当大任……”

    焉冉说到这里，停了下来，而简公子看向焉冉的目光也变得深邃起来，如果说刚才对于焉冉看出他的易容的话，他心中只有一点儿惊诧的话，如今听到焉冉这一番分析之后，他心里只有一个感觉，这个女人不是个简单人物！

    从昨天进城到今天，她身边发生了多少事，他是知道的，他今天之所以请她上来，完全是起了怜香惜玉的心思，如此美人，如果真被岳家给毁了，倒是可惜，他完全没有想到，这美人儿给了他这么大的意外。

    “看来焉冉姑娘对这云中城还是蛮了解的，想来，焉冉姑娘来云中城，必有一番作为吧。”简公子勾唇，露出一个恰到好处的笑容，“只是，焉冉姑娘是不是太大意了，不管慕家和岳家有怎样的弊端，但是，就现在的情况来看，他们要对付姑娘的话，姑娘怕是会很麻烦啊。”

    焉冉听了简公子的话，脸上立刻露出愁容来，幽幽的叹息一声，然后伸手摸摸旁边正在吃葡萄的殷梓萌，“这不是被逼的吗？我总不能眼睁睁的看着岳家那少爷伤害我家萌萌啊。”

    殷梓萌舔舔白生生的小手指，颇为配合的看着焉冉，语气中带着点儿感动，“姨姨。”一声轻唤带着点儿哽咽，然后转头看向简公子：“漂亮哥哥，昨天不是萌萌的错，是他们不讲理。”小家伙黑白分明的圆眼睛氤氲着水汽，小嘴巴嘟着，那小模样，又倔强，又委屈，任何人看了都会恨不得将他搂住好好的安慰一番。

    简公子看着眼前可怜的小家伙，脸上的神情顿时柔和了下来。

    “听说简公子最是怜香惜玉，今天既然有幸被简公子邀请上来，焉冉希望简公子能施以援手。”焉冉虽然说着请求的话，可是，那神情却悠然自在，仿佛吃定了简公子会出手相助一般。

    “我为什么要救你？”简公子一脸的笑意，眼中一片深沉的黑，让人看不出他的情绪。

    “就凭我能让龙王的势力能在云中城更上一层楼。”焉冉自信淡定的说。

    云中城虽然说是三分天下，但是，这三分中，龙王的势力毕竟是新建的，还不太稳固，如今，龙王要做的是怎么守住自己的地盘儿，还想要更上一层楼，可以说是万分困难了。

    简公子看着眼前艳丽无双的女人，嘴角勾起一抹玩味的笑，“姑娘是想要帮本公子做事？”

    焉冉摇摇头，伸出纤细白嫩的指头摇了摇，“不不不，不是帮公子做事，而是和公子合作！”

    “合作？”绕是简公子这样见过大世面的人，听到焉冉的话，也不免露出了惊诧的表情，“焉冉姑娘实在是让本公子刮目相看啊。”这女人，惹上岳家和慕家，可以说是自身难保了，如今来寻求他的庇护了，居然还敢说这样大言不惭的话来。

    焉冉正要说话的时候，忽然听到下面传来一阵噪杂之色。

    片刻之后，掌柜的忽然跑了上来，“简公子，下面有一位公子，说是来找这位姑娘的。”掌柜的说着看了焉冉一眼，很快就转开了目光不敢多看。

    焉冉诧异，找她？她来这云中城才第二天，可没有认识的人，谁会来找她啊？

    简公子嘴角噙着一抹笑，一脸矜贵的样子，优雅的开口：“一并请上来吧。”

    掌柜的面上露出为难之色，“那位公子，那位公子，在下面和一帮雇佣兵打起来了。”

    “嗯，怎么回事？”

    掌柜的赶紧解释，原来，来找焉冉的这位公子长得跟神仙下凡似的，来了也不说话，到处看，像是找人的样子，这人长得俊吧，即特别的招眼，很快，就有一名女雇佣兵上前搭讪，可惜了，这位俊公子，就是不搭理人家，那神情，忒冷漠。

    那女雇佣兵也是个火爆性子，当即就不高兴了，对着那位公子动手动脚的，谁知，她这才一动，那俊公子就将人给甩到了墙上，然后，那女雇佣兵的同伴就不干了，又有三个人跳出来帮忙，却一样被俊公子给打了，然后那俊公子这才拉住店小二，说是找他娘子，说他娘子长得很漂亮，还带着个五岁的小男娃……

    听着掌柜的巴拉巴拉讲完，焉冉脸上露出无奈的神色，东方冥！