
焉冉还以为早上东方冥离开是想通了呢，没想到，这会儿他居然会以这种方式出现。

    焉冉不好意思的看了简公子一眼，“那啥，我出去看一下。”殷梓萌也蹦蹦跳跳的跟着出了包厢。

    一看，嚯，还真是不得了，刚才热闹的大堂这会儿更热闹了，普通百姓跑得一干二净之后，剩下的都是一些带着武器的雇佣兵和武者，几乎所有人都一幅看好戏的模样。

    大堂中央，东方冥一身白衣，好看得人神共愤的脸上冷漠得吓人，一双海上明月般的眸子染着霜色，配上他本就高华的气质，看起来就不是好惹的主。他的面前三米处，几名拿着武器的雇佣兵异常狼狈，看着东方冥的目光带着点儿惊怕之色。

    周围的雇佣兵和武者，看向东方冥的目光带着一抹赞赏之色，这个世界，强者总是受人尊敬的。

    这时候，终于有人发现了焉冉的存在，顿时有人窃窃私语起来。

    东方冥这时候也抬头看来，当他看到焉冉正站在楼梯口时，脸上冷漠的表情一下子就消失了，取而代之的是一脸的委屈样，他快速的奔到楼梯下面，仰头看着焉冉，可怜巴巴的唤了一声：“娘子……”可是，叫了一声，他马上又住口了，脸上满是忐忑之色，一双明眸更是小心翼翼的看着焉冉，生怕焉冉生气发火一般，那模样，要说他不是妻奴没人相信。

    他的声音落下之后，大堂中的人，有的称赞有的惋惜，称赞的说他们郎才女貌，天生一对璧人。惋惜的说这样一对出色的男女他们再也没有机会亲近了。

    “先上来。”焉冉不想继续站在那儿被人当猴子看，冷冰冰的扔下一句之后，转身离开了。

    东方冥面上一喜，赶紧跟着上了楼梯，殷梓萌站在楼梯口，冲着东方冥做了一个鬼脸，然后蹦蹦跳跳的跟上了焉冉。

    焉冉让掌柜的又开了一间包厢，让殷梓萌和东方冥在那儿等她，而她则再次进了简公子的包厢，抱歉的对简公子笑了笑，“简公子，合作的事，你要是有兴趣的话，不妨考虑考虑。”焉冉没有着急，淡笑如宜，今天她找上这简公子，只是做个简单的了解，她知道，这简公子如果没有看到她的手段，是不会答应和她合作的。

    简公子点点头，“好，本公子就考虑考虑。”

    焉冉满意的点点头，“那好，就不打扰公子品茶的雅兴了。”说着，转身离开。

    隔壁包厢里，殷梓萌和刚刚睡饱起来的小狐狸七宝逗玩儿着，而东方冥则一脸忐忑的等待着，看着焉冉推门进来，他立刻站了起来，迎上焉冉，想要开口说话，可是，又不敢的样子，那好看得没天理的脸上此刻皱巴巴的，看起来怪可怜的。

    而殷梓萌却一把推开他，凑到焉冉面前，“姨姨，刚才那个漂亮哥哥是不是喜欢你啊。”刚才小家伙虽然一直在吃东西，可是，他也没有闲着，一直好奇的观察着简公子，他见简公子一直看着焉冉，于是才有了这个想法。

    而东方冥一听，一下子就急了：“娘子，你不要被那个人迷惑了。”

    焉冉瞪他一眼，虎着脸，“东方冥，不是叫你离开的吗？你怎么又来了？”

    “娘子，我什么都不记得，也不知道该回哪里去，我只知道有娘子的地方就是我的家。”东方冥执拗的说，用一种控诉的目光看着焉冉，仿佛在谴责她对他的抛弃一般。

    焉冉被看的有点儿不自在，在他控诉的目光下，她觉得自己仿佛真的是一个抛弃丈夫的无良女人一般。

    “姨姨，为什么要让东方叔叔离开啊？”殷梓萌这时候不明所以的插话，虽然他觉得东方冥老是缠着姨姨很讨厌，但是，他觉得东方冥武功高强，有他保护着，他和姨姨也会安全一点儿啊，特别是在知道了昨晚自己被掳走的事之后，他实在不明白这时候姨姨为什么要让东方冥离开。

    小小的孩子哪里懂大人的想法，他觉得他们救了东方冥的性命，那东方冥就应该是站在他们这个阵营的。

    焉冉瞪了殷梓萌一眼，头疼不已，她实在是不知道该拿这个男人怎么办才好？他们明明是敌对的好不好！

    东方冥见焉冉不再说话，赶紧凑上来，露出迷人的微笑，“娘子，你看，现在是非常时期，我留在你身边，还能帮你保护萌萌不是。”

    焉冉心中纠结了，是的，她这时候非常的缺人手，身边只有藤忠和刘星两个人是完全不够的，没有和简公子达成合作协议之前，岳家更或者慕家都可能会找她的麻烦，这时候，东方冥如果走了，她就失了一大助力，的确不太方便……

    “娘子，让我留下吧，我发誓，我一定会好好的保护萌萌，娘子……”东方冥小心翼翼的拉着焉冉的一角衣袖，轻轻的晃了晃，海上明月般的眸子满是祈求之色，那可怜巴巴的样子，焉冉仿佛看到他身后，一条尾巴在殷勤的左右摇动……

    算了算了，反正就算他恢复记忆了，就算他是她的敌人，他的目的也只是那个麝月族的秘密，只要她咬口什么也不说，她和殷梓萌就不会有生命危险，她怕什么呢！

    想通之后，焉冉终于点头了，“好吧，你就暂时留下，但是，如果让我知道你有一点儿坏心思，别怪我翻脸无情。”

    东方冥一听焉冉肯让他留下，本就俊美得人神共愤的脸上顿时露出比朝阳还要灿烂的笑容。

    焉冉只觉得眼前一花，耳边仿佛听到了百花齐放的声音。

    而东方冥却趁着焉冉愣神的功夫，张开双臂，将焉冉紧紧的抱住，“娘子，你真好！”说完之后，低头在她脸上就是“吧唧”一口。

    “坏蛋，居然又占姨姨的便宜！”边上的殷梓萌见状，使劲儿的挤到两人中间，想要分开两人。

    殷梓萌的声音让焉冉猛然回神，她一把推开东方冥，怒道：“留下可以，但是别给我动手动脚！”

    东方冥被焉冉推开，也不恼，依然笑得灿烂无比。

    殷梓萌抱着焉冉的腰，双眼冒火的等着东方冥，哼，亏得刚才他还帮这个男人说好话，转身就来抢他姨姨，简直是太过分了。

    桌上的小狐狸七宝抱着块儿点心，吃得心满意足，目光鄙夷的看了殷梓萌一眼，小孩子就是小孩子，怎么会懂得男女之间那些情情爱爱的事呢，主子这明显是被东方冥的皮相吸引了啊，唉，小狐狸一本正经的叹息一声，接着抱着点心吃了起来。

    这时候，楼下忽然传来“啪”的一声脆响，接着，一个洪亮的声音响起：“各位客官，今儿老朽为大家讲讲这天下第一美人……”

    原来是说书的。

    焉冉拉着殷梓萌就要离开，要做的事她已经做完了，留在这儿也是浪费时间。

    “说起这天下第一美人，就不得不说她所在的神秘种族——麝月族……”

    焉冉要离开的脚步一下子顿住了，麝月族！

    “当年的麝月族大公主祁怜凤可是公认的天下第一美人儿啊！”

    大公主！焉冉忽然低头看向身旁的殷梓萌，见他神色如常，仿佛什么也不懂的样子，心中忽然一酸，要离开的脚步也缓了下来，她重新坐了下来，静静的倾听了起来。

    “要说这大公主啊，当真是国色天香，想当年，燕皇三十岁寿诞，宫宴之上，三国美人齐聚，齐国的长公主殿下、齐国有名的才女沈青、越国的庆霞郡主和越国第一美人凤娆，加上燕京城最有名的美人儿虹觅小姐，这么多美人儿，哪一个不是世间难得的美人儿，可是，在这麝月族大公主祁怜凤面前，这些世间难得的美人儿却变成了庸脂俗粉。那大公主，说是天仙下凡也不为过啊，那容貌、那身段儿……”

    说书人没有形容，可是，每个人心中都勾勒出了一个最美的仙子形象。

    “彼时，这大公主才十六岁，正是花儿一般的年纪，她一出现，就吸引人了所有人的目光……三国男儿都被她的美貌所倾倒，皇室贵胄、武林豪杰，无不为她争风吃醋啊！还记得次，燕皇特意举行了一个比试，赢的人能得到金银珠宝不说，还能得到一个大公主亲手做的香囊，就是这个香囊，让三国男儿简直挣破了头，位高权重的将军王爷、武功高强的一方豪杰，通通参加了比试，当然这些人的目标不仅仅是香囊，而是想要亲近美人罢了。”

    焉冉听着，想像着那种空前盛况，心中唏嘘不已。

    “那后来是谁得到了那香囊啊？”有人急着问了起来。

    “燕皇设置的比赛虽然简单，但是却残酷，比试期间生死不论，各安天命，本来以为这样参加的人就会少一些，可是，没想到大家为了得到美人儿的亲睐，这是连命都不在乎了。比赛很激烈，当然也死了不少人，可是，却没有人退缩，最后……”