
男人这时候已经顾不上焉冉戏谑的话了，他喉咙里发出“咕咕”的声音，目眦欲裂，可是，愤怒的同时，心中却燃起无边的惊恐！

    就在男人想要说话儿又说不出来的时候，焉冉的手一挥，六根银针无声无息的插了下去。

    男人只觉得下体一痛，眼睛顿时赤红一片，几乎要瞪出来了，这个女魔头，居然，居然真的……

    “哎呀，不好意思，房间太暗，失了准头，扎在大腿上了，不好意思、不好意思。”焉冉一脸歉意的说。

    男人听了焉冉的话，满头大汗的脸上露出一抹轻松之色。

    谁知，焉冉转身又拿了六根银针在手上，笑眯眯的说：“放心好了，这一次不会扎错地方了。”

    看着一步步逼近的焉冉，男人差点儿晕厥了过去，这个女人，太可怕了。

    焉冉看着男人吓得要昏过去的样子，眉头一皱，“怎么？你不喜欢？”

    男人一听，拼命的眨眼睛，无声的求饶，女侠饶命啊，我什么都说，什么都说。

    焉冉仿佛能听到他心中所想一般，“是不是愿意说了？”

    男人喉咙里咕咕直响，眼睛抽筋一样拼命眨。

    焉冉见状，一脸惋惜的模样，“唉，真可惜，都还没有玩儿呢。”焉冉说着伸手取走男人腿间的银针，解开他的哑穴。

    “女侠，饶命啊！”男人嘴巴一能说话，就赶紧求饶。

    焉冉见状，笑眯眯的点头，后退几步，坐在椅子上，目光丝毫不避忌的看着眼前的裸/男，脸上神情自若，丝毫没有面对一个裸男的羞涩啊什么滴，仿佛她面对的不是一个裸男一般，“我这个人吧，非常的和善，你不要怕，啊，只要你实话实说，我是不会为难你滴，明白了吗？”

    从心理学角度来说，一个人如果赤/身/裸/体，就会缺乏安全感，也更容易说实话，虽然这情况对男人不一定管用，但是，刚才她的一番恐吓还是有用的，男人不怕裸/体，但是，却怕自己的老二受伤；就像一个美女，她宁愿死，也不愿毁容，是一个道理。

    男人忙不迭的点头，“小的一定知无不言，言无不尽。”

    焉冉满意的点点头，脚一挑，将地上的衣服挑起来落在男人身上，遮住了他的重要部位。

    男人面上的表情明显一松，感觉自己的老二得救了一般。

    “好，那把你知道的都说出来吧。”焉冉一边说一边把玩着桌上的银针。

    男人见状，心都提到嗓子眼儿了，小心翼翼的观察着焉冉的表情，缓缓的开口：“我们的主子是岳夫人。”

    果然是岳家！

    焉冉没有说话，男人又继续道：“今天小少爷气呼呼的回府，在院子里发了一通火，晚饭都没有吃，夫人很担心，这才知道下午的事，夫人爱子成狂，平日里就舍不得小少爷受委屈，这会儿听说有人欺负小少爷，当即就生气了，然后吩咐我们今晚就来掳人。”

    见男人一口气说完，焉冉也陷入了沉思，好一会儿之后，她才说：“这件事，是你们夫人派你们来的，那你们家老爷知道吗？”

    男人垂下目光，没有看焉冉，仿佛在思考一般，好一会儿之后，他才低低的说：“老爷，还不知道。”

    焉冉面上浮起一抹深思，这岳家在云中城显赫了三代，也算得上是豪门世家了，这样的世家怎么会培养出一个像岳冲那样冲动任性、唯我独尊的子弟来呢？

    焉冉想了一会儿没有结果，也就不再多想了，既然证实真的是岳家出的手，那么，她怎么的，也要还给人家一份厚礼才是。

    一个银针当男人昏迷过去，焉冉去了隔壁房，殷梓萌还没有醒，小狐狸七宝也软趴趴的窝在他怀里。

    藤忠和刘星见焉冉过来，立刻起身，叫了一声大当家，然后站在了一边。

    焉冉点头，走到床边，二话不说，拎起小狐狸七宝的尾巴，将它从殷梓萌怀里扯了出来，然后使劲儿的抖动了起来。

    小狐狸被倒吊着，焉冉抖了一会儿之后，它就吱吱的醒了过来，愤怒的挣扎着。

    焉冉毫不客气的一巴掌拍在它的头上，“今晚是怎么回事？让你保护萌萌，你怎么让萌萌被人掳走了？还有，你为什么会晕过去了？”

    边上站着的藤忠和刘星看着焉冉毫不客气的一巴掌，均感到头上隐隐有点儿疼。

    刚才还挣扎不已的小狐狸七宝，听了焉冉的三个问号之后，一下子泄气了，圆圆的狐狸眼小心翼翼的看着焉冉，吱吱了两声儿。

    焉冉听了之后，脸上显出怒容来，“你居然又去偷酒喝！”焉冉气不打一处开，手一挥，小狐狸七宝被无情的扔了出去，“啪嗒”一声，撞在墙上，跌落在地上。

    藤忠和刘星看得心惊肉跳，大当家的好暴力！

    小狐狸七宝可怜巴巴的缩在墙角下面，动也不敢动，生怕自己的一个举动惹来焉冉的怒意。

    “你是不是又忘记教训了，又犯老毛病！”焉冉恨铁不成钢的说！她这契约的麝月族圣兽什么都好，但是却又一个坏毛病，那就是贪杯，可是，贪杯就贪杯吧，它酒量还浅，标准的一杯倒！

    有一次，它就是贪杯一下子喝醉了，害得她被人追了大半夜，累得个半死！那一次，她就狠狠的教训了它，不许它再沾酒，没想到，这半年不到，它居然又犯了！

    小狐狸看着焉冉浑身冒着冷气，小身子哆嗦了又哆嗦，恨不得挖个洞钻进去！

    “好了，马上跟我走！”焉冉看着它哆嗦的样子，心中暗恨，这家伙，每次都这多样，一做错事，就可怜巴巴的缩在那儿，好像她欺负了它一般！

    小狐狸一听焉冉的话，顿时来了精神，“嗖”的一声，跳到焉冉的肩头，小心翼翼的吱吱两声，主子，我错了，我下次不敢了。

    焉冉冷冷的哼了一声，道：“看你今晚的表现吧。”

    小狐狸立刻乖巧的吱吱两声，握着小爪子，一脸严肃样，主子，我今晚一定将功折罪！

    焉冉重重的吐了一口气，对藤忠和刘星说，“你们在这儿保护萌萌，我一个时辰之后就回来。”

    拎着昏迷不醒的黑衣人，焉冉快若闪电的奔向云中城的岳府。

    她的身后，一个修长的身影远远的跟着……

    岳家在云中城是除了城主府之外最大的豪门世家，这府邸当然也是相当宏伟的，岳府之大，占据了半条街，亭台楼阁自是不必说的，焉冉隐在院中的一棵大树上，俯看着岳府的地形和布局，很快认准了目标，在夜色中飞快的潜行而去，虽然不能使用灵力，但是，焉冉如今的身手比之半年前穿越来时，已经好了不只一星半点儿了。

    很快，她身轻如燕的落在房顶上，小心翼翼的倾听着下面的动静。

    “老爷呢？”一名妇人不悦的声音响起，焉冉猜想，这应该就是那岳夫人吧。

    “回夫人，老爷……他……”

    “啪”的一声，清脆的耳光声响起，“吞吞吐吐，话都说不清了吗？”

    屋顶的焉冉微微皱眉，果然，有个娇蛮任性不讲理的儿子，就会有个同样不讲理的老妈。

    “老爷今晚歇在晴夫人那儿了。”

    一声冷哼之后，就是一阵“乒乒乓乓”的声音响起，还有女人不甘和愤怒的声音。

    又是一个怨妇呢。

    当然，焉冉是丝毫不会同情这女人的，她小心翼翼的揭开一片瓦，向下一看，满地的狼藉，两名丫头跪在地上，一动不敢动，贵妃椅旁边，一名穿着亵衣的夫人气喘吁吁的扶着桌子站着，气得不轻的样子，一名老妈子扶着她，正安慰着她：“夫人，你别生气，气着自个儿的身子，那几个小贱人更要霸占着老爷了。”

    焉冉心中冷笑，转头看向肩头的小狐狸，好了，下去吧，轮到你表现了。

    小狐狸七宝点点头，主子看我的吧，接着，小小的身影一闪，化作一道流光，跳了下去。

    小狐狸身影娇小，加上速度又快，悄无声息的落下去之后，房里的几个女人都没有发现。

    岳夫人正在气头上，不耐的甩开老妈子的手，往床走去。

    小狐狸七宝忽然闪电般袭来，一爪子下去，狠狠的招呼上岳夫人的面门……

    “啊！”一声惨叫划破夜空，引来府中无数的护卫！

    “夫人，夫人，你怎么样？”房中侍候的丫环婆子心惊胆战的围在岳夫人身边，急声询问。

    岳夫人却双手捂着脸，痛呼连连。

    当护卫们将整个院子包围起来的时候，焉冉已经带着小狐狸飞身离开了主院，奔向了刚才栖身的大树！

    正在府中大部分护卫奔向主院的时候，“砰”的一声，一个黑衣人从天而降，被人扔进了岳府。

    顿时又引起一片惊慌呼叫。

    一墙之隔的街上，看着岳府灯火通明，呼叫连连，一片噪杂之声，焉冉嘴角勾起，那个岳夫人一定没有想到，她的报复来的这么快吧。

    心情好了的焉冉很快飞身回了客栈，今晚好好休息，明天，说不定还有一场好戏呢。

    焉冉身后，那个修长的身影始终不远不近的跟着……