
午后的阳光暖暖的洒下来，照在男人身上，衬得他越加的高大挺拔，带给人一种无以伦比的安全感。

    焉冉看着他的背影，心中升起一种奇怪的感觉，这个男人，似乎每一次都会这样，站在她的前面，一副保护者的姿态，虽然他明明知道，她不是弱者，可是，他还是每次都这样做了，这种被人保护着的感觉让焉冉觉得很奇怪，因为她从来都是一个人，在现代是，在这里，也是，她习惯了任何事都自己去解决。

    现在，忽然有一个人，任何时候都会站到她前面，将她护在身后……

    这种感觉，实在是……很讨厌！

    她不是弱者，她可以保护好自己！

    殷梓萌靠在焉冉身边，看着那快速逼近的数十人，小脸上一片凝重之色。

    一行人径直来到三人面前，山羊胡子的男人率先开口道：“东方公子、焉冉姑娘，我家主人有请？”

    东方冥脸上神色一片冷然，焉冉却一副巧笑嫣然的模样：“贵主人是？”

    “我家主人乃岳家家主！”

    东方冥一听，眼眸顿时半眯起来，岳家家主！

    焉冉眼中划过一丝了然之色，从东方冥身后走出来，看了看山羊胡子的男人，又看了看他身后那些拿着大刀的护卫，脸上露出害怕的神情，“你们岳家请人都是拿着刀来请的吗？”

    那山羊胡子的男人看着焉冉露出害怕的神色，嘴角勾起一抹残忍的笑，“怎么？焉冉姑娘这时候才知道怕了？”

    焉冉拍拍胸口，“是啊是啊，人家好怕怕啊。”说完之后，她再次缩在东方冥身后。

    东方冥见状，安慰的对焉冉说：“娘子，别怕！”说完之后冰冷的目光看向那山羊胡子的男人和他带来的那些护卫，“你们吓倒我娘子了！”

    “哪又怎么样？识相的赶紧跟我们走，不然，休怪我们手下无情，到时候伤了你娇滴滴的娘子！”山羊胡子的男人说着看向焉冉的目光变得猥琐起来。

    他身后的那些护卫一个个的目光如狼的盯着东方冥身后的焉冉，那模样恨不得马上扑上去一般。

    东方冥见此，心中怒火滔天，虽然他失忆了，但是，如今他的智力已经恢复，哪里会看不懂那些如狼似虎的目光是三面意思。此刻，他恨不得将这些对焉冉无礼之人的眼睛全部挖出来才好。

    怒气勃发的东方冥浑身上下散发出冷凝如刀的煞气，这种煞气仿若实质一般卷向岳家的护卫。

    一时间，山羊胡子和他的手下都心惊不已，这个男人，果然不是好相与的！

    可是，山羊胡子的男人不觉得他们这么多人会拿不下东方冥和焉冉，于是无视东方冥浑身冷凝的煞气，冷笑着开口：“看来东方公子和焉冉姑娘是不愿意跟我们走一趟了，既然如此，就别怪我等无礼了。”山羊胡子的男人说着，抽出了腰间的长剑，冲着焉冉他们一指，道：“给我上！”

    本就冷清的烟花街，这时候除了他们更是没有了闲杂人等，冷风从街头灌进来，呼啸间，尘飞土扬。

    东方冥冷哼一声，袍袖一甩，飞身而上，空手套白狼，抢过一把大刀，就虎虎生风的和那些护卫打了起来。

    东方冥的武功极具观赏性，即便手中的武器是一把大刀，也被他使得仿若舞蹈，他的身姿极为优美，一个人对上十几个人，丝毫不见慌乱，身影若鬼魅一般，硬是以一人之力，缠住了所有人。

    焉冉只看到那一抹白色恍如海中蛟龙，姿态优美，一招一式都那么的赏心悦目，加上他清冷高华的气质，让焉冉有一种他不是在打架，而是闲庭信步的踩踏过一群蝼蚁……

    而焉冉身边的殷梓萌则双眼放光的看着眼前的打斗场面，看着东方冥的一招一式，用心的记在脑海里，好一会儿之后，他忽然拉拉焉冉的衣角：“姨姨，你说，是东方叔叔厉害，还是昨天在城门口帮我们的那位叔叔厉害？”

    听殷梓萌这样问，焉冉眉头一皱，想起昨天的那个斗笠男子，想到他快若闪电的剑法，“各有所长吧，姨姨也不知道他们谁更厉害。”

    焉冉是实话实说，她其实根本就不知道东方冥的武功到底有多高，因为好几次，她都发现，东方冥对于灵力的攻击丝毫不惧，这一点，唯一的解释就是他的灵力修为，早已超过了蓝阶，所以，在他没有使用灵力的情况下，她无法感知他的修为情况。可是，如果他也修炼灵力的话，为什么在大金刚的洞穴，她用灵力为他疏通筋脉的时候没有发现他体内有灵力呢？

    正在焉冉陷入沉思的时候，“砰”的一声，一个人影飞出战团，妥妥的落在焉冉的脚边，正是那山羊胡子的男人。

    接着，一阵阵的“砰砰”声伴随着一声声惨叫响起，眨眼之间，那十几个护卫被东方冥一脚一脚的踢飞，一个个落在不远处，叠在一起，惨叫连连。

    下一刻，东方冥就回到了焉冉身边，脸上的冷凝之色已经消失，笑眯眯的看着焉冉，一副讨赏讨夸奖的模样，“娘子，我踢你教训他们了！”

    焉冉看着他一脸讨好的样子，顿时满头黑线，丫的不说话还好，一说话，那气质全没有了有木有！

    焉冉点点头，低头看向躺在地上挣扎了好一会儿也没有爬起来的山羊胡子，眉头皱起，“东方冥，你下手是不是太重了？你看，打得人家都站不起来了！打狗也要看主人的，你不给这些人面子，怎么的，也要给岳家家主的面子不是。”

    东方冥一愣，眨巴了一下眼睛，配合道：“那怎么办啊，娘子？”

    焉冉顿时露出头痛的神色来，“我也不知道怎么办呢？”

    “哼，我家主人一定不会放过你们！”山羊胡子的男人躺在地上还在说狠话。

    “哎呀，我好怕啊！”焉冉陪着着说了一声之后，抬脚狠狠的踩上他的胸膛，“喀嚓”一声，胸骨碎裂的声音清晰的传来，山羊胡子的男人顿时面色一白，惨叫起来。

    焉冉又狠狠的踢了他一角，“回去告诉你家主子，下次请人客气点儿！”

    山羊胡子的男人被一脚踢开，痛得差点儿昏过去。

    “真是的，明明是出来散步逛街的，这下兴致全没了！”焉冉说着一脸的不悦，看着躺在地上半天起不来的十几人，眼中忽然露出一抹狡黠的亮光，“萌萌、七宝酱，搜身，耽搁我们逛街不给点儿赔偿怎么行。”

    殷梓萌和小狐狸一听，顿时眼睛一亮，一人一狐飞快的扑向了倒地不起的十几个护卫。

    搜身、搜身，最喜欢搜身了。

    小狐狸七宝做这种事是熟练得不得了的，片刻功夫，就将那些护卫身上值钱的东西全部搜刮了来，遇到反抗的就直接一爪子招呼上去。

    殷梓萌也不甘其后，动作之快，让人叹为观止，遇到防抗的，脚丫子搞不留情的踩下去。

    分分钟，收获了几百两银子和一些金银玉佩！

    焉冉看着殷梓萌怀里的东西，顿时眉开眼笑，“岳家果然不同凡响，护卫都这么有钱！”

    那些护卫听了焉冉的话，心中泪奔，这个女人简直就是魔头啊，太可怕了有木有！

    他们是来抓人的，没想到最后却被要抓的人给抢劫了，这下里子面子都没有了，以后他在岳家还怎么混啊，想到这里，山羊胡子的男人双眼一闭，这下是真的昏厥过去了。

    焉冉见状，面上露出遗憾的神色，“这样就晕了啊，我们还没有开始玩儿呢，这忍耐力太差了！”

    那些护卫一听，想死的心都有了，这女魔头还要怎么玩儿啊？

    “算了，看在你们孝敬了银子的份儿上，今天就绕过你们吧，哦，对了，回去记得告诉你们家主，下次请人的时候，客气点儿。”焉冉说着，转而看向殷梓萌，眉开眼笑道：“萌萌，找东西装银子。”

    殷梓萌左右看了看，冲到晕过去的山羊胡子身边，三下五除二的将他的裤子给脱了下来，欢喜的跑过来，将两个裤管打了个结，然后和小狐狸一起将银子打包装了起来。

    焉冉见状，满意的点点头，“嗯，物尽其用，很好！”说着拍拍殷梓萌的脑袋，转身，慢悠悠的离开了。

    “娘子，你没有生我的气吧？下次我出手的时候一定会注意力道，不会那么重了。”东方冥赶紧跟在焉冉身边，一脸讨好的看着焉冉，如果他身后有尾巴，这时候肯定摇得很欢乐。

    殷梓萌鄙夷的看了一眼东方冥，忽然开口道：“东方叔叔，你好狗腿。”

    东方冥瞪他一眼，又看向焉冉，拉拉她的衣袖，“娘子……”

    “好了，少拉拉扯扯的。”焉冉拉回自己的衣袖，看着东方冥一脸可怜巴巴的样子，清了清喉咙，道：“我没有生气。”

    东方冥一听，脸上顿时舒展开来，“娘子没生气就好。”

    焉冉无奈摇头，这男人，难道他看不出刚才她只是洗刷那个山羊胡子吗？还是，他故意卖蠢？