
冬日的阳光从窗口斜射进来，留下一地亮光，焉冉静静的坐在椅子上，若有所思的样子，殷梓萌乖巧的坐在一边，玩着自己的手指；小狐狸七宝趴在阳光下晒太阳，一幅享受的模样；东方冥则在一边殷勤的给焉冉剥瓜子。

    下面，大堂里所有人都一脸期盼的看着说书人。

    说书人见大家都看着他，呵呵一笑，一拍堂木，接着说：“最后啊，这香囊被一个名不见经传的年轻人得到了。”

    “啊，怎么会这样？那美人儿有没有喜欢他呢？”大家都很意外，再次开口询问。

    “最后，这大公主果然喜欢上了这年轻人。”

    说书的话音一落，大家都发出遗憾的叹息声，都有一种鲜花插在牛粪上的感觉，更遗憾自己为什么不是那坨牛粪！

    焉冉心中一动，大公主喜欢的是不是就是殷梓萌的亲生父亲？那个人姓殷？

    焉冉使劲儿的回想、回想，将所有祁怜月的记忆翻了一遍，却找不到丝毫关于那个神秘男人的消息。

    “那后来怎么样了？大公主和那年轻人在一起了吗？”

    说书的却摇摇头，“这是个迷！按说，这大公主是要继承燕国大祭司之职的，可惜，燕国大祭司过世之后，这大公主并不没有出现，更别提继承大祭司之职了，不仅如此，这位天下第一美人仿佛消失了一般，就连神秘的麝月族也是销声匿迹，不再出世。”说书人用一种低沉诡异的语气说着。

    “那第一美人儿后来怎么样了？”

    焉冉听到这里，心中忽然传来一阵钝痛，想到安姑姑说的那些话，那个天下第一美人儿，那个自己剖腹取出孩儿的女人……

    “还能怎么样？应该是和她心爱的男人隐居起来做了一对神仙眷侣吧。”说书人说完之后堂木一拍，话锋一转：“不过，第一美人儿隐居了，关于麝月族却又有了新的话题。”

    “哦，什么话题，说来听听。”

    “十年前，麝月族上一代的大祭司曾经预言，十年后，天下将会出现一位帝星，得到帝星的人，就可以一统天下……”

    焉冉脑海里轰的一声，得帝星者得天下，原来这是麝月族大祭司的预言吗？那他有没有预言到他的族人会为了这个预言全部葬身神月祭坛呢！

    一个如此神秘的消息，这时候却被一个说书人当众说了出来，焉冉忽然觉得很可笑，她的目光状似不经意的看向东方冥，却见他依然乐呵呵的在帮她剥瓜子，那专注的样子，仿佛此刻他做的事是全世界最重要的事情一般。

    如果当真一切都如当初那个灰衣人所说，云无双和灭掉麝月族的歹人还有东方冥他们，都为的是得帝星者得天下这个预言的话，那么，他们想要她说出的秘密，肯定就是关于帝星的！

    焉冉脑海中思绪万千，忽然，她浑身一激灵，他们都要找帝星，他们想控制帝星，进而一统天下！这就是为什么参与进来的那些人，都是皇室中人的原因！

    三国都想争夺这所谓的帝星，可是，这帝星是什么样的，没有人知道，加上而今麝月族被灭族了，祁怜月作为麝月族的小公主，很有可能就是知道帝星的唯一生存者！

    想通这一切之后，焉冉顿时头大，所有的人都以为她该知道这帝星的秘密，可是，她翻遍了祁怜月的记忆，却根本就没有任何关于帝星的线索……

    回到客栈的时候，藤忠和刘星已经回来了。

    两人看到焉冉回来，恭恭敬敬的上前行礼，然后汇报说在云中城看中了三个地方，藤忠将三个地方分别做了简答的介绍，焉冉静静的听完之后，道：“将那个青楼盘下来。”

    藤忠有点儿意外，这三个地方一个客栈，一个酒馆，一个青楼，他们满以为焉冉会在客栈和酒楼中选一个的，没想到她却选了青楼，不过，他们早就习惯了听吩咐办事，所以并没有多问。

    边上的东方冥眉头也紧紧的皱了起来，有点儿不赞同的看着焉冉，可是，焉冉连半个眼神儿也没有给他。

    “飞鸽传书给青峰，让他再调几个机灵点儿的人过来，我要用。”

    “是，大当家。”

    焉冉见事情完了两人还不离开，眉头一皱，“还有事？”

    “这个，大当家的，昨晚岳家那么大的动作，以后还不知道岳家会怎么对付我们，我们怎么办？”藤忠小心翼翼的问。

    焉冉听他说到岳家，嘴角勾起一抹畅快的笑，“放心吧，岳家不敢把我们怎么样。”

    藤忠和刘星对视一眼，见焉冉一副淡定自若的样子，心中虽然有点儿小担心，但是，却也不是太害怕，毕竟，他们见识过焉冉的势力！

    不过，他们却不知道，这云中城有结界，根本就不能使用灵力。

    待两人退下之后，焉冉叫上殷梓萌和东方冥下去吃了午餐。

    饭后，殷梓萌缠着焉冉，磨叽着还想出去玩儿，小狐狸七宝也一脸激动的上蹿下跳，东方冥则笑眯眯的守在焉冉身边，不说话，一双眼睛黏在焉冉身上，一刻也舍不得移开。

    焉冉想着正好可以去看看藤忠他们看上的青楼，于是答应了。

    殷梓萌一听，欢呼雀跃，小狐狸七宝也在他肩头挺立着小身板儿，一片期盼的样子。

    两大一小一狐走出客栈，慢悠悠的在街上走着，顿时，吸引了无数惊艳的目光。

    东方冥一袭白袍，三千青丝简单的用玉簪挽着，恍若嫡仙的面容，清冷高华的气质，看着身边女人那温柔的眼神，顿时收获了无数少女芳心。

    焉冉一身玄色劲装，束成马尾的头发，随着她的步伐，在后背上轻轻摇曳，身段儿凹凸有致，细腰长腿，面容更是艳丽无双，特别是那一双眼眸，神秘美丽，每一个眼神儿，都透着一种勾人的魅惑，每个看到她的人，心中都只有一种感觉，这女人，就是妖精变的，太勾引人了。

    本来这一对儿男女就够出色了，偏偏，他们身边还有一个活蹦乱跳的小孩子，那孩子穿着一身小夹袄，粉雕玉琢一般的小脸，让人恨不得上前捏两下，一双黑白分明的圆眼睛，四处打量着，对什么都好奇得不得了的样子，那又萌又可爱的模样，瞬间秒杀了大街上的所有人。

    这两大一小，怎么看，都像是相亲相爱的一家三口。

    三人缓缓的散步，半个时辰之后，终于走到了藤忠说的那个青楼。

    青楼处在烟花街，左右都是同行，大白天的，这条街上冷冷清清的，没有什么人，焉冉左右看了看，青楼的地理位置还不错，只是看着有点儿陈旧了。

    “娘子，你真的要开青楼吗？”东方冥懦懦的开口，眼中还是不赞同。

    焉冉瞟了他一眼，“东方冥，你如今吃我的，喝我的，用我的，不思量怎么赚钱还给我，我自个儿赚钱你倒有意见了？”焉冉的语气很冷，丫的用了她那么多银子，居然还敢唧唧歪歪的有意见！

    东方冥被焉冉这么一说，顿时难为情起来，好一会儿之后，他才眼神专注的看着她，“娘子，我以后一定会努力赚银子的。”

    看着他那认真的样子，焉冉没有打击他，“这话我记下了。”

    殷梓萌忽然在一边说：“东方叔叔，你可是欠了我们好大一笔银子的，先前，姨姨为了救你，茯苓姐姐那儿给了几百两银子呢，你什么时候还啊？”殷梓萌一脸萌态，黑白分明的圆眼睛眨巴着看着东方冥，东方冥还没有开口，殷梓萌又来了一句：“虽然我们现在关系很好了，但是，亲兄弟还要明算账呢。你说是不是？东方叔叔。”

    东方冥彻底的傻了，好看的人神共愤的脸上全是呆愣的表情。

    焉冉看着东方冥被欺负得傻掉的模样，不禁一下子笑了起来，好好的一个神仙样的完美男人，露出这种傻乎乎的表情，实在是，太萌了有木有！

    正在三人站在青楼门前说话的时候，身后忽然传来一阵脚步声。

    焉冉听着那急促却有力的脚步声，心中无声一笑，来得还真快。

    悠然转身，焉冉看着迎面走来的数十人，艳丽无双的面容上露出一个淡然的笑容。

    那数十人，为首的是一名留着山羊胡子的男人，四十来岁，面容消瘦，一双细长的眼睛精光闪闪，太阳穴鼓鼓的，步履轻稳，一看就是个高手，跟在他身后的人，都穿着统一的护卫服装，人人虎背熊腰，手拿大刀，看起来，威风凛凛的样子。

    当他们看到焉冉三人时，眼中都露出惊艳之色，好一对出色的男女，不过，很快，他们的目光就落在了焉冉身上，毕竟都是男人，下意识的还是喜欢关注女人。

    那山羊胡子的男人，眼中的惊艳之色很快被压下，盯着焉冉的目光变得锐利无比。

    东方冥见状，身形一移，挡在了焉冉面前，一副保护者的姿态。