
月光下，巨石周围一片尸山血海，看起来异常的惊心动魄。

    看着一地的狼尸，狼王愤怒了！

    焉冉其实已经很累了，不知道挥舞了多少次匕首的手臂已经酸软了，可是，狼王的加入让她立刻有精神了，调动灵力，躲过狼王的一爪之后，反身扑向了狼王。

    狼王见焉冉居然敢如此的挑衅自己，怒吼一声，巨大的尾巴，狼毛如刺，仿佛一根狼牙棒狠狠的击向焉冉。

    焉冉抬起匕首一挡，耳边顿时响起一片金属撞击的声音，焉冉眉头，这狼王的身体居然这么硬，看来，即便它只是绿阶，也不是那么好对付的呢！

    但是，她焉冉是谁啊，她从来都是迎难而上的人，最喜欢啃硬骨头！

    想到这里，焉冉疯狂的调动体内的灵力，飞身落在了狼王的背上，裹着灵力的手紧紧的抓住狼鬃，手中的匕首毫不留情的刺向它的眼睛……

    眼看这一刀就要刺中了，焉冉忽然觉得左手手腕上猛然一痛，整个人被狼王给甩了下来。

    焉冉狼狈的落地，低头看向自己的手腕，借着月光，一颗血色豆芽以可见的速度显现出来，接着，那豆芽，开始发芽，长出叶片……

    春闺娇！

    熟悉的疼痛让焉冉发出痛苦的闷哼声，身子哆嗦着弯了下去！

    该死的云无双，居然用假的解药骗她！

    眨眼之间，焉冉就痛得一身冷汗了！

    那狼王开始忌惮着焉冉，这会儿见焉冉卷缩在地上，好一会儿没有动静，它终于缓缓的逼近了焉冉，狼嘴张开，尖厉的狼牙在月光下发出一片冷光。

    焉冉一边忍着那生不如死的痛苦，一边调动体内的灵力，一边用灵力压制那疼痛，一边将灵力灌注在匕首之上。

    狼王一见焉冉手中的匕首忽然蓝光大作，脚步顿时停住了。

    焉冉蜷缩的身子一个暴起，银针出手，刺向狼王的眼睛，手中的匕首蓝光忽然一涨，明明只是匕首，却一下子变成了长剑一把，蓝色的光芒一下子穿过狼王的脑袋！

    狼王还来不及调动绿阶的灵力，就狂啸一声，然后，轰然倒下了。

    狼王被毙，焉冉仿佛一下子被抽空了浑身的力气一般，身子一软，倒在了一地的血泊里。

    刚才，她将所有的灵力都灌注在匕首之上，这才出其不意的杀了狼王，可是，灵力使用过度的她，却没有多少灵力来压制春闺娇的蛊毒了！

    疼痛袭来的时候，焉冉再次蜷缩起身子，仿佛有千万只虫子在啃噬她的身体，她的血液、她的皮肉、甚至她的骨头，似乎都是那蛊虫的食物，心脏仿佛也被人狠狠的捏住，捏住……

    焉冉痛得浑身颤抖，脑袋里一阵阵的眩晕感觉传来，她死死的咬着唇，心中狠狠的咒骂着云无双！

    四个月了，那血色豆芽已经消失了四个月了，她一直以为她的蛊毒已经解了，那蛊虫之所以没有出来，可能是死在她体内了，所以，她一直没有在意，却不想，云无双当初给她的解药只是暂时压制了蛊毒，如今，蛊毒再现，没有解药的话……

    焉冉握紧了双拳，她不能死！不能死！她死了，萌萌怎么办！

    焉冉颤抖着双手，想要撑起身体，却一次次的失败了。

    这时候，一声狼啸猛然响起，焉冉心中震惊，抬眼望去，只见狼王的身边，一头雪白的母狼带着两头小狼崽，正伤心的嗷呜着，不时的用嘴蹭着倒地不起的狼王，两只小狼崽也呜呜的用脑袋蹭着狼王。

    很快，母狼的绿莹莹的目光落在了焉冉身上，它一步步缓缓的向焉冉走来。

    焉冉被春闺娇折磨得恨不得就那样死了算了，可是，看着母狼呢一步步逼近，她心中更多的却还是不甘心，她没有想到穿越一回，最后居然是这样的结局！

    “嗷呜！”母狼愤怒的嚎叫一声，扑向了焉冉！

    焉冉这时候连动一下子的力气都没有了，看着那母狼张开血盆大口，焉冉绝望的闭上了眼睛。

    “砰”的一声巨响，让焉冉猛的睁开了眼睛，那母狼这时候倒在狼王身边，呜呜的挣扎着。

    焉冉愣住了，一时之间没有反应过来是怎么回事，下一刻，耳边就响起了一个熟悉的声音，“娘子！”

    那一声，满是惊慌失措。

    抬眼，就望进一双海上明月般的眸子，接着，身子一轻，她被小心翼翼的抱了起来。

    “你……怎么……来了？”蛊毒折磨得她连说话都要说不出来了，可是，她的心这时候却忽然暖洋洋的，得救了，真好。

    “娘子，对不起。”东方冥看着焉冉浑身是血、面色苍白的痛苦样子，心狠狠的抽了起来，他在自责，自责刚才没有跟紧她。

    “先……走。”焉冉低低的说完之后，一下子沉入黑暗！

    东方冥顿时慌了，“娘子，娘子！”叫了连声，焉冉都没有反应，东方冥一手抵在她的后背，雄厚的内力不要钱一般输入焉冉体内，护住她的心脉，这才抱着她飞身离开，那速度之快，恍若流星，哪里还顾得上身后的母狼和小狼崽。

    东方冥跑得飞快，可是，看着怀里毫无血色的女人，他恨不得背后能长出翅膀来。

    夜风呼呼的吹着，焉冉身上的血腥味飘散在空气中，东方冥的心沉了又沉，这个女人有多强悍他是知道的，他从来没有想过有一天她会这么脆弱的躺在他怀里！

    “娘子，你醒醒，你不要有事，娘子，娘子，你不要扔下我，娘子……”一路上，东方冥焦急的呼唤着，心中一片乱麻！

    焉冉离开云中城的时候，已经是午夜时分，在魔兽森林里折腾了几个消失，待东方冥抱着焉冉回来的时候，天已经亮了！

    城门口，东方冥抱着焉冉一阵风一般卷了进去，刚开城门的士兵还没有反应过来，就觉得一阵劲风席卷而过，带着一股浓重的血腥气，他惊呼一声，再看时，却发现什么都没有，“一大早的，见鬼了！”士兵低声的嘟囔着，并没有放在心上！

    东方冥抱着焉冉，冲进了最近的医馆，大夫才刚刚起床，就被眼前狼狈的两人吓得差点儿一屁股坐在地上。

    只见一个好看的男人抱着一个浑身是血的女人，面色发黑的站在他面前。

    这大夫久居云中城，鼻子一动就闻到了那股血腥气的不同。

    那大夫还没有反应过来的时候，东方冥已经小心翼翼的将焉冉放在了一边的竹榻之上，下一刻，已经狠狠的揪住了大夫的衣襟，目光凌厉如刀的盯着他，失忆之后第一次对焉冉之外的人开口说了话，“快给我看看，她怎么样了？”

    东方冥的力气很大，那大夫几乎是被拖到了焉冉面前，脖子被衣服勒得几乎喘不过气来，他涨红着脸挣扎着。

    东方冥见差点儿勒死大夫，赶紧松手，目光却依然凌厉。

    那大夫被东方冥黑沉的脸吓得浑身哆嗦，不敢怠慢，先检查了一下焉冉身上，这才发现这女人虽然浑身染血，但是，身上衣衫完好，根本就没有外伤！

    “怎么样？她伤得很严重吗？”东方冥发现焉冉的时候，她正倒在血泊里，面色苍白，一脸痛苦的样子，他先入为主的以为她是在和狼群打斗的时候受了伤，后来，焉冉昏迷，他心中慌乱，没有检查她的伤势就拼命往回赶，根本就不知道焉冉并没有被狼群所伤。

    “公子，这位姑娘身上并没有外伤。”大夫忐忑的说完之后，抓着焉冉的手把起脉来。

    东方冥的眉头却紧皱了起来，她没有受伤，可是，为什么那时候她那么痛苦的蜷缩在地上，那一脸苍白痛苦的样子不可能是假的，何况，她最后还痛得昏迷了过去。

    东方冥越想心中越担忧，目光紧紧的锁在那一张苍白的没有一丝血色的脸上，“她是不是受了内伤？”这是东方冥唯一想到的可能。

    谁知，把完脉的大夫却依然摇头，“没有，这位姑娘并没有受内伤，只是她脉象紊乱，有点儿气血翻涌！”

    “什么意思？”东方冥一下子抓住大夫的衣襟，再次将他提了起来。

    大夫一看东方冥又急了，赶紧回答：“这姑娘像是中毒了！”

    “中毒？”东方冥一脸的凝重之色，“那赶快给她解毒。”东方冥说完之后狠狠的放开大夫。

    那大夫一听，苦着个脸，看着东方冥黑沉着脸，小心翼翼的开口：“这个，恕老朽无能，这毒，老朽不知道怎么解。”

    东方冥一听，顿时怒气勃发。

    那大夫看着东方冥要发飙的样子，赶紧倒：“这姑娘如今已经没有生命危险，公子可以带她到‘济世医馆’去，‘济世医馆’的顾大夫是我们云中城最好的大夫。”

    东方冥一听，不再耽搁，抱起焉冉，风一般卷出了门，那大夫被撞得一屁股坐在地上。

    东方冥抱着焉冉赶到济世医馆的时候，医馆也正开门，一名背着包袱的女子正站在门口，和医馆的学徒正说着话。

    东方冥二话不说，抱着焉冉就冲了进去。

    被撞到一边的女子，愤怒的抬头，看到东方冥时，她脸上闪过惊诧的神色，“东方公子？”