
夜空清碧如一片深海，浮云如絮，在晚风中摇曳，一轮圆月悬在中天之上。

    房中，焉冉盘膝而坐，静思吐纳，好一会儿她睁开双眼，心中颇为郁闷，来了云中城之后，灵力被封在丹田不能使用，晚上也不能修炼，这种情况真TM的操蛋。

    焉冉烦躁的起身，去了隔壁。

    殷梓萌四仰八叉的睡得昏天黑地，小狐狸七宝缩在他的脑袋边上，感觉到焉冉的气息，它抬头看来，轻轻的“吱吱”两声，主人有事？

    “我要出去一趟，你好好的保护萌萌，不许离他左右！”焉冉严肃的交代。

    小狐狸立刻站了起来，挥舞着小爪子，吱吱有声，主人去吧，有我在，小主子不会有事的。

    看着小狐狸恨不得拍胸部保证的样子，焉冉点点头，白天才收拾了岳家，今天晚上他们是不会再来的了，焉冉又嘱托了小狐狸两句，然后闪身离开了。

    今天的夜色很好，焉冉带着她的装备直往城北而去。

    云中城之所以不属于三国，最大的原因就是云中城北面有一座魔兽森林。

    而焉冉今晚的目的地，就是魔兽森林。

    虽然不能使用灵力，但是，焉冉还是轻而易举的利用她的飞爪出了城，出了结界之后，焉冉这才运起灵力，飞速的奔向了魔兽森林。

    半个时辰之后，焉冉到了魔兽森林，看着眼前黑黝黝的一大片森林，焉冉心中前所未有的激动起来，这个魔兽森林也被下了结界，有灵力的人和魔兽都不能通过结界，这个结界，约束了那些魔兽，让他们不能离开魔兽森林，危害百姓。

    焉冉再次将灵力封印在丹田，顺利的通过了结界。

    一踏入魔兽森林，焉冉就感觉，这里，和外面，简直就是两个世界！

    虽然在同一片蓝天下，但是，魔兽森林却是一个恐怖的所在，周围弥漫着一种危险的气息，焉冉一向相信自己的第六感，所以，一踏进来，她就全神戒备了起来。

    焉冉缓缓的运行灵力，发现，魔兽森林的结界和云中城的结界果然是不一样的，在云中城的结界里，她也曾经试图运行灵力，可是，带来的后果就是胸闷、气血翻涌，差点儿走火入魔！

    而这里却不同，只要进入了结界，就可以顺便驱动灵力了，想到这一点儿，焉冉激动起来，周身的灵力疯狂的运转起来。

    这时，耳边传来一阵悉悉索索的声音，焉冉屏住呼吸，望向那声音的来处。

    慢慢地，一个庞大的身影出现在焉冉的视野中！

    一头野猪！身负低阶灵力！

    焉冉轻轻的吁了一口气，缓缓的靠了过去！她今天来魔兽森林，就是为了修炼的，她太需要实战的修炼来突破蓝阶了！

    焉冉没有收敛气息，那野猪很快就发现了她，一双绿莹莹的眼睛死死的盯着焉冉，见焉冉向它靠近，它愤怒的用鼻子拱了一下树干，咆哮着冲向了焉冉。

    焉冉身子一旋，躲开野猪的横冲直撞，身轻如燕的窜上了一棵树，野猪回身，庞大的身子狠狠的撞在树上，树干“咔喳”一声，断了。

    焉冉顺势飘然而下，一脚狠狠的踩在野猪的头上，接着，手中寒光一闪，锋利的匕首狠狠的划向野猪的后背。

    谁知，野猪皮糙肉厚，这一下划过去，居然只是划开了一点儿皮，出了一点儿血，但是，野猪却被刺激到了，咆哮声更大了，疯狂的撞向一边的大树。

    焉冉身子一轻，从野猪身上飞身而下，落在地上。

    野猪吼叫着再次冲向了焉冉，来势汹汹的样子，眼中的红光大盛，红阶的灵力在四蹄上隐隐发光，冲向焉冉的速度更快了，那架势，是要将焉冉直接撞死的节奏呢。

    焉冉冷笑一声，“红阶的野猪都这么嚣张的吗？”话音落下，蓝阶的灵力以她为中心，铺天盖地的卷向那野猪。

    野猪前冲的力道仿佛一下子被阻了一般，再也不能前进分毫。

    “太弱了，没意思。”焉冉自言自语的说完之后，身影如电，瞬间出现在野猪面前，裹着蓝色光芒的匕首在野猪的脖子上轻轻一划，鲜血喷溅而出时，焉冉已经飘然后退，身上没有染上一丝半点儿的血迹。

    拍拍身上并不存在的灰尘，焉冉看着倒在地上，鲜血汩汩而流的野猪，满意的将手中的匕首擦干净，接着，转身向森林深处走去，这里是森林外围，出现的都是一些低阶魔兽，和这些低阶魔**手，根本就达不到她想要的修炼要求。

    她需要更为激烈的打斗！

    魔兽森林里，树木高大，遮天蔽日的，越往深处走，光线越暗，焉冉没有拿照明的东西，只是凭着在现代十几年金牌赏金猎人的敏锐感觉前进着！

    一路上也碰上了不少的低阶魔兽，焉冉几乎都是一刀就解决了，连灵力都没有动用。

    “嗷呜——”一声狼嚎忽然从森林深处传来，焉冉心中一震，是狼，而且，这威压，似乎是绿阶的！

    焉冉忽然觉得浑身的血液都沸腾了，她很快向着那狼嚎的地方摸去。

    片刻之后，她就看到了，月光下，一块巨大的石头上，一头浑身雪白的公狼傲然挺立着，那体格，看起来简直和一匹小马差不多大小，它仰头向着月亮的方向，身体周围氤氲着一片白雾，居然实在修炼灵力。

    巨石四周，十几头狼匍匐在地，恭恭敬敬的样子。

    焉冉瞬间明显了，那雪白的公狼是一头狼王！

    想到狼的凶狠，焉冉犹豫了，狼是一种狠决的动物，面对敌人，有一种不死不休的精神，要惹上了也是一件麻烦事，想到这里，焉冉打了退堂鼓，反正今天她只是来熟悉环境的，于是，她缓缓的往后退去。

    谁知，那正在修炼的狼王却忽然转头看向了她所在的位置，接着，“嗷呜”一声响起。

    刚才还趴在地上一动不动的狼，一下子都站了起来，绿莹莹的狼眼纷纷盯上了焉冉。

    焉冉重重的吐了一口气，看来，想退也退不了！

    不过，焉冉并不惧怕，遇上就遇上，大不了全部宰了就是！

    随着狼王的又一声呼啸，十几头狼纷纷奔向焉冉。

    焉冉嘴角勾起，左手银针，右手匕首，也冲了上去。

    这些狼在森林里，久经战斗，彼此之间，配合无间，焉冉冲上去之后，很快被它们围了起来。

    焉冉见它们攻守有度，面上的笑容更大了，果然，还是这样的战斗才过瘾！

    那些狼的体格都比较大，焉冉被围在中间显得特别的娇小，可是，小有小的好处，她身形灵活如狐，在群狼之间穿梭着，随着手中匕首的挥舞，总是会带起一片血线，片刻功夫，几乎所有的狼，都负了伤，浑身鲜血淋淋的。

    可是，这些血却让狼群越发的躁动起来，它们纷纷怒吼，对焉冉的攻击也越发的凌厉凶狠了，焉冉脸上始终保持着淡淡的微笑，步伐稳健，招式灵活，仿佛在狼群中游戏一般。

    她这种姿态更加激怒了那些狼，它们前仆后继，疯了一般扑向焉冉，动作更快了，狼爪上都氤氲着一片橙色、黄色的光芒，狼牙在氤氲的光芒中发出一道冷光。

    焉冉这时候丝毫不敢大意了，虽然这些魔兽只是橙阶和黄阶的，但是，毕竟数量多，而且，还有一头绿阶的狼王在一边狼视眈眈。

    手中的匕首瞬间亮起蓝色的浓郁光芒，狼群看着那蓝光闪闪的匕首，一下子都不动了，绿莹莹的狼眼纷纷看向巨石之上的狼王。

    “嗷呜！”随着狼王的一声仰天长啸，它的狼仔们忽然疯了一般扑向焉冉。

    焉冉也挥舞着匕首迎了上去，蓝色的灵力当然不是那些狼能抵御的，一时间，狼啸声声，鲜血喷溅如雨……

    可是，焉冉很快就发现了不对劲儿，因为，不知道什么时候起，巨石周围又出现了更多的狼，刚开始和她打斗的只有十几头，被她斩杀之后，又出来十几头，接着，越来越多的狼，从四面八方奔来！

    焉冉悲催的发现，她被一百多头狼给包围了！不过，越是这样，她心中越是斗志满满！

    不停的挥舞着匕首，焉冉仿佛死神一般，收割着这些狼的性命，飘荡在空气中的血腥气也越来越重，焉冉甚至感觉她的每一次呼吸，都吸入了这些狼的血液份子……

    血液仿佛燃烧了起来，焉冉眼睛都杀红了，蓝阶的灵力在体内疯狂的运转着，每一个周天的运转，焉冉都能感觉到那些灵力似乎都比前一次更加充沛了一些！

    这种诡异的现象让焉冉激动不已，疯狂的调动灵力和那些狼厮杀起来！

    一头，两头，五头，十头，二十头，五十头，一百头，一百三十头……当越来越多的狼死在焉冉的匕首之下时，站在巨石之上的狼王终于看不下去了！

    一声长啸，狼王小马一般巨大的体格猛然跃入战圈，巨大的爪子狠狠的拍向焉冉……