
焉冉醒来的时候，发现自己已经回了客栈，床边，东方冥正守着她，看到她醒来，他脸上露出一抹淡笑，海上明月般的眼眸中满是关切之色，“娘子，你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    焉冉长长的吐了一口气，她居然又挺过来了！

    想到这里，焉冉心中就恨死了云无双那个王八蛋。

    撑着身子想要坐起来，可是，身上却该死的没有力气。

    东方冥见状，赶紧将她扶起来，坐在她的身后，让她可以舒服的靠在他的身上，然后拿起一边的水杯，“娘子，饿不饿？先喝点儿水吧。”

    焉冉也不矫情，就着东方冥的手喝了水。

    正要说话，门忽然开了，一个水灵灵的娇俏少女走了进来，她的身边，是小心翼翼端着碗的殷梓萌。

    看到来人，焉冉愣了愣，“茯苓姑娘？”

    来人正是今天才到云中城的茯苓，先前东方冥在济世医馆撞到的人，就是她。

    “焉冉姑娘，我们有见面了。”茯苓圆圆的眼睛弯成两弯月亮，看起来，很可爱，可是，焉冉却知道，这丫头，是个剥削人的主儿。

    “姨姨，这是猪血粥，是萌萌做的，你尝尝看。”殷梓萌端着粥站在焉冉面前，一脸期盼的看着她，虽然脸上神情淡定，但是，眼底深处却藏着一抹担忧，早上东方叔叔抱着浑身是血的焉冉回来的时候，他吓坏了，他以为他唯一的亲人也要离开他了……

    好在，茯苓来了，她告诉小家伙，他的姨姨不会有事，他这才放心下来。

    看着面前的猪血粥，焉冉心中感动不已，这孩子，才五岁而已，在现代，这个年龄的孩子正是在父母怀里撒娇的年纪，而他却这么懂事……想到他小小年纪就经历的那些逃亡、躲避，她就觉得心疼，接过粥，她摸摸小家伙的脑袋，“谢谢萌萌，姨姨很喜欢。”

    殷梓萌听了，顿时满脸笑容。

    吃了东西之后，焉冉终于有了力气，这才问起茯苓怎么会在这儿。

    谁知，她不问还好，她一问，茯苓脸上的笑容就消失了。

    “村子没了，所有人，都死了！”茯苓说着眼睛一下子就红了，声音哽咽。

    焉冉面色一怔，接着瞪大了眼睛，难以置信的问：“都死了？”

    茯苓抹着眼泪点头道：“那天，我正好去山上采药，结果……回来的时候，就看到，所有人，都被杀了，他们还一把火烧了村子！”茯苓说完终于号啕大哭起来。

    焉冉双手握成拳，面上一片冰霜之色，那些淳朴的村民，他们那么无辜，如果不是她，他们不会死……

    东方冥看着焉冉紧咬着下唇，陷入自责，心疼不已，他握住她的手，轻声安慰道：“娘子，别这样，不怪你，是那些人太没有人性！不是你的错！”

    东方冥的声音清冽如雪，瞬间让焉冉回了神，她深吸一口气，平复了心中翻涌的情绪，目光坚定的看着茯苓，“茯苓姑娘，这件事，我会给你一个交代，那些村民，不会就那么白白的死去。”

    云无双，只要我焉冉还有一口气，我决定不会放过你！

    “茯苓姐姐，你别难过了，以后你和萌萌、姨姨在一起吧。”殷梓萌仰头望着茯苓，乖巧的说。

    茯苓抹去眼泪，露出一个淡淡的笑容，“我来云中城，是来投靠我姨夫的。他是济世医馆的顾大夫！”

    东方冥这时候忽然开口了：“茯苓姑娘，我娘子的蛊毒你有办法吗？”

    焉冉一愣，先前她昏迷着，不知道发生了什么事，这会儿听东方冥这样问，顿时用期盼的目光看着茯苓。

    茯苓看着焉冉期盼的眼神，面色前所未有的凝重，“这蛊毒我也没有见过，不过，一会儿我回去看一下我师傅留下的札记，说不定会找到解毒的方法。”

    焉冉眼中的亮色一下子就消失了。

    东方冥眉头拧成了个“川”字，“那叫麻烦茯苓姑娘了。”

    茯苓意外的看着东方冥，歪着头问道：“东方公子是不是已经恢复记忆了？”

    东方冥摇摇头，表示没有。

    焉冉却心中一动，“茯苓姑娘，既然现在你也在云中城，那你给他看看。”

    茯苓点点头，“好。”她其实一直不知道焉冉和东方冥之间的关系，这会儿见焉冉这样说，她当然乐意之极，她其实很想治好东方冥的失忆之症。

    一番检查之后，茯苓脸上露出淡淡的微笑，“东方公子的神智已经恢复了，不过，失忆的情况还没有好转。”

    焉冉听茯苓这样说，心中忽然松了一口气，其实，打心底里，她是不希望东方冥恢复记忆的。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    越国，东宫，书房。

    一身明黄太子服的卓锦轩懒散的靠在书桌后面，英俊中透着华丽，他以手支额，如月的面容上拢着一层寒霜，明亮潋滟眼眸锐利无比，整个人散发出一种上位者的威严。

    此刻，他目光森冷的盯着书桌对面，语气慵懒中透着几分不耐，“这么久了还没有找到人，这就是你们水月宫办事的效率吗？”

    书桌对面，一名穿着深蓝锦袍的男人垂手而立，男人一张容长脸，长眉细眼，颧骨略高，整个人透着一种奸猾和阴狠，但是，此刻他却态度万分恭敬，脸上满是谄媚的笑容，“殿下，我们的人已经查到夫人是往云中城方向去了，不过……”

    “不过什么？”卓锦轩不耐烦的问。

    “不过，我们在一个叫丰裕镇的地方得知，夫人如今是拥有蓝阶灵力的高手，恐怕我水月宫派再多高手也不是夫人的对手啊，而且，我们还得知，夫人身边还有一位很厉害的帮手。”

    卓锦轩的眉头紧紧的皱了起来，祁怜月那女人居然修炼了灵力，这么多年，他怎么从来不知道，他当然不会想到焉冉是离开同州城之后才开始修炼灵力的。

    “你说她已经是蓝阶了？”卓锦轩轻轻的揉着眉头，蓝阶，他如今才到青阶巅峰，还不到蓝阶，那个女人怎么可能有蓝阶的修为！他不相信。

    “千真万确，夫人在丰裕镇和当地的天雨山庄发生了冲突，天雨山庄的出动了一位青阶高手，被夫人打败，当时，那高手就惊呼，说夫人是蓝阶高手！”男子说得很认真。

    可是，卓锦轩还是不相信，那个女人怎么可能是蓝阶高手，“蓝阶高手会不会是她身边的那个帮手？”

    “不，天雨山庄的人已经聘请了夫人做客卿，当时在官道上，有人亲耳听到那天雨山庄的人说夫人是蓝阶高手。”男子再一次肯定了焉冉就是蓝阶修为的高手。

    卓锦轩眉头紧紧的皱起，那个女人还真是能给他惊喜，“派人去云中城，这一次，记住，暗中查访，夫人身上的蛊毒马上就要发作了，你们要行动，就得在月圆之夜！”

    “可是，夫人的修为？”男子满脸的为难，他虽然自诩武功高强，但是，毕竟不是灵力修炼者，这样的他又怎么会是夫人的对手呢？

    “放心好了，如果她真的去了云中城，要带她回来就简单多了，云中城可是个不能使用灵力的地方。”卓锦轩嘴角擒住一抹志在必得的笑容，祁怜月，你以为你能逃得出我的手掌心吗？

    男子看着卓锦轩自信满满的样子，虽然心中疑惑，却没有多问，只想着这一次，倾水月宫之力，也要带回夫人！

    ……

    而云中城里，藤忠和刘星办事非常利索，很快，那家青楼就被盘了下来，焉冉也开始着手张罗起自己的生意来。

    而此刻的岳家却弥漫着一种不安和心惊。

    三天了，当家主母被魔兽所伤，岳家请了最好的大夫，可是，对那魔兽之毒依然无计可施，而岳衡派了两拨人去抓焉冉和东方冥，可是，两拨人都重伤而归，而且，无一例外的被洗劫了身上的钱财。

    岳家家主怒了，想他岳衡在云中城这么多年，从来没有人敢这般挑衅他，如今一个刚来云中城还没有站稳脚跟的女人居然就敢跟他叫板！

    岳衡那个怒啊，恨不得将焉冉等人大卸八块！

    “老爷，城主大人来了。”管家神色慌张的跑了进来，看着一地的狼藉，小心翼翼的说。

    岳衡脸上的怒色很快隐了去，闭目片刻，他的情绪平稳了下来，“把这儿收拾了。”说着转身出门去迎。

    说起来，这城主慕雪衣比岳衡还要年轻几岁，但是，一身修为却比他还要精深不少，这一点，一直让岳衡心中憋闷，可是，他面上却没有表现出丝毫来。

    “城主大人。”远远的看到那个华贵的身影，岳衡就热情的迎了上去。

    云中城城主，慕雪衣，他有一双奇异的深眸，眸色呈琥珀色，他俊颜深目，鼻子高挺，俊美得魅惑；头上簪着一支翡翠龙形簪，古朴大方，玉色莹润，衬着他的俊颜竟有一种奇异的美感。

    他身上穿着一件淡青色袍子，外面穿着同色纱罩衣，腰间饰着一条玉带，五颜六色的宝玉，彰显出他不凡的身份。天气寒冷，他外面披了一袭纯黑的水貂皮披风，一圈毛领衬得他贵气逼人。

    只是，这样俊美的男人眉宇间却笼着一丝忧郁之色，仿佛心中有无限心思一般。