
男人闲庭信步而来，看到岳衡，面上也没有多余的表情。

    “我妹妹怎么样了？”慕雪衣看着眼前神采飞扬的男人，语气淡淡的，丝毫没有因为他是自己的妹夫而多一丝亲近。

    岳衡也不在意，面上的笑容敛去，换上了愁色，“济世医馆的顾大夫来看过了，依然没有办法。”

    “伤我妹妹的人呢？”慕雪衣眉头皱起，脸上的忧色更浓了几分，看向岳衡的目光也变得凌厉起来。

    说到这个，岳衡心中就有气，他没有想到，那一对男女居然那么厉害。

    慕雪衣看着岳衡郁闷又愤怒的样子，心中明了，“好了，我过去看看雪涟。”说着，抬脚就往主院走去。

    慕雪涟是当家主母，住的院子当然是岳府最好的。

    慕雪涟的寝房里，充斥着一股浓浓的药味。

    “见过城主大人、老爷。”房间里侍候的丫环婆子看到慕雪衣和岳衡进来，纷纷行礼。

    躺在床上的慕雪涟一听自己的哥哥来了，心中顿时又欢喜又委屈，“哥——”一声轻唤之后，就开始嘤嘤嘤的哭了起来。

    慕雪衣走到床边，坐下，“让哥哥看看伤势。”淡淡的语气，却出奇的温柔。

    嘤嘤直哭的慕雪涟放下了手，露出了额头的伤害，那伤口，比前几天更厉害了，整个额头都肿肿的，伤口泛着黑，触目惊心。

    慕雪衣一脸凝重之色，“顾大夫也没有办法吗？”

    “是的，顾大夫说，这是魔兽的毒。那女人身边有一头小狐狸，但是，岳七他们去了之后，回来说那小狐狸身上没有魔兽的气息，只是一直普通的狐狸。”

    “哥，我不想死，呜呜……”慕雪涟听着岳衡的话，心中越加的难过了。

    慕雪衣摸着慕雪涟的头发，柔声道：“乖，别哭，哥不会让你有事的。”

    慕雪衣的话音才落，一个小身影就冲了进来，“舅舅，你一定要救救母亲。”正是岳家大公子，岳冲！

    岳冲拉着慕雪衣的衣角，唇红齿白的脸上挂着两串泪珠，看起来，可怜兮兮的样子。

    慕雪衣看着面前的小男孩儿，一脸的严肃，“冲儿，这次的事，都是你和悠悠惹出来的，这会儿你知道着急了？”

    他家的墨悠还被他关着禁闭呢，这臭小子居然啥事儿没有，想到这里，慕雪衣看向岳衡，“冲儿要好好的管教管教了。”说完之后转身看向慕雪涟，“还有你也是，堂堂的岳家主母，被个孩子撺掇着，居然就跑去掳人。”

    慕雪涟没想到这时候了，她的亲哥还来数落她，顿时愣住了。

    慕雪衣说完之后，也没有多呆，转身离开了。

    岳衡赶紧去送，岳冲站在原地，心中不愤，可是，转眼看到自个儿娘亲的样子，他眼泪又下来了，毕竟还是个孩子，这会儿还是知道怕的。

    离开的慕雪衣，一边走一边说：“这件事，你就不要管了，我来处理。”

    岳衡一愣，不太愿意，那一对男女的事，他不自己亲自解决，反而让自个儿的城主大舅子出马的话，他岳衡以后在云中城还怎么混？

    “没关系，我一定会让那女人交出解药的，大人放心好了。”岳衡自信满满的说，他不相信，他会对付不了区区一对刚来云中城的男女！

    “你以为我是担心你吗？我只是不想雪涟继续受苦。”慕雪衣不喜欢岳衡，一直都不喜欢，可是，他那妹妹不知道怎么回事，就是死心塌地的要嫁给他，以死相逼，慕雪衣这才应答了她嫁给岳衡，所以，一直以来，他对岳衡都没有什么好脸色。

    被慕雪衣这样一呛，岳衡心中火大，但是，想到慕雪衣的身份，他还是忍了，“是，那全凭大人做主。”

    ……

    而焉冉这边，茯苓翻遍了她师傅的札记，也没有找到一星半点儿关于春闺娇的消息。

    “对不起，焉冉姑娘。”茯苓心中不是滋味，作为一名大夫，不能治好病人，甚至不能缓解病人的痛苦，对她来说，也是一个大的打击。

    “没关系，这蛊毒如果真那么好解，那个混蛋也不会给我下了。”焉冉却浑不在意，在魔兽森林蛊毒发作，那生不如死的痛苦让她心惊，但是，她还是发现了，她的灵力，是可以压制那蛊毒的，她想，下一次，她应该不会那么痛苦了，只是，这蛊，她必须解！

    云无双如今已经回了越国，当了太子，那么要去越国拿解药的话几乎是不可能的，她不会傻到羊入虎口！

    她就不相信了，这天下，除了他云无双，就没有人会解这蛊毒了？

    “娘子，你放心好了，我一定会帮你解掉蛊毒的。”站在一边的东方冥一脸严肃的说。

    焉冉听东方冥这样说，一点儿也没有放在心上，只是笑笑，转而对茯苓说：“不管怎么样，还是谢谢茯苓姑娘。”当然，焉冉不会想到，不久的将来，东方冥会为了帮她解蛊毒做到那个份儿上。

    “我都没有帮上忙。”茯苓心中难过，蛊毒是什么，她心里清楚，想到焉冉这么一个大美人儿，却要忍受那样的痛苦，她心中对焉冉各种怜惜。

    看着茯苓怜惜的眼神，焉冉面上露出淡淡的微笑，“放心好了，我没事的，我不信这个小小的蛊毒就会要了我的命！”

    不过，焉冉虽然说是这么说，但是，她还是记得，祁怜月就是蛊毒发作，忍受不了，活活给痛死的。

    想到这里，焉冉面上就一片寒霜。

    “姨姨！”殷梓萌的声音在房门口响起，“藤忠叔叔和刘星叔叔回来了。”

    果然，藤忠和刘星跟在殷梓萌身后，走了进来。

    殷梓萌直接坐到床边，腻在焉冉身边，一副乖宝宝的样子，他肩头的小狐狸也一下跳到焉冉床上，在焉冉身边蹭了蹭，然后躺在了被窝里。

    茯苓见状，起身告辞离开了。

    两人对焉冉行了礼之后，藤忠将一张请柬递到焉冉面前，“大当家的，城主派人送来的。”

    焉冉脸上一怔，城主大人？呵，看来这城主大人也是紧张他妹妹的啊。

    焉冉接过请柬一看，嚯，措辞这么客气，城主大人不应该是高高在上的吗？这云中城他就是主宰呢，居然这么客气的给她下帖子。

    “这城主要干什么？”东方冥一面的凝重。

    “请我们吃饭，唉，又有免费的午餐吃了。”焉冉笑着说，将请柬递给东方冥。

    东方冥看完之后，眉头紧紧地皱了起来，“娘子，这城主肯定没安好心，我们还是不要去了。”

    “鸿门宴也是宴，有人请吃饭不吃白不吃。”焉冉却一副天不怕地不怕的样子，因为她知道，她不能拒绝，也拒绝不了，不过，她可不怕，兵来将挡，水来土掩罢了。

    “姨姨，萌萌也去！”殷梓萌不像大人懂得那么多，听到焉冉说不吃白不吃，叫嚷着也要去。

    焉冉一敲他的脑袋，“你今天的训练任务完成了吗？”

    殷梓萌双手捂头，黑白分明的圆眼睛顿时氤氲出一片雾气，“姨姨，茯苓姐姐说，老是打头会变成蠢的！”

    “好，不打头，那我打屁股！”焉冉微笑着说，手就伸向了殷梓萌的小屁屁。

    殷梓萌赶紧跳了起来，“我马上去训练。”

    小狐狸无奈的从被窝里爬起来，唉，它想睡被窝里好不好！

    看着殷梓萌火烧屁股一般的离开，焉冉嘴角勾起一抹温柔的笑。

    东方冥见焉冉笑了，心中也开心起来。

    这时，藤忠又递给焉冉一张纸条，“大当家，二当家的有消息传来。”

    焉冉接过纸条一看，脸上神色又沉了沉，云无双的人杀了小山村的人，又追到了丰裕镇，这会儿居然往云中城来了。

    “上次让二当家的再派点儿人过来，人呢？”焉冉这时候，太需要人手了。

    “已经在路上了，应该很快就能到了。”藤忠恭恭敬敬的说。

    焉冉点点头，长长的吁了一口气，有人手就好办事了，“传信给二当家的，在路上拦截这些越国人，我不想看到他们出现在云中城。”

    藤忠一听焉冉的话，眉头皱了起来，“大当家的，这——恐怕有点儿困难吧。”

    “如果这点儿小事都做不到，你们卧龙寨的人就不用跟着我了。”焉冉冷笑一声道。

    藤忠和刘星面上顿时变得难看起来。

    焉冉见状，再次开口：“不能力敌的时候，难道不会智取吗？那些越国人远道而来，卧龙寨以有心算无心，还拿不下他们吗？”

    藤忠和刘星一听这话，顿时明白了过来，看向焉冉的目光满是崇拜之色，大当家的不愧是大当家的，就是比他们脑子好使！

    边上的东方冥这时候却开口了：“娘子，你是要为小山村的人报仇吗？”

    焉冉深吸一口气，点点头。

    刘星这时候适时的开口：“大当家的，青楼那边已经收拾好了。”

    东方冥一听，眉头再次皱起，“娘子，你真的要搬过去住啊？”

    “好啊，不住青楼，那你买房子给我住！”焉冉狠狠的瞪了东方冥一眼，冷声道。

    东方冥一听这话，顿时就泄气了，他现在身无分文，他……唉，没钱，是英雄也气短！

    “今天就搬过去，青楼按照我给你的图纸，尽快装修，然后尽快营业。”想到马上就有大把的银子进账，焉冉就眉开眼笑起来。

    东方冥看着焉冉欢喜的样子，只得长叹一声。