
从来白日里清静无比的烟花街今天真是热闹非常，马儿嘶吼着，拿着武器的护卫吆喝着，尘土飞扬间，半月湾已经被结结实实的包围了。

    这些人身上、马匹上都明晃晃的戳着一个标志，这个标志云中城的人，没有谁不认识，那是岳家的标志！

    这群护卫少说也有三百人，他们穿着统一的服饰，人人目露精光，显然都是一等一的好手。而当先一人，却只有二十多岁，身形颀长，隆准广额，剑眉星目，俊逸英武，身穿白色武士袍，外罩锦袍，坐在枣红色的高大骏马之上，气度雍容，一派世家子的风范。

    他一抬手，那些叫嚣的护卫都齐齐噤了声，街道上，顿时陷入一种诡异的寂静中。

    刚才开着窗户看热闹的姑娘们这会儿都赶紧缩回了脑袋，小心翼翼的关上了窗户，在街头巷尾看热闹的百姓也一哄而散。

    寂静，无比压抑的寂静。

    片刻之后，半月湾里走出来一对男女，男的一身白袍，长眉入鬓，一双凤眸中幽光闪烁，那潋滟如波的光泽耀人眼目，他唇角微扬，周身的肆意狂傲，让人不敢轻视；而女的却是一身白色男装，乌黑的发丝扎成马尾，干净利落，她肤若凝脂，眉若细柳，眼若星辰，唇若樱花，脸上带着一丝淡淡的笑，整个人艳丽如盛开的蔷薇。

    高头大马上的岳五一下子怔住了，这个女人，真美！岳五作为岳家年轻一辈最优秀的子弟，什么样的美人没有见过，但是，这一刻，他一下子体会到了心跳加快的感觉，那种心脏仿佛要跳出胸腔的感觉，让他微微不适。

    “就是你们驱使魔兽伤了我二婶？”本来应该很严厉很愤怒的语气，这时候，因为他那过激的心跳变得有点儿怪异。

    焉冉看着马上气度雍容的男子，嘴角的笑意更深了，眼中却满是不屑之色，“怎么？这是来兴师问罪的？”

    岳五一下子被她不屑的眼神给刺激到了，面色一下子变得难看，这女人，果然如二叔说的那般不知天高地厚，“哼，识相的就乖乖的交出解药，不然，本公子拆了你的青楼！”

    “哼，说拆就拆？那也要看你有没有这个本事！”东方冥冷哼一声，身影如电，瞬间扑向了岳五。

    焉冉也不再犹豫，手腕一翻，匕首滑入掌中，也跟着扑向了离她最近的护卫。

    东方冥身手极快，眨眼之间已经袭到岳五面前，一掌直取脑门儿，岳五本来也不是泛泛之辈，但是，总归是失了先机，眼看着东方冥一掌落下，岳五狼狈的从马上滚了下来。

    一招，就被逼得落了马，而且还是那么狼狈的姿势，顿时，岳五恼羞成怒，拔出腰间的长剑就刺向了东方冥！

    可惜，他一向自傲的剑术，却连东方冥的一片衣角都没有碰到。

    这种差距对一向高高在上的岳五来说，简直就是一种毁灭性的打击。

    他越打越焦躁，招式也越来越凌乱。

    而东方冥虽然心中有怒、有气，但是，对敌的时候，却非常冷静，纵使对手不如他，他也没有丝毫的大意，身姿矫健若游龙戏水，看着气急败坏的岳五公子，东方冥冷声呛道：“原来岳家的人都是这种中看不中用的草包吗？”话音一落，他就出手了，这个岳家公子，实在是不配作他的对手。

    岳五公子被骂成草包，心中气恨，俊逸英武的脸上一片青白之色，怒吼一声，招式更是没有了章法，被东方冥利落的一脚踢中胸口，整个人倒飞出去！

    打发了岳五公子，东方冥很快就扑向了焉冉身边的护卫。

    此刻焉冉正被无数的岳家护卫围着，不过，即便如此，她也没有丝毫畏惧，身子灵活如游鱼一般，在那些个大男人中间闪来闪去，每一次出手，必有鲜血溅出，她这一次没有手软，那些护卫不是脖子被抹了，就是心口被刺穿了……只要和焉冉交上手，退开之后，无一例外的都死了！

    而焉冉虽然嘴角勾起，但是，眼中却没有丝毫的温度，一举手一投足之间，就是一条生命被抹杀，她没有丝毫的避让，那些鲜血溅在她白色的袍服上，仿佛燃烧的火焰，又仿佛暗狱的彼岸之花……

    明明是那么艳丽妖娆的女人，可是，这一刻，却仿佛来自地狱的罗刹，浑身上下带着死亡的气息！

    这样的焉冉让那些护卫心惊了、胆颤了！

    东方冥赶来的时候，那些护卫虽然围着焉冉，却早已惧怕，惊惧的看着这个杀人不眨眼的女人。

    “都愣着干什么，给本公子拿下他们！”被东方冥一脚踢开，颜面扫地的岳五公子从地上爬起来，第一次失去了冷静，疯狂的叫嚣起来。

    岳五公子的一声怒吼，让那些岳家的护卫都清醒过来一般，他们彼此对望一眼，终究还是冲了上去。

    焉冉和东方冥背对而立，脸上是同样冷漠的表情，那些护卫忽然发现，这一对男女这时候居然是那么的想象，他们的眼神都是那么的冷，没有丝毫的温度。

    正在半月湾的门口被围的水泄不通的时候，一个清脆带着点儿甜的声音在门后响起，“焉冉姐姐，打架这么好玩的事怎么能不叫宁宁呢？”接着，众人只觉得眼前一花，一个淡紫色的人影就加入了战圈。

    顿时，此起彼伏的惨叫声响了起来，一个个高大壮实的汉子从战圈中倒飞出去，“啪嗒”一声，落在不远处的地上，惨叫连连的同时，半天爬不起来。

    焉冉看着宁靖挥舞着她那把巨刀，仿佛一个漩涡一般，将那些岳家的护卫一个个的拍飞出去，脸上露出一抹古怪的神情，这个小萝莉的战斗力，实在是，嗯，太强悍了！那种将人拍飞的感觉一定特别的爽。

    “姨姨加油，姨姨好棒，宁宁姐姐好厉害！”这时候，头顶响起殷梓萌开心的欢呼声。

    焉冉满头黑线，抬头看去，就看到殷梓萌小朋友坐在窗口上，两只小脚丫凌空荡啊荡的，喊两声又伸出小舌头舔两下糖葫芦，那惬意的看戏模样实在是，欠揍！而趴在他肩头的小狐狸七宝同样看着下面的战场，一副跃跃欲试的样子，它已经好长时间没有和主子一起战斗了，它好想念以前那种和主子共同进退的感觉啊，主子……

    无视小狐狸七宝那跃跃欲试的眼神，焉冉狠狠的瞪了殷梓萌一眼，“臭小子，不要命了啦！”坐在窗口，一会儿被人掳走或掉下来怎么办？

    谁知，殷梓萌却一脸笑眯眯的样子，“姨姨放心好了，君叔叔会保护我的。”

    殷梓萌的话音才落，一支箭矢就向他疾飞而去！

    焉冉一见，心中一惊，一面应付着周围蜂拥而上的护卫，一面一眨不眨的看着那箭矢。

    眼看着那箭矢就要刺中殷梓萌，忽然，一道耀眼的剑光闪过，那箭矢却忽然凭空消失了一般。

    可是，眼力霸道的焉冉却清清楚楚的看到，那箭矢不是凭空消失了，而是被君邪的剑气直接绞成了齑粉，随风化在了空气中！

    好厉害的剑术！好霸道的剑气！

    焉冉心中惊叹不已，来到这奉天大陆之后，她甚少遇到什么高手，除了一直看不透的东方冥和他那个护卫之后，就是那个曾经追杀东方冥的暗影楼杀手头子，如今，她终于又遇到一个真正的高手。

    想到这里，焉冉想要和君邪切磋的想法就越加的强烈了，她太需要突破了！

    “小心，娘子！”忽然，东方冥的一声惊呼，拉回了焉冉飘远的思绪。

    下一刻，她已经被东方冥整个的抱进了怀里，飞掠向了一边，而刚才她站立的位置，一支箭矢正颤巍巍的抖动着，那箭，前半截全部插入了石板地面，只余一截尾翎在外面，而那石板地面以那箭矢为中心，龟裂出方圆三米左右的裂缝，是的，裂缝，不是裂纹，是指头大小的裂缝！

    这一箭，威力骇人！

    “娘子，没是吧。”东方冥焦急的问着怀里的一声不吭的女人，眼中是毫不掩饰的担忧。

    “我没事！”焉冉说完看后，看向那些护卫的身后，那里，一名三十几岁的男子坐在马上，一身玄色锦袍，高大威猛，一张脸方方正正，浓眉大眼，一脸阳刚之气，浑身上下，透着一头大家风范，可是，他手中拿着的弓箭，却明明白白的告诉焉冉，刚才那一箭的偷袭就出自这个看起来一脸阳刚的男人之手。

    听焉冉说没事，东方冥这才放下心来，袍袖一挥，将围上来的护卫全部震开，身子如虹，直飞向那坐在马上的中年男子！

    敢伤他娘子，不可饶恕！

    焉冉没有阻止，眼中露出一抹期待，好，真好，最后的主角终于出场了，她还以为这一次也只是一些小角色呢！

    想到这里，焉冉的目光忽然掠向了半月湾对面青楼的一扇窗户，嘴角勾起一抹高深莫则的笑容来，然后很快的加入了战圈！

    窗户后面，一个慵懒的声音响起：“这女人，还真是大胆。”

    “公子，她是不是知道我们在这儿？”不然，为什么会看着他们所在的位置，露出那种笑容来？

    “呵呵，有意思！这云中城好久没有这么热闹了呢！”