
第二天，是城主大人的鸿门宴。

    焉冉一早就将自己收拾打扮了一番，一身白色男装，穿得风流倜傥，她没有易容，让人一眼就能看出她的女儿身。

    出门的时候却看到东方冥等在她的门口，同样一身白衣，气质高华，面上没有表情，清冷如雪莲，看到焉冉开门出来，海上明月般的眸子瞬间一亮，好看得人神共愤的脸上漾起一抹淡笑，“娘子。”

    焉冉这才想起，城主的请帖上也有东方冥的名字，想到这里，她眉头微微一皱，其实，她想将东方冥留下保护殷梓萌的，因为她怕那个城主给她来个调虎离山，虽然殷梓萌身边有小狐狸七宝，但是，有东方冥在，她才觉得安心一些。

    想到这里，焉冉忽然愣住了，什么时候起，她对东方冥已经这么信任了？

    “娘子不用担心，我会保护你的。”东方冥见她眉头皱起，忽然开口道。

    焉冉叹息，这个男人总是这样，虽然跟在她身边，大多时候都不声不响的，让她觉得没有什么存在感，但是，每次一有什么事，他总是会站在她身边，对她说，他会保护她。焉冉忽然又想到在魔兽森林的那个晚上，她原本以为会丧身狼口了，却没有想到他忽然出现，将她救了回来……

    “东方冥，谢谢你！”焉冉忽然真诚的开口，说实在的，他真的帮了她很多，如果，他一直失忆，那该多好……

    好吧，焉冉承认，她很喜欢这个便宜保镖，武功又好，长得又养眼，虽然被他占点儿口头便宜，但是，又不会少块肉不是，反正来了这里，她也没想过要和谁结婚过一辈子。

    “你是我娘子，保护娘子是应该的。”东方冥满脸的笑容，说的话更是天经地义一般。

    焉冉没有拒绝，转身去找殷梓萌，今天她离开，殷梓萌的安全一定要做一个安排。

    不过，毕竟人手有限，即使是最好的保护，焉冉还是觉得不够，不过，她倒也不担心对方会真的伤害殷梓萌，毕竟城主大人妹妹的命还在她手里呢。

    在殷梓萌的房间做了一系列的陷阱之后，焉冉又特别嘱托了小狐狸七宝，要它一定要保护殷梓萌的安全。

    有了上次的教训，小狐狸万分谨慎的点头，主子放心好了，我不会让小主子出事的。

    焉冉点头，看看沙漏，这才放心的离开。

    “东方叔叔，你一定好好保护姨姨。”殷梓萌忽然拉住东方冥的手，仰头看着他，黑白分明的圆眼睛里满是担忧之色，昨天他还不太懂这次的宴会是什么，但是，经过藤忠叔叔和刘星叔叔的分析，他已经知道了这个宴会会很危险。虽然他一向不喜欢东方冥太黏着他的姨姨，但是，今天，他又觉得，有东方叔叔在姨姨身边，其实也蛮好的，至少，东方叔叔武功高强，可以保护姨姨。

    东方冥摸摸他的脑袋，给了他一个安心的眼神，然后很快跟上了焉冉的脚步。

    殷梓萌看着两人离开的背影，心中担忧不已，“七宝酱，你说姨姨他们会遇到危险吗？”

    小狐狸七宝趴在他的肩膀上，抬起爪子就给了他后脑勺一下，主子那么厉害，怕什么！

    反正在小狐狸七宝的眼中，它的主子就该是天下无敌的。

    ……

    宝月楼，是城主大人宴请他们的酒楼。

    焉冉和东方冥一路慢悠悠的晃了过去，远远的，就看到宝月楼被一群士兵给包围了，那些士兵人人甲胄在身，兵刃雪亮，站得笔直，那仗势，不像是宴会，然后像是刑场。

    东方冥见状，面色沉了沉，片刻之后，他忽然扯起唇，露出一个颠倒众生的笑容：“娘子，没想到今天吃个饭还有这么多士兵放哨。”

    焉冉转头就看到了他那透着点儿妖异的迷人笑容，顿时，眼前花了花，靠，这男人，简直就是祸水。

    其实，焉冉不知道，她在别的男人眼里，也是一祸水。

    “走吧，总归是要见见城主大人的，他可是我们的父母官儿啊。”焉冉没想和这位云中城最大的BOSS起冲突，因为她是要在这里定居的，只有傻子才会得罪这里的城主大人。

    两人并肩而行，远远看去，一对男女，真真的郎才女貌，看起来赏心悦目，恍若一副美好的画卷。

    宝月楼门口，一名三十多岁，圆脸细眼高鼻梁的男人正候着，看到焉冉和东方冥双双赶来，眼中不禁露出一抹惊艳之色，作为城主府的管家，慕卫早就知道了这一对男女的事，可是，却没有想到他们这么年轻，这么英俊和美丽。

    焉冉脸上一直保持着微笑，俗话说，伸手不打笑脸人，所以，她习惯唇角勾起完美的弧度，而东方冥却冷着脸，眼神儿都透着高和冷。

    “两位请，大人已经在楼上等候二位了。”慕卫脸上也是笑容，可惜，那笑容不达眼底，看向焉冉和东方冥的目光带着点儿不认同。

    焉冉很意外，她没有想到堂堂城主大人居然回先到这里等他们。

    “谢谢。”客气的说完之后，焉冉两人跟上了慕卫的脚步往楼上走去。

    而慕卫却惊诧的发现，跟在他后面的是焉冉，而东方冥却是跟在焉冉身后的。这个顺序让慕卫不禁对焉冉多看了两眼。要知道，这奉天大陆是男尊女卑的世界，任何地方，都是男人都在前面，女人小心翼翼的跟在后面，而今，这两人……

    难道说，这一对男女，其实主事的，是这个叫焉冉的女人？

    慕卫领着焉冉两人进了一间叫“临月轩”的包厢。

    包厢里，几名穿着粉色夹袄的侍婢正在焚香煮酒，很安静。

    一名紫衣男子临窗而立，正看着窗外的景色。

    “大人，东方公子和焉冉小姐到了。”慕卫轻声的回禀道。

    站在窗前的紫衣男子优雅的一抬手，慕卫就对焉冉两人做了一个请的手势。

    焉冉也不客气，拉着东方冥坐了下来，侍婢马上奉上香茗。

    接着，慕卫和侍婢们纷纷后退几步，垂手而立，包厢里再次陷入了一种诡异的沉静。

    焉冉也不开口，饶有兴趣的看着站在窗口的城主大人，看着他挺拔的背影，心中猜测着他的正面是什么样的，当然，更多的是猜测今天这场鸿门宴为什么是从背影开始的，刚才在下面，看着那些拿着武器，雄赳赳的士兵，她还以为一上来这位城主大人就会给他们一个下马威的，谁知道，他只给了他们一个背影，这是要闹那样啊？

    正在她YY是不亦乐乎的时候，忽然觉得手上一暖，低头一看，却是东方冥握住了她的手，再抬眼看去，却见东方冥一脸幽怨的看着她，那海上明月般的眸子带着一种叫控诉的情绪，清清楚楚的述说了一个意思，娘子，你怎么能一直盯着别的男人看！

    焉冉满头黑线，轻轻的咳了一声。

    她的这声轻咳仿佛惊醒了城主大人一般，他挺直的背影一僵，片刻之后，他终于转过身来。

    焉冉也终于看到了他的庐山真面目，哇哦，又是一枚帅哥！

    一双琥珀色的深眸，让焉冉感觉到一种异国情调，俊颜深目，鼻子高挺，非常明显的混血儿的感觉，头上一支翡翠龙型簪，古朴大方，玉色莹润，衬得他整个人有一种别样的魅惑感觉；淡紫色的锦袍，玉带束腰，通身的贵气不凡。

    只是，为什么这样一位高贵又帅气的男人会一脸的忧郁呢？

    焉冉猜想过这位大BOSS的各种表情，愤怒的、威严的、严肃的……但是，却没有想到他居然是，忧郁的？

    焉冉觉得很意外，这位城主大人和她想象的差的有点儿远，看他这样子，那就是个有故事的男人……

    焉冉在这儿思绪万千，边上的东方冥却脸色发黑了，娘子肿么可以那样，明明他长得比较好看，为什么娘子却盯着这可恶的城主大人？

    “城主大人今天宴请我们夫妇，不知道意欲何为？”东方冥黑着脸说。

    焉冉却朝着房梁翻了一个白眼儿，夫妇？靠之，谁和他是夫妇了？焉冉死瞪着东方冥，一脸要杀人的样子。

    东方冥却仿佛没有发现焉冉的怒气一般，直直的瞪着城主慕雪衣，他不爽，非常不爽，凭什么这个男人可以得到娘子那么多的关注？！

    不得不说，吃醋的男人是不能用常理来推断其行为的。

    慕雪衣看着面前的男女，虽然早有准备，但是心中依然禁不住赞叹，好一对般配的男女。

    “东方公子真是爽快，本城主就不拐弯抹角了。”慕雪衣终于开口了，温润如泉水般的声音让人听起来特别的舒服，只是，他的脸上没有什么表情，仿佛带着一个面具一般。

    “城主有什么话就说吧。”东方冥握着焉冉的手，再次开口，一副夫妻同心的样子。

    焉冉虽然心中郁闷，但是却没有开口，她只是仔细的看着慕雪衣，不放过他脸上任何一个表情。

    东方冥心中越加的郁闷了，还看，还看……握着焉冉的手也越加的用力起来。