
天光晴好，冬日的阳光温暖宜人，包厢里的气氛却怪异无比。

    “交出解药，滚出云中城！”慕雪衣姿态优雅的坐了下来，语气却比刚才冷了不只一星半点儿，轮廓深刻的脸上笼上了一层威严之色，眉宇间的忧郁也因此弱了很多，琥珀色的眼眸中闪过犀利之光。

    焉冉一笑，这样冷中带着威严的样子才该是一城之主该有的样子吧。

    “解药？什么解药？”东方冥一脸不解，仿佛真的什么都不知道似的。

    焉冉看着东方冥装傻的样子，心中闷笑，好奇的看向慕雪衣，想看看这位城主大人面对这样的情况会有什么反应。

    慕雪衣眼眸半眯，浑身散发出一股骇人的冷气，包厢里的温度瞬间降低了好几度，侍候在边上的婢女都缩了缩身子，一动不敢动，生怕招惹了这位城主大人。

    不过，焉冉和东方冥都不是一般人，特别是焉冉，看到慕雪衣这样的反应，嘴角反而拉出一个完美的弧度，她抽回自己的手，端起着桌上的香茗，轻轻的闻了闻，然后闭上眼睛，似乎在回味那茶香一般，接着又细细的抿了一口，“来云中城之前，我就听说，云中城是个好地方，因为云中城的城主是一个体恤百姓的好城主，他制定了一系列的法律法规，而且，他执法如山，从来不会包庇姑息谁，如今的云中城可以说是富饶之地，百姓们安居乐业，生活都过得很好。所以，焉冉一直很向往，却没有想到，真正的来了云中城之后，我才发现，这世间，名不副实的事实在是太多了，说实话，城主大人，小民对你很失望呢。”

    焉冉说话的时候，目光一直一瞬不瞬的盯着慕雪衣，看着他脸上的神情越来越冷，看着他琥珀色的眼眸中闪过一抹狠厉之色，心中不禁一叹，希望这位城主大人不要让她失望才好。

    而边上的管家慕卫却心惊的抬头看向焉冉，接着又看向慕雪衣，眼中露出不安的神色来。

    慕雪衣冷哼一声，“我云中城不需要两位这种惹是生非的百姓！”

    见慕雪衣这样说，焉冉只有呵呵两声，这是非颠倒得她简直想要拍手叫好了。不过，如果真的离开了云中城，三国之中，她又能去哪儿呢？突然之间，焉冉生出一种天下虽大，却无她容身之地的感觉。

    “看来城主大人这是一心要包庇护短了？”东方冥见焉冉露出茫然无奈的神色，心中一疼，他誓死都要保护的娘子，怎么能让别人如此欺负呢，就算这人是城主又如何？他东方冥的娘子，想干什么就干什么，想住哪里就住哪里，谁也不能欺负她，赶她走！

    一股肃杀之气从东方冥身上陡然卷起，以他为中心，向四周席卷而去，站在四周侍候的婢女受不住这肃杀之气，纷纷浑身颤抖，摇摇欲坠的样子。

    慕雪衣目光一沉，冷厉的看着眼前怒意勃发的男人。

    焉冉见状，赶紧抓住东方冥的手，冲他摇摇头，让他不要激动。

    “城主大人，解药我可以给你，要我离开云中城也可以，但是，我要讨一个公道！”焉冉脸上前所未有的严肃，她不相信，能颁布那么人性化法律法规的人，会是个不讲道理的人，如果这个城主大人真的那么不堪的话，那云中城不可能被他治理得这么好，所以，她要赌一把，睹他是个公正严明的城主！

    慕雪衣脸上浮起一抹笑，本就魅惑的容颜瞬间又添了三分颜色，眉宇间的忧伤也随之淡去，焉冉心中不禁赞叹，这男人笑起来真他妈帅！

    而东方冥却心塞了，这个城主肯定是故意的，居然笑得这么**，勾引他娘子！！

    如果焉冉知道东方冥心中的想法，一定会郁闷至死的。

    “怎么？城主大人颁布的法律法规都只是摆设吗？还是‘王子犯法与庶民同罪只’是说说而已！”焉冉使了个小小的激将法。

    “你要什么公道？”慕雪衣沉声开口。

    “城主可还记得，你曾经颁发过一个法规，闹市不得纵马！违者杖十，罚银一百。”焉冉忽然转开话题。

    听到焉冉这样问，站在边上的管家慕卫顿时冷汗直流。

    “是，本城主的确颁布过这么一个法规。”慕雪衣眉目深沉，淡淡的回答。

    “当日，焉冉来到云中城，城主千金和岳家少爷当街纵马，街道上的百姓纷纷避让……”焉冉一边说一边观察着慕雪衣的神情，见他皱眉，脸上露出不敢相信的神情来，焉冉心中一定，看来，这位城主大人根本就不知道事情的始末呢，既然这样，那就好办了。

    “当日，街上的百姓为了避让两人狂奔的马儿，动作可以用训练有素来说，可见，城主大人的千金和岳家少爷当街纵马不是一次两次了。城主大人，你难道不知道吗？”焉冉说完之后目光若有似无的看向站在一边的管家慕卫。

    如果这位城主大人真的不知道自己女儿和侄子的行为的话，那么就只有一个可能，那就是有人刻意隐瞒，这样一想，传说中公正严明的城主大人今天这种护短的表现就有解释了。

    慕雪衣的目光陡然一利，射向站在一边的慕卫，不过，很快他就收回目光看向焉冉，“好，你要这个公道，本城主可以还你！”

    焉冉不置可否，嫣然一笑，“那焉冉就多谢城主大人了！其实，说起来，当日，如果不是大人的千金和岳家少爷当街纵马，也就不会和焉冉等人起冲突了，城主大人愿意还给焉冉一个公道，焉冉自然不会再追究什么，毕竟也不是什么大事，相信这次过后，云中城的百姓会更加遵守城主大人颁布的法令法规的。”

    慕雪衣看着巧笑嫣然的女人，眼中眸光沉了又沉，忽然有点儿恍惚起来，那个女人似乎也是这样，明明占了便宜，还说一切都是为你着想……

    “既然焉冉姑娘也说那是小事，为什么还要对舍妹下毒手？”慕雪衣很快回神，语气再次变差。

    边上的东方冥见状，冷哼一声，“贼喊捉贼！如果城主大人的妹妹不半夜来掳人，我们会还击吗？城主大人颁布的那些法令法规，是不是只针对我们这种普通老百姓，一遇到城主大人的亲人就不管用了！如此欺世盗名，城主大人也不怕天下人耻笑吗？”

    “大胆！城主大人公正严明，从来不会徇私、包庇谁！”站在一边的慕卫终于出口了，他快步上前，单膝跪在慕雪衣面前：“大人，一切都是小的的错，还请大人责罚！”

    “呵呵，看来有人出来承认自己隐瞒不报的过错了。”焉冉把玩着自己的手指，优雅的说：“东方冥，你别激动，城主大人当然不是那种包庇护短的人，只是啊，被自己身边的人蒙蔽了而已。”

    对于焉冉的嘲笑，慕雪衣脸上的神色更沉了。

    “好，本城主的女儿、侄子当街纵马，舍妹掳人，本城主按照律法，绝不姑息，但是，你们两人驱使魔兽伤人，同样罪不可赎！”慕雪衣说完之后，猛的一拍桌子，顿时，无数士兵破门而入，将焉冉和东方冥团团围住。

    东方冥脸上显出怒色来，焉冉脸上也显出讥屑之色来，“好一个公正严明的城主大人，由始至终，错的都是城主大人的亲人，我们只是反抗而已，难道这样也有错吗？还是，城主大人觉得我们就活该被欺负！既然如此，那这云中城还要律法何用？”

    “哼，你懂律法？本城主颁布的律法，任何人都得遵守！你要公道，本城主给你公道，本城主的女儿、侄子、妹妹，本城主都会依法处置，但是，你们两人初来云中城就无法无天，当街动手打架，随后驱使魔兽伤人，难道就没有错吗？”

    焉冉一下子愣住了，靠之，这城主还算得一码是一码啊？

    边上的慕卫一听慕雪衣这么说，一下子慌了，“大人，小姐还小，不懂事，还请大人念在小姐年幼的份上绕过小姐吧。”

    慕雪衣当然知道，他的女儿才五岁，五岁，可是，如今这对男女用法令法规来压他，他能怎么办？

    焉冉完全没想到这个城主的法律意识居然这么的……现代化！

    “城主居然舍得杖责令千金吗？她才五岁而已，那十丈打下去，可是会要了她的命呢？”焉冉饶有兴趣的说。

    慕雪衣这下子是真的怒了！这女人，要讨公道的是她，如今他要依法处置了，她又在这儿唧唧歪歪，可是，她说的也有道理，他的宝贝女儿才五岁，他何尝不心疼，况且……

    慕雪衣脑子里天人交战，要律法、要责任？还是要女儿、要亲情？他左右为难！

    包厢里所有人都看着慕雪衣，焉冉和东方冥等着他的决定，慕卫和那些士兵同样等着他的命令。

    焉冉见这位城主大人犹豫半天，拿不定主意，忽然轻笑了一声，“城主大人，律法无情，人有情。”

    慕雪衣猛然抬头，看向面前的女人，眼中满是震惊之色，当初，那个女人也说过，律法无情，人有情！