
焉冉没有想到，最后，她和东方冥居然那么轻松的就离开了宝月楼。

    那位城主大人并没有为难他们，反而和他们达成了共识，就当一切都没有发生过一般。

    离开宝月楼好一会儿了，焉冉都还在心中感叹，这云中城城主果然不是一般人，不管是见识还是容人之量，都是不凡的。

    东方冥看着焉冉没有说话，只是脸上带着笑容，心中闷闷的不舒服，他以为今天要难免一战的，可是，那城主却放了他们，说只要他们交出解药，依然还可以在云中城居住和生活。可是，这种无疑是开恩的条件却让东方冥郁闷了，他想要凭借自己的双手来保护他的娘子，他不需要别人的施舍……

    可是，他也知道，他的娘子就是想要住在云中城，所以，他虽然心中郁闷，却没有再说什么，那男人毕竟是城主，是这里的主宰，虽然他不惧怕他的势力，但是，他不想让他的娘子不开心……

    “娘子，你是不是喜欢那个城主？”东方冥忽然闷闷的开口，以往清冽如雪的声音变得低低的、沉沉的，仿佛压抑着什么一般。

    焉冉翻了一个白眼，“东方冥，我要说多少次你才明白，我不是你娘子，你也不是我相公，我喜欢谁不喜欢谁都和你没关系，OK？”焉冉郁闷起来，连英文都蹦出来了。

    东方冥见焉冉不高兴了，虽然心中酸涩不已，但是，却不敢爱再说什么了，闷闷的跟在她身后，仿佛被抛弃的小狗一般。

    焉冉也不管他的情绪，大步的往前走，她要赶紧回去，说实话，这个城主那么好说话是出乎她的意料的，但是，她就怕对方调虎离山！

    跟在她后面的东方冥看着她渐渐远去的背影，心中一阵落寞，娘子，一点儿都不喜欢他吗？

    烟花街的白天，应该是安静的，可是，远远的，焉冉就看到烟花街的街头围了不少百姓。

    她心中一沉，靠之，难道岳家真的在这时候动手了？想也不想的，焉冉就冲进了人群，往她的半月湾跑去。

    她身后的东方冥当然也知道事情不妙，赶紧追了上去。

    半月湾的门前窗下，躺着好几个受伤的男人，手脚染血，惨叫连连。

    烟花街整个的热闹了起来，不少青楼的窗户大开着，如花似玉的姑娘们挤在窗口看热闹。

    耳力过人的焉冉一下子就听到了里面还有打斗声传来，焉冉心中一紧，也顾不上这些人是谁了，一个箭步冲进了半月湾，往后院殷梓萌的房间跑去。

    忽然，一支长剑斜里刺了出来，直向焉冉的眉心，焉冉下腰一让，抬腿狠狠的踢在那人拿剑的手上，长剑飞脱的同时，焉冉欺身而上，手中的匕首毫不留情的划破那人的喉咙，脚步不停的向殷梓萌的房间冲去。

    “娘子！”身后，东方冥的声音焦急的响起，接着，焉冉觉得手上一暖，他已经拉着她，飞一般的掠向了殷梓萌的房间。

    “砰”的一声踢开房门，东方冥已经做好了战斗的准备，谁知却看到殷梓萌笑眯眯的坐在一个男人的腿上，手中拿着一串糖葫芦，正津津有味的舔着，小狐狸七宝趴在他的肩头，眼巴巴的望着，快要流口水的样子。

    东方冥一下子愣住了，什么情况？

    站在东方冥身后的焉冉却是松了一口气，她的萌萌没事就好。

    “姨姨，东方叔叔，你们回来了。”小家伙说着从男人的腿上爬下来，拿着糖葫芦，迈着小短腿儿跑到焉冉面前，献宝一般举起手中的糖葫芦，“姨姨，这是君叔叔给我的糖葫芦。”

    焉冉摸摸殷梓萌的小脑袋，看向那已然站起来的男人，目光自然而然的落在他手中的长剑上，然后淡淡的开口：“今天又欠公子一个人情呢。”

    原来这个男人不是别人，正是进城那天，焉冉和城主府护卫起冲突时，那忽然出现的斗笠男子。

    不过，今天这个男人没有戴斗笠，焉冉也看清了男人的长相，其实他还很年轻，看起来只有二十三四的样子，清秀俊美，一身蓝色锦袍，如临风玉树，周身隐隐透出森然的剑气，整个人仿佛隐在匣中的绝世宝剑，只是清秀的脸上没有什么表情，一双澄澈的眼眸在看到焉冉这样的绝世美女时，眼中也没有丝毫的波澜。

    “殷梓萌，过来。”男人没有理会焉冉，反而唤了殷梓萌。

    焉冉饶有兴趣的看着这个男人，心中想着要怎么将他拐来，当殷梓萌的保镖。

    殷梓萌拉拉焉冉的衣角，“姨姨，君叔叔说要收我为徒呢。”

    君叔叔？原来这个男人姓君的吗？

    “那萌萌想跟君叔叔学武功吗？”焉冉摸着殷梓萌的脑袋，认真的问。

    殷梓萌使劲儿的点头，“嗯嗯，君叔叔的剑法好厉害的！姨姨我想学！”

    “承蒙君公子抬爱……”

    “君邪！”一个闷闷的声音从男人口中溢出，打断了焉冉的话。

    嗯？什么情况？

    “君邪！”男人重复了一次，目光看也不看焉冉，只是盯着殷梓萌看。

    “姨姨，君邪是君叔叔的名字。”殷梓萌在一边好心的解释，唉，这位君叔叔什么都好，就是话太少，惜字如金啊！

    “萌萌要学武，我也可以教啊。”被冷落在一边的东方冥忽然开口道。

    很显然，某人又醋了，刚才见了一个俊美到魅惑的男人，这会儿回来又遇到一个清秀俊美的，加上刚才焉冉说的那些无情的话，东方冥的心情，前所未有的差。

    可是，焉冉却瞪了他一眼，这东方冥干什么啊，有个高手送上门来当免费保镖，她要是拒绝了多不厚道啊。

    而被焉冉瞪了一眼的东方冥，却觉得心都碎了，娘子，果然一点儿都不喜欢他……

    焉冉才没有管某人沉入无边的沮丧中呢，她这会儿只想着好好的和这个君邪说叨说叨，好拴住这个免费保镖。

    这时候，一个清脆带甜的声音在外面响起，“师兄，人都收拾完了！”

    焉冉一愣，这声音，怎么这么耳熟啊？

    殷梓萌却已经跑了出去，“宁姐姐。”欢喜的喊了一声之后，殷梓萌又跑到焉冉身边，“姨姨，是宁姐姐，那个拿着把好大好大的刀，很酷很酷的宁姐姐。”

    正说着，一个淡紫的人影就出现在了门口，正是前段时间，在丰裕镇和焉冉等人偶遇的巨刀小萝莉，宁靖。

    ……

    吩咐藤忠和刘星将那些受伤的人关起来之后，焉冉招呼着大家坐了下来。

    这时候，焉冉才知道，那位惜字如金的剑术高手君邪就是宁靖的师兄！

    想到宁靖曾经说过的话，焉冉心中忽然升起一股战意，“君公子……”

    “君邪！”君邪再次开口打断了焉冉的话。

    站在焉冉身边的东方冥不乐意了，这面瘫的小子想干什么，为什么要娘子叫他的名字，他们又不熟！

    焉冉愣了一下，摇头一笑，“好，君邪！”

    宁靖扛着大刀坐在一边，笑眯眯的开口：“焉冉姐姐，我这师兄啊，爱武成痴，眼里只有修炼修炼、剑术剑术，其他的什么都不感兴趣，整个的就是个武痴，所以，你别介意他的无礼。”

    焉冉点点头，原来如此，武痴啊，那武功一定很高了，“不知道，能不能和你师兄，嗯，切磋一下，也好让他指点指点。”

    宁靖戳了戳君邪的胳膊，“师兄，行不行啊？”

    “可以。”君邪面无表情，将面瘫表现到了极致，不过，说完之后，他又将殷梓萌拉到自己身边，然后看向焉冉，虽然不说话，但是，那意思却很明显，他要收殷梓萌为徒弟。

    焉冉没想到君邪会这么喜欢殷梓萌，心中暗自盘算着，好一会儿才开口，“收徒嘛，也不是不可以，不过……”

    君邪一看焉冉这样说，眼中露出一丝焦急之色，但是，却依然紧闭着嘴巴，不说话。

    “是这样的，嗯，萌萌是我唯一的侄子，而且，他还这么小，我也不放心他现在就跟着你，不如，你每天到这边来教他，好不好？”焉冉笑眯眯的说。

    可是，君纬却犹豫了，这里怎么说也是青楼……

    “哎呀，师兄，你不是喜欢萌萌吗，还犹豫什么啊？”宁靖说着捏了捏殷梓萌的小脸蛋。

    东方冥看着他们说得热火朝天的样子，心中郁闷，再次开口；“娘子，我也能教萌萌武功的啊，我又不比他差。”这语气，啧啧，那叫一个酸啊。

    焉冉无奈望天，这男人能不捣乱吗？

    “大当家的，岳家的人又来了。”这时候，藤忠忽然跑了进来，面上带着一抹焦急之色。

    似乎是为了证明他的话一般，外面响起了震耳欲聋的马蹄声，同是夹杂着阵阵喧嚣之声。

    焉冉皱眉，这岳家的人，还真是没完没了了！

    “哼，我倒要看看，这岳家的人是不是就真的不怕死！”东方冥本来就郁闷，这会儿有人送上来让他发泄，他怎么会客气！

    焉冉没有阻止，因为她的想法和东方冥一样，这岳家的人，是赶着来送死吗？