
这种感觉，焉冉曾经遇到过，那是被对方强大内力整个人的笼罩其间的感觉，说实话，这种感觉真的不好！

    下一刻，焉冉的手臂仿佛被一只铁爪夹住一般，丝毫不能动弹，顿时冒出一身冷汗，可是，她却忽然发现，只是这么一瞬间，她的身体能动了。

    想也不想，焉冉身子一转，只听着“喀嚓”一声，骨骼错位的声音清晰的响起，在岳金错愕的眼神中，焉冉拈着银针狠狠的刺向了他的胸膛大穴！

    岳金眼睛半眯，身子鬼魅般后退开去。

    焉冉心中微微可惜，很快，不顾脱臼的手，再次扑向了岳金。

    “小丫头，不错啊。不过，这样可伤不了老头子我啊！”岳金哈哈大笑着说，想要杀掉焉冉的决心更见的坚定了。

    “不试试怎么知道呢？”焉冉依然闭着眼睛，淡然的说，蓝色的光芒裹在拳头上，狠狠的砸向岳金。

    不顾结界的排斥，焉冉疯狂的催动体内的灵力，动作快若闪电，将她引以为傲的近身格斗发挥到了极致，疯狂的攻击着岳金。

    岳金一只手就挡住了她所有的攻击，而且，还是没有使用灵力的情况下。

    焉冉只觉得胸腔里，气血翻涌，结界的排斥感让她耳朵里嗡嗡直响，听觉再不似刚才那般灵敏了。

    忽然，她挥出的拳头狠狠的撞上了岳金的拳头！

    “轰”的一声巨响，焉冉只觉得她的手，从指骨到肱骨、肩胛骨都断裂了一般，身子仿佛一只黑色的羽蝶，被岳金打得双脚离地，倒飞出去。

    漫天血雾间，很多人都不忍看下去了，纷纷转头。

    东方冥双拳狠狠的击在翻云台的边缘，“娘子！”

    “姨姨！”殷梓萌伤心的喊了一声之后，终于哭了起来。

    狼狈摔在地上的焉冉很快站了起来，一身劲装，早已染血，一张艳丽无双的小脸此刻苍白得吓人，可是，她却再一次冲向了岳金。

    岳金看着这个坚韧的小丫头，心中也不禁惋惜起来。

    可惜了……

    岳金很快迎了上去，强劲的内力涌动如狂风倒卷，翻云台上，飞沙走石，落日湖畔，水浪掀起。

    一瞬间，翻云台变成了一个可怕的风暴，席卷着周围的一切，搅碎，抛向空中……

    焉冉的手指迅速是掏出腿间的银针，激射而出，无数银针闪着蓝光，在劲力狂卷的风暴中，向着岳金全身各大要害除飞去。

    “哼。”岳金一声冷哼，手一挥，强大而又无形的气流狠狠的撞上了那些银针。

    可惜，这一次的银针全部被焉冉使用了灵力，岳金这一挥之下，居然没有阻下那些银针！

    “找死！”岳金低骂一声，仿佛一下子就没有耐性了一般，整个人忽然凌空飞起，灰色的身影快速的冲向了焉冉，空气似乎也因为这极致的速度“噼啪”作响！

    “轰”的一声巨响，焉冉所在的位置出现一个巨大的坑，而原本凌空而站的岳金掌心却插着一支匕首！

    在所有人的呆愣中，一只鲜血淋淋的手从坑里伸了出来，接着，“噗--”的一声，鲜血喷溅而出，那只血淋淋的手死死的抠住石坑的边缘！

    而岳金见焉冉这样了都还没有死，还伤了他，顿时恼羞成怒，“该死！”咒骂了一声，身子化作一道残影，再次袭向焉冉。

    “娘子！”下面的东方冥嘶声大吼，白色的身影恍若一道流光，快速的撞上了岳金！

    一灰一白两道身影狠狠的撞在了一起，“砰”的一声响之后，两人分开。

    “前辈，十招已过！”东方冥清冷的声音用内力吼出来，全场的人都听见了。

    接在，在岳金愣怔的瞬间，他快速的跳到坑里，将浑身是血的焉冉抱了起来。

    这样一动，焉冉痛苦的**了一声，更多的鲜血从她嘴里涌了出来。

    东方冥抱着她就要离开，焉冉却死死的拽住他的衣襟，目光看向不远处的岳金：“前辈，十招已过，观直街，是我们的了！”说完之后，她“噗”的一声又喷了一口鲜血。

    “娘子！”东方冥见这时候了，她还惦记着观直街，心中又气又恨又无奈。

    岳金面色难看之极，心中怒海翻涛，面上却露出云淡风轻的表情，“小丫头，不错，老头子我好多年没有受过伤了，观直街，是你的了！”

    焉冉听了岳金的话，这才放心的闭上了眼睛！

    而看着她闭上眼睛，东方冥却一下子慌了，“娘子！”

    岳金看着东方冥抱着焉冉冲冲离开，眼中滑过一抹阴骘。

    ……

    焉冉赢了，云中城的百姓都哭了，大家输得裤子都没有了。

    整整的昏迷了三天三夜，她才醒了过来，彼时，守在她身边的，只有东方冥一人。

    谁知，她醒过来之后，问的第一句话就是：“岳家将观直街的地契拿来没有？”

    东方冥看着她这时候还只顾着观直街，气不打一处来，俯身下去，狠狠的捧住她的脸，低头就堵住了她的嘴！

    焉冉瞬间瞪大了双眼，这男人，干什么啊？

    可是，她如今重伤在身，浑身无力，连动一下手指头就困难，更不可能挣扎推开他了。

    好一会儿，直到呼吸都困难了，东方冥才放开她，俊颜含怒，海上明月般的眸子定定的锁着她。

    这么近的距离，焉冉能清晰的看到他眸中倒映着她的样子。不知怎么的，脸一下子红了，心跳，也一下子快了。

    两人呼吸相闻，一种叫暧昧的因子在两人之间流转开来。

    东方冥没有再吻她，只是忽然低头，用他的额头贴着她的额头，然后闭上眼睛，感受着她细腻轻柔的呼吸，一点点的喷在他脸上，热热的，带着属于她的温度，好一会儿之后，他才低低的开口，清冽如雪的声音变得沙哑：“娘子，以后不要这样了。”

    不要这样？不要哪样？

    焉冉还没有想明白，敲门声就想了起来。

    “东方大哥，焉冉姐姐的药来了。”是茯苓的声音。

    东方冥这才起身，只见茯苓端着药走进来，东方冥一起来，她一下子就看到焉冉醒了过来，顿时笑了，“太好了，焉冉姐姐醒了。”

    她这一声，顿时引来了所有人。

    殷梓萌、小狐狸七宝，藤忠、刘星、宁靖，还有君邪也在。

    大家看着焉冉醒来，都露出了笑容。

    服了药，吃了点儿东西之后，殷梓萌才跑到床边，靠在焉冉的身边，黑白分明的圆眼睛这时候红红的，跟兔子一样，“姨姨。”

    焉冉看着小家伙红红的眼睛，顿时心疼了，这孩子，肯定被她吓坏了。

    “好了，萌萌，姨姨没事，别怕。”安慰的话一说出来，却引来殷梓萌又一阵号啕大哭，“姨姨。”

    好好的安慰了一下小家伙之后，焉冉这才问起观直街的事。

    岳家毕竟是高门大户，岳金众目睽睽之下，说了观直街归她焉冉了，那肯定就不会赖账，但是，焉冉觉得，这银子，还是到了自己手里才是真的。

    藤忠很快递上一份地契，正是观直街的。

    焉冉满意的点点头，这可是她用命拼回来的家当啊！

    “大当家的，二当家派来的二十个人前天已经到了。”刘星走上前禀报道。

    “好，我正是缺人手的时候，藤忠，刘星，你把大家带过来，我看看，正好安排他们去……”焉冉很高兴，可是，话还没有说完，就被东方冥打断了！

    “不行！”东方冥黑沉着脸，霸道的说：“你刚醒来，还需要休息，那些事，先不要管！”

    这时候，焉冉才忽然发现，东方冥从失忆时开始的软萌性质似乎已经发生了变化，他开始霸道了，强硬了，这是不是代表着，他即将恢复记忆了？

    “是啊，焉冉姐姐，你就先休息休息吧，等好了之后再去赚钱也不迟啊，反正观直街就在那儿，又不会跑了。”一直插不上嘴的宁靖终于也挤了上来，笑着开口。

    “大当家的，你先休息吧，来的兄弟们我和刘星已经安排好了，你不用担心。”藤忠恭敬的说，如今，他对焉冉真是由衷的敬佩啊，和岳金那样的高手过招，不仅保住了命，还重伤了对方，这，简直就是个神话，要知道，从他们知道了岳金的那些事迹之后，他们就从来没有想过焉冉能赢，更别说伤到岳金了。

    看着大家都这样关心她，焉冉觉得心里暖暖的，这种感觉对她来说，很陌生，但是，她却很喜欢。

    多少年了，她一直都是一个人，不管是生病了，还是受伤了，从来不会有人会问候她一句，更不会有人关心她的死活。

    虽然她生性冷漠，但是，面对别人发自内心的关怀，说不感动那是假的。

    东方冥见她没有说话，拉着脸瞪着屋子里的人，虽然没有说话，那样子却是赶人的意思。

    大家嘿嘿一笑，纷纷准备离开，这时候，一名卧龙寨的兄弟跑到门口，探头探脑的样子，看到藤忠之后，小声的叫了几声，藤忠见状，赶紧退了出去，“什么事？”

    “一个自称简公子的人来看望大当家。”