
焉冉养伤期间，半月湾终于开张了！

    楼里原来的姑娘经过焉冉的重新包装和训练，终于有了一种和原来完全不同的新气象，因为焉冉给了她们自由，并规定，半月湾的姑娘都卖艺不卖身，当然，如果姑娘自个儿愿意，她也不反对！

    这个规定无疑是开天辟地头一遭的，姑娘们对焉冉是感激不尽啊。于是，对于焉冉的各种新安排，都百分百的支持。

    不过，让焉冉郁闷的是，她想要一个可靠的人来帮她打理半月湾，让半月湾作为她的第一个消息收集站，而楼里的姑娘，都不适合，卧龙寨的兄弟又都是男的，更不适合。

    半月湾的生意很好，一是因为焉冉弄了很多现代的新东西、新元素进半月湾，二是因为她大战岳金，赢了观直街，在云中城，她成了一个新的传奇，所以很多人来半月湾，想要一睹焉冉的风采，可惜，焉冉作为老板，当然不可能直接出面了，但是，这丝毫不影响人们好奇兴奋的挤入半月湾。

    半月湾走上轨道之后，焉冉更多的精力放在了观直街。

    观直街被岳家把持了几十年，街上的店铺商铺，对岳家都有一定的忠诚度，如今换了焉冉，大家虽然表面上没有说什么，但是，总归心中不服，于是，各种软抵抗。

    藤忠和刘星各种威逼利诱，却收效甚微。

    焉冉听了藤忠的汇报，微微皱眉，看来简公子说得对，观直街的地契虽然在她手里，但是，那些人的心，还是岳家的，如果不收心，那么观直街在她手上只会是个烫手山芋。

    “好了，娘子，别想那么多了，兵来将挡，水来土掩，你现在，好好休息，别再费神了。”东方冥的声音忽然响起，打断了她的思虑。

    焉冉嘴角勾起，最近东方冥像个老妈子似的，她的吃喝拉撒，他都要管上一管，仿佛焉冉没有了他东方冥，就会饿死、冷死、憋死一般。

    “知道了，知道了，东方冥，有没有人告诉你你很啰嗦啊。”这男人以前不是很少说话的吗？特别是面对别人的时候，几乎是不开口的，可是，最近她发现他的话越来越多了，焉冉越来越觉得这男人是不是要恢复记忆了，要恢复成以前那个自恋腹黑的样子了。

    “你如果乖乖听话，我就不啰嗦。”东方冥那张好看得人神共愤的脸上没有丝毫的表情，手中端着一碗黑乎乎的药。

    焉冉顿时皱起了脸，茯苓那丫头开的药，好苦啊！

    “良药苦口，喝吧。”东方冥一副哄小孩子的语气。

    焉冉叹息一声，“这些药要是全部做成药丸儿多方便啊，一下子就吞下去了。”焉冉嘟囔着，还是接过碗，一饮而尽。

    东方冥见状，很快将一个蜜枣塞到她嘴里，脸上绽放出一抹淡笑。

    “东方冥，我想出去走走！”在床上躺了十多天，焉冉觉得自己再待在屋子里，简直快要发霉了。

    东方冥脸上的笑容一下子消失了，皱着眉头一脸犹豫的样子。

    “你不帮我，就叫藤忠他们过来。”焉冉无所谓的说。

    东方冥一听，直接妥协了，他可不愿意别的男人碰他的娘子！

    半个时辰后，一辆外表普通，内里奢华的马车缓缓的离开了半月湾，向着落日湖而去。

    翻云台在焉冉和岳金的一场大战中被毁的凹凸不平，后来城主慕雪衣又让人修缮了一下，将它恢复成了以前的样子。

    冬天的落日湖实在是萧条，可是，焉冉却使劲儿的深呼吸了几下，“外面的空气就是不一样，新鲜啊！”

    焉冉感叹了一声，就舒服的闭上了眼睛。

    东方冥看着她眉目舒展，一脸惬意的样子，嘴角勾起一抹笑。

    两人静静的坐在草地上，享受着这冬日的暖阳。

    东方冥的目光静静的落在焉冉身上，心中满满的都是一种叫幸福的感觉，他虽然不记得以前的事了，但是，他觉得，只要和他的亲亲娘子在一起，想不起以前的事也无所谓。

    转瞬，他的目光就落在了她的左手腕上，那里，一颗血色豆芽的印记看起来特别的刺眼，明天又是月圆了……

    正在两人静静的享受阳光的时候，一阵杂乱的脚步声忽然响起。

    “站住，别跑！”男人愤怒的声音响起，让焉冉不悦的皱起了眉头。

    东方冥当即沉下了脸，好不容易能和娘子享受二人时光，却被一群苍蝇打扰，真是讨厌。

    呼叫声、兵器相撞的声音、女人的尖叫声，让焉冉不能再坐视不理了。

    “东方冥，你去看看怎么回事？”如今差遣起东方冥她是得心应手啊。

    焉冉的话音才落，两个女人和一群汉子就闯入了她的视线。

    两个女人，两个很漂亮的女人，两个衣不蔽体的很漂亮的女人。

    一群汉子，一群拿刀的汉子，一群穷凶极恶的拿刀的汉子。

    “跑啊，老子看你们能跑到哪里去！”为首的汉子，满脸横肉的脸上一道血痕，正缓缓的流血，看起来异常狰狞。

    两个女人，一人手无缚鸡之力，娇滴滴的的样子；另一人虽然手中拿着剑，可是，那随时会倒下去的样子看起来也不咋好，两人相互搀扶着，狼狈的向着她和东方冥的方向跑来。那娇滴滴的女人看到焉冉和东方冥，顿时呼叫起来，“救命，救救我们。”

    那群汉子也看到了东方冥和焉冉，只一眼，他们就顿住了。

    焉冉不认识他们，他们可认识焉冉，半月湾前斩杀数百岳家精锐，东方冥擒下岳家家主，引来岳家老祖宗岳金，焉冉翻云台上大战岳金，这些事，他们都是亲眼所见的。他们没有想到今天抓两个逃跑的女人，居然会遇到这两个煞神。

    两个女人很快跑到了焉冉和东方冥面前，那个拿剑的女人一头栽倒在焉冉面前，一动不动，明显已经昏迷了过去，而那娇滴滴的女人却死死的抓住了焉冉的衣角，声声哀求，“救救我们，救救我们，求求你们……”

    东方冥皱眉看着这一切，没有说话，只是黑着个脸，他很郁闷，好好的一个二人世界被打扰了。

    那群汉子这时候已经走了过来，不过，他们都收起了刚才的凶恶样子，小心翼翼的看着焉冉，“焉老板，东方公子。”

    焉冉毫不意外别人认识他们，她只是想知道这是怎么回事，“你们是谁？”

    那娇滴滴的女人见那些人认识焉冉，心中顿时凉了半截，身子一软，就坐倒在地上，一脸的绝望。

    “是这样的，我们是万花楼的，这两个是我们楼里的姑娘，昨天逃了出来，所以……”满脸横肉的汉子狰狞的脸上堆着笑，可是，却显得更加骇人。

    “万花楼啊——”焉冉轻轻的说了一句，然后看向瘫坐在地上的女人，片刻之后，接着说：“你们逼良为娼了？”

    那汉子赶紧摇头，“没有没有没有，绝对没有！”

    而地上那个女人这时候却忽然捂着脸唔唔的哭了起来，那伤心，那绝望，那生不如死……

    反正焉冉是心软了。

    “好了，这两个女人我要了，回头我让人把钱给你们送过来。”焉冉的声音透着一丝无奈的，她伸手抬起那女人的下巴，左右看了看，然后一脸嫌弃的说：“长得一般。”说着又看向女人破烂衣衫下的身子，“身材也一般。”

    那群汉子嘴角直抽抽，这样的绝世大美人，这女人居然说一般！不过，转瞬他们也就明白了，为什么呢，这位焉老板本身就是位大美人，在她眼里，别的女人当然入了不了她的眼啦。

    “这种货色，两个四十两吧，一会儿我叫人把四十里给你们万花楼送去！”焉冉一本正经的说，脸上还一副她亏大了的模样。

    那群汉子直接傻住了，他们老板花了五百两买来的女人，到这女人嘴里才值四十两？不带这么欺负人的啊！

    “焉老板，你看，这是不是少了点儿，我们老板可是花了一千两买了这女人，你看看，她这小脸……”

    “四十两爱要不要，不要的话我还省了。”焉冉一副吃定他们的模样。

    那群汉子看着焉冉一副黑吃黑的模样，而站在边上的东方冥又一副随时准备干架的样子，他们心中那个气啊，可是，他们能怎么办呢？拳头又没有人家的硬，真要打起来，他们不是找死吗？

    “不不不，我们要，我们要！”满脸横肉的汉子赔着笑，同意了焉冉的交易。

    一群人很快转身离开了。

    “王哥，难道我们就这样算了？”一个汉子不服气的说。

    “那你能怎么样？你打得他们？”满脸横肉的男人本来就火，被手下这么一问，火更大了。

    “不是，可是，我们这样……”汉子心中憋屈啊。

    “哼，先让他们得意得意，这臭娘们儿得罪了岳家，以为打败了岳家的老祖宗，她在云中城就能站稳脚跟了？我呸！哼，等着瞧，岳家不会放过她的！”

    “可是，岳家的老祖宗都输了，他们还能怎么样？”

    “哼，怎么样，岳家在这云中城屹立了上百年，会忍得下这口气？走着瞧吧，岳家不会善罢甘休的！”