
今天烟花街的街道，注定要被血水洗过。

    原本是一场包围战，却因为焉冉等人太过强悍，让岳家付出了惨痛的代价。

    岳五带来的岳家精锐，在东方冥、焉冉和宁靖的手下，死伤一大半，当岳衡赶到的时候，三百护卫只剩下一百多了。

    岳衡含怒出手，雷霆万钧的一箭，却被东方冥轻而易举的躲开了。

    接着，东方冥就缠上了岳衡。

    作为岳家家主，岳衡的身手是岳家最厉害的，一手穿云箭，当年也是名震天下的，可惜，如今，他遇上的却是东方冥。

    焉冉即便是身负蓝阶灵力的时候，也不敢小看东方冥的实力。

    东方冥同样是含怒出手，他对岳家真是恨到了极点，加上岳衡刚才那一箭，如果不是他及时抱住焉冉，这会儿她肯定受伤了。

    想到亲亲娘子差点被这个男人所伤，东方冥就各种恼恨，于是，出手更是凌厉无比。

    岳衡的武器是穿云弓箭，一时不察，被东方冥近了身，对于这种近身打斗，岳衡的优势就没有了，不过，作为岳家家主，他也不是吃素的，徒手就和东方冥打了起来。

    而另一边，焉冉和宁靖已经站在了一起，那些护卫悍不畏死的冲上来，要么被焉冉一刀抹了脖子，要么被宁靖一刀被拍飞，现场如果说是打斗，不如说是一场屠杀。

    岳衡是真没有想到焉冉和东方冥点子这么硬，他更没有想到，他岳家这次会栽这么大的跟头，他，太轻敌了。

    最后的一百多护卫也渐渐的倒下了，岳衡看着一地的尸体和哀号不断的岳家精锐，悲愤的狂吼一声，整个人忽然裹在一片蓝色的光芒中，刚才还狼狈的身形一下子变得灵活起来。

    而焉冉一看，顿时震惊了。

    蓝阶灵力！岳衡居然是蓝阶高手！

    可是，在云中城使用灵力，那后果……

    焉冉只是想想就觉得胸口发闷，气血翻腾，没想到这岳衡居然冒着自伤的危险使用灵力！

    浑身裹着蓝光的岳衡，招招狠厉，出手直取东方冥全身各大要害，速度比刚才快了一倍不止。

    东方冥的脸上忽然露出一抹淡笑，“这个样子，还像是一个家主的样子。”

    而站在不远处的焉冉心中却微微担忧起来，她的灵力也是蓝阶的，但是，和岳衡比起来，她还是差了点儿。

    她没有想到，这云中城也是藏龙卧虎的，她一直以为云中城不能使用灵力，那么，城中肯定就没有修炼灵力的高手，却不想，这岳家的家主却是个蓝阶高手！

    棋逢对手，东方冥这时候也战意狂升，身姿飞掠，矫健如游龙，将隔壁青楼挂着的一支旗杆取了下来，飞身迎上了岳衡。

    虽然只是一支旗杆，可是，落在东方冥手中，却让焉冉第一次体会到了天下武器始于棍的说法，一支旗杆，被他使得劲力缠绵不断，几乎粘在岳衡的身上。

    这是焉冉第一次见识到东方冥使用武器，心中不禁乍舌，这男人，比她想象中的，还要厉害！

    岳衡在结界中使用灵力，本来就是一种自伤，如果不能在短时间里制服敌人，那后果是不堪设想的！

    一刻钟过去，两刻种过去了，岳衡的脸色越来越难看，嘴角慢慢的有鲜血溢出，裹在身上的蓝光也开始慢慢变淡。

    焉冉知道，岳衡不行了。

    果然，下一刻，岳衡嘴里一口鲜血狂喷而出，而东方冥的一棍也狠狠的击在他的背上。

    堂堂岳家家主，狼狈的趴在地上，背心上，抵着东方冥的那支旗杆。

    “住手！”忽然，一声清啸，从远处传来。

    这声清啸，明明很远，可是，当那啸声结束的时候，那个人已经站在了他们的面前。

    这么快的速度，让焉冉也震惊了。

    眼前站着的是一名头发胡子全白的老头，老头身形魁梧，一脸严肃，他恨铁不成钢的看了一眼地上狼狈不堪的岳衡，然后又用赞赏的目光看向东方冥，最后，将目光转向焉冉，“小丫头，卖老夫一个人情，放了他吧。”

    虽然焉冉震惊老头的实力，但是，如果真的这么放过岳衡，那无疑是放虎归山，这不是她的做事风格。

    “老前辈，不是我焉冉不讲理，得理不饶人，实在是你们岳家逼人太甚，我们初来咋到，岳家就三番四次的欺负上门，纵然是泥人，也有三分土性。今天，城主大人才出面，说我们和岳家之间的事已经一笔勾销了，谁知道，我们这才回来，岳家就带人又打又杀的！老前辈，岳家不给我们一个交代，是不是也该给城主大人一个交代啊？”焉冉直接抬出了城主慕雪衣，你岳家再大，那也不能不卖城主慕雪衣的面子不是，前脚城主才说恩怨一笔勾销了，后脚你岳家就上门喊打喊杀的，这是红果果的打城主的脸啊！

    “那小丫头要怎么才肯放人呢？”老头一点儿也不生气，笑眯眯的说。

    焉冉才不觉得这老头是真的这么好说话呢，上梁不正下梁歪，岳家这么强势霸道不讲理，谁说不是遗传的呢？

    不过，焉冉是真没有想到岳家还有这么一个实力强横的人物存在，从刚才他赶来的速度来看，她就知道，她和东方冥联手，也许都不是他的对手。

    但是，她这个人就是个倔的，岳家欺人太甚，她以后想要在云中城立足的话，今天，她就不能退缩！

    “我要观直街！”

    被东方冥压趴在地上的岳衡听到焉冉的话，恨声骂道：“贱女人，你当自己是谁？狮子大开口！”

    东方冥一听，手中的旗杆一用力，狠狠的敲了一下岳衡的脊背，惹来岳衡一声闷痛的哼哼声。

    那老头听到岳衡的声音，也不悦的呵斥道：“闭嘴！成事不足的东西！”说完之后，又转头看向焉冉，严肃的脸再次挤出一个笑容，“小丫头，心蛮大啊，想要观直街……”老头说着沉默了起来，仿佛在思考焉冉的要求一般。

    “老祖宗，不能答应她！”这时候，一身狼狈的岳五忽然跑到老头身边，焦急的说，虽然刚才他对焉冉有一刹那的心动，可是，在利益面前，女人又算得了什么呢？

    观直街是云中城最为繁华热闹的一条街，而那整条街都是属于岳家的，观直街的商铺是岳家一个很大的经济来源，如今焉冉开口就要观直街，那就是要从岳家身上咬一块肉下来啊。

    怪不得岳衡着急不愿意呢，这越是有钱的人，越是舍不得花钱，哪怕这时候，他的小命都掌握在别人手里，他也要先捂紧自己的口袋，焉冉知道，这岳衡一定是笃定这忽然出现的老头能救下他，所以，他才那么有恃无恐！

    “难道岳家家主的命不值得一条观直街吗？”如今，她手中唯一的筹码就是岳衡这个家主了。

    老头看了看一地的尸体，全部一刀毙命，干净利落，一点儿也没有拖泥带水，那手法，绝对不是一般人能做到的。而且，他知道这个小丫头没有说假的，她的眼神太冷了，那里面，是对生命的漠视，不管是谁的生命，在她眼中，都是可以收割的，哪怕是岳家的家主！

    “哼，贱人，你要敢杀我，你们谁也别想活着离开云中城！”趴在地上的岳衡依然叫嚣着。

    “能不能离开那是我的事，用不着你操心！”焉冉冷声说完之后，再次看向了那白胡子老头，“怎么样？老前辈！”其实她是笃定了这老头是在乎岳衡的，不然也不会忽然出现了。

    “行，不过，老头子我也有一个条件！”老头笑眯眯的说，一脸无害的样子，但是，焉冉却还是看到了老家伙眸底一滑而过的算计。

    “哦，说来听听看。”

    “呵呵，老头子好久没有活动筋骨了，小丫头的身手看起来不错，陪老头子去翻云台走几招怎么样？“老头说得很轻松，那模样仿佛真的只是要焉冉陪她练手一般。

    翻云台，那是云中城一个特殊的存在，说白了，就是一个擂台，解决争端的地方！

    云中城是一个龙蛇混杂的地方，加上好勇斗狠的雇佣兵，一直以来，械斗不断。后来，上一代的城主为了其他百姓的安全，建立了翻云台，解决私斗问题，翻云台上，生死各安天命！

    老头提出翻云台上过招，那明显是想要她焉冉的小命了啊。

    焉冉冷笑一声，这岳家果然都不是好东西呢；而趴在地上的岳衡听了老头的话，紧绷的身子一下子放松了下来，抬眼鄙夷的看了焉冉一眼；而站在老头身边的岳五却愣住了，老祖宗这是要，杀了这女人？

    “哼，前辈要玩儿，晚辈奉陪！”一边的东方冥忽然开口。

    “呵呵，要不，你们两个小娃儿一起上吧，免得别人说老头子我欺负小辈。”老头显然没有将焉冉和东方冥放在眼里。

    “前辈赐教，晚辈求之不得！”焉冉忽然笑着开口，一脸无害的模样，仿佛不知道老头心中的打算一般。