
“娘子……”东方冥没有想到焉冉居然真的答应了，心中焦急。

    可是，焉冉却忽然握住了他的手，“这么好的机会，我是不会放弃的。”是的，对焉冉来说，和高手过招，真正是机会难得。

    她太想提高自己了，况且，她相信自己，绝对不会死在这老头手里。

    而东方冥见焉冉忽然握住他的手，也一下子愣住了，傻乎乎的低头看着两人交握的手，心中顿时豪情万丈，“娘子放心好了，我会保护你的！”

    东方冥说过太多次要保护她，可是，这一次，她忽然觉得心中温暖，自从他来到她身边，真的一直在保护她，从来没有改变。

    焉冉点点头，接着转头看向老头：“前辈武功出神入化，晚辈在你手上恐怕走不了几招呢，还请前辈手下留情。”

    “哈哈，小丫头这是谦虚呢，老头子现在是老咯，身子骨大不如前了。”老头说着自嘲的话，丝毫没有让步的打算。

    “前辈健步如飞，身体比我们年轻人还好呢。”焉冉笑眯眯的说。

    这时候，站在一边的宁靖的忽然插嘴道：“焉冉姐姐，前辈这么厉害，我也想和前辈过招。”

    焉冉顿时满头黑线，这丫头，还是那么好战，不知道那翻云台上是生死战吗？

    “前辈，这样吧，我一个人上，如果我一个人能在你手下走十招，你就做主将观直街给我们，之后，我们和岳家的恩怨一笔勾销怎么样？”焉冉笑眯眯的说。

    她的话音才落，站在她身边的东方冥就不干了，“娘子？”

    “放心好了，我心中有数，我不会拿自己的小命开玩笑的！”焉冉转头对东方冥眨眨眼睛，一脸俏皮的样子。

    白胡子老头没想到焉冉有这样的要求，他脸上滑过一丝诧异，不过，很快，他就点头答应了，他没有问输了怎么样，因为在他眼里，焉冉已经是一个死人了，“那好，明天，辰时二刻，翻云台见。”

    老头说完之后，身影一闪，原地消失了。

    众人都震惊于老头那骇人的速度，可是，焉冉嘴角却勾起一抹笑。

    ……

    回到半月湾，焉冉发现，所有人都忐忑的看着她。

    东方冥是一脸的担忧和不赞同，他原本以为他可以和亲亲娘子共同进退，谁知道，亲亲娘子却扔下他了……可是，他也知道，焉冉有多倔强，她决定的事，谁也改变不了，所以，他心中憋屈、难过，却又没有办法。

    而殷梓萌却已经抱住了她的腰，仰头看着她，“姨姨，你真厉害！”在小家伙心中，他的姨姨就是天下无敌的；而他肩头的小狐狸七宝却瞪着圆圆的小眼睛，吱吱有声的叫着，很暴躁的样子。

    焉冉笑着按住它的小身子，“好了，七宝酱，我心中有数，别担心。”

    小狐狸一听她这么说，软了身子，趴在殷梓萌的肩头，不动了。

    而扛着巨刀的宁靖却兴奋的跑到焉冉面前，“焉冉姐姐，那个老头好厉害，我也好想和他打一架！”小萝莉今天打了一天架，浑身舒畅。

    而面瘫的君邪虽然没有开口，但是，却用一种怪异的目光看她。

    而藤忠和刘星却一脸担忧的样子，在他们眼中，焉冉虽然厉害，但是，那个老头明显更厉害啊，明天在翻云台，如果大当家撑不过十招，那就是必死无疑了，那他们怎么办？卧龙寨怎么办？

    焉冉看着大家面色各异，笑着说：“放心好了，我不是傻子，不会主动去找死。”

    不过，虽然话是这么说，大家还是一脸担忧的看着她，当然，除了一脸期盼战斗的小宁宁。

    ……

    岳家老祖宗要和新来云中城的一个姑娘决战翻云台的消息，一个时辰不到，就传遍了整个云中城。

    岳家的老祖宗是何许人，也许现在云中城的人都不记得这位人物了，可是，还是有年纪大的人记得，四十年前，这位老祖宗可是风云人物。

    这位老祖宗叫岳金，四十年前，岳金正值壮年，在武林大会上，一人对战天下盟的两位长老，还打成了平手，从而一战成名，后来，他回到云中城，凭着蓝阶巅峰的实力，在魔兽森林杀了一头拥有紫阶巅峰的火云兽，收获了火云兽的晶核，之后，不知道为什么，他就隐居起来，再不问世事。

    如今，四十年过去了，他的修为怎么样，已经没人知道了。

    听着藤忠和刘星打听回来的消息，焉冉心中也沉了沉，四十年前就是蓝阶巅峰，如今，恐怕早已迈入玄、地、天的境界了吧。

    不过，哪有怎么样呢？她上辈子遇到过太多比她还厉害的对手，最后怎么样？笑到最后的才是赢家，不是吗？

    再说，没有交手，怎么知道她一定就会输呢？

    相对于焉冉的淡定，边上的东方冥就坐不住了。

    “娘子，明天还是我和你一起吧。”两个人，总比一个人强，“我死也不会让你有事的。”

    焉冉愣了一下，望着男人那海上明月一般的眼眸，忽然觉得心中一暖，第一次觉得，这个男人，失忆之后，真的很可爱，比原来正常的时候自恋的样子顺眼多了。

    ……

    相对于半月湾凝重的气氛，云中城这时候可热闹了起来，大小赌坊都开了盘，所有人都认为焉冉必输无疑，于是，大家就赌焉冉会输在第几招，从一到十，大部分的人都赌在四五招的样子落败。

    而这时候，龙王座下的简公子却忽然开了一个盘口，三万银子赌焉冉赢。

    这一个盘口一开，顿时吸引了无数人的目光，所有人都认为这简公子是脑子被门夹了，不然怎么会赌焉冉赢呢，绝对的实力面前，没有人认为焉冉有赢的可能。对于简公子这种给大家送钱的行为，所有人都开心不已，狠狠的下注买了焉冉输。

    而焉冉听说了这事之后，拿出了自己所有的银子，一万三千二百一十四两，全部买自己赢。

    藤忠和刘星顿时眼泪汪汪的，心中默默的问，大当家的，我们能不能留一点儿做盘缠啊？

    而让焉冉意外的是，宁靖居然从君邪那儿借了三千两银子，也押在了焉冉身上，“焉冉姐姐，你可一定不能输啊，你要输了，我未来三年的零花钱都没有了。”

    “放心吧，我的全部家当都在里面呢。”

    而不明所以的殷梓萌却兴奋不已的跑来抱住焉冉的腿，“姨姨，以后我们是不是就有好多好多的银子了？”小家伙从来就不觉得焉冉会输。

    只有东方冥一个人闷闷的，看着焉冉的眼眸中写满了担忧之色。

    焉冉也管不了这么多了，忽然拎起小狐狸七宝，然后对东方冥说，“帮我看好萌萌。”

    焉冉的看好，就是保护的意思，东方冥当然懂。

    本来君邪还想将殷梓萌带走的，但是，看着如今的情况，他也知道不是时候，于是，打算领着宁靖离开，谁知，小萝莉却别扭着，不想离开，“师兄，我想留下来和萌萌玩儿。”

    君邪满头黑线，十几岁的人了，还和小孩子玩儿。

    “好不好嘛，师兄。师兄最好了。”宁靖一手扛着大刀，一手拉着君邪的衣袖，使劲儿的摇晃着，撅着嘴巴撒娇。

    君邪不自在的抽回了自己的衣袖，“你留下吧。”扔下四个字，君面瘫就跃窗而出了。

    宁靖一下子高兴了，欧耶，可以在青楼玩儿了！

    ……

    这一夜，注定是个不能平静的夜晚。

    不管是半月湾，还是岳家，还是云中城的普通人家，所有人都在期待着明天翻云台上的决战。

    而作为当事人的焉冉，这时候却抱着小狐狸七宝睡得昏天黑地，这是焉冉在现代就养成的习惯，越是紧张的时候，她越是睡得香甜。

    而隔壁，看着殷梓萌睡着之后，东方冥却毫无睡意，他满心的都是对焉冉的担忧，如今他的神智已经恢复，他当然知道那个岳家的老头是个多么厉害的角色，虽然焉冉一副信心满满的样子，他也知道，他的亲亲娘子不是那种拿自己的小命开玩笑的人，但是，他不知道她要怎么应付，所以，他担心，他害怕，他心中没底。

    而城主府里，慕雪衣哄睡了宝贝女儿墨悠之后，独自一个人站在庭院里，仰望着冬季到夜空，心中莫名的就开始思念起某个女人来，不过，很快，他就想到了今天那个说着“律法无情人有情”的大胆女人，那个女人居然敢和岳金上翻云台一决生死，他不觉得那个女人是个自寻死路的蠢蛋，只是，在绝对的实力面前，那个女人到底有什么办法可以自保呢？他很期待。

    而南湖茶庄后院，君邪挥舞着长剑在月光下飞跃腾挪着，剑光闪烁见，恍惚的，他仿佛就看到了那个女人带着点儿狡黠的笑容，说起来，今天见那个女人已经是第二次，他一直没有记清她长什么样子，即便她手起刀落，毫不留情的杀了那么多人，他依然对她没有太深的印象，可是，当她答应和岳金上翻云台决战的时候，他终于记住了她的脸……