
第二天，天朗气清，冬日的太阳暖暖的，照在人身上有一种懒洋洋的感觉！

    翻云台，位于云中城城北的落日湖畔，巨石垒成的台子，一米高、半个篮球场大小。

    这时候，翻云台四周，围满了无数的百姓，大家都兴奋的等待着，悍勇的雇佣兵夹杂在百姓中间，人人面色激动，仿佛要上台打架的是他们一般。

    焉冉来的时候，就看到这样一个人山人海的场面。

    望着这堪比现代围观明星的架势，焉冉有点儿头疼，都挤在这儿，让她怎么进去啊？

    她的身后，东方冥脸臭臭的，一言不发，整个人都散发出冰冷骇人的气息，只是，那望着焉冉的目光却满是担忧之色。

    殷梓萌坐在藤忠的肩膀上，兴奋的四下里打量着，他的肩头，小狐狸七宝也直立着身子，翘首四望。

    小萝莉宁靖扛着大刀四下张望，寻找着最佳的观看位置，嘴里嘟囔着：“师兄怎么没有来啊！”

    “我送你过去。”辰时一刻，东方冥握住焉冉的手，声音平板的说。

    焉冉那也不客气，她不是那种矫情的人，距离翻云台二十几米，她有自知自明，不能使用灵力的她，是没有那个能力飞到台子上去。

    东方冥握着焉冉的手，身子腾空而起，脚下轻点，眨眼之间，已经带着焉冉上了翻云台！

    众人只觉得眼前一花，一对男女已经站在了翻云台上。

    女的身姿窈窕，一身黑色劲装包裹着凹凸有致的身型，长长的头发扎成马尾，看起来精神奕奕，一张未施粉黛的素颜，艳丽无双，肤若凝脂，眉若细柳，眼若星辰，唇若樱花，整个人仿若盛开至绚烂的蔷薇花，一个眼神儿，一个动作，都透着一种极致的诱惑，这女人，媚骨天成，就算她一动不动，站在那儿，也能蛊惑人心。

    而她身边的男人却一身白衣，身量修长如竹，三千发丝用玉簪挽着，一张丹青国手难以描绘的俊逸面容，恍若嫡仙临世，海上明月般的眸子里，全是身旁女人的影子，他不言不语，只是那样握着女人的手，只是那样看着女人，深情的模样让人心肝儿发颤。

    这一对出色的男女，站在高高的翻云台上，仿佛神仙眷侣一般，让下面围观的百姓看得失了神。

    好一会儿之后，人群中才爆发出热烈的议论声来，大部分人都惋惜不已，他们没想到和岳家老祖宗决战翻云台的是这么一个娇滴滴的绝世美人，而且，看两人那神情，如果女的血溅翻云台，那男的，还会独活吗？想到这样一对神仙眷侣今天可能会命丧于此，大家忽然对岳家生出一种反感来。

    “哈哈哈……”一阵爽朗的大笑声由远及近，眨眼之间，一个灰衣老者出现在翻云抬上，他头发胡子全白，骇然正是岳家的老祖宗，岳金。

    看着站在台上的两人，岳金满脸的笑意，一张严肃的脸也变得温和了下来，“小丫头，改变主意了，要两人一起上了？”

    “晚辈虽是女子，却也一言九鼎，哪会反悔。”焉冉说着转头看向东方冥，“好了，你下去吧，只是十招而已，很快就好了。”

    看她说得轻松，可是，东方冥依然倔强的握着她的手，完全没有下去的意思。

    “哈哈哈，没关系，一个人，两个人对老头子来说都一样。”岳金完全没有将对面的年轻人放在眼里。

    “东方冥，我自有打算，你下去。不然，以后就别跟着我，更不许叫我娘子。”

    东方冥一见焉冉冷了脸，还说了那样的话，顿时不情不愿的放开了她的手。

    就在焉冉松了一口气的时候，下一刻，她就被男人捞进了怀里，狠狠的抱住了。

    “东方冥，你干什么？”啊啊啊啊！这大庭广众的，这男人抽的哪门子风啊！她焉冉不是矫情的人，要在现代，这样的拥抱，她绝对不会不好意思，可是，可是，这是古代啊，古代啊！

    “娘子，不许有事！”清冽如雪的声音这时候染上了几分沙哑，让微微挣扎的焉冉一下子安静了下来。

    听着男人那强劲的心跳声，焉冉心中一叹，忽然双手一环，回抱了男人一下。

    这下，却轮到男人浑身僵直了。

    “放心，我不会有事的！”

    看着台上相拥的男女，台下再次安静了下来，上万人的场地上，鸦雀无声。

    忽然，一个稚嫩的声音打破了这诡异的寂静，“姨姨，加油！”

    焉冉嘴角抽抽，推开了东方冥。

    东方冥深深的看着她，缓缓的退到了翻云台下。

    而台上，终于只剩下今天决战的两人了。

    一黑一灰，相对而立，遥遥对峙。

    “请前辈赐教！”焉冉拱了拱手，算不上恭敬，却也算有礼。

    岳金笑了一声，“小丫头，来吧。”说着，他左手一挥，飘舞的衣袍内，一股凌厉的劲风狂泄而出。

    一时间，狂风大作，尘埃滚滚，围观的人被吹得纷纷后退，不远处的落日湖水波荡漾，哗啦作响。

    大战，瞬间而至。

    焉冉双足在地面一蹬，飞身斜跃，避开了那可怕的一击。

    “轰”的一声，碎石飞溅，烟尘飞散之后，平整的翻云台上，刚才焉冉站立的地方，显出一个面盆大小的坑。

    焉冉只是看了一眼，虽然心中骇然，面上却没有表现出丝毫来。

    岳金一击不中，身影化作疾风，朝焉冉扑去，那速度之快，焉冉只看到一个影子，不过，她的身子却已经先一步往一旁避开。饶是如此，依然被岳金内力的余波殃及，腰间一痛。

    接着，焉冉做了一个让岳金惊诧不已的举动，她闭上了眼睛！

    岳金的速度太快，快得她根本就看不清，那么，既然看不清，那么，就用听的。

    她很庆幸，在现代，她接受过特别的黑暗生存训练，眼睛看不到的情况下，听觉和其他感官却更加的灵敏了。

    岳金见她闭上眼睛，虽然没有将这么个小丫头放在眼里，但是，心中却丝毫没有轻敌之心，“小丫头，不接招，想躲过这十招吗？”岳金的语气带着点儿不悦，身影快如闪电，再次逼向焉冉。

    焉冉面色凝重，双眼微闭，娇小的身影在那岳金强大的劲力之下，仿佛暴风雨中的娇花，随时都会殒命。

    翻云台下，围观的人早已退到五丈之后，只有东方冥一人还站在台下，一双眼睛紧紧的盯着焉冉，脸上又急又恨又无奈。

    “轰轰轰！”连声巨响，翻云台震动不已，仿佛要塌陷了一般，几个大坑相继出现，烟尘中，焉冉狼狈的躲避着，心中不断的盘算着。

    一招、两招、三招……

    连续躲过五招之后，焉冉已经避无可避了，就在所有人都以为她这一下必死无疑的时候，她脸上却忽然绽放出一抹淡然如水光的微笑，艳丽魅惑。

    那靡丽的笑容转瞬即逝，下一刻，她手一抖，惯用的匕首滑入掌心，揉身而上，想要先发制人。

    岳金老脸上露出一抹得意的笑，“哈哈哈，小丫头，这下不躲了？”接着，一掌轻飘飘的扫过，但是，那雄厚的内力却仿若实质一般，狠狠的撞上焉冉的胸膛。

    焉冉的还没有近到他的身，就被这一掌给拂开，狼狈的摔在地上，一口鲜血喷出……

    “娘子！”东方冥双手按在翻云台的边缘，十指几乎插入那巨石之中！

    “姨姨！”远远的，殷梓萌稚嫩的声音响起，带着一丝明显的哽咽。

    焉冉抹了一把嘴角的鲜血，浑身上下却升起一股强烈的战意，强，果然很强！

    “小丫头，不错，六招了！”岳金没有步步紧逼，反而站在不远处，居高临下的看着她，虽然脸上笑着，可是，焉冉还是从他眼中看到了一丝杀意！

    “呵呵，多谢夸奖，前辈手下留情而已。”焉冉说着，深吸一口气，缓缓的站了起来，神色前所未有的凝重，手指垂下，摸上了腿上的银针，“来吧”，一声轻喝，数枚银针暴雨梨花一般，袭向岳金。

    岳金却哈哈一笑，上手平推，只听着“叮叮叮”的一阵乱响，银针仿佛打在一堵金属墙上一般，纷纷跌落，而焉冉这时候却已经再次扑了上去。

    岳金双手一收，内力同时收回，让焉冉近了身，“小丫头，让老头看看你的本事。”那模样，仿佛真的只是和焉冉切磋武技而已。

    焉冉依然闭着眼睛，嘴角勾起一抹笑，猛的催动封存在丹田里的灵力，蓝色的光芒瞬间裹在匕首之上，一时间，匕首变成了长剑，直响岳金的胸膛刺去。

    岳金一愣，没想到这么个小丫头，居然还是蓝阶高手！看来，他今天势必要让这小丫头毙命于此，想到这里，岳金眼中滑过一丝狠厉，身子斜让，避开焉冉的一剑，同时探手，抓向焉冉握着匕首的手臂。

    一瞬间，焉冉就觉得仿佛空气都凝固了一般，身子仿佛陷入泥沼一般，想要动一下都困难之极。