
焉冉终于知道自己捡到宝了。

    那两个带回来的女人，昏迷的那个，只是因为被下了**，没有大碍，自己会醒过来，而娇滴滴的那个，一翻洗漱出来后，焉冉一下子就惊艳了,这女人，太美了！

    桃花般微微拘谨的笑靥，乌黑的发髻如云般堆在耳边；樱桃小嘴微微张开，石榴子般的牙齿含着清香；灵巧的微笑带有酒涡，美丽清澈的眼睛流露出无限深情；苗条匀称的腰身，象雪花般随风轻逸飘舞。

    此刻，焉冉脑海里跳出了一个词，桃妖，这个女人就是一只修炼成精的桃妖！

    “恩人的救命之恩，雪菲儿无以为报，愿意做牛做马的侍候恩人。”桃妖说着就盈盈一跪，给焉冉行了一个大礼。

    焉冉满头黑线，这古代的人都喜欢做牛做马吗？

    “嘿嘿，有这么漂亮的牛马吗？”焉冉玩笑了一句，然后脸上的神情变得严肃：“你怎么知道我是救你？也许我是要推你进一个更痛苦的深渊呢？”

    桃妖美丽的脸庞上露出愣怔的表情，不过，很快她就释然了：“就算恩人让菲儿现在去死，菲儿也没有任何怨言。”

    “我要你做半月湾的头牌，也没有怨言吗？”焉冉紧紧的盯着她的眼睛，却见她再次愣住了，美眸中闪过一抹伤痛之色。

    焉冉摇头，没有再说什么，“好了，你先出去吧。”

    那桃妖看着焉冉摇头，一下子伏在地上，恭敬中带着点儿惶恐的开口：“菲儿愿意为恩人做任何事。”

    焉冉眉毛一挑，“任何事？如果我要你去接客呢？”

    接客！原来在万花楼，她就是不愿意接客，这才逃跑的，如今，还是逃不脱吗？

    看着她眉目之间一瞬间的绝望，焉冉忽然笑着说：“好了，不吓你了，我这半月湾的姑娘，都是自由的，不想接客，就没人能勉强。”

    桃妖听了焉冉这样说，一下子就放松了，脸上露出了点儿尴尬的笑容。

    “好了，你以后就叫桃夭，安心的做我半月湾的红牌吧。”

    ……

    安排好桃夭之后，焉冉又去看了那个昏迷的姑娘，那个姑娘虽然没有桃夭那么漂亮，但是，也长得特别不错，也是个清丽的小佳人，稍微收拾打扮一下，半月湾又可以多一个红牌。

    “她练剑的。”谁知，东方冥瞟了那姑娘的手一眼之后，就凉凉的说。

    焉冉点点头，今天遇上的时候，这姑娘就拿着剑来着，可是，这姑娘既然是练剑的，又怎么会落到万花楼去呢。

    “姨姨。”这时候，殷梓萌忽然跑了过来，肩膀上趴着小狐狸七宝，“茯苓姐姐来了。”

    果然，身后跟着的正是茯苓姑娘。

    焉冉很意外，这丫头怎么知道她半月湾有人受伤？

    “焉冉姐姐，对不起。”谁知，茯苓却一脸难过的给她道歉。

    “嗯，怎么了？”焉冉完全弄不清状况，而一边东方冥的脸色却一下子难看了。

    气氛似乎一下子就僵了，站在边上的殷梓萌不明所以的看着三个大人，“茯苓姐姐，你做什么对不起我姨姨的事了？”

    茯苓叹息一声，“上次焉冉姐姐的蛊毒发作，我回去翻了一下我师傅留下的札记，没有找到关于春闺娇这种蛊毒的线索。”

    焉冉一愣，这才想起，明天，又是月圆了。

    “娘子，别担心，我不会让你有事的。”

    “我没事，其实，我上次就发现了，这蛊毒用灵力压制还是有一定效果的。”焉冉淡笑一声，说了上次自己毒发时的状况。

    但是，东方冥的脸色却依然不好，满眼的担忧之色浓郁得让焉冉心惊。

    “东方冥，我不会有事的。”

    躺在床上的姑娘忽然手指一收，紧紧的握成了拳。

    ……

    凌晨，连烟花街都安静了下来。

    半月湾的后院，一个黑影狸猫般快速移动着，然后小心翼翼的打开了东方冥的房间窗户，接着，悄无声息的跳了进去。

    呼吸之间，东方冥的房间里就传来“乒乒乓乓”的打斗声。

    片刻之后，半月湾后院灯火通明，片刻之后，东方冥的房间就挤满了人，焉冉、藤忠、刘星、桃夭，还有今天留在这儿蹭了晚饭也没有回去的宁靖。

    而东方冥已经将那入室之人给摁住了，大家这一看，却惊异的发现，这人正是今天被焉冉和东方冥救回来的那个昏迷的姑娘。

    看着地上那把剑，焉冉眉头紧紧的皱了起来，这姑娘是来刺杀东方冥的？这是不是也太恩将仇报了？

    “你要杀他？为什么？”焉冉揉着眼睛，一副懒洋洋的样子。

    那姑娘被东方冥点了穴，狼狈的倒在地上，看着一屋子的人，面上没有丝毫的表情。

    “妹妹，为什么啊？焉老板和东方冥是我们的救命恩人，你为什么要刺杀东方公子啊？”今天一起被救的桃夭走到她面前，蹲下，扶着她的肩膀，蹙着眉头问。

    那姑娘看了桃夭一眼，却很快转开了头，不想说话的样子。

    “哼，恩将仇报！”站在一边的藤忠冷哼了一声。

    那姑娘浑身一僵，但是，依然没有说话的打算。

    焉冉叹息一声，看看一脸黑沉的东方冥，脑海中有个东西一闪而过，刺杀东方冥……

    “大当家的，和她多说什么，这种恩将仇报的女人，死不足惜！”刘星也开口了，他和藤忠是山贼出身，最近和岳家的争斗也杀了不少人，这会儿是更不将人命放在眼里了。

    “这么个娇滴滴的姑娘，杀了多可惜啊。”焉冉端着杯子，状似惋惜的说。

    所有人都看向焉冉，等待着她的下文。

    “扔到前面去，一天让她接一百个客人。”

    焉冉的话音才落，那姑娘就狠狠的瞪着她。

    桃夭也惊了，她赶紧开口：“妹妹，你别这样，焉老板是好人，要是有什么误会，有什么苦衷，你就说吧。”两人毕竟一起逃亡，还是有些感情的，一路上，如果不是这个姑娘会剑术，她可能也早被抓回万花楼了，所以，这会儿看着她这个样子，桃夭心中有点儿着急。

    “哼，要杀要刮，悉听尊便。”

    听着那姑娘终于开口了，焉冉愣了一下，接着，忽然笑了起来，“原来是你。”

    那姑娘愣了一下，诧异的看向焉冉，刚才焉冉那语气，怎么好像认识她似的？

    “焉冉姐姐/大当家的，你认识她？”宁靖和藤忠、刘星异口同声的问。

    焉冉点点头，“小宁宁，这姑娘的武功不错，想和她玩儿吗？”焉冉知道宁靖这个小萝莉是个好战份子，也爱玩儿，每天不挥舞几下她的巨刀就浑身不舒服，能和人酣畅淋漓的打一架的话，她是最开心的了。

    可是，宁靖却一脸不相信的样子，瘪瘪嘴，“她太弱了。”

    得，还看不上人家！

    焉冉笑了笑，“放心好了，她绝对能陪你玩儿几个回合。”焉冉笃定的说。

    宁靖仿佛不相信一般，“就她这样，真的成吗？”

    “人交给你了，但是，你得保证，不能把人给我弄丢了。”焉冉笑眯眯的说，显然对于这位刺杀东方冥的姑娘心中有了安排，不过，她还是看向了东方冥，“你觉得呢？”比较东方冥是当事人，她觉得还是问一下他的意见比较好。

    东方冥一脸无所谓的样子：“随你处理。”他根本就没有将这个刺杀他的姑娘放在眼里，不是他自傲，再过十年，这刺客都不是他的对手！

    宁靖听焉冉这样说，这才点头，“好吧，我就看看她能给我什么惊喜了。先说好了，焉冉姐姐，人要是玩儿坏了，我可不赔。”

    “真要玩儿坏了，那也是她自己学艺不精！”焉冉一锤定音。

    可是，站在一边的藤忠和刘星却开口了：“大当家的，难道就这么放了她？”

    焉冉眨眨眼睛，“那你们要怎么样？杀了她？”

    藤忠和刘星对视一眼，“那也不能这么便宜她啊？谁知道这女人是什么心思，今天她运气不好，刺杀的是东方公子，万一她下次又刺杀小少爷怎么办？”

    焉冉一听两人的分析，一下子笑了，“放心好了，有宁靖看着她，她没有机会的。”焉冉说着看向宁靖：“是不是，小宁宁？”

    宁靖一听焉冉那这样说，眼中闪过倔强之色，“在我手里，她哪还有机会动手。”

    藤忠和刘星听了，这才没有再说什么了。

    焉冉点点头，“好，那就都散了吧。”

    众人这才纷纷离开，而东方冥却叫住了焉冉，“娘子。”

    其他人回头，暧昧的笑看着两人，离开的脚步更快了。

    焉冉叹息一声，回头看向东方冥，“想问什么？”

    东方冥的确有问题要问，“娘子真的认识她？”

    焉冉想了一会儿，忽然抬头紧紧的盯着东方冥，美丽神秘的眼眸中情绪复杂，“东方冥，为什么你一点儿也不急着恢复记忆？”

    茯苓来了云中城之后，她以为他会找茯苓治疗他的失忆症，可是，他没有，他依然和以前一样，像影子一样跟在她身边，每天“娘子、娘子”的叫她，有时候，她都有种错觉，仿佛她真的是他的娘子一般……