
焉冉不觉得今天这仗势，伏击她的就只有这两个人，所以，她一边说话，一边眼观六路、耳听八方，不放过周围一丝一毫的异动，可是，寂静的街道除了没有人，再没有其他任何的异常。

    见那两个男人半天没有反应，焉冉再次凉凉的开口，“唉，今儿这街上都没有人，不如，我们将人拉到城门口吧，路过菜场的时候顺便买几根儿黄瓜，他们一人一根儿说不定还不够呢……”

    “娘子，他们已经吓晕了。”东方冥好笑的声音终于让焉冉结束了自言自语。

    “啧啧啧，太怂了，这就吓晕了，真不是男人！”焉冉说完之后，郁闷的踢了那两人一脚，“算了，走吧，今天这观直街就是龙潭虎穴，我也要闯一闯。”焉冉脊背挺直，娇小的身影偏偏让东方冥感觉到了一种豪气干云的气概来。

    “嗯，娘子到哪里，我就到哪里！”东方冥一脸妻奴的模样，笑眯眯的说。

    焉冉满头黑线，让东方冥点了两人的穴道，起身继续王鸿泰银楼走去。

    可是，诡异的却是，一路上，居然都没有人再跳出来袭击焉冉和东方冥，但是，街道两旁的商铺却诡异的关着门。

    很快，两人赶到了鸿泰银楼，却发现，这鸿泰影楼同样关着门！

    焉冉面沉如水，东方冥跟在焉冉身后，手一挥，一股强大的劲力撞上商铺大门，“噼啪”一声，那商铺的门一下子开了，一股浓郁的血腥气扑鼻而来，焉冉一下子瞪大了双眼，难以置信的看着眼前的一幕。

    原本装潢豪华奢侈的鸿泰银楼，如今满地鲜血，那刺鼻的味道让焉冉的心中升起不好的感觉。

    焉冉没有动，而东方冥却已经率先走了进去。

    焉冉跟着走到门口，看着柜台里那些染血的银饰，眉头紧紧的皱了起来，几名穿着鸿泰银楼工作服的男子七窍流血的死在大堂中、走廊上、柜台里，这些人不光七窍流血，四肢的动脉还被人残忍的隔开，每一具尸首几乎都是躺在血水里……

    如此的血腥，如此的残忍，让焉冉也不禁心惊，是谁杀了他们，为什么要用这种残忍的方式放光他们的血？

    “娘子，全部死了，无一生还。”东方冥查看了所有人的情况，面色阴沉的说，“这事，我们要尽快的报官才是。”

    焉冉点头，云中城的城主重律法，出了这样的人命大案，肯定给报衙门，让官府的人来找出凶手。

    正在这时，门外忽然响起了杂乱的马蹄声。

    焉冉和东方冥心中一紧，对视一眼，走到门口，却见外面，一队士兵手持弓箭，将鸿泰银楼团团围住，看到焉冉和东方冥两人，所有士兵都抬起箭矢对准了他们。

    这一队士兵后面是一队骑兵，这时候，那些士兵骑着马，缓缓分开，队伍的中间，一袭紫色锦袍的男子端坐马上，傲然出现，正是这云中城的城主，慕雪衣。

    “见过城主大人。”焉冉礼貌的问好，而站在她身边的东方冥却一动不动，更不开口。

    慕雪衣皱着眉头看着鸿泰银楼里那血腥的场景，面色难看之极。

    “城主大人，光天化日之下，他们就敢这样明目张胆的杀人，实在是太胆大妄为了。”随着一个义愤填膺的声音，一个高大挺拔，相貌阳刚的男人出现在慕雪衣身旁，正是那岳家家主，岳衡。

    此刻，他正以愤怒的眼神瞪着焉冉和东方冥，那模样，仿佛是要将两人抽筋剥皮了一般。

    焉冉半眯着眼睛，看着那个一脸阳刚之气的男人，心中万分疑惑，不是说相由心生吗？为什么这个一脸阳刚正气的男人，会是如今一个阴险小人。

    站在焉冉身边的东方冥一听岳衡的话，脸色更沉了，心中恨不得将那个胡说八道的男人大卸八块儿。可是，想归想，他并没有动，他虽然不惧那些士兵和他们手中的弓箭，但是，他不想置他的亲亲娘子于为难之中，所以，他只是站在焉冉身边，默默的保护她。

    “岳家主，你哪只眼睛看到我们杀人了？”焉冉气定神闲，虽然她同样心中有气，但是，却没有泄露出分毫来，俗话说，输人不输阵，同样的道理，如今遇到这样的事，她就必须冷静，不能慌，不然，不只是她，殷梓萌和她半月湾的人都会受到牵连，只是，藤忠为什么没有和城主大人一起出现？

    岳衡冷哼一声，“谁不知道你焉冉武功高强，谁都不放在眼里啊，今天鸿泰银楼的人得罪了你，你大开杀戒有什么好稀奇的。”

    “城主大人，你也认为这鸿泰银楼的人是我焉冉杀的吗？”焉冉这时候不想和这阴险小人说话，直接看向慕雪衣。

    慕雪衣高居马上，看着站在门口，身影挺直的女人，一双琥珀色的眼眸中滑过一抹深思，“本城主从来不会对没有证据的事妄下定论。”

    慕雪衣这样说，焉冉很满意，这位城主大人果然不一般，她甚至想上前问一问，他是不是也是穿来的，不然，这公正严明的态度为什么和现代的法官一个样呢？当然，焉冉自动忽略了前段时间，这位城主大人也会人性化的因为宝贝女儿小小的罔顾了一个他自己颁布的律法。

    “城主大人，虽然现在没有证据证明人是他们杀的，但是，观直街是她焉冉的地方，今天很多人看到她的人和鸿泰银楼的人发生了冲突，打了起来，如今鸿泰银楼的人都死了，她一句没有证据难道就要放她回去吧？”岳衡再次开口，语气咄咄逼人。

    慕雪衣听了之后，点点头，看向焉冉，“焉冉姑娘，虽然本城主也相信你不是那种乱杀无辜的人，但是，岳家主说得对，所以，本城主也不能放你们回去。”

    “城主大人的意思是要我们协助调查了？”焉冉笑着开口，协助调查，呵，为什么在这里说这样的词感觉这么别扭呢！

    慕雪衣听着焉冉的话，很意外，但是，脸色明显缓和了很多，他点头道：“事情水落石出之前，你们都必须待在衙门，不得私自离开。”

    “不行，人不是我们杀的，凭什么要将我们关起来！”难得的，东方冥居然第一次在外人面前说了话，而且说得那么理直气壮。

    “哼，不行？是心虚了吗？想逃走？”岳衡在一边冷嘲热讽。

    焉冉赶紧拉住了东方冥，然后看向慕雪衣，“东方冥，我们要相信城主大人，他一定会找到真正的凶手，还给我们清白的。”焉冉说到这里，忽然看相岳衡，“岳家主，不知道尊夫人脸上的伤好了没有？”

    岳衡没有想到这时候了焉冉会忽然问起他的夫人，一时之间，愣了一下，接着冷哼一声，“哼，不劳你费心，”

    “岳家主可要当心了，别每天尽关心些不该关心的，如果下次在让什么小偷小摸啊、魔兽什么的闯入岳家伤人就不好了。”威胁、红果果的威胁。

    焉冉的意思很明白，今天的事不是他岳衡搞得鬼还自罢了，如果是的话，他岳家就会再次被魔兽袭击……

    岳衡气得脸涨得通红，却一句话也说不出来。

    慕雪衣看着两人之间的针锋相对，看向焉冉的目光变得幽深起来。

    ……

    就这样，焉冉和东方冥被关进了衙门的一间客房，比较他们如今还不是犯人。

    “娘子，那城主到底是什么意思啊？明显我们就不是凶手，他为什么还要将我们关在这里？”东方冥这样抱怨不是没有原因的，他实在是舍不得自家娘子受一丁点儿委屈。

    谁知焉冉却站在窗前，眼睛看着外面，一动不动的，不知道在想什么。

    “今天的事实在是太蹊跷了！”焉冉一边说着一边把玩着自己的手指。

    东方冥这时候也坐了下来，似乎在想着什么。

    “今天万七去收月银，被打伤了，另外两个兄弟被鸿泰银楼扣住了！”焉冉说道这里，停了一下，又继续说：“去观直街的时候，我们遇到了伏击，可是，很明显，那伏击的两人根本就不知道我们的深浅，才两招就被擒了，开始我一直不懂为什么只有两个人出手，如今我终于知道了，那两个人出手只是为了拖延时间而已……”

    “那两人伏击我们的时候，可能正是鸿泰银楼的人被杀的时候！”东方冥严肃的开口。

    “是的，他们只是拖延我们前去鸿泰银楼的时间！等我们到了鸿泰银楼，人都死光了，而城主大人这时候却忽然带兵而至……”焉冉一边说一边整理着脑海中的线索，“今天的观直街也很诡异，居然没有一家在开门做生意，而且……”

    “而且是连行人都没有。”东方冥也一脸深思起来。

    焉冉点点头，看向东方冥，“还有，和城主大人一起出现的，为什么不是藤忠，而是岳家家主，那么，藤忠到哪儿去了呢？”焉冉的话让东方冥越加的沉重起来，藤忠，可能真的出事了。

    “这岳家家主是想将这个杀人罪推到我身上啊。”自古以来，杀人偿命，在这奉天大陆、云中城都是一样的。岳衡恨不得她死，所以，他才会设计出这么一出来吧。

    想到这里，焉冉冷笑一声，看来这位岳家家主太不了解城主大人依法治城的决心了。