
房间里一时之间静默了下来。

    东方冥神情专注的看着焉冉，“恢不恢复有什么关系，反正只要和娘子在一起，怎么都好。”

    焉冉：“……”焉冉真是百思不得其解，这男人怎么就认定了她是他娘子呢？

    “那你就从来不好奇自己的过去吗？”焉冉认真的看着面前的男人，脑海中浮现出第一次和他想见时的场景，他知道她在屋顶，毒舌的气走了自荐枕席的女人，将她抓个正着……

    “有时候也会想要知道过去，但是，每当我努力的回想，脑袋就疼，所以，现在我就不想了，反正，只要和娘子在一起，我觉得这样就很好。”东方冥的神情带着点儿忧伤和落寞，那模样一下子戳中了焉冉心中最柔软的地方，她忽然觉得，要一直瞒着这么一个对她巴心巴肝的男人，真是一件让她良心不好的事，虽然她不承认自己还有良心那东西。

    “东方冥，你有没有想过，其实，我和你的关系可能是敌对的？”焉冉的语气比较委婉，但是，她还是看到了东方冥瞪大了双眼，一副难以置信的模样。

    “怎么可能？我和娘子怎么可能是敌对的！”东方冥的声音一下子提高了，不愿意接受焉冉这样的说法。

    焉冉见状，也没有继续在刺激他，拍拍他的肩膀，就要转身离开，谁知，东方冥却忽然拉住她的手腕儿，将她拉进了怀里，死死的抱住。

    “娘子，你是不是又想赶我走，所以才说出这样的话来，我和你怎么可能是敌对的，你是我娘子啊？怎么可能？我不知道我到底做错了什么，让你这么的嫌弃我，总想赶我走，可是，娘子，我真的不能没有你，你不要赶我走，娘子……”男人抱着她喋喋不休的说着，手臂不断的收紧，那力道仿佛怕焉冉会消失了一般。

    焉冉顿时满头黑线，她怎么觉得这感觉又像是回到了茯苓那个小山村他刚醒过来那段时间呢？

    ……

    第二天，是腊月十五，马上就要新年了，云中城也越加的热闹了起来。

    一大早，君邪就过来，将殷梓萌从被窝里拎出来，然后拉到院子里开始练剑，焉冉躺在被子里就听到殷梓萌稚嫩的呼哈声，嘴角勾起一抹欣慰的笑，忽然，脑子里冒出一件事来，今天，貌似是小家伙的生日啊，小家伙是麝月族灭族那天出生的，到今天，正好五周岁。

    想到这里，焉冉很快爬起来，她决定，今天要给小家伙好好的过一个生日。

    焉冉决定，亲手为小家伙做一个生日蛋糕！

    出门的时候就看到东方冥双手背在身后，似乎正看着院中殷梓萌练剑，听到焉冉的房门打开，他回头，脸上露出淡淡的笑，“娘子。”

    想到昨晚他抱着她说的那些深情的话，焉冉觉得有点儿不自在，不过，她也不是矫情的人，走过去，和他并肩而立，这才看到，院中还不是一般的热闹。

    君邪在教导殷梓萌练剑，而宁靖则扛着大刀逼着昨晚那刺客姑娘和她打架，院中刀光剑影，怎么看都不像是一个青楼的后院。

    焉冉看着殷梓萌有模有样的招式，不禁感叹：“果然是名师出高徒的，君邪这样的高手教出来的就是不一样。”以前殷梓萌跟着她训练的时候，练的都是现代的一切格斗技巧，还有一些基本功，适合贴身战，而君邪教的剑术，大气、凌厉，又快又灵活，这样教导出来的，以后她的萌萌一定是个武林高手啊。

    边上的东方冥听了焉冉的感叹，脸色一沉，“娘子，如果是我教的话，萌萌肯定会更厉害！”

    焉冉一翻白眼，转身离开，“东方冥，来帮忙。”

    东方冥一听，赶紧颠儿颠儿的跟了上去，耶，又可以和娘子单独在一起了。

    可是，当焉冉领着他走进厨房，将一筐鸡蛋交给他，并告诉他要将鸡蛋清打成白色泡沫时，他好看得人神共愤的脸一下子黑了……

    焉冉见状，哼了一声，“不乐意帮忙就算了。”她又不是搞不定，只是觉得手工来打蛋清比较累而已。

    东方冥一看，哪里还敢说什么啊，赶紧赔着笑脸，“怎么会？只要是娘子的吩咐，就算上刀山、下油锅我都在所不惜……”

    “东方冥，你什么时候变得这么油嘴滑舌了。”焉冉一脸认真的看着东方冥，她说的是实话，以前东方冥从来不会说这种话的……难道？

    看着焉冉狐疑的眼神，东方冥一下子焉儿了，胯下肩膀，拿着鸡蛋，留给焉冉一个受伤的背影……

    焉冉顿时满头黑线，这男人，越来越会装了。

    当然，焉冉没有多想，很快忙碌了起来。

    毕竟，要在没有烤箱的前提下做蛋糕还是比较有难度滴……

    厨房里，焉冉忙得不亦乐乎，而院子里，更是弄得火热朝天。

    君邪教殷梓萌倒是安安静静的，一个学得认真，一个教得认真，但是，另一对儿就不行了，宁靖小萝莉挥舞着巨刀和她的新玩具玩得不亦乐乎。

    宁靖小萝莉拿着巨刀，挥舞得虎虎生风，不禁速度快，而且准头很好。

    那玩具开始还能跟上她的速度，你来我往的拆上几招，可是，差距毕竟还是摆在那儿的，宁靖小萝莉的巨刀天生占优势，七、八招过后，玩具就开始撑不住了，速度慢了，手中的长剑每一次和巨刀相撞，她的虎口发麻，几乎握不住剑。

    “太慢了，再快点儿。”宁靖说完之后，一刀拍在玩具的翘臀上，惹来玩具越加愤怒的眼神。

    “还敢瞪，没吃饭吗？怎么一点儿力气都没有？”宁靖说完再次一刀将玩具给拍飞了。

    看着倒飞出去已经昏迷过去的玩具，宁靖小萝莉摇头叹息，这玩具真是太……太……太弱了。

    “师兄，她太弱了，还是你陪我玩儿吧。今天都没有活动开。”宁靖说着就缠上了君邪，一张可爱的小脸快挤到一团了。

    “宁宁姐姐，你和师傅谁更厉害啊？”殷梓萌一边比划着剑招，一边询问着。

    宁靖摸摸脑袋，嘿嘿一笑，“当然是你师傅厉害啦。”

    “既然师傅更厉害，你还和师傅比，那不是找抽吗？”殷梓萌一脸的正经，一脸的好奇。

    宁靖：“……”好一会儿之后，她才反应过来，瞪了殷梓萌一眼，“哼，不玩儿就不玩儿，师兄你看着她，我去找焉冉姐姐玩儿。”

    片刻之后，宁靖就笑眯眯的回来了，手指上一团白色的可疑物质，她一边走一边舔，那模样，直接让殷梓萌瞪掉了眼珠子，连站在一边的君邪都皱起了眉头，这小师妹，怎么说也是天下盟的大小姐，怎么这么的……馋！

    宁靖却笑眯眯的跑到君邪身边，“师兄，我们今天在这边蹭饭吧，刚才焉冉姐姐说今天是萌萌的生日呢。”宁靖说着，又双手比划了一个圆形，“焉冉姐姐这会儿在亲手做生日蛋糕呢。”小萝莉说着将手中的白色物质全部舔了个干净，吃完之后还意犹未尽的样子，“嗯，好甜。”

    君邪却直接不屑了，这小师妹如今几乎天天赖在这儿，还问他干什么？反正他不同意她也不会听他的，不过，什么是生日蛋糕？

    ……

    焉冉是中午的时候给殷梓萌庆生，因为晚上她有要事要做，不过，所有人都不在意，而作为小寿星的殷梓萌小朋友更是兴奋不已，为什么呢，因为第一次有人给他庆生，以前和安姑姑、高护法在一起的时候，两位老人每每想到他的生日，最先想到的就是麝月族的覆灭，那种情况下，伤心、怨恨的情绪占满了所有，还有谁会去在乎他的生日呢？

    所以，当焉冉和东方冥一起推出那个生日蛋糕的时候，殷梓萌激动得哭了。

    小家伙死死的抱住焉冉的腰，一个劲儿的叫着“姨姨”。

    其他人也没有看到过生日蛋糕，都好奇的围着观看，小狐狸七宝更是上蹿下跳的，兴奋不已，就连一脸面瘫的君邪，也露出了好奇的神色。

    只见那生日蛋糕圆圆的，白白的一层，周围画着红色的花朵和绿色的枝叶，中间的位置写着“生辰快乐”四个字。

    “大当家的，这生日蛋糕是干什么用的？”藤忠和刘星一脸的好奇，跟着大当家以来，他们见识了太多这辈子都没有见识过的东西，这会儿看到这个生日蛋糕不免又好奇的问了一句。

    “这都不懂，生日蛋糕当然是吃的啦。”东方冥一脸你们没见识的傲娇样子，参与了整个生日蛋糕制作过程的他，当然知道这是食物啦。

    “好了，我们的小寿星，来许愿吧。”殷梓萌被焉冉推到生日蛋糕前，握着他的手，“萌萌，闭上眼睛，许愿吧。”

    殷梓萌乖巧的闭上双眼，红扑扑的脸上满是欢喜的神色，用一种无边虔诚的语气说：“我希望能永远能和姨姨在一起。”

    小家伙说完之后抬头看向焉冉，“姨姨，真的我许愿了就能达成吗？

    焉冉听着他的愿望，心中柔软，“当然，姨姨和永远和萌萌在一起。”