
正在大家兴高采烈的听着焉冉唱生日快乐歌，准备吃蛋糕的时候，桃夭面色慌张的过来了，“大当家的，观直街那边，出事了！”桃夭如今跟着藤忠、刘星他们，叫焉冉大当家的。

    焉冉眉头一皱，说实话，她不是商业奇才，对于观直街的问题，一直没有找到一个好的方法来解决，这段时间，她一直让卧龙寨的兄弟做事的时候注意一点儿，不要和观直街的那些商铺起冲突，没想到，如今还是出事了。

    “什么情况？”焉冉从来不是慌乱的人，她的冷静也一下子感染了桃夭，她面上的慌张之色很快消失了，条理清晰的回答：“万七大哥一身是伤的回来，说我们的人和观直街的人起冲突，打了起来。”

    “万七呢？”万七是青峰派给她的有一名卧龙寨兄弟，和藤忠、刘星一样，都是机灵的人，而且，这位万七以前一直跟在青峰身边，心思较之藤忠、刘星更要沉稳一些，所以，观直街的事，她一直都放心的交给他在办。

    “万七大哥已经昏迷在前面了。”桃夭说着，眼中露出担忧之色。

    “藤忠，让人去请茯苓姑娘。”焉冉说着转而看向殷梓萌，“萌萌，你先和师傅和宁宁姐姐一起吃蛋糕，姨姨一会儿再回来陪你。”焉冉说着抬头看向君邪和宁靖，“萌萌就交给你们了。”焉冉说完之后，又看向一边对着生日蛋糕直流口水的小狐狸七宝，无声的交代着，七宝酱，待在萌萌身边，一刻也不能离开！

    小狐狸顿时站得端正入童子军，就差点儿没有抬起爪子行礼了。

    “焉冉姐姐放心过去吧，我们会看好萌萌的，是不是？”宁靖说着使劲儿的揉了揉殷梓萌的脑袋。

    站在一边面无表情的君邪这时候也忽然开口道：“他是我徒弟。”短短五个字，却表达清楚了他的意思。

    焉冉面上一笑，“麻烦了。”

    殷梓萌对她来说，是一个特别的人，她也不知道是因为祁怜月这具身子的本来意识，还是感动于那位剖腹产子的大公主的伟大母爱，反正，她是打心里将殷梓萌当成了自己的亲生孩子一般疼爱着、保护着。

    所以，任何时候，她都会将他的安全放在第一位。

    跟着桃夭去了前院，茯苓也来，一行人很快进了万七的房间。

    一个精壮的汉子躺在床上，那起伏的胸口染满了鲜血，看起来异常骇人。

    焉冉眉头一皱，身后跟着的东方冥就已经快步的走了过去，手指连点，万七咳嗽了两声，转醒过来，睁开眼睛看着面前之人正是焉冉，万七脸上露出愧疚之色，“对不住了，大当家的……”

    “先别说了，茯苓姑娘，麻烦你了。”焉冉及时的止住了万七的话，这时候，治疗最要紧。

    茯苓很快查看了万七的伤势，一边的桃夭早已准备好了干净的热水和纱布，还有一些止血的金疮药。

    茯苓一边查看伤势，一边把脉，片刻之后，开始给万七处理伤口，“没有什么大碍，都是皮外伤，只是失血过多，要修养一段时间。”

    焉冉一听，顿时松了一口气。

    这时候万七再次开口了：“大当家的，今天我们去观直街收月银的时候，那些商铺都说没有钱，死活不给，在鸿泰银楼的时候，那些伙计说话很难听，兄弟们忍不住就骂了两句，结果那些商铺的伙计就忽然动手了。”

    在云中城，拥有地契的人就有了租约权，如今整条观直街都是她的，那么，观直街上的商铺按列每个月都要上交一部分月银给她，用现代的话来说，就是租金，如果不交月银，那么，她就有权利收回铺子。

    “是对方先动手的？”焉冉很在乎这个，在她看来，谁先动手，谁就有错。

    万七点点头，“大当家交代过的，所以兄弟们每次出门都很收敛，从来不敢惹是生非。”卧龙寨的兄弟虽然是山贼出身，但是，他们见识过焉冉的强大，心中对焉冉是敬畏的，所以，焉冉说的话，他们都有放在心上，不敢乱来。

    “其他人呢？”万七不是一个人出门，如今一个人重伤归来，难道……

    万七赶紧摇头，“是小的无能，两个兄弟被对方扣了。”

    焉冉眉头皱得更紧了，她原本以为和岳金的一战之后，这整个云中城都不会有人有胆子和她做对，但是，她没有想到，她这边伤势还没有完全康复，那边居然就有人跳出来和她叫板了。

    “看来，岳家的人是咽不下这口气啊。”焉冉冷声说完之后，就吩咐了桃夭一声，然后嘱咐万七好好养身，然后和东方冥离开了。

    门口，藤忠一脸凝重之色，“大当家的，你是说，今天这事是岳家在背后搞鬼？”

    东方冥冷笑一声，“管他是谁，谁敢惹娘子不高兴，我就打得他后悔来这世上走一遭。”东方冥好看得人神共愤的脸上满是傲然之色，恨不得这会儿就飞到观直街，收拾那些让他娘子不高兴的人。

    焉冉听了东方冥的话，看着他一脸狂傲的样子，一下子又恍惚了，这样狂傲的东方冥，仿佛没有失忆一般……

    好一会儿之后，焉冉才回神，“是，谁给我添堵，我就打得他满地找牙。”说着，挺直着腰身出了半月湾。

    藤忠一看焉冉和东方冥这态度，顿时血液都沸腾了起来，他现在越来越喜欢跟着大当家一起打架了，比以前当山贼还要爽。

    “大当家的，刘星已经先过去了解情况了。”藤忠快步的跟在焉冉身后，汇报了一声。

    焉冉轻嗯一声，表示很满意，这藤忠和刘星如今用得越来越顺手了，遇上什么事，不用她吩咐，他们就知道该怎么做。

    一行三人很快赶到了观直街，其实观直街离半月湾只隔了三条街，而那鸿泰银楼就在观直街靠中间的位置。

    转过街角，焉冉就看到往常最为热闹的观直街，今天却意外的很冷清，一家家店铺不禁关着门，街上更是连行人都很少，偶尔有一个人走过，也是匆匆跑过，仿佛身后有狗在追一般，空气中浮动着一种叫危险的因子。

    “大当家。”这诡异的情况让藤忠不禁全身绷紧了。

    焉冉却冷笑一声，她怎么有一种被伏击的感觉。

    上次岳家家主带人包围她的半月湾，杀得天昏地暗，最后，他们选择在翻云台上生死之战了结恩怨，那一战之后，她和岳家的事也算是有了个了结。

    如果岳家今天真的胆敢在观直街伏击她，那么，她是绝对不会善罢甘休的。

    “藤忠，你去城主府请城主大人来一趟。”焉冉忽然开口吩咐道。

    “大当家……”藤忠当然也感觉到了危险，这时候，多一个人不是多一份力量吗？

    焉冉嘴角勾起一抹愉悦的笑，“藤忠，你要知道，云中城是一个法治的城池，在这里，任何人都要遵守城主大人颁布的法令法规，任何人都不会例外！”

    东方冥脸上同样露出笑容，没人知道，在宝月楼的时候，那位高高在上的城主大人，曾经想维护律法，差点儿牺牲了他最为疼爱的宝贝女儿。

    藤忠犹豫了片刻，终究是离开了。

    “你觉得藤忠能安全到达城主府吗？”东方冥转头看向身边的女人，微笑着问。

    “谁知道呢，这种事，也是看运气的。”焉冉一脸无所谓的回答，她相信，如果今天岳家真的敢再次光天化日之下伏击她的话，那么，藤忠想要到达城主府、见到城主大人，那么一定也是九死一生的。

    不过，这时候的东方冥却很开心，至少，这时候，他是陪在亲亲娘子身边在。

    焉冉不再说话，一脸严肃的往鸿泰银楼走去。

    寒风从街头刮起，街道两边的旗帜被吹得猎猎作响，那噼啪的声音仿佛一阵阵进攻的号角一般，忽然，空气中一股湍急的气流从左侧上方席卷而来。

    焉冉嘴角勾起一抹冷冷的弧度，岳家的人，居然真的敢动手，那就别怪她焉冉不客气了。

    焉冉身子前冲，躲过这一击，双手连挥，数十根银针在阳光下闪烁着骇人的冷光，直向刚才的偷袭者而去。

    同一时间，东方冥也飞身上了另一边的房顶，“砰”的一声之后，两声惨叫随之响起，接着，两个人影从房顶上滚落下来，摔得五脏六腑都移位了一般。

    焉冉和东方冥两人颇有默契的上前，一人踩住一人的胸膛，将偷袭者死死的踩在地上，动弹不得。

    “说，你们是什么人？谁指使你们来伏击我的？”焉冉可不认为这两个人是真的幕后主使。

    谁知，那两人居然同时闭眼闭口，那模样明显是不会回答焉冉的任何问题了。

    “不知道在这大街上，光着屁股，在菊花上插根儿黄瓜会不会有人看呢？”焉冉慢条斯理的，将爆菊的事儿说得又严肃又认真。

    东方冥直接石化了，地上的两个男人脸色一阵青一阵白，心中哀号不已，尼玛这是女人吗？这根本就是恶魔！不，**！