
这一夜，对焉冉来说，只有两个字，疼痛！

    这一夜，对东方冥来说，只有两个字，心疼！

    当他终于抱着焉冉出了城，怀里的女人已经痛得抽搐着随时都会晕过去一般。

    “娘子，娘子，我们出城了，出城了。”东方冥清冽如雪的声音这时候已经染上了几分沙哑。

    焉冉眼前一片黑，仅凭意志坚持着，她的手紧紧地拽着他的衣襟，听到东方冥说他们出城了，她咬牙，催动体内被封存的灵力，以摧枯拉朽一般的威势，压制折磨了她一个多时辰的蛊毒。

    可是，那蛊毒也不是一般的蛊毒，被灵力压制之后，它拼命的反扑，想要挣开束缚，想要在她体内继续畅行。

    蓝阶的灵力在体内疯狂流转，修复被蛊毒所伤的静脉和内府……

    时间一分一秒的过去，守在一边的东方冥始终紧皱着眉头，海上明月般的眸子担忧无比的看着焉冉。

    月色下，树影斑驳，焉冉盘腿而坐，蓝阶的灵力在运行了三十三周天之后，忽然从体内释放出来，犹如一个茧子，将她整个的包裹在中央，蓝色的光芒不断的闪动着。

    坐在一边担忧不已的东方冥能清晰的看到她头上冒起一片白色的雾气，热汗湿了她的头发，顺着脸颊滴落。

    蓝色的光芒疯狂的流动着，越来越快、越来越快，忽然，“轰”的一声巨响！

    耀眼的紫色光芒乍然亮起，巨大的气流以焉冉为中心，席卷向四周，草木飞扬、树枝断裂……

    东方冥下意识的侧头抬手，挡住那光芒，感受到那强劲的力道刮过他的身体，仿佛被千万道风刃击中一般，他下意识的催动内力去抵抗，这才免于被弄得浑身是伤。

    好一会儿之后，当一切都静止下来，东方冥才回身看向焉冉，却见她已经睁开眼睛，正看着他，见他回望，露出一个虚弱的笑容，“我没事了。”说完之后身子一软，倒了下去。

    东方冥心中一惊，将她搂在怀里，看着她面色苍白如纸，浑身被汗水湿透，心疼得无以复加，只得将她紧紧的裹进怀里。

    “娘子，我发誓，以后，绝对不会让你再受这样的痛苦了。”

    ……

    当东方冥抱着焉冉出现在城门口的时候，无数的士兵拿着武器呼啦啦的围了上来，一副如临大敌的样子。

    东方冥着急焉冉的身体，本来心情就不好，看着眼前的情景，更是火冒三丈，“让开。”低沉的声音染着无尽的怒火，浑身散发出凌厉如刀的气势，一股骇人的气浪以他为中心，迅速的向四周蔓延而去。

    包围他的士兵只觉得一股强劲的气流涌来，身型一晃，纷纷后退半步，众人心中骇然，好雄厚的内力！

    东方冥不想动手，他只想带着他的亲亲娘子回家！

    他一步步的向前，那些士兵就一步步后退，他浑身的凛冽，仿佛雪里锋刃一般，破开士兵们的包围。

    “东方冥，城主大人有令……”一名士兵颤抖的声音还没有说完，东方冥却已经冷哼一声，脚一跺，身子如矫健的游龙，腾空而起，脚尖在沿街的瓦檐上用力一点，提起十成的速度，飞快的朝半月湾的方向而去，几个起落过后，他的身影，便完完全全的消失在了众人的视野里。

    “该死！”这时候，那些士兵才反应过来，慌慌张张的追了过去。

    半月湾的后院，殷梓萌焦躁的对着一截木桩拳打脚踢，小脸上红彤彤的，一边打嘴里一边嘟囔着，稚嫩的声音透着几分焦急之色。小狐狸七宝翻着肚子躺在他身边的台阶上，晒着太阳，惬意的模样让人恨不得将它拽起来狠狠的暴打一顿。

    “七宝酱，你都不担心姨姨的吗？姨姨这一晚也不知道怎么样了？”殷梓萌终于停了下来，一把抓起小狐狸七宝的尾巴，将它倒提起来，用劲儿的抖了抖。

    “吱吱”，小狐狸七宝被抖得头晕眼花，乱叫起来，小主子，放手啦，你这样抖会出狐狸命啊。

    “七宝酱，我好想姨姨啊，你难道就不想吗？”殷梓萌抖了一会儿，终究还是将小狐狸抱进了怀里，然后可怜巴巴的坐在台阶上，看着满园的萧条，嘴巴瘪瘪的，就要哭起来的样子，可是，他忽然又用小手使劲儿的揉了揉自己的脸，“殷梓萌，你是男子汉，怎么能哭呢，姨姨不会有事的，你要相信姨姨……”

    小狐狸七宝好不容易缓过气，看着小主子一副自我安慰的模样，顿时朝天翻了一个白眼儿，然后挣开殷梓萌的双手，跳到一边，直立而起，挥舞着两只前爪，“吱吱”有声，废话，主子是那么容易出事的吗？它和主子是有契约的，主子有没有事，它都会第一时间感觉到，虽然昨晚的确很痛苦，但是，也熬过去了不是吗？

    殷梓萌看着边上吱吱乱叫的小狐狸，茫然的眨巴着圆溜溜的眼睛，“七宝酱，你激动什么啊？我又没有哭！”

    小狐狸七宝一听，一下子倒在地上，鸡同鸭讲，不，狐狸同人讲！

    “萌萌。”一个平板没有什么起伏的声音响起，正是殷梓萌那便宜师傅，君邪。

    “师傅。”殷梓萌乖巧的走到君邪身边，君邪摸摸他的脑袋，“不会有事的。”

    殷梓萌抬头看着君邪，这段时间的相处，小家伙已经知道了，他这个师傅虽然话少，外表看起来很冷漠的样子，但是，却是一个难得的好师傅，虽然教他武功的时候严格了点儿，但是，姨姨说那也是为了他好，而且，师傅还会给他买好吃的，最最重要的是，师傅总是能明白他心中的想法，殷梓萌觉得，这世上，除了焉冉姨姨，就只有师傅是对他最好的了。

    虽然现在师傅只说了五个字，但是，殷梓萌心中却仿佛吃了一颗定心丸一般，是了，师傅都说姨姨没事，那姨姨就一定不会有事的。

    想到这里，殷梓萌点点头，“师傅，那我们今天学什么？”

    君邪见小家伙急躁的情绪已经消失了，心中欣慰不已，脸上却没有丝毫的表情。

    正在君邪为殷梓萌讲授今天要学习的内容时，忽然一阵劲风刮来，君邪下意识的将殷梓萌护在怀里，长剑出鞘，剑光闪烁间，已经快若闪电的袭来来人。

    东方冥抱着焉冉还没有落到院中，就感觉到一股凛冽无匹的剑气袭来，他心中一惊，猛吸一口气，身子在半空中一扭，生生的换了一个方向。

    而那凛冽的剑气却忽然收了回去，东方冥安全落地，这才看到，院中站着的正是面无表情的君邪。

    殷梓萌这时候也看到了东方冥，还有他怀里的焉冉，顿时惊呼一声，从君邪怀里冲了出来。

    “姨姨，你怎么了？姨姨，我是萌萌啊。”殷梓萌叫了两声，却见焉冉依然昏迷不信，眼泪一下子就出来了，抬头看向东方冥，“东方叔叔，我姨姨怎么了？”

    东方冥看着眼前娘子最在乎最疼爱的小家伙，却只是闷声道：“去请茯苓。”

    殷梓萌摸了一把眼泪，转身就跑了出去。

    东方冥见状，也不理君邪，抱着焉冉径直回了房。

    君邪站在原地，看着那个高大的身影抱着那个娇小的女人，眼中滑过一丝连他自己都没有察觉到的担忧之色，不过，他很快追向了殷梓萌。

    片刻之后，半月湾就鸡飞狗跳了起来。

    殷梓萌拖着茯苓急急忙忙的冲了回来，君邪无奈的跟在后面，经过半月湾前堂的时候，满脸的不自在，心中将殷梓萌狠狠的骂了一顿，这小子为什么不走后门！

    半月湾其实是连个院落，前面是接客的三层楼宇，后面带着一个小花园，花园中有一个半月湖，称为前堂；以半月湖为界，焉冉又修了一堵墙，将花园一分为二，后面又起了一幢小楼和一排房子，供他们自己以及卧龙寨的兄弟们居住，称为后院，前堂和后院之间除了一个相通的半月湖，还有一扇有人把守的门，使得半月湾前堂的客人不能进入后院，而后院焉冉又单独的开了一扇门，供大家进出。

    君邪到半月湾来教殷梓萌武功，一向都是走后门的，今天却跟着殷梓萌走了一回前门，虽然是早上，没有什么人，但是依然染了他一身的脂粉香，让他猛打喷嚏，不舒服至极。

    桃夭知道焉冉回来了，提起的心终于放了回去，赶紧让人通知藤忠和刘星他们回来，昨晚衙门出事，他们心中担忧，出去打探消息还没有回来。

    而宁靖也拎着她那奄奄一息的玩具跑了过来。

    茯苓才进焉冉的房间，殷梓萌就被东方冥赶了出来，说是他在会打扰焉冉治疗的，殷梓萌虽然百般不乐意，可是，还是乖乖出来了。

    君邪站在他身后，摸摸他的脑袋，无声的安慰着。

    宁靖也捏捏他软乎乎的小脸，“萌萌乖，焉冉姐姐不会有事的。”

    殷梓萌点点头，是的，他姨姨是最棒的，武功那么好，怎么会有事呢，况且茯苓姐姐的医术那么厉害，怎么会让姨姨出事呢？

    桃夭看着殷梓萌小小年纪，遇到这样的事，很快就冷静了下来，对焉冉的敬佩又多了几分，在她看来，殷梓萌能这么乖，都是焉冉教育的结果。

    后院寂静着，前堂却闹翻了天，官兵包围了半月湾！