
战斗在猝不及防的情况下突然爆发了！

    那一声颈骨断裂的声音仿佛按下的一个开关，无数的暗器如蝗而至，须臾之间，门板、窗户、墙壁、地面以及房中的家具全部被暗器命中。

    东方冥一手抱着焉冉，一手握着敌人的那把大刀，舞得密不透风、泼水不进。

    “叮叮叮”的声音不绝于耳，好一会儿之后，暗器的声音才消失，房间里寂静得只听到两人的呼吸声。

    焉冉安静的靠在东方冥怀里，将所有的感官都放在了外面，“东方，我们出去，分开走！”焉冉说着就想从东方冥怀里挣扎出来。

    “不，我要和娘子一起。”东方冥坚定的说，他的亲亲娘子这时候蛊毒正发作，他哪里放心兵分两路！

    “东方，你小看我。”焉冉说着，用力的推开东方冥，没有了他内力的压制，体内的蛊毒仿佛一下子就暴动了一般，疼痛瞬间翻倍，焉冉只觉得眼前一花，身子一个趔趄，差点儿摔倒在地。

    “娘子！”东方冥惊呼一声，就要去扶。

    焉冉却低吼一声，拽起一边的椅子狠狠的砸向窗户，无数人影疯狂的扑向窗口，焉冉痛苦的哼了一声，咬牙，身影若鬼魅一般，穿窗而出，手一抖，匕首滑入掌心，挥舞间，无数血线喷溅而出，一声声闷哼随之响起，一个个黑衣人瞪大双目，手还维持着劈砍的动作，却只能僵硬的倒下……

    随之而出的东方冥看着焉冉干净利落的动作，虽然心中担心，但是，却也知道，时间不多，他们不能在这里耽搁了。

    焉冉目光一扫，已经看清了他们的处境，衙门的士兵全部倒在地上，空气中还飘荡着淡淡的迷香味道，数十名黑衣人包围了他们。

    那些黑衣人看到焉冉和东方冥出来，立刻举着武器扑了上来。

    东方冥挥舞着手中的大刀，悍然迎敌。

    没有人叫、没有人喊，这是一场无声的厮杀，只听到刀枪剑戟碰撞的声音，长剑划开衣衫、刺进血肉、带出喷溅的热血……

    焉冉的动作很快，手中的匕首仿佛死神的镰刀，快速而准确的收割着敌人的生命，眨眼之间，六个人倒下了，而焉冉却身形不稳，差点儿栽倒，一鼓作气、再而衰、三而竭，她从冲出房间到现在，一共杀了九个人，可是，也耗费了她所有的力气。

    一名黑衣人见状，很快扑了上来，东方冥虽然在她身边，但是，却被七个人同时围着。

    眼看着那黑衣人的剑就要刺进焉冉的背心了，那黑衣人却忽然身子一抖，软倒了下去。

    东方冥一身的冷汗，这才看到，那黑衣人眉心血如泉涌。

    焉冉冷笑一声，看向周围愣住的黑衣人，“回去告诉你们家主，云中城不是他岳家的。”

    剩下的几名黑衣人相互看了一眼，其中一人低喝一声，“走”，接着，几人身影一闪，消失在夜色中。

    这一切，来的快，消失得也快，如果不是满地昏迷的士兵和黑衣人的尸首，焉冉简直想不到短短十分钟不到，她们就在鬼门关走了一遭。

    焉冉无奈的一笑，终于支持不住，身子一晃，倒了下去。

    “娘子。”东方冥赶紧上前，扶住她，满脸担忧之色，“娘子，我现在带你离开。”

    焉冉痛得浑身抽搐起来，但是，她却死死的抓住东方冥的手臂，“告……诉城……主。”

    东方冥见这时候了她还惦记着这事，心中是又气又恨，抱着她，给她输送内力的同时，走到一名衙门士兵面前，一脚将人提醒。

    “啊！”那士兵尖叫着跳起来，看到站在他面前的东方冥和焉冉，一脸惊骇之色，“你们怎么出来了？想畏罪潜逃？”

    东方冥一听，毫不客气的在他腹部来了一脚，那士兵被他踢得惨叫着倒飞出去，狠狠的砸在黑衣人的尸体上，那士兵这才看到院中的情况，顿时苍白了脸，这……到底是怎么回事？

    “不是我们要离开，是你们无法保护我们。”东方冥说完之后抱着焉冉身型一闪，消失在夜色中。

    那名士兵愣了片刻，再看看院中的情况，终于尖叫着跑了出去。

    ……

    夜色中，东方冥抱着焉冉飞快的向城外奔去，焉冉早先就提过，今晚她要出城，她要使用灵力压制蛊毒，虽然他不知道为什么要出城才行，但是，娘子的话，他从来都是百分百照办的。

    就着浅浅的月光，焉冉能清晰的看到手腕上的血色豆芽饱满得几乎要凸出她的肌肤，她不用看也知道，她的手臂上肯定也缠绕着血色枝叶和花朵……等到那血色的枝叶蔓延到心口，那她……

    那时候的疼痛是什么样的，她想都不敢想，因为每一次她都觉得自己已经到极限了，可是，一波比一波更猛烈疼痛却让她知道，没有最痛只有更痛！

    “娘子。”东方冥看着焉冉奄奄一息的样子，想到上一次的情况，心中再次感到了害怕，“娘子，娘子……”他不知道这时候能说什么，只是不断的叫着娘子。

    焉冉意识已经开始模糊，眼前一片漆黑，只余耳旁那一声声焦急而担忧的呼唤。

    “娘子，娘子……”

    东方冥，在你心里，我真的是你的娘子吗？

    ……

    城主府，静谧的荷园，白玉廊桥之上，一个紫色的身影静静的矗立在夜色中，那背影染着夜霜，拢着一层让人心颤的寒意，明明高大挺拔，可是，却透着一种缠绵不尽的落寞和忧伤，只是一个背影，就让人觉得心酸不已。

    “大人，夜深了，歇了吧。”身后，慕卫终于忍不住开口了，脸上满是心疼之色，三年了，夫人走了三年，大人就这样伤心了三年。

    “今天悠悠有没有闯祸？”温润如泉的声音将夜色染上了几分暖色。

    “大人放心好了，自从天星兄弟开始保护大小姐之后，大小姐就没有再和岳家少爷出去瞎玩儿了。每天都很乖的在府里跟着惜墨小姐学习。”说到大小姐墨悠，慕卫眼中就满是慈爱之色，他过了而立之年，依然没有娶亲，他是看着墨悠小姐出生的，在他眼中，墨悠小姐比他亲生女儿还要重要。

    慕雪衣没有再说话了，却也没有动一下，只是望着那一塘残荷，不知道在想什么。

    忽然，一阵急促的脚步声传来，接着，一名侍卫跑了过来。

    慕卫眉头一皱，这会儿已经过了子时了，护卫这么着急的出现，难道是出什么事了？

    慕卫看了慕雪衣的背影一眼，转身快速的迎上那名护卫，“什么事？”

    “卫管家，不好了，刚才李大人过来，说衙门那边出事了，有人迷晕了看守，想要刺杀焉冉和东方冥，这会儿东方冥和焉冉已经离开衙门了。”侍卫急急的说。

    慕卫眉头一皱，“李大人呢？”

    “还候着呢。”

    慕卫一听，赶紧回身，向慕雪衣走去。

    “发生什么事了？”慕雪衣当然也听到了侍卫匆匆而来的脚步声。

    “有人袭击了在衙门的焉冉和东方冥。”慕卫据实以告，面上没有多余的表情。

    慕雪衣眼中滑过一抹暗芒，“人怎么样？”

    虽然慕雪衣没有说是谁，但是，慕卫跟在他身边十几年，当然懂得，“东方冥已经带着焉冉离开了，这会儿不知所踪。”

    “李大人呢？”

    “还在外面候着。”

    “带他到东暖阁去。”慕雪衣说完之后，又想了一下，再次开口：“寻找那两人的下落。”

    慕卫一挥手，那名护卫赶紧离开办事了。

    走下白玉廊桥，慕雪衣步履平稳，丝毫没有焦急之色，缓缓的向东暖阁走去。

    片刻之后，慕雪衣进了东暖阁，李大人早已等候在那儿，看到慕雪衣前来，赶紧上前行礼，面上又是忐忑又是焦急。

    慕雪衣挥挥手，姿态优雅的走到上首的位置上坐下。

    “怎么回事？”语气淡漠，没有一丝温度，让那李大人浑身一颤，再次跪倒下去。

    “是下官办事不力，还请城主大人责罚。”

    “先说是怎么回事？”

    李大人当然知道城主大人的脾性，赶紧将事情的始末说了一遍。

    慕雪衣听了之后，缓缓的闭上了眼睛，面上没有一丝多余的表情，可是，放在腿上的双手却紧紧的握成了拳头。

    慕卫跟在他身边这么多年，当然看出他心中的愤怒，自城主大人接管云中城以来，躬亲政事，法纪严肃，内政修明，云中城越来越富饶，百姓的生活越来越好。这么多年，云中城的百姓爱戴大人，尊敬大人，连带的，云中城的官府衙门都被百姓信服着，官是好官，民是良民，如此和谐的社会，怎么会发生歹人冲进衙门，袭击重要嫌疑人的事发生？

    这绝对是挑衅！对官府红果果的挑衅！作为一城之主，慕雪衣怎么能不愤怒，怎么能不生气？东暖阁的气压一下子降到了最低！

    跪倒在地上的李大人浑身冒冷汗，却连一个求饶的字都说不出来，城主大人这时候好可怕。