
大家都焦急的看着刘星，想要知道发生了什么事，连一向淡定的君邪也不自觉地握紧了双手。

    “鸿泰银楼到底发生了什么事，刚才城主府大小姐说大当家的杀了鸿泰银楼的人，这会儿被城主大人抓起来了。”桃夭焦急的询问。

    刘星面上一惊，咬着唇，低头回想了起来，“我去的时候，观直街的街头有一群小泼皮拦在那儿，不许大家走观直街，还在每一家商铺闹事，要大家关门，今天不许做生意，不许出门……”

    “然后呢？”看刘星吞吞吐吐说不出来的样子，宁靖焦急的询问。

    殷梓萌抱着他的手也紧了紧。

    刘星眉头皱起，“我当然不能让那些泼皮影响观直街商户的生意，所以，就上前想要赶走那些小泼皮，可是，他们看到我出现，就忽然一哄而散了，我心中挂鸿泰银楼的事，也没有管他们，可是，我进了观直街之后才发现，那些商铺里的人看到我之后，都纷纷关了店铺，我心中疑惑不解，赶到鸿泰银楼的时候，发现鸿泰银楼也关着门，我担心兄弟们，也没有管那么多，就去拍门，可是，那门根本就没有闩上，一推就开了，而鸿泰银楼里却一个人也没有，我们才走进去，就被人打晕了……”

    刘星说完之后，大家更茫然了，可是，却知道，这次鸿泰银楼的事，一定不简单。

    正在大家不知道如何是好的时候，藤忠回来了，而且，他的脸色特别的不好。

    “藤忠哥哥！”殷梓萌很快扑了上去，姨姨是和藤忠哥哥他们一起出去的……

    殷梓萌向着藤忠身后张望，眼中的水汽终于凝结成了泪水，“藤忠哥哥，姨姨是不是被城主大人抓了。”

    藤忠见殷梓萌那可怜的小模样，心一下子揪了起来，他蹲下，抱住殷梓萌，“小少爷，别担心，大当家的不会有事的。”言下之意，焉冉和东方冥果然被抓了。

    “藤大哥，到底是怎么回事？”桃夭一听，脸上也显出急色来。

    宁靖也走了过来，一脸担忧的样子。

    君邪走到殷梓萌身边，将小家伙一把抱进怀里，什么也没有说。

    藤忠看了大家一眼，将他打听到的事说了一遍。

    “又是这个岳家！”听了藤忠的话，宁靖一下子将巨刀杵在地上，一脸愤怒的样子。

    “这事，恐怕没那么简单。”桃夭一脸凝重，眼中露出一抹深思。

    后院里因为这接二连三的事，再没有了丝毫生日宴会的欢乐。

    藤忠、刘星商量之后，决定先去看看焉冉他们，再做打算。

    殷梓萌心情很沉重，在君邪的怀里哭了一会儿之后，他就抹掉眼泪，拿起剑练了起来，他肩头的小狐狸静静的趴着，心中安慰，还好，小主子没有发疯。

    君邪看着他剑招凌乱，摇摇头，捡起一截树枝，和殷梓萌过起招来。

    ……

    再说焉冉这边，虽然他们没有被关在牢房里，但是，周围却守卫森严，和牢房也没有什么区别了。

    东方冥看着外面三步一岗五步一哨的，脸色就从来没有好过。

    而焉冉则坐在椅子上，闭着眼睛，不知道在想什么。

    时间一分一秒的过去了，没有人来理会他们，也没有人来询问他们，东方冥不止一次的催促，要见城主大人，但是，那些侍卫虽然口头上答应了帮他们通传，可是，东方冥等来等去也没有等到半个人影，眼看着天色渐渐的黑了，东方冥的情绪也越来越急躁起来。

    当最后一缕阳光消失的时候，焉冉忽然叹息了一声，看来，不管城主大人如何的重视律法，至少，今天，他们是不被允许离开这里了。

    想到这里，焉冉就一阵头疼，她不想和官府起冲突，她如今就只剩下云中城这个落脚之处了，如果连这里也无法落脚，难道她要带着殷梓萌流亡天涯？

    想想那种日子她就打了一哆嗦，她是个享受派的女人，最讨厌自己的生活质量下降。

    如今……

    “唉——”焉冉重重的叹息一声。

    东方冥的注意力一下子回到了她身上，“娘子，怎么了？”

    焉冉摇头，却是低头看着手腕上那血色豆芽，想到云无双那个混蛋，焉冉就恨不得现在就飞到越国去，将那个王八蛋大卸八块，然后将他的尸首扔去喂狗！

    东方冥见焉冉看着手腕上的蛊毒标记，心中一下子抽痛了起来。

    他听茯苓说过这蛊毒的可怕之处，而且上次在魔兽森林，他也看到了焉冉蛊毒发作时奄奄一息，差点儿死掉的一幕，如今再看到那血色豆芽，东方冥心中就恨死了给她下蛊毒的人。

    “娘子，你对那位公正严明的城主大人可能要失望了。”东方冥很焦躁，这里虽然守卫森严，但是，凭他和焉冉的身手，要离开也是没有困难的，但是……，唉，谁叫他娘子就想留在云中城呢！

    不能离开，那么，就好好的休息，她就不信，人命大案这事会一直拖着。

    焉冉闭上了眼睛再次修炼起来，虽然不能动用灵力，但是，呼吸吐纳也是一门功课。

    东方冥见焉冉安静的坐在那儿，也很快安静了下来，坐在焉冉身边，同样修炼了起来。

    夜幕降临，外面灯火通明，侍卫们尽责的来回巡视着，一切都很正常的样子。

    而房里的焉冉和东方冥却都没有休息，反而如临大敌一般，两个人的目光都瞪着那血色豆芽。

    一个时辰、两个时辰……夜慢慢的深了，焉冉和东方冥肩并着肩坐在一起，两人都了无睡意，聊着乱七八糟的事，当然，大部分时候是焉冉在说，东方冥在听。

    忽然，外面狂风大作，大大的灯笼很快被吹落地上，树枝疯狂的摇曳，沙沙作响，听起来特别的骇人。

    心中只注意着蛊毒的焉冉忽然挺直了脊背，绷紧了身子，虽然外面除了风声、树枝摇曳和侍卫走动的声音，就再也听不到其他，但是，焉冉就是知道，外面，有情况！

    坐在她身边的东方冥也一下子全身戒备起来，他猛的窜到窗口，推开一条窗缝，向外张望起来，外面一切如常，看不出任何可疑的地方。

    可是，越是如此，焉冉越知道，有问题，一定有问题！

    两人全神戒备着，时间就在这紧绷的情绪中慢慢溜走，很快，子时到了。

    焉冉只觉得手腕上的血色豆芽狠狠的跳动了两下，熟悉的疼痛感觉从手腕处向身体的其他地方辐射而去。

    焉冉脸色顿时一白，另一只手下意识的按住了那血色豆芽，可是，这血色豆芽却依然疯狂的变化起来，以肉眼可见的速度生长起来，抽出嫩芽、牵起藤蔓……

    东方冥当然也看到了焉冉的情况，当即奔了过来，捧着焉冉的手臂，看着她一瞬间苍白了的脸，心疼得无以复加，“娘子，你怎么样？”东方冥这时候恨不得那蛊毒在自己身上，那他的亲亲娘子就不用受这样的痛苦了。

    几乎是想也不想的，东方冥一手扶着她，一手抵在她的后背，源源不断的内力就涌进了她的身体，护住她的心脉……

    温暖的感觉一下子压制住了那蛊毒发作的疼痛，焉冉的脸色也随之好了一点儿，“谢谢你，东方冥。”

    “娘子，我和你的关系还用这么客气吗？”东方冥微笑着说，能帮到亲亲娘子，他是真的很开心。

    焉冉没有再说话了，只是一心一意的关注着手腕上的血色豆芽，那血色豆芽没有因为东方冥的内力而消失，依然飞速的生长着……

    疼痛、无尽无止的疼痛，焉冉疼得全身冷汗直冒，整个人蜷缩起来，轻轻的颤抖着，脸色更是苍白如纸，东方冥看着她痛苦的样子，恨不得代她承受，可是，这时候，他却别无他法，只能紧紧的抱着她，将自己的内力输入她体内，希望能压制那可怕的蛊毒，让她好受一些……

    当东方冥忽然觉得眼前一花，差点儿栽倒在地时，才发现空气中弥散着一种奇怪的香味……

    东方冥心中大怒，他屏住呼吸，却听到怀里的人儿颤声道：“东方，有迷香。”

    迷香这玩意儿，焉冉太熟悉不过了，没想到，今天居然又人用迷香来对付她。

    “把我放在靠墙的角落里。”焉冉拼命的忽视蛊毒带来的疼痛，颤抖着吩咐。

    “不！”东方冥固执的说，反而将焉冉抱得更紧了。

    焉冉见他这样，也不再勉强，好吧，反正兵来将挡，水来土掩。

    外面一直没有动静，焉冉知道那些人在等迷香发挥作用。

    而东方冥已经抱着焉冉躲在了门后，那个位置，左边是门，右边是窗，不管来人从哪边进来，都免不得被东方冥敲碎脑袋！

    焉冉的全幅注意力都放在了外面，不去想蛊毒，不去理会身上的疼痛……

    “啪嗒”一声，门被轻轻的推开了，一柄明晃晃的大刀缓缓的出现在两人的视线里。

    焉冉皱眉，东方冥嘴角却勾起一抹残忍的笑，下一刻，东方冥忽然动了，脚一踢，大刀落地，接着一个黑衣人栽了出来，脑袋正好迎上东方冥的拳头，焉冉只听到“喀嚓”一声，颈骨断裂的声音在这样的夜晚，清晰而骇人……