
焉冉想，她的半月湾不出名都难啊，这才两个月而已，已经被两次包围了，第一次是岳家，留下一地的鲜血和人命；第二次却是云中城的官兵，不过，这一次，她选择的是妥协，毕竟，民不与官斗，是铁律，她现在不是一个人，她身后还有很多人依赖着她，所以，她不能像在现代的时候那样肆意而活。

    况且，在云中城，还有比和城主大人合作更好的选择吗？虽然和龙王座下的简公子合作也是很愉快的，但是，她的心很大很大，简公子提供的终有一天会满足不了她的胃口。

    她被茯苓施针救醒之后，就走出了半月湾，有些事，越拖越麻烦，她相信，那位城主大人应该也上火了一晚上吧，毕竟，在衙门杀她，就是对他这个一城之主的挑衅，这种行为，是一个上位者绝对不允许出现的。

    城主府，位于云中城中心靠北的位置，占地极广，经过历代城主的修建、扩建、改建，如今的城主府，气势恢宏，俨然一座小型的宫殿，琉璃瓦，红铜门，处处彰显着威严和奢华。

    焉冉和东方冥在下人的带领下，进了门，一条宽直平整的石板路，尽头是一座建在九层台阶上的宏伟建筑，只一眼，焉冉就震撼了，这里，真TM是浓缩版的故宫啊！

    侍卫们穿着轻甲，一个个的挺拔如松，手中的武器寒光索然，带着一股森然之气。

    焉冉步履轻快，神态安然，若闲庭信步，一身男装，却穿出一种别样的风流味道，艳丽无双的脸上带着一份浅笑，神秘美丽的眼中看不出丝毫的情绪，但是那悠闲的模样，却仿佛不是被城主大人抓来的，而是到城主府做客的一般。

    跟在她身边的东方冥一身白衣，气质高华，恍若嫡仙般的姿容上冷若冰霜，一双海上明月般的眸子时时刻刻的注意着身边女人的情况，生怕她出事，毕竟，一刻钟前，她还晕迷着。

    高大宏伟的殿宇内，一身淡紫锦袍的慕雪衣坐在上首的位置上，他身后，站着形影不离的管家慕卫，三层台阶下，左边第一位的椅子上，坐着一身藏青锦袍的岳衡，没有人说话，偌大的殿宇内安静得可怕。

    焉冉和东方冥进来的时候，就感觉到了殿宇中的不同寻常。

    岳衡看着焉冉和东方冥出现，冷哼一声，将头转向一边。

    焉冉丝毫不在意，向慕雪衣行了礼之后就安静的站在一边，根本就不打算搭理岳衡，东方冥更是挺直着脊背，站在焉冉身边，不言不语，更不行礼，当自己透明人一般。

    岳衡气闷，看着东方冥一身冷漠的站在那儿，风光霁月，那高华的气质让人有一种他不行礼也是正常的感觉。

    至少，慕雪衣就没有勉强东方冥行礼，他只是静静的打量着这一对男女，心中更多的却是好奇。

    “昨晚的事，请城主大人给我们一个交代。”焉冉没有绕弯子，语气强硬的开口，说完之后，还冷冷的看了一眼坐在一边的岳衡。

    “哼，你什么态度！要城主大人给你交代，你以为你是谁？城主大人没有治你们一个畏罪潜逃的罪已经算便宜你们的了，你还敢来要交代！”岳衡冷笑一声开了口。

    慕雪衣看着下面站得笔直的女人，看着她一脸倨傲之色，眼底滑过一丝莫名的情绪。

    “哼，畏罪潜逃，如果我真的畏罪潜逃，岳家主以为我们会站在这里，今天如果不是我们主动现身，你们能找到我们？”焉冉嘲讽着说。

    岳衡心中大恨，是的，昨晚他也派出了岳家的人去寻找，可是，谁也没有想到他们居然出了城。

    这时，慕雪衣温润如泉水的声音适时响起：“焉冉姑娘，你要什么交代？”

    岳衡没想到自己这位大舅子居然这么好说话，心中越加的不快了，他好歹是他妹妹的相公，这么多年了，也从来没得到他如此和颜悦色的对待过。

    焉冉看也不看岳衡，对着慕雪衣规规矩矩的行了一个礼，然后接着说：“城主大人，昨天观直街鸿泰银楼的事，我说过，我们去的时候，鸿泰银楼的人已经死了，岳家主非要说我们是凶手！为了证明自己的清白，我们听从大人的安排，束手就擒，跟着李大人会了衙门，可是，就在昨晚，却有一群蒙面杀手迷晕了衙门的士兵，想要刺杀我们！”

    焉冉说到这里，又看了岳衡一眼，接着说：“城主大人，你是一城之主，你勤政爱民，励精图治，让云中城富饶强盛。不得不说，云中城有如今的繁华，全都是城主大人的功劳。”拍马屁也是技术活啊，“按说，云中城的百姓应该爱戴城主大人，拥护城主大人，可是，如今，却有人跑到衙门行凶，这是对城主大人红果果的挑衅啊！”焉冉说得义愤填膺，恨不得立刻抓到那个变态。

    焉冉最后几句话终于还是说到了慕雪衣心里，不过，经过大半夜的沉思，他的怒气早就消了，可是，不生气归不生气，事情还是要解决的。

    “本城主已经派人在调查了，今天是想告诉你们二人，事情调查清楚之前，你们二人不得离开云中城，否则，本城主会当你们是畏罪潜逃！”慕雪衣的目光紧紧的锁在焉冉脸上，仿佛想要看清她的想法一般。

    “敢问城主大人是如何调查的？”焉冉不置可否，转移了话题。

    这一问，慕雪衣一下子皱起了眉头，看向焉冉的目光一下子冷了下来，“这些不是你该关心的问题。”

    “城主大人，我们是涉案人员，我们只是要一个公道，怎么就和我们没有关系了。”焉冉冷笑一声，忽然看向岳衡，“岳家主，你说是与不是？”

    “你什么意思？”岳衡见她阴阳怪气的样子，面色更难看了。

    “哼，岳家主，你好歹也是堂堂世家之主，我焉冉和你们岳家的恩怨，在翻云台上一绝生死之后，就已经一笔勾销了！我用自己的命赢回了观直街，我知道你们舍不得，暗中也耍了不少的小手段，这些我都没有去计较，但是，昨天，你们岳家做的实在是太过分了！”焉冉连珠炮一般，语气急促而强硬。

    “你这女人，羞要血口喷人！”岳衡猛的站了起来。

    “我血口喷人？我焉冉初来云中城，就只和你们岳家有过节！昨天，观直街出事，商铺关门，整条街都没有人出现，我们走进观直街还被人袭击，到了鸿泰银楼就发现那些人全部都死了，我们前脚进去，你们后脚就出现，而且，到现在为止，我还有几名手下下落不明，生死不知！晚上，我们在衙门，也被刺杀！试问，这云中城，有实力做下这一切的，会是谁？能是谁？”焉冉一口气说完，瞪向岳衡。

    岳衡一掌拍在桌子上，“你胡说八道，昨天我说你们杀人的时候，你向我要证据，现在你说我害你，那你也拿出证据！”

    焉冉一听这话，脸上忽然露出一抹狡黠的笑，转而看向城主慕雪衣：“城主大人恕罪，刚才焉冉只是一时口快，岳家主说得对，任何事，都要看证据，在没有找到证据之前，焉冉也不能说昨天的一切都是岳家人干的，所以，在此，当着城主大人的面，我焉冉向岳家主道个谦，希望岳家主不要在意焉冉刚才的话！”

    岳衡和慕雪衣都微微一愣，没有想到这女人居然那么简简单单的就说出了道歉的话。

    “不过，城主大人，焉冉也想参与调查……”

    焉冉的话还没有说完，岳衡就打断了她的话：“不行，你是嫌疑人，你怎么能参与调查呢！”

    焉冉看了岳衡一眼，冷笑道：“岳家主，城主大人还没有说话，你急什么急！”焉冉的话一下子让岳衡面色一变，他赶紧对着慕雪衣行了一礼，面上微有焦急之色，“城主大人……”

    谁知他还没有开始说，慕雪衣就打断了他的话：“好了。”

    岳衡一听，赶紧噤声，不再说话。

    焉冉却趁机接着说：“城主大人，焉冉也只是想早日查处事情的真相，给自己一个交代，也给城主大人一个交代，更给观直街忐忑不安的商户们一个交代。”

    焉冉一脸诚恳的样子，目光坚定的看着慕雪衣。

    边上的岳衡一脸忐忑的看着慕雪衣，他是怕慕雪衣答应的，因为他已经看出来了，他这位城主大舅子，对这个叫焉冉的女人非常不一般呢，想到这里，他看向站在焉冉身边，一直没有说话的东方冥，心中各种八卦。

    谁说八卦是女人的天性呢，其实男人也八卦的。

    不过，到最后，慕雪衣却还是摇头，拒绝了焉冉要参与调查的请求。

    焉冉虽然心中不甘，但是，面上却丝毫没有表现出来。

    直到走出城主府，跟在她身后的东方冥忽然长长的吐了一口气，一副放松下来的样子。

    焉冉见状，打趣道：“怎么？在里面你一直没有呼吸？”

    “差不多吧。”东方冥淡笑道，接着又问：“娘子，城主不许我们查，我们就自己查吧。”

    “嗯，我们自己查！”焉冉说着转身看向身后的宏伟建筑，脑海中又浮现出那个一身高贵却满脸忧伤男人来……