
东方冥听了焉冉的话，面色更沉了，如果真如他的亲亲娘子所说，那他们不是很危险，那位城主大人是岳家家主的大舅子，到时候，他们狼狈为奸一下，他和他的亲亲娘子不就完了？

    似乎是猜到了东方冥心中的想法，焉冉捶了一下他的肩膀，“你放心好了，城主大人不会让岳家主乱来的，他一定会查清真相，还我们一个清白的。”

    东方冥见焉冉如是说，脸色的神色更沉了。

    焉冉见状，伸出手指按在他眉心的川字上，放柔了声音：“放心吧，我们真的不会有事的，城主大人和岳家不对盘，他不会让岳家主陷害我们成功的。”

    眉间那一点的温暖让东方冥的脸色终于好了一些，也是，大不了就打出去，他东方冥怕过谁！

    焉冉见他放松下来，刚想收回手，却被某人的大掌一把捉住，“娘子，你就那么相信那个城主？”

    焉冉抬头，眨巴着眼睛看着眼前的男人，一时之间有点儿转不过来，这男人的模式是不是切换的太快了点儿，杀机重重模式一下子切换到了幽怨醋意模式是要闹哪样啊？

    焉冉用力的抽出自己的手，“那个，上次你也看到了，城主大人是个公正严明的人……”

    “我只看到他为了女儿和妹妹、侄子罔顾律法！”东方冥却一口堵死了焉冉的话。

    呃，是事实你也不要说得这么直白好吗？

    看着焉冉愣住没有接话，东方冥再次开口了，“况且，今天是腊月十五，晚上你的蛊毒会发作！”这才是他东方冥最为忧心的地方。

    焉冉叹息一声，她又何尝不知道呢，她只是觉得这会儿着急也无济于事，所以才说那些宽心的话，没想到这个男人这么讨厌，非要将她心中担忧的事说出来！

    看着眼前面色担忧的男人，焉冉心中就一阵恍惚，这个男人失忆前、失忆后的变化实在是太大了，一个人纵使是失忆了，但是，人毕竟还是那个人，性格不会变吧，可是，她发现这个男人连性格都变了。

    原先的他毒舌、自恋，心思深沉，为了麝月族那个帝星的秘密，几次三番的接近她，后来不知道是不是脑子被驴踢了，忽然又用真面目出现在她面前，可是，不管他想要干什么，他的目的一直都是很明确的，就是为了帝星的秘密。而今，失忆的他成天将“娘子”两个字挂在嘴边，对她唯命是从，将她的话当圣旨，那维护她、愿意为她上刀山下火海的模样有时候真的挺让她感动的……

    “娘子，你不用担心，今晚我不会让你有事的。”看着焉冉半天不说话，精神恍惚的样子，以为她在担心蛊毒的事，所以东方冥心疼了。

    焉冉恍然回神，展颜一笑，“嗯，我知道的。”

    ……

    而半月湾的后院里，殷梓萌看着眼前漂亮的生日蛋糕，面上满是遗憾之色。

    宁靖看着小家伙不说话，知道他是担心观直街的事，她使劲儿的揉揉小家伙的脑袋，“好了，我们的小寿星，我们先吃吧，焉冉姐姐他们一会儿就会回来的，现在连岳家的老东西都不是焉冉姐姐的对手，你担心什么呢。”

    边上的小狐狸七宝也吱吱的叫唤着，表示支持宁靖的说法，先吃东西吧。

    殷梓萌见状，只好点点头，拿起边上焉冉准备的刀，看着这么漂亮的生日蛋糕却不知道如何下手去切。

    小家伙很无辜的抬头看向身后的君邪，“师傅……”

    君邪俊秀的眉几步可擦的皱了一下，然后抬手连弹几下，大大的蛋糕顿时分成了整整齐齐的八份。

    殷梓萌眨巴了一下眼睛，半天没有回过神来。

    宁靖一边拿刀铲了一份放到自己面前，一边笑眯眯的夸道：“还是师兄厉害，不过，用内力来切蛋糕是不是太大材小用了，哈哈哈……”

    君邪一脸面瘫，仿佛根本就没有听到宁靖的话，自顾自的取了一块蛋糕放在自己面前准备享用。

    而殷梓萌这时候才反应过来，星星眼的看着君邪，“师傅师傅，这一招也教我！！”

    君邪却只是摸摸他的脑袋，没有说话，端起蛋糕吃了起来。

    宁靖吃了一口就惊呼了起来，“唔，好软好好吃！”说着大快朵颐起来。

    殷梓萌听了宁靖的话，赶紧回身抢了一块儿放在自己面前，看着小狐狸七宝吃完一小块儿之后还伸出爪子去拿，顿时拍了它的爪子一下：“这是给姨姨他们的。”

    小狐狸七宝委屈的看了殷梓萌一眼，然后又看着桌上还没有分掉的四分蛋糕流口水！

    “你们还有心思在这里吃东西啊？”忽然，一个稚嫩的声音在半空中响起。

    接着，殷梓萌觉得眼前一花，一个小女娃坐在一名男子肩头出现在他的视野中，再一看，那小女娃不正是那位城主家的大小姐吗？

    墨悠一身粉红的骑马装，外面罩着一件可爱的毛领夹袄，原本得意洋洋的脸看到桌上的生日蛋糕时，一下子愣怔了起来。

    “哼，城主家的大小姐是不是太目无法纪了，你们这是私闯民宅啊。”殷梓萌对这位大小姐本来就看不顺眼，这会儿见她坐在侍卫肩头忽然闯进来，脸色当然很难看。

    “民宅，你们半月湾不是青楼吗？怎么又变成民宅？”墨悠语气嘲弄，被那护卫放了下来，瞪着圆圆的大眼睛一瞬不瞬的盯着桌上的生日蛋糕。

    殷梓萌将她的神情看在眼里，忽然得意的拿着自己那一份蛋糕，走到墨悠面前，“嘻嘻，好看吧，知道这是什么吗？”

    墨悠见殷梓萌那显摆的样子，冷哼一声，转开目光，“哼，有什么好稀罕的，生日蛋糕而已，谁没有吃过啊。”

    这下轮到殷梓萌愣住了，姨姨不是说这东西奉天大陆还没有吗？为什么这个城主大小姐居然知道，而且看样子好像还吃过？

    看着殷梓萌发愣的诧异样子，墨悠满意了，得意的看着殷梓萌，“本小姐是好心来告诉你的，你的阿姨涉嫌杀害鸿泰银楼的人，已经被我父亲关起来了。哼，还庆祝生日！”

    “你说什么？”殷梓萌一听，一下子就愣住了，上前就想要抓住墨悠，却被她的护卫拦住了。

    小狐狸七宝一下子跳到殷梓萌的肩头，两只爪子死死的抓住他的领子，吱吱有声，不要冲动，不要冲动！

    这时候，君邪已经走到殷梓萌身后，大掌死死的握住他的肩膀。

    宁靖一抹嘴巴，扛着大刀走到殷梓萌身后，看着那保护墨悠的护卫，笑眯眯的说：“大哥哥，武功不错啊，我们切磋切磋吧。”

    “我姨姨无缘无故怎么会杀人呢！”殷梓萌低吼起来，狠狠的盯着墨悠，“一定是你们这些坏人陷害我姨姨，你们都是坏蛋！”小家伙如今心绪大乱，焉冉是他唯一的亲人，在他眼中，他的姨姨是无所不能的，怎么会因为杀人被抓起来呢！

    “小少爷，你先别着急。”这时候，站在一边的桃夭忽然走过来，柔声说完之后，又看向墨悠，“见过大小姐。”

    墨悠昂着头，一副高傲的样子，终于有一个知礼数的人出现了。

    “多谢大小姐特地来告诉我们这个消息。”桃夭说完之后，对着墨悠优雅的行了一个礼，面若桃花的脸上三分浅笑，看起来，特别的温和，让人禁不住的想要亲近。

    “哼，看你还算知礼数，我就不和那些粗鲁的家伙一般见识了。”墨悠说着对着殷梓萌用力的皱了一下鼻子，然后用她那稚嫩的声音叫了一声：“天星。”

    她的话音才落，又一个白色的身影出现在众人面前，他将肩头上的人一下子放在椅子上，众人一看，这人却是刘星！

    “刘星哥哥。”殷梓萌一下子冲了过去，使劲儿的摇晃了起来，“你醒醒啊，刘星哥哥，你怎么了？”

    “他只是被人打晕了而已，并没有受其他的伤。”那后出现的侍卫冷声开口。

    “是不是你们打晕了刘星哥哥？”殷梓萌说着愤怒的瞪着墨悠等人。

    “哼，好心没好报。”墨悠冷哼一声，说完之后，手一抬，先前那侍卫立刻将她抱起放在肩头。

    “我们走。”墨悠的话音才落，两名白衣的侍卫就带着她越墙而出，离开了。

    “师傅——”殷梓萌转身看向君邪，如今他的姨姨不在，他最信赖的人就是君邪了。

    宁靖和桃夭也看向君邪，一副看他拿主意的模样。

    君邪的眉几步可察的皱了一下，端起桌上的一杯冷掉的茶，猛的泼到刘星脸上。

    很快，刘星转醒了过来，他面上一闪而过的茫然，很快回了神，看着君邪和殷梓萌等人，一下子跳了起来，“我怎么在这里？”

    “是啊，我们也想知道，你怎么会在这里？你怎么会被人打晕了呢？”宁靖一脸好奇的问。

    “刘星哥哥，我姨姨呢？”殷梓萌已经抱住了他的大腿，仰着头，黑白分明的圆眼睛氤氲着雾气，马上要哭出来的样子。

    “大当家……”刘星再次茫然了。

    “刘星大哥，你不是提前到观直街鸿泰银楼查看情况的吗？怎么会被人打晕了，还被城主府大小姐带回来？”桃夭站在一边，一脸凝重的问。

    刘星仔细的回想了起来，“是了，我先赶去观直街，想要了解情况……”