
难道，还是他？

    “娘子是不是想到了什么？”东方冥见焉冉的脸色一下子变了，担忧的问道。

    焉冉却深吸一口气，并没有回答他，“走吧，先回去。”

    “不去证物房了？”

    “我想我大概已经知道是谁了。”焉冉的语气前所未有的冷，仿佛镀上了一层寒冰一般，这让东方冥有点儿心疼，他想要好好保护娘子的，可是，这段时间，娘子却总是受伤……

    焉冉走了几步，却没有听到东方冥跟来的脚步声，回头，却看到他低着头，一脸内疚自责的样子。

    焉冉头上升起一个大大的问号，这男人在想什么呢？

    “东方，走了。”焉冉出声提醒的同时，回身握住他的手，拉着就走。

    手上的温暖感觉让东方冥恍然回神，他愣了一下，低头看着焉冉那白皙细软的手，心中一喜，反手将那只软乎乎的小手裹在了他的大掌中。

    焉冉一愣，停下来想要抽出自己的手，却发现东方冥的手握得死紧。

    “放开。”

    “是娘子先握我的手的。”东方冥却一脸的灿烂笑容，那一双海上明月般的眼眸还调皮的眨了眨，语气有点儿撒娇和赖皮的味道。

    焉冉瞬间觉得心跳有点儿快，该死，这男人又用美男计。

    不想和他争执引来衙门的兵士，焉冉冷哼一声，转身走了。

    东方冥欢天喜地的跟在后面，笑容灿烂的模样，像极了偷腥成功的猫。

    回到半月湾，桃夭面色忐忑的走到她面前，“大当家的，小少爷不见了。”

    焉冉顿时面色一白，浑身抖了抖，“你说什么？”

    桃夭一看焉冉的神情，一下子跪了下去，“对不起，大当家的，是我们没有看好小少爷，小少爷不见了。”

    东方冥握着焉冉的手紧了紧，担忧的说：“娘子，先别慌，萌萌不是一般的孩子，不会有事的。”

    焉冉深吸一口气，压下心中的慌乱，扶起桃夭，“他什么时候不见的？”

    桃夭定了定神，“一个时辰前，宁靖小姐去了趟茅房，说是让小少爷自己练剑，结果，她回来的时候，小少爷就不见了，我们里里外外都找了个遍，也没有找到人，藤忠大哥和刘星大哥带着人去外面找了，宁靖小姐也出去找了。”

    焉冉深吸一口气，那个臭小子，一会儿没人看着，居然就敢偷偷的跑出去，如今正是非常时期，想到昨晚最后离开的那些黑衣人，焉冉心中就发慌，万一那些人抓走了萌萌怎么办？

    一想到这个可能，焉冉就再也淡定不了了，“七宝酱，你有没有办法找到萌萌。”

    小狐狸七宝的鼻子非常灵，加上，这段时间以来，它一直和殷梓萌在一起，小家伙的味道它是再熟悉不过了。

    小狐狸七宝却摇摇头，主子，你当我是猎犬呢。

    焉冉见此，整个人都焦躁了起来。

    “你别着急，现在是大白天，云中城的治安还没有那么差。”东方冥出声安慰着，其实他心中一样担忧不已，生怕殷梓萌也遇上昨晚的杀手。

    桃夭见焉冉焦急的样子，双手绞在一起，越加的心神不安了。

    “不行，我也出去找。”焉冉来回走了几步之后，扔下一句话，跑了出去。

    东方冥见状，眉头一皱，赶紧跟了出去。

    两人漫无目的的乱走了很多地方，却依然一无所获，期间，遇到同样没有找到人的刘星和两个兄弟。

    “娘子，这样找不是办法啊！还是想想萌萌会去什么地方吧？”东方冥见焉冉的神情越来越焦躁，柔声说道。

    焉冉却一下子泄气了，自从他们来了云中城之后，因为岳家的关系，焉冉很少带殷梓萌出来逛街，她实在是不知道殷梓萌会去什么地方。

    “萌萌一直是个听话懂事的孩子，一般来说，不会做出这么让人担心的事来……”东方冥却在一边分析了起来。

    可是，这话落在焉冉耳中却无疑掀起了一阵惊涛巨浪，“你什么意思？你是说萌萌是被人掳走的？”

    东方冥见她关心则乱，赶紧握住她的手，“别乱想，我不是这个意思，我是说，萌萌不是一般的孩子，他那么懂事，今天为什么会做出这么让大人担心的事来呢……”

    焉冉却忽然打断了他的话，“东方冥，你有话就说，有屁就放，别给我绕弯子！”

    东方冥见她急了，无奈的一笑，“萌萌估计是偷跑出来找我们了。”

    “找我们？”

    东方冥点头，“今天你带走小狐狸的时候，他就想跟着你一起出门，但是，最后你不是没有答应吗？我看他当时很失望的样子。”

    焉冉点点头，“有道理。”说着赶紧向城郊的义庄跑去，今天她和东方冥说话的时候，小家伙就在旁边，肯定听到了他们要去义庄的话了。

    一路上，焉冉心中都在祈祷着，祈祷她的萌萌不要有事……

    不过，他们还没有出城，就听到一条巷子里传来一阵喊打喊骂的声音。

    本来焉冉并不想多管闲事的，可是，当她听到一个熟悉的声音时，却一下子停住了脚步。

    东方冥和刘星他们也听到了，每个人都露出了放松的表情。

    “有种就打死小爷，不然，小爷一定不会放过你们的。”殷梓萌的声音发着狠，可是，这话明显却是吃亏被打的状态啊。

    刘星一听，面色顿时变了，身型一晃就要上前，焉冉却一把拉住了他，刘星满脸疑惑，但是，见焉冉面色发黑，他也就不敢违逆她的意思了，乖乖的跟在她的身后。

    焉冉、东方冥领着刘星三人向吵杂声走去。

    巷子里，一群孩子正在打架，边上，站着两个身量稍高的孩子，一身锦衣，一看就是有钱人家的孩子，两个孩子指挥着七八个孩子怎么打人。

    而中间被打的却是两个孩子，一个正是焉冉他们正在寻找的殷梓萌，小家伙弓着身子，怀里还抱着个人。

    “住手。”刘星终于看不过去了，高声喝止。

    一群孩子被刘星这一声高喝吓得一愣，纷纷住手，这才看到不知道什么时候来了几个大人。

    “姨姨。”殷梓萌见是焉冉，顿时欢喜的叫了起来。

    焉冉却一个眼刀子飞了过去。

    殷梓萌一见，顿时缩了缩脖子，不过，却是站直了身子。

    焉冉这才看到，殷梓萌怀里是一个和他差不多大的小姑娘。

    那些孩子见状，纷纷想溜，谁知，他们才一动，刘星身后的两名卧龙寨兄弟就一个纵身，将那群孩子给堵在了巷子里。

    “你们想干什么？”其中一名锦衣少年一挺小胸膛，故作勇敢的出声询问。

    谁知，焉冉只是冷冷的看了他一眼，就转开了目光，看着殷梓萌脸上青一块紫一块的，她冷声开口：“看你这熊样，你是英雄救美还是狗熊救美啊？”

    刘星诧异的看向焉冉，这大当家的不是最心疼小少爷的吗？这会儿小少爷吃亏了，大当家的为什么还这种语气啊。

    殷梓萌也被焉冉的语气弄得愣住了。

    只有东方冥知道焉冉这是真的生气了，所以，他只是无限同情的看向殷梓萌，小家伙，你自求多福吧。

    小狐狸七宝趴在焉冉的肩头，恨铁不成钢的看着殷梓萌，两只小爪子捂住眼睛，艾玛，千万别说这只猪头是我小主子，忒丢人了有木有。

    “殷梓萌，你别说你是君邪的徒弟，实在是太丢你师傅的脸了。”焉冉再次开口。

    殷梓萌一听这话，调色板一般的脸上涨成了一种奇异的紫红色，“哼，我只是怕出手重了，伤了他们。”

    “大言不惭。”焉冉再次呛道。

    殷梓萌一下子怒了，想也不想，忽然捡起地上的一截树枝，就向身边的小孩子抽了过去。

    这突如其来的情况让那些小孩子一下子尖叫起来，纷纷躲避，焉冉身子一侧，将大部分孩子放走，最后只剩下那两个锦衣小少年。

    那两个孩子比七八岁的样子，比殷梓萌高大许多，但是，殷梓萌毕竟是名师子弟，一截树枝被他使得有模有样，两个小少年被打得尖叫连连，逃又逃不了，最后终于哀声求饶起来。

    焉冉眼中露出满意的神色，东方冥嘴角也勾出一抹淡笑，刘星三人也终于明白了焉冉刚才的态度，小狐狸七宝站在焉冉的肩头，手舞足蹈，吱吱的叫着加油。

    “你们以后还欺负她吗？”殷梓萌气喘吁吁，狠狠的瞪着两个被他打得衣不蔽体的小少年。

    “不敢了不敢了。”两个少年这时候哪里还敢说其他的啊。

    “哼，滚！”殷梓萌说着扔下了手中的树枝，那两个小少年这才相互搀扶着跑了。

    小狐狸七宝欢喜的跳到小家伙的肩膀上，小爪子拍拍他的肩膀，吱吱的表扬，这才是好样的。

    殷梓萌一身是汗，黑白分明的圆眼睛因为这一场打斗兴奋得发亮，他高兴的看向焉冉，“姨姨，我打败他们了。”

    焉冉却冷冷的看了他一眼，转身就走。

    殷梓萌一下子傻眼了。

    东方冥摇摇头，但是，却没有多说什么，跟着焉冉走了。

    刘星三人同情的看了殷梓萌一眼，也没有多说什么，赶紧跟着焉冉走了。

    殷梓萌眨巴着眼睛，“七宝酱，姨姨是不是生气了？”

    小狐狸七宝吱吱的叫了两声，嗯，看来小主子还不是太迟钝。