
回到半月湾的时候，天色已经暗了下来，焉冉一直冷着脸，殷梓萌领着那个小姑娘，乖巧的跟在后面，一句多余的话都不敢说，回来的路上遇到好几拨找他的人，大家都心急如焚，看到他平安无事，大家才松了一口气。

    宁靖看到他，上前狠狠的用胳膊夹着他的脑袋，狠狠的勒了勒，“臭小子，居然敢偷跑出去，嗯……”

    宁靖力气奇大，殷梓萌被她那么一勒，顿时面色涨红，“宁姐姐，我错了我错了，饶过我吧。”小家伙双手扳着宁靖的胳膊，可怜巴巴的讨饶。

    宁靖看他一脸猪头样，也不再折腾他了，“今天先放过你，下次再这样，看姐怎么收拾你。”宁靖说完之后转身看着后面的小尾巴，在殷梓萌耳边低笑起来：“小小年纪，学人家英雄救美哈。”

    殷梓萌深深的叹息一声，小大人一般道：“宁宁姐姐，这姑娘很可怜的……”

    焉冉无视了后面的小状况，直接去了正厅，因为藤忠说青峰有飞鸽传书回来。

    殷梓萌见焉冉要处理正事，也不敢去打扰，请桃夭帮忙安置了带回来的小姑娘，就一个人去了焉冉的房间。

    正厅里，焉冉接过藤忠递给她的信，听着藤忠汇报卧龙寨的情况。

    如今焉冉对那位看起来病怏怏的二当家是非常之佩服的，自从她离开之后，他就派人前往她指定的城池建立据点，用青楼、歌舞坊、茶楼、赌坊等作为掩护，收集消息，所有的消息汇聚到卧龙寨，经过他梳理之后，再传到她手中，短短两个月不到的时候，这个消息网络就已经初具规模了，焉冉相信，假以时日，她的消息网络一定能覆盖整个奉天大陆，成为整个大陆最为可怕的一股势力。

    而卧龙寨剩下的为数不多的兄弟则被安排着，进行了焉冉留下的魔鬼训练方法，数百人的队伍，如今被训练得悍勇无比，和以前相比，那是天差地别啊。

    焉冉还以为这一次也是和以前一样，可是，当她看了手中的信之后，她整个人都不好了。

    前段时间焉冉让青峰拦截越国赶往云中城的人，青峰不负她望，成功的拦截了好几拨越国赶往云中城的高手，焉冉也因此对卧龙寨的实力非常满意，可是，今天青峰却告诉她，还有一批越国人是从齐国方向进的云中城。

    青峰当时拦截了燕国和越国两个方向，却不想，齐国方向也有越国人进了云中城。

    “果然是那个混蛋。”焉冉低语一声，手一握，信变成齑粉飘落在地。

    藤忠和刘星见焉冉面色难看，都看向东方冥。

    东方冥也不负众望，一只手按在焉冉的肩头，柔声道：“娘子，够了，今天忙了一天了，用过晚膳之后早点儿休息吧，早上茯苓姑娘离开的时候还特别的嘱托你，要好好休息的。”

    焉冉深吸一口气，点点头，云无双远在越国，她暂时也没有办法对他怎么样？当务之急，还是尽快的解掉身上的蛊毒比较好，虽然她的灵力能压制蛊毒，可是，谁会喜欢自己身体里有只虫子呢？

    ……

    第二天，焉冉才起来，藤忠就来禀报，说城主大人派人来了。

    焉冉疑惑，却见来人正是慕卫。

    “焉冉小姐。”慕卫的语气很客气，让焉冉有点儿意外。

    “慕总管今天前来是……”

    “是这样的，鸿泰银楼的案子和衙门的案子有了线索，城主大人让小的来请小姐前往城主府，想要问一些事。”

    焉冉这下是真的吃惊了，一天而已，这么快就有线索了？看来这云中城的捕快有两下子啊。

    焉冉点头应诺，很快吃了点儿东西，跟着慕卫走了。

    走的时候，她留下了东方冥，让他帮着看着殷梓萌，毕竟，昨天那种担惊受怕和焦急无奈她再不想去体会了。

    东方冥非常不乐意，但是，也知道焉冉决定的事，谁也改变不了，而且，保护殷梓萌就是焉冉对他的信任，所以，他虽然不乐意，还是没有拒绝。只是要藤忠和刘星好好保护焉冉。

    一行人到了城主府，城主慕雪衣在偏殿接见了她，这一次，那讨厌的岳家家主却没在，焉冉心里也舒坦了些。

    瑞兽铜炉中烟雾缭绕，凝神香让人身心放松，加上暖炉，一踏进殿里，焉冉就觉得暖洋洋的很舒服。

    慕雪衣坐在主位之上，看着眼前的身着男装，却艳丽无双的女人，眼中情绪莫名。

    焉冉落座之后，下意识的看向主位上的慕雪衣，这位城主大人一如既往的身着高贵紫色锦袍，深颜俊目，让人赏心悦目。

    焉冉是个颜控，一向喜欢俊男美女，如今在这温暖的偏殿里，焉冉精神放松，下意识的就欣赏起美男来了。

    慕雪衣没想到焉冉居然这么明目张胆的打量他，可是，那种打量和那些花痴女人又有点儿不同，让他生不起讨厌的感觉，反而觉得她很直率。

    “城主大人，听慕管家说案子有了线索。”好一会儿之后，焉冉才收起欣赏的目光，摆出严肃的表情。

    慕雪衣一挥手，侯在一边的一名侍卫拿着两张画像递到焉冉面前，“鸿泰银楼发生命案那天，观直街被人认为的封锁了，除了你和东方公子进去之外，还有这两个人进去过，而且，他们在你们进去之后很快就离开了，离开的时候还带着两名昏迷不醒的男子。”

    观直街毕竟是云中城最繁荣的街道，封锁观直街这么大的事，外面的人虽然不愿意惹事，但是，却还是会好奇，会偷偷的关注，而两名凶手离开的时候还带着昏迷不醒的人，当然更加惹人注意了。

    本来就不严谨的安排，当然是官府一查就出来了，反正，他们的目的也不是要杀鸿泰银楼的人。

    昨晚接到青峰的传书之后，她就想明白了。

    云无双派了那么多人找她，几次接触下来，当然也知道了她修炼灵力并到了蓝阶的事，作为越国太子，他知道云中城有结界的事也一点儿也不奇怪，他的人连番失利抓不到她，于是就想将她困在云中城，然后趁她蛊毒发作的时候，将她抓走，这个计划也可以说是万无一失的，可惜，他们只是低估了她和东方冥的身手，他们以为不能使用灵力，她就只有束手待毙吗？

    “而这两名凶手的尸体却又出现在刺杀焉冉小姐的那些刺客当中……”慕雪衣说到这里，探究的看向焉冉。

    焉冉摆出一副诧异的表情，接着垂下头，眉宇间露出无奈之色，

    慕雪衣见状，眼中滑过一抹深思，接着道：“后来，我们又发现，这群刺客还有同伙在云中城。”

    焉冉深吸一口气，她当然知道，所以昨晚殷梓萌失踪她才那么焦急。

    “焉冉小姐不打算说点儿什么吗？这些人胆大包天，在本城主的衙门行暗杀之事，他们是什么人，焉冉小姐应该是知道的吧。”慕雪衣最恨别人挑战律法的尊严！

    听慕雪衣这样说，焉冉深深的吸了一口气，低着头，眼睛眨巴了两下，再抬头时，眼中已经氤氲出一片水汽来，本就神秘魅力的眼眸顿时勾魂摄魄一般，让人禁不住沉迷……

    慕雪衣眼中再次闪过一丝惊艳之色，这个女人，不言不语，一个眼神，一个动作，都透着一种别样的妩媚风情，活脱脱一只转世的狐狸精。

    “其实，说来让城主大人笑话了，这只是焉冉的私事罢了。”焉冉一边说，一边看着香烟缭绕的瑞兽铜炉，仿佛陷入了回忆一般，“刺杀焉冉的人，是焉冉以前想要托付终身的人，不过，世事难料……”焉冉说到这里，就没有再说了，一副被负心汉伤害过后，故作坚强的模样。

    慕雪衣眉头微皱，没有再逼问了。

    离开城主府的时候，焉冉嘴角勾起一抹浅笑，好久没有演戏了呢，不过，想到几次见到这位城主大人的情况，焉冉都有一种很奇怪的感觉，她觉得这位城主大人似乎特别的好说话，对她很包容的样子……焉冉想了一会儿就将这些奇怪的想法抛之脑后了，她今天还有很多事要做呢，还有几天就过年了，观直街却出了事，她必须出面见见那些商铺的东家了。

    而城主府中，慕雪衣一个人静静的站在偏殿的窗前，看着外面微微阴沉的天，眉宇间的忧伤之色更深了几分。

    “爹爹。”忽然，一个脆生生的声音在门口响起，墨悠小小的身影探了进来，看着慕雪衣一个人站在窗前，小姑娘蹦蹦跳跳的跑了进来，“爹爹，悠悠听说那个半月湾的老板娘来了是不是？”

    慕雪衣弯腰，将女儿小小软软的身子抱进怀里，“你想干什么？”

    墨悠胖乎乎的小手抓着慕雪衣的衣襟，脸上露出期盼的神色，“爹爹，那个老板娘也会做生日蛋糕，悠悠想吃生日蛋糕了。”

    慕雪衣一下子愣住了，“生日蛋糕？”

    墨悠点点小脑袋，“嗯，悠悠上次去半月湾的时候，看到他们那儿有生日蛋糕了，那个野小子说是半月湾的老板娘做的。”

    慕雪衣听了之后，面上神情变幻莫测，很快放下墨悠，追了出去，可是，才追出偏殿，他就顿住了，无声的摇头一笑，他是疯了吗？那个艳丽无双的女人怎么可能是他的小鸥，他的小欧，小欧……

    “爹爹，今年娘亲还会给悠悠送生日蛋糕来吗？”墨悠跑出来，抱住慕雪衣的手，轻轻的摇晃起来，娘亲给她做过一次，后来她就再也没有吃过那么甜蜜的生日蛋糕了，不过，如果娘亲能回来就好了。

    慕雪衣紧紧的闭上双眼，小欧，你在哪里？你快回来吧，回来看看我们的女儿吧……