
查案，焉冉虽然从来没有做过，不过，没吃过猪肉她也看到过猪跑不是，在现代的时候，她也有一段时间对一切刑侦剧感兴趣，包括柯南，况且，她还有两个好帮手不是吗。

    “萌萌，这几天姨姨要用七宝酱，你在半月湾要乖乖的。”虽然话是这样说，但是，焉冉还是觉得殷梓萌身边没有七宝酱很不方便，她和小狐狸七宝是有契约的，只要小狐狸七宝在殷梓萌身边，她就能知道他在什么地方。

    “姨姨，能不能带上萌萌啊？”殷梓萌现在是一刻也不想和焉冉分开了。

    焉冉想了一下，“姨姨要去做的事，可能很危险的，你不怕吗？”

    “和姨姨在一起，萌萌就什么也不怕。”小家伙拍拍小胸膛，一副天不怕地不怕的模样。

    焉冉听他这样说，心中不免一动。其实，她心中是有数的，昨晚在衙门刺杀她们的不大可能是岳家人，虽然岳家曾经那么大张旗鼓的和她做对，但是，翻云台决斗之后，他们的恩怨都转到了暗处，因为岳家实在是丢不起那个人，他们输了，如果这时候对她下黑手，那么，别人会怎么说他岳家人呢，会说他们输不起，说他们仗势欺人……况且，在衙门对她动手，也实在是太不把城主大人放在眼里了，岳家主不是蠢人，根本不可能做出这样的事来，那么，不是岳家，那又会是谁呢？

    焉冉第一个想到的就是云无双，可是，青峰已经传信来说在路上成功的伏击了越国人，没有放任何一个越国人进云中城。

    可是，既不是岳家，又不是云无双，还会是谁呢？

    这种敌暗我明的情况最是讨厌，因为在现代，她总是隐在暗处的，如今被人当靶子一样盯着，这种感觉实在是不太好，她自己倒是无所谓，她担心的是殷梓萌，带着他吧，的确不太方便，可是，不带上他，她有不放心……

    “你师傅呢？”焉冉很奇怪，早上她离开的时候，君邪还在的呢，这会儿怎么不见了？

    “师傅有事回南湖茶庄了。”殷梓萌乖巧的回答。

    焉冉敲敲脑袋，说实话，最近她将殷梓萌丢给君邪都习惯了，这会儿人家不在，她还真有点儿不习惯呢。

    “焉冉姐姐，有什么好玩儿的事，算上我呗。”忽然，一个清脆中带着点儿甜的声音响起。

    焉冉心中欢喜，回身看向身后的巨刀小萝莉，“不是送给你一个玩具了吗？怎么？玩儿够了？”

    见焉冉说到那人，宁靖不好意思的挠挠头，可爱的吐了吐舌头，“不好意思，白天没注意力道，把人弄晕了。”

    焉冉无奈摇头，“悠着点儿，人我还有用，别给我弄坏了。”

    宁靖瞪大了双眼，“焉冉姐姐，她到底是谁啊？说说嘛！”宁靖说着拽着焉冉的胳膊就摇晃了起来，那娇撒得焉冉浑身都要散架了。

    而焉冉的脑海里却有一个东西一身而过，刺客？昨晚那些黑衣人会不会针对的不是她，而是东方冥！

    这个想法一出来，焉冉很快又否认了这个想法，刺杀东方冥都杀手都是一等一的高手，昨晚的那些刺客的身手明显不如现在她手里这一个！

    想来想去，焉冉脑袋里一片混乱，干脆不去多想了，她就不相信，那些人杀人犯案会不留下线索。

    “小宁宁，焉冉姐姐现在有要紧的事做，等我空了回来告诉你好不好？在这之前，帮我照顾一下萌萌好不好？”焉冉笑眯眯的开口。

    殷梓萌却顿时垮下了小脸，什么嘛，姨姨又抛下他了，这次连七宝酱都带走了，为嘛偏偏只留下他一个人啊？

    “姨姨，萌萌也想去。”殷梓萌拉着焉冉手，仰头，四十五度天使角，露出无敌超萌的笑容，一双黑白分明的圆眼睛忽闪忽闪的，那模样，让边上所有人都心生疼爱，只有焉冉面无表情，身手捏住他粉嘟嘟的脸蛋儿，“小家伙，少给姨姨来这套，不行就是不行，乖乖和宁宁姐姐一起玩儿，哪儿也不许去！”

    殷梓萌顿时嘟起嘴巴，眼睛瞬间就氤氲出一片水汽来，那随时要哭出来的样子，顿时让宁靖心生不忍，抱着小家伙柔声哄了起来。

    焉冉见殷梓萌有宁靖保护，心中也算放心了一些，但是，还是吩咐藤忠他们留心保护，不要出差错了。

    藤忠面上一片凝重之色，郑重的点头。

    焉冉这才和东方冥离开，殷梓萌看着两人离开的背影，心中哇凉哇凉的，姨姨现在和他在一起的时间越来越少了，是不是过不了多久，姨姨就会不要他了……小家伙越想心中越难过，眼泪吧嗒吧嗒的就落了下来。

    小狐狸七宝趴在焉冉的肩头，看着殷梓萌可怜巴巴的落泪样子，无声的叹息一声，小主子太没有安全感了。

    ……

    要查鸿泰银楼的事，少不了要去义庄了，那里，停放着这次在鸿泰银楼死去的七个人。

    焉冉虽然没有验过尸，但是，还是仔仔细细的将七具尸体检查了一遍，果然和第一次看的一样，凶手是真的心狠手辣，七人先被下毒，七窍流血，然后被割断动脉，失血过多而死。

    焉冉看了又看，却没有更多的收获。

    “凶手只有两人。”谁知，详细检查过后，东方冥却有了新的发现。

    焉冉惊异的看向他，这才想起，早在几个月前，她就见识过他过人的观察和推断能力。

    东方冥指着其中三人的双手双脚，“这三个人的伤口，切口入肉深，收尾干净利落，明显是使用一种形状平整的武器造成的，而这四个人，伤口却是前深后浅，收尾很突然，明显是一种极为薄的刀刃造成的。”

    焉冉听了之后，点点头。

    东方冥没有再说话，而是再次详细的检查了起来。

    小狐狸七宝也跳到几句尸体间，闻来闻去，寻找线索。

    一刻钟之后，两人一狐离开了义庄。

    “接着去哪儿？”东方冥面色凝重，如今，只能知道那七个鸿泰银楼的人是被两名使用不同武器的高手所杀，可是，这种完全没有指向性的线索实在是不太妙，高手，云中城本就复杂，将用那种手法杀死七人的高手，没有五百，也有三百！

    焉冉叹息一声，“去看看昨晚刺客的尸体吧。”

    那些刺客和鸿泰银楼的死者不一样，尸体并没有存在在义庄，而是被李大人放在了衙门。

    虽然是白天，但是，丝毫不影响焉冉和东方冥毫无声息的进入衙门。

    两人小心的寻找了一番，才找到昨晚那些黑衣刺客，一共二十三具尸体，光裸着、整整齐齐的摆在地上。

    焉冉皱着眉头，一具一具的看过去，却发现，这些人，她一个也不认识，而且，他们身上，也没有什么其他的特征。

    焉冉不认识这些人，东方冥更不认识了。

    小狐狸七宝也跳了下来，一具一具的闻过去。

    当它闻到第九具尸体的时候，忽然吱吱的叫了起来，焉冉一怔，“你说，那个人的味道曾经在鸿泰银楼那些死者身上出现过？”

    小狐狸七宝笃定的点点头，是的。

    焉冉和东方冥对视一眼，赶紧走了过去，焉冉抓起那人的手，仔细的看了起来，“看来，一会儿我们还要去一趟证物房，查看一下这些黑衣人的贴身物件和武器。”

    东方冥这时候却忽然闭上了眼睛，好一会儿之后，他才缓缓的开口，“昨晚，的确有一个人使用一种很奇怪的斧子，那斧子很平整，刀口不是弧形的……”

    焉冉听了东方冥的话，对他越加的刮目相看了，昨晚夜黑风高的，那么混乱的情况下，他居然还能记得敌人使用什么武器，这个男人……太厉害了。

    正在两人说话间，小狐狸七宝又叫了起来，“原来鸿泰银楼的凶手在这里！”

    小狐狸七宝的鼻子比猎犬还厉害，虽然鸿泰银楼那些死者尸首上有很浓重的血腥味道，但是，它还是闻到了凶手留在他们身上那微弱的味道。

    可是，焉冉不懂，这些人为什么要杀鸿泰银楼那些无辜之人，难道就是为了陷害她吗？可是，那么拙劣的方式真的能陷害到她吗？云中城的官员又不是傻的。

    东方冥同样在思考，他微闭着双眼，将昨天的事仔细的回忆了一遍，好一会儿之后，他忽然睁开双眼，看向低头凝思的焉冉，“这些人昨晚并不是要杀我们！”

    焉冉深吸一口气，点点头，“要不然他们也不会先用迷香了，直接冲进来杀了我们就是了。”可是，焉冉还是有很多问题想不通，“他们为什么要在衙门动手呢？这种挑衅官方的方式绝对不是一种好的选择。”

    东方冥听了之后，也沉默了，好一会儿之后，他才缓缓开口：“或者，他们也是没有选择吧。”

    没有选择？

    如果有选择呢，就不会在衙门动手，可以等她在半月湾的时候动手，可是，他们并没有在半月湾动手，那是为什么？

    地点没有选择，那么时间呢？

    时间……焉冉脑海里忽然闪过一个念头，昨晚事发的时候她的蛊毒已经发作……