
眼看着马上过年了，焉冉决定见见观直街那些商铺的东家和掌柜的。

    君邪那天离开之后就再没有回来，宁靖也在昨天离开了，据说是回天下盟了，焉冉一想也对，马上过年了，都要回家团员过年不是，不过，她很好奇，天下盟在齐国，宁靖那丫头能赶回去吗？

    出门前，殷梓萌可怜巴巴的望着她，想要跟着一起去。前天晚上，他在焉冉房里，撒娇卖萌，赌咒发誓，说以后都会乖乖的，这两天焉冉才给了他一点儿好脸色。

    焉冉看他仰着头，黑白分明的圆眼睛里满是期盼之色，终究还是点头同意了。

    殷梓萌顿时欢呼起来，小狐狸七宝也欢喜的上蹿下跳，不过，殷梓萌很快又说：“姨姨，那带上黑妞好不好？”黑妞就是殷梓萌救回来的那个小姑娘。

    焉冉看着跟在殷梓萌身后那个瘦小身影，点了点头，桃夭问过了，这小姑娘是个小乞儿，还是个哑巴，已经七岁了，但是，瘦小得像四、五岁的孩子，看起来胆小怯弱，但是，殷梓萌却很喜欢她，这两天总是和她一起玩儿。

    焉冉也是第一次认真打量这个小姑娘，收拾一番之后，穿着桃夭给她买的新棉袄，五官精致，倒是个美人胚子，一双眼睛乌黑晶亮，仿佛会说话一般。

    黑妞被焉冉看得往殷梓萌身后一缩，殷梓萌一看，“姨姨，你吓着黑妞了。”

    焉冉却皱皱眉头，黑妞，这名字实在是不太好听，做小名儿还成，大名儿的话就……

    “娘子。”在外面等得不耐烦的东方冥开口催促了。

    焉冉这才收回心思，拍拍衣服，“好了，走吧，你们两个不许乱跑，知道吗？”云无双的人还在云中城，虽然慕雪衣下令暗中缉拿，但是，一天没有拿到人，她一天都不能放松了。

    观直街，还是一如既往地热闹，鸿泰银楼已经被慕雪衣暂时封了，虽然老百姓会议论纷纷，但是，他们都相信城主大人会为那些死去的人主持公道。

    今天，焉冉约见观直街东家的地点就在鸿泰银楼隔壁的茶楼。

    “焉老板。”一名小厮看到焉冉前来，笑着上前问安，焉冉一看，却正是简公子身边的人。

    她和简公子那一次见面之后就再也没碰过面了，但是，两人的合作却进行得非常顺利。

    观直街的管理，卧龙寨那些大老粗根本就不会，她是从简公子那儿借了人来帮着管理观直街，当然，焉冉给他的好处也不少。

    让东方冥他们先去了预先订好的包厢，焉冉一个人去会那简公子，东方冥见她撇下他去见别的男人，脸色顿时黑了，拉着她的袖子不撒手，脸上一脸幽怨之色，仿佛焉冉是个抛夫别子的负心女一般。

    焉冉满头黑线，这男人，总是时不时的抽风一下，藤忠、刘星转过头，当作什么也没有看到，小狐狸七宝跳到桌子上，开始品尝点心，眼睛都懒得抬一下，殷梓萌拉着黑妞跑到窗口，指着外面的街景唧唧喳喳的说了起来。

    焉冉使劲儿的抽了抽衣袖，无可奈何的叹息一声，用只有两人才能听到的声音在他耳边说了一句话。

    东方冥一听，一脸的不敢相信，“真的？”

    “千真万确。”焉冉笃定的说。

    东方冥这才放开她的衣袖，“那你快点儿回来。”

    焉冉囧了囧，这是要闹哪样啊！

    还是那间奢侈得亮瞎人眼的黄金包厢，还是那位贵气逼人的如画公子，焉冉笑着走进去，像老朋友一样坐下，给自己倒了一杯茶，自顾自的喝了起来。

    简公子看着这位把这里当她自己地方的女人，脸上勾起一抹淡笑，“你这女人，还真是不客气。”

    “简公子叫人在门口等我，难道不是叫我上来喝茶的？”焉冉放下茶杯，“顶级雨前龙井，公子还是这么会享受啊。”焉冉说完之后从怀里掏出一份绢帛，放到桌上，推到简公子面前。

    简公子一脸好奇，拿起那绢帛一看，精致的脸上露出疑惑之色，“观直街五年规划？这什么东西？”

    “你看看有没有兴趣吧。”焉冉微笑着说。

    简公子听了之后，细细的看了起来，越看脸上的神情越震惊，“焉老板，你这个规划真是不得了，小小的观直街被你这样一弄，那以后，真是要日进斗金了。”

    焉冉嘿嘿直笑，她的规划是很好，但是，却没有那么多的钱来支持，所以她才找上简公子，来个融资。

    简公子当然感兴趣啦，但是，他却还是谨慎的没有马上答应，反而说回去禀报龙王，请龙王定夺。

    告别简公子，回到她自己订的包厢，观直街那些商铺的东家和掌柜都已经来了。

    一屋子高低胖瘦不等的男人，看到焉冉进来，面色不一，没有一个人说话。

    上首的位置上，只有东方冥一个人坐着，见到焉冉进来，他脸上顿时扬起灿烂的笑容，“娘子。”

    这一笑，如朗月入怀，顿时让焉冉晃了晃神，这男人，忒可恶了，笑得那么灿烂干什么！

    焉冉定了定神，走到上首的位置，坐下。

    下面这些人都是第一次看到焉冉，都没有想到她是这么一个艳丽无双的美娇娘，再看看坐在她身边的东方冥，大家心中不约而同的觉得，这一对，简直就是神仙眷侣啊。

    而焉冉才没有管他们怎么想，看着一屋子的人，也懒得却一一认识了，懒洋洋的开口：“各位都是观直街的老商户了，观直街能兴旺繁荣，离不开各位的尽心尽力。如今，观直街归到我焉冉的名下，一切还是按照老规矩来，你们交给岳家多少月银，交给我也是多少月银，我不会多收你们一分，当然，如果有人看焉冉不顺眼，不愿意交这月银，我也不勉强，就只好请你们另择他处了。”

    焉冉的话说得很不客气，她让人去收月银，没有涨一文钱，可是，这些商户却不肯交，欺负她新来的，想要减少月银，哼。

    那些商户见焉冉开口就这么不客气的要他们走人，顿时不高兴了。

    “焉老板，不是我们不想交，你看，以前岳老板管理我们观直街，会保护我们的安全，这么多年来，从来没有出过事，如今，您才接手观直街，就出了鸿泰银楼的事，那么多条人命啊……”一个干干瘦瘦的中年人开口了。

    有人开口，很快就有人附和，大家纷纷议论了起来。

    焉冉冷笑一声，边上的东方冥见状，那张好看得人神公愤的脸就沉了下来，浑身散发出一种骇人的冷凝之气，外放的气劲实质一般四散开来，众人只觉得空气一下子变得稀薄起来，抬头看向上首，却见上首的两人，一人冷笑连连，一人黑沉着脸，想着不久前，半月湾门前屠杀岳家精锐的事，大家这才记起，这对神仙眷侣是一对煞神呢，顿时，大家都噤了声，不再说话。

    而焉冉看也懒得看他们一眼，“我还是那句话，要么，安安份份的交月银，要么，离开观直街。”

    “焉老板，你这样太不近人情了。”那个中年人虽然有点儿胆寒，但还是鼓起勇气开了口。

    焉冉这才抬起头来，目光微凉的看着他，“陈记绸缎庄的黄老板是吧，鸿泰银楼死了那么多人，我也很难过，如今，死者的家属我都妥善安置了，两名杀人凶手我也已经杀了，你们还要怎么样？”

    商户们一听，都一惊，“凶手已经死了？”

    焉冉点头，“鸿泰银楼的事就到此为止，马上就要过年了，我今天只要大家一句话，走还是留？走，我给你们一个月的时候却找新店铺，一个月之后，我收房子？留的话就安安分分的交月银。”

    焉冉扔下这句话之后，起身离开了。

    东方冥冷冷的环视了一圈，很快跟上了焉冉的脚步。

    ……

    新年转眼就到了，这是焉冉在这个世界的第一个新年，她无比期待。

    不过，年底了，却发生了几件让她高兴的事，一是观直街的商户都乖乖的交了月银，没有再闹事了，大家都不是傻子，观直街是云中城最好的商业地段，商人重利，就算他们再不喜欢焉冉，再拥护岳家，也不会和钱过不去不是。

    二是她和简公子签订了一个长期的合作计划，鸿泰银楼解封之后被她很快的收拾了一番，成了观直街管理办公室。

    三是云无双的人终于被慕雪衣给抓住了，下狱之后还没有提审，那几个人就自杀了，但是，焉冉知道，这事还没有完，云无双对于她这个弃妇，还没有放手。

    四是她和城主大人的关系因为一个生日蛋糕，往一个非常好的方向发展了，而焉冉直到这时才知道，原来，穿越来的不是城主大人，而是城主大人的老婆，一个叫墨鸥的女人，想到这个世界还有一个人和她来自从一个地方，焉冉就兴奋不已，可惜，那位城主夫人却已经离开三年了，如今生死未卜……

    焉冉这才明白，那位城主大人眉宇间的忧伤就是为了出走的城主夫人吧？而他对她的包容，可能就是看到了她身上有他老婆的某些影子吧。