
在焉冉过去的二十几年，新年从来都是一个人过的，如果没有穿过，那么，这个新年，她依然会一个人过。

    望着外面万家灯火，焉冉心中无限感概。

    半月湾昨天就开始歇业了，整个半月湾被打扮一新，楼里的姑娘基本都是没有亲人的，大家都是飘零的浮萍，越是这样，大家越是将一个年过得热闹无比，到处都是欢歌笑语一片。

    卧龙寨的兄弟和半月湾的姑娘开始还有点儿别扭，可是，在酒精的作用下，很快气氛就活络了起来。

    大家唱着、跳着，划拳，喝酒，气氛浓烈得醉人。

    殷梓萌在厅里到处跑着，黑妞跟在他身后，两个孩子追逐打闹，一片欢腾。

    而小狐狸七宝被灌了一点儿酒，这时候早已醉的一塌糊涂，不知道躺在哪儿睡着了。

    “娘子。”东方冥一身白色锦袍，走到她身边，笑容若朗月，“你有什么新年愿望？”

    新年愿望？

    焉冉愣了愣，转头看向身边的男人，“那你呢？你有什么新年愿望？”

    东方冥微笑依旧，“嗯，我的新年愿望就是能尽快解开娘子蛊毒，不让娘子再受苦。”

    焉冉神秘美丽的眼眸中滑过一丝悸动，这男人，当真任何时候都为她着想吗？

    “娘子，是不是很感动？”东方冥忽然凑近了她，在她耳边低声耳语，灼热的气息扑在她的耳后颈脖之间，让她禁不住一颤，下意识的推开他，“感动什么？说说又不能马上变成真的。”

    东方冥却趁机握住她的手，“娘子，放心好了，我一定会帮你把蛊毒解掉的。”

    焉冉满头黑线，这男人哪里来的自信能解掉她身上的蛊毒啊？

    “东方，男人有自信是好的，但是，信口开河就让人讨厌了。”焉冉说完之后使劲儿的抽出自己的手，转身走了。

    东方冥看着焉冉离开的背影，面上显出怒意来，“娘子，我没有信口开河，我一定会把你的蛊毒解掉的！”东方冥握紧了双拳坚定的说。

    焉冉摇摇手，不置可否。

    走出大厅，焉冉往自己的房间走去，还没有走出多远，就听到一个低低的、压抑的哭泣声。

    焉冉循声望去，那个房间里……是关押那个被她救了、又刺杀东方冥的小姑娘。

    焉冉这才想起这个小姑娘被她关了不少时间了，似乎也该和她好好的谈谈了。

    房间里只有一支蜡烛，小姑娘一个人缩在角落里，看到焉冉进来，她抬头看来，看到是焉冉，她茫然了片刻，冷哼一声，转过头去。

    “这大过年的，我过来看看你。”焉冉把食物放在小姑娘面前。

    小姑娘还是不看她，却开了口：“你到底要把我怎么样？”

    按说，她刺杀东方冥失败，他们就算不杀她，也会将她送官法办吧，可是，这女人却将她关起来，开始的时候，和一个怪力少女每天打架，打得她骨头都散了，弄得一身的伤，这都没啥，后来，那怪力少女不来了，他们就给她下了软筋散，这一关就是十天。

    “知不知道我为什么没有杀你？”焉冉饶有兴趣的看着眼前的小姑娘，这小姑娘其实只有十六七岁，是个清秀的小美人。

    “哼，我不会感激你的。”小姑娘嘴硬的说。

    焉冉一笑，“虽然你是暗影楼的杀手，但是，我知道，你和暗影楼的其他杀手是不一样的。”

    小姑娘顿时瞪大了双眼，这女人，原来真的认识她！可是，她从小在暗影楼长大，从来没有见外外人，这个女人怎么会认识她的？

    将她惊诧的眼神看在眼里，焉冉脸上的笑容越发的柔和了，“是不是很奇怪我为什么会认识你？”

    小姑娘一听，再次冷哼一声，转头不看焉冉。

    焉冉见她倔强的样子，无奈的摇摇头，“如果你答应我一个条件，我就放你离开。”

    小姑娘惊诧的看着焉冉，难以置信的样子，“你要放了我？”

    焉冉笑着点头，“但是你要答应我一个条件。”

    小姑娘一听，脸上爬满了戒备之色，“什么条件？”

    “我要你离开之后，不得泄露东方冥还活着的消息！”焉冉摆上了严肃的表情。

    小姑娘一怔，“你真的放我走？”

    “当然是真的，不过，你要把这个吃下去。”焉冉说着摊开了手，“这叫噤声咒，你吃下去之后，如果泄露了东方冥还活着的消息，这个禁咒就会启动，让你生不如死。”

    小姑娘看看焉冉，又看着她手中的那黑乎乎的药丸儿，脸上露出犹豫的神色来。

    “放心，我没有你们暗影楼那么心狠手辣，我说了不杀你就不会杀你，这个噤声咒的话，你只要不说东方冥的消息，就不会启动，这一辈子都只是会潜伏在你的身体里，对你的身体没有丝毫的影响。

    “我凭什么相信你？”小姑娘疑心挺重。

    焉冉耸耸肩，“我不需要你相信，我只是给了你一个选择罢了，你如果不愿意离开的话开了年就跟着桃夭在半月湾做事，我可不想养一个闲人，如果要离开的话就吃了噤声咒赶紧滚蛋。”

    小姑娘仍是不相信，这女人对她是不是太过宽容了，还是她其实另有图谋？想到这里，小姑娘越加的犹豫了。

    焉冉见此，手中的药丸儿一收，“给你一天的时间考虑，明天这时候我再来看你。”焉冉说着，起身离开了。

    小姑娘看着焉冉离开的背影，心中一时间思绪万千，好一会儿，她又笑了开来，只是，那笑容凄婉无比，仿佛被整个世界遗弃了一般。

    就算离开了这里，她又能去哪里呢？师傅已经被杀了，她是好不容易才逃出来的，那个她从小长大的地方已经不能回去了，没有了师傅，那个地方就是彻彻底底的地狱，她还回去干什么呢，送死吗？

    想到那个血色弥漫的夜晚，她就禁不住浑身颤抖起来，她是杀手，可是，却从来没有杀过人，但是，她总是在恶梦中醒来，梦中，那些濒死的人用绝望的眼神看着她，无声的求救，师傅从血泊中走来，将她紧紧的护在怀中，轻声安慰，而她，却只闻到那浓重的血腥味……

    师傅为她挡了所有的杀戮，护得她双手没有沾上一丝的血腥……可是，她的手干净了，她的心呢？

    “阿影，离开吧，暗影楼不适合你。”为了争夺护卫之位，师傅被几名属下算计，他们联合起来，以她为饵，斩杀了师傅，师傅临死前，微笑着说，想要抚摸她面孔的手颓然落下，带着一生杀戮的罪孽离开了，也解脱了……

    师傅的暴虐在整个暗影楼都是出名的，有人恨他，有人怕他，他对任何人都是冰冷的，微有对她，他总是包容的、疼惜的、爱护的……

    她不知道师傅为什么对她那么好，但是，她知道，没有师傅的暗影楼，她是不能再回去的了。

    可是，不能回暗影楼，她又能去哪里呢？从她记事开始，她就在暗影楼，她的全部人生都和暗影楼有关，可是，如今……

    外面，烟花朵朵、爆竹声声，人们欢呼着，庆贺着新年的到来，期盼着新的开始，而她的新开始，又在哪里呢？

    ……

    除夕夜，半月湾所有的人都醉了，清醒的人，只有焉冉，和东方冥。

    她矗立在窗前，看了一夜的雪。而东方冥，在另一个窗前，看了一夜的他。

    一夜的欢腾在凌晨落下帷幕，早晨焉冉下去的时候，只看到一屋子睡得横七竖八的人。

    她无奈一笑，去了厨房，却见厨房里，终于还有一个没有醉的。

    桃夭一身红艳的夹袄裙装，虽然站在庖厨之地，却依然无损她的美丽。

    看到焉冉出现，桃花面上露出一瞬的惊诧，“大当家的，这么早？”

    “你不也很早吗？”焉冉笑着说。

    桃夭脸上露出几分羞涩，“我看大家都醉了，所以来煮点东西。”

    焉冉倚门而立，看着桃夭熟练的动作，心中忽然生出几分好奇来，这个桃夭，美丽非凡，那一双手，宛若美玉，根本就不像是会做家务的事，可是，如今看她的动作，却又那么的娴熟，太矛盾了。

    “我以为你应该不会下厨。”焉冉心有所感。

    “桃夭也想不到大当家也下厨，而且，还能做出那么好看又好吃的蛋糕。”桃夭笑着说，可是，她眼中一闪而过的凄然却没有逃过焉冉的眼睛。

    看来，又是一个有故事的女人呢。

    焉冉耸耸肩，“既然你在忙了，我就不掺和了。”焉冉说着转身离开。

    “大当家的，谢谢你。”桃夭在身后，忽然叫住她，由衷的说。

    焉冉摆摆手，“真要谢我，就好好的帮我打理半月湾。”

    “大当家的放心好了，桃夭不会让那你失望的。”

    焉冉笑着离开了，才走出不多远，就忽然被一个人拽住了手腕，下一刻，就落入一个熟悉的胸膛。

    “娘子，新年好。”清冽如雪的声音在这样清雪飞舞的早晨特别的应景。

    焉冉微笑着没有推开他，“新年好，东方冥。”