
“东方冥！！！”焉冉的怒吼声响彻了整个半月湾，接着，一个矫若游龙的身姿从焉冉房中飞出，随之响起一阵噼里啪啦的声音，无数的茶杯茶壶花瓶纸墨从房间里飞了出来，直追那个白色的身影。

    “娘子……”清冽如雪的声音颇为委屈，躲过袭击之后的东方冥从门口绕道窗口，身轻如燕的挂在檐下，向着屋中之人讨饶，“娘子，我错了，你别生气好不好？”

    回答他的是一个大大的枕头。

    半月湾的人对此已经见惯不怪了，这两个多月来，这一幕几乎每天上演着，开始，大家还惊疑不定，忐忑不安，后来，大家就泰然处之了，再后来，大家连多看一眼的兴趣都没有了。

    而房里的焉冉却郁闷不已，她这是招谁惹谁了，那个该死的男人，仗着帮她解了蛊毒，救了她一命，天天晚上趁她不备，弄晕了她，然后钻进她的被窝……

    啊啊啊啊！实在是，叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！

    救命之恩了不起啊，她又没有求他救！

    “姨姨，东方叔叔又占你便宜？”殷梓萌刚刚睡醒，揉着眼睛走到焉冉的面前，“唉，这样也不是办法啊，姨姨，不然，你赶紧给我找个姨父吧，那样东方叔叔再偷进房间，就有人帮你赶走他了。”

    殷梓萌粉雕玉琢的脸上一本正经，焉冉却难得的老脸一红，“瞎说什么呢？”

    “嗯？难道姨姨故意放东方叔叔进房的？”殷梓萌歪着脑袋，一双黑白分明的圆眼睛里满是疑惑的神色。

    焉冉深吸一口气，默默的念了好几遍不要生气不要生气，好一会儿才露出一个灿烂的笑容，“殷梓萌小朋友，现在已经是卯时了，君邪师傅应该已经在等你了，迟到的话，哼哼……”

    殷梓萌瞬间瞪圆了眼睛，尖叫一声跑了出去，趴在他肩头的小狐狸被他这么弄，差点儿摔下来，一双小爪子死死的抓住他的领子，吱吱乱叫，小主子，你慢点儿，我要摔下来了！

    “完了完了，又要被师傅罚了，呜呜……”

    焉冉见状，脸上终于露出了笑容。

    “娘子，你不用找相公的，我就是你相公啊，你看我，长相俊美，带出去，一点儿都不丢你的面子；身材有料，你抱起来也不会硌着你的手；武功高强，又有力气，有什么粗活累活，我都可以做，遇到坏人，我还可以保护你……”东方冥神不知鬼不觉地又飘进了房间，凑到焉冉身边，扳着手指头数着自己的优点。

    焉冉满头黑线，她真的有点儿接受无能了。

    “娘子……”她头疼无语的时候，男人却已经抱着她的小胳膊，轻轻的摇晃起来，高大的身子微微弯着，就头放在她的肩膀上，像小狗一样撒娇啊撒娇。

    “东方冥！”焉冉被他磨蹭得起了一身的鸡皮疙瘩。

    可是，她的怒火还没有发出来，这男人立刻就可怜巴巴的放开她，一双海上明月般的眸子幽怨的瞅着她，那模样，仿佛她做了什么伤天害理人神共愤天理难容的事情一般。

    老天啊，你有眼的话，快点儿收了这男人吧，太让人受不了了。

    “焉冉姐姐。”一个熟悉的声音在门口响起，焉冉转头看去，正是茯苓。

    “我们的小神医今天可真早啊。”焉冉笑眯眯的说，然后瞪了东方冥一眼。

    茯苓看着这样的情景，捂嘴一笑，“焉冉姐姐和东方公子的感情真好。”

    焉冉一翻白眼儿，然后将东方冥推到茯苓面前，“得了，人交给你了，赶紧领走吧。”

    茯苓一笑，东方冥却温柔无比的看着焉冉，“娘子，我一会儿来陪你。”说着，跟着茯苓离开了。

    直到他们的身影消失了，焉冉脸上的深情才沉了下去，她无力的回身，一边穿衣洗漱，一边重重的叹息一声。

    蛊毒解掉了，可是，她却并不高兴，她不喜欢这种欠着别人的感觉，特别是欠的还是一条命！

    两个月前，东方冥冒着生命危险，解掉了她身上的蛊毒，可是，他体内如今却寄居着一只万蛊之王，只是听名字，她就知道这蛊毒有多毒辣了。

    开始的时候，他还死活不肯说她的蛊毒是怎么解掉的，后来，她发火了，将他赶出了半月湾，他蛊毒发作，茯苓赶来，她才终于知道了一切真相。

    她震惊了，心中满满的全是感动，她不是傻子，东方冥看她的那种眼神，她是明白的，可是，她由始至终都没有相信过他，她一直觉得他是因为麝月族的帝星秘密才会跟着她，护着她。可是，如今，她却动摇了，为了那个秘密，值得用生命去换吗？

    当然不值得，在她眼中，什么都没有命重要！

    可是……

    说不心动是假的，可是，心动又怎么样？他如果恢复记忆的话，他还会这样毫无保留的对她吗？恐怕，那时候，他就该后悔了吧。

    这两个月，她的心一直是煎熬的，东方冥体内的蛊毒每天都要茯苓用银针和药物压制，一不小心就会毒发身亡。而且，最让焉冉觉得郁闷、无可奈何的是，这个男人自从体内有了万蛊之王之后，性情又变了。

    焉冉还记得在燕京的时候，这个男人自恋、腹黑、高深莫测；后来，他失忆了，又神智出了问题，像个孩子似的，黏着她，只和她说话，那模样仿佛是一个害怕被抛弃的孩子，虽然后来他的神智恢复了，但是，眼底深处的惊恐害怕依然存在，他任何时候都跟着她，说是保护她，其实，他是怕被抛弃，他依赖着她，总之，失忆以来，他都是小心翼翼的……

    而现在，他还是黏着她，可是，她却感觉有什么地方不一样了。他的话明显多了，比之前段时间更爱撒娇卖萌了，他神智不太好的那段时间，他撒娇卖萌是一种本能，是一种真的小孩子性情，可是，这两个月，她却觉得他的撒娇卖萌透着一种狡黠的味道，这样的东方冥，让她不期然的想到在燕京时的他，第一次见面，他就戏弄她，虽然最后反被她用银针刺了穴，但是，后来的几次接触，他的自恋和腹黑，她却记忆犹新……

    他，是不是已经恢复记忆了？

    如果是以前，他如果真的恢复记忆，她肯定二话不说，就将他赶走，可是，如今……

    焉冉头疼无比，从来没有这么纠结过。她是真的不知道该拿这个男人怎么办好。

    “大当家的，不好了。”忽然，桃夭的声音在外面响起。

    焉冉皱眉，这段时间，桃夭做事已经很沉稳了，她处事手法圆滑，长袖善舞、八面玲珑，是个不可多得的人才，如今，这个慌款的声音，实在有点儿不像她。

    焉冉眉头，走了出去，看到桃夭正急急忙忙的跑来，沉声道：“什么事，慌成这样？”

    桃夭脚步一顿，深吸一口气，正了正仪容，这才走到焉冉面前，“大当家的，有人跑到我们正在装修的园子闹事。”

    焉冉眉头皱得更紧了，年前，她就让人将半月湾周围的几家青楼给盘了下来，她打算将那几个园子和半月湾连成一片，形成一个大的生活消费区。

    半月湾接待的都是男性顾客，可是，云中城是个很杂的城池，各国的人都有，男人多，女人也多，有钱的女人更多，她相信，不管什么时空，什么年代，女人购物的天性是永远不会改变的。

    所以，她打算弄一个服装、配饰和美容美发相结合的女性购物区，一个出售半成品药丸的药铺，一个诗词歌赋的擂台……

    当然，她规划的很好，如今这些地方都还在装修，要开始运作的话估计还要一个多月。

    这两个月来，在装修的园子外面张望的人不少，大部分人都只是好奇，但是，却从来没有人敢去闹事。

    “藤忠他们呢？”焉冉一边说一边下了楼。

    “藤忠大哥和刘星大哥他们都在那边。”桃夭跟在焉冉身后急急的说。

    “好了，你留在这边吧，我自己过去就行了，对了，叫掠影注意着这边的情况。”焉冉说着就越过了墙头。

    “桃夭姐姐，是不是有人来找茬啊？”院子里，正对着木桩练习剑术的殷梓萌一边挥剑，一边好奇的问。

    谁知，他才问完，屁股上就被抽了一下，惹来他一声惊呼。

    桃夭对着坐在一边的君邪微笑着点头，然后捂嘴离开了。

    殷梓萌各种幽怨，可怜巴巴的看了君邪一眼，又可怜巴巴的看了小狐狸七宝一眼，不过，手上却不敢怠慢丝毫。

    君邪双眼微闭，不知道在想什么，小狐狸七宝趴在君邪的膝上，舒服的补眠，一个眼神儿都没有给殷梓萌。

    殷梓萌心中泪奔，他如今是被抛弃的小孩了，谁都不爱他了，呜呜……

    桃夭虽然没有说是那个园子出了事，但是，大清早的，什么地方最吵肯定就是什么地方了。

    那处园子正是焉冉打算用来做女性消费区的园子，如今也装修得差不多了，老远的，焉冉就听到了吵闹的声音。

    “今天这事儿，没完！把你们管事儿的叫来，我倒要看看，在这云中城，谁这么横，居然敢瞧不起我耿爷！”嚣张的声音，嚣张的语气，怎么听都带着一种欠抽的气质。