
“大当家的，就这样放他们离开真的好吗？”藤忠和刘星看看相互搀扶着离开的一群人，脸上露出疑惑的表情，大当家什么时候变得这么仁慈了，这完全不像她的作风啊。

    “这样不好吗？有人把他们当枪使，我再把枪使回去，让他们狗咬狗，省心又省力。”焉冉伸了个懒腰，“好了，回去吃早饭了，真是的，一大早就折腾。”

    回到半月湾的时候，看到殷梓萌被君邪训得满身大汗，粉雕玉琢的小脸上红彤彤的，三月的光景，太阳还没有初来，就汗湿了衣衫。焉冉站着看了一会儿，小家伙一招一式沉稳快速，已经有了君邪的风格，不过毕竟年纪小，剑招的威力大打了折扣，可是，即便如此，这已经不容小觑了。

    “君师傅，萌萌最近的进步很大啊，多谢君师傅悉心教导了。”焉冉现在叫君邪总是叫君师傅，她总觉得直接叫君邪的名字不太好，毕竟他是殷梓萌的师傅，所以，就自作主张的叫了君师傅。

    君邪也没有反应，听到焉冉说话，只是睁开眼睛看了她一眼，淡淡的嗯了一声。

    焉冉如今已经习惯了他的沉默和寡言，“君师傅，辛苦了。”焉冉由衷的说，然后转身去了厨房，最近这两个多月，因为某男的无耻要求，她早上都会亲自下厨做一份小点心作为早餐后的补充。

    君邪看着她走向厨房的背影，心中忽然升起一阵期盼，嘴角不自觉地弯起。

    “嘿嘿，师傅，你是不是也很想吃姨姨做点心？”殷梓萌不知道什么时候停了下来，让站在一边的黑妞帮他擦汗。

    君邪嘴角的弧度瞬间消失，冷眼扫向殷梓萌，“将一百零八式剑招从头到尾演练一遍。”

    殷梓萌顿时面色一变，“师傅不要啊，我早餐才吃了一点儿……”

    君邪一听，冷冷的哼了一声。

    殷梓萌顿时噤声了，幽怨的看了君邪一眼，小身板儿提着剑向院中走去，“师傅好过分，明明想吃姨姨做的点心，还不许人家说……”

    结果他的话还没有说完，身后又传来君邪更冷的声音：“两遍。”

    殷梓萌顿时风中凌乱乱了，他可不可以假装晕倒？

    “再磨叽就三遍。”

    殷梓萌来泪流满面，师傅现在越来越冷漠了，去年的时候师傅多疼他啊，现在对他越来越狠了有木有？小家伙求救的目光飘向君邪的膝头，无声的呐喊，七宝酱，救救我……

    睡在君邪膝头的小狐狸七宝舒服的翻了个身，将脸转到了一边，自作虐不可活啊，有谁会傻了吧唧的说出师傅的心事呢，师傅也是要面子的知不知道？傻缺！

    殷梓萌又看了看黑妞，间她一脸担忧的样子，忽然挺起小胸膛，练就练，谁怕谁，不过，虽然一招一式的开始演练了，心中却各种碎碎念。

    而君邪的目光再次飘向厨房的位置，心中却有点儿不自在，是呢，他最近真是喜欢上那个女人做的点心了，他开始隐隐的期待着每天早上的点心时间，在吃过她做的点心之后又会有一种前所未有的满足感觉。

    他不知道他这是怎么了，但是，他一点儿也不讨厌这样的感觉。

    等到焉冉做好点心端出来的时候，殷梓萌已经练到三分之一了。

    焉冉看着小家伙在太阳下挥汗如雨，又是心疼又是欣慰，不过，很快，她的目光就看向了坐在一边的君邪，“君师傅，用点儿点心吧。”说着就将点心放在君邪身边的石桌上。

    君邪早就闻到了香味儿，心中那种期盼再次升起，随即心中苦笑，他这是怎么了？什么时候居然这么贪口腹之欲了，可是，想归想，他的手还是毫不客气的伸向了那一碟色香味俱全的浅绿色点心。

    入口即化，唇齿留香，那种感觉，让君邪心中生出浓浓的满足感。

    “很好吃，谢谢。”君邪说着又取了一个。

    焉冉第一次听到君邪说谢谢，微微惊诧，原来君师傅喜欢绿茶蛋糕的吗？

    “君师傅喜欢就好。”焉冉笑眯眯的说，“君师傅，听说今年六月天下盟要举行武林大会是不是？”

    君邪点头，继续吃点心。

    焉冉见他又恢复了面瘫沉默是金的状态，也不在意，继续说：“听说此次武林大会要推选新的武林盟主是不是？”

    君邪再次点头，停下了吃点心的动作，目光澄澈的看着焉冉，等待她的下文。

    焉冉见状，嘿嘿一笑，“听说去参加这个武林大会是要邀请帖的，我想带萌萌去见识见识。”来这奉天大陆快一年了，除了燕京和云中城，她就再没有去过其他地方，如今她的灵力已经到了紫阶中期，虽然没有天下无敌，但是，和岳金的那一战让她心中还是有了点儿自信，加上，青峰已经将卧龙寨的势力发展得很好了，每一天，她的势力都在增长，加上云中城这边一切都将进入轨道，到时候，趁着年轻，带着萌萌游历天下也是乐事一件。

    “不需要。”君邪说着看向殷梓萌，目光满是慈爱之色。

    焉冉一笑，觉得殷梓萌有个这样的师傅真是方便，武功高强，又师出名门，带出去，倍儿有面子。

    “君师傅，你会不会成为新的武林盟主？”焉冉好奇的问，毕竟如今的武林盟主就是他的师傅，宁靖的老爹。

    君邪却摇摇头，再次低头吃起了点心，显然不愿意再和焉冉交流了。

    焉冉笑呵呵的看着沉默寡言的君邪，正想捉弄他一下，耳边忽然就响起一个控诉幽怨的声音：“娘子，我的点心呢？”

    焉冉抬头一看，却见东方冥一身白色锦袍，高华如月一般向她走来，可惜，那张恍若嫡仙般的面容上此刻全是幽怨的神情，仿佛受了莫大的委屈一般。

    不知道怎么的，焉冉忽然就想起刚才那个矮个子的耿爷了，都是一身白，为什么一个人能穿着嫡仙的味道，一个人却只是跳梁小丑的感觉呢？

    焉冉忍不住噗嗤一声，笑了起来。

    东方冥愣了一下，有点儿茫然的样子，再看桌上的点心时，却见最后一块儿点心已经进了君邪的嘴里，顿时哇哇大叫着冲了过来，就要在君邪嘴里抢食，谁知却慢了一步，只能眼睁睁的看着君邪吞下最后一块蛋糕。

    “娘子，不公平，你怎么让他一个人都吃了？”东方冥很郁闷，这早间点心本来是他一个人的福利，可是，最近越来越多的人来蹭吃，现在他连一个都吃不到了。

    “好了好了，多大的人了，还抢点心吃，害不害臊。”焉冉皱眉轻斥。

    东方冥一听，顿时觉得更委屈了，刚才出来的时候就看到娘子和这个面瘫说说笑笑的，这会儿连他的点心都被这个面瘫吃了。

    焉冉见他脸都气红了，顿时满头黑线，至于吗？一碟点心而已。

    可是，下一刻，东方冥就让她无语了，只见他猛的挥拳就向君邪打了过去。

    君邪也不是吃素的，躲开一拳之后就还了一脚。

    顿时，两人就打了起来，高手过招，比的就是谁的速度快，谁的招式奇，两人你来我往，快得只剩下两条残影，还有拳脚相加的“砰砰”声。

    后出来的茯苓完全不知道刚才发生了什么事，“焉冉姐姐，他们怎么了？”

    “脑子被门夹了。”焉冉扔下一句话，挽起茯苓的手，转身就走，“东方冥，东西打碎了两倍赔偿。”

    东方冥一声不响，他今天是打定注意要和君邪死磕到底了，最近这段时间，他是发现了，这个面瘫仗着自己是殷梓萌的师傅，厚颜无耻的黏着他的亲亲娘子，忒不要脸了，他今天定要打得他满地找牙。

    “焉冉姐姐，让他们这样打，真的好吗？”茯苓不时的回头看去，语气中满是担忧的味道。

    “放心好了，他们手下会有分寸的！”其实焉冉那早就知道他们两人想切磋一下了，只是一直没有找到合适的机会罢了，如今倒是好了，可以好好的切磋了。

    茯苓见状，也放心下来，“对了，焉冉姐姐，你说那个将药炼制成药丸的想法，我觉得很好，既方便又快捷……”

    “那你是不是同意到我的保安堂来了。”焉冉是懒得取店名儿，所以直接用了许仙的保安堂。

    茯苓小脸上满是纠结之色，她其实也很想到焉冉的保安堂来，但是，又不知道怎么和自己的姨父说。

    “放心好了，顾大夫不会有意见的。”焉冉仿佛看穿她的想法一般，笑眯眯的说。

    两人亲亲蜜蜜的边说边走，这时候，掠影冷着脸走到焉冉面前，别扭的看了焉冉一眼，冷声道：“城主千金又来了。”

    焉冉一听，顿时抚额长叹，不亏是穿越女的孩子，基因优秀啊，小小年纪就成天的女扮男装逛青楼。

    茯苓却捂着嘴一笑，“这位城主千金恐怕是醉翁之意不在酒吧？”

    焉冉一叹，唉，她家萌萌这么小已经开始惹桃花了，长大了还怎么得了哦。