
新年过后，简公子的资金很快到位，让焉冉惊异的是，城主大人居然也派人来说，要凑一份热闹。

    有人送钱上门，焉冉当然不会推辞，同时，还郑重其事的召开了一个董事会议，将观直街的五年规划详细的为两位股东大人讲解了一番。

    简公子笑着说，和焉冉合作，要赚钱真是财神都拦不住。

    而城主大人慕雪衣眉宇间的忧伤也淡了很多，只是，看着焉冉的目光微微缥缈，焉冉知道，他看的肯定不是她，而是他那位出走的夫人。

    简公子离开之后，焉冉叫住了慕雪衣，“城主大人，恕我直言，既然如此的思念夫人，为何不去找她回来呢？”

    这么深情的男人，那黯然神伤的样子让焉冉这个外人都觉得揪心，他夫人那得多狠的心啊，这才丢得下这个一个深情入海的男人和一个可爱的女儿，独自一人离开啊。

    谁知，城主大人却露出一个自责的惨然笑容，“是我伤了她的心，她是不会原谅我的。”

    嗯，搞了半天，负心的是城主大人自己啊？

    “那大人你找过没有啊？说不定夫人已经原谅你了呢？”焉冉一方面是同情这位深陷情网的男人，另一方面，她也是想见见那位出走的城主夫人，毕竟大家都是穿越的，怎么说也算是老乡了啊。

    城主大人却只是苦笑一声，转身离开了。

    看着他挺拔又落寞的背影，焉冉的情绪也变得低落起来。

    看着空寂的书房，焉冉忽然有点儿不习惯了，好像少了什么一样，好一会儿之后，她才想到，是了，最近东方不怎么缠着她了。

    焉冉皱眉，她怎么感觉有点儿不习惯了，焉冉随即摇摇头，甩开关于那个男人的想法，她还有很多事要做呢。

    钱，她是永远也不会嫌多的。

    叫来藤忠和刘星之后，焉冉吩咐他们去找和半月湾相邻的青楼，势必要将半月湾周围的青楼多盘下来几家。

    因为半月湾非同一般的经营方式，加上焉冉传授的诱人技巧、非同一般的歌舞表演、别具一格的酒水和点心，成功的让半月湾成为了云中城青楼的翘楚。

    当然，还有不少人是冲着她焉冉到名头来的。如今的烟花街，其他的青楼都门可罗雀，只有半月湾，几乎被挤破了门。

    其他青楼的惨状焉冉不关心，正好她可以将周围的青楼盘下来，准备打造一个不一样的烟花街。

    “大当家的，要盘下那些青楼，我们的银子恐怕会不够啊？”藤忠和刘星跟在焉冉身边的时间长，当然也明白焉冉的财政状况。

    “有时候，买东西不是都要用银子的。”焉冉笑眯眯的说，然后勾勾手指，藤忠和刘星对视一眼，凑了过去，焉冉低声在他们耳边说了几句。

    两人面上露出愕然的神色，接着，眼睛一亮，“大当家的好主意。”

    ……

    藤忠、刘星离开之后，焉冉才伸了一个懒腰走出书房，却意外的看到茯苓从东方冥的房间里出来，然后匆匆离开了。

    焉冉眉头一皱，东方冥生病了？不可能啊，那男人身体好得不得了，怎么会生病呢？难道是……

    想到那个可能，焉冉眉头皱了起来，如果他真的恢复了记忆，那么，她是真的不能留他在身边了。

    “姨姨。”这时候，殷梓萌的声音在下面响起，焉冉循声望去，却见小家伙站在院中，手中拿着一封信，兴高采烈的样子，“姨姨，是师傅给我的信。”他的身后，跟着乖巧的黑妞。

    焉冉一听，眉头一挑，走了下去。

    “你师傅说什么了？”焉冉笑着摸摸小家伙的脑袋，脸上的神色不自觉的柔和了下来。

    殷梓萌瞪着眼睛看了好一会儿，才苦着脸说：“师傅要我乖乖训练，不许偷懒。”

    焉冉笑道：“好像最近某人成天的玩儿，都没怎么训练呢，看看，这才几天，身上长了不少肉了呢。”焉冉一边说，一边捏着殷梓萌的小肥腰。

    殷梓萌“咯咯”直笑，躲开焉冉的手，很快跑到黑妞身边，“不和姨姨玩儿了，黑妞，我们走。”说着拉着黑妞一溜烟的就跑了。

    看着两个孩子小小的身影，焉冉嘴角勾起一抹笑，自从有了这个黑妞，殷梓萌越来越开始像一个孩子了，这样，真好！

    她希望他能有一个快乐的童年。

    “大当家。”身后传来桃夭带着笑的声音。

    焉冉转身看去，却见桃夭身边还站着个小姑娘，一身素色，淡雅如菊，清秀的脸上画着淡淡的妆，掩盖了微微憔悴的脸色，正是那名暗影楼的杀手。

    “大当家的，怎么样？”桃夭将小姑娘推到焉冉面前，一副讨赞的表情。

    “还不错。”焉冉上下打量了一番，点头称赞，“既然决定留下了，那是不是该告诉我，你叫什么名字了？”焉冉的心情其实很复杂，她其实没有想到这个小姑娘会留下来，她以为她会选择离开的。

    “掠影。”小姑娘转过头，根本就不看焉冉，却还是乖乖的回答了焉冉的问话。

    “掠影？嗯，不错，好了，以后你就留下，跟在桃夭身边吧。”焉冉说完之后看向桃夭，“交给你了。”

    ……

    正月十五的晚上，焉冉再次出城，在东方冥的护卫下，在魔兽森林的外围渡过了一个痛苦的夜晚，紫阶的灵力虽然压制了蛊毒的肆虐，可是，焉冉却发现，她的左手开始变得无力，仿佛废掉了一般，那种感觉，让她心中微微恐慌，她知道，这蛊毒，用灵力压制，虽然不会那么痛苦，但是，对她的身体依然伤害很大！

    生命受到威胁的时候，焉冉顿时将全幅的心思都用在了解蛊毒这事上。

    “娘子，你不用如此的。”看着短短几天就憔悴了的焉冉，东方冥心疼不已。

    找云无双要解药是不可能的，所以焉冉唯一想到的办法就是用灵力将那蛊虫从体内逼出来。

    可是，即便她的灵力已经达到紫阶，却依然不能逼出那蛊虫，她的灵力能感觉到那蛊虫的所在，可是，只要运转灵力去逼，那蛊虫就很快逃了，在她身体里到处乱撞，让她痛苦不堪。这几天来，她尝试了很多次，除了让自己受苦之后，蛊虫反而变得越加的难以捉摸。

    焉冉却只是看了他一眼，然后再次闭上了眼睛，最近灵力消耗的太厉害，她觉得很累，非常累，她现在只想好好的休息。

    东方冥被她那淡漠的一眼看得心中一颤，“娘子，我会帮你解掉蛊毒的。”东方冥忽然沉声说，然后转身离开了。

    焉冉看着他离开的背影，陷入了沉思。

    离开焉冉的房间，东方冥找上了去济世医馆找上了茯苓。

    “东方公子，你真的决定要这样做吗？”茯苓听了东方冥的话，面色前所未有的凝重。

    “我不想再看到娘子遭受那样的痛苦了。”东方冥坚定的说。

    茯苓一听，重重的叹息一声，“可是，万一焉冉姐姐不同意怎么办？”

    东方冥一听，低下头，“我自有办法。”说完之后对着茯苓深深的弯下了腰，“还请茯苓姑娘成全。”

    茯苓心中叹息，这么一个风光霁月的男人，为了自己心爱的女人，连死都不会皱一下眉头，焉冉姐姐，你真幸福！

    “好吧。”茯苓终究还是答应了。

    东方冥一听，脸上终于露出了笑容。

    ……

    晚饭过后，焉冉又想出城，却被东方冥拉住了。

    “娘子，今晚休息一晚吧。”东方冥微笑着说，看着她的目光中满是心疼和宠溺。

    焉冉叹息一声，“东方，我的时间不多了。”离上次蛊毒发作已经九天了，可是，她的左手依然没有恢复。

    “娘子，就一晚，当陪陪我好不好？”东方冥说着忽然将她拉进了怀里，紧紧的拥住。

    焉冉双手抵在他的胸口，审视的目光锁在他的脸上，这才发现，今天这个男人的情绪有点儿奇怪呢，“发生什么事了？”

    东方冥忽然用力，将她的头按进自己的胸膛，“娘子，我好想你。”东方冥的声音低低的，仿佛自言自语一般。

    焉冉满头黑线，这男人发的哪门子疯啊，焉冉想也不想的去推他。

    结果东方冥忽然来了一句，“娘子，你为什么一直不和我同房呢？”

    焉冉一下子炸毛了，双手使劲儿的捶打着男人的肩膀，“死开，东方冥，我说过，我们不是夫妻，我不是你娘子，不是不是不是……”

    疯狂的否认声音忽然消失了。

    焉冉瞪着眼前放大的容颜，心中怒火滔天，这个王八蛋，吃她豆腐！

    男人眼中带着偷腥得逞的笑意，手上用力，将她紧紧的裹在怀里，吻得越发的深沉了。

    “唔，放……”

    开口说话换来的是男人毫不犹豫的长驱直入。

    缠绵、悱恻，辗转、吮吸……仿佛要将她拆吞如腹一般的狂野激烈。

    焉冉不是青涩的小女生，可是，却还是沉醉在男人疯狂的拥吻中，缓缓的沉入了黑暗……

    看着软倒在怀里的小女人，东方冥脸上神色复杂，小心翼翼的抚上她的容颜，“娘子，我不会让你有事的。”