
“我就是管事儿的。”焉冉人未至，声先到。

    那声音，清冷中带着一丝软糯，明明很矛盾的声音，却让人听得骨头发酥。

    园子里，两拨人正对峙着，藤忠和刘星带着卧龙寨的兄弟们拦在门口。他们的对面，一群护卫家丁簇拥着一个矮个子男人，那男人穿得奢华又骚包，但是因为身材无短，生生将华丽的白色锦袍穿出了戏服的感觉。

    所有人听到焉冉的声音，都齐齐回头。

    当他们看到焉冉的人时，都傻住了，特别是那个矮个子男人，一张欠扁的脸上全是猥琐的表情，口水都差点儿流出来了。

    焉冉看着这些人呆愣花痴的模样，脸上的笑容越发的灿烂，“耿爷是吧？”

    那矮个子男人看着焉冉笑颜如花的样子，傻得直接找不到北了，还是他身边的一个家丁推了推他，他才回了神，见焉冉笑容亲切的样子，顿时心花怒放，不过，他脸上却露出不悦的表情，“你就是这里的管事的？”矮个子男人说着凑到焉冉身边，一双眯眯细眼中闪过淫/邪的光芒。

    焉冉心中厌恶，不动声色的闪开，走到藤忠和刘星面前，回头冲着矮个子男人温柔一笑，然后冷声问道：“怎么回事？你们怎么招惹到耿爷了？”

    藤忠和刘星一看焉冉这态度，当即正色道：“回大当家的，是这样的，我们的人在修这面墙的时候，这位耿爷遣人来不许我们修葺了，还摔了我们的东西。”

    听了藤忠的话，焉冉转头看向矮个儿耿爷，“耿爷是吧，请问您为什么不许我们修葺园子啊？”

    焉冉的态度很真诚，一点儿也没有传说中的煞神模样。

    矮个儿男人看着眼前笑容亲切的女人，看着那艳丽无双的小脸、那妖娆勾人的身段儿，那比玉还莹润的肌肤，只觉得浑身燥热起来，心中暗自盘算着怎么把眼前这美人儿弄到床上去。

    “美人儿，不是耿爷为难你，这儿、这儿、这儿，还有这儿都是爷的地盘儿，你们这儿敲敲打打，影响了我的生意……”矮个儿男人一边说一边指着园子周围的青楼，一副为难的样子，说完之后，还伸出爪子想要摸焉冉的手。

    “可是，耿爷，我们不修好这里，怎么重新开业啊？”焉冉一退，避开男人的触碰，脸上的笑容越发的灿烂了，“耿爷，你看，我一个妇道人家，什么也不懂，还请耿爷多多提点才是。”焉冉说着还飞了一个媚眼儿给矮个儿男人。

    那个眼神儿，妩媚啊，风流啊，诱惑啊……矮个儿男人顿时魂都没有了。

    还是站在矮个子身边的家丁忽然拉住了他，在他耳边小声的说：“爷，醒醒，连岳家老爷子都不是她的对手……”

    “耿爷……”焉冉见状，一下子走到矮个子男人身边，将他的家丁挤开，然后娇声道：“耿爷，你看，我们是不是进屋才谈啊，站在这儿说话多累啊。”焉冉说完之后又飞了个媚眼儿过去。

    矮个子男人这下是三魂七魄都没有了，傻乎乎的跟在焉冉身后进了屋。

    他的那些家丁护卫一看，赶紧跟了上去。

    焉冉不以为然，给藤忠使了个眼色，藤忠赶紧将院门关了起来，隔绝了外面各种好奇的目光。

    焉冉进屋之后就坐在了上首的位置上，脸上的笑容早已消失，她拿起桌上的点心吃了起来，看着跟来的矮个男人一脸痴迷的模样，焉冉的脸色顿时沉了下来。

    “美人儿……”

    矮个子男人才开口说话，焉冉就忽然冷冰冰的扔下四个字：“关门打狗！”

    藤忠和刘星相视一笑，好戏开始了。

    待矮个子男人的护卫家丁反应过来的时候，门已经关了。

    矮个子男人这时候才醒了神，但是，很快，他就发现，屋里全是他的人，这小美人儿就三个人，哼，谁打谁还不一定呢，看来这小美人儿是胸大无脑啊。

    “嘿嘿嘿。”矮个子男人猥琐的笑了两声，“小美人儿，你刚才说什么？”他说完之后转头看向身边的家丁，“你听清除没有？她说关门打狗？你说说看，我们要怎么打这两条狗呢？”矮个子男人说着指着藤忠和刘星，一副得意洋洋的猥琐模样。

    藤忠和刘星相视一笑，活动着指关节，“好久没有活动活动了，手脚都僵硬了。”

    矮个子男人见两人这样说，脸上露出你们自寻死路的模样，手一挥，对着自己非属下趾高气扬的下令道：“给爷打，打死了，爷负责！”矮个子男人说完之后转身看向焉冉，“小美人儿，这儿太乱，给爷找个安静的地方，我们好好的聊聊心事……”

    矮个子男人身后的护卫和家丁面面相觑，真的，要动手吗？

    “怎么？你们耿爷的命令你们都不听的吗？”藤忠和刘星说着身子一跃，跳入了那群护卫和家丁中间，拳出如风，狠狠的袭向了那些护卫和家丁。

    一瞬间，屋子里就打了起来。

    混战来的很快，战圈很明显，以藤忠和刘星为中心，两个包围圈，打得热火朝天。

    焉冉坐在上首的位置上，看着下面混乱的场面，一副看好戏的模样，嗯，藤忠和刘星的功夫进步了不少。

    矮个子男人满意的看着自己的手下将那两个人围在中间，笑眯眯的看向焉冉，却意外的看到眼前的小美人儿一脸看好戏的模样，那淡定、从容的模样，仿佛这样的场面见惯不怪一般。

    矮个子男人这时候心中才生起疑惑之色，可是，看着美人儿那艳丽无双的脸，他的理智很快又被色心给淹没了。

    “小美人儿，你看这儿这么乱，我们还是换个地方聊吧，让耿爷好好的教教你……”矮个子男人说完之后再次靠近了焉冉，伸出咸猪手，摸向了焉冉的脸。

    焉冉脸上露出一抹灿烂的笑容，下一刻，矮个子男人就惨叫了起来。

    这一声惨叫仿佛是一个信号一般，下面的两个包围圈里也同时响起了惨叫声，接着，一声声的惨叫此起彼伏，仿佛在比赛一般，一声惨过一声，让听的人心肝儿直发颤。

    而那矮个子男人这时候已经捂着他自己的手半跪在了地上，一截小指头静静的躺在他的脚边，鲜血淋淋的样子，甚是骇人。

    “哎呀，耿爷，你没事吧，不好意思啊，人家是不小心的，你不会怪人家的，哦。”一个哦字，尾音拖到老长，说不出的妩媚诱惑，焉冉手中把玩着一支精巧的匕首，匕首小巧精致，仿佛只是玩具一般，但是，那寒光却灼痛了矮个子男人的眼睛。

    “贱人……”矮个子男人这时候才知道，这个女人是个蛇蝎心肠的。

    “耿爷，你是不是生气了，对不起嘛，人家真不是故意的，你大人有大量，别生人家的气嘛。”女人撒娇的语气，要在平时听到，一定能让男人骨头发酥，可是，这会儿的矮个子男人痛得满头大汗，那色心早已经被吓得没影儿了。

    他狼狈的后退，“臭娘们儿，今天耿爷不办了你，耿爷的名字就倒过来念。”矮个子男人说完之后，怒吼着招呼自己的手下，“来人，将这小娘们儿给爷绑了。”

    焉冉看傻子一般看着这个矮个子男人，这世上怎么会有这么傻缺的男人啊，他这脑子是被门夹了还是被驴提了，还是他那大脑袋里其实全部都是草，这时候还看不清状况吗？

    矮个子男人喊过之后，却看到焉冉依然稳稳的坐在上首，一点儿也没有害怕的样子，反而意味深长的看着他。

    矮个子男人后知后觉的转身，眼珠子一下子瞪大了！怎么可能，他的人居然全部躺倒在地上，除了哀号，没有一个能爬起来。

    矮个子男人这时候才知道，他是踢到铁板了！

    “你想怎么样？”矮个子男人痛得气息不稳，眼中满是惶恐之色，面色苍白的问。

    “耿爷怎么这样说啊？”焉冉一副很惊诧的样子，“这话不是该焉冉问耿爷的吗？这一大早的，耿爷来我的园子，想怎么样啊？”

    矮个子男人看着焉冉无辜的样子，恨得牙痒，可是，如今，他带来的人都躺下了，他自己又被断了一指，他还能怎么样？

    “焉老板，焉老板，是小的有眼不识泰山，你大人有大量，绕过小的这一次吧。”矮个子男人很快完成了角色的转换，称呼的转变自然流畅，丝毫没有违和感。

    “耿爷是初来云中城吧？”焉冉一边把玩着匕首，一边笑着问。不是她焉冉自傲，以她如今的名声，还没有人会傻到这样明目张胆的上门找事，除非这人初来云中城，不了解情况。

    矮个子男人一愣，点头道；“是，小的才来云中城。”

    “怪不得啊，耿爷你这肯定是被人利用了啊。”焉冉一边说，一边不动声色的观察着矮个子男人的反应。

    矮个子男人一听，脸上显出惊怒之色，咬牙切齿的样子，眼中一片赤红。

    “耿爷，你是不知道啊，我一个妇道人家，在云中城混得多不容易啊，谁都来欺负我这个弱女子……”焉冉絮絮叨叨的说，矮个子男人却满头黑线，她是弱女子，这世上就没有强的了。