
明亮的房间里，昏迷着的焉冉躺在一张圆形的石台之上，东方冥一脸深情的站在一边，手温柔的抚在她的脸上。

    茯苓见状，微微摇头，“东方公子，你真的决定了吗？你这样，焉冉姐姐会接受吗？”

    “我不需要她接受，这是我自愿的。”东方冥说完之后盘腿坐在了焉冉的身边，“开始吧。”

    茯苓紧紧的抿着唇，最后还是忍不住开了口：“东方公子，这个方法，我也没有把握，如果失败的话，不仅焉冉姐姐就不回来，你也会……”

    “不用说了，开始吧。”东方冥打断了她的话，哪怕只有一线希望，他也愿意为她做。

    茯苓见他这么坚持，长叹一声，转身拿出一只罐子递到东方冥面前。

    东方冥毫不犹豫的拿起罐子里的黑色药丸儿，吞了进去。

    茯苓眉宇间一片凝重之色，“这是百年难得的万蛊之王，当年我师傅游历苗疆，偶然救了苗疆王一命，后来，苗疆王将这万蛊之王送给我师傅，苗疆王说这万蛊之王极其霸道、狠毒，一旦中蛊，那……”茯苓说到这里，就停下了，她再说这些又有什么用呢，他已经服下去了。

    东方冥静静的等待着，那药丸融化之后，万蛊之王就会寄居在他体内，这万蛊之王对所有的虫蛊都有一种召唤能力，到时候，只要他体内的万蛊之王召唤焉冉身体的蛊虫，那蛊虫就会主动的离开焉冉的身体，那时候，他会趁机杀死那只蛊虫，那样，他的亲亲娘子就没事了。

    茯苓紧张的注意着东方冥的情况，万蛊之王在寄居的瞬间，他会痛苦万分，彼时，她要用银针帮他压制那种蚀骨蚀心的痛苦。

    一炷香之后，随着东方冥身子一颤，他的眉头一下子皱了起来，面色在一瞬间变得苍白如纸，冷汗瞬间冒出来，湿了鬓角……

    茯苓眼明手快，捻起银针，手指翻飞如花，瞬间将数十根银针扎在了东方冥的身上。

    东方冥的面色终于好看了一些，但是，头上的冷汗却越来越多，渐渐的，他头上形成了一片白雾，氤氲不去。

    万蛊之王终于苏醒了过来，他要用内力牵制着刚刚苏醒的万蛊之王，将它逼到指定的地方，不能让它在体内乱窜，同时，要用内力逼着蛊虫发出召唤之声。

    银针下去之后，一切就只能靠东方冥自己把握了，要和万蛊之王斗法不是那么简单的事，即便他武功高强，内力深厚，但是，那蛊虫毕竟是万蛊之王，不是一般的蛊虫，要它发出召唤之音也不是那么简答的事。

    茯苓面色凝重，心都提到了嗓子眼儿了。

    东方冥的脸色渐渐的恢复了，只是冷汗不停地冒出来，很快湿了衣衫，茯苓知道，他虽然看起来面色无异，但是，这时候，他所经历的痛苦根本就不是常人能够想象的……

    转头看着躺在石台上昏迷不醒的焉冉，茯苓心中无声一叹，她是真羡慕啊，如果她身边也有一个男人这样对她的话，她就算是死也值了。

    正在茯苓胡思乱想的时候，“咕咕”一个闷闷的奇怪声音忽然从东方冥的腹部传来。

    茯苓面色一正，万蛊之王有动静了。

    当然，作为万蛊之王，它的召唤，其他蛊虫都会下意识的服从，这就是东方冥听说茯苓有万蛊之王之后提出这个治疗方法的原因，原先东方冥没有尝试这个方法，是因为茯苓说它也没有把握这个万蛊之王真的能将其他蛊虫召唤出来，如果失败的话，到时候不仅不能救焉冉，还要赔上东方冥自己的一条性命，那就得不偿失了。

    可是，当东方冥看着焉冉因为蛊毒发作，痛苦不堪时，他真的很心疼，而且，东方冥更发现，上次蛊毒发作之后，焉冉的左手就不能使用了，他这才下定决心，要使用这个方法了。他要用自己的命，换焉冉的命。

    “咕咕”，万蛊之王的召唤声音越来越大，闷闷的，却带着一种说不出的怪异感觉。

    这时候，东方冥忽然睁开了眼睛，看向身边的焉冉，只见她左手手腕处的血色豆芽颜色忽深忽浅，变幻莫测，“来了。”东方冥低语着说，手一捻，银针在手，随时准备杀掉那只折腾焉冉的蛊虫。

    春闺娇，春闺娇，名字虽好听，但是，蛊虫却极其霸道。

    这边，万蛊之王一声声的召唤着，焉冉听内的蛊虫也开始有了反应，血色豆芽的颜色变幻莫测，忽然，焉冉手腕上的皮肤缓缓的鼓起，似乎有什么东西要破体而出一般。

    东方冥和茯苓都紧张了，目光紧紧的锁着那一点血色。

    忽然，东方冥体内的万蛊之王安静了下来，不再发出“咕咕”的召唤声，那血色豆芽处的突起很快平复了下去。

    “怎么会这样？”茯苓一见，焦急的询问。

    东方冥心中暗恨，闭上眼睛，丹田处内力涌动，很快，气走奇经八脉，想要逼迫万蛊之王再次发出召唤的声音。

    腹中忽然传来一阵痉挛般的疼痛，仿佛五脏六腑都被撕扯一般，那疼痛来得那么猛烈，让东方冥不禁痛哼一声。

    “糟了！”茯苓低呼一声，双手连挥，又是数十根银针插在了东方冥身上，“万蛊之王不耐烦了，不要逼得太紧。”

    东方冥缓缓的收回内力，可是，随着内力撤回，他一下子觉得那万蛊之王仿佛脱缰的野马一般，在他体内疯狂的穿窜起来，如果不是茯苓用银针将他的经脉封住了，这时候，那万蛊之王肯定已经窜入他的心脉了……

    痛苦，五脏六腑仿佛都被人轻轻隔开，然后拉扯着那些伤口，肆意的践踏和蹂躏，瞬间的麻木之后，就是灼痛，那感觉，让人恨不得死过去算了。

    鲜血缓缓从东方冥的嘴角溢出，可是，他却纹丝不动，静静的等待着，任由那蛊虫在他体内肆虐，他似乎在享受着这样的疼痛，似乎这样痛过，他才能对焉冉蛊毒发作时的境遇感同身受。

    原来，他的亲亲娘子受到了这么痛苦的折磨，当初，到底是谁，这么狠心的对她下这种残忍的蛊毒，是谁？东方冥心中生出无边的愤怒，他发誓，如果让他知道是谁让他娘子这么痛苦，他一定不会放过那人。

    东方冥忍耐着，缓缓的睁开眼睛，抬手拭去嘴角的鲜血，看向身旁依然昏迷着的人儿，目光温柔得仿佛能滴出水来，他的目光细细的拂过她的眉眼、琼鼻、嫣红的唇瓣上，最后，目光紧紧的缩在她手腕上的血色豆芽上……

    这样的凝视，带着无尽的疼惜，空气中一片脉脉温情。

    如此场景，让站在一边看着的茯苓眼睛都红了，如果不是她的昏迷不醒，如果不是他嘴角不断溢出的鲜血，茯苓一定觉得这样的画面很美、很美……

    这就是老天妒忌吗？

    当万蛊之王的“咕咕”声再次响起的时候，东方冥紧紧皱起的眉宇微微平复了下来，“你帮她逼一逼，这次，再不能有失。”

    茯苓点头，一边双手挥舞，一边低语道：“如果焉冉姐姐醒着的就好了，这样势必事半功倍了。”

    东方冥却没有说话，目光殷殷的盯着焉冉的手腕。

    “咕咕、咕咕”，万蛊之王的召唤声一声声的高了起来，终于，焉冉手腕上的血色豆芽开始变色，很快，皮肤开始突起，东方冥甚至能看到那只蛊虫的形状，米粒大小，却让人生不如死，他不禁捏紧了手中的银针，蛊虫一旦脱离焉冉的身体，他就必须一击即中，不然，如果那蛊虫也进入他的身体，那么，他将必死无疑！

    边上的茯苓因为紧张，额间汗水滴滴。

    “咕咕、咕咕。”万蛊之王的声音忽然高亢了起来，东方冥一面忍受着痛苦，眼睛却一眨不眨地盯着那米粒大小的蛊虫。

    “噗”的一声轻响，焉冉的手腕上忽然溅起一点鲜血，一只米粒大小的红色虫子破体而出，闪电般扑向东方冥的腹部。

    东方冥手腕一甩，手中的银针脱手飞出，狠狠的穿过那红色的蛊虫，将它钉在地上，那蛊虫被银针钉住之后，还兀自挣扎了两下，不过很快就不动了。

    茯苓很快的冲过去，将药粉洒在那蛊虫之上，看着那药粉沾上蛊虫，最后，将蛊虫彻底的化成了一滴红色的液体，茯苓这才松了一口气。

    “噗”的一声响，茯苓转身，却看到东方冥喷出一口血雾，身子一歪，倒在了焉冉身边。

    茯苓大惊，赶紧上前为他把脉，谁知，东方冥却推开她的手，“先看她！”

    看着东方冥倔强的眼神，茯苓一跺脚，赶紧先查看了焉冉的情况，蛊虫已经清除，只要将余毒清理掉就好了，只是，她手腕上明明伤口只有米粒大小，血却流得很厉害，茯苓给她喂了一颗解毒丹，又将她的伤口处理了。这才看向东方冥，谁知，却见东方冥嘴角黑血蜿蜒，已经闭上了双眼……