
一个月后，焉冉的爱美购物天堂、保安堂、大雅堂正式开业，他们和半月湾连成一片，形成了一个现代化的消费区。

    半月湾如今已经成功转型成了歌舞坊，当然，你情我愿的人肉交易还是存在的，这是姑娘们对自己生活方式的一种选择，焉冉觉得她无权去干涉，也不愿去阻止，因为半月湾就是一个收集消息的地方。

    爱美购物天堂则真正的成了女人们的购物天堂，这里有提供最华美、最独特衣裙的炫衣馆；有提供最耀眼、最华贵首饰的珍宝阁；更有可以让女人越来越美的美容护肤馆。因为焉冉的广告宣传到位，开业当天，爱美购物天堂挤满了荷包鼓鼓的女人……

    保安堂开业连续十天施医赠药，推出的各种处方药丸方便好用，大受老百姓们的欢迎。

    大雅堂中，悬挂着李白、杜甫等大文豪的诗作，一副玲珑棋局，有兴趣的文人墨客可以现场挥毫泼墨，精彩的作品将被悬挂在大雅堂中供人观赏，一时间，引来无数文人雅客、有才之士。

    与此同时，观直街更是举行了一个购物狂欢节，所有在焉冉的现代化消费区购物的人拿着一张叫**的东西在观直街就可以九折购物一次，同理，在观直街购物的人，也可以凭**到现代化消费区享受九折购物优惠。

    这样的优惠活动，顿时让观直街也火了起来。

    一时间，云中城人人都在说焉冉，都在说她的观直街，说她的现代化消费区。

    而焉冉这几天心情也很好，她太喜欢这种数钱数到手抽筋的感觉了。

    这时候，一只鸽子扑腾着落在了窗台上，焉冉走过去，取过它脚上的竹筒，细细看了起来。

    看完之后，手一捏，纸条变成齑粉飘落无踪，“云无双，你想干什么？”

    焉冉静静的想了一会儿，走到书桌前，提笔写了起来，片刻之后，鸽子扑腾着飞走了，焉冉看着变成黑点儿的鸽子，长长的叹息了一声，“帝星。”

    ……

    所谓树大招风，焉冉这会儿生意做得风生水起，免不了招来妒恨，何况，她在云中城才半年，这种崛起的速度，连当年的龙王都望尘莫及，虽然如今她和简公子和城主大人都是合作关系，但是，明面上，观直街和现代消费区都是焉冉一个人的，即使她凶名在外，依然有人上门来找茬。

    保安堂的大堂里，一个瘦弱汉子躺在门板上，痛苦的蜷缩着身子，四月天了，人还微微颤抖着，很冷的样子。

    他的身边，几名壮硕的汉子面色不善，还有一名三十几岁的妇人跟在后面，拿着手绢儿，哭得惊天动地：“你们这些黑心大夫啊，草菅人命啊，一个简简单单的风寒，吃了你们的上门狗屁药丸儿，就变成这样了，你们还我相公的命来啊……”

    妇人这动静不小，那些在外面排队的患者一看这架势，都纷纷涌了进来，想要看个究竟。

    “这位大嫂，你相公真的只是风寒吗？”边上一位大婶儿看着门板上瑟瑟发抖的男人，不太相信的问。

    那妇人见有人询问，一边哭嚎着一边说：“大婶儿啊，我相公受了凉，身子不舒服，听说这保安堂这几天施医赠药，所以今天一大早就过来了，这里坐堂的小大夫说我相公只是得了风寒，给了他一瓶药丸儿，说叫感冒药，要他拿回去一天吃三次，每次吃两颗药丸儿，说几天就会好了，我相公很感激他们啊，回去就服了药，吃了药他就下地去干活儿了，谁知，最后却昏倒在地里，成了现在这模样……”

    妇人说着哭嚎得更大声了，骂保安堂草菅人命，骂他们黑心大夫，杀人凶手……

    被这妇人一闹，周围的人都纷纷议论了起来。

    在后院检查炼药情况的茯苓急冲冲的敢到大堂，就正好听到那妇人的哭骂之声，她也不多文，蹲下就要查看那汉子的情况，谁知，她才蹲下，那妇人就冲上来，一把将她推开，妇人护着瘦弱汉子，一脸防备的盯着茯苓，“是你，就是你将这个毒药给我相公的，你现在还想干什么？”

    茯苓心中生气，但是，她却没有和妇人争辩这个问题，然后焦急的说：“大姐，我先检查一下你相公的情况好不好？不管怎么说，救人要紧啊。”茯苓一脸真诚的样子，眼中满满的都是对病人的关切之色。

    那妇人想也不想就直接拒绝了：“不行，你这个庸医，黑心大夫，你还想害我相公？”这时候，妇人怀里的瘦弱汉子痛苦的哼了一声，身子颤抖得更厉害了。

    “大姐，你难道想眼睁睁的看着你相公死在你面前吗？”茯苓见这妇人不肯给她看，当即说了狠话。

    周围的人都纷纷劝道：“对啊，还是先看看吧，不要耽搁了。”

    那妇人一听，咬牙道：“好，你看，要是你治不好我相公，我刘翠花和你们没完。”

    茯苓哪里管她的话啊，赶紧蹲下检查，望闻问切，一样不少，片刻之后，她抬头，目光锐利的看向那妇人，“大姐，你确定他只吃了我给开的药吗？”

    那妇人一听茯苓的话，顿时又哭嚎起来，“你这庸医，还想赖账吗？没天理啊……”

    这妇人一哭一嚎，围观的百姓就开始议论纷纷了。

    “我就说嘛，不要钱的能是什么好东西，那药丸也不知道里面加了什么东西，这保安堂真是不把咱老百姓的命当命啊……”

    “这大夫看起来年纪轻轻的，恐怕是看错了诊，开错了药啊……”

    “草菅人命啊……”

    ……

    那妇人一见这状况，立刻就扑向了茯苓，抓着她的手不放，其他几个壮实汉子也围拢了过来，将茯苓围在了中间。

    “你这庸医，你还我相公的命来……”一边哭嚎一边推搡着。

    茯苓虽然医术高明，但是，以前一直生活在单纯的环境里，从来没有遇到过这样的情况，顿时愤怒无比，却又不知道怎么办，委屈的红了眼睛，焦急的解释，可是，她的声音却被那妇人的嚎叫给掩盖了去。

    店铺里的其他伙计眼看着场面失控，想要上前阻止，却被围观的百姓给堵了路。

    忽然，不知道是谁一下子打翻了桌椅，接着，一个愤怒的声音响起：“砸了这家草菅人命的药铺！”

    人就是这样，很容易被情绪左右，人多的时候也特别容易被煽动，那个声音一落，很多人就开始动手砸东西了。

    这下，全乱了。

    茯苓看着眼前暴乱的一幕，顿时哭了起来，“你们别这样……”

    可是，没有人能听到她的话，发泄的情绪仿佛会传染一般，大家兴奋的砸着东西，义愤填膺的样子。

    “住手！”忽然，一声暴吼响起，众人只觉得耳中一痛，下意识的捂紧了耳朵，痛苦的弯下了腰。

    接着，又听到“砰”的一声巨响，然后几声惨叫随之响起。

    一个黑色的身影凌空飞了进来，落在茯苓身边，一把将那揪着茯苓的妇人推到在地。

    众人这才看到，这黑衣人骇然是一名艳丽无双的美人，只见她肤若凝脂，眉若细柳，眼若星辰，唇若樱花，三千发丝用一根紫色的发带束着，一身黑色的男装，却丝毫不掩她风流韵致的身段，一个眼神儿，一个动作，都透着一种至极的妖娆和妩媚，明明是男装，却演绎着一种让人着迷的艳丽和诱惑，这个女人，天生是个狐狸精！

    这美人儿不是别人，正是焉冉。

    当然，认识她的人不在少数，去年翻云台上，那个在岳家老祖宗手下走过十招的少女，他们还记忆犹新，那一场决斗，见证的人太多太多，加上之前半月湾前屠杀岳家精锐的事，人们谈到这个短短时间，就在云中城崛起的女人，都免不了一阵感叹。

    如今，这么近距离的看到这位女煞神，看着她从天而降，众人只觉得心惊胆颤，下意识的就想要逃离。

    焉冉却扬声道：“砸了我的店，就想这样走了吗？”

    焉冉的话音一落，众人这才发现，保安堂外面已经被包围了，那些拿着武器的汉子一个个凶神恶煞的，一副要杀人的样子，这个仗势，顿时吓坏了这群老百姓。

    大家面面相觑，满脸的惊恐之色，很快有人害怕得哭了起来。

    “哭什么哭？”一声低喝，带着一种无以伦比的威严，那些哭泣声顿时消失了。

    “我焉冉今天留下大家，却是要大家做个见证。看看我这保安堂是不是草菅人命的地方，看看我的大夫到底是庸医很是神医！”

    众人心中惊惧，都不敢说话。

    茯苓看着赶来的焉冉，心中松了一口气，眼泪就流得更厉害了。

    “你怎么样？没伤着吧？”焉冉扶着茯苓，关切的问。

    茯苓摇摇头，看着被砸了的店，满脸的伤心。

    焉冉拍拍她的肩膀，眼风一扫，看着大家惊恐万状的样子，眉头一皱，“把人带上来。”

    接着，众人就看到两名男子被那些汉子给押了上来，狠狠一推，那两名男子就被推到了焉冉面前，跌倒在地。

    众人这才注意到，焉冉脚下骇然躺着好几个人，就在大家不明所以的时候，焉冉的脚一踩，狠狠的踏上了一个男人身上，而那男人却正是刚才躺在门板上瑟瑟发抖的瘦弱男人。