
    瘦弱男人顿时面色发白.惨叫一声之后.口中喷出一团黑血.

    焉冉很快收了脚.对茯苓说：“救人.”

    茯苓一愣之后.赶紧蹲下开始救人.

    众人看着焉冉的动作.一阵茫然.这到底是怎么回事.

    “大家看到了.这人口吐黑血.显然是中毒了.”焉冉说着指着地上的那滩黑色的毒血.

    跌坐在地上的妇人被忽然出现的焉冉骇得一动不敢动.这会儿听到焉冉说中毒.赶紧嚎了一声.就扑向了瘦弱男人.

    谁知.焉冉却忽然抬脚一下踢在她的胸口.将她踢得连滚两圈.“大姐.你相公这毒可不一般啊.小心传染给你了.”

    那妇人被焉冉踢得连连惨叫.“大家看啊.这保安堂的人欺人太甚啊.光天化日之下.要杀人啊……”

    “这位大姐.你先别急着嚎好吗.大夫这会儿正在救人呢.你怎么这么狠心啊.明明相公都快要死了.你却不先救人.反而在这儿干嚎.说什么要讨一个公道.看來.在你心目中.这公道比你相公的命还重要啊.”焉冉说着一脸嘲讽的看着哭嚎的妇人.

    那妇人顿时哑然.哭也不是.不哭也不是.一张花里胡哨的脸呆愣在哪儿.眼中满是心虚的表情.

    众人这会儿听焉冉这么一说.也回过味來了.看向妇人的目光都充满了鄙夷和愤怒.

    那妇人捂着胸口很快争辩起來.“刚才你自己也说了.我相公是中毒了.我相公就是吃了你们给的感冒药才会中毒的.是你们下毒害了我相公……”妇人不依不饶的再次哭嚎起來.

    焉冉看着地上撒泼的女人.嘴角勾起一抹冷厉之色.“既然你说是我们的感冒药让你相公中毒了.那么.把我们给你相公的感冒药拿出來.当着这么多人的面儿.我们就当场验一验.看看我们的感冒药是不是有毒.”

    那妇人听焉冉这样说.昂着头.有恃无恐的说：“哼.就怕你们不敢验.”

    焉冉冷笑一声.“我焉冉行得端.坐得正.还真不怕你这一验.”

    那妇人从怀里掏出一个药瓶.看外型.正是保安堂赠药所用的瓶子.“这就是今天他们给我相公的感冒药.一共三十粒.我相公中午就吃了两粒.剩下的二十八粒全在这儿了.”

    焉冉见状.严肃的说：“这药是从我保安堂出去的.如果是我保安堂的大夫验.恐怕大家会觉得有失公允.所以.我今天请了云中城其他七家医馆的大夫前來.请他们帮忙一起验一验.”焉冉说完之后看向那妇人.“这样验.你沒有意见吧.”

    那妇人想了想.也不得不说：“沒意见.”

    接着.一名小厮领着七个大夫走了进來.大家一看.正是这周围七家医馆的坐堂大夫.

    “几位大夫都是云中城有名的大夫.这验药对大家來说都是小菜一碟儿了.再次.麻烦几位了.”

    很快.小厮接过那妇人手中的药瓶.每位大夫给发了一粒.那七名大夫很快验证了起來.

    他们的方法都比较简单.碾碎药丸.望其形、其色.闻其味.然后又用手指碾了碾.感觉了一下质地.最后.他们纷纷回身药丸的成分写在了一张纸上.很快.几名小厮将七张纸举了起來.大伙儿一看.七名大夫写出的药丸成分都是一样的.可是.稍微懂点儿医理的人都能看出这些成分是沒有毒的.

    “哼.验不出毒不代表沒有毒.”那妇人说完之后.忽然抢过小厮手中的药瓶.举起來.“大家不要被他们骗了.我相公就是吃了这感冒药才中毒的.这药丸肯定有毒.”那妇人说完之后.倒出几粒药丸儿全部灌进了嘴里.

    站在她傍边的人还沒有反应过來.那妇人已经将药丸儿全数吞了下去.她狠狠地盯着焉冉.眼中带着一丝得意的神色.

    焉冉很想骂一声愚蠢.这女人.以为证明那药丸有毒就行了吗.

    大家被这突然的状况弄得一愣.焉冉却双手抱臂.一副看好戏的模样.

    这时候.蹲在地上救治那瘦弱男人的茯苓站了起來.她擦擦额间的汗水.对着焉冉展颜一笑.“好了.总算是救回來了.”

    那瘦弱男人这会儿虽然面色苍白.但是.却沒有再颤抖了.

    那妇人看着这一幕.眼中明显的松了一口气.还好.他们能解这毒.

    焉冉将她的神情看在眼里.转而对茯苓说：“辛苦了.”

    焉冉才说完.那妇人就忽然全身颤抖了起來.站立不稳.一下子跌倒在地上.恰好倒在她相公身边.

    “慧娘.你怎么了.你怎么也中毒了.”瘦弱男人说着看向茯苓.“大夫.求求你.救救我娘子.求求你……”

    医者父母亲.茯苓马上就要蹲下救治那妇人.谁知焉冉却拦住了她.

    茯苓疑惑的看向焉冉.“焉冉.她是病人.”

    焉冉却给她一个安心的眼神.然后目光四扫.“各位.刚才大家也看到了.这位大姐的药丸儿七位大夫验了.都说沒有毒.可是.这位大姐自己服用了却一下子中毒了……”

    随着焉冉的话.所有人眼中都露出了疑惑的神色.是啊.这是怎么回事呢.

    “其实.这事很简单.”焉冉说着.意味深长的看着那瑟瑟发抖的妇人.“一.这药丸儿的确有毒.只是七位大夫沒有验出來.”焉冉说完.那七名大夫脸上就露出愠怒之色.

    焉冉对着七人歉意的一笑.“当然.这种可能性很小.毕竟.七名大夫验药的结果都一样.那么.很肯定.这药丸儿是沒有毒的.”

    众人听了焉冉的话.都纷纷点头.表示有理.

    “既然我们的药丸儿沒有毒.那么他们两人又是怎么中毒的呢.”焉冉说着目光冷厉的看着那瘦弱男子怀里的妇人.接着.出手如电.一下子抓住那妇人的手.将她拽了起來.

    瘦弱男子惊呼出声.“你干什么.”

    站在焉冉身边的藤忠却一下子拦住了瘦弱男子.

    那妇人浑身颤抖着.口不能言.挣扎更是无力.只能像小鸡子似的被焉冉拎着.

    焉冉伸出另一只手.一把拉住妇人的衣袖.只听得“嘶啦”一声.妇人衣袖被扯落下來.一个精致的小瓷瓶落在了地上.

    那妇人见此.眼中顿时露出惶恐之色.下一刻.她却已经被焉冉给仍在了地上.

    “各位.这瓶.恐怕才是真正的毒药吧.”焉冉指着地上的小瓷瓶.悠然道.

    这时候.站在边上的一名大夫下意识的捡起那瓷瓶.打开一闻.面色顿时一变.“噬魂草种子.”

    其他几名大夫一听.立刻围拢上來.拿过那瓷瓶闻了起來.接着纷纷点头.“果然是噬魂草的种子.”

    焉冉冷冷的看着地上还在发抖的妇人.开口道：“为了诬陷我们保安堂.你们还真是费尽心思啊.”

    众人这时候已经完全明白了.这妇人是故意中毒來栽赃保安堂的.

    顿时各种谴责的声音响起.

    “你这女人太可恶了.保安堂仁心仁德.施医赠药.这么好的药铺.你们居然想要抹黑保安堂.简直是太可恶了.”

    于是.舆论倒向了焉冉一边.

    那瘦弱男子护着那妇人.焦急的争辩道：“不是的.不是的.慧娘不是这样的人……”

    焉冉无奈摇头.双手一按.众人谴责的声音都是一停.看向焉冉的目光带着敬佩.带着愧疚.

    这时候.那妇人在瘦弱男子的怀里颤抖得越发厉害了.

    那瘦弱男子见状.赶紧拉住茯苓哀求起來：“大夫.求求你.救救慧娘……”

    焉冉冲着茯苓点点头.茯苓赶紧蹲下救人.

    焉冉却叹息一声.道：“这位大哥对你这娘子倒是真心实意.只是你这娘子……”

    那瘦弱男子赶紧开口：“焉老板.对不起.今儿的事.是慧娘不对.您大人有大量.原谅我们吧……”瘦弱男子说着几乎要哭了.

    “大哥.你知不知道.刚才如果不是我那一脚.你这会儿已经去了地府了.”焉冉忽然盯着那瘦弱男子.严肃的说.

    那瘦弱男子求饶的声音一下子消失了.

    “大哥.你一心为你娘子着想.可曾想过.你娘子今天是置你于死地了.”

    那瘦弱男子浑身一颤.难以置信的低头看向怀里的女人.“慧娘……”

    焉冉见他伤心的样子.再次一叹.看向那七名大夫.深深一揖.“今天.多谢各位大夫了.”

    那七人也都是识相的.见此.知道今天的事不一般了.如今趁着事情还沒有被揭开.他们还是赶紧离开的好.免得麻烦上身.

    送走七名大夫之后.焉冉看向周围的老百姓.“乡亲们.我们保安堂旨在救死扶伤.并不是为了赚钱.我们承诺.在我们保安堂.施医增药不会只有这几天.往后.只要我保安堂还开着一天.沒有钱的穷苦百姓都可以在保安堂免费医治和拿药.”

    焉冉的话音一落.周围顿时响起了热烈的掌声.

    大家纷纷感谢焉冉.然后对刚才砸店的行为各种愧疚.开始自发的帮着收拾了起來.

    很快.茯苓站了起來.对焉冉点点头.

    焉冉见状.让藤忠将那瘦弱男子、慧娘.还有其他几名男子带到了保安堂的后院.

    那慧娘在鬼门关走了一遭.这会儿是浑身发软.一点儿力气也沒有了.脸上一片灰败之色.

    