
    焉冉皱眉想了想，却正看到殷梓萌从房里探出脑袋來，她心中一动，对茯苓安抚的笑笑，“放心，我有办法。”说着冲着殷梓萌招招手，“萌萌，过來。”

    殷梓萌见院里沒有其他人了，这才放心的跑出來，他刚才之所以躲起來，就是怕某个小魔星也会來。

    焉冉蹲在殷梓萌面前，在他耳边低语了几句。

    殷梓萌顿时像被踩了尾巴的猫一样，一蹦老远，“我不去！”那动静吓得他肩头的小狐狸差点儿掉下來。

    焉冉似笑非笑的看着殷梓萌，“真的不去？”

    “坚决不去！”殷梓萌立场很坚定，两只小拳头紧紧的握住，表示自己的决心，小脸上更能是一片肃然之色，“这事沒商量！”说着哼了一声，转身就走，那急冲冲的模样仿佛后面有鬼在追一般。

    焉冉叹息一声，用一种特别惆怅的声音说：“那真是可惜啊，一个月后天下盟要举行武林大会，听说要推选新盟主，我想带某人去的，看來某人不想去啊。”

    东方冥虽然不知道焉冉刚才给殷梓萌说了什么，但是，却很配合的说：“听说到时候很多武林高手都会参加呢。”

    殷梓萌离开的脚步一下子顿住了，僵直的站在原地，好一会儿才转身走到焉冉面前，“真的要带我去？”

    “这要看某人的诚意了。”焉冉无所谓的说。

    东方冥弯下腰，看着殷梓萌纠结成一团的小脸，笑眯眯的说：“听说齐地风景优美，而且，此去一路上还有很多美味佳肴……”

    殷梓萌瞪着东方冥，左右为难，咬牙切齿，好一会儿才跺跺脚，仿佛下了很大的决定一般，狠声道：“我去就是了！”

    焉冉一听，脸上露出一个得逞的笑意，摸摸他的脑袋，“萌萌真乖，你看，我们是去给你师傅打气的，说不定你师傅就是下一届的武林盟主，那时候，你说你是武林盟主的徒弟，多威风啊。”

    殷梓萌粉雕玉琢的脸上神色变幻，最后，幽怨的瞪了焉冉一眼，双肩一跨，转身走了。

    趴在他肩上的小狐狸莫名其妙的看了两人一眼，又看看一脸悲愤的殷梓萌，无声一叹，小主子这又是被买的节奏吗？

    茯苓看着殷梓萌离开的悲壮身影，眼中染着几分好奇之色，“焉冉姐姐，你要萌萌干什么啊，。ＥＴ”

    “对，萌萌这样子，看起來很悲壮。”东方冥也在一边附和道。

    “嗯，悲壮吗？不至于吧，我只是要他去勾/引墨悠而已。”焉冉漫不经心的说。

    茯苓和东方冥齐齐石化，心中为殷梓萌鞠了一把同情泪，那位娇蛮千金，实在是……

    花丛后面，捏着手绢儿的黑妞眼睛一红，默默的转身离开了。

    ……

    太平医馆雪肤养颜膏的事终于如火如荼的烧到了岳家身上，岳家公子岳五涉案其中，开始，这事还带着点儿绯红桃色，可是，接下來一个流言风一般的速度席卷了整个云中城！

    这事，牵扯到前段时间保安堂被诬陷毒药害死人的事。

    这事说來话长，话说，这岳五公子和太平医馆的管事袁彬是朋友，两人平时有空就会一起喝个酒什么的，保安堂开业之后，施医赠药大酬宾，而且，推出了固体药丸儿代替汤药的食药方式，本來这和太平医馆的业务是不冲突的，毕竟太平医馆的招牌药是雪肤养颜膏，可是，和岳五公子聊过之后，这袁彬就觉得这保安堂早晚会威胁到他们太平医馆，于是，和岳五公子如此这般的商量过后，袁彬决定先砸了保安堂的招牌，只要保安堂的药吃死了人，那保安堂就完了。

    恰好这袁彬的相好的想蹬了她原來的相公，好长长久久的跟着袁彬，这奸夫**一合计，于是，一条栽赃陷害的毒计就诞生了。

    可惜，这栽赃的毒计就被保安堂的焉老板给识破了！

    袁彬知道事情败露，心中惶惶，于是又找上了岳五公子，这岳五公子看不得自己朋友如此惶恐，于是，又出了一计，这就有了后面曾家千金毁容、曾家大闹太平医馆的事。

    本來这事是直指保安堂的，可是，这天下就有这么巧的事，这曾家丫头家里还有一个弟弟，因为家穷，大病之后无钱医治，还是保安堂的茯苓小大夫给看的，后來有免费的送了药，救了那孩子一名，这曾家丫头也是个明辨是非、知恩图报的，死也不肯冤枉保安堂，并说出话了这一场场闹剧真正的幕后之人，那就是岳家的岳五公子。

    原來，这岳家跟本就不想外表看起來的那么宽容大度。

    焉老板三番四次的挑衅岳家，翻云台之后，岳家明面上虽然沒有什么动作，却原來暗中动了这些手脚。

    一时之间，岳家被千夫所指。

    岳家整个府邸低气压环绕，有一种风雨欲來的味道，丫鬟下人们大气都不敢出，走路都踮着脚尖。

    偌大的议事大厅里，坐着岳家的几名掌事之人。

    上首的位置，是岳家家主岳衡和当家主母慕雪涟，左边顺手下來是岳衡的哥哥岳峰夫妇，右边坐着的是岳峰的儿子，岳五公子。岳家虽然家世显赫，但是，人丁却并不兴旺，岳衡和哥哥岳峰虽然妻妾无数，但是，两人却只得一个儿子，一个岳五公子，一个九岁的岳冲。

    翻云台决战之后，岳金气得差点儿吐血，再次闭关，不再理事了。

    此刻，在座的几人都面色凝重，而岳五公子面上却满是忐忑之色，整个云中城关于他的传言都翻了天了，这会儿被父亲和伯父叫來，他当然知道是怎么回事。

    “岳五，你怎么搞的？做事为什么这么不小心！”岳衡沉声开口，说起來，他一直是很疼爱这个侄儿的，毕竟是嫡亲的侄儿，以前他的冲儿还沒有出生的时候，岳五就是岳家唯一的男丁，他把岳五当岳家接班人來培养的。而岳五也不负他望，练武很有天赋，小小年纪就已是不凡，而且，做事也稳妥，他一直都很放心。

    可是，沒想到，如今对上那个女人，却出了这么大的纰漏。

    “对不起，二叔。”岳五很是懊恼，他以为自己做得够天衣无缝了，可是，如今那流言之详尽，那些细节，那些弯弯绕绕，简直就像他自己散播出去的一般，岳五觉得他是真的小看那个女人了。

    去年，半月湾前的一场战斗，她一战成名，而他却一败涂地，最让他受不了的是，那女人看起來比他还要小，可是，那武功修为，那魄力，那经商的手段，他是拍马都赶不上……

    第一次，岳五公子觉得自己，一无是处，连个女人都比不上。

    岳衡看着岳五垂头丧气的样子，心中也不忍再多说他什么。

    “二弟，现在我们怎么办？这流言要再传下來，我们岳家的名声就完了。”岳峰瞪了岳五一眼，焦急的岳衡。

    岳峰虽然经商有一套，但是，却缺少一种魄力，所以，岳金当年会将家主之位传给岳衡，这一点，他沒有意见，毕竟，他的兴趣也只在经商。

    那流言才传了一天，岳家的生意就已经受到影响了，虽然他们岳家的生意并不是只在云中城，但是，云中城毕竟是大本营，这大本营如果都乱了套，其他地方同样会受到影响的。

    “那个女人就留不得。”一直沒有开口的慕雪涟忽然说道，她的额头上还留着三道浅浅的粉色伤痕，虽然她用额饰挡住了，但是，一想到这她受的那些苦，她心中就恨！

    岳衡听了慕雪涟的话，点头同意，“对，那个女人留不得，从她出现在我们云中城，就和我们岳家作对！这才半年时间，她就在云中城有了一席之地，最可恶的是，她居然还和龙王那帮人绞在了一起。”

    “可是，那女人的修为？”岳峰有点儿不确定的问。

    “爹，你忘了，我们有老祖宗的啊。”岳五忽然开口道，想到那个艳丽无双的女人，岳五的心情就很复杂，在第一次见到那个女人的时候，他是心动了的，可是，接下來，她的冷血无情和狠厉又让他惊到了，之后，每次想到她，他都觉得很复杂。

    “可是，你爷爷正在闭关啊。”岳峰皱着眉头，对于他这位武功卓绝的父亲，他心里是又敬又畏。

    “爹，你觉得爷爷这会儿闭关真的能静下心來修炼吗？这么多年了，爷爷从來还沒有跌过这么大的跟头。”岳家的老祖宗，虽然年纪大，但是，这心胸并沒有因为年纪大而宽阔起來。

    “那女人有时候晚上会去魔兽森林修炼，如果在魔兽森林将她击杀，那就神不知鬼不觉了。”慕雪涟忽然阴森的开口。

    其他几人都心中一动，是了，在魔兽森林将那女人杀了的话，那里那么多魔兽，她死了也尸骨无存，那时候，是真的神不知鬼不觉了呢。

    几人相互交换了一下眼神，齐齐起身往岳金闭关的地方走去……

    