
    焉冉沒有说什么安慰的话.这时候.说什么安慰的话都是苍白无力的.而且.她相信.他的悲伤、他的绝望一定不希望让别人看到.因为他是慕雪衣.因为他是一城之主.他有他的骄傲.他有他的自尊.就算是伤心难过.也只能一个人独自舔舐伤口.

    焉冉沒有说一个字.轻轻的退下了.

    “慕总管.不要打扰城主大人.他……唉.”焉冉叹息一声.沒有再说.摇头而去.

    慕卫一听焉冉这话.再看白玉廊桥上那个紫色的身影.却见那身影比往昔更加孤单、更加寂寞.甚至透着股绝望的感觉.慕卫心中一惊.他一直知道.城主大人如果站在白玉廊桥上一定是在思念夫人.每天如此.他一个下人也不知道怎么规劝.但是.他却发现.现在大人的情况似乎很不对.

    “焉姑娘.”慕卫一个闪身.拦住了要离开的焉冉.目光锐利.压低着声音喝道：“你对大人说了什么.”

    焉冉眉目一沉.“慕总管.我劝你还是不要知道的好.这是城主大人的私事.”焉冉觉得这事就算要说.也是城主大人自己去说.由不得她这个外人开口.

    慕卫一愣.私事.这几天城主大人一直在向眼前的女人打听夫人的事.难道.“是不是有夫人的消息了.”

    焉冉叹息一声.点头.“慕总管不要再问了.焉冉是不会说的.”说着拱手一礼.越过慕卫离开了.

    慕卫见焉冉这这模样.再看看城主大人那孤单、落寞又绝望的背影.心中顿时升起一种不好的感觉.他赶紧吩咐一旁的侍卫将大小姐抱过來.慕卫觉得.这时候.有大人最疼爱的女儿在身边.他的心情一定会稍微好一些的.

    ……

    而焉冉才走出城主府就看到一个白色的身影急急的迎面而來.下一刻.那人已经将她揽进了怀里.

    “娘子.你怎么能这样.扔下人家跑到这儿來见那个讨厌鬼.”指责的话带着三分委屈四分幽怨还有三分担忧.

    焉冉却是满头黑线.不客气的拍掉他的手.低喝道：“大街上.少给我动手动脚的.”

    东方冥愣了一下.又凑近了她两分.压低着声音.无比认真的说：“娘子.那是不是回房里就可以动手动脚了.”

    焉冉无力望天.转身就走.

    东方冥却一把拽住她的手.十指相交.“娘子.我们散步回去吧.”

    焉冉看着两人缠在一起的手.再看看城主府门口那几双八卦的眼睛.头疼了.

    这男人怎么就这么缠人呢.而且.不分时间不分地点不分场合.他到底是故意的故意的还是故意的呢.可是.看着他那海上明月般的眼眸.那里面清晰的映着她的模样.那眼神那么清澈、那么干净、又那么的无辜.她忽然觉得她有一种被吃定了的错觉.

    焉冉觉得如果是在现代.她肯定非常乐意和这么一个大帅哥手牵手的逛街秀恩爱.但是.在这里.就……

    她是个低调的人.不喜欢做那些高调的事.可是.她还沒有甩开他的手.他却忽然将她裹进了怀里.“娘子.有人偷看我们.”

    焉冉后脑勺一滴冷汗滴下.抬脚就踩了他一下.沒好气的说：“你这样拉拉扯扯.人家能不看吗.”

    东方冥嘶的一声.却沒有放开焉冉.再次在她耳边说道：“不是的.娘子.那窥视的目光不怀好意.”

    焉冉一愣.“你是说有人在监视我们.”

    东方冥点点头.焉冉沉默了.和东方冥挽着手.缓缓的往回走.灵识散开.发现果然有两个人.鬼鬼祟祟的跟着他们.

    两人不动声色的回了半月湾.进了后院之后.两人对视一眼.同时翻过院墙.一把抓住那两个跟踪者.扔进了院子.

    两声哀嚎之后.数柄长剑架在了他们的脖子上.

    “你们是什么人.”藤忠凶神恶煞的瞪着两人.

    焉冉和东方冥从外面走进來.一派轻松的拍拍手.居高临下的看着地上的两人.眼神儿冷冷的.刀片儿一般.比藤忠凶神恶煞的样子还吓人.

    那两人浑身哆嗦着.“你们想干什么.我们是普通的过路人.你们想干什么.”

    “我们想干什么.”焉冉抬头看向东方冥.“东方.我们要干什么啊.”

    东方冥眨巴了一下眼睛.“你刚才不是说上次猎回來那头白虎沒有人照料吗.我看他们俩就很好.很适合去照顾那头白虎.”

    焉冉满头黑线.她什么时候猎了白虎了.她怎么不知道.

    不过.她还是很配合的点头.“唉.对啊.那头白虎一直都不肯吃东西.我看着就心疼……”焉冉一边说一边不怀好意的看着两人.

    “你们……你们不能这样……”那两人面色苍白.眼中满是惊恐之色.

    “起來吧.”藤忠和几名卧龙寨的兄弟拉起两人.就往院里拽.

    “不要啊.不要.我不要喂老虎啊.”其中一人痛哭流涕.

    “我那头白虎最喜欢说谎的人了.因为说谎之人的血肉很美味呢.”焉冉信口开河的胡说.

    可是.惊恐交加的两人还是信了.

    “饶命啊.饶命.是岳夫人派我们來监视焉老板的.焉老板饶命啊.饶命……”

    慕雪涟.

    焉冉挥挥手.让藤忠等人先将人打一顿.然后放了.接着转身回了院子.

    “娘子.就这样放了他们是不是太便宜了.那个老女人肯定有坏心思.”东方冥跟在焉冉身后.不无担心的说.

    “这种小菜鸟我懒得收拾.再说.我会怕他们吗.随便他们出什么招.我接招就是了.兵來将挡.水來土掩.谁怕谁啊.”焉冉不在乎的说.

    东方冥心中一叹.“娘子.有句话.叫明枪易躲.暗箭难防.”

    焉冉回头看了东方冥一眼.笑着说：“我不是有你吗.你可说了会保护我的.”

    东方冥一听.顿时高兴了.豪气干云的样子.“对.有我保护娘子.谁也休想伤害娘子一根汗毛.”

    ……

    太平医馆的案子终于了结了.焉冉听着桃夭的八卦传闻.脸上沒有丝毫的表情.

    “真是可惜.明明岳家的岳五公子是幕后主使.却一点儿事儿都沒有.简直是太不公平了.”桃夭一边嗑瓜子一边说.

    “你也说了.那是岳五公子了.岳家如今唯二的男丁.岳衡的儿子还小.他将來就是岳家的顶梁柱.岳家能让他出事.”焉冉躺在椅子上.眼睛半眯着.最近她是越來越懒了.化龙潭沒有消息.其他事情都已经上了轨道.她就提不起劲儿再去关注了.

    东方冥的情况越來越严重.如今.茯苓來给他施针.要从早上到中午.整整要花两个时辰.

    这两个时辰里.她的心就会特别的难受.可是.如今.她除了等.再沒有其他任何办法.

    桃夭见焉冉神思不属的样子.也不再多说什么.默默的退了出去.

    焉冉一个人坐在石桌傍边.耳边是殷梓萌练剑的声音.还有君邪在边上陪他喂招的声音.

    五月的风带着初夏的燥热.让人的心情也变得躁动起來.

    “茶.喜欢吗.”忽然.一个平板得声音响起.焉冉一愣.睁开眼睛.就看到君面瘫清秀俊美的面孔近在咫尺.

    焉冉眨巴了一下眼睛.刚才是君面瘫在说话.

    君邪见焉冉不说话.不自在的转开目光.嘴巴仿佛抹了胶水一般.抿得紧紧的.再也不开口了.

    焉冉想到小狐狸七宝说的话.后脑勺顿时滑下一滴冷汗.“那个.君师傅.萌萌的剑招我看学得好像很不错了.多谢君师傅这大半年來的悉心教导.”焉冉说着将桌上的点心往君邪面前推了推.

    君邪将点心拉到自己面前.毫不客气的吃了起來.其实.他是真喜欢她做的这个蛋糕.一股茶香.口齿留香.每次吃完之后.他都感觉很舒服.

    焉冉见他认真吃蛋糕.沒有要开口的意思.忽然想到这君邪好歹也是天下盟的人.会不会知道化龙潭呢.

    “君师傅.不知道你有沒有听过化龙潭这个地方.”

    君邪停了下來.一动不动.仿佛在认真回想的样子.好一会儿之后.他才开口：“沒听过.”

    焉冉心中一叹.沒有再说话了.

    君邪见焉冉一脸失落的样子.胸口忽然觉得有点儿堵.他不喜欢看她不开心.“我回去问问.”

    焉冉愣了一下.刚才君面瘫说回去问问.他要帮她找化龙潭吗.

    “谢谢你.君师傅.”焉冉下意识的双手握住了君邪的手.用力的摇了起來.

    君邪瞪大了双眼.愣愣的看着两人握在一起的手.浑身僵硬着……

    焉冉这才反应过來.慌忙撒手.

    结果.傍边却传來一个愤怒的声音：“你们在干什么.”

    焉冉吓了一跳.转头看去.却正是施针出來的东方冥.

    焉冉心虚的收回了手.不过.很快她就反应了过來.她又不是他真的娘子.再说.她和君邪也沒有什么啊.她心虚个屁.

    于是.焉冉换上淡然的表情.漫不经心的说：“沒什么啊.施针出來就去厨房吃你的点心吧.”

    君邪傻乎乎的看着自己的手好一会儿.才抬头看向焉冉.那目光.柔得简直能滴水……

    东方冥一见.顿时炸毛了……

    