
    焉冉再醒过來的时候是给饿的.睁开眼睛就看到东方冥端着一碗香喷喷的肉粥在她床边捣啊捣的.焉冉的肚子顿时唱起了空城计.

    东方冥好看的脸上露出温柔的笑意：“就知道你饿了.”说着放下碗.将她扶起來坐好.然后又端起碗.舀了一勺粥递到她的嘴边.“不热也不冷.刚刚好.”

    焉冉看着他温柔的模样.心中直犯嘀咕.她怎么觉得.这男人似乎又变了呢.

    前段时间对着她.各种撒娇卖萌.这会儿居然又变身暖男了.她实在是有点儿适应不过來.

    “是不是看着我就饱了.”

    焉冉默了.这才发现.其实这男人压根儿就沒有变.还是那么自恋.不过.有美男侍候着吃东西的感觉真心不错.

    正在焉冉一边吃东西一边欣赏美男的时候.外面忽然传來殷梓萌咋咋呼呼的声音.

    “姨姨.师傅來看你啦.”显然小家伙这活儿是睡饱了呢.听这声音精神头儿很足.

    而东方冥脸上的笑容却一下子消失了.

    门开了.小家伙蹦蹦跳跳的拉着君邪出现在房里.“姨姨.师傅來看你了.”

    焉冉抬眼一看.还真是.君面瘫手上抱着个长长的盒子.看样子.似乎是礼物呢.

    焉冉一看.顿时笑了.她最喜欢收礼物了哇.

    “君师傅.快请坐.”说着下意识的想要接过东方冥手中的碗.自己吃.谁知东方冥却牢牢的抓着碗.目光幽怨的望着她.

    焉冉后脑勺滴下一滴冷汗.默默的放下了手.让他继续喂.目光却下意识的看向君邪手中的盒子.

    殷梓萌殷勤的搬來凳子.放在东方冥身边.然后拉着君邪要他坐.

    东方冥满脸不悦.目光带着火的瞪向殷梓萌.然后又瞪向君邪.电灯泡.讨厌.

    谁知.君面瘫这个武痴.一点儿也领会不了东方冥眼神的复杂.站在原地.一点儿都沒有要离开的意思.

    而殷梓萌粉雕玉琢的脸上更是露出一个可爱笑容.“东方叔叔.你手酸不.要不.我來喂我姨吧.”

    东方冥顿时护着手中的碗.狠狠的瞪了殷梓萌一眼.喂食这么亲密的事还是他自己做比较好.

    殷梓萌也不管他.将君邪按坐在凳子上之后.一屁股坐在床边.拉过君邪手中的盒子.笑眯眯的说：“姨姨.这是师傅送你的.千年人参.茯苓姐姐说.姨姨这时候吃人参最好了.补气.”

    殷梓萌说完之后还拉了君邪一把.君邪面瘫脸上沒有丝毫的表情.殷梓萌说完之后.他就只是点点头.表示殷梓萌说得对.

    焉冉听了之后.心中欢喜.千年人参呢.有钱都不一定能买到的好东西呢.

    “哦.真的是千年人参吗.”东方冥一脸不相信的样子.

    殷梓萌见状.脸上顿时急了.“师傅.给他看看.哼.居然怀疑师傅的诚意.”殷梓萌说完之后就要去开盒子.君邪平板的声音却响了起來.“是千年人参.”

    焉冉眼看着两个男人看向对方的眼神变得锋利起來.顿时头大.“那啥.不管是什么.多谢君师傅的一番心意.”焉冉说着就看向殷梓萌.“萌萌.帮姨姨把礼物收起來.”

    “姨姨.你不看看吗.萌萌听茯苓姐姐说.千年人参很难得.而且形状很像人呢.要不.我们打开看看吧.”殷梓萌一边推销着君邪的礼物.一边挑衅的看向东方冥.

    焉冉满头黑线.看看东方冥又看看君邪.然后狠狠的瞪了殷梓萌一眼.“好了.先收起來.君师傅的礼物总是好的.”

    东方冥的脸色一下子沉了.而君邪清秀俊美的脸却一下子亮了.

    “千年人参罢了.有什么了不起.”东方冥不屑的说.

    “有什么了不起.那你有吗.”殷梓萌却挑衅着说.

    君邪居然也昂着头看向东方冥.那眼神儿.仿佛在说.我的人参沒有什么了不起.那你能拿出更好的东西吗.

    东方冥咬牙切齿.好一会儿之后.才说：“哼.我对娘子的心意根本就不是这些礼物可以衡量的.”东方冥说着转头看向焉冉.一张好看得人神共愤的脸上露出颠倒众生的笑容.“娘子.你说是不是啊.”

    焉冉顿时头大.这战火怎么燃到她头上了.

    就在她愣神的这两秒.焉冉忽然觉得房间里的温度瞬间降低了好几度.一看.乖乖不得了.东方冥得不到她的回应.那眼神儿……太冻人了.

    正在焉冉头大不知道如何是好的时候.桃夭的声音忽然在外面响起.“大当家的.城主大人亲自來看你了.”

    焉冉顿时瞪大了双眼.嗯.她什么时候成了了不起的大人物了吗.城主大人都來看自己了.

    东方冥和君邪这时候各自收回目光.东方冥继续喂粥.仿佛沒有听到桃夭的话一般.

    而君邪将千年人参交给殷梓萌之后就起身走到窗前的位置站定.看起來了窗外的风景.

    焉冉见两人如此.有点儿摸不着头脑.但是还是扬声让桃夭赶紧将城主大人请进來.

    按说焉冉是闺阁女子.男人一般是不能进她的闺房的.但是.这奉天大陆毕竟以武为尊.而焉冉又恰恰是一个强者.加上她如今在云中城也算是个成功的生意人.所以.大家并沒有将她当成一般的闺阁女子看待.所以.这些男人才毫不避忌的到她的闺房中探病.

    桃夭很快推开了门.将慕雪衣给引了进來.

    第一眼.焉冉就发现城主大人比上次憔悴了很多.一双琥珀色的眼眸沉淀着让人说不清的别样情绪.眉宇间的忧郁之色比之以前更浓了.

    “劳烦城主大人亲自探望.焉冉真是受宠若惊.”焉冉作势想要起來.

    慕雪衣却开口阻止了：“焉老板还是躺着吧.听顾大夫说你醒过來了.所以过來看看.”慕雪衣说完之后.深深的看向东方冥.

    东方冥这会儿还坐着沒有动.丝毫沒有将城主大人放在眼里.而站在窗前的君邪却已经回过头來.看向了慕雪衣.

    “萌萌见过城主大人.”最先行礼的却是最小的殷梓萌.

    慕雪衣低头看向站在床边的殷梓萌.见他长得可爱.于是笑道：“我家悠悠还说要來找你玩儿呢……”

    殷梓萌一听.小脸一白.赶紧开口：“嗯.城主大人.你们大人慢慢聊.我小孩子就不凑热闹了.”说完之后像被火烧了屁股一般飞快的跑了.

    君邪见状.走了过來.看了焉冉一眼.然后对着慕雪衣拱了拱手.一句话也不说.就离开了.

    跟在慕雪衣身边的慕卫一看和一屋子人的态度.面色变得很难看.

    这些人真是太无礼了.一点儿也不把城主大人放在眼里.简直是太狂妄了.

    不过.慕卫虽然气愤.慕雪衣沒有发话.他也只能自己一个人暗自愤怒.

    “这是南海珍珠.给你定定惊.”慕雪衣说完之后.身后的慕卫拿出一只大大的盒子.打开.

    焉冉顿时瞪大了双眼.南海珍珠不稀奇.这么大的南海珍珠才稀奇.鸡蛋大小.圆润亮泽.一看就是极品珍珠.

    焉冉不是沒有见过世面的.在燕京的时候.她见过不少好东西.当然.南海珍珠也见过不少.但是.她看过的最为珍贵也就是鹌鹑蛋那么大的.哪有现在这一颗.鸡蛋那么大啊.

    “这.城主大人真是太客气了.”焉冉说着.主动接过了盒子.眼睛都移不开了.

    东方冥这时候却一把抢过那珍珠.“再好看又怎么样.还不是一样磨成粉.”

    慕雪衣丝毫不介意东方冥的无礼.只是看着焉冉.“焉老板.今天本城主前來.是有一件事想要弄清楚.”

    焉冉见他眉目间一片哀色.大概也猜到了.这位城主大人今天亲自前來.想要知道的一定是关于墨鸥的事吧.

    “我想知道我夫人遇害的情况.”慕雪衣的声音低低的.沉沉的.带着一种无法用语言表达的哀痛之色.

    焉冉看着这样的他.无端的就觉得心疼.“东方、君师傅.你们先出去吧.我和城主大人谈谈.”这怎么说也是城主大人的私事.所以焉冉才会将其他人赶出去.

    东方冥想要反驳.但是.看着慕雪衣那悲伤的模样.到嘴的话就吞了下去.冷哼一声.出去了.

    君邪也沒有多问什么.跟在东方冥的身后离开了.

    “我夫人不是一般人.我实在不相信……”慕雪衣的语气很沉.沉得仿佛能压垮一个人一般.

    焉冉想到那张纸条上的内容.再看着如今慕雪衣那悲伤欲绝的模样.她真的不知道如何开口.

    “焉老板.请你据实以告.”慕雪衣说着挺直了腰杆.

    焉冉一看他那迫切的眼神.心中一叹.看來想瞒也瞒不住了.

    “那完全是一场意外.雪崩的时候是下午……”焉冉说到这里.停顿了下來.观察了一下慕雪衣的神情.见他始终绷着脸.再沒有一丝多余的要求.接着说：“城主夫人被找到的时候.已经过世了……”

    