
    桃夭的八卦让焉冉听得津津有味.但是.虹姑说完之后.焉冉又有点儿担心了.那个后出现的男人到底是谁呢.他敢那么说.肯定是认识桃夭的.而且.肯定关系匪浅.想到桃夭初到半月湾的时候那带着点儿伤感的模样.焉冉对虹姑说：“你先到前面去.让刘星带人过去.桃夭要怎样就怎样.”

    虹姑一听.笑道：“大当家的对桃夭姑娘真好.”

    焉冉笑道：“我半月湾的人.容不得别人欺负.不仅桃夭如此.你们每一个人都如此.”

    虹姑一听.眼睛一下子红了.感动道：“谢谢大当家.”说着.拎着裙子走了出去.

    焉冉静静的躺在床上.听着外面殷梓萌练剑的呼喝声.心中静静的.

    岳家沒有了岳金.那就不足为虑了.她和龙王合力可以将岳家整个的吞并了.

    越国那边.云无双好长一段时间沒有动静了.焉冉虽然不知道云中城还有沒有他的手下在.但是.她知道.只要帝星的秘密还存在.她就不能放松.

    化龙潭依然还沒有消息.东方冥的情况也不容乐观.

    当务之急.还是找到化龙潭.找到紫晶果为东方冥解掉万蛊之王.

    想到这些事.焉冉就觉得有点儿头疼.

    化龙潭、化龙潭.到底在什么地方呢.天机老人为什么当初不写清楚呢.唉.

    正在焉冉想得出神的时候.听到一阵敲门声.

    焉冉的房门沒有关.焉冉一眼就看到.门口站着的.正是君邪.

    “君师傅有事.”焉冉微笑着问.最近殷梓萌那个小鬼在起坏心思.老把君邪往她身边推.现在弄得她心中有点儿不自在.

    不过.让焉冉松一口气的是.君邪当真是个武痴.除了练武、练剑.对其他的都不热衷.所以.她现在单独面对君邪也比较坦然.

    “我带萌萌去武林大会.”君邪用最少的字表达了他的意图.

    焉冉这才想到.下个月就是天下盟的武林大会了.武林大会在齐国举行.君邪作为老盟主的得意弟子.这会儿应该要回去准备准备了.

    原本她是打算自己带着殷梓萌去参加的.但是.如今.她重伤未愈.根本就不适合出远门.

    焉冉想了又想.道：“这个.我和萌萌商量一下.明天给你答复好不好.”虽然殷梓萌还小.但是.焉冉会尊重他的选择.

    君邪想了一下.点点头.转身走了.

    晚上.和殷梓萌谈过之后.小家伙最终还是选择了跟着君邪去参加武林大会.焉冉其实很是赞成的.不过.就是担心他的安全.她怕殷梓萌的身份泄露.被有心之人知道.然后将人掳走.威胁于她.

    东方冥看着她眉头紧皱的样子.柔声道：“君邪不是一般人.他会保护好萌萌的.”

    焉冉却摇摇头.这事.关乎麝月族的帝星秘密.她不知道一直沒有动静的云无双会不会有动作.想了好一会儿之后.焉冉忽然有了想法.“让黑妞假扮殷梓萌继续留在半月湾.”

    东方冥听了之后.点头.“可行.”说完之后执起焉冉的手.“你放心好了.不管怎么样.我不会让你们有事的.”

    焉冉好笑的看着他.“那你会分身术吗.既保护我.又保护萌萌.”

    东方冥想了一下.笑道：“说不定我真有呢.”

    ……

    殷梓萌离开之后的第二天.墨悠大小姐就找上了门.焉冉这时候才明白.小家伙决定跟着君邪离开是不是还有这个原因呢.

    不过.焉冉很意外.这位城主大人的宝贝千金來的时候眼睛红红的.显然哭过了.

    小姑娘知道焉冉受伤.在修养.因为吃了焉冉不少的蛋糕.加上她的城主老爹对焉冉也比较客气.所以.小姑娘虽然沒有找到殷梓萌.但是.出于礼貌.还是來看望了焉冉.

    焉冉其实对墨悠的影响不坏.至少笫一次在城门口遇见的时候.焉冉觉得小姑娘还是比较理智的.之所以会那么任性.估计也是因为有岳家那位小少爷带着的缘故.近墨者黑嘛.

    也不知道是不是现在和岳家的小少爷來往的少了.如今焉冉看着她.觉得她也是很可爱的.

    “是谁敢欺负了我们的墨悠小姐啊.”焉冉看着她红红的眼睛.打趣道.

    小姑娘却不说话.只是静静的坐在焉冉身边.

    焉冉见她神情恹恹的.握住她的小手.道：“想不想吃蛋糕.”

    要是以往.小姑娘一定是欢天喜地的点头说要吃.可是.今天听了焉冉的话之后.小姑娘却忽然扁扁嘴.接着一下子扑到焉冉怀里.大哭了起來.

    焉冉一下子慌了手脚.这是什么状况.下意识的.她的目光就看向了墨悠的侍卫.那名据说叫天星的男子.

    天星却面无表情.连看焉冉一眼都不曾.

    焉冉轻轻的拍着小姑娘的后背.心中各种猜测.却依然不太明白小姑娘到底是怎么了.难道她真的那么喜欢萌萌.找不到人这么伤心.

    “妈咪.妈咪……”谁知.哭得抽抽噎噎的小姑娘嘴里却喊了这么两句.

    焉冉这才想到.小姑娘是不是知道她母亲去世的消息了.所以这会儿才会这样哭的吧.

    小姑娘一直哭得睡了过去.桃夭來抱人的时候.怎么都拉不开她的手.万般无奈之下.焉冉道：“算了.让她在这儿睡吧.你派人去城主府禀报一声.”

    桃夭点头.出门的时候看了一眼面无表情的天星.回头看向焉冉：“大当家的.这面瘫怎么办.”桃夭老听焉冉说君邪是面瘫.这儿遇到一个同样面无表情的家伙.当即用上了面瘫这词.

    焉冉一笑.“安排一个房间给天星先生休息吧.”

    谁知那天星却开口了：“不用.我们兄弟不会离开大小姐半步的.”

    “放心好了.墨悠和我在一起不会有事的.”焉冉笑着说.她如今虽然伤着.但是已经好了大半.要动手还是可以的.只是东方冥他们担心她.要她多修养.不许她操劳而已.

    那天星却不再说话了.只是尽忠职守的站在门口.当起了门神.

    东方冥來的时候就看到这一幕.顿时皱起眉头.最近.焉冉在家修养.都是东方冥帮着她处理她的一些事.包括每天去观直街和她的现代化购物区视察一番.

    君邪离开了.东方冥的心情也跟着好了起來.

    他是发现了.如今那君邪在殷梓萌的撺掇下.想要撬他的墙角.抢他的娘子.可是.虽然他很恼火殷梓萌的这行为.但是.对那臭小子.他除了讨好还很不能对他怎么样.因为他太明白殷梓萌在焉冉心中的地位了.

    东方冥一进去就看到小墨悠赖在焉冉怀里睡得正香.顿时眉头皱起.最近和他抢娘子的人怎么这么多.走了一个又來一个.真讨厌.

    ……

    第二天.墨悠还缠着焉冉.焉冉也无法.只好答应让小姑娘在半月湾住上一段时间.等她接受了母亲过世的消息就好.

    本來焉冉以为城主大人肯定不会同意的.毕竟半月湾处在烟花街.而且还是那么一种性质的地方.但是.当焉冉意外的是.城主大人居然答应了.不仅答应了.还让慕卫带來了谢礼.

    焉冉这是搬起石头砸了自己的脚啊.

    桃夭每天给焉冉带來云中城的各种消息.岳家如今真是风雨飘摇了.城主大人要拿岳家立威.龙王更是大手笔的弄來大量的资金.疯狂地吞噬着岳家的一切.岳家虽然财势雄厚.但是.内忧外患之下.各种不如意.情况一天比一天糟糕.

    而焉冉一边等待着化龙潭的消息.一边和墨悠混得也熟了.

    在半月湾待了三天之后.焉冉决定将墨悠送回去了.本來东方冥想陪着的.但是.他如今施针的时间越來越长.之后又要帮她看着生意.所以.焉冉决定亲自将人送回城主府.

    不想.在城主府门口再次遇到了慕雪涟.

    对这位岳家的当家主母.焉冉那是沒有什么特别的感觉的.

    不过.慕雪涟就不同了.看着和焉冉一起的墨悠.她脸上露出担忧的神色.拉着墨悠.“悠悠.过來.你怎么能和这些无法无天的家伙來往.”在慕雪涟眼里.焉冉是比洪水猛兽还要恐怖的存在.

    这慕雪涟怎么说也是墨悠的姑姑.焉冉还以为墨悠会听话的到慕雪涟身边.谁知墨悠却甩开她的手.整个人的扑在焉冉身边.

    这变故让慕雪涟一下子变了脸色.她好歹也是孩子的亲姑姑.这会儿这孩子居然宁愿甩开她.扑到那个女人怀里.

    “你这贱人.你对悠悠做了什么.”不怪慕雪涟这么大的火.谁遇上这事都会发火的吧.

    焉冉却一个眼风扫过去.那目光凌厉如刀.瞪向慕雪涟.

    慕雪涟虽然心中恨着焉冉.但是.毕竟只是个普通的女人.气势上就差了很多.被焉冉这么一瞪.只觉得后背一阵发凉.想到这个女人的身手.慕雪涟心中一颤.下意识的缩了缩脖子.再不敢说一句话了.

    焉冉见她不说话了.冷笑一声.领着焉冉就走进了城主府.

    