
    “卓锦轩.你不要那么虚伪好不好.我和你是怎么回事.你我心知肚明.”焉冉脸上的笑容淡淡的.说的话却毫不客气.

    卓锦轩听焉冉这样说.脸色更沉了.

    东方冥却高兴了.“好啦.废话少说.要打就打.不打就滚蛋.”

    东方冥的话很嚣张.站在卓锦轩身后的白练早就怒了.“殿下..”

    白练才开口.卓锦轩就抬手打断了他的话.卓锦轩是有自知之明的.刚才和东方冥一番较量.他沒有占到丝毫的便宜.现在对方又多一个云中城城主.而且.这城主的修为也不在他之下.再加上一个同样是紫阶的焉冉.三对一.他是完全沒有胜算的.

    可是.要他后退.他却实在是拉不下脸.正在他进退维谷的样子.一个高亢的声音忽然远远的响起.“不知越国太子殿下驾临我檀城.单某有失远迎啊.”

    马蹄声由远及近.片刻功夫.就已经到了满香玉的门口.

    一个深蓝绸衫的中年男子从马上一跃而下.姿态潇洒.明显是个练家子.

    “是檀城城主单勇.武将出身.”慕雪衣在焉冉耳边低声的介绍.

    单勇身形不算高.但是却很壮硕.一看就是练外加功夫的.红脸堂.浓眉大眼.看起來很是豪爽的样子.

    “檀城城主单勇见过越国太子殿下.和颖郡主.”单勇哈哈大笑着向卓锦轩和那华服郡主行了礼.

    “本宫只是途经檀城.沒想到惊动了城主大人.”此刻.毕竟是在人家的地盘上.他一个别国太子.虽然身份尊贵.却也不好得罪了地头蛇.毕竟.想他出事的人太多了.

    单勇又客气了两句.然后才将目光转向了焉冉等人.单勇这个人.毕竟见多识广.只一眼.看出了焉冉等人非同一般.三个人都长相不凡.气韵尊贵.虽然他不认识.但是也知道一定是贵人.

    看看一片狼藉的客栈大厅.不知道焉冉等人底细的情况下.单勇决定先和稀泥.不要让双方继续打斗起來才是.

    “太子殿下身份尊贵.怎么能住在客栈里呢.你看……”单勇说着邀请卓锦轩住到他的城主府去.卓锦轩推辞了一番.最后答应住在城主的别庄去.

    卓锦轩这时候才转头看向焉冉.“怜月.记住我刚才的话.我给你的承诺一直有效.你先被急着拒绝.好好考虑考虑.我离开的时候希望你能给我一个满意的答复.”

    焉冉给他的答案就是冷哼一声转身离开.

    东方冥恨恨的瞪了他一眼.跟在焉冉的身后也离开了.

    沒有好戏可看的茯苓心中惋惜了一把.也离开了.

    而慕雪衣见焉冉走了.从慕卫肩头接过慕悠.“走吧.悠悠.回去休息了.”

    一行人就这么瞬间走得干干净净.

    卓锦轩眼中滑过凌厉的暗芒.祁怜月.你以为你逃得掉吗.

    单勇疑惑的看着眼前这一幕.有点儿摸不着头脑.不是说打得天昏地暗吗.还有.那个女人到底是谁.居然敢这么不给太子殿下面子.不过.单勇并沒有多问.这是越国太子的事.他现在只要尽到地主之谊.不要弄出什么两国纷争就好了.

    而那华服郡主听着卓锦轩的话.心中满腹的委屈.承诺.轩哥哥居然给了那个女人一个承诺.想到她从东宫打探到的那些消息.华服郡主看着焉冉离开的背影.眼中滑过一抹狠厉.她的轩哥哥.其他人休想染指.

    一场打斗.莫名其妙的开始.又莫名其妙的结束.当满香玉的掌柜从后堂偷偷的回到大厅.看到的是满地的狼藉……

    ……

    楼上.打发了东方冥.焉冉独自坐在床上.静静的擦拭着她的匕首.敲门声却在这时候响起.“焉冉姐姐.”

    焉冉皱眉.茯苓这时候怎么回來.

    “进來.门沒有闩.”焉冉懒懒的回答.并沒有起身.

    茯苓推门而入.手中拿着一个小瓷瓶.

    焉冉见状.笑道：“这是又研究出什么新药了.”

    茯苓嘿嘿一笑.“无色无味的毒药.要吗.可以涂在匕首上.”

    焉冉微微诧异.“你什么时候开始研究毒了.”茯苓只对医学敢兴趣.她说她只喜欢治病救人來着.

    “师傅的那本书上有.偶尔弄來玩玩儿.也可以防身.”茯苓说着走到焉冉面前.将瓷瓶递给她.“虽然不至于见血封喉.但是.沾上一点儿也能有效.”

    焉冉不客气的手下了.她从來不是什么光明磊落的人.关键时刻.能保命最重要.上次在魔兽森林.她对岳金也是用了毒的.只是.她的毒并不是很毒辣那种.所以岳金才毫无所觉.支持了那么久.直到和东方冥打了一阵才发作.

    焉冉收了毒药.见茯苓还不走.面露疑惑之色.“还有事.”

    茯苓又是嘿嘿一笑.坐在焉冉的身边.一脸狐狸的样子.“焉冉姐姐.今天那个越国太子和你是什么关系啊.”

    焉冉眨巴了两下眼睛.“茯苓.我怎么不知道你这么八卦.”

    “嘿嘿.这不是时间还早.无聊吗.”茯苓双眼放光.满眼期待的样子.“焉冉姐姐.你那天说要建立美男后宫來着.我今天看着.东方公子、还有城主打人.还有这个太子殿下……嘿嘿.都是一等一的美男子呢……”

    焉冉顿时满头黑线.她那天就那么一说.不过……想想她身边环绕着无数美男.每个美男眼中都只有她一个人.全部都只讨好她一个人.那感觉.似乎也不错的哈.

    茯苓看着焉冉一脸淫笑.惊得下巴都要掉在地上了.“焉冉姐姐.你不喜欢东方公子缠着你.难道你喜欢的是这个太子殿下.”

    焉冉瞬间回神.“你哪只眼睛看着我喜欢那个王八羔子了.我恨不得杀了他好不好.”

    “话不是这样说的啊.焉冉姐姐.所谓爱之深.恨之切.你想杀他.说明你是爱极了他呢.”

    焉冉听着茯苓的爱恨理论.忍不住翻了一个白眼儿.“茯苓.你是不是话本子看多了.还是桃夭他们的舞台剧看多了.”

    茯苓再次嘿嘿一笑.“那你就说说呗.你和那个太子殿下是怎么回事儿啊.”

    焉冉收起了匕首.微笑着说：“我身上的春闺娇就是那个王八蛋下的.”

    茯苓一听.顿时瞪大了双眼.一副难以置信的模样.

    “你说我对他.应该是爱呢.还是恨呢.”焉冉笑眯眯的问.

    茯苓作义愤填膺状.“那当然是恨呢.这男人.太可恶了.居然对你下那样的蛊毒.千刀万剐都不过分.”

    焉冉一笑.“对.千刀万剐.我也这么想來着.”焉冉说完之后.停了一下.又问茯苓：“你还有什么想知道的吗.”

    茯苓一见焉冉那笑容.赶紧站了起來.“那啥.我看时辰也不早了.我也困了.我回去睡了啊.焉冉姐姐.晚安.”说着.兔子一般跑了出去.

    焉冉见状.摇摇头.收好了匕首.拿起茯苓给的毒药研究了起來.

    ……

    东方冥很憋火.他的亲亲娘子太招桃花了.虽然他知道卓锦轩这一朵是朵烂桃花、毒桃花.但是.一想到曾经他的亲亲娘子喜欢过这个烂桃花.他就很郁闷.

    “出來吧.”

    一个黑色的人影悄无声息仿佛凭空出现一般站在房中.沙哑的声音低低的响起.“公子.已经查清楚了.卓锦轩是來参加武林大会的.”

    “他一个太子跑來参加什么武林大会.”东方冥疑惑不解.

    “他手里有一个水月宫.”

    “水月宫.”

    “是的.那个水月宫是他手里一个极为隐秘的势力.人数众多.但是.高手却不多.想來.他参加这武林大会.是想要招揽人才吧.”

    东方冥听了之后.沉默了一会儿.忽然问：“门里有什么消息吗.”

    “六长老下山了.正赶往天下盟.另外.绝卫传來消息.小姐有消息了.”

    东方冥身形一震.接着.压抑的激动声音响起：“她.怎么样.”四个字.却饱含了太多的情绪.是欣喜.寻找了多年的妹妹终于有了消息；是忐忑.不知道被他弄丢的妹妹如今是怎样的一种景况.

    “小姐如今在齐国二皇子齐凌风府上.”

    东方冥很意外.“二皇子.”

    “小姐跟了齐凌风.”

    “怎么会.”

    “我们在皇子府打探的消息是.小姐在崇州的时候救过二皇子一命.二皇子将她带回了皇子府.后來收了房.”

    东方冥一听.心中松了一口气.还好.他的媛儿还活着.他心中其实想过各种坏的情况.但是.却万万沒有想到.他的妹妹不仅活着.而且.似乎还活得不错……

    “可是.小姐在皇子府邸的情况并不好.”

    东方冥一愣.随即明白了过來.是了.那个人是皇子.那种身份.身边的女人怎么可能少.那些后院女人的争斗他又怎么不清楚……

    “那二皇子这次据说也來了武林大会.公子.要不要见见他.”

    东方冥点点头.“安排人过去.保护小姐.”

    “我已经让月盈带人过去了.”

    