
    焉冉正闭眼休息.忽然听到外面传來一个娇俏的声音：“喂.”那声音很近.就在她的马车边上.而她的马车边上.不是东方冥吗.

    焉冉好奇的掀开车帘.就看到一名背负双剑的绿衣少女策马走在东方冥的身边.少女是个明眸皓齿的美人儿.身娇体软的样子.这会儿.小美人儿小脸儿红红的.满脸娇羞.掏出一个香囊.然后扔到东方冥的怀里.

    东方冥还沒有反应过來的时候.那少女忽然一夹马腹.马儿就飞快的跑到前面去了.

    “师妹.”这时候.后面一名蓝衫少年骑着马追了上去.经过东方冥身边的时候.见东方冥正拿着那个香囊.还狠狠的瞪了东方冥一眼.

    焉冉见状.一下子笑了起來.春心萌动的少女真可爱.

    东方冥一脸无辜的看向焉冉.随手将那香囊扔进她的车里.

    “你给我干嘛.这是人家姑娘送给你的.你自己收着.”焉冉捡起那香囊一看.“嚯.还是并蒂莲呢.东方.”

    东方冥一听.眉头一皱.“娘子.我可什么也沒有干.”

    焉冉却笑了.“你急什么.我又沒有说什么.”

    东方冥看着她笑颜如花的样子.心中不知道怎么的.有点儿不舒服.

    他的亲亲娘子怎么会这个反应.她看到别的女人给他送香囊难道都不吃醋的吗.“娘子.你沒有不高兴.”

    “我为什么要不高兴.你长得这么祸水.有姑娘喜欢你是多正常的事啊.要是沒有姑娘喜欢我才会觉得奇怪呢.”焉冉说得理所当然.

    东方冥却不乐意了.虽然他觉得娘子说得有道理.但是.他看到别人用痴迷恋慕的目光看她的时候.他就会觉得满心不舒服.会想将她藏起來.不许别人看.为什么现在轮到亲亲娘子这儿.就行不通了呢.

    月雕听了东方冥的自言自语之后.忽然插嘴道：“那是因为焉冉姑娘还不是太在乎公子.”

    东方冥一听.恍然大悟.是了.他的亲亲娘子还说过要建立一个美男后宫的.想到她心里还有这么一个想法.东方冥就感觉越发的不好了.

    ……

    晚上的时候.他们到了离雪域城最近的镇子.风來镇.

    风來镇因为靠近雪域城.非常的繁荣.而且.因为武林大会马上就要开始了.所以镇上的客栈生意都好得不得了.

    焉冉他们到了第三家客栈.才有空的客房.

    不过.才下车.焉冉就发现.遇到了老熟人.那群越国人.还有今天白日里给东方冥送香囊的姑娘居然都在这个客栈里投宿.

    焉冉一身玄色男装.乌丝扎成马尾.一身的清爽利落.沒有刻意装扮.也沒有掩去女人的特征.素面朝天的脸.艳丽无双.带着漫不经心的笑容.

    她的身后.东方冥面如表情.但是.嫡仙般的容貌.高华无双的气质.仿佛一个聚光源.吸引了所有人的目光.

    两人一出现.客栈的大堂就安静了下來.落针可闻.呼吸之间.能听到酒杯跌落在地的声音.

    看着一屋子瞠目结舌、满目惊艳的男男女女.焉冉和东方冥仿佛沒有发现自己造成的震撼场面一般.两人姿态优雅的上了楼.

    达木修目光痴痴的追随着焉冉的背影.

    而角落里那送了东方冥香囊的姑娘看到东方冥.就目眩神迷.看到他身边的焉冉.就目光妒恨.“不男不女.”

    茯苓看着一屋子人的神情.摇头叹息.还好她有自知之明.落后很多.

    身后的月雕看着茯苓又是摇头又是叹息的.不禁好笑：“你这小丫头.年纪不大.怎么总是喜欢摇头叹息啊.”

    茯苓回头看了他一眼.冷哼一声.“要你管.”说着噔噔噔的也上了楼.

    人多的地方.是非自然就多.虽然焉冉再三吩咐卧龙寨的兄弟.不要惹事.但是.晚饭的时候.还是出事了.

    彼时她正和东方冥在房里吃饭.其实她想下去吃的.她喜欢热闹.可是.东方冥却说他们太惹眼.下去吃饭会被当猴子一样看.焉冉想想那动静.只得打消了下去吃饭的想法.

    月雕就在这时候敲了门：“公子.焉冉姑娘.楼下出事了.”

    其实.刚才楼下发出“砰”的一声响的时候.她就知道出事了.不过.她沒有想到这事会和他们有关.

    放下碗筷.接过东方冥递过來的毛巾擦了擦手.“发生什么事了.”

    月雕沙哑的声音继续响起：“焉冉姑娘的手下和人打起來了.”

    焉冉头大.就猜到会这样.

    “下去看看吧.”东方冥说着拉过她的手.就往外走.

    焉冉抽回自己的手.“我又不是小孩子.会自己走.”

    东方冥无奈的笑笑.沒有再勉强要拉她的手.

    门外.月雕垂手而立.看到两人出來.心中赞叹的同时.赶紧道：“刚才大家在下面吃饭.焉冉姑娘的手下听到别人说焉冉姑娘的不是.忍不住就动了手.”

    焉冉听着下面的怒骂和打斗声.眉头一拧.是非啊是非.

    转过回廊.焉冉立在楼梯口.就看到了下面的场景.

    大堂的角落里.两张桌子翻倒在地.凳子也少了腿倒地上.中间空出一块不大的空地來.打斗的是一男一女.男的.自然是她的手下.卧龙寨一名叫袁志的兄弟.使一把普通的大刀.舞得倒是虎虎生风.非常的有气势；女的.是一名四十多岁的欧巴桑.中等身材.偏胖.武器是双钩.招式狠辣.身法鬼魅.一看就知道有两下子.

    离两人不远处的地上.白日里给东方冥送香囊的美少女正脸色苍白的捂着手腕.美少女的身边.她的师兄一脸担忧的看着打斗中的两人.

    而几名卧龙寨的兄弟站在他们的对面.虎视眈眈的样子.仿佛随时都会上前帮忙一般.

    大堂中.大部分的客人还坐在原來的位置上.兴致勃勃的看着这场突如其來的好戏.

    “东方.你的烂桃花呢.”焉冉一看就明白是怎么回事了.手肘往后捅了捅.一脸看好戏的模样.

    东方冥一挑眉毛.冷哼一声.沒有说话.

    边上的月雕看着两人.又看看下面打斗的场面.心中发笑.

    袁志也算是身手不错的.但是.姜毕竟还是老的辣.三十几招过后.欧巴桑的双钩在袁志的大腿上留下了痕迹.

    卧龙寨的兄弟们见自家兄弟受了伤.都纷纷抽出武器.随时要扑上去的样子.

    不过.他们还沒有动.那蓝衫的少年就站了起來.长剑在手.怒视着卧龙寨的兄弟.“怎么.你们还想要以多欺少吗.”

    卧龙寨的兄弟们一听.顿时面面相觑起來.要放在以前.他们是山贼.还真不在乎名声什么的.以多欺少就以多欺少了.但是.自从跟了焉冉之后.他们的功夫大涨.眼界也高了不少.这会儿还真做不出以多欺少的事儿來.

    就在他们这一犹豫的功能.袁志又挨了一下.后背上被欧巴桑的双钩划了一道长长的口子.鲜血淋淋的样子.

    “袁老弟..”卧龙寨的兄弟们惊呼出声.

    眼看着袁志伤得这么严重了.那欧巴桑却依然沒有罢手的打算.双钩这一次却对准了袁志用刀的手.那刁钻的角度.明显是要废了袁志啊.

    焉冉冷哼一声.手指一弹.一股淡紫色的灵力闪电一般飞出.“呛”的一声.撞上欧巴桑的双钩.

    欧巴桑胖胖的身子被掀得往后一倒.差点儿狼狈的摔倒在地.

    这突如其來的变故让大堂里所有人都是一惊.刚才那道紫色的光芒太绚烂了.而且.大家看得清清楚楚.那紫色的光芒不断阻了欧巴桑的攻击.还差点儿将欧巴桑给掀翻在地.大家纷纷惊异于那紫光的强大.

    那欧巴桑稳住身型之后.目光如电的射向楼梯口.

    焉冉迎上她的目光.微微一笑.姿态优雅的下了楼.得.她其实是个很低调的人.但是总这么万众瞩目的.她也是沒办法啊.

    东方冥陪在她身边.一脸的不悦.他的二人世界.就这样被生生的破坏了.一想到这里.东方冥就脸色发黑.

    那欧巴桑看着缓步下來的一女两男.眸光一闪.行走江湖这么多年.她也不是什么都不懂的人.这一女两男一看就不是好惹的.现在她的双手还在发麻呢.刚才那道紫光.难道是……

    “大当家的.”卧龙寨的兄弟们扶住袁志之后.很快聚到了焉冉身边.

    焉冉看了袁志一眼.“送他回房.请茯苓姑娘给他看看.”

    两名卧龙寨的兄弟立刻扶着袁志往楼上的客房走去.

    焉冉这才看向那欧巴桑.“这位女侠.不知道我的人是怎么惹到你了.要下那么重的手.”焉冉很客气的问.

    这时候.欧巴桑身后的少女和她的师兄走上前來.那少女一双眼睛看看东方冥又看看焉冉.最后糯糯的喊了一声：“师傅..”

    焉冉明了.原來是师徒关系.

    