
    焉冉回到客栈的时候.已经非常冷静了.

    房间里.月暗正在为回來的月雕处理伤口.看到焉冉和东方冥回來.月暗的动作一停.在东方冥的示意下.又继续包扎了起來.

    焉冉脸上一片冷然之色.所有的伤心和悲痛都消失了.

    “事情到底是怎么回事.”焉冉坐了下來.冷声问道.

    月雕看了东方冥一眼.说：“凌晨时分.我忽然听到打斗声.探听之下.才发现就在二楼.留下月暗保护茯苓姑娘之后.我和掠影姑娘就下去了.这才发现.一批黑衣人正和姑娘的收下搏斗.对方明显是使用了**.从我听到动静到下去查看这一会儿功夫的时间.就死了五、六个兄弟了.对方人很多.”

    “是不是卓锦轩的人.”焉冉虽然心中已经笃定是卓锦轩.但是.她还是要问清楚.

    谁知.月雕却摇了摇头.“不是.”

    “不是.”焉冉很意外.

    月雕点点头.“不是.他们虽然也是一身黑衣.但是.武功却明显比卓锦轩对那些黑衣手下更厉害.他们的招式比卓锦轩的黑衣人招式更狠辣.而且.他们的目标好像就是姑娘的这一拨手下.后來茯苓姑娘出现.他们虽然伤了她.但是却并沒有杀她.还有掠影姑娘.也是.只是伤了人.并沒有下杀手.他们将卧龙寨的那些兄弟全部杀死之后.就离开了.”

    “后來呢.”焉冉很意外.难道真的不是卓锦轩.

    “那些黑衣人撤离的时候.我跟了上去.他们出了风來镇往西而去.可惜我要再跟的时候却被他们发现了.我只得回來了.”月雕说完之后.愧疚的看向焉冉：“焉冉姑娘.对不起.是我们保护不力……”

    焉冉微微诧异.抬手打断了他的话.“这件事和你沒有关.”说完之后.她看向东方冥：“我去看一下茯苓和掠影.”说着.带着一身冷冽之气离开了.

    东方冥看着她的背影.心中担忧不已.但是却沒有跟上去.他相信她如今已经冷静了下來.不会再做傻事了.而他.要帮着她将卧龙寨兄弟善后的事办妥了.

    焉冉回到房间.就看到茯苓睁开了眼睛.她有点儿不知道发生了什么事.茫然的看了焉冉一眼.不过.很快她就反应了过來.脸上闪过焦急之色.撑起身子就要起來.可是.她手臂上受了伤.这一用力.顿时痛呼出声.

    焉冉赶紧按住她的肩膀：“不要动.”

    “焉冉姐姐.好多黑衣人.他们……”她的话还沒有说完.泪水就先流了下來.焉冉俯身.将她紧紧的抱住.

    祁怜月这具身子是二九年华.而茯苓比她更小.只是二八年纪.茯苓从小生活在山村里.从來沒有见识过这样惨烈的厮杀吧.而且.死的还是她身边的人.这一个月來.她和卧龙寨的兄弟们相处得比焉冉还要多些.大家都是年轻人.而茯苓年纪又小.大家都护着她.这一个多月來.她很开心.

    可是.昨晚的一切太过骇人.那些厮杀、那些惨叫、那些鲜血.让她在受伤之后终于昏厥了过去.而今醒來.昨晚的一切冲入脑海.让她悲痛无比.

    焉冉紧紧的抱着茯苓.两人都很难过.

    可是.焉冉已经沒有再哭了.东方冥说得对.有些事.她改变不了.就该去面对.

    “放心好了.我会为他们报仇的.”焉冉说完之后放开了茯苓.“你好好养伤.不要想太多.”说着起身又看了看掠影.见她只是疲累了.这才起身走到书案前.

    很快.一封短信在她笔下完成.招來信鸽.焉冉将信放进竹筒.系在信鸽的脚上.将它放飞.

    用了一天的时间.焉冉在东方冥的帮助下.将十四具卧龙寨兄弟的尸首火化之后.焉冉带着这些骨灰上路了.

    她的心中.还是笃定杀害她卧龙寨兄弟的是卓锦轩.

    离开客栈的时候.焉冉意外的看到那些越国人的队伍还在.那欧巴桑师徒三人也在.还有无数的江湖侠客.大家看向焉冉的目光惊惧有之、嘲笑有之、幸灾乐祸有之……

    焉冉冷冷的扫视一圈.很快跳上了马车.几辆马车的小车队如今只剩下两辆马车.月雕和月暗充当了马车夫.而东方冥却骑马护在了一侧.

    马车里.焉冉深深的看了那十四个兄弟的骨灰一眼.盘腿坐下.闭上了眼睛.片刻之后.她的身子周围.一圈紫色的雾气萦绕起來了起來……

    马车外面的东方冥心惊的感觉到了马车里的情况.可是.他沒有说什么.他心里清楚.这时候的她.比任何时候都要冷静.因为她知道.只有变得强大.才能报仇.

    ……

    雪域城.

    望着眼前巍峨的城墙.远处高耸的雪山.焉冉心中忽然有了一丝欢欣.她马上可以见到她的萌萌和七宝酱了.明明只是分开了一个月的时间.可是.她却觉得好像分开了很久很久了一般.

    因为天下盟举行武林大会.如今无数的武林豪杰赶來雪域城.城门口.排着长长的队伍.除了雪域城的守兵之外.还有几名天下盟的弟子.

    焉冉好奇.这天下盟这地主.也想到太周到了吧.还让弟子在城门迎客.

    不过.听过旁边人的议论.焉冉才明白.原來前些日子.有武林人士在城门口排队的时候.因为人多.等得不耐烦了.然后产生争吵打了起來.伤了不少无辜百姓.这城主大人一看.这还了得.立刻找上了天下盟.然后天下盟赶紧派出盟下弟子到城门口共同维护治安.

    大家看着天下盟的面子上.秩序果然好了很多.

    说话间.焉冉忽然看到城门口出现了小小的骚动.

    “是君少侠啊.”很快.人群中爆发出了欢呼声.

    焉冉一停.眉毛微挑.君少侠.不会是君面瘫吧.

    “君少侠好俊啊.”

    “君少侠看我了呢.”

    任何地方.有帅哥的地方.就少不了花痴.

    焉冉摇头失笑.忽然就听到一个欢喜的叫声：“姨姨.”

    是殷梓萌.

    焉冉立刻站了起來.因为站在马车上.她一下子就看到了城门口的一匹高头大马上.君邪一身锦衣端坐其上.而他的怀里.拼命向着她挥手的.不正是她可爱的小侄儿殷梓萌吗.

    她脸上露出欢喜的笑容.沒有回答他.却也伸手挥了挥.

    忽然.烈日阳光下.一团火焰忽然一闪.下一刻.焉冉就觉得怀里一重.下意识的双手一抱.“七宝酱.”

    小狐狸七宝吱吱有声的直往她怀里钻.主子.七宝想死你了.你怎么现在才來啊.

    焉冉欢喜的抱着小狐狸.轻轻的揉了揉它的小脑袋.“七宝酱.我也很想你.”

    一人一狐亲热的逗弄了一会儿.这才看到.君邪已经骑着马带着殷梓萌走到了他们面前.

    而殷梓萌已经从马上扑向了焉冉.谁知半途中却被东方冥一下子给接住了.

    “东方叔叔.你放开我.我要姨姨抱.”小家伙在东方冥的怀里使劲儿的挣扎.一双黑白分明的大眼睛瞪着东方冥.满脸的不悦.

    东方冥抬手就在殷梓萌的小屁股上拍了一下.在他动怒的时候.在他耳边冷声道：“你姨姨受伤了.你别胡闹.”

    挣扎的殷梓萌一下子就不动了.转头看向焉冉.一脸担忧之色.“姨姨.你受伤了.严重不严重.是哪个混蛋居然能伤得了姨姨.”

    焉冉瞪了东方冥一眼.从他怀里接过殷梓萌.刮刮他的鼻子：“你东方叔叔骗你的.你姨姨这么厉害.谁能伤得了你姨姨.你说是不是.”

    可是.殷梓萌却并沒有被她的三言两语就骗过.小家伙仔细看着焉冉的脸色.然后轻轻的抱住焉冉的脖子：“姨姨.是你在骗萌萌.”

    焉冉愣了一下.还沒有反应过來的时候.怀里的小人儿又说话了.“姨姨.萌萌好想你.”

    “嗯.姨姨也很想萌萌.”焉冉用力的抱了抱殷梓萌.这一刻.心中一片柔软.

    安抚了小狐狸和殷梓萌之后.焉冉站在马车上.看着面前清俊更甚以往的君邪.露出了一个淡淡的笑容：“君师傅.好久不见.”

    君邪一双清冷的眸认真的看了焉冉.好一会儿之后才开口：“好久不见.”平板的声音依然沒有一丝起伏.只是看着焉冉的目光异常的温柔.

    边上的东方冥不悦的咳嗽了两声.然后用一种温柔得能溺死人的语气唤了一声“娘子”.

    焉冉浑身抖三抖.转头看他.却见他扬起能颠倒众生的笑容.挑衅的看了君邪一眼.然后暧昧的对她眨眨眼.

    焉冉满头黑线.这男人怎么这么二啊.

    这时候.一个熟悉的声音忽然在前方响起.“原來君少侠也在这里啊.”

    焉冉浑身一怔.神秘美丽的眼眸中刹那划过浓浓的杀意.紫阶中期的灵力威压瞬间释放出去.仿若实质一般.狠狠的撞上那迎面而來之人.

    