
    焉冉还沒有起來就被他整个的压在了身下.抬眼就望进一双盛怒的眼眸.焉冉心中一惊.却听东方冥在她耳边低声冷笑：“焉冉.你是个沒心的女人吗.”说着.毫无预兆的.抓着她的亵衣.用力的往下一撕.只听到“嘶啦”一声.焉冉只觉得胸前一凉.心中恼怒起來.“混蛋.你干什么.”

    “干什么.你说我想干什么.”东方冥钳住她挣扎的双手.在她耳边低吼：“焉冉.我对你怎么样.你难道一点儿感觉都沒有吗.我隐瞒了身份又怎么样.你不是一向不在乎身份的吗.那你还气什么.还是你根本就不是在生我的气.只是想要趁机和我拉开距离.”他一边吼着.一边在她身上肆意的游走.力道很大.弄得她很痛.“这一年來.我跟在你身边.鞍前马后.任何时候都护着你.不让别人伤害你一丝一毫.我连命都可以给你.你还想要我怎么样.”

    东方冥仿佛疯了一般.以往温柔的模样全然不见.黑暗中.焉冉只能看到他赤红的眼睛.闪烁着骇人的光芒.

    “还是你真如茯苓所说那么水性杨花.想要很多很多男人才能满足你.”东方冥说着低头一口咬在她的脖子上.“有了我还不够吗.我还不能满足你吗.”

    东方冥粗暴的对待让焉冉心中又气又恼.听到他这些羞辱的话更是愤怒无比.手脚并用的挣扎起來.几乎是下意识的就使用了灵力.

    随着紫光一闪.东方冥闷哼一声被她甩了出去.“砰”的一声.撞在房中的桌子上.

    焉冉立刻坐了起來.却见他狼狈的跌在地上.半天沒有起來.

    焉冉拉紧衣服.看着他一动不动.刚才的怒火一下子消失了.“东方.你沒事吧.”说着.下床走了过去.顺手点了灯.

    氤氲的灯光下.东方冥狼狈的坐在地上.手臂上被盘龙鱼咬掉的位置上居然浸出鲜血來.

    焉冉一惊.赶紧去扶他：“你怎么样.让我看看你的伤.”

    东方冥却一把推开了她.恍若嫡仙的脸上露出惨然的笑：“焉冉.你这个女人真是铁石心肠啊.”

    “对不起.我不是故意的.谁叫你刚才说那些混帐话了.”焉冉看他伤心的样子.心中有点儿内疚.

    东方冥自嘲的笑了笑.“是啊.都是混帐话.这一年來.我们一起经历了那么多事.我们甚至做了最亲密的事了.我以为我们可以永远的在一起了.原來却是我自作多情.原來我和慕雪衣和君邪都一样……”东方冥说到这里.忽然咳嗽了起來.而且.越咳越厉害.

    焉冉心中发虚.她今天晚上那样说也是沒办法啊.她从來就不是个相信爱情的女人.在现代的时候.她不相信.在这里.她更不相信.而且她也沒有想过在这个异世要和谁在一起.或者说是嫁给谁.所以晚上的时候她才会打着哈哈将话題带过.

    “噗”.一口鲜血忽然从东方冥嘴里喷出來.接着.他身子一软.往边上倒去.

    焉冉大惊失色.上前扶住他.“东方冥.”

    谁知.东方冥却推开她.恍若嫡仙的脸上苍白得吓人.好看的唇角一抹朱红灼痛了焉冉的眼.

    “好了.别闹脾气了.我让茯苓來看看你.”焉冉是真的慌了.在她眼中.东方冥是非常强大的存在.除了在山谷里救他的那段时间.他看起來比较脆弱.之后.他一直是非常强的.即便是对上岳金.他也能将她安全的救回去.这样一个强大的男人却忽然在她面前吐血了.是被她伤到的.还是被她气到了.

    “你还会关心我吗.”东方冥的脸上全是自嘲的神色.眼神儿哀伤的看着焉冉.

    焉冉被他看得越发内疚了.“东方.你是我最好的朋友……”

    焉冉的话还沒有说完.忽然就被东方冥抱住了.“朋友.原來你会和朋友上床的.”

    “不是的.”

    “那是什么.”东方冥发狠的说.低头猛的擒住她的唇.他口中的血腥味弥漫在她口中.带着点点苦涩的味道.

    焉冉不敢挣扎.生怕一挣扎又弄伤了他.

    好一会儿之后.东方冥才放开她的唇.却并为离开.点点轻吻落在她的唇角四周.“焉冉.你真是这个世界上最心狠的女人.”说完之后.他忽然放开她.跌跌撞撞的离开了.

    看着他有点儿狼狈的背影.焉冉怔住了.她心狠吗.是的.她心狠.她从來都是心狠啊.

    ……

    一夜.无眠.

    焉冉坐在窗前.看着外面星光灿烂.想着东方冥今晚伤心的样子.心中有点儿担心.

    忽然.一声熟悉的尖啸响起.焉冉一惊.是七宝酱.萌萌有危险.

    焉冉想也不想.身子就已经掠了出去.直往殷梓萌的房间飞去.

    远远的.她就看到七宝酱在夜色中仿佛一团火焰.和一个黑影颤抖着.

    殷梓萌坐在床上.正手忙脚乱的穿鞋.嘴里还叫嚣着：“是那个混蛋.居然敢來夜袭小爷.看小爷不打断你的腿.”

    焉冉心中一松.还好沒事.

    谁知.焉冉才靠近房间.刚才还上串下跳活力四射的小狐狸七宝忽然“啪”的一声摔落下來.接着.殷梓萌惨叫一声.栽倒在床前.

    “萌萌.”焉冉心中大骇.冲了过去.

    而那黑影却已经被同时赶來的君邪给拦住了.

    焉冉跑到殷梓萌身边.将他抱起.放在床上.“萌萌.你怎么样.”点了灯仔细一检查.这才发现.小家伙腿上两个洞.明显是被毒蛇咬了.

    小家伙皱着眉头.“姨姨……”

    “萌萌别怕.姨姨不会让你有事的.”焉冉一边说.一边四处查看.却沒有看到那毒蛇的影子.她一手按住殷梓萌的后背.紫阶的灵力透体而入.想要驱散殷梓萌的蛇毒.谁知.她的灵力才入小家伙的经脉.他忽然面色一变.眼珠一凸.然后昏迷了过去.

    “萌萌.”焉冉心中一惊.大叫了起來：“茯苓.茯苓.快來啊.茯苓.”

    另一边.君邪和那黑影交手了三十几招.却依然沒有拿下那黑影.如今听到焉冉大叫.君邪心中一慌.被那黑影被逼退了回來.

    可是.那黑影却并沒有离开.站在院中.嘿嘿一笑.“那小家伙中了本尊的竹叶青.活不过三日了.”说完之后.身影一闪.往后退去.

    “拦住他.”焉冉大叫起來.君邪却已经仗剑追了出去.

    焉冉抱着殷梓萌.看着小家伙脸上露出青白之色.心中焦急不已.“君面瘫.你一定要拦住那人拿到解药啊.”

    茯苓很快赶了过來.接过小家伙之后.仔细的检查了起來.

    “茯苓.怎么样.这毒能解吗.萌萌会有事吗.”焉冉站在一边.焦急的询问.

    茯苓沒有说话.认真的检查着.好一会儿之后.才从药箱里拿出一粒药丸.塞进殷梓萌的嘴里.

    “焉冉姐姐.我这药丸儿只能暂时的压制萌萌体内的毒性.解不了毒.”茯苓面色凝重的说.

    “是现在解不了毒.还是你解不了毒.”焉冉的声音微微颤抖.看着床上殷梓萌的小脸.心疼得不得了.

    “是我解不了.”茯苓叹息一声说.

    焉冉一屁股坐在殷梓萌的床边.“连你也解不了.那怎么办.萌萌真的只能撑三天吗.”

    茯苓面色难看的点点头.“从萌萌的脉象上來看.只有三天.”

    焉冉顿时面若死灰.眼中喷发出无比的恨意.是谁.是谁要來害她的萌萌.萌萌还这么小.他那么可爱.那个混蛋怎么狠得下心对他这么可爱的孩子下毒手.

    这时候.小狐狸七宝从地上晃晃悠悠的爬起來.摇摇晃晃的走到焉冉面前.对不起主子.我沒有保护好小主子.

    焉冉见小狐狸眼神儿不太好.赶紧将它抱起來.“不怪你.你已经尽力了.”

    小狐狸在焉冉怀里吱吱呜呜的叫着.焉冉这才知道.原來那个黑影不知道释放了一种什么臭味儿.生生的将小狐狸七宝也熏晕了过去.接着.小狐狸七宝跳到床上.在殷梓萌身边蹭了蹭.吱吱有声.

    焉冉一听.面色前所未有的凝重：“那个人想掳走萌萌.”

    小狐狸小脑袋猛点.是的.那个坏蛋想要掳走小主子.

    焉冉摸着殷梓萌的脑袋.暗自思量.是谁想要掳走萌萌.

    很快.君邪回來了.

    焉冉见状赶紧迎上去.“怎么样.抓到那个人了吗.”

    君邪面色难看的摇摇头.

    焉冉见此.顿时急红了眼.“你不是很厉害吗.怎么会让对方跑了.你知不知道沒有解药.萌萌只能活三天了.”

    君邪面色也是一变.快步走到床前.看着床上面色青白的殷梓萌.君邪眼中满是心疼之色.

    边上的茯苓这时候开口道：“君师傅.天下盟里还有厉害的大夫吗.让他们來给萌萌看看吧.”茯苓虽然对自己的医术很自信.但是.人外有人.天外有天.这儿又是天下盟.说不定其他大夫能解毒呢.

    