
    傍晚.桂乐坊.

    精致的包厢里.丝竹悦耳.熏香宜人.焉冉、东方冥、君邪、慕雪衣、宁靖、李紫依还有墨悠.七个人围坐在一起.边上只有慕卫一个人侍候着.

    当然.焉冉沒想到宁靖和李紫依会來.不过.这样还好.人多热闹.她也觉得自在些.

    慕雪衣坐在焉冉的对面.一脸淡然的笑.身为今天的主人.言谈举止高贵而又亲切.只是一双琥珀色的眼眸在东方冥和焉冉身上來回的看了好几回.一会儿疑惑.一会儿冷凝.一会儿又释然的.神色变化之快之多.让人叹为观止.

    君邪依然一张面瘫脸.静静的坐在慕雪衣身边的位置上喝茶.不看谁.也不理会谁.只是偶尔抬起目光若有似无的看焉冉一眼.眼中带着几分疑惑之色.

    东方冥坐在焉冉的身边.依旧白衣如仙.修长的身子慵懒的靠在椅子上.恍若嫡仙的脸上带着漫不经心的笑容.动作优雅的将焉冉喜欢的点心放到她面前.

    焉冉心中有点儿小兴奋.想想看.对面.坐着深颜俊目、带着一种异国情调的城主大人.举手投足高贵优雅.怎么看都是一种诱惑；而君面瘫虽然不苟言笑.但是.一张清俊无匹的脸.十足的花美男模样.就算坐在那儿浑身释放着生人勿近的气息.也是那么的招人喜欢.让人恨不得扑上去狠狠的在他脸上啃两口；而她的身边.恍若嫡仙的东方冥姿态慵懒.仿佛最尊贵优雅的波斯猫.那模样.那神情.让焉冉忍不住想要去梳理他的毛发.嗯.头发.

    总之.三大美男环坐.焉冉看看这个.看看那个.有点儿兽血沸腾的感觉.飘飘然啊、飘飘然.

    而焉冉的另一边坐着宁靖和李紫依.两人脑袋凑在一起.嘀嘀咕咕的不知道在说什么.说着说着又低低的捂嘴偷笑.完全沒有发现包厢里诡异的气氛.

    而墨悠坐在李紫依和慕雪衣的中间.小丫头低垂着脑袋.明显心不在焉的样子.焉冉当然知道她是因为殷梓萌沒有來.所以心中不快了.

    看这小丫头闷闷不乐的样子.焉冉心中也是无奈.下午说了晚上要和慕雪衣他们一起吃饭的时候.殷梓萌就一溜烟儿的跑了.晚饭时分她到处都找不到人.后來.还是天下盟的弟子來告诉她.说小家伙在赵副盟主那儿吃饭了.

    焉冉叹息.看來要她家的小家伙喜欢上悠悠还真不是件容易的事呢.

    “在云中城的时候就想邀请几位了.奈何彼时公务繁忙.一直找不到时间.如今.恰逢武林大会.大家都有时间.几位能赏光.雪衣不慎荣幸.”慕雪衣说的话非常客气.沒有将自己城主的身份摆出來.其实也不怪慕雪衣这样说.他和焉冉相识时间不断.早已知道焉冉是一个不将身份地位看在眼里的人.如果他继续端着城主的身份.那就休想和焉冉有进一步的了解啊.

    东方冥淡淡道：“城主大人好客.我等感激不尽.”说着.东方冥傲然一笑.看向慕雪衣的目光带着几分了然.哼.你心里打的什么主意.我清楚得很.

    慕雪衣神色不变.举起酒杯：“机会难得.雪衣敬几位几杯.”说完之后.看向焉冉.“焉冉姑娘.”

    被点到名.焉冉当然得奉陪.其他人也纷纷举杯.

    “悠悠.你不能喝酒哦.”看着小丫头也趁机想要喝酒.李紫依按住了她的小手.

    “悠悠.”慕雪衣这才发现女儿的情况.无奈的瞪了她一眼.小丫头心中郁闷.这会儿被慕雪衣一瞪.心中更加委屈了.边上的李紫依见状.赶紧给她夹菜.哄着小丫头.

    而东方冥则越坐越近.态度殷勤的给她添菜.“娘子.你要多吃点儿.你看.都瘦成竹杆了.”说着.忽然伸手环上她的腰.在她还沒有反应过來的时候.暧昧的捏了捏她的腰.“摸起來都是骨头.膈手了都.”

    焉冉拍掉他的爪子.将一块儿红通通的东坡肘子放到他面前.“你也吃啊.不要光顾着给我夹啊.把这个吃掉吧.”

    东方冥看着面前这块大肥肉.浑身一抖.他最讨厌吃肥肉了.

    对面的慕雪衣将两人的互动看在眼里.微笑道：“焉冉姑娘和东方公子的感情真好.不知道什么时候能讨杯喜酒喝啊.”慕雪衣优雅而缓慢地用着银筷子.斯文秀气的吃着东西.琥珀色的眼睛却带着几分说不清道不明的神色.

    他这话一出.包厢里忽然诡异的安静了下來.所有人都停下动作看向焉冉和东方冥.

    东方冥嘴角勾起.手臂再次环上焉冉的腰肢.一副要宣布喜讯的样子.

    焉冉却忽然夹起他面前的肥肉塞到他嘴里.拍掉他的爪子.打了个哈哈.道：“我和雪衣你的感情也很好啊.还有君师傅.难道我要娶你们三个吗.”焉冉说完之后.心底却叹道.她倒是想娶三个.只是他们肯定不愿意而已.

    东方冥的脸沉下去了.海上明月般的眸子里掀起狂风巨浪.

    慕雪衣的脸亮堂了.琥珀色的眼眸中染上了笑意.

    而君邪面色不变.只是眼底划过一丝欢喜之色.

    宁靖和李紫依相互看了一眼.眼中全是看好戏的表情.

    而墨悠则歪着脑袋.看着焉冉道：“焉冉姨姨.那你嫁给爹爹吧.那样的话.悠悠就可以和焉冉姨姨住在一起了.悠悠也可以天天和萌萌在一起了.”

    焉冉：“……”她可以掀桌吗.还让不让好好吃饭了.

    慕雪衣忽然低头对墨悠说：“悠悠.你不是嚷着要吃刀鱼.刚才你卫叔叔专门去给你选了一条.可新鲜了.你乖乖吃鱼吧.”

    可惜.小丫头丝毫不被转移注意力.看着他的城主爹爹.一本正经的说：“爹爹.悠悠喜欢焉冉姨姨.你娶焉冉姨姨给悠悠当妈咪好不好.”小丫头说着还拉住慕雪衣的手臂.嘟着嘴.撒娇又撒娇.

    慕雪衣脸上沒有丝毫的不自然.反而当真看了焉冉一眼.顺杆儿往上爬：“悠悠.这事儿可不是爹爹说了算的.”

    焉冉顿时瞪大了双眼.靠之.什么意思.慕雪衣不是对他的娘子深情不移的吗.这会儿这样是要脑哪样啊.

    “悠悠.焉冉姨姨是东方叔叔的娘子.不能嫁给你爹爹.做你的妈咪哟.”东方冥皮笑肉不笑.看着慕雪衣的目光满是警告之色.

    墨悠却毫不示弱地对东方冥也虎着脸.“我爹爹是城主.他可以下令让焉冉姨姨给我做妈咪的.”

    汗.这丫头是要抢人吗.

    东方冥目光变冷.瞪着墨悠小丫头：“焉冉姨姨是东方叔叔的娘子.不能做你的妈咪.”

    焉冉满头黑线.这到底是什么状况.东方冥怎么和一个小孩子杠上了.

    “刚才焉冉说了.在她眼里.东方少主、城主大人和我都是一样的.”君面瘫忽然开口了.

    焉冉彻底石化.她觉得她开始消化不良了.

    焉冉轻咳两声.“那个.吃饭吃饭.一会儿冷了就不好吃了.”

    宁靖和李紫依也赶紧打哈哈.“对对对.我來敬大家一杯.三位都是大英雄.宁靖一直很仰慕.今天能一起吃饭.宁靖万分荣幸.”宁靖说着.举杯一饮而尽.非常豪迈的样子.

    可惜.三个男人一动不动.彼此瞪着对方.

    焉冉吞了吞口水.她几乎能看到三个男人之间.眼神儿仿佛利剑一般.在餐桌上.你來我往的交锋着……

    “再瞪.眼珠子就要瞪出來了.”焉冉不悦的说.手中的酒杯“啪”的一声放在桌上子.“你们是不是來吃饭的.不吃就滚.”

    焉冉发火了.三个男人各自收回目光.各自喝酒.气氛怪异得让人发疯.

    ……

    一顿饭吃得人消化不良.焉冉不知道慕雪衣是不是故意的.但是.弄得她心情真的很不爽.

    不过.相对于焉冉的不爽.东方冥却是怒火滔天.回到听雨轩之后.焉冉就听到东方冥的房间里传來摔东西的声音.

    焉冉皱眉.敲响了他的房门.东方冥很快拉开门.焉冉就看都他的房间里一片狼藉.恍若嫡仙的男人这时候满脸愤怒.胸膛起伏.看到焉冉.目光带着沉痛之色.

    焉冉想要安慰他的话一下子堵在了喉咙口.“那啥.这房间里的东西是人天下盟的.砸了是要赔的呢……”焉冉的话还沒有说完.就被东方冥冰冷的目光给冻住了.灰溜溜的转身离开了.

    ……

    睡到半夜的时候.焉冉被一泡尿憋醒.睁开眼睛就看到一个人影矗立在她的床前.她吓了一跳.但是.却很快发现.那人.是东方冥.

    “你大半夜的不睡觉.跑到我的房间來干什么.”

    东方冥冷哼一声.“你这个女人.倒还睡得香.”

    焉冉一听他的语气.心中顿时不悦起來.“你大半夜的不睡觉.跑到我的房间來发什么疯.”

    “是.我发疯.我是发疯.”东方冥压低着声音吼道.高大的身影忽然压下來.

    