
    静寂的夜空下.乌鸦振翅的声音听起來尤为响亮.远远近近跳跃的鬼火看起來一场的妖异.

    一捧土.一个人.

    卓锦毅对着眼前的土包.缓缓的跪了下來.认认真真的磕了三个头.再起來的时候.一滴滴晶莹剔透的泪珠.砸落在他的手背上.水花四溅.阴冷的雨丝缠缠绵绵.好似也在为他哭泣一

    般.待到收拾好情绪.他这才缓缓起身.紧抿着唇瓣走到焉冉面前.美丽的眼眸.紧紧地盯着她.一字一字缓声问道：“你答应过我的.请不要反悔.如果不能为母妃.为叶利尔大人报仇.

    我死也不会原谅你.”

    “你怎么说话的.”边上的月雕看着这个眼神冰冷的孩子.满脸的不悦.在他看來.焉冉对这个小子实在是太好了.他虽然和焉冉解除不多.但是.也知道焉冉是一个不会多管闲事的人

    .如今这样帮着这个小皇子.肯定也是看在他还小.所以心生恻隐.

    谁知这个孩子却用这种冰冷的眼神看着焉冉.还说出那样的话來.

    “月雕.”焉冉叫住了月雕.冲他摇摇头.月雕冷哼一声.转身离开.

    焉冉看着面前面色冷然的卓锦毅.心中不禁一叹.这个孩子.终究还是被恨意吞噬了.

    “你就那么确定我能帮你报仇.”焉冉反问道.认真的看着卓锦毅.

    卓锦毅眼神儿执拗的看着她.并不说话.

    焉冉接着说：“你自己也知道你那大哥有多厉害了.万一你报仇不成.反而丢了自己的性命.你不后悔吗.”

    死亡.因为未知.所以才会恐惧.想到那天救下他到时候.他浑身颤抖着说着不要杀他.她不相信.面对死亡.这个孩子还能那么的义无反顾.

    谁知卓锦毅却忽然笑了起來.可爱的小脸上.那笑容显得那么的苍凉.仿佛经历了世间无数的悲苦一般.可是.他明明只是一个几岁的孩子.

    焉冉看着他那样的笑容.心中再次泛酸.

    “我现在什么都沒有了.除了报仇.你说我还能做什么.”卓锦毅小嘴微张.眼神儿苍凉的说.

    焉冉忽然闭上了眼睛.“好.我给你一个报仇的机会.但是.我也不能肯定就一定能帮你报仇.反之.你丢掉性命的机会反而比大仇得报的机会更大.这样.你也愿意吗.”焉冉轻挑着

    眉梢.似笑非笑的问道.

    卓锦毅抬起下巴.美丽的眼眸对上焉冉的眼睛.眼底最后一丝恐惧和害怕在焉冉凌厉如刀的眼神中.缓缓的消失了.他紧紧的握住拳头.努力想要让自己镇定下來.浑身上下发出一种破

    茧成蝶的凌然气势.

    “即便是死.我也愿意.”漆黑的瞳眸燃烧着两道熠熠的火苗.那是愤怒的火焰、复仇的火焰.这火焰.将会燃烧掉一切.包括他自己.可是.他已经沒有选择了不是吗.他的母妃.他

    的叶利尔大人.他拥有的一切.都沒有了.而且.那人还不放过他.既然如此.那么.报仇吧.只要能报仇.他愿意付出一切.即使丢掉性命.他也在所不惜.

    “好.既然你下定决心要报仇.那么.我就看你的表现了.你要知道.这种事.弄不好就会丢掉性命.你现在不在乎自己的命了.我还在乎我自个儿的性命.所以.我最后再问你一次.

    为了报仇.你当真什么都愿意做.”

    “是.什么我都愿意做.”卓锦毅面色坚定.

    焉冉点点头.“好.既然如此.那么.姐姐丑话说在前头.如果到时候你怕了.不愿意了.却也由不得你反悔了.”焉冉说着.浑身勃发出一种骇然的气势.那宛如巨山般可怕而又沉重

    的压力.让卓锦毅脸色骤然一白.额头上渗出了一层晶莹的密汗.

    他忽然发现.这个之前一直对他温柔的胖姐姐.似乎并不是外表看起來那么温和可亲啊.不过.哪有怎么样.如今的他还会怕吗.即便是和魔鬼做交易.他也在所不惜.他紧咬牙关.努

    力在焉冉可怕的气势下挺直背脊.“我以越国皇子的身份起誓.为了报仇.本皇子会不惜一切.”

    “好.那姐姐就拭目以待了.”焉冉苦笑.沒想到.最后还是变成了这样.

    脑海里.不由的又想到了她的萌萌.从她离开天下盟已经半个月了.也不知道他如今怎么样了.有沒有清醒过來.有沒有在想她……

    ……

    接下來的几天时间里.城中对卓锦毅的搜寻似乎不那么紧了.可是.焉冉一点儿也沒有放松.依然让卓锦毅扮着小女孩儿.谁知道卓锦轩是不是在等他们放松警惕呢.

    这几天.焉冉全方位的了解了狼神殿的情况.包括兵力布置.巡逻换防.还有就是除了卓锦轩的那两个神秘的灵力高手.通过青峰的据点.她知道.其中一个灵力高手是个四十岁左右的

    高瘦汉子.喜欢花天酒地.总是带着女人回狼神殿.而那个可能持有解药的高手则一直沒有离开过狼神殿.而且.仿佛一直在修炼一般.基本不出房门.

    而卓锦轩这几天似乎也很忙碌.每天处理很多事情.而且.还要找寻卓锦毅的下落.整个人忙得不可开交.

    忽然.一阵熟悉的香柏味道传來.一个清冽如雪的声音在她身后响起.焉冉嘴角下意识的勾起.还沒有转身.就被某人从后面抱住了：“娘子.我好想你啊.”

    焉冉一动不动的任由他抱着.“你來得挺快.”虽然她來叶玛古愁城一周了.但是.东方冥要先去云中城.再來这里.虽然方向基本是相同的.但是.路程却多了近乎一倍.

    “人家想你了嘛.”男人的语气带着一种自然而然的撒娇意味.一边说一边在她耳后颈脖间又噌又吻的.

    焉冉被弄得直痒痒.笑着躲开他.“干什么啊.”

    “娘子.人家好想你.人家有十几天都沒有抱到娘子了.娘子都不想人家的吗.”东方冥的语气委屈得不得了.一边说着手一边在她的腰肢上抚摸着.

    焉冉微微挣扎.“好了.赶了那么多天的路.你不累吗.先去休息吧.”焉冉说着就转身要推开他.

    谁知.她才一转身.就被男人狠狠的捧住了小脸.封住了嘴巴.

    “唔……”所有的声音都被吞沒了.

    一个吻.开始是温柔的.后來却越來越激烈.越來越深……仿佛要将她吞噬掉一般.

    焉冉的挣扎渐渐的变得无力.最后瘫软在他怀里.

    男人的手臂有力的拥着她的腰肢.将她抱得紧紧的.仿佛要将她融入自己一般.

    一吻罢了.两人都呼吸粗重.眼神儿荡漾……

    “娘子.真的好想你.”东方冥说着有狠狠的亲了她一口.“我先去洗漱一下.等我.”说着.人很快的消失了.

    焉冉愣了好一会儿.摸着微微红肿的唇瓣.这才知道.刚才的一切都是真的.那个人终于來了.她捂着胸口.暗中的骂自己花痴.可是.有点儿快的心跳却根本不受她的控制.

    她狠狠的闭上眼睛.这个男人总是这样.轻而易举的就能搅乱她的心湖……

    ……

    东方冥赶來.最开心的莫过于月雕了.在月雕眼中.他家公子就是万能的.只要有他家公子在.沒有什么事是办不成的.

    特别是看着自家公子从焉冉姑娘的房间里走出來.而焉冉姑娘一脸的不自在.月雕就心中偷笑.公子似乎越來越厉害了.人说小别胜新婚.

    那天在天下盟也不知道他家公子和焉冉姑娘是怎么回事.他还记得那天晚上他家公子面色发黑的回房.一个人在房里练功.差点儿将房子给拆了.他虽然不知道是怎么一回事.但是也知

    道一定是和焉冉姑娘有关的.本來他还担心來着.这下好了.因为殷梓萌出了点儿事.公子忙前忙后的帮衬着.加上这会儿两人分开了小半个月.再见面.那当然是浓情蜜意.如胶似漆啦.

    看着月雕暧昧的眼神儿.焉冉不自在的拉了拉领口.反而意外的将领口的点点红梅给露了出來.月雕的眼神儿更加的暧昧了.

    焉冉见状.狠狠的瞪了东方冥一眼.都是你害的.

    东方冥笑着摸摸鼻子.一脸不关我事的样子.

    卓锦毅看着这个忽然出现的男人.脸上满是戒备的神色.

    东方冥被焉冉易容成了一个文弱的书生模样.和焉冉站在一起.倒也般配.

    焉冉沒有给东方冥和卓锦毅做介绍.而是看向月雕.“我上次让你买的东西.都买回來了吗.”

    月雕一听.赶紧答道：“当然买了.焉冉姑娘的吩咐.我当然会办到.”说着转身回了他的房间.片刻之后.他拎着一大包的东西再次回來了.

    他打开包袱.里面除了硫磺、硝石、木炭之外.还有竹茹、麻茹、清油、桐油、磺蜡、干漆、砒磺、磺丹、定粉、浓油.巴豆、砒霜、狼毒、草乌头、磺蜡、竹茹、麻茹、小油、桐油、

    沥青等东西.

    “娘子.你要这些东西干什么.”东方冥看着这些乱七八糟的东西.一头雾水.

    焉冉勾唇一笑.眼中闪过兴奋的光芒.“有的这些东西.我就可以制造出火药和毒烟了.到时候.如果打不过就炸.我就不信.他们会是铜墙铁壁.”

    看着焉冉那得意又狠厉的笑容.月雕和卓锦毅不禁浑身一颤.焉冉姑娘这模样好可怕.

    