
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一时间，鲜血如注。

    看到卓锦轩受伤，周围的黑衣人才从四个人的打斗中清醒过來，“保护殿下。”然后纷纷加入了战斗。

    可是，那些黑衣人的攻击，被焉冉的保护罩阻挡在外，根本无法进到她身前半步，锋利的刀刃与坚固的罩面迅速摩擦，尖锐的刺响后，竟有火花飞溅。

    趁着她被保护罩格挡的瞬间，左侧的卓锦轩立即出手，身影诡异的在原地消失，出现在焉冉的身后，挥掌想要偷袭。

    攻击已近在咫尺，焉冉就算想避，也仅仅只能避开要害，即便她是玄阶，对上紫阶巅峰，那也不是能硬扛的。

    她眸光一冷，提气转身，想要躲闪，那虎虎生风的手掌，在她的视野里扩大，但下一秒，一道白光忽然出现，那卓锦轩竟被硬生生踹飞，“轰”的砸向了地面，撞倒无数翠竹。

    “你。。”焉冉惊愕的看着此时应该和自己兵分两路前对付光头老者的男人，脸上少见的浮现了一丝错愕。

    东方冥慢条斯理的放下了高抬的左腿，悠然笑道：“本公子说过，不会让娘子你在我面前受伤的。”

    他不敢想象，若是他刚才的动作迟缓那么一下，见到的会不会是她身受重伤的模样。

    “玄阶初期。”那光头老者看也沒看被踹飞的卓锦轩，迅速后撤，将距离拉开，脸上的笑容消失了，一双冰冷的眸子，缓缓从他们二人的身上掠过，仔细的打量了一番后，眼底闪过一丝了然：“原來是被封印的天女。”

    天女。是说她吗。焉冉略感意外。不过，虽然心底有所疑惑，她的脸上却不露分毫。

    不过，光头老者的眼神这时候却带上了浓浓的讽刺与讥诮。

    而焉冉也终于在这一刻感觉到了光头老者的修为，地阶巅峰。比她整整高了两个品阶。

    “别这么看着本公子的娘子，恩。本公子可不喜欢你的眼神。”东方冥强势的伸出手臂，将焉冉的肩膀牢牢的握住，以此來宣布他的所有权。

    光头老者对他冰冷的口气很是不满，眉梢不自觉拧了起來，暗藏薄怒的眸子落在东方冥身上的时候微微闪烁了几下，眼底掠过一丝惊艳，虽然消失得极快，可站在他面前的是什么人，不论是焉冉还是东方冥，可都是洞察力出类拔萃的，怎么可能放过他一瞬间的情绪波动。

    “你能别随时随地招蜂引蝶么。”焉冉在背后狠狠的拧了一把他的腰部，对他无时无刻释放荷尔蒙的行为，极其不满，这张颠倒众生的俊美容颜，不禁能勾引女人，同样也能勾引男人。

    东方冥只觉得冤枉，他面色委屈的转过头來：“娘子，这怎么能是为夫的错呢。分明是这老头贪恋为夫的美色，想要对为夫上下其手，娘子你可以放心，为了你，为夫绝对会誓死捍卫自己的贞操。”

    俩人一唱一和的演着大戏，但这老头却看得怒火中烧，他们是不是太不将他这个地阶巅峰的强者放在眼里了。

    不过，很快，光头老者脸上的笑容就恢复了，又变成了笑眯眯的弥勒佛模样，“这位小哥，你觉得你想捍卫就能捍卫的吗。”说着，他脚下轻轻的向前一踏，地阶巅峰的威压，以他为中心，骤然爆发，空气中传來噼里啪啦的气爆声响，焉冉甚至能感觉到空气被这骇人的威压凝固了一般，连她都觉得呼吸困难了起來。

    在她心惊不已的时候，她又忽然觉得仿佛置身在深海中一半，可怕的压力挤压着她的身体，让她胸口又闷又痛。

    下一刻，焉冉忽然觉得空气被搅动了下來，东方冥白色的身影忽然挡在了她面前。

    焉冉看着眼前高大伟岸的背影，心中说不感动是假的。

    这个男人任何时候都在履行着他的诺言，说要保护她，就时时刻刻的将她的安危放在心上，就像这一刻，就像刚才，就像在化龙潭，就像在魔兽森林……

    焉冉的眼睛忽然有点儿算，有点儿涩，讨厌，这个男人为什么总是这样，她难道不能保护自己吗。

    他难道不知道他这样，以后她会依赖他的吗。

    因为有了东方冥的阻挡，焉冉瞬间觉得周身的压力一缓，可是，焉冉并沒有松懈下來，反而担忧不已，她是玄阶初期，面对光头老者的时候连呼吸都变得困难，东方冥能扛住吗。

    虽然她知道他的内功可以抗衡灵力，但是，她记得东方冥彼时和卓锦轩紫阶中期的修为差不多，这会儿他一个人面对地阶巅峰的威压，他能撑住吗。毕竟，一个品阶就是天差地别的差距，东方冥真的行吗。

    东方冥高大伟岸的身躯挺直如松，白色的锦衣在那灵力的气浪之下猎猎作响，一张颠倒众生的脸上此刻一片凝重之色，他的亲亲娘子说得对，这个老头真是不简单，绝对是他平生所见的高手中拔尖儿的。

    “师傅。”这时候，已经从地上爬起來的卓锦轩走到了光头老者的身边，一脸愤怒的瞪着焉冉和东方冥，此刻，他心中怄的要死，他就不明白了，那个女人到底是怎么修炼的。为什么她会达到玄阶。而他还停留在紫阶。为什么。

    “殿下先到一边。这两人交给为师处理就好。”光头老者说着冲着东方冥露出一个猥琐的笑。

    焉冉一阵恶寒。要不要这么恶心。居然当着她的面。勾引他男人。

    这老头是不是太胆大包天了。

    “东方……”焉冉忽然向前一跨。和东方冥站在了一起。然后伸出手紧紧的握住他的手。

    东方冥只是看了一眼焉冉眼睛。就明白了她的想法。握着她的手。轻轻的捏了捏她的掌心。

    站在光头老者身后的卓锦轩看着两人亲密的十指相扣。眼底滑过一片郁色。

    焉冉本來应该是他的女人。

    “请师傅小心。这个女人最是诡计多端。”卓锦轩说着站到了一边。一脸看好戏的模样。

    焉冉冷笑一声。脚尖在地面迅速一蹬。身子如离弦的箭一般。攻向了光头老者。东方冥和她心意相通。同时出手。十成的内力。似海浪般爆发出來。朝着灰衣老者飞去。

    “自寻死路。”光头老者一脸的不屑之色。一动不动的站在那儿。体表一道乳白色的保护罩迅速升起。焉冉和东方冥近在咫尺的攻击。通通被那层保护罩格挡下來。灵力轰然碰撞。一股巨大的力量朝他们反噬回去。逼得东方冥连连后退数步。胸口翻腾，喉咙里，有一股浓郁的血腥味，漫上喉头。

    “砰。”焉冉再次扬起拳头，狠狠的砸上光头老者的保护罩，光头老者的保护罩，忽然出现了短暂的颤动。

    焉冉一见，心中一喜，手一抖，长年不离身的匕首滑入掌心，扬起匕首就狠狠的擦向了那老者的护体保护罩。

    光头老者眼中露出鄙夷的神色，他本來就不是怜香惜玉的主儿，这会儿看着焉冉死命的想要砸开结界，面色微微一沉，收回了体表的灵力保护罩，猛的扛上了焉冉的匕首。。

    焉冉只觉得虎口震裂，胸口一疼，气血翻涌，喉头就是一甜，她生生的将喉咙里的腥甜有给吞了下去。

    即便是受伤了，她也沒有丝毫的退缩，玄阶初期的灵力瞬间爆发，扛上了对方地阶巅峰的灵力。

    可是，差距就是差距，即便焉冉用了全力，依然不是灰衣老者的对手。

    焉冉只觉得自己的身子仿佛陷入了绝境一般，周围恐怖的压力挤压着她的身体，让她连呼吸都感觉困难，可是，她就是拧着一股气，玄阶初期的灵力在体内运转如飞，她气势凌然，手中的匕首挥舞得更快了，硬是缠上了光头老者，和他一对一的打了起來。

    那边，调息了片刻的东方冥，看着正在交手的两人，心中焦急不已，他的亲亲娘子如今已经被绊住了，看样子也是撑不住多久了。

    焉冉卯足了浑身的灵力，淡白色的光晕绽放在她的匕首之上，一招一式，都带着狠厉的杀意。

    而光头老者眼中这时候却是一片肃然之色，手下的动作也越來越快了。

    “砰”的一声，焉冉的胸口狠狠的挨了一下，她能清晰的感觉到自己骨头断裂了，尖锐的疼痛从神经末梢传來，被咽下无数次的鲜血终于还是喷溅了出來，染红了大地。

    “娘子。”焉冉受伤，沒有人会比东方冥更紧张，刚才说好不会让她受伤的，结果……

    还是他太无能了啊，连他的亲亲娘子都不能保护。

    而对面的光头老者却一脸的笑意不变，仿佛在欣赏自己的杰作一般，但是，目光却总是落在东方冥身上。

    焉冉很不喜欢这光头老者看向东方冥的眼神，那眼神实在是太过猥琐了。

    想到这老头教卓锦轩的修炼方法，焉冉就心中不悦，手臂上一片的鸡皮疙瘩，浑身的气势再度攀升，整个人如同一把出鞘的宝剑一般，锋芒乍现，双脚用力一跺，整个人再次飞了起來，直逼光头老者。

    