
    “休息一个时辰.我们在行动.”焉冉知道.不管那个城主有沒有追到他们.有沒有他们的消息.他必定会告诉卓锦轩狼神殿的情况.而且.白练还被关在狼神殿.如果他们找到了白练的话.那么.卓锦轩肯定就知道是她來了.

    不过.焉冉并不担心这个.如今已经闹开.她也不必要藏着掖着的.

    焉冉将制作炸药的比例写了下來.让月雕负责制作炸药.而她自己.坐着调息了半个时辰之后.就开始散开灵识在整个叶玛古城寻索起卓锦轩的下落來.

    今天的叶玛古城.因为狼神殿的事.后來.城主的士兵追击他们的时候.又弄得满城风雨.所以.家家户户的关门闭户的.大家都不敢出门.全部缩在家里.

    这样反而方便了焉冉的搜索.灵识满满的.一个区域一个区域的搜寻过去.

    大半个叶玛古城被搜索过后.依然一如所获.焉冉心中疑惑.催动体内灵力.加深了灵识的识别度.她就不相信.她找不到卓锦轩那个混蛋.

    守护在她边上的东方冥见她额头沁出汗水.心腾不已.拿出手绢轻轻的为她擦拭起來.

    忽然.焉冉眉头一皱.一咬牙.体内的灵力飞速的运转起來.

    片刻之后.她缓缓的睁开了眼睛.“那个地方不是一面湖吗.怎么会在那里.”焉冉疑惑不解的说.

    东方冥见状.问道：“是不是找到了.”

    焉冉一脸疑惑的看向东方冥.“我找都了一个聚集了很多人的地方.而且.看他们的分布.的确是护卫着什么东西.可是.那个地方……”

    “那个地方怎么了.”东方冥看着焉冉.一脸好奇的问.

    “那个位置明明是一面湖啊.怎么可能……”焉冉还沒有说完却一下子站了起來.“不对.就是那里.”

    那里表面是一面湖.其实.湖底下面肯定另有乾坤.

    想通了这一点之后.焉冉脸上的笑容一下子大了.“卓锦轩.你这是自找死路了.”

    月雕听着焉冉阴恻恻的笑.浑身一颤.对坐在他边上帮忙的卓锦毅说：“小殿下.以后千万不要得罪女人啊.你看……”

    月雕的声音虽然小.但是.东方冥和焉冉却还是听到了.两人双双回头看向月雕.

    焉冉的眼神儿冰冷.东方冥则似笑非笑的样子.

    月雕吓得差点儿从凳子上跳起來.

    “月雕哥哥.小心.”卓锦毅赶紧按住他的手.

    焉冉凉凉的开口：“东方.你的属下.连个孩子都不如呢.”

    东方冥冷冷一笑.“也是.应该扔回去好好的训练一番才是.”

    月雕的顿时变得苍白起來.可怜巴巴的看着焉冉.“焉冉姑娘.我错了.”心中却腹诽道.你看吧.女人果然惹不得.

    谁知.焉冉再次凉凉的开口.“嘴里说错了.心里却在骂我的吧.”

    月雕顿时瞪大了双眼.靠.怎么可能.他心里想什么焉冉姑娘怎么可能知道.

    看着月雕瞪大了双眼.一副难以置信的样子.焉冉走到他身边.“等今天的事了解了我们再來慢慢算账.”

    月雕一听.赶紧抓住了东方冥的手.“公子.不要啊.你帮我给焉冉姑娘求求情啊.我沒有骂她啊.”

    “月雕.本公子的娘子也是你能骂的吗.”

    “我冤枉啊.公子.”

    谁知.焉冉两人已经走出了房间.

    卓锦毅叹息一声.小手在月雕的肩膀上拍了拍.颇为同情的说：“月雕哥哥.你以后的日子堪忧啊.”

    月雕：“……”他混得那么差劲吗.现在连一个孩子都來奚落他.

    ……

    四人吃了点儿东西之后.再次出发了.

    焉冉在前面带路.今天的街道上.一个人也沒有.偶尔有士兵骑马飞奔而过.却沒有一个人发现焉冉他们的行踪.

    很快.焉冉等人來到一面大大的湖泊.

    如今已经是傍晚时分.落日余晖照在湖面上.一片波光粼粼.看起來.甚是美丽.

    焉冉和东方冥围着湖泊飞了一圈.“沒有找到有什么出口入口之类的.”东方冥面色凝重的说.

    焉冉却一点儿也不着急.只是看着那水波鳞鳞的湖面.脸上露出一抹灿烂的笑容.

    此刻.几人都恢复了本來的面目.

    焉冉一身玄色精装.背后背着数十个炸药瓶.艳丽无双的脸在夕阳的照耀下.灼灼生辉.美丽无比.

    东方冥一身白色的锦衣.恍若嫡仙的脸上却是一片凝重之色.只是看向焉冉的目光温柔得能滴出水來.

    月雕和卓锦毅也洗漱了一番.换了干净的衣服.这会儿孩子可爱无比.侍卫也是五官端正.一脸英气.

    “焉冉姑娘.接下來.我们怎么办.”月雕整个人都有点儿兴奋.眼睛亮得不行.上午在狼神殿的时候.他都沒有什么机会出手.今天晚上要杀进他们的大本营了.他应该有很多机会可以动手了吧.

    东方冥也看向焉冉.“一切都听娘子的安排.”

    卓锦毅也一脸期待的看着焉冉.“嗯.我一定乖乖的听姐姐的安排.”

    焉冉见三人都看着她.面上的笑容越加的灿烂了.“我确定他们就藏身在这湖底.刚才我们找了一圈.都沒有找到入口.可见.那入口肯定是极为隐秘的.而且.可能还不在湖泊周围.可能在别的地方.”

    焉冉说完之后.东方冥和月雕都点点头.表示赞同.

    焉冉接着说：“既然我们找不到入口.那么.我就逼他们主动出來.”

    “怎么逼啊.”月雕一脸的好奇.

    东方冥看了一眼湖泊.嘴角勾起一抹笑.“他们一定是在这湖泊下面修建了地下暗道.如果我们炸了湖.那么.他们的地下暗道……”

    焉冉点点头.表示东方冥说的就是她的想法.

    月雕和卓锦毅纷纷露出看好戏的神情.是呢.那些家伙躲在下面.如果这湖被炸了.那他们不是被埋在下面.就是被淹死在下面了……

    虽然这个方法会死很多人.但是.焉冉这会儿已经顾不上那些人命了.因为她知道.她的时间不多了.

    “可是.我们的炸药要有火才会爆炸.这里是湖.都是水.怎么炸啊.”卓锦毅虽然小.脑袋瓜倒是很灵活.一下子就想到了问題的锁在.

    焉冉走到湖边.嘴角的笑容不变.“我炸这个湖泊可不是用我们那炸药瓶.我们的炸药瓶是留着对付人的.”

    焉冉说完之后.看向月雕.“你找个最高的地方.一会儿看看那些家伙从哪里冒出來.”

    月雕一听.顿时明了.抱着卓锦轩就飞身上了湖边不远处一棵大的树.虽然是抱着一个人.但是他却稳稳的站在树梢之上.

    焉冉见状.不禁看向东方冥.“你们天绝门的轻功似乎都很好啊.”焉冉迄今为止就沒有见过速度比东方冥更快的.他那轻功.厉害得吓人.

    “我比他更厉害.”东方冥一脸得意的样子.

    焉冉满头黑线.“当人家的主子如果连下人都不如.那还当什么主子啊.”

    东方冥碰了一鼻子灰.却并不生气.只是轻声一笑.

    焉冉很快转过目光看着湖面.又观察了一会儿.她终于选定了一个位置.她站在湖边.双目微闭.体内的灵力疯狂的运转起來.渐渐的.她的双手凝聚出一团淡淡的白色光晕.

    那光晕在她手中不断的旋转.不断的扩大、膨胀.几分钟之后.当焉冉额头上沁出汗水的时候.那但白色的光晕已经变成了密度较大的光团.一片白光耀眼之极.比之天边的夕阳还要刺目.

    东方冥看着这情景.心中惊叹不已.他的亲亲娘子修炼灵力的事件.才短短一年不到.如今.如今已经突破了玄阶.成为了这片大陆來说.都罕见的高手.真是不同凡响.

    “东方.”举着光团的焉冉忽然低声叫唤了一声.

    东方冥见焉冉浑身颤抖着.不堪重负的样子.当即知道是怎么回事了.

    他家亲亲娘子一下子用力过猛.灵力聚居的太吓人.她自己有点儿不能掌控了.

    东方冥不敢迟疑.身子临空飞起.脚上运起内力.用力的一踢.

    那巨大的白色光球顿时飞出了焉冉的掌控.仿佛天外陨星一般.撞向湖面.

    巨大的爆炸声瞬间响起.激起数十米高的水浪.白色光球却瞬即轰如湖面.直往湖底而去.那激起的水浪向四周狠狠的拍去.

    站在树梢之上的月雕和卓锦毅只看到一个白色的光球狠狠地撞入湖面.激起千层浪花.随着一声轰隆隆的巨响.水面立刻出现了一个漩涡.那漩涡开始还不大.可是.随着轰隆隆声音的传來.那漩涡越來越大.越來越大……

    月雕站在树梢之上.笑了.“这下.看这些家伙往哪儿跑.不淹死他们.”

    卓锦毅也一脸的兴奋和激动.他能报仇了.他能报仇了.

    很快.焉冉和东方冥也飞身到了月雕身边.四人轻若鸿毛的站在大树之上.看着湖中那个越來越大的漩涡.嘴角勾起一抹肆意的笑.

    卓锦轩.快出來吧.难道你要永远当龟孙子吗.

    