
    焉冉一愣，“既然小殿下早就知道我的目的，为什么还是愿意和我们一起呢？你就不怕我拿不到解药，用你去换解药吗？”毕竟卓锦轩为了找他，几乎封锁了整个叶玛古城。

    卓锦毅冷冷的看着焉冉，片刻之后，眼中的冷意骤散，忽然对着焉冉露出一个天真的笑容，“我相信姐姐不会那样做的。”

    焉冉心中一抽，其实，她曾经动过那个念头，那时候她想，既然卓锦轩那么紧张卓锦毅，那么，她如果用卓锦毅换解药，卓锦轩肯定愿意！不过，这个念头也就一瞬而已，她焉冉虽然冷血淡漠，但是也还没有卑鄙到那种程度。毕竟这卓锦毅也只是个孩子，一个和她的萌萌一样可怜的孩子。

    边上的东方冥将这一切看在眼里，眼中一丝暗芒滑过，“小殿下不用多想，既然答应了你，就不会让你失望，不过，接下来，我们恐怕要开始过逃亡的日子了。”

    逃亡什么的，焉冉才不放在心上，只要解药得手了就好。

    “解药给我。”焉冉说着拿出一只小小的瓷瓶。

    东方冥将解药放进那瓷瓶，脸上露出微笑，“好了，有了解药，萌萌不会有事了。”

    焉冉笑着点头，仰头一声长啸，片刻之后，一个黑影在天空中盘旋，焉冉看了一下周围的火光，无奈的又尖啸了一声，那黑影终究从天空落了下来，稳稳的落在了焉冉的手臂上，骇然是一头猎鹰。

    焉冉摸摸它的脑袋，将那个瓷瓶小心的装在一个袋子里，然后稳稳的系在猎鹰的脚上。

    当猎鹰冲入夜空，焉冉仰头望着它变成一个小点儿，喃喃道：“希望它能顺利的将药带回去。”

    这猎鹰是当初焉冉让青峰建立信息网络时为了特殊传信而特别捕捉训练的，这一年来，这一头猎鹰已经成功的完成了数次任务，焉冉这一次将所有的希望都寄托在这猎鹰身上了。

    “放心好了，不会有事的。”东方冥安慰了她一句之后，看着周围燃烧的火焰，地上黑衣人的残肢断臂，眉头皱了起来：“先离开这里吧。”

    焉冉点点头，转身就要离开，却被东方冥一把给抱住了。

    焉冉惊呼一声，捶打着东方冥的肩膀，“你干什么？放我下来！”说着目光不由自主的看向月雕和卓锦毅。

    东方冥却笑着说：“我抱我娘子，谁敢说什么！”说完之后目光冷厉的看向月雕。

    月雕轻咳一声，一下子将卓锦毅抱起来，身影一闪，人就消失了。

    东方冥笑眯眯的再次开口：“现在不用害羞了？”

    “谁害羞啦！”焉冉瞪着眼睛看他，不肯承认。

    “对，某人胆大得很，最喜欢投怀送抱了！”东方冥一脸戏谑的笑容，脚下一点，往竹林外掠去。

    焉冉顿时就想到了在燕京城的第一次、第二次见面，好像，的确有那么点儿吧，不过，她才不会承认呢！

    “东方冥，你胡说八道！”焉冉嘟着嘴巴，抡起粉拳再次落在他的肩头，却惹来他“嘶”的一声轻呼。

    焉冉一惊，“你也受伤了？”

    “没有，你看我现在的样子像受伤吗？”如果不是抱着焉冉，他甚至想拍拍胸口了。

    “真的？”焉冉明显不相信来着，拳头又落了下来……

    ……

    两天后，淮河。

    淮河是奉天大陆的母亲河，跟焉冉在现代华夏大陆上的长江差不多。这淮河发源于越国北部的桑干高原，流经越国、燕国、齐国，最后从齐国度湾入海，因此，淮河的河运是非常发达的。

    一艘商船的甲板之上，一名女子身着淡蓝色的薄纱裙靠在船舷护栏之上，一头乌黑的长发披散在背后，虽然看不到正面，但是，那窈窕的身姿，却引人遐想。

    “桑柔姑娘，你的伤还没有好，还是不要吹这么久的风比较好。”一名俊秀的男子走到女子身边，目光热切的看着她，一脸关切的样子。

    “在床上躺了两天了，骨头都酸了，让我再站一会儿吧。”女子的声音软软糯糯的，加上那带着点儿撒娇意味的祈求语气，任何男人听了恐怕都舍不得拒绝她的请求吧。

    果然，男子脸上露出不忍之色，“那再一刻钟，一会儿必须回舱房休息了。”

    “谢谢展公子。”女子展颜一笑，神秘美丽的眼眸中一片动人的光辉。

    那展公子果然看得直了眼，一时间傻住了。

    灿烂的阳光下，一对男女站在船头，女子极目远眺，眼眸半眯，享受着河风徐徐，金色的阳光裹在她身上，一片耀眼，男子静静的看着女子娇美的侧脸，早已痴了去。

    “小姐，该吃药了。”如此美好的画面，却忽然被一个沙哑的声音给打破了！

    一名脸上有疤，年约四十的男子走到两人身后，恭恭敬敬的对那女子说，同时，目光满是敌意的看着那姓展的男子。

    “月雕。”女子的语气有点儿无奈又有点儿不悦，然后转头看向展姓男子，“展公子，对不起，我这个护卫就是这样，你不要介意。”女子说着对展姓男子抱歉的笑了笑。

    原来，这女子正是焉冉。

    两天前，焉冉拿到解药之后，和东方冥等人离开了叶玛古城，在路上的时候，东方冥收到飞鸽传书，当即变了脸色，焉冉问他发生了什么事，他只说天绝门出了点儿事，因为事态紧急，他是不能和她一起回云中城了！

    不过，东方冥担心焉冉的伤势，于是留下月雕照顾她。焉冉并没有推迟，她不是矫情的人，她知道如果她拒绝的话，东方冥一定会不放心她的，于是乖乖的答应了。

    分离在即，东方冥是万分不舍啊，缠着焉冉亲了又亲，如果不是顾忌着她的伤，他一定会狠狠的要她几回才离开！

    不过，离开的时候他却坚定的将卓锦毅带走了，这个越国的小皇子，心智非同一般，东方冥实在是不放心让他跟在焉冉身边。焉冉想到东方冥的身份，也就同意了，而卓锦毅知道东方冥是天绝门的少主之后，也愿意跟着东方冥离开。小小的孩子，已经知道什么样的选择对自己是最有利的了。

    为了躲避卓锦轩的抓捕，焉冉用了桑柔的名字，和月雕化装成千金小姐和中年护卫，上了这艘商船。

    这艘商船并不是普通的商船，而是，越国皇商展家的商船，而且，好巧不巧的，展家二公子，展书阳正在这商船上。

    这展书阳是展家老二，上面还有一个大哥，他那大哥从小就被当成展家接班人培养的，而这展家老二虽然也颇有经商天赋，但是，因为从小身体不好，所以，对于家族的生意，接触的并不是太多，是个有钱有闲的富二代。

    按说他这么一个富二代，什么样的美女没有见过，但是不知道为什么，焉冉第一天上船的时候，他就看上眼了。

    焉冉因为受伤，被月雕押着在床上休息了两天，这两天，展书阳又是送药又是送营养品的，还亲自跑到他的舱房看望她，那爱慕的小眼神儿亮亮的，弄的焉冉满头黑线。

    而月雕则一直阴着脸，时不时的在她面前提东方冥，让她注意身份，当然，自始自终，他就没有给过展书阳好脸色。而展二公子却丝毫不在意月雕的态度，眼中只有焉冉，其他的一切都不在意的样子。

    “小姐，这个展书阳对你不怀好意，你应该和他保持距离。”月雕第一百八是次的提醒。

    焉冉看着面前黑糊糊的药碗，眉头皱得死紧，“茯苓要在就好了，我就不用吃这种苦哈哈的药了。”焉冉仿佛没有听到月雕的叨唠一般。

    月雕无奈的一叹，从怀里掏出一个瓶子，倒出一粒唐丸儿放到焉冉面前，焉冉嘿嘿一笑，“还是东方好。”

    这糖丸是东方冥专门为焉冉准备的，他知道焉冉讨厌吃药，又不喜欢蜜饯、甜枣一类的东西，所以就亲手制作了那些糖丸，焉冉离开天下盟的时候伤势还没有大好，所以东方冥就将糖丸交给了月雕，要他在焉冉那不肯服药的时候给她吃。

    听到焉冉的话，月雕的脸色终于好了一些，“还算有点儿良心。”

    焉冉眨眼，她什么时候没有良心了。

    “月雕啊，有句话叫人在屋檐下，不得不低头，我们现在在人家的地盘儿上，你不要对人家展公子黑着个脸……”焉冉苦口婆心的说着。

    月雕却哼了一声，转身离开了，扔给焉冉一个个性的背影。

    焉冉叹息一声，她觉得她是不是做错了，她就不该答应东方冥将这个月雕带在身边，这哪里是照顾她啊，明明就是监视她啊，东方冥，真有你的！

    焉冉正想着，忽然听到外面传来嘈杂声，月雕去而复返，脸上的疤痕因为严肃的表情变得有点儿狰狞，“小姐，漕运司的官兵在拦河搜查。”

    焉冉点点头，迅速的将药一口喝下，将糖丸含在口中，“我们出去看看。”

    月雕一听，顿时瞪大了双眼，他们现在不是应该藏起来吗？

    “在船上你觉得我们能藏到哪儿去。”焉冉无所谓的说，其实她并不怕这些官兵的搜查，只是不想被缠着麻烦而已，她现在只想快点儿回到殷梓萌的身边。

    月雕一天，也释然了，以他们如今武功和修为，能拦住他和焉冉的人实在是不多，除非那个光头亲自来，不过，那是不可能的。