
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    那妇人本來还踌躇的脸上顿时露出喜色來，“哎呀，快请进，快请进。”妇人说着还不忘招呼月雕：“大兄弟把马车赶到院子里來吧。”说着又对身边双眼放光的小男孩儿说：“三儿，快进去烧点儿开水。”

    焉冉微笑着道了谢，走进了小院儿，院子左边有一口老井，右边是一个土堆，土堆边上还用篱笆圈了一块儿出來，里面养着几只鸡，四间草房子，墙上挂着弓箭，屋檐下还挂着一些野兽的骨头，看样子是家猎户。

    那妇人看了看焉冉，又看了看月雕，忽然捅捅焉冉，眼神儿暧昧，“大妹子，这是偷跑出來的吧。”

    焉冉眨巴了下眼睛，什么意思。偷跑。

    那妇人忽然捂着嘴笑了起來，“别怕，大姐支持你们，说出來别怕妹子你笑话，大姐当年也是跟着我家那口子私奔出來的，这不，十几年了，也蛮好。”

    焉冉顿时满头黑线，这女人什么眼神儿啊，她和月雕像一对私奔的情侣吗。

    “你别胡说，这是我家夫人。”月雕忽然黑着脸走到妇人面前，严肃道。

    月雕脸色黑沉，本就一身的煞气，这会儿更是仿佛阎罗王一般，那妇人吓得浑身一哆嗦，差点儿跌倒在地。

    焉冉赶紧扶住她，“大姐别怕，我这个侍卫只是看起來凶一点儿而已，其实他人很好的。”焉冉说着瞪了月雕一眼，“你干什么。别吓坏人家。”

    月雕冷哼一声，谁叫这女人乱说话的。

    那妇人被这一吓，再不复刚才的热情，战战兢兢的问焉冉要不要吃点儿晚饭。

    “有野味吗。”焉冉忽然问道，这家既然是猎户，那应该有野味的吧。

    那妇人点点头，“有的有的，我家那口子前段时间在山里弄了只野猪，卖了一大部分外，我们自己还留了不少。”

    “那麻烦大姐帮我们弄点儿吃的吧。”焉冉说这话又将一锭银子放在妇人手中。

    那妇人看了一眼，顿时双眼放光，将焉冉两人领到堂屋之后，赶紧转身去了厨房。

    月雕虽然跟在焉冉身边，但是却谨慎的四处查看着。

    很快，刚才开门的小男孩儿拿着开水來了，在一个黑糊糊的土碗里倒了水，递到焉冉和月雕面前，“漂亮姐姐喝水。”说完之后，又看向月雕，不过，小男孩儿的目光却是落在月雕腰间的宝剑上的，眼中满是羡慕的神色。

    “小孩儿，你父亲呢。”焉冉如今看到小孩子就觉得亲切。

    小男孩儿见焉冉问话，有点儿腼腆，不过还是回答了：“我爹和大哥二哥到我舅公家去了。”

    “那你怎么不去啊。”焉冉看着小男孩儿虎头虎脑的样子，就想到了她的萌萌，也不知道萌萌如今的毒解了沒有。

    小男孩儿摇摇头，“爹和哥哥他们是去舅公家帮忙干活儿的。”

    焉冉听了，微微一笑，从怀里掏出一个瓶子，将东方冥给她做的唐玩儿倒了几粒出來，“吃糖吗。”

    小男孩儿一听，眼睛顿时亮了，不过，却还是不敢伸手來接。

    焉冉用微笑的眼神鼓励着他，小男孩儿看看焉冉，又看看她掌心的糖丸儿，最终，还是食物诱惑了他，小男孩儿抓起焉冉手中的糖，红着脸说了一声“谢谢”，然后转身就跑，生怕焉冉将糖丸要回去一般。

    焉冉见状，只是微微笑。

    很快，妇人端着吃食上來了，喷香的野猪肉让焉冉馋得口水直流。

    “好香啊，闻起來就很好吃的样子。”焉冉说着照顾了月雕坐下，大快朵颐的吃了起來。

    那妇人一直站在边上，期盼的看着两人，“味道怎么样。”

    焉冉一边吃一边竖起大拇指，刚想开口说话，忽然觉得眼前一花，头无力的垂落下去。

    “夫人，你怎么了。”边上的月雕见状一下子慌了，抽出长剑指着那胖妇人，“你这老贼婆……”可惜，他的话还沒有说完，人就一下子栽倒在地了。

    站在边上的胖妇人见两人都栽倒了，脸上露出诡异的笑容來，手在脸上一抹，取下一张人皮面具，露出一张娇美不可方物的脸來，连声音也变得娇柔，和刚才的粗嗓门儿完全不同，“还以为多厉害，原來不过如此啊。”

    这时候，刚才害羞跑掉的小孩儿也进來了，看着趴在桌上的焉冉，眼中露出淫邪的光芒來，伸手就要去捏焉冉的脸。

    “死鬼，你动什么心思呢。”那胖妇人拍掉小孩儿的手，娇美的脸上一片不悦之色。

    那小孩儿嘿嘿一笑，身子摇晃了起來，只听得“咯咯咯”的一阵响，小小的身子居然慢慢的变高变大，片刻功夫就变成了一个中年男人。

    中年男人一把抱住胖妇人，在她丰满的胸部上使劲儿的揉搓了两下，淫笑连连，“这就吃醋了……”

    那胖妇人大眼横了男人一眼，嘴里哼哼了两声，反身抱住了男人……

    两人居然就这样肆无忌惮的亲热了起來。

    忽然，“啪啪”两声脆响，抱在一起的男女倏地分开，“谁。”

    只见院中不知道什么时候已经多了两个人。

    其中一人，年纪在五十许，光头，微胖，一脸笑容，整个一弥勒佛，正是卓锦轩那地阶巅峰的师傅。

    此刻，他的怀里，依偎着一名身材火辣，脸蛋漂亮的美女。

    刚才还**难耐的男女这时候脸上都露出惊恐的神色，双双从屋中走出來，跪在院中，“师尊。”

    弥勒佛怀里的美女娇笑两声，“师兄、师姐，你们的感情可真好啊，师尊要你们拿人，你们倒好，反而享受起來了……”

    “师尊，您老人家别听师妹瞎说，弟子已经将人拿住了。”胖妇人说着指了指屋内，“这两人一点儿防备都沒有，根本不像师尊说的那样难对付呢。”

    光头老者脸上的笑容不变，微微弯腰，一手抬起那胖妇人的下巴，“盈儿辛苦了，一会儿师尊有赏。”

    那胖妇人听了，顿时一脸喜色，“多谢师尊。”

    中年男人这时候也赶紧磕头，说了一声，“多谢师尊。”然后两人双双起身，退到一边。

    那光头老者点点头，一脸满意的神色，然后拥着美女往屋里走去。

    不过，当他看到栽倒在地上的人是月雕时，脸上的满意之色一下子消失了，低喃道：“怎么不是他。”

    “怎么了。师尊，有哪里不对吗。”美女在他怀里噌啊噌的，极尽挑逗之能事。

    光头老者回头看向院中的男女：“只有他们两人吗。”

    那胖妇人和中年男人见光头老者脸上笑容不再，眼中一片冷意，吓得再次跪倒在地：“回师尊，只有他们两人。”

    光头老者皱眉，好一会儿之后，才想要伸手去拿焉冉。

    谁知，一道银光乍然亮起，直取光头老者的眉心。

    因为距离太近，光头老者來不及躲闪，但是一身护体的白色灵力保护罩却瞬间溢出身体，将他保护了起來。

    一枚银针撞上光头老者的灵力保护罩，传來“叮”的一声脆响，接着，那银针却并沒有像往常一样被阻、被弹开，反而一下子刺进了灵力保护罩。

    眼看着就要刺进光头老者的眉心了，谁知，光头老者两指一夹，稳稳的接住了那枚银针。

    谁知，下一刻，更亮的银色光芒亮起，焉冉的匕首裹着灵力袭向了光头老者的心口位置。

    原來，银针只是一个掩护，她真正的目标是他的心脏。

    另一边，栽倒在地上的月雕也在同一时间暴起，握在手中的长剑瞬间刺入光头老者怀里的美女，将一个妖娆的美人儿给穿了个透心凉。

    这一变故太突然，除了光头老者反应及时外，他怀里的女人当场身亡，而院中的那一对男女却直接傻住了。

    焉冉手中的匕首裹着耀眼的白色光芒闪电一般刺出，可是，她和光头老者之间的差距实在是太大，玄阶中期和地阶巅峰之间的差距到底有多大，只有真正对上的人才会明白。

    此刻，焉冉就明白了这个巨大的差距，她的全力一计被光头老者轻轻松松就化解掉了。

    “小美人儿，你相好的不在，你觉得一个人还跑得掉吗。”光头老者猥琐的笑了笑，手一挥，一把乳白色的灵力鬼头大刀出现在他手中，轻轻一格，就将焉冉的匕首挑开了。

    焉冉知道不是他的对手，一击不中之后，就向院中飞退而去。

    院中，月雕早已和那一对男女打了几十回合，作为东方冥的第一贴身侍卫，修为虽然比不上东方冥，但是也是相当高的，对上那一对男女，毫无压力，如果是单打独斗的话，那一对男女哪一个都不是月雕的对手，但是，这对男女却配合默契，攻守有度，月雕想要取了他们的性命也不是那么容易的。

    退到院中的焉冉，体内灵力疯狂的运转起來，匕首上的灵力瞬间暴涨，四寸长的匕首顿时暴涨到两米多，那一对男女还沒有反应过來就被焉冉的灵力整个的穿透了。

    那一对男女到死的时候都沒有想明白，为什么明明中了他们特制**的焉冉和月雕会沒有事。

    