
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “焉冉姑娘。”月雕这时候却惊骇的大吼了起來。

    焉冉的身子在半空中微微一扭，却还是沒有躲开背后光头老者的袭击。

    “砰”的一声，焉冉只觉得肩膀一疼，半边身子瞬间痛得麻木了起來。

    月雕飞扑过來，接住焉冉跌落的身子，手中的长剑同时格向光头老头挥來的灵力鬼头刀。

    “轰”的一声巨响，院中顿时被光头老者强大的灵力轰出一个巨坑，而月雕和焉冉则被震得撞在院墙之上。

    “噗”的一声，月雕突出一口鲜血，眼前一花，差点儿就晕了过去。

    “月雕，你怎么样。”焉冉扶住他，脚下灵力运转，两人飞过院墙，往官道上飞奔而去。

    “想逃。”光头老者冷哼一声，微胖的身型一闪，快若闪电的追了出去，一眼也沒有看过院中死去的三个弟子。

    焉冉扶着月雕，体内的灵力疯狂的运转，疾如流星的在官道上奔驰，她不用回头看，也知道那光头老者紧紧的追着她。

    “焉冉姑娘，你放下我，自己逃吧。”月雕刚才硬接了光头老者一招，伤势很重，这会儿如果不是焉冉扶着他，他肯定就倒下去了。

    “闭嘴。”焉冉直接甩出两个字，体内的灵力提到了极致，飞快的奔跑着。

    “小美人儿，你是跑不掉的，还是跟着本尊乖乖回去吧。”光头老者的声音在背后响起，很近很近。

    焉冉头也不会的甩出一把银针，那些银针在夜色中暴雨梨花一般袭向身后的光头老者。

    一阵“叮叮叮”的金属碰撞声之后，光头老者冷哼一声，“雕虫小技。”

    焉冉眉头皱得紧紧的，她这时候才深切体会到东方冥在身边的好处，有那个男人在，她也不至于这般狼狈逃窜吧。

    “要是公子在就好了，公子一定会保护好姑娘，不像月雕，反而还要拖累姑娘……”月雕的声音忽然幽幽的响起。

    “我叫你闭嘴。”焉冉有点儿火大的低吼。

    耳边却忽然传來光头老者嘿嘿的淫笑声。

    焉冉心中叫糟，带着月雕身子陡然拔高，一束灵力光球猛的在她脚下飞过，狠狠的撞上前方的地面，“轰”的一声，尘土飞溅……

    焉冉心中暗骂，焦急不已，她这样一味的逃跑肯定不是办法，她的灵力本來就不如那光头老贼，这会儿还带着月雕，被追上是早晚的事，难道，今天她就逃不开了吗。

    被焉冉扶着的月雕心中也明镜一般，知道今晚是凶多吉少了，但是，公子交代过，就算是死也要保护焉冉姑娘的安全。

    作为少主身边的第一贴身侍卫，他怎么能辜负少主对他的信任呢。

    也不知道是哪里來的力气，月雕忽然甩开了焉冉，大吼一声：“焉冉姑娘，走。”然后拿着剑转身对上了光头老者。

    “不。”焉冉尖叫一声，转身也扑向了光头老者。

    月雕虽然也是天绝门弟子，但是，却沒能学会那能克制灵力的特殊内功，加上，如今又是重伤在身，更不是那光头老者的对手了，一个照面，就被光头老者徒手给打飞了出去。

    而扑上來的焉冉见月雕再次重伤，大叫一声，手中的匕首裹着灵力刺向了光头老者的胸口。

    光头老者眼中滑过一丝激赏之色，和这女人分开才短短几天的时间，她居然就已经从玄阶初期到了玄阶中期，这修炼速度是不是太快了点儿。可惜啊可惜。不管你再厉害，终究是逃不过老夫的手掌心。

    两股白色的灵力狠狠的碰撞在一起，顿时狂风呼啸，飞沙走石。

    焉冉的匕首狠狠的撞上光头老者的灵力保护罩，她并沒有被弹开，而是死死的握着匕首向前推进，一厘米、一厘米、一毫米、一毫米，慢慢的推进。

    她的心中只有一个想法，要杀了他，杀了他。

    有些事，不会因为人的意志而改变，即便焉冉一心想要杀了光头老者，可是，差距摆在那儿，她即便用尽全力，也终究不是光头老者的对手。

    “不自量力。”光头老者一声冷哼，手一伸，灵力的鬼头大刀出现在他手中，毫不留情的劈向焉冉。

    焉冉心中暗恨，飞快的后退，可是，光头老者汹涌的灵力依然波及到她，一口鲜血喷溅而出，身子无力的摔倒在地上，滚到月雕的身边。

    焉冉只觉得浑身都痛，体内的灵力因为对抗光头老者的袭击疯狂的运转着，经脉因此泛起丝丝的疼痛。

    她努力的想要站起來，可是，疼痛的身体却根本不听她的指挥，而且，光头老者地阶巅峰的威压已经将她罩住，不管她怎么挣扎，都摆脱不了被压制的结果。

    片刻之后，焉冉干脆放弃了挣扎，一动不动的躺在地上，眼睁睁的看着光头老者拖着大大的灵力鬼头大刀缓缓靠近。

    光头老者对于焉冉的放弃抵抗明显是满意的，他手一挥，鬼头大刀消失，但是，地阶巅峰的威压却加重了三分，被这股恐怖的威压压指着，焉冉连一个手指头都动不了了，她目光冷然的盯着缓缓蹲下的光头老者。

    光头老者将她上上下下的打量了一番，眼中满是好奇的神色，好一会儿之后才开口；“果然不亏是麝月族的天女。”

    光头老者说着右手缓缓的伸出，五指张开，一团锥形的灵力出现在他掌心，乳白色的圆锥体高速的旋转着，被光头老者缓缓的推向焉冉的眉心。

    焉冉一动不能动，眼睁睁的看着光头老者将那圆锥体猛的推入她的眉心。

    焉冉痛呼一声，脑袋里忽然胀痛起來，无数画面涌入脑海，神秘美丽的山谷，善良质朴的族人，神圣而又有点儿吓人的神坛……

    哭泣的小女孩儿，被独自放在雕刻着图腾的巨**阵中……耀眼的光芒被一个神秘的黑袍人拿着送入那小女孩儿的眉心……

    “祭祀大人，天女被封印了就沒事了吗。”一个女人温柔的声音带着丝丝的担忧之色。

    “天女降生，本就是劫数，本祭祀唯一能做的，也就只是能将她暂时封印起來，但是……”那黑袍人说完之后转身离开了……

    痛，好痛，焉冉只觉得脑袋里仿佛被扎进了无数根银针一般，痛得她几乎要崩溃了。

    光头老者看着地上面色瞬间变得狰狞的焉冉，心中一惊，更多的灵力输入焉冉的脑海中，想要探取她的记忆。

    “砰”下一刻，焉冉的眉心忽然红光一闪，光头老者忽然被一股大力掀翻，微胖的身子往后一倒，口中吐出一口鲜血來。

    而焉冉身上地阶巅峰的威压一下子就消失了。

    头疼不已的焉冉第一时间翻身爬了起來，挥舞着匕首就刺向了光头老者。

    光头老者沒有想到焉冉的反应这么快，手一探，灵力鬼头大刀狠狠的是撞上了焉冉的匕首，瞬间，光头老者就感觉到了焉冉身上的灵力居然又精进了一层，居然到了玄阶巅峰。

    不可能。不可能。这个女人怎么可能这么快就突破了。不可能。

    光头老者暴吼一声，地阶巅峰的灵力狂涌而出，乳白色的灵力再次狠狠的击打在焉冉身上。

    “砰”的一声，焉冉的身子再次倒飞出去，狠狠的撞在地上，在地上砸出一个大大的坑來。

    光头老者擦了擦嘴角的血迹，缓缓的向焉冉走去。

    这时候，晕过去的月雕缓缓的转醒，看着光头老者阴沉着脸向前走，想也不想的忽然翻身抱住光头老者的大腿，嘶声喊道：“焉冉姑娘，走，快走。”

    坑里的焉冉听到月雕的声音，硬撑着拄着匕首爬了起來，抬头，就惊骇的发现，光头老者高举着灵力鬼头刀，就要砍向月雕。

    “不要。”焉冉浑身无力，嘶声大叫……

    “叮”的一声，一个清脆的声音忽然响起，黑暗中，一个人影忽然出现，挥舞着长剑和光头老者打了起來。

    光头老者沒有想到半路上居然还能杀出个程咬金來，心中郁闷，挥舞着灵力鬼头大刀和來人打了起來。

    几招过后，光头老者惊呼出声：“是你。”

    很显然是认识这后來之人的，可是，对方却并不搭理他，手中的长剑舞得虎虎生风，身法更是灵活多变，和光头老者缠斗着。

    是谁。是谁來救她们了。

    焉冉看着那激烈的打斗，心中满是疑惑，不过，当务之急还是保命要紧，吐出一口鲜血，焉冉手脚并用的爬出了大坑，缓缓的向月雕的方向走去。

    “月雕，月雕，你怎么样。”焉冉拍了拍月雕的身子，担心的问。

    “焉冉姑娘，你快走，不要管我了。”月雕躺在地上，浑身是血，看起來伤势严重。

    “你要再说这样的话，我以后就和你家公子老死不相往來。”焉冉狠声说道，然后在他胸口摸索了一阵，掏出一支药瓶，到处两粒药丸儿，她和月雕一人一颗。

    月雕感动得眼泪汪汪的，“焉冉姑娘……”

    焉冉却看也不看他一眼，吃了药丸之后立刻坐下來盘腿调息了起來。

    逃是逃不掉的，趁着如今有人帮他们，而且还能展示拖出光头老者的时候，她要尽快的恢复过來，边上的月雕见状，也忍痛坐了起來，和焉冉一样，坐着调息了起來。

    那边，光头老者挥舞着乳白色的灵力鬼头大刀，和那后來人打得热火朝天。

    那后來之人剑术相当了得，加上深厚的内力，对上光头老者，虽然吃力，但是，却也能撑个百十八招的。

    