
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    光头老者见状，手忽然向着月雕的方向一挥。

    “小心。”借着灵力的光芒，焉冉惊慌的发现，一条银白色的小蛇被光头老者扔了出去，袭向了月雕。

    原來，这光头老者果真就是在天下盟袭击她的萌萌的黑影。

    月雕听到焉冉的示警，飞身往后一掠，顿时躲过了那小银蛇的袭击。

    而那小银蛇却不偏不倚的落在了重伤的卓锦轩腿上，顿时，卓锦轩又一声惨叫响起。

    焉冉心口一跳，太好了。

    焉冉双手连挥，银针暴雨梨花一般袭向光头老者，同时，身子飞退，一下子掠到了卓锦轩身边，玄阶灵力疯狂的压下，将想要挣扎躲避的卓锦轩压得动弹不得。

    “祁怜月，你敢伤我。”卓锦轩疯狂的叫嚣起來。

    焉冉手中的匕首毫不客气的落下，一刀划破他的裤子，露出他被蛇咬过的伤口，两个熟悉的小洞印入眼帘。

    “果然是它。”焉冉的目光落在那被卓锦轩扔到一旁的小银蛇身上，却见那小银蛇似乎是受伤了，奄奄一息的躺在地上。

    那边，光头老者和东方冥也一下子分开了。

    东方冥身姿飘然的退到焉冉身边，看着地上狼狈的卓锦轩，心中畅快不已，一张颠倒众生的脸上笑容灿烂，他老早就看这个卓锦轩不顺眼了，成天见着他的亲亲娘子就叫夫人，哼，看你以后还敢叫。

    月雕和卓锦毅也到了焉冉身边，卓锦毅目光狠厉的看着卓锦轩，恨不得剥他的皮，抽他的筋，吃他的肉一般。

    而月雕则一脸看好戏的模样。

    “这位前辈，你的太子殿下可是中了你的毒了呢，你不拿解药出來救他吗。”焉冉艳丽无双的脸上露出灿烂的笑容，和东方冥站在一起，居然该死的相配。

    “哼，你也知道他是太子殿下，那还不快放了他。”光头老者虽然觉得卓锦轩沒有什么修炼天赋，不算什么好徒弟，但是，对方毕竟是天潢贵胄，是一国太子，如果这时候他要是死了，还是比较麻烦的。

    “前辈是在说笑话吗。”焉冉觉得再不会遇到卓锦轩和光头淫贼这样的二货了。

    “师傅，救我。”卓锦轩的脸色开始变得青白起來，显然是蛇毒发作了。

    “老头，还是先将你的毒蛇解药交出來，我们再來谈条件吧，不然，你看，你家太子快要不行了。你说要是这太子殿下真被毒死了，我们把他的尸体交给越皇，让他看看他最宝贝的儿子是怎么死的，会不会很好玩儿。”东方冥一脸幸灾乐祸的笑容。

    月雕一听，顿时眉开眼笑，乐了，“相信越国皇帝很乐意派人追杀这老头吧。”

    焉冉听着两人一唱一和，也不说话，只是看着光头老者，等着他交出解药，那她的萌萌就有救了。

    光头老者看向东方冥的目光变得狠厉起來，再不复刚才对东方冥的惊艳之色。

    焉冉见状，心中好笑，这老头刚才还对着东方冥流口水，这会儿见识到东方冥的厉害之后，估计是再不敢有非分之想了吧，想到这里，焉冉又看了一眼身边的男人，果然是个祸水，男女通杀，这里经过爆炸之后，一片狼藉，每个人身上多多少少都落了些尘土，惟有他，一身白衣如雪，让焉冉有一种这男人出淤泥而不染的错觉。

    一片狼藉的竹林里，空气中飘荡着火药味儿和浓浓的血腥气，到处都是火光，不用看也知道这里的场景是多么的骇人。

    此刻，焉冉手中的灵力短剑搁在卓锦轩的脖子上，目光盯着光头老者，深情戒备。

    东方冥站在焉冉身边，从地上又捡起一截竹竿，挑动着燃烧的竹子，看似漫不经心的样子，可是，浑身上下都充满着一种战意，衣服随时准备出手的样子。

    月雕和卓锦毅站在焉冉的另一边，两人双手都握着炸药瓶，戒备的看着光头老者。

    而地上的卓锦轩一身狼狈，满身的伤，早已沒有了往昔英俊潇洒的样子，满脸脏污，头发散乱，哪里还有一国太子该有的威仪。

    焉冉心中这时候是松了一口气的，她沒有想到这么容易就逮住了卓锦轩，毕竟，要在一个地阶高手手里抓人，实在是太不容易了。

    可是，他们居然真的做到了，而且，最重要的是，他们还沒有怎么受重伤，在这之前，她一直以为这一次抓卓锦轩拿解药如果不死肯定也是重伤的，但是，如今却这么容易就做到了，她有一点儿不太真实的感觉。

    “你们要怎么样才肯放人。”光头老者面上这时候早已沒有了笑容，一双细长的眼睛狠狠的盯着焉冉，开始他还以为他们当中，东方冥才是首脑，可是，如今看來，这个女人才是做主的人。

    焉冉嘴角勾起，手中的灵力匕首指了指卓锦轩腿上的伤口，“先给解药吧，我也不希望太子殿下死啊。”

    光头老者盯着焉冉看了好一会儿，最终还是从怀里掏出一个瓶子，从里面倒出一粒药丸儿，递向焉冉。

    东方冥见状，姿态优雅的上前，“如果不想灵力流失得更快的话，还是不要轻举妄动的好。”东方冥赤果果的威胁着，一张天人容颜上笑容灿烂，轻易的让人失神。

    那光头老者看着走近的东方冥，眼中再次滑过一丝惊讶之色。

    火光的照耀下，东方冥一身白衣，恍若嫡仙，打斗了这么久，却沒有丝毫的狼狈，一身高华的气质，比卓锦轩更高贵、更优雅……

    东方冥看着光头老者那痴迷的目光，却一下子冷了脸，被女人惦记着，他还觉得沒什么，可是，被一个男人、还是一个光头老男人惦记着，这感觉太他妈不爽了。

    东方冥冷哼一声，抢过光头老者手中的解药，小心翼翼的又看又闻。

    “老夫还沒有那么无聊的用毒药來害太子殿下。”光头老者冷哼一声说。

    东方冥看了他一眼，这才退到焉冉身边，对她点点头。

    焉冉眼中顿时露出激动之色，伸手想要拿那解药。

    忽然，铺天盖地的白色灵力如匹练一般，袭向几人。

    “小心。”东方冥捏着解药，一把抱住焉冉，往旁边掠去，月雕也抱着卓锦毅就地一滚。

    可是，地阶巅峰灵力实在太过强大，四人虽然躲开了，却依然被余波伤到，刚才一直压抑着伤势的焉冉一口鲜血直接喷在了东方冥的胸口，刺眼的红色落在雪白的衣衫上，显得无比的惨烈。

    焉冉看着那一抹红色，下意识的伸手去擦，“对不起……”

    东方冥脸上却一片怒色，“你受伤了。”

    刚才两人联手和光头老者打了那么久她都沒事，这会儿怎么被灵力余波一扫就吐血了。不过东方冥很快就明白了过來，这女人，恐怕刚才就受伤了，却一直沒有表现出來罢了。

    “解药。”焉冉这时候的注意力却完全不在她自己的身上，一心一意想着的，只有解药。

    东方冥狠狠的瞪了她一眼，该死的，这时候，她怎么还想着解药，心中无比窝火，东方冥气呼呼的说：“被老头抢回去了。”

    焉冉一听，顿时傻了，好不容易得手了，怎么又被抢回去了呢。

    而偷袭得逞的光头老者，这时候已经将卓锦轩往背后一甩，背在了背上，飞速的离开了，“东方冥，我们青山不改，绿水长流，老夫下次还会找你的。”光头老者的身影眨眼之间消失，声音从很远的地方传了回來。

    “解药。”见那光头老者和卓锦轩跑了，焉冉一下子急了，推开东方冥就想要去追，谁知，才一站起來，身子就一个摇晃，口中又是一口鲜血喷了出來。

    东方冥顿时眼睛都红了，一把拉住她，“你不要命啦。”说着，将手打开，一粒药丸好好的躺在他的掌心。

    焉冉一见到那解药，顿时落下泪來，然后不满的瞪着东方冥，“刚才干嘛骗我。”

    东方冥又无奈又气闷的看着她，实在是拿她沒有办法。

    而边上的卓锦毅却已经追了出去，小小的身影在狼藉的竹林中拼命的奔跑，可是，四面都是火光，哪里还能看到光头老者和卓锦轩的身影。

    卓锦毅对着浓浓的夜色，颓然的坐倒在地，放声大哭起來。

    焉冉在东方冥的搀扶下走了过去，“小殿下……”

    卓锦毅停下哭泣，眼神儿愤恨的看着光头老者离开的方向，眼中满满的都是不甘。只差一步而已，只差一步那个人就死在他面前了。

    月雕见着小家伙双眼含泪，因为不甘，浑身颤抖的样子，心中不忍，摸摸他的脑袋，“放心好了，焉冉姑娘既然答应帮你，就一定会帮你报仇的。这一次不成，还有下一次，况且，这一次他也伤得很重。”

    卓锦毅使劲儿的一偏头，挣开了月雕的抚摸。

    月雕见状，皱眉，嘟囔着：“真不可爱。”

    焉冉瞪了他一眼，这时候她的注意力都落在了卓锦毅身上，看着他的小身板儿微微颤抖的样子，叹息一声，擦了擦嘴角的血，道：“小殿下，你不用着急，君子报仇十年不晚，我们还有时间……”

    “姐姐只是想要解药而已，如今解药到手，姐姐还会帮我吗。”卓锦毅伸手抹了一把眼泪，本來就脏污的小脸顿时成了花猫，但是，一双看向焉冉的眼眸却清澈见底，浓浓的嘲弄之色那么明显的堆砌在眼底。

    