
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    两人一前一后的走出舱房，甲板上站着很多商号的员工，不过，大家的神情都很淡然，沒有丝毫的紧张之色。

    “漕运司为什么拦河搜查啊，展家不是皇商吗，”焉冉疑惑的询问展家的员工。

    一名年轻点儿的员工见焉冉询问自己，脸上先是一红，接着殷勤的解释，“桑姑娘不用担心，这也是例行公事吧，放心好了，我们展家的商号，漕运司从來不会为难的，况且这一次二公子还在船上，不会有事的。”

    焉冉听了之后，点了点头，也跟着看起了热闹。

    很快，商号的管事让所有人都到甲板上集合，还特别客气的让焉冉和月雕也过去。

    焉冉和月雕对视一眼，大不了动手打过去。

    很快，甲板上积聚了不少人，一名当官儿模样的男子在展书阳的陪同下走了出來。

    接着，那当官儿的就吩咐手下的士兵找了起來，那些士兵一脸的凝重之色，将每一个员工的样子都仔细的看了又看，生怕认错一般，特别是对那些年轻一点儿的男女，看得尤为仔细。

    焉冉和月雕再次相视一眼，这样子可不像什么例行检查，分明是在找他们呢。

    而展书阳则担忧的看向焉冉，见她也挤在人群中，眉头微皱，对那当官儿的说了一句什么，那当官儿的点点头，然后展书阳抬头对焉冉招了招手。

    焉冉见状，带着月雕走了过去。

    “展公子。”焉冉一副乖巧懂事的模样，声音软软糯糯的唤了一声，眼神儿有点儿羞怯的看向那当官儿的。

    展书阳对她微微一笑，“桑小姐不用害怕，这位是漕运司的赵大人，今天上船是例行检查的。”

    “桑柔见过赵大人。”焉冉对着那赵大人微微一福，那娇娇柔柔的模样，怎么看都是一个不怎么出门的千金大小姐。

    那赵大人点了点头，目光却落在了焉冉身后的月雕身上，“这位是，”

    展书阳赶紧道：“这位是桑姑娘的护卫。”

    月雕抱拳，对着赵大人行了一个江湖礼节，“见过大人。”

    赵大人不禁上上下下的将月雕打量了个遍。

    月雕浑身紧绷着，一副随时准备动手的模样。

    谁知那赵大人看了一会儿，点点头，转开了视线，然后看向那些检查的士兵：“动作快点儿。”

    很快，那些士兵一个个的检查完，走到他面前恭恭敬敬的回道：“回大人，沒有。”

    听着一个个的士兵的汇报，那赵大人脸上沒有什么多余的表情，吩咐收队离开之后，这才露出笑容，对展书阳说了几句得罪之类的客气话，然后带着人离开了。

    直到商船再次启动了，两人回到舱房，月雕才松了一口气。

    焉冉转头好笑的看着月雕，“怎么，还怕上了，”

    “我会怕他们，”月雕昂着头，不屑的说：“小爷还沒有将那些人放在眼里。”

    焉冉笑了笑，不管怎么样，这一路上她不想多生是非，她只想尽快的回到云中城，亲眼看到她的萌萌好好的，她才能真的放心下來。

    “桑姑娘。”这时候，敲门声伴随着展书阳的声音响起。

    月雕的脸色一下子就沉了下去。

    焉冉见状，无奈的摇摇头，“月雕，你再这样，我就不用你跟着了，你回你家公子身边去。”

    月雕听了之后，顿时傻眼儿了，“姑娘，你别啊。”心中泪奔，公子，不是属下不帮你，实在是姑娘太厉害了啊。

    被展书阳关怀备至的照顾了三天之后，商船到了永西城，焉冉和月雕决定上岸了，因为接下來，商船的目的地是燕国的黄石城了，他们在永西上岸之后走陆路回云中城，快马只需两天就能到。

    “展公子，这一路多谢公子照拂，桑柔感激不尽。”焉冉一幅弱不禁风的样子，小腰儿轻摆，对着展书阳行了一个礼，神秘美丽的眼眸中流露出真诚的感激之情。

    展书阳的眉头却皱得紧紧的，“桑姑娘，其实，我们这一趟的商船也会去云中城的，要不，你和我们一起吧，走陆路的话，车马颠簸，太辛苦了。”

    站在焉冉身后的月雕冷哼一声，“多谢公子如此关心我家小姐，不过，小姐急着回去探望我们小少爷，所以还是不在路上耽搁了。”

    焉冉回头瞪了他一眼，然后对展书阳露出个担忧的神色，“不瞒展公子，桑柔如今正是心急如焚，这会儿是恨不得立刻飞回去看他才好，我那可怜的侄子……”焉冉说道这里，眼睛眨巴两下，泪水潸然而下，那梨花带雨的模样让展书阳看了又是心疼了、心软了，纵然心中不舍，也说不出挽留的话來了。

    不过，他却立刻吩咐管事为焉冉和月雕准备了车马，还将他自己补身子的贵重药材搬了不少到马车上，那模样，恨不得自己陪焉冉回云中城才好。

    焉冉看着殷勤的展书阳，心中一叹，脸上的感激之情更浓了，“展公子，那桑柔就此告别。”说着，毫不留恋的转身上了岸。

    展书阳依依不舍的看着焉冉弱柳扶风一般的美好身影，恨不得追上去和她一道走，边上的管事将这一幕看在眼里，不禁摇头一叹，劝道：“二少爷如果真心喜欢这位桑姑娘，何不修书一封告诉大夫人，请大夫人派人上门提亲呢，”

    展书阳一听，眼睛顿时一亮，脸上露出欢喜的神情來，转头看着那管事，笑着说：“对呀，我怎么沒有想到呢。”说着转身回了舱房。

    而马车上的焉冉当然不会想到她回到云中城会遇到什么样的情况，这会儿她看着满车的东西，不误感叹，富二代就是富二代，这些名贵药材可值不少钱呢，居然就这样白白的送给她一个才认识几天的人，有钱就是任性啊。

    前面驾车的月雕心情终于好了，唉，终于和那个病秧子分开了，真是的，这几天，他真是担心焉冉姑娘对那个病秧子有意思。公子临走之前千交代，万嘱咐，要他一定要看好焉冉姑娘，不仅要保护好焉冉姑娘的人身安全，还要扫除一切对焉冉姑娘有非分之想的男人。

    马车绕开永西城，往云中城的方向飞驰而去。

    虽然天气炎热，但是，官道上的车马却不少，他们的马车跑得并不是太快，焉冉坐在马车上赶紧趁机修炼，他们如今还在越国境内，能不能顺利厉害，实在是不好说。

    月雕知道焉冉在修炼，一路上也沒有打扰她，而且，他知道焉冉那心中担忧殷梓萌的情况，所以路上并沒有丝毫的停留。所以，当夜晚來临时，他们已经错过了宿头。

    四野茫茫，一片寂静的黑，只听到他们马车前进的声音。

    “焉冉姑娘，我们错过宿头了，今晚估计要在这荒郊野外休息了。”月雕的声音透着点儿歉意。

    “沒关系，找个地方休息吧。今天辛苦了。”焉冉的声音在马车里响起，她说的是实话，他们中午就沒有休息，月雕是赶了一天的车了，她坐在马车上都觉得累，何况是坐在外面的月雕。

    马车转过一个弯道，月雕忽然看到前面有灯火，顿时脸上露出喜色，“焉冉姑娘，前面有人家。”睡觉的时候有瓦遮头怎么的也比睡在荒郊野外好啊。

    马车近了之后，月雕才看到，这里是山脚下，只有几户人家，零零散散的坐落在那里，不太明亮的灯火在这样的夜晚显得特别的亲切。

    “沒想到晚上还能有床上睡，还是陆地上踏实啊，船上摇摇晃晃的，实在是不爽。”在船上的几天，焉冉一直睡得不安稳，连带着这几天精神也不太好，这下好了，今晚终于可以好好的休息了。

    月雕停下马车，焉冉下车去敲了门，并嘱咐月雕：“把脸上疤弄掉，免得一会儿吓着人家。”月雕很无语，当初是她非要给他弄一个疤，说那样狰狞一点儿比较有煞气云云。其实他想说的是，他就是沒有疤，也很有煞气。

    焉冉选择了一户有院子的人家，虽然那院墙只是一米多高的土墙，但是，却是这里看起來家里条件最好的人家了。

    “谁呀，”院子里传來小男孩儿的声音。

    “我们是过路的，错过了宿头，想要借宿一晚，请行个方便可以吗，”焉冉的声音还是软软糯糯的，给人一种万分柔弱的感觉，是个人听到这样的声音都不忍心拒绝的。

    很快，木门开了，一个小男孩儿的脑袋探了出來，看到站在外面的焉冉，小男孩儿顿时瞪圆了双眼，傻乎乎的看着焉冉。

    “三儿，是谁啊，”忽然，院子里传來女人的声音。

    小男孩儿这才回神一般，不好意思的看了焉冉一眼，回头喊道：“娘，有一个漂亮姐姐來借宿。”

    很快，院子里响起了略微沉重的脚步声，接着，一个腰上还系着围裙的胖胖的妇人走了出來，看到站在门口的焉冉，她也愣了一下，然后又看了看她身后的月雕和马车，有点儿踌躇的样子。

    “大姐，你看，我们急着赶路，这一路上又不熟悉情况，所以错过了宿头，想在您家借宿一晚，还请大姐行个方便。”焉冉说着，递上了一锭银子。

    