
    光头老者冷哼一声，手臂很快的伸向了焉冉！

    “喀嚓”一声，骨头错位的声音响起，可是，焉冉仿佛没有听到，也没有看到她如今的景况一半，然后身子往后一转，骨头错位的声音再次清晰的传来！

    那边，东方冥见状，赶紧飞身扑了过去！

    而焉冉这时候却忽然身子往后一折，整个人以一种奇怪的姿势，扭曲着，然后，双脚飞踹，踢向光头老者的胸口！

    光头老者瞬间松手，一股霸道的灵力，从她体内喷洒而出，直取光头老者的面门！

    光头老者一脸惊诧，收回了对焉冉的攻击！

    但是，焉冉的灵力却越加的凌厉了起来，即便她还口吐鲜血，她还是要杀了这人，为那些死去的无辜女人报仇，也为她的萌萌报仇！

    焉冉的攻击来得很快，瞬间逼近灰衣老头的胸口，匕首狠狠的刺去，一股巨大的灵力从匕首上迸发出来。

    光头老者闷哼一声，后退了两步，难以置信的看向焉冉，这女人，居然伤到他了！

    这一下，不仅是光头老者，就连焉冉自己，也不是特别的相信，她居然伤到了一个地阶巅峰的高手！

    光头老者有点儿诧异的抬手，捂上胸口，仿佛呼吸不畅一般。

    “师傅，你怎么样？”光头老者身后，卓锦轩焦急的扶住了他，一脸的担忧的问。

    光头老者摇摇头，没有让他扶，只是目光惊诧的看着焉冉。

    “娘子，你怎么样？”东方冥也赶了上来，扶着焉冉，担忧的询问，海上明月般的眼眸中满是狂风暴雨，狠狠的盯着她，“下次再这样乱来，看我怎么收拾你！”说着将焉冉推到自己的身后，目光落在了那光头老者身上。

    这时候，月雕终于抱着卓锦毅出现了，看着眼前的情景，月雕心中直打鼓！

    焉冉见月雕前来，心中一喜，这下好了，人来齐了，她就不怕卓锦轩和那些灰衣人捣乱了！

    可是，卓锦轩的目光却震惊的看着月雕怀里的卓锦毅，“小皇弟？皇兄到处找你，你怎么会和这些人混在一起？还不快过来。”

    卓锦毅看着眼前一脸担忧之色的卓锦轩，心中冷笑不已，“太子哥哥，久违了。”

    卓锦轩见卓锦毅站在月雕身边，一动不动，心中暗骂，面上却一副为卓锦毅担忧害怕的样子，“快过来太子哥哥身边。”说着向卓锦毅招招手。

    焉冉冷笑一声，这个卓锦轩就是这么爱演戏，这时候了，还装，他就不觉得累吗？

    “月雕！”焉冉忽然低吼一声，整个人再次窜了出去，直扑那光头老者，而东方冥也同时动了，同样扑向那光头老者！

    而月雕却已经和卓锦毅两人快速的取下了腰间的炸药瓶，点燃，动快熟练的扔进了黑衣人的聚集地！

    “轰轰轰”，震耳欲聋的声音过后，竹林中翠竹倒下一大片，狼藉无比！

    黑衣人瞬间死伤过半，血腥气在烟尘中飞速的飘散中！

    而东方冥和焉冉却配合默契的同时攻向了光头老者，两人的动作都很快。焉冉手中的匕首裹着到淡淡的白光，那光芒堪比皓月！

    而东方冥顺手抽起一截翠竹，用做武器打了起来。

    被两人围攻的光头老者浑身上下包裹着白色的玄阶灵力，几乎没有怎么动，就挡去了焉冉和东方冥的所有攻击，正在他得意的时候，空气中忽然扭曲了起来，他身上的玄阶灵力忽然不受控制一般外泄起来。

    光头老者大惊失色，再次搁开两人的攻击之后，慌慌张张的退后，目光惊恐的看着东方冥，刚才是怎么回事？他的灵力怎么会忽然外泄，仿佛是被谁吸走了一般？

    可是，怎么会有这样奇怪的功夫存在？

    光头老者惊疑不定的时候，焉冉和东方冥再次扑了上去！

    三个人在爆炸声中你来我往，打得难解难分。

    焉冉和东方冥配合默契，攻守有度，而那光头老者这时候已经卸去了灵力保护罩，整个人如一抹灰色的影子穿梭在翠竹之间，可是，仔细看的话就会发现，光头老者很是顾忌东方冥，所有攻击的招数基本都用在了焉冉射上。

    东方冥手中的翠竹舞得虎虎生风，强大的内力带起一片旋风，在尘土飞扬的竹林中看起来煞是骇人。

    而焉冉手中的匕首一直裹着灵力，变成了一把短剑，每一招都指向光头老者的要害，虽然每次都被光头老者的灵力所阻，但是，焉冉却一次比一次狠的攻击着。

    不过，光头老者毕竟灵力比她高，两人每一次的交手，焉冉都觉得内府被震得疼痛了几分，手臂也开始酸麻，她知道她受伤了，玄阶对上地阶，差距之大，不受伤才怪，可是，她硬是凭着一股执念，在不断的战斗着，好在有东方冥在一旁牵制着。

    光头老者每一次和东方冥对上，都会惊恐的发现他的灵力在外泄，他虽然灵力充沛，但是，如果被东方冥黏上的话，对他来说也不是好事啊。

    有所顾忌的光头老者，打起来也不敢全力施为。不然，焉冉哪里接得下他一招啊。

    “师傅，救我！”这时候，卓锦轩的声音忽然传来。

    光头老者回头看去，只见卓锦轩灰头土脸，一身狼狈，手臂和大腿被炸得血肉模糊。

    本来，以卓锦轩紫阶巅峰的实力，是万不会受这么重的伤的。不过，刚才在湖底的时候，他就受了点儿伤，后来遇上焉冉，背上又被开了道口子，而刚才他想趁乱抓住卓锦毅，却被月雕偷袭得逞，中了一脚之后，又被扔了个炸药瓶，躲闪不及之下，才被炸伤了。

    这会儿卓锦毅见他受伤，手中的炸药瓶更是不要钱的向他扔，卓锦轩知道那东西的厉害，虽然炸不到他身上，但是爆炸的威力却只能让他左躲右闪，显得异常狼狈。

    月雕在边上全力对付那些黑衣人，炸药没有炸死的，他就趁机上去补一刀，没一会儿功夫居然就将黑衣人给收拾了个干净。

    光头老者听到卓锦轩的呼救，恨铁不成钢的看了他一眼，心中暗骂，“殿下先走，老夫断后。”

    焉冉一听顿时急了，卓锦轩今天要是跑了，她想要再捉人可就困难了，可是，她没有想到这个光头老者这么难缠，她和东方冥联手，却只能和他打个平手。

    东方冥仿佛是知道焉冉的想法一般，光头老者的话才一落下，他的招式就猛烈了起来，手中的翠竹舞得疾风骤雨一般，将光头老者整个的罩在了中央。

    而焉冉已经趁机脱身飞向了卓锦轩！

    光头老者见状，一声冷哼，手中幻化出一柄长长的鬼头刀，那耀眼的白光比之焉冉的灵力之光更加耀眼更加灼目。

    东方冥眼中一片凝重之色，内力涌动，手中的翠竹忽然发出呜呜的响声，仿佛在叫嚣着要战斗一般。

    光头老者眼中再次滑过诧异的神色，“你是天绝门的人？”

    东方冥嘴角勾起，海上明月般的眸子染着几分冷意，“天绝门，东方冥！”傲然的语气，话音才落，人就冲了上去，手中的翠竹直指那把灵力幻化而成的鬼头刀！

    光头老者虽然怕和东方冥对上又被吸走灵力，但是，到底是仗着自己修为高深、内力充沛，所以挥舞着鬼头刀迎了上去。

    “咄”的一声闷响，翠竹和灵力鬼头刀撞到了一起，居然激起一片耀眼的火化。

    光头老者瞬间感觉灵力从兵器相撞的地方狂泻而出，他心中一慌，连忙撤招，但是，东方冥却再次逼了过来。

    光头老者心中暗恨，他从父辈哪儿听说过，当年天绝门研究出了一种能克制灵力的内功，但是，他从来都不相信，因为他觉得修炼灵力比修炼内功能厉害，怎么可能有内功会比灵力修炼还要厉害呢？

    可是，今天他才知道，天绝门的这套内功不是克制灵力，而是泄掉灵力，试问灵力都没有了，那还怎么打，不过转眼光头老者眼中就露出了笑意，他身型忽然在原地飞快的旋转起来，仿佛一只超大型的陀螺一般，周围的尘土，翠竹全都被他卷了进去，那模样，仿佛一股小小的龙卷风！

    东方冥仗着翠竹扑上去，可是，那翠竹却被那龙卷风一下子绞成了碎片……

    忽然，“轰”的一声巨响，大地都微微的颤抖起来，而卓锦轩的惨叫声也在这时候响起。

    光头老者一惊，转头看去，却发现着卓锦轩被炸药击中，浑身皮肉炸开，鲜血淋淋，伤得极重。

    光头老者瞪大了双眼，这个炸药威力如此厉害吗？为什么身为紫阶巅峰的卓锦轩也会受伤！

    而卓锦毅一看卓锦轩受伤倒地，顿时眼睛发光，就要走过去，却被月雕一把拉住，“你想死吗？他就算重伤，也不是你能靠近的！”

    卓锦毅一听，顿时一身冷汗，是了，他都没有功夫，如果他这位好大哥临死之前给他一下的话，他也是受不住的！

    不过，月雕却拿着剑走了上去。