
    边上的君邪和月雕见状，也同时跪了下来，“请救她！”君邪言简意赅，但是，眼中是深沉的焦急之色。

    月雕则直接抱住了诸葛先生的腿，痛哭流涕：“先生，求你救救焉冉姑娘……”

    诸葛先生看着地上的三个男人，又看了看被达木修放在地上的焉冉，叹息一声说：“也不是不能救，只是……”诸葛先生说到这里，忽然停了下来。

    三个男人一听，都急了，“只是什么？”

    诸葛先生一边摸着八字胡，一边说：“要救她其实也不难，只要有七瓣雪莲，她就有救了。”

    月雕一听，立刻转头看向君邪，七瓣雪莲是雪域城外雪域山上的东西，这里，如果有谁会有七瓣雪莲，就只有身下天下盟大弟子的君邪了。

    君邪一听，眉头却皱了起来，看着月雕期盼的眼神，摇了摇头，“我没有。”

    月雕的眼神一下子黯然了。

    达木修见状，急声问道：“先生，就没有别的办法了吗？”

    诸葛先生摇摇头，叹息一声，见三人都面若死灰的样子，又道：“这小丫头修为颇高，一直有一股灵力护着她的心脉，虽然受伤严重，但是，却不至于马上就会死……”

    听诸葛先生这样说，三人眼中再次浮现出希翼的神色。

    “老夫如今能做的也就是为她输入一点儿灵力，接下来就要看她自己了。”诸葛先生说完之后，伸手抵在焉冉的肩头，一股淡白色的灵力缓缓的注入焉冉的体内。

    君邪和月雕都是心中一惊，想不到这个八字胡的男人居然还是个灵力修炼高手，而且，看样子，起码都是玄阶以上的品阶。

    怪不得刚才那个光头老者会毫不犹豫的离开，看来是感觉到了这个八字胡男人的存在，知道敌不过，所以才离开的吧。

    君邪的惊异在眼中一闪而过，并没有表现出现，不过，他就是个面瘫，任何时候都能不动声色，让人猜不透他心中在想什么。

    而月雕是知道达木修身份的，哈尼儿族是越国皇后的母族，达木修是皇后的侄儿，他身边带着一个灵力高手一点儿也不奇怪，如今这片大陆，除了隐世的灵力高手之外，就只有皇室中才有灵力高手了。

    诸葛先生给焉冉输入了灵力之后，又给月雕和君邪看了一下，两人的伤势同样很重，外伤、内伤、失血，特别是月雕，用诸葛先生的话来说，这伤没有一年半载怕是好不了。

    而君邪因为内力深厚，而且又是后加入的，三人之中，伤势最轻，但是，也不容忽视。

    三个人的外伤稍微的包扎了过后，君邪忽然看向诸葛先生：“先生，我曾经服用过七瓣雪莲，不知道我的血有没有用。”

    诸葛先生一听君邪这话，上上下下的将他打量了一番，好一会儿之后才说：“这个老夫就不太清楚了，不过，君少侠同样失血过多，如果要用血救人的话，恐怕，人救不回来，你自己却会先丢了性命呢。”

    君邪沉默了。

    第二天，帐篷外面飞去三只信鸽，分别飞向不同的方向……

    焉冉再醒过来的时候意外的看到身边守着她的，是一个陌生人，焉冉默默了看了一会儿，脑子里有点儿懵圈儿，倒是那个人先开口了，“小丫头不错啊，居然这么快就醒过来了。”

    “是你救的我？”焉冉见对方没有敌意，面上露出微笑，心中却丝毫没有放松。

    “老夫复姓诸葛，小丫头可以叫我诸葛先生。”

    “诸葛先生，是你救的我？”焉冉继续问道。

    “老夫还没有那个本事，救你的另有其人，不过，小丫头，你这条命可还没有完全救回来，稍不注意，你可还得到阎王爷那儿报道。”诸葛先生一本正经的说。

    焉冉脸上一片淡然之色，仿佛根本没有将生死放在心上一般，“诸葛先生，请问，我的两个朋友呢？”

    焉冉这会儿的脑子已经稍微清醒了一点儿了，这才记起她和君邪还有月雕是遇上卓锦轩那个变态的光头老头了，她记得最后似乎是达木修带着人忽然出现，那个光头老头才忽然离开的，这会儿醒来第一时间就是关心月雕和君邪的情况了。

    诸葛先生诧异的看了焉冉一眼，露出了淡淡的微笑，“小丫头不用担心，你的两个朋友暂时都没有事。”

    “他们在哪儿？我想去看看他们。”焉冉自己伤得不轻，也记得君邪和月雕也受了很重的伤，而且，最重要的是，她有很多话想要问君邪，昨晚遇上的时候正是生死关头，一直没有时间问，这会儿醒来她是再也呆不住了。

    “焉冉姑娘，你先别动，君少侠和你那位朋友都受了伤，这会儿还没有醒过来，等他们醒过来了，你再去见他们不迟。”达木修忽然掀开帐篷的帘子走了进来，微笑着说。

    焉冉看着达木修忽然出现，脸上有点儿轻微的不自在，在天下盟的时候，她还捉弄过人家，这次反倒被人家给救了，一时之间，她有点儿不知道说什么好，只是尴尬的点点头：“昨晚多谢你们救了我们。”

    焉冉一说到昨晚的事，那个本来要离开的诸葛先生忽然停住了脚步，回身走到焉冉身边，饶有兴致的看着焉冉，“小丫头怎么会被太子殿下身边的人追杀？”

    焉冉想了一下这哈尼儿族和卓锦轩的关系，心中一点儿也不惊慌，于是将她和卓锦轩的恩怨简明扼要的说了一遍，说当初卓锦轩为了拿到大燕的边防图，将她送到贺苍南手里，后来事发之后她和云家一起被流放，受尽苦楚等等……

    然后又说到在天下盟的时候她的侄儿被卓锦轩下毒，所以，她这一次是来越国找卓锦轩要解药的，而那光头老者就是来追他们抢走的解药的……

    焉冉的话真真假假，虚虚实实，倒是让人分不清哪些是真哪些是假。

    听了焉冉的一番叙说，那诸葛先生做出了然的神情，“原来太子心心念念要找的夫人就是你这小丫头？”说着上上下下的将焉冉打量了一番，如今焉冉身上还非常狼狈，但是，脸上倒是干干净净的，一张小脸虽然因为受伤略显苍白，但是，却丝毫无损她的美丽，让她的艳丽无双多添了几分让人怜惜的柔弱。

    焉冉听了诸葛先生的话，心中冷哼，那个卓锦轩找她的事看来还弄得沸沸扬扬的了，说什么心心念念，太恶心人了，不过，虽然她心里愤怒，脸上却露出惨然的笑，“诸葛先生说的哪里话，什么心心念念，他哪里是在念我，我跟在他身边几年，他的心思我哪有不知道的，他想法设法的想要将我捉回去，不过是想要将我献给别的人，以便拉拢别人罢了。”焉冉这话纯粹是猜测，当初她在云府的时候就想过，那时候卓锦轩还是云无双，他后院里的女人就属祁怜月长得最漂亮，但是，他却一直没有动过祁怜月，有时候都要忍不住了，他却还是走了。后来焉冉才想着，会不会从一开始卓锦轩不动她，就是为了将她留着献给别的男人。

    直到这一次见到那个光头老淫贼，她才觉得当初那个想法是有可能的，卓锦轩留着祁怜月不动，很有可能就是为了将她留着，献给这个光头老淫贼！

    想到那个光头老淫贼其实还喜欢男人，焉冉就忍不住一个哆嗦。

    那诸葛先生想了想，似乎也信了焉冉的这个说法，于是不再说什么，和达木修说了一句，就转身离开了。

    诸葛先生一走，帐篷里就只剩下焉冉和达木修了，这时候的达木修用一种万分怜惜的眼神看着焉冉，“那个卓锦轩真不是个东西。”

    焉冉愣了一下，很快明白过来这个达木修是在为她抱不平呢，想到她和他的初相识，焉冉心中只觉得好笑。

    而刚才还愤怒的达木修看着焉冉一脸灿烂的笑容，整个人一下子呆住了，傻乎乎的看着焉冉，眼中满是惊艳的神色。

    焉冉看着达木修简直快要流口水的样子，心中好笑，这个达木修真是一个简答的人，心里想什么，脸上都露出来了。

    “那个，这次的事……”焉冉在想道谢，达木修却忽然抬手打断了她的话。

    “上次和你一起的，那个，那个人，这次怎么没有在你身边？”达木修问得结结巴巴，眼中再次带上了愤怒之色。

    焉冉想了一下，才明白他说是东方冥，“他有要紧事先回去了。”

    “有什么要紧事能重要过姑娘，他怎么能扔下姑娘一个人面对强敌！”达木修一脸愤怒的样子，双拳握得紧紧的，焉冉相信，如果东方冥在这里的话，达木修肯定会毫不犹豫的冲上去给他两拳。

    “公子是在担心我？”焉冉看着达木修的样子，忽然问道。

    那达木修本来一脸愤怒的样子，被焉冉这么一问，脸上的表情一下子傻住了，然后，脸，一下子烧红了起来，连耳朵，都红了起来，手脚无措的站在那儿，一个高高大大的男人顿时露出几分扭捏的神情来。

    焉冉见状，禁不住一下子笑了起来。