
    黑暗中，乳白色的灵力鬼头大刀仿佛一弯皎月，在夜色中挥舞着，挽起狂风阵阵，飞沙走石间，充盈着光头老者地阶巅峰的灵力，将那人影彻底的包围在中间。

    而那后来的人影虽然被光头老者压制着，但是，手中的长剑却仿佛灵蛇一般，左突右突的，是不是来一个角度刁钻的招式，让光头老者防不胜防。

    光头老者一边打，一边心惊，现在的年轻人都这么厉害的吗？

    “小子，不错啊，短短时间，进步不小啊，要不，你来当本尊的弟子吧。”光头老者居然游说起那人，要人家当他的弟子！

    那人依然不说话，只是手中的剑舞得更快了，更狠了！

    “别不识好歹。”光头老者见状，冷哼一声，手中的灵力鬼头大刀猛的光芒大盛，乳白色的灵力间似乎夹着一丝金光，狠狠的击向那人影。

    那人避无可避，举起手中的长剑硬接了去！

    “轰”的一声巨响，那人终究还是不敌光头老者，被灵力集中，倒飞出去，摔落在地。

    焉冉睁开双眼，就看到帮她那人狼狈得落在他们身边，“君邪？”

    焉冉没有想到这半夜忽然出现，救了她的人，居然是君邪。

    君邪吐出一口鲜血，撑着剑站了起来，目光温柔的看了焉冉一眼，再次冲向了光头老者。

    “小子，没用的，你不是我的对手！”光头老者仗剑而立，微胖的身型在灵力鬼头大刀的照应下，仿佛地狱的恶魔一般。

    君邪没有停，也没有开口，只是挥舞着长剑，又和光头老者打了起来。

    焉冉见状，体内不多的灵力疯狂的运转起来！她要快点儿恢复，快点儿！她不能让君邪一个人去和那老淫贼打！

    不得不说，天下盟盟主的首席弟子不是浪得虚名的，虽然没有修炼灵力，但是，精妙的剑招却弥补了灵力和内力的差距，虽然很吃力，但是，却还有一战的力量。

    光头老者不知道是不是有了惜才之心，对君邪下手不似刚才那么狠了，一边打还一边劝说君邪，“小子，老夫念你是个可造之才，只要你跟了老夫，老夫保证，不出三年，你就能超过你那老鬼师傅。”

    可惜，他一个人，唧唧歪歪的说得开心，君邪却一声不吭，手中的长剑挥舞得又快又狠又刁专。

    “你这小子，不要不识时务，跟了老夫保管比你那老鬼师傅强。看到那边那个女人没有？她是麝月族大祭司封印了的天女，等老夫拿下她，到时候，你们俩双修，说不定不要三年，你就能成为天下第一了……”

    光头老者说得口沫横飞，君邪却依旧一声不吭。

    但是，一边的月雕却坐不住了，这个老淫贼，焉冉姑娘是他家公子的，他居然也敢打注意，是可忍孰不可忍！

    月雕暴走了，拿起武器飞掠过去，加入了战斗！

    焉冉见状，眉头一皱，也握着匕首飞快的加入了战斗！

    俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮，这打架也是一样的道理，虽然焉冉一方的三个人都比较弱，但是，三个人都是意志坚定的主儿，如今生死时刻，更是拼了老命了。

    三个人配合默契的分攻三种下三路，君邪的剑招牵制着光头老者，焉冉玄阶巅峰的灵力虽然和地阶巅峰相差甚远，但是，却也不可忽视，而月雕的长剑却专攻光头老者的下盘。

    一时间，夜色中，四个人打得热火朝天，灵力乱射，地上留下一个个巨大的土坑……

    “轰”的一声巨响，四个人倏地分开，焉冉三人口吐鲜血，跌落在地，狼狈不堪。

    而光头老者也吐出一口鲜血，身子一个趔趄，差点儿摔倒。

    焉冉见状，眼中滑过一丝希翼之色，这个老淫贼也受伤了吗？看来他也不是铁打的身子啊。

    看到希望的焉冉忽然来了劲儿，低吼一声，爬起来又冲向了光头老者，她虽然身子娇小，但是，浑身上下却裹着一股不容忽视的强大战意，白色的灵力虽然不如光头老者的那般雄厚，但是，在这样的夜色里，却仿佛是一种希望，让月雕和君邪一下子也来了力气，相继爬起来，跟在焉冉身后冲了过去。

    光头老者看着他们悍不畏死的样子，心中微微诧异，是他年纪太大，和这些年轻人有代沟了吗？为什么他们明明知道不是自己的对手，还要不顾一切的冲上来，他们就不怕死吗？

    四个人很快又缠斗了起来，三对一，焉冉三人占不到丝毫的便宜，完全处于挨打的局面，可是，即便如此，焉冉他们也没有退缩，三个人仿佛铁了心一般，就这样和光头老者对上了！

    受伤、又起来、受伤、又起来，如此循环往复，当焉冉手中的匕首终于划伤光头老者的手臂时，四个人都愣了愣！

    这是光头老者第一次受伤！

    看着那鲜红的血液从他的手臂上流出，焉冉越加兴奋了起来，体内的灵力仿佛一下子充盈了一般，她身影如风一般袭向光头老者，手中的匕首夹着淡淡的灵力之光，狠狠的向着光头老者的身上招呼。

    君邪和月雕似乎也看到了希望，咬牙拼死也缠了上来！

    三个人，浑身是血，身上一片狼藉，可是，他们仿佛没有感觉一般，眼中战意滔天，没有丝毫的退缩，仿佛他们的眼中只有两个字：战斗！

    光头老者慢慢地开始吃不消了，身上的伤慢慢地也多了起来。

    当又一次巨响过后，四个人都躺在地上不动了。

    焉冉三人几乎都爬不起来了，而光头老者也躺在地上，狼狈的喘着粗气，他愤怒，他气恼，从他出了世，还没有遇到过这样的对手，虽然每个人都不如他，但是，三个人身上都有一种不服输的气，拼死也要和自己一战……

    就在这里，一阵马蹄声忽然由远及近的传来，听声音，人数还不少。

    焉冉心中一沉，这里还是越国，有人也是越国人，如果……

    焉冉的眉头紧紧的皱了起来，不管来人是谁，她都不能让光头老者先说话！于是，焉冉使出吃奶的力气，慢慢的爬了起来，那边，看着焉冉起来的光头老者也爬了起来。

    焉冉忽然冲着光头老者露出一个诡异的笑容，接着调动体内几乎要枯竭的灵力在双脚，高声的喊了起来：“救命啊，救命啊……”

    光头老者冷哼一声，身子忽然临空而起，如大鹏展翅一般，向焉冉扑来。

    “嗖”的一声，破空声传来，接着，一支利箭飞向了那光头老者。

    焉冉见状，心中一喜，又大叫了起来：“救命啊，救命啊……”

    光头老者一手挥掉利箭，目光如炬一般看向来人。

    夜色中，数十骑人马奔袭而至，当先一人，人高马大，腰配金刀，居然是认识的，那个曾经在去齐国雪域城路上掀她车帘，被她扎了一针的男人，越国哈尼儿族的达木修！

    “救命！”焉冉呼喊着向他们奔去，而另一边，射向光头老者的箭矢一下子增多了。

    月雕和君邪看着光头老者被攻击，心中都放松了下来，太好了，他们得救了！

    光头老者似乎很忌讳达木修等人，看着焉冉跑过去，他虽然心有不甘，却终究还是飞身离开了。

    ……

    打了大半夜，那光头老者一走，确定了他们的安全之后，焉冉就昏了过去。

    月雕和君邪都伤势严重，但是，不知道为什么，两人都撑着守在焉冉身边。

    达木修他们一共有十九个人，而且，那些人明显都是他的手下，在达木修的吩咐之下，很快搭好了帐篷。不过，这些人有一个八字胡的男人似乎身份非同一般，其他人对其非常尊敬，这人神情倨傲，达木修对他也客客气气的样子。

    “诸葛先生，请你帮忙看看他们的伤势吧。”达木修揽着焉冉的身子，一脸担忧之色。

    那姓诸葛的八字胡男子看了焉冉一眼，给她把起脉来，不过，他的手指才搭上焉冉的手腕，就“咦”了一声。

    达木修脸上满是焦急之色，“先生，她的伤势怎么样？”

    诸葛先生闭着眼睛，一手抚弄着自个儿的八字胡，好一会儿之后，才缓缓开口：“丹田里灵力枯竭，经脉受损，内府全部被震伤，而且失血过多，怕是……”说着摇了摇头，言下之意，焉冉是没救了。

    月雕和君邪一听，顿时瞪大了双眼，一脸难以置信的模样。

    君邪慢慢的站起来，不顾身上鲜血喷流，摇摇晃晃的走到焉冉身边，一双清透的眸子死死的锁在她脸上，怎么可能？她怎么会死，她的修为那么高，她刚才还那么悍勇，她是三个人中对抗光头老者的中坚力量……

    月雕这时候也走了过来，挤在君邪身边，看着满身是血，狼狈不堪的焉冉，眼中发涩，怎么会，焉冉姑娘那么厉害的一个人，怎么会死？不会的，不会的……

    那达木修眼中也露出哀伤之色，他一把抓住诸葛先生的手臂，“先生，你一定有办法救她的对不对？先生，达木修求你，救救她！”达木修说着，忽然对诸葛先生跪了下来，重重的磕了一个头！