
    君邪看着她一脸的欢喜激动，双手合什，嘴里念念有词，那欢喜的模样让君邪心中一动，他早就听殷梓萌说了，知道焉冉和殷梓萌相处只有一年多，但是，她对殷梓萌却像自己的亲生孩子一般。

    在云中城的时候，他亲眼看着她无情的斩杀岳家的三百精锐，那时候，她眼中，满满的都是对生命的淡漠。看到那一幕的他，觉得她就是一个冷漠无情的人，可是，相处之后他才知道，她是冷漠，但是，对于她在乎的人，她却是万分珍惜和维护的，譬如半月湾的姑娘、她身边的属下……

    而且，她的厨艺很好，那段时间，他每天都会期待早上的时候吃到她亲手做的点心……

    “君师傅，君师傅……”看着兀自发呆的君邪，焉冉好奇的用手在他眼前晃了晃，看着他猛然回身，焉冉才笑着收回了手，“我想问，君师傅怎么会来越国的？”

    君邪低头看着手中的食物，想到焉冉亲手做的蛋糕，顿时没有了胃口，不过还是开口回答了焉冉的问题。

    原来焉冉他们在叶玛古城的狼神殿弄的爆炸事件，实在是太过惊心动魄了，青峰的人将消息传回到云中城的时候，正是猎鹰将解药送回来的时候，君邪知道了焉冉他们大闹狼神殿的事，心中担忧不已，看着殷梓萌服下解药，听到茯苓说殷梓萌没事之后，就动身离开，前来接应焉冉。

    可是，焉冉听着君邪说完之后，眉头却皱了起来，“你走了，萌萌不是很危险，岳家的人本来就恨我，这时候……”

    “我将萌萌送到城主府，交给城主大人照顾了。”君邪打断了焉冉的话，沉声道。

    焉冉一听，顿时放心了下来，在云中城，慕雪衣身边无异是最安全的了，他是紫阶的修为，城主府又有武功高强的护卫，殷梓萌住在城主府是再安全不过的了。

    焉冉这边松了一口气，那边君邪又开口了，“还有，云中城如今已经没有岳家了。”

    焉冉一听，愣了愣，“没有岳家？什么意思？”

    君邪喝了一口水，继续说：“慕雪衣早就布置好了一切，要将岳家一网打尽，他之所以离开云中城去参加武林大会，就是不想岳家垮掉的时候他妹妹去求情。”

    听了君邪的话，焉冉彻底的懵了，她虽然知道慕雪衣讨厌岳家，但是，他没有想到他能做得那么绝，岳家的当家主母毕竟是他的亲妹妹，岳冲毕竟是他的亲侄儿，他怎么能那么决然……

    想到那个初见时一脸忧郁的男子，焉冉心中有点儿感概，不过，很快她就释然了，岳家垮掉了最好，岳家是她在云中城最大的敌人，岳家和她的仇恨可以说是不死不休的，所以在云中城的时候她万分担心殷梓萌的安全，生怕他一不小心就被岳家的人伤害……

    岳家垮掉了，她在云中城就更安全了，然后，她将全心全意的对付，卓锦轩！

    想到她和卓锦轩之间的恩怨，焉冉的脸色就沉了下来。

    君邪看着焉冉脸色不好，忽然开口问道：“东方冥呢？他怎么没有和你在一起？”

    听着君邪这样问，焉冉的后脑勺顿时滑下一滴冷汗，怎么都问这个问题？

    ……

    焉冉三人休整了一天一夜之后，终于和达木修等人一起再次出发了，虽然焉冉套过几次达木修的话，但是，这达木修虽然看着大大咧咧的，却也是个谨慎的人，对于他们为什么会出现在这里，一直没有说，焉冉问了几次之后得不到消息也就放弃了，虽然她非常想利用哈尼儿族的人对付卓锦轩，但是，看着达木修对她关怀备至的样子，她也实在做不出利用人家的事，于是，之后她就再没有问什么了。

    焉冉不问，达木修是暗暗的松了一口气的。

    因为有达木修他们的存在，这两天都特别的平静，不过，焉冉丝毫没有掉以轻心，因为她知道，光头老者既然知道她被达木修他们所救，这会儿没有动静，肯定是在酝酿一场大的动作。

    不过，她并不害怕，因为她心中已经有了想法。

    也不知道是不是她向达木修套话的事被诸葛先生知道了，晚上的时候，当焉冉提出要和他们分开的时候，达木修不愿意，诸葛先生却答应了，而且还用那种警告的目光看着达木修，最后，达木修虽然不甘不愿，却还是答应了和焉冉分开。

    第二天临分开时，达木修偷偷的塞了个牌子给焉冉，焉冉疑惑的想看，达木修去阻止了她，“只要在越国，总会用得着的。”

    焉冉看了他身后的诸葛先生一眼，小心的将牌子收了起来，焉冉猜想，按牌子肯定是哈尼儿族的标志之类的，她也就不客气的收下了，反正她心中早就想和哈尼儿族合作了，这个牌子以后说不定会有大用途。

    和达木修他们分开之后，焉冉放松了不少，达木修对于她来说，始终是外人，还有那个诸葛先生，看着她的目光总是很奇怪，每每让她心中发毛。

    只是这一路上让她心中过意不去的，是君邪数次的放血，因为当初诸葛先生说她的伤势非常严重，君邪的血虽然含有七瓣雪莲的药效，但是，毕竟不是七瓣雪莲，而且，君邪服用七瓣雪莲已经有两年了，这药效又要大打折扣了。

    焉冉知道君邪的伤势也很严重，每隔一天就放两大碗血，于他来说，无异是拿命在拼的，第一次焉冉服用他的血时，是昏迷着的，所以不能拒绝，自从她醒过来之后，就已经死活不肯再让君邪放血了，可惜，她小看了君面瘫的执著！

    当月雕端着两碗血走进她的房间的时候，她就皱起了眉头，脸色顿时变得难看了起来。

    月雕当然知道焉冉心里怎么想的，这事儿他其实是最矛盾的！

    一方面，月雕当然希望焉冉能尽快好起来，但是，另一方面，他又不想救焉冉的那个人是君邪！

    在月雕眼里，虽然没有人能比他家公子更好，但是，客官的说，君邪不管是身份地位，外貌长相，还是武功修为，都和他家公子有得一拼，特别是当他看到焉冉有时候对着君邪会露出那种花痴的眼神，他心中就警铃大作，公子啊公子，你快回来啊，再不回来，他真的就看不住了！

    “给他端回去，我不会喝的！”焉冉面色严肃，再次闭上了眼睛，她喝过两次君邪的血了，如今催动灵力的时候，丹田依然会很痛，灵力在筋脉中游走更是让她痛不欲生，但是，她却坚持不懈的催动灵力来疗伤。

    月雕看着焉冉面色苍白，满身大汗的样子，眉头一挑，将碗一放，嘟囔道：“要还你去还。”说着转身就离开了。

    焉冉看着月雕离开的背影，愣了愣，有没有谁能告诉她，下属都是这么任性的吗？

    不过再一想，她又释然了，人是东方冥的下属，如今只是在暂时跟着她而已，她又不是他真正的上司，人家不高兴了，不侍候也是想得过去的。

    焉冉长长的吐了一口气，看着那两碗鲜红的液体，终究还是站了起来。

    她不能妥协。

    当焉冉端着两碗血走到君邪的房间时，君邪正好打开房门，看到焉冉端着血回来，清秀的脸上没有丝毫的表情，只是反身回了房间。

    焉冉的目光落在他手腕上的纱布上，然后走了进去。

    “以后不要再放了，我是不会喝的！”焉冉放下碗，严肃的说。

    君邪坐在桌子边上，看也不看焉冉，只是沉声开口：“不管你喝不喝，我都两天放一次！”

    焉冉一听，顿时沉下了脸，“君师傅，我已经没事了，死不了，可是你这样放血才会死翘翘。”

    谁知君邪却忽然抬头看了她一眼，然后又转开目光，沉默，不说话。

    焉冉看着他那样子，心中满是无奈，这男人，话不多，但是，那执拗，简直是让人恨！

    “我不管，你再这样，我们就分道扬镳！”焉冉说完之后转身就走，也不管君邪是个什么反应！

    走出君邪的房间，焉冉松了一口气。

    可是，让她气闷的是，隔一天，君邪居然自己端着两碗血出现在她面前，一句话也不说，放下就走。

    焉冉彻底傻眼儿了。

    月雕靠在门框上，沙哑的声音低低的响起，“你可以不喝，但是，却不能阻止他继续放血！”

    焉冉以手抚额，很无力的样子，这个君面瘫……

    当他们一路平静的到了越国边境时，君邪已经面色苍白，唇色都变得透明了，可是，坐在马背上，他的腰杆依然挺直着。

    焉冉坐在马车上，没日没夜的催动灵力疗伤，怎么过边境，她虽然有了想法，但是，她还是要做好一战的准备。

    ……

    金水城，因为金水河横穿整个城池而得名，而金水河原先不叫金水河，但是，自从有人在这条河里发现了金子之后，这条河就改名叫金水河了。

    因为这条金水河，金水城来了很多淘金客，但是，真正在这条河里淘到金子的，实在是少数，金水河虽然名不副实，但是，来这里淘金的人还是很多。