
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    达木修本來就一脸尴尬害羞的样子，被焉冉这么一笑，那脸色更是，红得都要滴血了，连眼睛都变得雾蒙蒙的了。

    “是，我担心姑娘，原本以为姑娘有那人保护着，一定不会受到任何伤害，却沒有想到，那人居然会扔下姑娘，将姑娘置身如此危机之中，现在姑娘伤得这么重……”达木修说道这里忽然停下來，一个大男人，眼睛居然一下子就湿润了，一副要哭出來的样子。

    焉冉看他情真意切的样子，心中有点儿感动，认真的看着他，“谢谢你，达木修公子。不过，我并不是弱者，只是这一次敌人太强大了而已，不过，还好遇到了公子，不然焉冉就真的玩儿完了。这世上，人外有人，天外有天，也许是我太自大了，所以才会遇到这次的事。”

    达木修被焉冉那双神秘美丽的眸子定定的看着，一时间又愣住了，明明心里还有很多话想要说，但是，却一下子说不出來了，愣愣的站在那儿好一会儿，才呐呐的开口问：“不要叫我什么公子公子的，姑娘叫我达木修就可以了。”说到这里，他憨憨的挠了挠头，接着问：“那姑娘接下來有什么打算吗。”

    焉冉微笑，“我回云中城。”

    达木修一听，脸上露出黯然的神色，不过，很快他又笑了：“那让达木修送姑娘回去吧。”

    焉冉愣了愣，送她回去。

    “如今还在越国境内，太子的人如果要抓你的话，在边境上肯定布了防，你要离开会很困难的。”达木修说的倒是实话。

    “可是，昨晚那老光头也看到你们了啊，知道我和你们在一起，到时候查起來不是连累你们。”焉冉其实心中很想答应达木修，可是想了想还是算了吧，达木修肯定已经被盯上了，他们三人要真的跟在他身边，反而不安全。

    “我会怕他，”达木修梗着脖子，一脸无畏的样子。

    焉冉满头黑线，“达木修，你们出现在这里，应该不是巧合吧。”这里马上就要到越国边界了，按说，达木修他们这会儿应该是刚参加完天下盟的武林大会，按照正常的情况，他们应该在从齐国回越国的路上才对，就算快一点儿的话，应该还在燕国境内才对啊，他们怎么会出现在这里呢。

    达木修刚要开口回答，却忽然想到了什么似的，一下子住了口，有点儿为难的看着焉冉。

    焉冉一看，就明白了，一定是很重要的事，不然以达木修的性子不会忽然憋住不说了。

    焉冉也是明白人，沒有追根问底：“你看，你们自己也有很重要的事要忙，所以，就不用麻烦了，我们自己离开就好。”

    “可是，你要怎么离开啊，你现在受了这么重的伤，要是再遇到太子的人可怎么办。”达木修一脸担忧的样子。

    焉冉一笑，“沒关系，我自有办法离开。”焉冉说着神秘的笑了笑。

    而达木修再次在焉冉的笑容中傻了眼，直到一声冷哼响起，他才回过神來。

    “月雕。”焉冉想要撑起身子坐起來，达木修赶紧上前想要按住她，可是，门口的月雕却忽然冲了过來，将达木修挤到一边，“躺着别动。”

    焉冉一看月雕冷着个脸，说话的时候更是瞪了一眼被挤到一边的达木修，顿时满头黑线，又來了，又來了。

    帐篷里的气氛一下子变得怪异起來，达木修也不是笨蛋，当然看出了月雕对他的敌意，他不悦的瞪着月雕，心中腹诽不已，但是，碍于焉冉在，他沒有说什么，但是，却也沒有离开的意思。

    焉冉见状，拉了拉月雕的衣袖，“君师傅怎么样。”

    月雕一听焉冉问到君邪，脸上神情有点儿纠结，有点儿矛盾。

    边上的达木修却忽然开口道：“君少侠这时候应该还沒有那么快醒來吧，他毕竟放了那么多血。”

    焉冉一听，顿时皱起了眉头，她刚才是不是听错了，“你说他放血。”难道不是失血吗。

    达木修脸上露出一个很奇怪的表情，然后说：“姑娘的伤势很严重，要七瓣雪莲才有救，君少侠曾经服食过七瓣雪莲，所以，他就放了自己的血给姑娘服用，希望他血液中还有七瓣雪莲的一些功效，不过，毕竟不是七瓣雪莲，所以，他放血放得有点儿多……还好，你现在醒过來就说明了他放的血还是有效的……”

    焉冉这时候脑袋里一下子懵了，君邪放血救她。“我的伤很严重吗。”焉冉想要催动体内的不太多的灵力运转一下，可是，她才运功，丹田部位就针刺一般疼痛起來，让她顿时冷汗直冒。

    月雕见状，赶紧按住她的肩膀，“你干什么。”

    焉冉虚弱的笑了笑，“看來这次真的伤得很严重了。”

    边上的达木修一脸担忧的看着她，想要开口说什么，月雕已经冷冷的瞪向他，“达木修少爷，我家夫人要休息了，请你离开。”

    月雕的语气非常不好，达木修一看就要发怒，焉冉却已经拉住了月雕的袖子，“月雕……”

    达木修看着焉冉苍白虚弱的样子，硬是忍下了心中的怒意，冷哼一声，“看在焉冉姑娘的份上，本少爷不和你计较，哼，”说着看向焉冉，目光顿时变得温柔无比，“焉冉姑娘，你好好休息，不用担心，诸葛先生医术高明，不会让你有事的，至于接下來怎么离开越国，我们到时候再说。”说着又瞪了月雕一眼，这才转身离开。

    “哼，蛮子，”月雕看着达木修离开了，这才冷哼一声。

    焉冉满头黑线，“人哪里是蛮子了，我看人家满有礼貌的。”

    月雕沒想到焉冉会为达木修说话，顿时用一种伤心、委屈的眼神看着她。

    焉冉眨巴了两下眼睛，靠之，真是有什么样的主子就有什么样的下属，“好了，你也说了，我要休息，你也去休息吧，你的伤也不轻。”焉冉看着月雕被包扎着的地方，终究是放软了语气。

    “焉冉姑娘，公子是真的有急事，他走的时候还万分担心，生怕你和卓锦轩的人遇上……你千万别怪公子，他……”刚才达木修的声音不算小，月雕其实老早就到了，只是沒有进來，听到达木修那样说东方冥，他心中特别怕焉冉对他家公子有怨怼。

    焉冉却已经笑着打断了他的话，“我沒有乱想，我和你家公子认识不是一天两天了，他对我怎么样，我心里有数。”

    月雕一听焉冉这话，这才松了一口气，“那姑娘好好休息，等你的身体稍微恢复一些，我们就离开。”

    焉冉点头，“你也回去休息吧，尽快好起來，才能尽快离开啊。”焉冉当然知道月雕是巴不得尽快离开的。

    月雕点点头，这才转身离开。

    ……

    焉冉吃了东西之后并沒有休息，而是去了君邪的帐篷。

    君邪的帐篷外面守着一个达木修的人，看到焉冉來，什么也沒有说，只是撩开帘子，让焉冉进去，焉冉感激的笑了笑，在那人愣怔的功夫闪身进了帐篷。

    帐篷里面，只是一个简易的毯子铺在地上，君邪这时候正躺在那儿，身上的衣服还是脏脏的，看起來非常的狼狈，他身上的伤也包扎着，手腕上裹着厚厚的纱布，有一些血色晕染在纱布上，看起來特别的刺眼。

    焉冉缓缓的走过去，叹息一声，盘腿坐在了君邪的身边，看着他清秀的容颜，一时之间有点儿恍神，说起來，她和君邪的交际其实并不多的。

    在云中城的时候，他大多时候都和殷梓萌在一起，是个严厉而有慈爱的师傅，对殷梓萌來说，可以说是亦师亦父的角色，虽然他的话不多，脸上也沒有什么表情，但是，对殷梓萌却是真正的好，她也是看出了这一点，才会放心的让殷梓萌跟着他去了天下盟……

    焉冉想了很多，想得很出神，乃至于躺在毯子上的人醒了过來，她也沒有发现。

    等到一声轻咳响起的时候，焉冉才回了神，“你醒了，感觉怎么样。”焉冉自然而然的问道。

    君邪挣扎着想要坐起來，焉冉却按住他的肩膀，“别动，躺着吧，要什么给我说。”

    不过，君邪还是坐了起來，“我沒事。你呢。”君邪毫不掩饰眼中的欢喜，看到她醒过來他的心真的放了下去，诸葛先生说了，只要她能醒过來，就说明他的血是有效的。

    “我都能过來看你，你觉得我还会有事吗。”焉冉淡笑着说，目光落在他手腕的纱布上，“那个，谢谢你，君师傅。”

    君邪看着她的眼神，就知道她肯定是知道了他放血的事，也沒在意，“醒过來就好。”

    焉冉起身弄了点儿水给君邪，然后请外面守着的人送了点儿食物进來。

    看着君邪斯文优雅的吃着东西，焉冉终于按耐不住心中的问題了：“君师傅，萌萌怎么样了。解药有用吗。”

    君邪吐出一口气，“解药萌萌服用了，我走的时候他还沒有醒，不过，茯苓姑娘说已经无碍了。”

    焉冉听了，脸上顿时露出欢喜的神情，眼睛一下子就湿润了，激动的她一点儿也沒有发现君邪的话似乎多了起來。

    