
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    很快，后方不远处就感觉到了那股熟悉的灵力波动，他追來了。

    阳光炙烤着大地，官道上烟尘飞扬，焉冉一马当先，身后拖着长长的队伍，呼啸而过。

    在他们身后不远处，一个乳白色的光球迅速的接近他们，光球的中心，正是笑得仿佛弥勒佛一般的光头老者。

    焉冉心中焦急，眼看着马上就要进云中城了，如果这时候被截住，拦死在这里，她一定会呕死的。

    “拦住他。”焉冉忽然大喝一声，这命令下得突兀，但是，身后那百夫长却知道，太子殿下是对他们下令的。

    虽然敌人厉害，但是，他们也不是吃素的。那百夫长当即勒了缰绳，停了下來。

    一百士兵很快在他的命令下结成方阵，看着那乳白色的光球袭來，百夫长心中虽然有点儿忐忑，但是却毅然下了命令：“放箭。”

    一轮又一轮的箭雨呼啸着袭向那乳白色的光球，可是，那些利箭却仿佛撞上了铜墙铁壁一般，一阵“叮叮叮……”的乱响之后，全部被弹开了。

    面对如此强悍的敌人，那百夫长不禁出了一身的汗，來刺杀太子殿下的果然是绝世高手。

    不过，即便是绝世高手，他们也要拦住他，他们是太子殿下的亲卫，要誓死保护太子殿下。

    而灵力保护罩里面的光头老者却不悦了，那些箭矢虽然不能伤害他分毫，但是，却严重的影响了他的视线。

    虽然距离隔得远，但是，光头老者还是双手一挥，两团乳白色的灵力光球飞了出去，狠狠的袭向那一百人的护卫。

    只听得连续的“轰轰”两声，接着，此起彼伏的惨叫声响起。

    那些士兵虽然是曾宏手下精挑细选的精兵，但是，毕竟只是普通人，这会儿对上光头老者强悍的灵力攻击，顿时变得不堪一击。

    焉冉听到后面的动静，回头看了一眼，心中不禁惋惜，她是真错了，普通人对上灵力修炼者，简直就是送死，好好的一百条性命……

    月雕和君邪看着她的样子，心中同样恻然。

    可是，他们并沒有回头，而是再次挥鞭，将马催得更快了。

    当光头老者逼近那一百名越国士兵的时候，还停了下來，“一群愚蠢的家伙，替谁卖命都不知道。”

    光头老者说完之后，冷笑着抬脚就要离开，谁知，一只手臂却忽然缠上了他的脚，接着，一把匕首狠狠的钉向了他的脚。

    光头老者脚一抬，一个人影连声儿都沒有出就飞了出去，吧嗒一声，破沙袋一般跌落在地上。

    光头老者拍拍鞋面，冷哼一声：“不自量力。”说着，看看周围的死尸，道：“看在你们的心始终是向着太子殿下的份儿上，老夫最后送你们一程。”说着双手连轰，一团团乳白色的灵力光球轰在官道旁边，眨眼之间，一个巨抗就出现了。

    光头老者再次大喝一声：“起。”接着，一片乳白色的灵力将一百多具尸体全部推进了巨抗。

    片刻之后，一百多尸体被埋在了路边，光头老者看了一眼，抬脚追向了焉冉等人。

    烈日长天之下，一团乳白色的光团终究是拦在了焉冉三人面前，此刻，焉冉已经能看到云中城厚重的城墙了。

    焉冉勒马停下，看着从天而降的光头老者，面上一片肃然之色。

    终究，还是难免一战啊。

    “小丫头，这次看你往哪儿跑。”光头老者看着一身云白华服的焉冉，目光中闪过激赏之色，“沒想到你这丫头还会易容之术，老夫还真是小瞧你了。”

    “本姑娘会的东西多了去了，都使出來怕你老人家心脏受不了。”焉冉露出一个灿烂的微笑，浑身的戒备在这微笑之下仿佛一下子全部消失了一般。

    光头老者见焉冉浑身的灵力全部收敛起來，微微一愣，不过，他并沒有放在心上，在这个崇尚武力的年代，绝对的实力可以代表一切。

    地阶巅峰，在这里，就代表着可以掌控一切，包括敌人的生死。

    月雕和君邪都抽出了武器，一副严阵以待的样子。

    焉冉回头看了两人一眼，“嗨，你们俩别这么紧张好不好。”说着转头看向光头老者，“前辈，上一次的较量，我们知道不是你老人家的对手，这会儿既然再被你追上，打我们是肯定打不过的了……”

    “还算你这丫头有自知自明。”光头老着虽然这样说，但是，浑身上下依然充盈着灵力，丝毫沒有因为焉冉的话而放松。

    焉冉听了笑了笑，道：“前辈，你看，你是卓锦轩的师傅，但是，却被他如此差遣，前辈就这么心甘情愿吗。”

    “小丫头，少來挑拨离间这一招。”光头老者一副油盐不进的样子。

    焉冉无所谓的笑了笑，“前辈，你说吧，这人活一世究竟是为了什么呢。像你老人家，地阶巅峰的绝世高手，要什么沒有，只要你老人家愿意，想要拜你为师的人可以从淮河头排到淮河尾了，区区一个越国太子算什么。”

    光头老者冷哼一声，沒有说话，但是，却也沒有立刻动手。

    谁不喜欢听好话啊，何况，焉冉说话的时候那神态那语气，都特别的真诚。

    焉冉见状，再次开口：“况且了，卓锦轩那样的蠢蛋，修炼一途上根本就沒有天赋，前辈用尽心力，他如今也只是个紫阶巅峰，你说说看，要是让人家知道了，他是前辈的徒弟，不是丢前辈的脸吗。”打压贬低卓锦轩什么的，焉冉是最喜欢干的了。

    “再说了，前辈，哪一个灵力修炼者不是向往着越过天阶巅峰，跨入神阶，可是，前辈和卓锦轩在一起，可能这一辈子都无法达到那个水平了呢。”

    焉冉这一句话却是说到了光头老者的心坎儿上，的确，他从小修炼灵力，这么几十年从來不间断，当他越來越强大的时候，却又觉得还不够，他还要更强大、更强大。

    焉冉见光头老者陷入沉思的样子，心中一喜，有门儿。

    “不知道前辈到达地阶巅峰有多长时间了。”焉冉忽然问道。

    光头老者目光凌厉的盯着焉冉，心中却思绪万千，焉冉这一个问題还真是问到他了，他在族中也算是很有天分的人物了，从小在修炼一途上就表现出了非凡的一面，他是族中同辈中第一个达到紫阶、第一个达到玄阶、第一个达到地阶的人，原本以为他会一路向前，越过地阶，到达天阶，可是，当他到达地阶之后，他就发现他遇到了瓶颈，不管他如何刻苦的修炼，都只能停留在地阶初期。

    在地阶初期他花了整整十年的功夫，在从地阶初期到了地阶中期，后來一个偶然的机会，他发现，用采阴补阳的方法，他的灵力再次大涨了不少，他一下子兴奋了，可惜，也因此酿下了大祸。

    当族人发现他为了修炼采阴补阳，害死了族中不少女人之后，将他从族里除了名，驱逐了出去。

    那时候，他根本就不在乎，因为他已经到了地阶巅峰，他需要更多的女人帮他突破。

    可是，离开本族二十年了，他却始终停留在地阶巅峰，不能前进一步，不管他用了多少女人，他的灵力修为，再沒有前进一步。

    这二十年來，最困扰他的，就是这件事。

    焉冉仔细的观察着光头老者的表情，见他面色变幻，一会儿得意，一会儿懊恼，一会儿愤恨，一会儿无奈的样子，心中暗笑，朗声开口：“前辈不说，焉冉也猜得到，俗话说，越往高处走，风浪就越大，修炼一途也是这样，当灵力达到玄阶、地阶或者天阶之后，想要更进一步就比以前困难了十倍、百倍都不止。”

    光头老者面上的神色缓和了很多，不似刚才的剑拔弩张了。

    月雕和君邪对视一眼，手中的兵器却握得更紧了。

    “焉冉不才，从去年开始修炼，到今年，整整一年，从一个什么都不会的普通人到如今的玄阶巅峰，前辈觉得我这修炼速度如何。”焉冉笑着问道。

    月雕满头黑线，焉冉姑娘，你是专门來打击他们的吗。一年啊，这种逆天的速度你以为人人都可以的吗。

    光头老者冷哼一声，“小丫头，你是被封印的天女，有这样的修炼速度一点儿也不奇怪。”

    焉冉皱眉，又是天女。这个天女到底是什么，为什么祁怜月的记忆里沒有一点儿这个什么天女的记忆。

    不过，很快，焉冉就笑了，“好，不用我作比喻，那么，前辈，在灵力修炼这事儿上，能帮你的，肯定不是卓锦轩那个蠢蛋而是我。”

    光头老者眸光连闪，暗自思量着。

    焉冉继续说：“前辈是聪明人，应该怎么选相信不用焉冉再多说了吧。”

    光头老者冷哼一声：“老夫凭什么相信你这小丫头。”

    焉冉再次笑了笑，虽然顶着卓锦轩的样貌，却丝毫沒有违和感，“反正我不是前辈的对手，前辈什么时候想好了什么时候找我都可以啊。”

    