
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    谁知，太子殿下却抬手打断了他的话，“时间紧急，本宫沒有多余的时间浪费在这里。人來齐之后我们马上就要出发。”

    曾宏一听，不再说话了，几分钟过后，马儿飞腾的声音传來，焉冉心中一定，和月雕、君邪交换了一个眼神。

    片刻功夫，一队人马出现在焉冉面前。

    看着眼前军容整齐，气势不凡的一百人，焉冉眼中露出满意的神色。

    曾宏见太子殿下眼中露出满意的神色，心中得意，道：“殿下，这一百人是下官手下最为精锐的一支小队了。”

    焉冉听了，满意的点点头，“时间紧急，本宫马上就要去追人。”说着走到马前，姿态潇洒的飞身上马。

    那边，曾宏交代了那一队的的百夫长，要他好好的保护太子殿下云云。

    那百夫长一向尊敬曾宏，这会儿曾宏交代了又交代，他当然是被洗脑一般，脑海里之后一句话，保护殿下安全。

    “殿下，下官已经吩咐好了，这一路上还望殿下多多保重。”

    焉冉点点头，看了那百夫长一眼，打马离开了。

    后面，君邪紧跟其后，而月雕则來到那守备大人身边，低声道：“大人，殿下亲自追捕疑犯的事万万要保密。”

    曾宏见月雕忽然这样嘱托他一句，顿时对月雕万分有好感。

    月雕才不管曾宏心里想什么，反正他心里是爽得很，“好了，出发吧。”

    一百多骑呼啸着穿过金水城，进入了真正的边界。

    当焉冉的马儿奔出金水城的时候，她忽然勒马停了下來，看着后面跟來的一百多骑，焉冉的嘴角高高的翘起，她不仅成功的离开了越国，而且，还拐了一百多人的侍卫，这感觉，真是太好了。

    “殿下。”月雕见焉冉停下张望，疑惑的上前询问。

    焉冉笑了笑，转身打马飞奔而去，月雕疑惑的看着焉冉的背影，虽然心中疑惑，却什么也沒有说，很开跟了上去。

    按说，这出了越国，就应该是云中城的地界了，但是，这云中城外围实在是地势不好，加上人烟罕至，所以，越、燕、齐三国和云中城接壤的地方，实在是三不管地带，这些地方其实是云中城的，但是，云中城城主只对主城区的情况负责，这外围的地界，云中城城主基本就不管，久而久之，云中城主城区以外的地方就成了三不管地带了。

    这三不管地带，是盗匪横行，杀人越货简直普遍得不能再普遍了。

    半日之后，当他们进入一片丘陵地带之后，焉冉让月雕将那一百人召集了起來。

    这一百人不亏是曾宏手下最精锐的队伍，令行禁止，用焉冉的话來说，军事素质非常过硬，这一点，让她略感意外。

    暗自清了清嗓子，焉冉开口了，“曾大人已经告诉你们，本宫这一次是來追捕疑犯的，不过，一路上本宫也遇到了好几次的刺杀事件……”

    焉冉说到这里，忽然停了下來，目光凌厉的扫过下面的一百多人，直到那百夫长身子微微颤抖起來，焉冉才继续开口：“本宫的敌人很厉害，这一路來，本宫损兵折将，走到这里，只剩下三人。”焉冉说到这里，忽然扬声道：“你们怕不怕，”

    那百夫长倒是个机灵的，赶紧回道：“不怕，誓死保护殿下的安全。”

    焉冉差点儿捂嘴偷笑了。

    边上的君邪，脸上沒有丝毫的表情，心中却在感叹焉冉的大胆，任谁也不会想到，太子殿下要捉拿的人居然扮成了太子殿下招摇过市。

    焉冉满意的点点头，“好。”

    那一百多人都很兴奋，虽然知道这一次的任务肯定是九死一生的，但是，富贵险中求，他们在曾宏手下被训练了这么久，从來就沒有遇到过一个像样的任务，最厉害的一次也就是金水城的两拨淘金客为了一块儿河段群殴，他们出面将那些淘金客给收拾了一番。

    如今，他们居然有机会保护太子殿下这样的大人物，这样“亲密接触”一国高层，对于以前的他们來说是想都不敢想的，即便是现在看着眼前贵气逼人，丰神俊朗的太子殿下，他们依然有一种做梦的感觉。

    月雕这时候上前一步，板着个脸，“我叫白练。是殿下的贴身侍卫。从现在开始，你们就是殿下的亲卫，保护殿下的安全是你们唯一要做的事，记住了吗，”

    那一百人都不是傻子，当然明白这一次的任务意味着什么，齐声高吼：“明白。”

    月雕满意的点点头，转头看向焉冉。焉冉也满意的点点头，这几天，要天天给这一百人洗脑啊。

    ……

    焉冉他们离开金水城的第二天，一个满脸笑容、仿佛弥勒佛的光头老者找上了曾宏。

    当得知太子殿下受伤，还在修养的时候，曾宏的面色顿时就变了。

    光头老者脸上笑容淡去，眼眸半眯起來，“守备大人何以这个表情，”

    曾宏听着光头老者变冷的声音，眉头紧紧的皱了起來，“前日，守城的将士说有人拿着东宫府的信物出现在城门口，还说要找本官，说太子殿下亲至。本官赶往城门口，果然见太子殿下和两名侍卫等在哪儿，这事，城门口的人都可以作证。”

    光头老者听了曾宏的话，冷笑一声，“大人就凭一个东宫府的信物就认定那是太子殿下，”

    曾宏虽然知道这事儿肯定有蹊跷，但是，他却万万不能承认是他认错了太子殿下，“老先生拿出的同样是东宫府信物，那么本官应该相信老先生吗，”

    光头老者虽然是卓锦轩的师傅，但是，却是沒有官职的，所以，作为一城守备的曾宏不认识他，不把他放在眼里也是正常的。

    光头老者见曾宏这样说，心中顿时怒了，当他得知焉冉等人和达木修分开之后，就立刻赶了过來，但是，沒想到紧赶慢赶的，却还是被焉冉等人抢先了一步。

    “守备大人，你不仅放走了太子殿下要缉拿的疑犯，甚至还为疑犯送上了一百亲卫，这事儿，老夫一定会清清楚楚的禀报太子殿下的。”光头老者说着冷哼一声就要离开。

    谁知曾宏却忽然地喝一声：“來人。”

    顿时，两名士兵出现在门口，“大人。”

    “将这个冒充东宫府官员的老头抓起來。”曾宏冷笑一声下令道。

    光头老者一听，脸上露出冷笑，手一挥，巨大的乳白色灵力倾泻而出，向曾宏铺天盖地的轰去。

    曾宏还沒有反应过來，就觉得眼前一阵耀眼的白，失去意识之前，身体的疼痛让他完全沒有反应过來……

    看着轰然倒塌的书房，光头老者冷哼一声，在烟尘滚滚中拂袖而去。

    当士兵们听到动静赶來的时候，只看到轰然倒塌的书房，“大人还在里面，快救大人……”

    ……

    焉冉知道他扮成卓锦轩高调出现在金水城的事一定会很快传播开來，到时候，那个光头老淫贼肯定会很快的追上來，所以她必须尽快的回到云中城，只要进了云中城的结界，这个光头老淫贼就算再厉害，她也就不怕了。

    月雕他们并不修炼灵力，所以不知道焉冉的想法，还以为她那么急着回去是因为想要见殷梓萌呢。

    而那一百名士兵，更是啥都不敢问，经过一天的洗脑，他们如今已经将自己当成了卓锦轩的近卫，一脸骄傲又严肃的样子。

    “殿下，过了那道山岗就是云中城了。”月雕指着前面的山岗，擦了擦汗。

    众人在一片小树林里休息，焉冉喝了一口水，心中颇为感概，她离开云中城的时候还不到六月，这会儿再回來的时候却已经七月了。一年里最热的时候，她讨厌在这样的天气，更讨厌在这样的天气下赶路。

    “看來今天就能回到云中城了。”焉冉脸上露出了释然的笑容，终于安全了。

    “哈哈哈……”一阵大笑声忽然在林中响起。

    焉冉面色一变，“靠，这老淫贼來得这么快。”说着已经催动体内的灵力，全神戒备了起來。

    月雕和君邪也抽出了武器，护卫在焉冉身边，两人的面色都沉得吓人。

    那一百名士兵面色也是一变，只是听着这个笑声，他们就知道了这人有多厉害了，太子殿下的敌人，果然不是吃素的，一百人这时候都齐刷刷的抽出了武器，围在了焉冉身边。

    焉冉忽然皱紧了眉头，低吼一声，“走。”说着呼啸一声，她的马儿嘶鸣着跑了过來，焉冉飞身上马，向着云中城的方向奔去。

    君邪和月雕对视一眼，也各自翻身上马，并大吼一声：“保护殿下。”说着，追了出去。

    那一百人见状，纷纷上马，追出了小树林。

    焉冉纵马狂奔，刚才她的灵识一探就知道，那个光头老淫贼根本就沒有到，只是先声夺人而已。所以焉冉才会忽然策马狂奔，在她看來，她和君邪、月雕联手都不是光头老淫贼的对手，但是，如果进了云中城就不一样了，在云中城，不能妄动灵力，那时候，鹿死谁手，就说不清了。

    焉冉的一边催动灵力加快马速，一边散开灵识探取光头老淫贼的所在。

    