
    金水河岸边，三名衣着不凡的男子端坐在马上，当先一人身穿云白华服，金冠束发，宽阔的额头恰到好处，细长的眉毛似刀裁一般精致，眼若星子，明亮潋滟，挺翘的鼻，厚薄适中的唇，光洁的下巴，整个人，英俊中透着一种特别的华丽感觉，手拿羽扇，端的是贵气逼人，一看就知道身份非同一般。

    他身后落后两个马头位置的，是两名随从打扮的男人，两人一穿青，一穿黑，均是面容英俊，腰板儿挺直，手握长剑，虽然是随从，却也是器宇轩昂，英挺帅气。

    这样三个人出现在金水城，当然是吸引了无数的目光。

    “焉冉姑娘，这样真的行吗？”那穿着青色劲装的男子靠近前面云白华服的男子，低声询问。

    原来，这三人正是乔装打扮的焉冉、君邪和月雕。

    “这里没有什么焉冉姑娘，白练！你要么叫公子，高调点儿呢，你可以叫殿下！”穿着云白华服的正是焉冉。

    扮演白练的月雕一听焉冉这么说，尴尬的笑了笑，“不好意思，下次不会了不会了。”

    焉冉冷哼一声，“易容最重要的不是脸要一样，平时人家说话的神态语气还有小习惯都要掌握，这才不会漏出马脚……”焉冉低声的说教了几句，然后回头严肃的看了月雕一眼，“反正一会儿听令行事，千万别自乱阵脚。”

    “殿下，白练不是那么没有眼色的人，殿下放心好了，不会坏了您的好事的。”月雕赶紧打包票，心中却有点儿小委屈，焉冉姑娘真是太小看他了，好歹他也是天绝门天卫一号啊！

    也别怪焉冉放心君邪，就他那惜字如金的习惯，估计一路上都蹦不出几个字来，她完全不用担心他说错话，做错事。

    到了城门口，焉冉看着比一般边界更严密的守卫，门口的士兵一脸严肃，目光探照打一样扫过进出城门的每一个人。

    “白练，去吧。”焉冉勒马停了下来，淡淡的吩咐。

    扮成白练的月雕一夹马腹，冲向了城门。

    守城的士兵见有人纵马而来，都如临大敌，举起了手中的兵器，进出城门口的老百姓一看这状态，赶紧躲到一边，一脸好奇的看着纵马而来的人。

    “什么人？站住！”守城的分队小队长刚好下来，举起武器，并领命守城的士兵很快结成了阵形，想要拦住月雕。

    月雕纵马到那些士兵面前，忽然拉住缰绳，马儿嘶叫着人立而起，终于停了下来。

    守城的士兵见状，都松了一口气，但是，面色却都不太好。

    “什么人？”那小队长这会儿是万分愤怒，狠狠的瞪着马背上的人，却见马背上的人缓缓的从怀里掏出一个物什，然后展示在他们眼前。

    那小队长虽然只是个小队长，但是却是个有见识的，虽然不明白那牌子是什么信物，但是，牌子上有一块标志他却认识，那是代表太子天下的一个图案，他曾经在城主大人的公函上看到过一次。

    小队长一惊，赶紧命令大家收了武器，脸上挤出笑容，态度顿时变得恭敬起来，“敢问大人是？”

    尊贵的太子殿下怎么会来他们这种边远小城？那小队长还有点儿反应不过来。

    “还不快去！”月雕见他傻愣着，不悦的低吼一声。

    那小队长顿时回了神，赶紧吩咐人去请守备大人和城主大人。

    月雕却忽然开口：“不用通知城主了，殿下要见的是守备大人。”

    那小队长愣了一下，却没敢多问，赶紧让人去请守备大人。

    那边，一身云白华服的男子已经骑马缓缓的走了过来……

    月雕调转马头走到焉冉身边，恭恭敬敬的开口：“殿下。”

    那小队长看着马上丰神俊朗的男人，那不怒而威的气势，每个动作、每个眼神儿都透着一种无以伦比的尊贵和优雅。那小队长不禁看得痴了去，心中赞叹，太子殿下果然是人中龙凤啊……

    “大胆！居然直视太子殿下天颜。”月雕忽然地喝一声，忽然扬起马鞭抽在了那小队长身边。

    那小队长惊呼一声，虽然没有被抽中，却惊慌失措的跪了下去，“殿下饶命，小人，小人……”

    那小队长一跪下，城门口的其他人都赶紧跪了下来，刚才他们还不知道这三个尊贵的人是什么身份，如今一个“太子殿下”让所有人都大惊失色！

    城门口顿时跪了一片，有士兵有平民，每个人都又兴奋又紧张，兴奋的是有生之年居然能见到太子殿下，紧张的是生怕自己有什么不妥，被殿下怪罪。

    “参见太子殿下。”山呼之声让焉冉心中好笑，但是，面上却一派淡然之色，她虽然和卓锦轩相处的时间不多，但是，几个月的相处让她扮起这个太子殿下的角色来也算是得心应手的。

    很快，金水城的守备快马赶到了城门口，远远的，他就看到城门口跪了一片，一个云白色的身影高举马上，不是太子殿下又是何人？

    金水城的这个守备叫曾宏，是个铁铮铮的汉子，早年曾经立下无数战功，但是，他的性子太过爽直，根本就不适应朝堂上的尔虞我诈，五年前，被牵涉到一个案子中，然后被老皇帝给贬到了金水城，当了个守备。

    也许是看透了朝堂上的黑暗，对于皇帝的这个决定，他心中反而是庆幸的，这里虽然是边境，但是，因为和云中城接壤，所以，并没有战事，他这个守备，也就成了一个闲散的管制！

    前几天，城主大人忽然找到他，给了他一道太子殿下的令谕，要他抓一女两男，他看了一眼，女的艳丽无双，是个绝色美人儿，两个男的也是青年才俊般的人物，太子殿下的命令是女的要或捉，男的却死活不论，所以，这段时间，他在城门口加强了戒备，来往的人都认真的检查，生怕漏掉了太子殿下要抓的人。

    他万万没有想到的是，太子殿下居然亲自来了金水城，不用猜，曾宏也知道，肯定那一女两男有关。

    “下官金水城守备曾宏，参加太子殿下。”曾宏是武将，跪在焉冉的马前虽然恭敬，但是，却也背脊挺直，一身傲骨的样子。

    “守备大人免礼。”焉冉翻身下马，走到曾宏面前，将一个太子礼贤下士的作态表现得很到位。

    “谢殿下。”曾宏对这个太子殿下其实印象是不错的，虽然从未谋面，但是，也听说了过他的手段，加上曾宏是被皇后党的人给弄到金水城的，所以，对于和皇后党对立的太子殿下，就多了一丝好感，当下邀请太子殿下前往他的官衙。

    焉冉怎么滴也是个冒牌货，扮成卓锦轩是为了顺利的离开越国，当然不会在这里耽搁时间了。

    他状似无意的将曾宏拉到一边，沉声道：“曾大人可有那几人的消息了？”这句话，焉冉问得很笼统，她虽然不知道卓锦轩有没有暗中追捕他们，但是，看这金水城这么严密的盘查，就知道卓锦轩肯定是下了令要拿她了。

    “回殿下，还不曾有那几人的消息。不过，殿下放心，下官已经加派了人手，盘查过往人员。如果那三人出现，下官定会将其捉拿，送到殿下手中。”曾宏一派军人作风，虽然声音压低了一些，但是，依然洪亮，一副表决心的模样。

    焉冉眉头微皱，脸色冷了下来，“可是，本宫却收到消息，那三人已经离开金水城！”

    曾宏一看太子殿下冷着脸，还说出这样的话，顿时脸色一变。

    “守备大人，看来本宫的令谕不好使啊。”焉冉这一句话看似漫不经心，但是却杀机重重。

    那曾宏本就是上过战场的人，太子殿下周身的杀意他怎么感觉不到，他猛的跪下，“殿下，小官绝对没有阴奉阳违，殿下令谕下达之后，下官就加派了人手搜查，确定没有那几人的消息啊。”

    焉冉冷哼一声，“可是，为什么本宫的人却传来消息，他们已经离开了金水城！”

    曾宏浑身冷汗直冒，他心中叹息那三人太过狡猾，也不知道用了什么方法蒙混过了关，出了城，如今……

    “是下官办事不力，还请殿下责罚！”军人作风，丝毫没有推卸责任的处事方法。

    焉冉看着单膝跪地的男子，心中不禁感叹，卓锦轩那样的混蛋，居然也有人这么忠心他，真是意外啊。

    焉冉来回走了两步，最后道：“本宫知道守备大人一向是尽忠职守的。”焉冉说着伸手虚扶了曾宏一下，接着说：“本宫现在给大人一个将功折罪的办法。”

    “一切仅凭殿下吩咐！”曾宏沉声道。

    焉冉心中一喜，她等的就是这句话。

    “好，曾大人点上一百个身手好点儿的属下，本宫要亲自将他们抓回来！”太子殿下说话的表情很冷，仿佛和那些人有不共戴天的大仇一般。

    曾宏没敢多看，也不会多说什么，应了一声之后，吩咐一边的人去将他训练的最好的一支小队给带来，“殿下，要通知城主大人吗？”

    太子殿下亲临，怎么说也该知会一下城主大人才是啊。