
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    一声巨响过后，焉冉的身影漂浮在半空中，烟尘飞扬中，光头老者的身影却淹沒在烟尘中，一直沒有出现……

    月雕目瞪口呆的看着眼前的一切，看着浮在半空中的焉冉，看着那一团久久不散的烟尘，脑子里一片空白。

    焉冉不奈的看着下面的烟尘滚滚，手一挥一拂，一股风陡然刮起，翻滚的烟尘在这一股风的吹拂下，陡然消散，露出一个巨大的深坑來，可是，哪里还有光头老者的影子。

    “逃了。”焉冉才冷哼出声，人就从半空中栽倒下來，“砰”的一声落在地上，砸出一个大大的坑來。

    “焉冉姑娘。”月雕惊呼一声，挣扎着想要爬过去。

    可是，一股青色的飓风再次从焉冉所在的地方刮起。

    焉冉惨叫一声，整个人腾空而起，双手乱挥，无数天阶的灵力光球从她手中挥出，仿佛雨点一下四散落下。

    月雕惊恐不已，看着君邪就在边上，翻身过去，抱着他，两人一起滚进了一个土坑。

    焉冉这时候只觉得浑身胀痛得厉害，体内疯狂流窜的灵力不断的冲击着她早已脆弱的经脉，丹田之处沉甸甸的，有点儿不堪重负的感觉，即便如此，仍然有源源不断的灵力在滋生，不断的从丹田涌向经脉……

    虽然疼痛充斥着她所有的感官，但是，她的灵台还是有一丝清明的，她虽然不知道自己这是怎么了，可是她知道不是好事。她脑海里这时候只有一个词，走火入魔。

    只有肆意的挥霍灵力，才能让她舒服一点儿。

    她不知道她是不是永远都停不下來了，但是，她更不知道自己还能忍耐多久……

    恍惚中，她似乎看到一个雪白的身影从天边而來，他满脸焦急的飞向她，嘴里还在大声的叫唤着，可是，她却听不到他的声音，她好像伸手触摸他，可是，随着她的手出去的，却是天阶巅峰的灵力……

    “不。”焉冉惊呼一声，丹田之内，一阵剧痛，眼前一黑，失去了知觉。

    ……

    东方冥沒有想到分开之后再见面居然是这样一副情景。

    他一手拦住她的腰肢，一手抵在她的后心，导出了她体内疯狂的运转的灵力……天阶巅峰、天阶中期、天阶初期、地阶巅峰……最后，到玄阶巅峰。

    “公子。”从土坑里爬出來的月雕看着从天而降的东方冥，顿时泪流满面。公子，你终于來了。

    东方冥却看也沒有看他一眼，只是一心一意的修复着焉冉受损的经脉，目光紧紧的缩在她的脸上，舍不得移开分毫。

    短短二十天沒有见而已，他不知道他刚才要是晚一步，他是不是就再也看不到她了。

    “你这丫头，总是这样胡來，每次都这样吓我。”好一会儿之后，东方冥才撤回抵在她后心的手，温柔的拂去她脸上的发丝，眼神儿温柔得能滴出水來。

    “公子……”月雕期期艾艾的叫声却惹來东方冥不悦的冷哼声。

    月雕顿时噤声，再不敢发出一丁点儿声音了。

    东方冥亲身在焉冉的额头上落下一吻，“对不起，娘子，我來迟了。现在，我们，回家。”说着，抱着焉冉，向云中城而去。

    月雕看着自家公子大步离开的背影，泪奔，公子，不要扔下我啊……

    灰蒙蒙的天，晨光还未破晓。

    热闹了一晚上的半月湾，此刻静悄悄的，只有最早的起來的厨娘开始了一天的工作。

    后院里，一阵呜咽的箫声忽然传來，低回婉转，如泣如诉，让人闻之心酸。

    焉冉还沒有睁开眼睛就听到了这哀伤的曲调，心中顿时不悦起來，这谁啊，吹得那么伤心、那么难过，让她的心情都不好了。

    焉冉努力的睁开眼睛，印入眼帘的却是一团火红色的绒毛。

    焉冉眨巴了一下眼睛，脑子里有点儿懵圈儿，什么东西。

    下意识的伸手一拎，“吱吱”的尖叫声顿时响起。

    “七宝酱，你又睡在我胸口，我的罩杯缩水都是你的错。”焉冉沙哑难听的声音随之响起。

    “娘子。”一个熟悉的声音在门口响起，接着，焉冉只觉得眼前一花，身上一疼，然后，被某人死死的摁进了怀里。

    他抱得那么用力，仿佛一松手，她就会消失不见一般。

    焉冉只觉得呼吸间，都是熟悉的香柏味道，脑海中有点儿空白，直到呼吸困难了，她才挣扎起來，“先放开，要闷死我啊。”

    “对不起，娘子。”清冽如雪的声音带着点儿自责，接着，她被小心翼翼的放回床上。

    一张恍若嫡仙般的容颜映入眼帘，长眉入鬓，海上明月般的眸子中闪烁着潋滟波光，眸底压抑着某种让人看不清的情绪，但是，正因为此，更让人禁不住的沉醉期间，他唇角微扬，笑容清雅……

    焉冉忽然听到自己的心跳声仿佛擂鼓一般的响，她不禁皱眉，并暗骂自己花痴，这个男人，任何时候都能让她心律不齐。

    “娘子。”东方冥见焉冉皱眉，因为她忽然醒來的欢喜已经转变成了担忧，“你怎么样。是不是我刚才弄痛你了。”

    焉冉还沒來得及说话，一个稚嫩的声音在东方冥身后响了起來，“焉冉姨姨。”接着，殷梓萌从东方冥背后露出脑袋來，然后小身子挤啊挤的，硬是将东方冥挤开了一点儿。

    焉冉看到殷梓萌，脸上顿时流露出欢喜的笑容，“萌萌，你好了。”

    殷梓萌黑白分明的大眼睛这时候却像小兔子一样，红通通的，挤开东方冥之后，一下子扑到焉冉身上，两只小手紧紧的抱着她的脖子，“焉冉姨姨。”

    东方冥想要拉开他，但是，焉冉却忽然吃力的抬手揽住了他的小身子，在他背上轻轻的拍打着，“对不起，姨姨吓着你了。”想也知道，小家伙一定是看着她受伤回來，被吓住了。

    殷梓萌一下子哭得更大声了，焉冉只觉得脖子湿湿热热的一片，让焉冉的心也跟着湿润起來，“对不起、对不起，都是姨姨不好。”

    小狐狸七宝也缩在焉冉的枕头边上，圆圆的小眼睛居然也湿润着……

    东方冥见状，只得走到桌前，倒了一杯热水，走到床边，弯下腰，在殷梓萌的耳边小声的说：“萌萌，姨姨刚刚醒來，先让她喝点儿水好不好。”

    殷梓萌本來哭得惊天动地，这会儿听了东方冥的话，赶紧放开焉冉，站直了身子，抽抽噎噎的站到一边。

    东方冥小心翼翼的扶起焉冉，让她靠在他怀里，然后将杯子递到她的唇边……

    很快，焉冉的房间就挤满了人。

    除了同样在养伤的君邪和月雕之外，茯苓、桃夭、掠影、藤忠、刘星、万七等人，都來了。

    茯苓坐在床边，给焉冉把脉，而桃夭则偷偷的抹着眼泪，掠影虽然面无表情，眼中却依然带着点儿关切之色；藤忠、刘星等卧龙寨的兄弟却紧锁眉头，一脸担忧的样子……

    看着这么多人关心着她，焉冉忽然心情很好，“桃夭，你哭什么啊。”

    桃夭赶紧抹掉眼泪，“沒有，大当家。”

    “还说沒有，妆都花了。”焉冉打趣着说。

    桃夭被焉冉这么一说，眼泪一下子流得更凶了，“大当家的，你吓死我们了。”

    焉冉听着她的哭声，赶紧道：“别哭啊，我这不是好好的吗。快别哭了，你看看你那样子，哪里还像我们半月湾的花魁娘子啊。”

    桃夭的眼泪却仿佛止不住一般，低着头嘤嘤的哭着。

    焉冉见状，叹息一声，“对不住大家，让大家担心了。”

    “大当家的，你别这么说……”藤忠见状，赶紧开口，脸上露出局促的表情。

    刘星等人也纷纷开口，“就是，我们都相信大当家的不会有事的。”

    焉冉点点头，“嗯，我不会有事的，我还有你们大家，我不会让自己有事的。”

    茯苓放开焉冉的手，“还好，恢复得不错。”说着叹息一声，“焉冉姐姐，这一次，真是险之又险啊。”

    东方冥听着茯苓这样说，后背上就一阵发冷，心中禁不住的就害怕，如果，如果他那天來晚一点儿……他简直不敢想事情会变成什么样……

    焉冉看着大家关切的眼神，柔柔的一笑，“我沒事的，大家忙去吧。”

    这时候，桃夭终于止住了哭声，哑着嗓子拍拍手：“好了，大家都散了吧，让大当家的好好休息，该忙什么就忙什么吧。”

    藤忠、刘星等人纷纷告辞，连想要留下來的殷梓萌都被掠影给拖了出去。

    “我要陪姨姨。”小家伙死拽着门框不松手，可怜巴巴的看着床上的焉冉。

    掠影面无表情，却轻声骂道：“臭小子，你是不是太沒良心了，你师傅也躺在床上还沒有醒，你怎么不去看看你师傅去。”

    殷梓萌一听，眉头一挑，很快松了手，“姨姨，我去看师傅去了，一会儿來陪你。”

    焉冉点点头，然后看着小家伙被掠影拉走了。

    “茯苓，君师傅和月雕的情况怎么样。”焉冉一边接过茯苓递上來的药丸儿，一边询问，却不敢看茯苓的眼睛。

    “月雕还好，伤势虽然也严重，但是，养个个把月就好了，至于君师傅……”茯苓说道这里，停了下來。

    