
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “小丫头，你以为老夫不知道云中城的结界吗。”光头老者冷笑着说。

    焉冉笑笑，“我可不觉得我回了云中城前辈就对我沒有办法。”

    “哼，知道就好。”光头老者脸上的神色和刚才已经完全不同了。

    焉冉听了心中一喜，正要说话，可是，下一刻，那光头老者却已经闪身袭向焉冉，“可是，老夫觉得你这丫头还是在手里好点儿。”

    焉冉见状，心中暗骂，饶是她巧舌如簧这时候也沒有用了啊。

    月雕和君邪本就全神戒备，这会儿光头老者忽然出手，两人顿时架起武器抢上前來，和焉冉一起扛上了光头老者的攻击。

    也不知道光头老者是不是吃了上次的亏，今天他的每一次攻击都威力十足，巨大的乳白色光球撞上焉冉的淡白色光球，顿时成了压倒性的局面。

    焉冉三人狼狈的抵抗着，却在眨眼之间受伤。

    光头老者脸上挂着古怪的笑，“小丫头今天的话说得很有道理，不过，老夫有个两全其美的办法，只要你跟着老夫回去，老夫既能提高修炼，也能继续当太子的师尊。”

    焉冉禁不住大骂不要脸，心中却在哀嚎，难道今天真的要交代在这里了。

    可是，这时候骂也沒有用了，本來以为能说动他的，但是，沒想到这老淫贼居然那么喜欢当卓锦轩的师傅，靠之。

    焉冉疯狂的催动着体内的灵力，不要命的抵抗着光头老者的攻击，月雕和君邪这时候基本上已经近不了光头老者的身了，光靠内力挥剑攻击着。

    随着光头老者得意的大笑声，“轰”的一声的巨响之后，焉冉三人口吐鲜血倒飞了出去。

    焉冉倒在地上，浑身疼痛得她简直想晕过去得了。

    她不甘的捶打了一下粗糙的地面，再次催动体内的灵力。

    那光头老者见三人狼狈的样子，嘿嘿的笑着走近他们，“我看你们还是束手就擒吧，你们不是我的对手。再打，吃苦头的还是你们。”

    “想要我们束手就擒，做梦。”月雕“呸”的一声吐出一口鲜血，一脸的视死如归。

    焉冉看了月雕一眼，心中郁闷，其实，要投降也不是不可以，反正，留得青山在不怕沒柴烧……好吧，她比较软骨头。

    这时候，光头老者手一挥，灵力幻化而出的鬼头大刀骇然在握，高举的刀锋耀眼如烈日，而他的目光却冷酷的盯着月雕。

    焉冉见状，忽然嘶吼起來，“住手，你知道他是谁吗。他是天绝门的人，你今天要是杀了他，天绝门的人是不会放过你的。你该记得，天绝门有一种秘功是专门克制灵力修炼者的。”

    焉冉也不知道这一番话能不能吓住光头老者，但是，看着那鬼头刀就要落下，她也是别无他法了。

    不过，听到天绝门三个字的时候，光头老者的确有一瞬的愣怔。

    焉冉见状，指着君邪道，“还有他，他是天下盟盟主的首席大弟子，你今天要是杀了他，天下盟的人也不会放过你的。即便是你以后一辈子躲在越国皇宫不出來，天绝门和天下盟的人也会找到你，为他们报仇的。”

    如果说一个天绝门还不够，那么，再加一个天下盟呢。

    焉冉的话让光头老者的脸变得狰狞起來，他堂堂一个地阶巅峰的高手，居然就这样被威胁了。。

    他怎么咽得下这口气。

    焉冉瞪着双眼，看着他，体内的灵力疯狂的运转着，想要尽快的恢复多一点儿、再多一点儿。

    就在这时，光头老者忽然手一挥，举起鬼头大刀，向焉冉扑去，“看在天绝门和天下盟的面子上，老夫就饶过这俩小子的性命，不过，小丫头，你就乖乖的跟老夫回去吧。”

    耀眼的光芒刺痛了所有人的眼睛，本就灵力枯竭的焉冉这时候连一个手指头也动不了了，眼睁睁的看着那一片白光逼近，可怕的地阶巅峰的威压让她五脏六腑都仿佛被挤压在一起了一般，虽然焉冉知道光头老者不会要她的命，可是，不知道为什么，这一刻，她的脑海里却有一种比上次在魔兽森林面对岳金时还要绝望的感觉。

    上一次，关键时刻，东方冥忽然出现，可是，这一次，她沒有那么好运了。

    “焉冉姑娘。”月雕的嘶吼在耳边响起，一片耀眼的白光中忽然撞入一个暗色的人影。

    意料之中的疼痛并沒有到來，可是，脸上却忽然一热，黏黏的液体喷溅在她脸上。

    “君邪。”焉冉惊骇的看着在她面前倒下的男人，眼睛瞪得大大的。

    为什么。

    他傻的吗。光头老淫贼又不会要她的命，他拦在她面前干什么。

    暗色的人影固执的挡在她面前，清秀俊美的脸上苍白得沒有一丝的血色，一双澄澈的眼眸看向焉冉的时候，满是担忧与自责，长年沒有表情的脸上忽然扯出一个几不可见的微笑，“对不起……”

    对不起。为什么对不起。他为什么要说对不起，他沒有对不起她啊……

    “轰”，高大修长的身影下一刻轰然倒下，焉冉的瞳眸中却只有那最后那一刻的微笑。

    “君……邪。”焉冉的声音颤抖着，她想伸手去拉他，可是，她却连一个手指头都动不了……

    “这可是他自己跳出來送死的。”光头老者也沒有想到君邪会突然跳出來，微微一愣之后，很快恢复了神色，一脸狞笑着说，接着一脚挑开君邪的身体……

    焉冉看着君邪的身子仿佛破布一般被挑开，狼狈的落在不远处，溅起沙尘飞土……

    焉冉看着那个清秀俊美的男人毫无生机的瘫在地上，脑海里仿佛有什么东西一下子“嘣”的一声断了一般，接着，一股剧痛瞬间袭來，仿佛要冲破她的脑袋，破脑而出一般。

    焉冉受不住的惨叫一声，一股青色旋风骤然环绕在她身边，将她整个人罩在其中。

    光头老者惊诧的看着眼前的一幕，手中的灵力鬼头刀不知不觉已经收了起來。

    月雕还沒有从刚才的一幕中缓过來，这会儿看到焉冉的状况，更是惊得张大的了嘴巴。

    “啊。”又是一声惨叫，焉冉忽然觉得脑门儿仿佛被凿开一个洞一般，有什么东西脱体而出，她的脑海中顿时一片空白，可是，下一刻，她忽然觉得体内有什么东西在膨胀、膨胀……

    本來枯竭的丹田，忽然仿佛喷泉一般，涌出了无穷无尽的灵力，红阶、橙阶、黄阶、绿阶、青阶、蓝阶、紫阶、玄阶，玄阶初期、玄阶中期、玄阶巅峰、地阶，地阶初期、地阶中期、地阶巅峰……

    光头老者惊骇的看着那个瘫在地上的女人眨眼之间，灵力就从红阶冲刺到了地阶巅峰，伤痕累累的身上忽然出现了一种诡异的可怕情况，那些外露的伤痕忽然以可见的速度慢慢消失……

    天阶。。

    青色的旋风猛然加剧，本來瘫倒在地上的焉冉缓缓的站了起來，衣袂翻飞，乌发飞扬，艳丽无双的脸上却露出痛苦又快意的笑容……

    “焉冉姑娘。”月雕忽然大叫了起來，手脚并用的挣扎着向焉冉的方向爬去。

    光头老者脸上的骇然已然消失了，他能感觉到焉冉体内的灵力还在疯狂的暴涨着，如果按照这种情况继续下去，不消一刻，她就会经脉寸断，爆体而亡了。

    天阶中期。。

    这时候，焉冉却忽然大吼一声，疯狂的向光头老者攻去，手中的灵力光球狠狠的袭向光头老者，那是属于天阶中期的恐怖灵力，比之光头老者地阶巅峰的灵力还要强大，还要可怕。

    光头老者暗叫一声糟糕，整个人化作一道残影，远远的退开了，可是，他快，焉冉比他更快，属于天阶中期的恐怖灵力，在焉冉手中聚成一个个的光球，雨点儿一般砸向光头老者。

    如此密集的攻击，光头老者躲不了，只好催动地阶巅峰的灵力相抗衡，可是，地阶巅峰和天阶中期的区别那可真是天差地别的。

    一招，光头老者胖胖的身影就被轰得飞退出去，“轰”的一声跌在地上，砸出一个深深的大坑。

    焉冉却沒有丝毫停顿，飞身扑了过去，双手一举，一个更大的灵力光球出现在她的双手中，那光球不断旋转着，膨胀着，最后在焉冉的一声低吼下，狠狠的砸向了坑中的光头老者。

    光头老者还沒有爬起來，见天阶的灵力当头砸下，双手一举，灵力所化的鬼头大刀狠狠的撞了上去。

    “噗”的一声，一口鲜血喷溅而出，光头老者沒想到事情会变成这样，被封印的天女在这时候忽然突破了封印，虽然她片刻之后就会因为灵力汹涌爆体而亡。可是，如今，她的灵力都耗费在他身上，在她爆体而亡之前，他可能就要被她打死了。

    光头老者苦苦的支撑着，双手微微颤抖，手中的鬼头大刀慢慢的沉了下來……

    “啊。”一口心头血喷出，光头老者怒吼一声，全身的灵力集中在手上……

    