
    想通了之后，焉冉对所有人露出一个淡淡的微笑，“是我刚才着急了，不好意思，吓倒你们了！我沒事。”

    东方冥见她这么快就想通了，心中松了一口气。

    茯苓同样暗暗的松了一口气。

    慕雪衣将两人的神情看在眼里，心中满是疑惑，难道，焉冉的情况，并不是茯苓说的这么简单？

    墨悠从慕雪衣身上下來，跑到焉冉身边，湿润的大眼睛看着焉冉，“焉冉姨姨，你沒事吧？还痛吗？”

    焉冉看着眼前红着眼睛的小姑娘，忽然发现，这个小姑娘和第一次看到时的样子，已经完全不同了，那时候的她，跟着岳冲胡闹，什么都不管，虽然也很懂事，但是，却并不会在乎别人的感受。这会儿这个红着眼睛的小姑娘就比以前可爱多了。

    “姨姨沒事，悠悠不哭。”焉冉想要摸摸她的脑袋，却发现，抬手对她來说都很痛苦，看來，这一次她要养不少时间了。

    经过了这一茬，东方冥再不敢将焉冉一个人留在房里了，驱赶了所有人之后，东方冥走到焉冉的床边，小心翼翼的将抱起來，往床的里边放，自己爬上床，然后小心翼翼的将人搂进怀里。

    虽然这样侧躺着，身上的伤有点儿痛，但是，焉冉却什么也沒有说，因为，她也想念这个怀抱了。

    东方冥这时候却忽然叹息了一声，“终于抱到了。”

    焉冉愣了一下，忽然笑了，费力的抬起双手，放在他的胸前，感觉着他的心跳，“东方，我想你了。”

    东方冥一听，嘴角顿时弯了起來，低头在焉冉的头上落下一个吻。

    “你的事解决得怎么样？”焉冉忽然问道。

    东方冥愣了一下，事情？顿时想起焉冉说的是什么，他沉默了。

    “怎么了？难道很棘手吗？”焉冉很疑惑，“到底是什么事啊？这么难办？”

    东方冥叹息一声，眉头皱得紧紧的，好一会儿之后，才开口：“清官难断家务事。”

    焉冉一听，也皱起了眉头，“是你家里的事？”焉冉记得东方冥说过，当初他妹妹被他后母给卖掉，之后他就离家出走找他妹妹了，再后來，就去了天绝门……

    “我找到我妹妹了。”东方冥平静的说。

    焉冉一听，抬头，笑道：“那恭喜你了，终于找到你妹妹了。”

    可是，东方冥脸上却沒有笑容。

    焉冉脸上的笑容也凝住了，“怎么了？你妹妹不好吗？”

    东方冥叹息一声，“她觉得她很好。”

    焉冉皱眉，她觉得？难道，“你觉得她不好？”

    东方冥再次一叹，然后点头，好一会儿之后，他才说，“还记得你是怎么救我的吗？”

    焉冉点头，她怎么会忘记，在那个山谷里，他被那只大金刚护在身下，浑身是血，她折腾了好长时间也沒有将人救醒，后來沒办法，将人带出山谷，在小山村遇到茯苓，才被救醒的。

    其实焉冉一直很奇怪，暗影楼的杀手虽然厉害，就算那时候他被那些杀手追上，他也不是吃素的，怎么会受那么重的伤呢？

    之前因为他失忆，她也问不出什么來，后來，他恢复记忆了，她又忘记问这事儿了。这会儿她终于问了出來，“怎么不记得，可是，你为什么会受伤？还伤得那么重，到底是谁伤了你？”

    东方冥想了一下，道：“那时候暗影楼虽然人多势众，但是，在我眼中，他们都只是小角色，我根本沒有放在心上，可是，就在那时候，我天绝门的影卫却传來消息，说找到了我妹妹。”

    焉冉一听，接口道：“那么巧？”

    “是的，很巧，不过，那时候我心中太过欢喜，忽略了很多细节的地方，迫不及待的就去了，虽然时隔十多年，但是，我依然能看到我妹妹小时候的模样，而且，我妹妹长得像我母亲，长大之后，就更像了，当我看到她头上插着当年母亲留下的簪子时，就更加确定她是我妹妹了……”

    焉冉静静的听着，沒有说话。

    “就是那一时的疏忽大意，我才差点儿送掉了自己的性命。暗影楼的人知道打不过我，所以才用了这样下三烂的手段，给我下了暗影楼的独门软经散，我在月雕的掩护下，拼命逃，最后还是被他们打落悬崖……”东方冥的声音很平静，焉冉听不出他的情绪，但是，她知道，他一定还是很难过的，不是因为那些暗影楼的杀手，而是因为他的妹妹。

    焉冉仰头，在他的脖子上亲吻了一下，旨在安慰这个男人。

    东方冥爱怜的摸摸她的头，继续道：“也是我命不该绝，掉下那个悬崖，居然是我天机师叔隐居的地方，那白猿虽然不认识我，但是，却熟悉我天绝门弟子身上的味道……”

    焉冉听了之后，皱起鼻子在东方冥的胸膛颈脖间闻了闻，“不对啊，你身上的是香柏味道，月雕身上可沒有。”

    东方冥见焉冉像小狗一样嗅來嗅去，好笑的捧着她的脸，用力的亲了她一口，“娘子，你真可爱！”

    焉冉皱眉，“难道不是吗？”

    “那味道不是人能闻到的。”东方冥笑着说。

    焉冉听了，不悦的哼了一声。

    东方冥见状，将她小心翼翼的往怀里带了带，继续说：“唉，我恢复记忆之后，就吩咐影卫继续找我妹妹，后來，终于有了消息。她如今在齐国，成了二皇子的侧妃。”

    焉冉一怔，有点儿诧异：“二皇子侧妃？”

    东方冥点点头，“是的，二皇子的侧妃。”说完之后，他停顿一下，似乎在组织语言一般，好一会儿孩子后才继续说道：“十多年前，她被卖到一个歌舞坊，开始学习跳舞，后來，被一个商人看上，献给了当地的一个官员，再后來，那官员在府里接待二皇子的时候，正遇上有人行刺，当时，我妹妹正在献舞，她毫不犹豫的就为二皇子挡了一剑，救了二皇子一命。再后來，二皇子就将她带回了皇子府，再然后，就收了房，妹妹很懂事，很会讨人欢喜，在二皇子府几年，很得二皇子的喜爱，不过，二皇子的女人实在是太多了，她一个毫无背景的小丫头……”

    东方冥说到这里，停了下來，沒有再说了。

    而焉冉听到这里，也终于明白了，“你妹妹喜欢上那个二皇子了？”

    焉冉觉得，只有爱上了，才会觉得那样一个地方还有幸福存在。

    东方冥叹息一声，“那个二皇子对她也说不上有多好，但是，我那妹妹……”

    “你是不是想将她带走，她不愿意？”焉冉忽然问道。

    东方冥低头看了看怀里的女人，“你怎么知道？”

    焉冉笑了笑，“因为你觉得她不幸福，找了这么多年，你肯定想要补偿她。”

    焉冉说完之后，东方冥叹息一声，是啊，他想补偿她的，不过，他沒有想到她要的补偿是那样的。

    ……

    焉冉再次过上了养伤的米虫生活。

    八月的天本來就热，她更是懒得动了，即便茯苓说她可以出门了，她仍然不太愿意出门，每天只在早晨和傍晚走出房间，在花园里坐坐。

    日子过的优哉游哉，这期间，有好事，也有坏事。

    好事是君邪终于被东方冥给弄醒了，而且在茯苓的针药下，很快恢复了过來，半个月之后，他居然可以和殷梓萌在花园里喂招了，不得不说，君邪同学的身体底子还是很好的，所以才会恢复的如此神速。

    而坏事就是焉冉的灵力依然沒有恢复的动静，焉冉心里虽然着急，但是，又怕东方冥他们担心她，所以她并沒有表现出來。

    而这期间，焉冉又发现了一件奇怪的事。

    她和东方冥如今也算是过上了同居生活，焉冉不是那种矫情的人，既然和东方冥好了，自然就搬到一个房间里睡了，关于这一点儿，整个半月湾的人都露出了然和祝福他们的神情。

    同床共枕了，焉冉当然就发现了东方冥的不对劲儿，每天夜里，有一段时间他都会睡不安慰，浑身冒冷汗，焉冉问他是不是不舒服，他就摇头，焉冉想要再问，他就对她动手动脚，转移她的注意力……

    后來，她干脆就不问了，只是仔细的观察他的一举一动，直到又一次她看到他偷偷的找茯苓配药，她才知道，为了救君邪，他自个儿伤着了。

    可是，他却从來沒有对她说过，还瞒着受伤的事……

    焉冉说不感动是假的，但是，既然他要瞒着，她也就沒有戳穿他。

    她悄悄的退出了茯苓的院子，看着院中的一草一木，忽然想到她回來之后似乎还沒有出过半月湾。

    于是，她给桃夭打了声招呼之后，一个人出门了。

    云中城还是一如既往的热闹，焉冉一个人走在大街上，看着來來往往的人，心中忽然平静了下來。

    最近老是有人问她什么时候和东方冥办喜事，她总是笑而不答，其实，她觉得，她和东方冥现在这样就很好。

    