
    去了一趟观直街，又去了一趟她的爱美购物天堂，走累的她，最后进了一家茶楼。

    不过，茶楼人还真多，她四下了看了看，小二看到她，一下就认出了她，“焉老板，您來了。”说着，就引着焉冉往楼上的雅间走。

    焉冉点点头，跟了上去，才上二楼，就看到迎面走來一个小厮，赫然正是龙王座下简公子的小厮。

    “焉老板，我们公子有情。”那小厮笑眯眯的说。

    焉冉笑了一下，“简公子怎么还这么闲？”

    “可不，我家公子啊，再忙，也会來这儿坐坐的。”小厮说着引着焉冉往简公子的专用包厢走去。

    还是那个金光闪闪的包厢，还是那个精致漂亮的公子，只是，他的身边，却多了一个人。

    焉冉看到包厢里的人，脚步一下子就顿住了，她真沒有想到会在这会儿遇上这个男人！

    坐在简公子身边的男人，一身锦衣华服，长得倒也清俊秀雅，只是，脸色略微苍白，看起來有点儿弱不禁风的味道，这会儿，男人懒散的以手支头，神情恹恹的，看起來心情很不好的样子。

    简公子看着焉冉进來，顿时笑道：“焉老板，你可算是回來了，你再不回來，我都要以为你是不要半月湾了。”

    简公子一说话，他身边的男人就抬起头來，看向焉冉。

    焉冉今天着一身男装，收拾得干净清爽，虽然沒有掩饰女儿身，但是，却丝毫沒有违和感，反而让人觉得英气逼人。

    “简老弟，这位是？”那男人好奇的问。

    简公子笑着起身，将焉冉拉了进來，按坐在椅子上，亲手给她倒了一杯茶，然后才对那男人说：“展公子，这位就是小弟给你提到的半月湾、爱美购物天堂、还有保安堂的老板，焉冉，焉老板！”

    简公子说完之后，又转向焉冉，“焉老板，这位是越国皇商展家商号的展二公子。”

    是的，这位神情恹恹的公子，就是曾经在淮河上和焉冉同船共渡，对焉冉一见钟情的展家二公子，展书阳。

    焉冉是真沒有想到会在这样的情况下遇到展书阳，她记得展书阳是要去齐国的，怎么会出现在这里呢？

    “久仰久仰！”焉冉说着客气话，眼睛却不敢直视展书阳，只因为焉冉在展书阳的船上虽然稍微易容了一下，但是，眼睛却并沒有修饰过，认真看的话，很容易就能认出來。

    果然，展书阳的目光黏在了焉冉脸上，一双秀眉紧紧的皱着了一起。

    简公子见状，诧异的问：“展二少，怎么了？”

    展书阳又凑近了几分，看向焉冉。

    焉冉暗中一咬牙，干脆抬头看向了展书阳，不过，目光却冷厉了很多，带着点儿不悦的神色。

    展书阳被焉冉忽然的变化弄得一愣，面上露出尴尬的神色，对简公子露出一个歉意的笑容，“焉老板，不好意思，刚才看着你觉得你很像书阳的一个朋友，所以……失礼之处还请焉老板海涵。”

    展书阳是温文尔雅的男人，虽然心中疑惑，但是，眼前这个焉老板和他记忆中的女人气质却是不同的，只是，她们的眼睛，真的好像……

    八月的天，本就燥热，窗外一丝风也沒有。

    焉冉脸上露出一个淡漠客套的笑容，“不知道展二少的这位朋友是？”

    展书阳想了一下，仿佛下了一个决定一般，道：“不瞒二位，那位姑娘是展某心仪的姑娘。”

    焉冉一听，顿时后脑勺滑下一滴冷汗，心仪？这展书阳说的不会是她吧？想到在船上时，他对她殷勤的态度，焉冉就觉得这个可能性非常之大，心中不禁苦笑了起來。

    而那简公子一听，却來了兴致，“能被展二公子看上的姑娘，一定是美若天仙了。”

    展书阳脸上的忧愁顿时消散了不少，仿佛陷入了回忆一般，喃喃道：“桑姑娘的确长得很美……”

    焉冉眉头微微一皱，果然是她。

    她真沒有想到萍水相逢，这个展书阳居然会真的喜欢她，他这样的富贵公子，什么样的美女沒有见过，就算一时新鲜，在船上觉得她看得比较顺眼，但是，她离开之后，就该淡了啊，怎么会真的看上她假扮的桑柔呢？而且，看他一脸痴迷的模样，仿佛是真爱了呢？

    焉冉可记得，她那时候可是将自己化丑了几分的，沒想到，那个样子，居然也有人喜欢，这这这，太不科学了！

    那边，展书阳已经完全沉浸在回忆中了，嘴角挂着一丝微笑，看起來，正正的就是个跌入爱河的青年啊！

    焉冉浑身抖三抖，她的桃花运是不是太旺了。

    “桑姑娘？”简公子一脸好奇的样子，捅了捅展书阳，“展公子既然喜欢，就让人上门提亲啊，凭公子的家世相貌，那桑姑娘还不是欢欢喜喜的答应嫁给你！”

    简公子这样一说，展书阳脸上的笑容就消失了，取而代之的是愁苦之色，他重重的叹息一声，“唉，我又何尝不是这样想的呢。可是，当我到了这云中城，派人多方打听，却找不到她了。”

    简公子一听，顿时來了精神，“哦，那展公子说说看，这桑姑娘是个什么情况，小弟在这云中城也打滚了好几年，简某素來喜好赏美人，展公子的桑姑娘如果真是绝色佳人的话，简某说不定认识你这位桑姑娘呢。”

    焉冉心里忽然升起不好的感觉。

    那展书阳听了简公子的话，顿时笑逐颜开，“早就听说简公子喜爱美人，看來，展某这事儿还真得拜托简公子了。”

    简公子听了之后，笑容灿烂，“好说好说，能帮展公子寻到这心仪的姑娘，也是好事一桩啊。再说了，就算简某找不到，还有焉老板呢，焉老板和城主大人关系姣好，要找个把人，那可不是难事！”简公子说完之后，转头看向焉冉，“焉老板，是不是？”

    焉冉本來想想个托辞离开的，这会儿被简公子点到名，脸上的神色僵了一僵，见展书阳一脸期待的看着她，顿时头大，淡漠的开口：“虽然说找人不是难事，但是，如果对方可疑要隐藏的话，找起來还是比较费事的。”

    展书阳听了焉冉的话，脸上顿时露出伤心的神色來，拿起桌上的酒杯，一饮而尽。

    简公子见状，疑惑的看了焉冉一眼，道：“这怎么可能？这世上还会有姑娘家会看不上展二公子？”

    焉冉瘪瘪嘴，“我又沒有说人家看不上展二公子。”

    简公子见状，又看向展书阳，“展公子，不如将你和你那位桑姑娘的情况再说得详细一点儿吧。”简公子这会儿眼睛亮晶晶的，一脸八卦的样子。

    焉冉不雅的翻了一个白眼儿，展书阳脸上露出点儿难为情的神色，却还是开口将他怎么遇到桑柔、以及在船上相处的情况说了一下。

    他说得情意绵绵，焉冉听得冷汗直冒，而简公子则一脸猥琐的笑。

    因为在展书阳的讲述中，有一个名字被提及了N多次，那就是，月雕！

    要在以前，这简公子是绝对不知道月雕为何人的，毕竟月雕出现的时候，是焉冉、东方冥等人却齐国找紫晶果的时候，可是，麻烦就麻烦在，焉冉这次回來的时候，月雕受伤，也在半月湾养伤。

    而焉冉在养伤期间，简公子到半月湾探病也不是一次两次啊……

    焉冉不知道简公子是不是知道月雕，但是……

    好不容易等展书阳说完了，焉冉头疼的率先开了口：“展公子，如果真如你所说的，那位桑姑娘很有可能是用了假名字上了你的船，毕竟人家一个姑娘家，出门在外，为了安全着想，用个假名字也是说得过去的。”

    展书阳点点头，“焉老板说得对，展某在云中城找了半个多月，根本就沒有发现有哪户桑姓人家附和桑姑娘说的情况。”说完之后，展书阳一脸黯然之色。

    简公子这时候却嘿嘿一笑，看向焉冉，“展公子不用沮丧，这事儿，有焉老板帮忙，她一定能帮你找到你心仪的那位桑姑娘的。”简公子说完之后，意味深长的冲焉冉眨了眨眼睛。

    焉冉默了，看來简公子一定是猜到了什么。

    展书阳听了之后，大喜过望，“真的吗？那就麻烦焉老板了，如果焉老板真的找到桑姑娘，展某一定重谢焉老板。”

    焉冉刚要开口拒绝，简公子就哈哈一笑，“展公子说哪里话，焉老板又不是外人，只要到时候展家商号能多给我和焉老板点儿生意就好了。”

    “那是一定的一定的。”展书阳说着举杯要给焉冉和简公子敬酒。

    焉冉看着两人你來我往的，心中腹诽不已，脸上却挂着招牌式的假笑。

    好不容易送走展书阳之后，焉冉狠狠的瞪了简公子一眼，也要离开，谁知，简公子却一把拉住了她，笑得意味深长，“焉冉姐姐，嘿嘿，我记得那位月雕公子好像是在半月湾养伤啊，就是不知道这桑柔姑娘是不是也在半月湾呢？”

    