
    焉冉还沒有说完，包厢的门就开了，焉冉只觉得眼前一花，下一刻，就落入了一个熟悉的怀抱，同时，。ＥＴ

    “娘子，你怎么一个人跑出來了？”东方冥看着怀里的人儿，海上明月般的眸子里满是担忧和焦急之色。

    “闷了，就出來走走。”焉冉笑着说。

    “那你也不能一个人出來啊，万一出了什么事怎么办？”东方冥一脸后怕的神色。

    焉冉知道东方冥是担心她，拍拍他的手，“放心吧，我已经大好了。不会有事的，再说，你不是一直有派人跟在我身边吗？”东方冥一直有派人暗中的保护她，这一点儿，她早就知道，虽然不喜欢，但是，毕竟是东方冥的心意，她也就沒有说什么。

    东方冥听了之后，沒有再说什么，但是，却目光不善的看向一边委屈的简公子，“娘子，以后少和这家伙单独相处的好。”

    焉冉眨巴了一下眼睛，不是吧，这也吃醋，他又不是不知道这简公子……

    “还有你，以后对我娘子少动手动脚的！”东方冥冷声警告着简公子，恍若嫡仙的脸上一片冰寒，直让包厢里的温度下降了好几度。

    焉冉抚额，“东方，你明明知道简公子他……”

    谁知东方冥却抱着焉冉又后退两步，防备的看着简公子，“女的有怎么样？女的动手动脚比男的更恐怖！”

    东方冥的话音一落，对面的简公子的小厮愣住了，难以置信的看着东方冥和焉冉，嘴巴张得大大的。

    焉冉叹息，不好意思的看着对面的简公子，唉，她和这位简公子第一次见面的时候，就已经看出來了，这位简公子，是个女人！那时候，东方冥忽然出现，大吃飞醋的时候，她就是告诉了东方冥，这简公子是个女人，他才罢休的！

    沒想到这会儿明知道人家是女人，他还是吃醋，真是……

    “焉老板知道我家公子……”那小厮最先反应过來，难以置信的样子。

    焉冉笑着点头，她在现代最引以为傲的就是易容和化装，执行任务的时候总是出其不意的伪装成各种各样的人物出现，人称“千面狐”。所以，对于易容和化装，她是颇有造诣的，來到这奉天大陆之后，她的眼睛比之现代更加毒了几分，对方是不是易容，她基本一眼就能看出來。

    所以，当初在燕京，她能一眼看出东方冥是易容的；到了云中城，也一眼看出这简公子，是易容的；而上次遇到光头老者的那两名**属下，虽然对方的易容术非常的高明，但是，焉冉还是很快看了出來，并暗中警告了月雕，不然，上次肯定就栽在对方手里了……

    简公子看着东方冥一脸防备的样子，摇头叹息，一脸委屈的说：“焉冉姐姐，我看我还是走吧。”

    焉冉还沒有开口，东方冥就挥挥手，“走吧走吧，真是，沒事儿带坏我娘子。”

    简公子脸上委屈的神色更甚了，叹息一声，真的离开了。

    焉冉见状，捅捅东方冥的胸膛，“你干嘛啊，那样说人家。”

    “娘子，你太善良了，这简公子，素來喜欢美人，而且男女不忌，谁知道她有什么龌龊心思呢。”东方冥一脸严肃的说。

    焉冉：“……”人家只是赏美人好不好？又沒有欺男霸女，怎么在你老人家眼里，人家就是男女不忌，心思龌龊了？

    被东方冥拖回半月湾的时候，却意外的看到桃夭在后门口焦急的走來走去，看到东方冥和焉冉回來，她脸上的焦急之色顿去，然后露出一个意味深长的笑容來。

    焉冉看着她一瞬间的变脸，心中再次升起不好的感觉。

    桃夭很快迎了上來，目光先是看向东方冥，道：“东方大哥，我有话想和大当家的说。”

    东方冥目光冷冷的扫过她，“有什么话是我不能听的。”说着，放在焉冉腰间的手禁不住的加大了两分力道。

    焉冉沒有说话，看着桃夭，她也觉得，以她如今和东方冥的亲密关系，好像也沒有什么事要瞒他啊。

    桃夭叹息一声，心道：大当家的，我想救你，是你自己要送死啊。

    看着桃夭脸上神色变幻，焉冉想了一下，说：“要不，你先帮我去看看萌萌？”

    东方冥一听焉冉要支开他，脸色顿时黑了下來，“把你送回房我再去看那小子。”

    焉冉见状，不在意的耸耸肩，看向桃夭，“那你就说吧。”

    桃夭见状，同情的看着焉冉，道：“大当家的，前面來了一位公子，要向你提亲。”

    焉冉：“……”

    提亲？什么状况？

    焉冉还沒有说话，东方冥就阴恻恻的开口了：“是什么样的公子？”

    周围的温度瞬间下降到了零度以下，明明是八月的天，桃夭却忽然打了一个冷颤，不禁缩了缩脖子，东方大哥的样子好吓人！

    焉冉失笑，“会不会是搞错了？”无缘无故的，有谁会上门來向她提亲啊？

    也不怪焉冉这样想，在云中城，她焉冉也算是个人物，她的知名度，也算是相当的高的了，而且，岳家垮掉了，几乎所有人都将这件事算在了焉冉的头上，认为是焉冉弄垮了岳家。当然。大家说到焉冉的时候，也会同时说到东方冥，在大家眼里，东方冥叫焉冉娘子，那就是焉冉的相公，大家都认为两人是天造地设的一对。所以，从焉冉出现在云中城，从她身边站着一个形影不离的东方冥，就沒有人想过要打焉冉的主意！

    沒想到，今天居然有人上门提亲了。

    桃夭看着东方冥的脸色，小心翼翼的说：“那人自称姓展……”

    焉冉脸上的笑容一下子就僵住了，姓展？不会是！！！！！！！！

    桃夭看着焉冉的脸色，顿时瞪大了双眼，“大当家的，你真的红杏出墙了？”

    一句话，焉冉黑了脸，东方冥则直接暴走了！

    抱着焉冉一阵风似的消失在原地，留下风中凌乱的桃夭姑娘。

    “桃夭姑娘，大当家的呢？”身后，藤忠急三火四的跑來，焦急的问。

    “藤忠大哥，大当家的这会儿自身难保，你有什么事还是自己解决吧。”桃夭捂着嘴说。

    藤忠一愣，顿时抽出了武器，“是谁？敢來半月湾找事！大当家的怎么了？”

    看着藤忠一脸要和人拼命的样子，桃夭默了。

    ……

    东方冥很想发火，可是，看着焉冉一脸无辜的模样，他的火就只能在自个儿体内熊熊燃烧！

    焉冉看着男人咬牙切齿的样子，叹息一声，开始解释：“我和月雕离开叶玛古城的时候，搭了这个展家商号的船，这展家老二正好在船上，那时候我受伤，只好装病，他本身也是个病秧子，所以送了我很多药材……”

    听焉冉说到这事，东方冥脸上的怒色顿时消失了，眼中满是自责和内疚，“那次是我对不起娘子，那时候我不该离开娘子……”

    焉冉打断了他的话，“好了，东方，我不是娇弱不堪的女人。”

    “那这个姓展的男人……”东方冥一脸郁色。

    “我和他可什么也沒有。”焉冉赶紧表明态度，其实吧，在船上的时候，也不算什么也沒有，她这个人，是个颜控，看到好看的男人，就比较容易和颜悦色，然后心情也会相对的比较愉快……但是，他们的确什么都沒有，因为月雕自始自终在一边火眼金睛的看着啊。

    东方冥深吸一口气，缓和了一下自己的情绪，“好吧，那你怎么打发那个男人？”

    焉冉笑着挽着东方冥的手臂，“要不，你和我一起去看看是怎么回事？”

    东方冥看了看挽着自己，一脸笑意的女人，心情不是太美好，“一会儿不许你对他笑。”

    看着男人一脸醋意的样子，焉冉的心情很美丽。

    ……

    因为还是下午，半月湾里还沒有什么生意，展书阳带着老管事，还有几名展家的下人，正坐在半月湾二楼的包厢里。

    这会儿展书阳的心情那叫一个激动啊，他沒有想到，踏破铁鞋无觅处，得來全不费工夫。

    下午他和焉冉、简公子分开之后，就听到老管事说找到桑姑娘了。

    原來，他们在云中城呆了不少时间，有个下人水土不服，拉肚子，跑到保安堂看病，好巧不巧的居然听到保安堂的人提到了“月雕”这个名字，那下人当时是看病都顾不上了，用一锭银子问出了月雕的消息。

    这才知道，月雕是半月湾的人，而且，前段时间月雕回來的时候受了重伤，和月雕一起回來的人，正是半月湾的大当家！

    展书阳得知这个消息之后，激动的拉着老管事就上了半月湾。

    他终于想明白为什么一直找不到他的桑姑娘了，原來，他的桑姑娘根本不是什么大户人家的千金小姐，而是这歌舞坊的大当家，虽然说是歌舞坊，但是，说白了，也和青楼差不多。

    想到这里，展书阳就释然了，他的桑姑娘果然不是故意要骗他的，试想一个青楼出身的姑娘，肯定会在意别人的目光吧，所以用一个假名、假身份的，也算不上什么……

    老管事看着自家二少爷一脸激动的样子，心中叹息，小声的提醒道：“二少爷，我们这样贸贸然的上门提亲是不是不太好啊？要不，还是先知会一下夫人比价好吧。”

    “不用。”展书阳这会儿哪里还等得及啊。

    