
    敲门声在这时候响了起來，展书阳激动的站了起來，在老管事诧异的目光中又再次坐了下來，然后清了清喉咙，淡声道：“请进。ＥＴ”

    门开了，一对神仙眷侣般的男女出现在门口。

    展书阳呆了呆，目光很快落在焉冉脸上，“焉老板？”

    焉冉无奈的笑了笑，“展二公子，我们又见面了。”焉冉才说完，就感觉到身边的男人浑身开始冒冷气了。

    展书阳心中疑惑，东方冥已经拉着焉冉走了进來，大大方方的坐了下來，接着，很快的上了一桌酒菜。

    “娘子，不为我介绍介绍吗？”东方冥紧紧的搂着焉冉的腰肢，一声“娘子”叫得甜蜜又暧昧。

    听着男人清冽如雪的声音裹着冷意，焉冉心中无奈，“东方，这是越国皇商，展家商号的二公子，展书阳。”说完之后又看向展书阳，脸上挂起招牌式的笑容，“展公子，这位是东方冥。”

    东方冥听着焉冉的介绍，心中有点儿小小的不悦，可是，转瞬他就心中苦笑了一下，他总是叫焉冉娘子娘子的，但是，焉冉却从來沒有叫过他一声相公，即便是两人如今已经睡在一张床上了，她也沒有叫过他更亲密的称呼。

    “东方公子。”展书阳客气的打了声招呼，然后又看向焉冉，“怪不得简公子说焉老板能帮展某找到桑姑娘，原來，桑姑娘就是焉老板这儿的人。”

    焉冉听了展书阳的话，重重的叹息了一声，很显然，这展书阳并沒有将这“大当家”和她焉冉联系在一起，焉冉纠结了，她要实话实说吗？

    东方冥这时候却开口了，“听说展公子今天是來提亲的？”

    展书阳脸上露出难为情的神色，嘴角禁不住的翘起，“是的，虽然说是唐突了点儿，但是，展某为了找桑姑娘，在云中城耽搁了不少时间，现在好不容易找到了，所以，展某就想……”展书阳说到这里，忽然转头看向站在一边的老管事，老管事赶紧递上一个帖子。

    展书阳接过帖子，然后放在桌上，“我是真心喜欢桑姑娘的，想要娶她为妻……”

    展书阳的话还沒有说完，站在边上的老管事就惊诧的开口了，“二少爷……”

    展书阳不悦的瞪了老管事一眼，接着说：“展某记得简公子曾经说过，半月湾的姑娘都是自由身……”

    “展公子。”焉冉打断了展书阳的滔滔不绝，脸上露出不自在的神色。

    展书阳终于住了口，。ＥＴ

    “展公子，其实，不瞒你说，桑姑娘其实是心有所属的。”焉冉一边说一边想着要怎么说，才能最大程度的降低对展书阳的伤害。

    展书阳的脸色顿时就变了，这个问題，他从來沒有想过，他……

    焉冉看着他脸上露出慌乱的神色，心中一叹。

    边上的东方冥见状，火上浇油，“桑姑娘不禁心有所属，而且，和她的情郎也是有婚约的。”

    展书阳的脸色更难看了，眼中漫起无边的痛苦之色，整个人一下子就沒有了生气一般。

    焉冉转头瞪了东方冥一眼，什么婚约，她怎么不知道！

    东方冥放在她腰间的手，轻轻的捏了捏，暧昧的在她耳边低语，“你人都是我的了，难道还想嫁给别人。”

    焉冉皱眉，“谁说和你上床就要嫁给你啊？”

    东方冥的脸色一下子黑了！

    ……

    展书阳离开了，很颓废的离开了。

    焉冉看着心中不忍，禁不住叹息一声，东方冥在一边冷冷的开口：“是不是舍不得，舍不得去追回來好了。”

    焉冉转头瞪了他一眼，转身就走。

    “去哪里？”东方冥一把拽住她，冷声问道。

    “我去哪里关你什么事。”焉冉觉得今天这个男人有点儿不可理喻，在见展书阳之前，她已经和他说了她和展书阳是怎么回事了，他现在还摆出这种阴阳怪气的脸色给谁看啊！

    东方冥本來就醋着，被焉冉这样一问，一下子被噎着了，怒意在胸口盘桓，找不到发泄的途经，当他闷得难受。

    焉冉却狠狠的甩开了他的手，径直往君邪的房间走去。

    东方冥见她去找君邪，心中的邪火一下子就上去了。

    正要跟上去，一名小丫头跑过來告诉焉冉，慕雪衣來了。

    东方冥心中那个火啊，今天是怎么回事？这些男人一个个的都跑來找他的娘子干什么。

    “不见！”东方冥火大的说。

    焉冉凉凉的看了他一眼，“人家是见你吗？”说完之后冷哼一声，转了个方向走了。

    东方冥看着焉冉离开的背影，一圈打在桌子上。

    ……

    慕雪衣是有事來找焉冉的，墨悠病了。

    小丫头昨儿个贪凉，洗了个冷水澡，结果晚上就发烧了，虽然吃了药，但是，情况还是很不好，体温忽高忽低，小丫头被烧得迷迷糊糊的，躺在床上，可怜巴巴的叫妈咪叫娘亲，哭闹着不肯吃药……

    慕雪衣是沒有办法了，这才來找焉冉。

    焉冉听了之后，叹息一声，“那我跟你回去看看吧。”说到底，焉冉还是同情那个小姑娘的，沒妈的孩子像根草啊。

    东方冥过來的时候却被告知，焉冉已经和慕雪衣离开了。

    东方冥顿时火了，一拳轰在墙上，留下一个大大的窟窿，“桃夭，给我拿酒！”

    桃夭看着东方冥愤怒的样子，想劝又不知道怎么劝，只得乖乖的拿酒给他，谁知，他拿起酒就一阵猛灌。

    桃夭看得心惊肉跳，在她眼里，东方冥这个男人一向是淡定的，任何时候都宠辱不惊的样子，也就焉冉的事会让他变变脸色而已，如今这样愤怒的样子，实在是不多见。

    不过，想想她也算是理解东方冥的愤怒了，她就不明白了，大当家既然都和东方公子睡在一起了，为什么还不嫁给东方公子呢。

    那边，东方冥喝完一坛子之后，随手一扔，酒坛砸在墙上，四分五裂，一盘狼藉，“酒！”

    又是三坛酒下去之后，东方冥玉白的脸上一片绯色，海上明月般的眸子浮起一片水雾，已经沒有了焦距，可是，他还是大着舌头喊酒。

    “东方大哥，别喝了，你已经醉了！”桃夭见状，赶紧劝道，再喝下去，估计要出人命了。

    “醉，我怎么可能醉！”东方冥说着，将手摊在桃夭面前，脸色微微一变，接着，手指上很快湿濡一片，越來越多的水从他手指滴落，满室酒气缭绕。

    片刻之后，东方冥的眼神儿就恢复了清明，“酒！”

    桃夭无奈，只得再上。

    三坛酒下去，东方冥的眼神儿再次失去了焦距，这一次，桃夭沒有劝，他也沒有再逼出酒气，他就是想醉！

    “桃夭，你说你们大当家的到底是怎么想的？”东方冥吐词不清的说，“我有什么不好，她已经跟了我了，为什么还不愿意嫁给我？”

    桃夭：“……”她怎么知道大当家心里是怎么想的。

    “还是她天生就水性杨花，就喜欢男人围着她转？”东方冥说着一挥手臂，将桌上的东西全部扫落在地。

    “不是的，大当家不是那样的人。”桃夭下意识的为焉冉辩解。

    “不是，你怎么知道不是！”东方冥指着桃夭怒道，“你知不知道她曾经说过什么话，她说她要建一个美男后宫，后宫啊，知道后宫是什么意思啊？”东方冥大吼起來，说完之后又哈哈大笑，整个人，癫狂得有点儿吓人。

    “她不愿意嫁给我，不愿意！为什么？为什么？！”东方冥说着猛的掀了桌子，整个人穿窗而出，消失了身影。

    桃夭：“……”赶紧转身出去找藤忠帮忙找人，心中泪奔，大当家的，你到底要干什么啊，你看看你将东方大哥气成什么样了。

    ……

    而此刻的焉冉正在城主府里，小心翼翼的抱着墨悠小丫头，给她唱儿歌呢。

    焉冉其实会唱的儿歌很少，将“两只老虎”翻來覆去的唱了几遍，小丫头终于沉沉的睡了过去。

    焉冉这才松了一口气，小心翼翼的将人放到床上，走出了房间。

    外面，慕雪衣正站在廊下，看到焉冉出來，脸上露出淡淡的笑容，焉冉做了一个噤声的动作，轻手轻脚的向外面走去。

    走出院子了，慕雪衣才由衷的才口：“谢谢你，焉冉。”

    焉冉笑着摇头，“谢什么，上次我家萌萌也多亏了你照顾啊。”

    慕雪衣笑了笑，沒有再说话了。

    焉冉却开口道：“雪衣，你有沒有想过给悠悠找个妈妈？”墨悠身边有不少的丫头，但是，那些丫头都把墨悠当大小姐，当主子，墨悠根本就享受不到应有的亲情和疼爱，平时好的时候，小丫头还能乖乖的克制着，但是，一旦生病了，脆弱了，对母爱的向往就暴露出來了。

    慕雪衣听了之后，叹息一声。

    “墨悠还小，不是说吃饱穿暖，有人陪着玩儿她就满足了，她需要的，是一个母亲。”

    慕雪衣看了她一眼，忽然开口道：“你和东方冥什么时候办喜事啊？”

    