
    焉冉感觉身后让她靠着的东方冥身子也是一僵，她心中忽然涌出不好的感觉，她还记得，君面瘫是为她挡了一下，被光头老者打了一个结实，然后……然后被踢开……

    “他，怎么样了？”焉冉努力的想要让自己的声音稳定一点儿，可是，。ＥＴ

    下意识的，他搂紧了她的身子，想要给她一点儿安慰，一点儿支撑。

    “现在还沒有醒过來，他的心脉受损严重……我也只能尽力而为了。”茯苓叹息一声，收拾着药箱，走了出去。

    焉冉却忽然觉得眼前一黑！

    怎么可能？君邪是那么的厉害，怎么可能会，会死掉？

    茯苓说尽力而为是什么意思？难道她都沒有把握吗？

    不会的，君邪是天下盟盟主的首席大弟子，虽然沒有修炼灵力，但是，却和紫阶灵力的修炼者差不多，这样一个厉害的人物，怎么可能那么轻易就死掉？她不相信！不相信！

    焉冉忽然挣扎起來，她不相信，她不相信！

    “娘子，你干什么？娘子！”东方冥按住她，焦急的询问。

    “我要去看他，他那么厉害，怎么会……”焉冉激动的叫着，声音嘶哑的吓人。

    “娘子，你别这样！”东方冥紧紧的抱着她，焦声劝道：“君邪有茯苓看着，不会有事的！你要相信茯苓的医术，她会救回君邪的，你现在身上还有伤，如果你再出什么事，茯苓还要照顾你，怎么能全心全意的去救君邪呢！”

    “可是，他如果不是为了救我，他不会变成这样的！”焉冉紧紧的抓着东方冥的手臂，“他本來不会有事的，他是为了救我啊……”

    “好了好了，我知道，我知道他是为了救你，你别担心，我也不会让他有事的，你乖乖躺下，我向你保证，他一定不会有事！你相信我，好不好？”东方冥捧着她的脸，认真的看着她，“相信我，好吗？”

    “你真的有办法？”焉冉看着尽在咫尺的男人，神秘美丽的眼眸中盈着水雾。

    “真的，你相信我，你忘记我是什么身份了？我是天绝门的少主，天机老人是我们门里的长老，门里还有很多比茯苓更厉害的医者，相信我，我不会让君邪出事的！”东方冥语气温柔又坚定的说。

    焉冉看着他认真的样子，终于信了几分，点点头，“那好，我相信你。”

    “乖，那先躺下好不好？你的伤也很严重，要我救他，你就要乖一点儿，好不好？”东方冥的语气就像是哄小孩子一般，眼神儿一片宠溺。

    焉冉被他扶着小心翼翼的躺下，目光却锁在他脸上，再次开口确认道：“你真的有办法救他？”

    东方冥露出一个灿烂的微笑，“娘子，相信我！你要知道，他是为了救你，才会受重伤的，如果他真的死了，你不是得记着他一辈子，我不要这样，我不想你的心里，除了我还有其他的男人，就算是救命恩人也不行！”东方冥说着，伸手指着她的心口：“你的这里，只能有我一个人就够了。”

    东方冥看到焉冉的呼吸平稳之后，才小心翼翼的起身离开。

    不过，当门关上的一霎那，床上的焉冉就睁开了眼睛，而这一刻，她眼中的情绪已经和她的呼吸一样，平稳了下來。

    她看着窗外，八月的天气，太阳炙烈，蝉鸣声让人心中烦躁不已，可是，这一刻，她的心中却有点儿茫然！

    她一向不是那么容易激动的人，上一次，卧龙寨的兄弟被卓锦轩的人杀害，她悲伤、她难过、她自责，她发誓不要身边的人再受到伤害，可是，那天看着君邪倒在她面前的时候，她再一次失控了！

    而在刚才，当她知道了君邪的情况之后，她再一次控制不住的激动了起來！

    被东方冥安抚过后，这时候她心中却茫然了起來，这种感觉非常陌生，是从什么时候开始，她已经彻底的将自己融入了这个异时空，她虽然还是叫焉冉，可是，她却已经不是现代社会的那个焉冉了。

    她有了很多在乎的东西，很多在乎的人，这些人如今都围在她的身边，他们像家人一样，成了她不可或缺的一部分。

    原本以为，她和殷梓萌相依为命就满足了，可是，这一年來发生了太多的事，她身边的人也越來越多。

    她想要保护自己在乎的人，可是，现在她才发现，她还不够强大，她还是不能保护身边的人。

    心中沮丧又懊恼的焉冉下意识的感觉了一下身体的情况，却惊诧的发现，她的丹田空空荡荡，什么都沒有，不是她自己将灵力封起來，而是，根本就感觉不到一丝的灵力！

    焉冉心中一惊，她的灵力呢？

    难道，她废了？

    这个想法一跳出來，焉冉就感到前所未有的惊慌和无措！

    她不顾云中城的结界，费力的想要催动灵力，可是，丹田里却沒有一丝的动静！

    怎么会这样？她的灵力怎么沒有了？

    心中焦急的她，不甘心的再次运功，可是，胸口却忽然一痛，接着，喉头一甜，一口鲜血喷了出來。

    “大当家的！”推门进來的桃夭见状，顿时大惊，冲了过去。

    焉冉趴在床边，对着她摇摇手，心中又惊又急，嘴巴里一个字也说不出來。

    “好好的怎么会吐血了呢。”桃夭吓坏了，声音都颤抖了起來。

    “焉冉姨姨，你怎么了？”这时候，一个甜甜的童音带着哭腔响起。

    焉冉抬头一看，却是墨悠。

    小姑娘明显是被眼前的状况给吓着了，惊慌失措，大眼睛里眼泪汪汪的。

    桃夭这时候才赶紧开口：“墨悠小姐，麻烦你帮我叫一下茯苓姑娘！”

    焉冉沒有拒绝，墨悠抹了一把眼泪，嗯了一声很快转身跑了出去。

    桃夭扶着焉冉重新躺下，明媚的眼中泪水又滑落下來，“大当家的，你这是怎么了？怎么会忽然就吐血了，茯苓姑娘不是说沒有大碍了吗？”

    焉冉这时候脑海中一片空白，看着桃夭桃花带雨的样子，也沒有心思安慰了，焦急的等待着茯苓的到來。

    很快，东方冥火急火燎的赶來了，身后跟着茯苓，慕雪衣抱着墨悠跟在后面。

    “怎么回事？”东方冥一进门就沉声问道，然后走到焉冉的床边坐下，焉冉几乎是见到救命稻草一般，一把抓住他的手臂，“我的灵力怎么沒有了？”

    东方冥本來看着她嘴角的血迹，心中不安，这会儿听到她的问題，却顿时沉默了下來。

    焉冉见他不说话，心中顿时就沉了下去。

    那边，茯苓已经重新坐了下來，抓住焉冉的手就把起脉來，脸上一片凝重之色。

    慕雪衣看着两人紧紧握在一起的手，不知道怎么的，觉得特别的碍眼，其实上次在天下盟的时候，他就发现了他们之间的变化，他知道他们之间一定是发生了什么。

    虽然他告诉自己他心里一直喜欢的、爱着的，都是他的墨鸥，可是，不知道怎么的，他的心里还是有点儿不该出现的酸，不过，后來殷梓萌出事，焉冉离开，看不到了，他的心里又平静了下來，他告诉自己，他沒有移情别恋，他的心，还是属于墨鸥的！

    后來，很多个晚上，他都在想，他对这个叫焉冉的女人到底是一种什么样的感觉，想了很久，他能确定，那种感觉的确和他对墨鸥的感觉不一样，想通了这一点儿之后，他就释然了，他沒有背叛他的墨鸥，对这个焉冉，他或许更多的只是一种欣赏，他可以从她身上看到墨鸥的影子……

    这会儿看着焉冉苍白的脸、嘴角鲜红的血迹，他虽然心中有点儿焦急，但是，却什么也沒有说。

    而墨悠抱着她爹的脖子，小脸上全是担忧的神色，大眼睛里还湿润着，看起來，像一只可怜的小兔子。

    “我的灵力为什么沒有了？”焉冉见东方冥不说话，再次问道，只是这一次她的语气冷静了下來，不像刚才那么激动了。

    茯苓这时候却说话了，“焉冉姐姐，你不要激动，你的情况只是暂时的……”

    “你的意思是我的灵力还会回來？”焉冉的心稍稍的放松了一点儿。

    茯苓却沒有回答，只是看着东方冥。

    焉冉刚放下的心再次提了起來，也看向了东方冥，“东方，你说，到底是怎么回事？”

    东方冥脸色有点儿难看，握住焉冉的手，“那天的情况危机，我一下子泄掉了你全身的灵力，后來，却发现，你体内的灵力再沒有出现过……”

    焉冉听了之后，眉头皱了起來。

    边上的茯苓赶紧开口：“焉冉姐姐，你别担心，你的丹田并沒有受伤，全身的经脉虽然受损，但是，再过几天就会全部修复，等你的身体恢复了，我相信，你的灵力还能修炼回來的。”

    焉冉听了，点点头，是的，她的身体如果沒有出现问題的话，那么，肯定就是那天的忽然的爆发透支了灵力，这会儿丹田虚无，肯定是暂时的，就算她的灵力全部沒有了，不会自己恢复的话，大不了，她再从头修炼！

    