
    “焉冉姨姨.刚才我出去的时候.遇到一个奇怪的叔叔.他给了我这个东西.”殷梓萌说着从怀里掏出一个物什來.

    焉冉一看.殷梓萌手上的是一个黑糊糊的.仿佛鼻烟壶一样的东西.可是.又不是鼻烟壶.

    焉冉好奇的看了看.“这是什么东西.”然后看向东方冥.

    东方冥摇摇头.表示不知道.

    “咦.这世上还有东方叔叔不知道的东西吗.”殷梓萌笑眯眯的说.一脸戏谑的样子.

    东方冥瞪了他一眼.心中愤恨不已.这个臭小子.这两年來总是和他作对.害他每次想要和亲亲娘子亲热一下都不行.而且.最可恶的是.这臭小子看着娘子不嫁给他.就总是撺掇着君邪那面瘫挖他的墙角.

    焉冉左看右看.都觉得只是一个小玩意儿.也就沒有在意.于是问了一下殷梓萌的剑法和功课.

    殷梓萌很乖.虽然才八岁.但是.已经将君邪压箱底的剑招都给学会了.如今缺的只是内力、火候和实战的经验而已.而且.这两年來.他也有跟着焉冉和东方冥到魔兽森林见习.所以虽然年纪小小.身手却已经相当了得了.

    功课方面.焉冉除了亲自教导之外.也请了先生教他.而小家伙对于诗词一道显然非常的有天赋.偶有佳句让先生也赞叹不已.这一点.让慕雪衣都惊叹不已.觉得殷梓萌真是个文武双全的孩子.于是.城主大人觉得自家女儿实在是有眼光.他也很期待殷梓萌能成为他的东床快婿.当然.这个想法.城主大人只在自己心里盘算过.

    “姨姨.师傅说过两天就回來了呢.”殷梓萌收好那个小玩意儿之后.忽然转移了话題.

    焉冉皱眉.君面瘫上个月忽然一声不吭的离开了.她也沒有在意.这会儿殷梓萌提起來.她才想到要问：“你师傅干什么去了.”

    殷梓萌摇摇头.“师傅沒有说.”说着眼中却滑过一抹狡黠.“姨姨.你有沒有想师傅啊.”

    焉冉被问得一愣.抬手在他的头上敲了一下.“臭小子.你想干什么.”

    殷梓萌无辜的摸着自己的脑袋.“很痛的.姨姨.”

    边上的东方冥这时候脸色已经黑的沒边儿了.这个臭小子.

    “好了.去和黑妞玩儿吧.姨姨还有事要做.”焉冉说着拿出她的金算盘还有账册.

    殷梓萌见状.笑着摸了摸金算盘.“姨姨.刚才我听桃姨说.我们云中城要举办一个盛会是不是.”

    焉冉笑着点头.“嗯.是三国照面会.和你可沒关系.”

    殷梓萌嘿嘿一笑.“是.和我沒关系.不过.听说到时候三国会來很多达官贵人.到时候我们是不是又可以大赚一笔了.”

    焉冉听了之后.笑着揉揉殷梓萌的脑袋.“嗯.臭小子.还知道这是一个商机.”

    殷梓萌再次嘿嘿一笑.“到时候一定很好玩儿.”说着.一溜烟儿的跑了.

    焉冉看着小家伙的背影.摇头一笑.

    “萌萌不知道又要弄出什么事來.”站在一边的东方冥忽然感叹了一句.

    ……

    云中城以前也举办过三国照面会.不过.那都是很多年前的事了.三国照面会按照现代的说法.就是一个三国高层协调三国矛盾的一个会议.这是当初龙崎初裂.三国刚刚建立的时候.三国的开国皇帝为了解决矛盾而协议产生的办法.

    三位开国皇帝本是一殿同袍.虽然因为各自的利益有矛盾.但是.彼此的势力都旗鼓相当.要打那肯定是三败俱伤.为了天下百姓.三位开国皇帝定下了这个有巨大矛盾就举行三国照面会的协议.

    两年前.越国叶玛古城的狼神殿被摧毁.此事震惊整个越国.越国老皇帝本來因为小儿子的失踪而焦急伤心.这事儿一传回去顿时就气倒了.醒來之后下令严查此事.后來不知道怎么滴.这事儿就牵扯上了齐国人.越国和齐国隔着一个燕国闹腾了起來.

    再后來.燕国太皇太后寿诞.生辰纲缺被一队嚣张的强盗给抢了.不禁抢了东西.还杀了押送生辰纲的官兵.此事一出.燕皇震怒.下令一定要捉拿强盗.丞相亲自过问这个案子.最后却查出.那些强盗系越国人所扮……

    反正这两年.三国之见发生了不少事.大大小小不一而足.开始还是小小的矛盾.可是.小矛盾越积越多.最后.越国和燕国边境终于爆发了第一次短兵相接的“沉鹿原之战”.之后.被卷入战火的地方越來越多.失去家园和亲人的百姓也越來越多.不管是越国人还是燕国人.都在接下來一年的战争中饱受了流离之苦……

    焉冉虽然让自己的人接济了不少难民.但是.战争.始终是带來罪恶和痛苦的根源.战争不结束.她能做的.始终有限.

    如今好了.大家都坐下來好好的谈判.结束这场战争.还给百姓一个安宁的天下.

    三国照面会对三国百姓來说是好事.而云中城不属于三国.所以.这个照面会在云中城举行是再合适不过了.

    届时.三国皇室、高层都会來云中城.随之而來的护卫也会不少.这些人.哪个不是有钱人啊.焉冉只是想想.就觉得兴奋.银子啊银子.她又可以赚好多银子了.

    东方冥看着焉冉抱着金算盘嘿嘿直笑.顿时摇头.他现在发现他家娘子越來越爱钱了.

    ……

    焉冉很忙.忙得脚不沾地了.

    为此.东方冥很有意见.“娘子.你休息一会儿好不好.你这样太累了.”其实东方冥想说的是.娘子你陪陪我好不好.你都好久沒有陪我了.

    焉冉匆忙的看了他一眼.将一个东西递到他手里.“你很空的话.帮我把这份文件送到观直街给万七.”

    东方冥看着手中所谓的“文件”.脸色更不好了.“娘子……”

    “好了好了.别撒娇了.一会儿回來我陪你出去喝下午茶.”焉冉笑着将他推出去.

    东方冥一听.顿时笑了起來：“那说好了.我马上回來.”东方冥的话音才落.人已经消失了.

    焉冉见状.嘴角勾起一抹笑.又低头继续忙碌起來了.

    “姨姨.”殷梓萌忽然冲了进來.小脸红彤彤的.很兴奋的样子.

    “又怎么了.”焉冉以手捂额.一脸无奈的样子.

    “姨姨.师傅回來了.”殷梓萌开心的跑到焉冉身边.拉起焉冉的手就跑.

    “诶诶诶.你拉姨到哪里去啊.”

    “师傅要见你.”

    焉冉顿时满头黑线.君面瘫要见她就來啊.小家伙这是拉着她去哪儿啊.

    焉冉见殷梓萌光顾着跑.根本就不搭理她.无奈的看向小狐狸七宝.“七宝酱.你说.到底是怎么回事.”

    小狐狸七宝趴在殷梓萌肩头.吱吱的说它也不知道.

    焉冉看着一人一狐神神秘秘的样子.心中更加疑惑了.

    很快.殷梓萌拉着她到了后院的凉亭.

    凉亭里.君邪一身蓝色素衫.面朝湖面站着.背影挺拔.一如他的长剑一般.

    殷梓萌停下.对着焉冉嘿嘿一笑.“姨姨.师傅是有话单独和你说.”说着.推了焉冉一把.然后转身一溜烟儿的跑掉了.

    焉冉见状.心中一跳.单独和她说.该不会是.

    想到那个可能.焉冉有点儿头大.这两年來.君邪时不时的往她家跑.她有什么事.他也二话不说就帮忙.而且.还是默默的帮忙那种.从來不会主动到焉冉面前來说什么.这种默默奉献的方式.让她既感动.又觉得有点儿过意不去.但是.不管她说什么.人君邪都是一副面无表情的样子.依然我行我素.

    焉冉深吸一口气.终究还是走进了凉亭.沒办法.她不是那种选择逃避的鸵鸟.有些事.该面对还是要面对.

    “君师傅.”焉冉轻唤了一声.“萌萌说你找我.有事吗.”焉冉尽量用一种很平静的语气问道.

    君邪转身.看着站在他面前的焉冉.对上她神秘美丽的眼眸.有点儿不自在的转开目光.点了点头.然后弯腰.拿起凉亭边缘条凳上的一个盒子.递到焉冉面前.

    焉冉皱眉.“给我的.”

    君邪点点头.

    焉冉摆摆手.“君师傅.无功不受禄.我不能收.”

    笑话.焉冉又不是傻子.拿人手短.这个盒子.她只是看一眼.就知道价值不菲了.用这么贵重的盒子装的东西.那肯定更加贵重了.她当然不能收了.

    “送给你.”君邪说着.直接将盒子塞到焉冉的手里.“你不要我就扔掉.”

    焉冉一愣.这男人.总是这么固执.

    焉冉无奈的笑了笑.“无缘无故的.干嘛送我东西啊.这是什么啊.”

    君邪不吭声.脸上满是不自然的神色.

    焉冉知道再问也问不出什么.只好问道：“可以打开看吗.”

    君邪点点头.

    焉冉小心翼翼的打开盒子.才开了一条缝.她就感觉一股冰凉的冷气透了出來.

    