
    而君邪这时候却忽然站了起來.手中拿着一个小瓶子.递到焉冉和东方冥面前.“这个东西和以前不一样了.”

    看着眼前透明的小瓶子.焉冉皱着眉头.想了一会儿才终于想了起來.这是前段时间殷梓萌给她看过的.那个黑乎乎的像鼻烟壶的东西.说是一个不认识的人给他的.当时她并未在意.可是.如今看着这个变成透明的小瓶子.焉冉的心再也淡定不下來了.

    “萌萌现在的情况和这个东西有关.”焉冉接过那小瓶子.仔细的看了又看.却什么也看不出來.

    东方冥也拿过那小瓶子看了半天.同样摇了摇头.表示不知道是什么东西.

    这时候.站在一边的顾大夫却忽然面色一变.抢过东方冥手中的瓶子.

    焉冉见顾大夫神情不对.赶紧问道：“顾大夫是不是知道这是什么东西.”

    顾大夫拿着那小瓶子.翻來覆去的看了好一会儿.“我现在也不敢肯定这是不是那东西.”

    “是什么.”

    顾大夫看了焉冉等人一眼.仿佛在考虑应不应该说一般.

    “顾大夫.有什么话就直说吧.”焉冉心中焦急.

    顾大夫清了清喉咙.“我以前在一本书上看到过这个东西.外型像鼻烟壶.但是.却是祭祀上使用的东西.”

    “祭祀.”焉冉很意外.这东西居然是祭祀用品吗.可是怎么看怎么不像啊.

    “这东西其实是用药物炼化而成的.用以解除一种特有的封印.”顾大夫说完之后.拿着那小瓶子又闻了闻.然后点头道：“应该错不了.就是那东西.”

    “用來解除封印.”焉冉脑海里却觉得这句话非常的耳熟.解除封印.解除什么封印.

    顾大夫摇摇头.“这个我就不是很清楚了.”

    焉冉见此.眉头皱得更紧了.

    “萌萌醒了.”那边.君邪忽然低声叫道.

    焉冉转身.就看到殷梓萌已经睁开了眼睛.面上的神色也恢复了一些.只是眉头紧紧的皱着.看起來依然很痛苦的样子.

    “萌萌.你怎么样.有沒有哪里不舒服.”焉冉弯腰.摸着他的额头.心疼不已的问.

    谁知道殷梓萌定定的看了焉冉好几秒.忽然糯糯的喊了一声：“娘……”

    焉冉愣了一楞.“萌萌想你娘亲了.”焉冉二话不说.将小家伙抱进怀里.轻轻的抚摸着他的后背.“萌萌乖.有姨姨赔着你.”

    怀里的孩子小小的.虽然这两年练武小身子已经很壮实了.可是.这一刻.在焉冉眼里.他只是一个沒妈的孩子.不管她对他多好.多疼他.始终无法代替她的娘亲……

    想到这里.焉冉就觉得心酸不已.眼中也氤氲出雾气來.

    东方冥和君邪站在一边.心中也是感概万千.而墨悠小丫头挤在焉冉身边.终于破涕为笑.

    其他人见两人抱在一起.心中也放松了下來.人醒过來就好.

    东方冥看着一向坚强的焉冉眼泪汪汪的样子.心中颇为感概.也只有这个殷梓萌.能让他的亲亲娘子这样情绪激动了.

    “顾大夫.麻烦你再帮萌萌看看吧.”东方冥对一边依然还在研究那鼻烟壶样东西的顾大夫说.

    顾大夫点点头.走到床边.

    东方冥拉了拉焉冉的手.示意她放开殷梓萌.

    焉冉坐在床边.让殷梓萌靠在她怀里.然后让顾大夫检查了起來.

    顾大夫闭着眼睛.认真的把起了脉.好一会儿之后.才睁开眼睛.道：“焉老板放心好了.萌萌现在一切正常.”

    可是.焉冉的眉头还是紧紧的皱着.如果一切都正常.那刚才萌萌怎么会无缘无故的昏迷不醒呢.

    焉冉瞬间脑补了各种晕倒的情况.不放心的询问：“顾大夫.有沒有可能萌萌脑袋里长了什么东西.你把脉能把出來吗.”沒错.焉冉想到了一个最大的可能.那就是脑瘤.

    在现代.这种疾病也要到医院里用仪器才能检查出來.这会儿只是把脉.能检查得出來吗.

    顾大夫的脸色一下子变了.他站起來转身就去收拾自己的东西.将药箱往肩上一挎.道：“焉老板.顾某医术不精.焉老板还是另请高明吧.”

    焉冉顿时明白刚才的话得罪了人顾大夫.赶紧诚恳的道歉：“对不起.顾大夫.焉冉不是那个意思.全云中城.你就是最好的大夫了.焉冉相信你的医术.”

    顾大夫听到焉冉这么说.冷哼一声.沒有说话.但是.也沒有放下药箱.

    “顾伯伯.你千万别生气.姨姨只是担心我的身体.沒有别的意思.刚才的话.顾伯伯别往心里去.”靠在焉冉那怀里的殷梓萌赶紧开口.

    顾大夫不仅是全云中城最好的大夫.最主要的.还因为他是茯苓的姑夫.殷梓萌平时也沒有少跟着茯苓往他的济世医馆跑.在他眼里.顾大夫不仅医术高明.还是一个很好的长辈.

    见小家伙这么说了.顾大夫终究是心软.放下了药箱.沒有和焉冉计较.很快的开了药方.“这是凝神静气的方子.先吃着.这段时间注意休息.别有太大的动作.先观察一段时间再说.”

    送走顾大夫之后.慕雪衣也赶了过來.询问了殷梓萌的情况之后.眉头也紧紧的皱了起來.这两年.因为自家宝贝女儿的关系.他对殷梓萌也是万分喜欢的.这会儿看无缘无故的出了这样的问題.他也有点儿担心.

    慕雪衣看了一下之后说：“一会儿再让其他大夫再看看吧.”幸好顾大夫离开了.不然这会儿又得气上一回.

    焉冉点头.“一会儿回去让茯苓再看看吧.”她就不相信殷梓萌会无缘无故的晕倒.这中间.肯定有什么事.

    因为殷梓萌忽然出了这样的事.焉冉和东方冥、君邪都提前离开了.慕雪衣将人送走之后.又继续回了宴会大厅.

    回到半月湾.东方冥将正在研究新毒药的茯苓给叫了來.经过茯苓的仔细检查之后.得出了和顾大夫一样的结论.

    焉冉见状.点了点头.欲言又止的样子.君邪见状.主动留下來陪着殷梓萌.让焉冉先回去休息.

    焉冉又和殷梓萌说了一会儿话.这才离开.

    走出殷梓萌的房间.焉冉拉着想要离开的茯苓去了自己的房间.并将想要跟來的东方冥给赶了出去.“你去帮萌萌煎药.一会儿让他吃了药再睡.”

    东方冥顿时苦着个脸.这半月湾是沒有丫环下人的.除了厨房有厨娘和丫头.他们的生活都是自理的.自然这会儿煎药这种事要自己做了.

    东方冥苦着个脸.去找月雕.

    而茯苓看着焉冉神色凝重的样子.担心的问：“焉冉姐姐有什么事.”

    焉冉长长的叹息一声：“茯苓.你真的觉得萌萌沒事.”

    茯苓听焉冉这样问.顿时皱起了眉头.“难道不是吗.”

    “我也不知道.但是.我就是担心.你说一个人怎么会无缘无故的就晕倒.今天你是沒有看到萌萌的样子.他眉头皱起.一脸痛苦的样子.那样子.怎么可能沒有事.但是.你和你姑夫检查了又都说沒事.但是.我就是放心不下.我怕.萌萌会不会有什么你们把脉检查不出來的问題.”

    “把脉检查不出來.”焉冉不像顾大夫的反应那么大.想了想焉冉的话之后.反而点点头.“也有这个可能.虽然我一直觉得自己的医术还是不错的.但是.大夫毕竟不是神仙.我们接诊的病人也沒有每一个都治好的……”

    听茯苓这样说.焉冉继续道：“今天在城主府的时候.我那样说.还把你姑夫得罪了.觉得我质疑他的医术.”

    茯苓笑.“我姑夫那个人一板一眼的.当然会生气啦.”不过.茯苓笑完之后.面色就凝重了.“如果按照你这样说.萌萌真的有什么问題而我和我姑夫都沒有检查出來的话.那就真的是大问題了.”

    焉冉面色凝重.将自己的怀疑说了出來.“茯苓.我知道一种病.就是病人脑袋里长了东西.就会这样无缘无故的晕倒.”

    “脑袋里长了东西.”茯苓惊诧.然后很有兴趣的询问起來：“那是一种什么病.”

    “具体的我也不是太请清楚.就只知道脑袋里长了不该长的东西.然后破坏了人自身身体结构的机能.”焉冉不知道该怎么解释脑瘤这种东西.总觉得有点儿词不达意.

    但是.茯苓还是听懂了.“焉冉姐姐的意思是.萌萌的脑袋里长了一个东西.然后让他今天忽然晕倒.”

    焉冉点头.“如果真是那样的话.你能想办法治疗吗.”

    茯苓面色前所未有的凝重：“这种东西.我闻所未闻.想要治疗.恐怕不容易.”

    焉冉就知道会是这样的情况.在现代社会.这脑瘤一类的疾病一般都是要做开颅手术才能治疗的.如今在这奉天大陆.怎么可能做开颅手术.

    茯苓见焉冉面色顿时灰败难看.也不免难过起來.

    