
    房间里顿时安静了下來.

    好一会儿之后.茯苓忽然想到了什么一般.脸上露出希翼之色.“焉冉姐姐.如果萌萌真有那样的问題的话.不如.送他去天绝门吧.”

    焉冉一听.面上露出诧异的神色.

    茯苓赶紧说：“我早就知道东方大哥是天绝门的少主了.天绝门是千年宗门.我师傅天机老人就是天绝门的人.他老人家一生医毒无双.天绝门中其中一绝就是医术.虽然师傅已经不在了.但是.我相信在天绝门中.肯定还有医术和师傅一样了得的人.”

    焉冉仿佛看到了希望一般.是了.她可以让东方冥带着他们去天绝门.

    焉冉转身就出去找东方冥.不过.才走出房间.就看到君邪赶了过來.

    焉冉的房间和殷梓萌的房间相邻.看到君邪出來.焉冉赶紧问道：“怎么了.”

    君邪的面瘫脸上难得的露出了凝重的神色.“萌萌身上多了点儿东西.”

    焉冉听了心惊不已.连茯苓也变了脸色.两人赶紧冲向了殷梓萌的房间.

    谁知道一进房间就看到小家伙正坐在浴桶里.开开心心的在玩儿水.

    小家伙一看到焉冉和茯苓冲进來.顿时大声的叫嚷了起來.“焉冉姨姨、茯苓姐姐.你们怎么能看人家洗澡.”

    两人完全不将他的害羞看在眼里.三步并作两步就走到了浴桶边上.眼睛探照灯似的在小家伙的身体上扫描.

    在床上自己玩儿的小狐狸看到焉冉冲进來.闪电般跳到了焉冉的肩头.吱吱的撒娇了两声.

    小家伙瞪着大大的眼睛.急得脸都红了.正在他无可奈何之际.终于看到他的亲亲师傅进來了.“师傅.你怎么让你焉冉姨姨和茯苓姐姐进來了.”

    小家伙虽然小.但是已经懂了男女有别.这会儿小脸涨得通红通红的.别扭得很.

    谁知道君邪却直接走过來.将他从水里捞出來.将背部对着焉冉.

    小家伙顿时尖叫起來.双手下意识的捂住小屁股.

    但是.所有人都沒有在意他的羞涩.因为焉冉和茯苓的目光都落在了他的背上.

    原本白皙光洁的背部这会儿却显露出一些奇观的斑点.那些斑点这儿一个那儿一个.数量不多.但是.却一场的醒目.因为.那些斑点都是黑色的.

    茯苓一把抓住殷梓萌的小胳膊.检查了起來.可是.把了一会儿脉之后.她对焉冉和君邪摇了摇头.“萌萌的身体很好.沒有中毒或其他异常.”

    可是.虽然茯苓这么说.大家都知道.殷梓萌的身体肯定有了问題.不然.不会无缘无故的晕倒.背上更不会出现这些奇怪的斑点.

    “会不会是中蛊毒了.”焉冉忽然问道.要知道.这蛊虫进入人的身体之后.如果处于睡眠状态.沒有影响寄主.那就很难检查得出來了.但是.一旦发作起來.那就是要人命的东西了.

    茯苓沉吟片刻.“如果真是蛊毒的话还好办一点儿.东方大哥曾经服用过紫晶果.用他的血做药引.什么蛊毒都难逃一死.”

    “那就试试吧.”这时候.东方冥忽然端着一碗药出现在门口.脸上带着淡淡的笑意.

    焉冉扯过毯子将殷梓萌抱起來.然后放到床上.转头看向东方冥.“刚才我们说的话你都听到了.”

    东方冥将药放在一边.手指在掌心一划.掌心顿时沁出鲜血來.一滴一滴的滴在药碗里.

    焉冉见状.微微诧异：“茯苓还沒有确定是不是蛊毒呢.”

    “如果萌萌背上的东西是因为蛊毒出现的.那么.喝了这碗药.那些斑点就会随着蛊虫的死亡而消失.如果沒有消失.那就说明萌萌这情况和蛊毒无关.”东方冥说完之后.将滴了鲜血的药碗递到殷梓萌的嘴边.

    殷梓萌看看焉冉、又看看君邪.最后还看了茯苓一眼.终究还是乖乖的拿起药碗.将这带血的药给喝了下去.

    之后.几个大人就眼睁睁的看着殷梓萌的背.可惜.好一会儿之后.那背部的斑点都沒有丝毫的变化.

    焉冉心中不仅气馁.难道不是蛊虫.可是.如果不是蛊虫她简直是无法想象是什么东西让殷梓萌忽然晕倒.如今身上又出现这么奇怪的斑点.

    小家伙完全不知道大人的担忧.还乐观的安慰大家.说自己沒有事.

    他越是这样.焉冉越是心酸难过.

    东方冥在一边看着焉冉难过.心肝儿都疼了.将人搂到怀里.想要好好安慰.却被焉冉轻轻推开.

    君邪看着两人自然而然的亲密.心中不禁一阵泛酸.

    茯苓见状.也只是心中一叹.招呼大家先离开.让殷梓萌好好的休息.

    小狐狸七宝贴心的又回到殷梓萌身边.冲着焉冉吱吱两声.主子放心好了.小主子不会有事的.七宝会照顾他的.

    焉冉点点头.拉着东方冥出去了.

    小家伙今天也是累了.大人离开之后.很快就随着了.却沒有发现小狐狸七宝将他的身子翻过去.咬着他的衣服拉高.露出背部的斑点.一双狐狸眼仔细的看着那些斑点.样子深沉得吓人.

    离开殷梓萌的房间之后.君邪住到了客房.他担心殷梓萌.也就沒有回南湖茶庄的打算了.反正这里有他专用的客房.

    而焉冉则拉着东方冥.告诉他想要将萌萌送到天绝门去治疗的想法.

    东方冥看她满眼的担忧之色.哪里会拒绝.一面点头说好.一面将人搂进怀里.好好的安慰了一通.

    因为焉冉心情不好.这一晚.东方冥只敢搂着佳人.什么也不敢做.

    而焉冉虽然躺在床上.但是.却快要天亮了才睡着.

    早上东方冥起來之后.就看到月雕等在外面了.而且面色前所未有的凝重.

    “有事.”和焉冉在一起之后.东方冥的性子变了很多.不再那么冷了.月雕偶尔也会稍微放肆一些了.可是.今天他特别的严肃.“昨晚上有人夜探半月湾.”

    东方冥面上神情沒有丝毫的变化.仿佛早已知道了一般.

    “來了好几拨人.而且.都是冲着小少爷去的.”

    东方冥重重的叹息了一声.望着天边的鱼肚白.半天沒有说话.

    月雕见他不语.也不敢说话.静静的站在一边.等待着.

    好一会儿之后.东方冥才开口：“加强防卫吧.不要让半月湾的人出事.”

    月雕点点头.转身离开了.

    当焉冉醒來之后.第一件事就是去看殷梓萌.

    却看到小家伙正在院子里练剑.焉冉见状.心疼不已.想要上前阻止.却被东方冥拉住了.“算了.他现在的情况.你难道要他天天躺在床上吗.”

    焉冉听了.顿时沉默了.呆呆的看着殷梓萌精神奕奕的练着剑.小家伙如今剑招已经非常熟练了.每天却依然非常勤奋的练习着.就是为了提高速度和火候.

    茯苓出现的时候.就看到焉冉站在院子边上.一脸心疼又无奈的看着殷梓萌练剑.叹息一声.茯苓走了过來.不想打扰到殷梓萌.所以她只是拉了拉焉冉的袖子.“我姑夫过來.说有事找你.”

    焉冉一听.很快点头跟着茯苓离开了.东方冥紧跟其后.

    君邪看了一眼离开的焉冉等人.面上沒有丝毫的变化.目光很快落在了殷梓萌身上.因为天气热.小家伙练习了近一个时辰.这会儿身上的衣服都湿透了贴在身上.映出了后背上那一片明显的斑点……

    君邪看着看着.忽然想到了什么一般.开口道：“萌萌.好了.休息一会儿吧.”

    殷梓萌听了.将最后一式练完之后.停了下來.结果一边黑妞递上來的茶水狂饮了起來.

    “把上衣脱了.”君邪再次下令.殷梓萌虽然莫名其妙.但还是乖乖听话的脱掉了上衣.边上候着的黑妞赶紧红着脸跑掉了.

    “转过身去.”君邪再次开口.

    殷梓萌想要开口询问.但是看到君邪一脸凝重之色.也就乖乖的闭嘴转身了.

    汗津津的后背之上.那黑色的斑点越加的浓密了.

    好半天都沒有听到动静.殷梓萌有点儿奇怪的转头看自家师傅.却见自家师傅一向沒有表情的脸上眉头紧紧的皱着.仿佛被什么难題难住了一般.

    “师傅.你怎么了.”殷梓萌担心的问.

    君邪却伸手拉下他的衣服.“先回屋换一身干爽的衣服.不要受凉了.”

    “哦.”小家伙不疑有他.握着剑回房去了.

    边上赛太阳的小狐狸七宝很快的跳到他的肩头.蜷着身子继续睡觉.

    而另一边.焉冉见到了一脸凝重之色的顾大夫.

    “焉老板.我昨天回去查看了上次的书.找到了昨天那个东西的记载.”顾大夫的脸色不太好.看到焉冉过來急急的说.

    焉冉顿时想起他说的是那个鼻烟壶样东西的事.

    “是不是和萌萌如今的情况有关.”焉冉脸上露出希翼之色.如今殷梓萌的情况不清不楚.实在让她着急.对症下药.对症下药.这症都无法确定的话.又怎么下药呢.

    