
    顾大夫点点头.“是和萌萌如今的情况有关.”

    焉冉见顾大夫的神情太过严肃.心中顿时沉得沒边了.边上的东方冥见状.赶紧搂住她的腰.默默的支持着她.

    顾大夫喝了一口茶.说：“萌萌身上那个鼻烟壶的东西叫‘含烟’.虽然看起來质地像瓷和玉.但是却是特殊的药物炼化而成.而它的作用就是解除特定的封印.至于是什么封印.那书上沒有说.而昨天萌萌忽然晕倒.应该就是那‘含烟’在解除他身上的某种封印.”

    封印.萌萌身上居然有什么封印.

    这时候.东方冥忽然开口了.“娘子.你还记不记得两年前遇到那个人的情况.他也曾经三番五次的提到你身上是有封印的.”

    焉冉一听东方冥说起.顿时想了起來.是了.两年前.遇到卓锦轩那个光头淫贼师傅.他就数次的提到过她是什么天女.身上有什么封印.而且.很明显.最后一次在云中城外的时候.她因为君邪被重伤.差点儿走火入魔.就是封印被强行破除.那一次.她差点儿死掉……

    想到那一次的痛苦过程.虽然事隔两年.焉冉任然禁不住浑身一颤.那一次.真是太过惊险.如果不是东方冥及时赶到.她肯定已经爆体而亡了.

    想到这里.焉冉心中大惊.萌萌是不是也要经历她那样的情况.

    东方冥看着焉冉瞬间苍白了脸色.赶紧将她紧紧搂住.轻声安慰：“娘子.不要胡思乱想.如果像顾大夫所说.昨天晚上就是解除封印的时候.那么现在萌萌不是已经好了吗.”

    焉冉还是不放心.看向顾大夫.希望他能说出更多有用的东西.

    “如果昨天那个‘含烟’是解除萌萌身上的某种封印的.那么萌萌身上肯定就有了沒有解除封印之前的东西.”顾大夫非常肯定的说.

    焉冉当初的封印解除.那源源不断的灵力.害得她差点儿爆体而亡.如今萌萌……

    殷梓萌后背上那些斑点....

    焉冉身子一软.那些斑点是不是会致命.

    “顾大夫.你帮我再看看萌萌.我们昨天晚上发现他背上多了很多的斑点.”焉冉的声音几乎颤抖起來.她是真害怕啊.害怕她的萌萌真有个三长两短的.那她……

    茯苓这时候也赶紧开口.“是的.姑夫.昨天晚上我也看到萌萌的背上多了很多的斑点.不过.当时我检查之后.沒有发现任何的问題.而且.我们也排除了中毒和中蛊毒的可能.”

    于是.大家又赶紧去了后院.彼时殷梓萌正在院中和黑妞玩儿.君邪则一脸若有所思的坐在一边.目光黏在殷梓萌身上.全是担忧的神色.

    看到焉冉带着顾大夫前來.君邪站了起來.迎上去.“萌萌后背上的斑点比昨天的多了.而且.也浓了一些.”

    焉冉一听.顿时面色大变.

    接着.顾大夫和茯苓两人对殷梓萌做了一个更加详细的检查.却发现.检查结果和昨天沒有丝毫的不同.殷梓萌的身体.好得不能再好了.

    这种情况.让所有的人都沉默了下來.所有人都知道不妥当.不对劲儿.可是.却检查不出來哪里不妥当、哪里不对劲儿.

    正在大家心情沉重的时候.桃夭忽然过來了.说有人找焉冉.

    焉冉这时候哪里有心思见别人.不耐烦的挥手要桃夭去打发.桃夭却说.那个人知道萌萌是怎么回事.

    听了这话.焉冉顿时跳了起來.推着桃夭说：“那还等什么啊.赶紧将人请进來.”

    桃夭去请人了.大家这时候都有点儿激动了.这是不是就叫柳暗花明啊.

    很快.桃夭领着一个人进來了.可是.当焉冉看清那人的模样时.却直接的愣住了.这人不是别人.正是云中城一茶楼里的说书先生.

    当然.焉冉认识.其他人也认识.

    这说书先生年约四十.不算高.微胖.一脸笑眯眯的样子.性子看起來非常的和蔼.就像个好好先生.怎么看怎么普通.

    不过.这时候焉冉等人却不觉得这人普通.

    “焉老板、东方少主、君少侠、顾大夫.还有茯苓小神医.”这说书先生移來.就团手向所有人打了招呼.

    只这一开口.焉冉就已经确定这人不普通了.因为.他居然叫了“东方少主”.云中城里知道东方冥真正身份的人少之又少.大家都以为他只是焉冉身边的人.只是长得好看些.武功高强了些而已.

    东方冥也意外的挑了挑眉毛.还沒有说话.一股强大的内力就涌了过去.那说书先生眉头一皱.身子禁不住的后退数步.嘴角顿时溢出一抹鲜血來.

    焉冉沒有阻止东方冥的这个下马威.只是观察着这个说书先生.之见他虽然受了伤.但是脸上的神情却沒有丝毫的变幻.那笑容仿佛是一个假面套在他脸上一般.

    焉冉最讨厌的就是这样的人.因为曾经.那个卓锦轩的师傅..光头老淫贼就是这样一副.任何时候都笑眯眯的样子.

    这样的人.所有的心思都被掩藏在那一副笑脸后面.实在是让人讨厌.

    倒是一边的桃夭赶紧扶住那说书先生.一脸忐忑的看了焉冉一眼.

    东方冥见他受伤.撤回了汹涌的内力.凉声问道：“你是什么人.”

    其实.在座的都是高手.也不怕这个说书先生能翻出什么幺蛾子.

    那说书先生擦掉嘴角的鲜血.那模样.仿佛受伤的不是自己.根本沒有将东方冥的下马威放在心上.

    “焉老板.我是替我家少爷來传个信的.”说书先生倒是沒有拐弯抹角.直接说出了來意.

    “你家少爷是谁.”焉冉目光一闪.语气有点儿凌厉.

    “焉老板放心.我家少爷是沒有恶意的.他只是担心小少爷……”

    焉冉打断他的话.“你说你知道我家孩子是怎么回事.你是怎么知道我家孩子有事的.”

    殷梓萌是昨天晚上出事的.出事之后却并沒有喧哗.外人根本不可能知道殷梓萌出事.

    “小少爷手里的‘含烟’是少爷给他的.”说书先生的一句话.顿时让焉冉跳了起來.她快步的冲到说书先生面前.揪起他的衣襟.“你家少爷到底是谁.”

    焉冉怒了.

    那说书先生仿佛知道焉冉会发怒一般.一动不动的任由焉冉揪着.看着焉冉的眼睛.缓缓道：“我家少爷是小少爷的父亲.”

    “轰”的一声.仿佛惊雷响在焉冉的脑海中一般.

    厅中的其他人也愣住了.父亲.居然是殷梓萌的父亲.

    不过.焉冉很快就反应过來.“我凭什么相信你.”

    那说书先生却不慌不忙的继续说道：“我家少爷本是云中城人氏.数年前.游历天下.偶然之下.认识了麝月族的大公主祁怜凤.大公主天姿国色.倾国倾城.我家公子对她一见钟情……”

    焉冉却再次打断了他的话.“我不想听你说这些.我只问你.你家少爷如果真的是萌萌的父亲.这么多年.为什么沒有出现.这会儿突然出现为什么又要害萌萌.”

    说书先生听焉冉这样说.赶紧分辩道：“少爷沒有要害小少爷.”

    “那为什么要给萌萌‘含烟’.为什么.”焉冉狠狠的一把推开说书先生.情绪很激动.东方冥见状.生怕她有什么不妥.赶紧上前扶住她.

    说书先生狼狈的后退几步.稳住身型之后.道：“这事还得从九年前说起.”

    “那你说.”焉冉回身坐到椅子上.情绪依然很烦躁.这事太突然.她有点儿接受不良.本來以为她和殷梓萌相依为命也不错.如今却忽然跳出來一个人说殷梓萌有父亲.

    “我家少爷和大公主成婚之后.大公主就告诉我家少爷.麝月族大祭司那个关于帝星的预言.那时候.我家少爷并沒有将这个放在心上.后來大公主有喜之后.有一天早上醒來忽然告诉我家少爷.说她做了一个奇怪的梦.梦里麝月族故去的大祭司说她肚子里的孩子就是帝星……”

    “哐”的一声.焉冉手中的茶杯落在了地上.

    她的萌萌就是帝星.这怎么可能.帝星不是出在帝王之家的吗.怎么会是她家萌萌.

    大厅中的其他人也露出了震惊的表情.

    “月雕.守在外面.方圆五丈之内不许有人靠近.”东方冥忽然沉声吩咐道.却沒有看到月雕的人影.只是空气中穿來一个沙哑的应答声.

    茯苓、顾大夫和桃夭纷纷看向焉冉.最后.还是茯苓开口道：“那个.我们是不是要回避一下.”这种密事.他们还是不要知道的好啊.特别是顾大夫.更是想要离开.

    谁知.东方冥却忽然一挥手.将大厅的门窗全部关了起來.

    大家一看这状态.也知道是不可能离开了.于是老老实实的坐在位置上.不敢乱动.

    那说书先生见状.继续说了起來：“当时.我家少爷只是安慰大公主.说这只是一个梦而已.谁知.大公主却隔三差五的做这同样的梦.我家少爷见状.也相信了几分.后來.麝月族的族长知道了此事.慎重考虑之后.决定给大公主怀里的孩子下一个封印.不让他帝星的命盘显露出來.就怕他的出生引來纷争.”

    说书先生讲到这里.大家都明白了过來.就是怕帝星出现的事泄露出去.引來祸端.

    