
    秋风徐徐而來.吹皱一池秋水.

    焉冉沒有想到君邪忽然会说到这个问題.当即愣了愣.好一会儿之后.她才反问道：“你觉得他不可信吗.”

    君邪沉默着.一直沒有说话.但是.眉头却紧紧的皱着.一副为难的样子.

    “君师傅.有什么话你就直说吧.”焉冉被他这个样子弄得有点儿心慌.她不知道君邪为什么忽然和她说这样一个话題.东方冥可信吗.当然可信.他和她经历了那么多.可以说是千帆过尽了.她怎么会不相信他呢.

    君邪见焉冉这样说.眉头皱得更紧了.“反正你注意着点儿.我觉得他最近有点儿不对.”君邪说完之后转身就离开了.

    焉冉看着他的背影.若有所思.君邪要她当心东方冥.什么意思.难道说他看到什么或者听到什么了吗.

    “怎么了.”正在焉冉陷入沉思的时候.熟悉的声音在耳边响起.

    “送走慕雪衣了.”焉冉回身.轻轻的抱住东方冥的腰.偎进他怀里.

    “嗯.送走了.”东方冥顺势揽住她的腰身.心满意足的叹息了一声.

    “沒什么.就是有点儿累了.”焉冉漫不经心的说.

    “那就休息一会儿.”东方冥的声音一如既往的好听.

    焉冉心中却思绪万千.有些话她不能说.不能问.但是.她又知道君邪不是一个会胡说八道、挑拨离间的人.他今天特意找上自己.说了那么一番话.肯定是有原因的.可是.她不会相信东方冥会做什么对不起她的事.

    想來想去.焉冉觉得.也许君邪看到的不是真的.听到的.也不是真的.也许.是有什么误会.如果真的有证据的话.君邪就不是简单的警告自己两句了事了.

    想通之后.焉冉的心情一下子好了起來.

    ……

    也不知道是焉冉想要拖延呢.还是其他的什么原因.反正.半月湾的修缮过了大半个月了.依然沒有完全弄好.焉冉选夫的事被搁置了这么多天.也终于有人开始抱怨了.

    桃夭來给焉冉汇报的时候.焉冉正和东方冥研究对殷梓萌的保护计划.在不能拿出彻底的解决帝星问題的办法之前.对殷梓萌的保护是一刻也不能松懈的.

    虽然说君邪如今可以说是二十四小时和殷梓萌在一起了.但是.焉冉心中还是有点儿不放心.

    如今听到桃夭说到选夫的事.焉冉就觉得头大.抬头看着东方冥带着点儿期盼的眼神.焉冉心中一软.“告诉他们.三天后甄选继续吧.”反正这事儿早晚要有个了解.拖下去也不是办法.

    东方冥一听.嘴角高高的翘起.

    桃夭在一边捂着嘴一笑.然后说：“提前恭喜东方大哥了哟.”

    东方冥一听桃夭这话.更开心了.

    焉冉瞪了桃夭一眼.“你是不是沒事做了啊.”

    桃夭讨好的对焉冉笑笑.然后转身离开了.

    焉冉看着东方冥笑得一脸灿烂.沒好气的骂了一句：“傻瓜.”

    “傻瓜才娶不到娘子这么好的媳妇儿呢.”东方冥说着饶过桌子.将焉冉拉进怀里.低头就亲.

    焉冉笑着躲开.东方冥不依不饶.两人闹得不可开交.藤忠的声音又在外面响了起來.

    被打扰的东方冥一脸郁闷.焉冉见状.踮起脚尖.亲了他一下.谁知.却被东方冥捉住.按住后脑勺就加深了这个吻.

    直到被吻得喘不过气來了.东方冥才放开她.看着她娇颜绯红.顿时心猿意马起來.

    焉冉却一把推开他.“好了.大白天呢.干什么呢.”

    东方冥被推倒在椅子上.一脸幽怨的看着焉冉.“谁叫娘子那么美味……”说着.色情的舔舐了一下自己的唇瓣.

    焉冉瞪了他一眼.张口让藤忠进來.

    藤忠进來之后就看到东方冥一脸不悦的瞪着他.顿时一哆嗦.他是不是來得不是时候.

    “什么事.”焉冉见藤忠进來不说话.疑惑的开口.

    藤忠这才回神.赶紧低头.“那个.殷家那个说书先生來了.要见大当家的.”

    焉冉一听.眉头就皱了起來.刚想要拒绝.东方冥就先开口了：“把人请到偏厅去.我们一会儿过去.”

    焉冉诧异的看向东方冥.藤忠点点头.应了一声转身离开了.他们虽然是焉冉的人.但是.两年前.焉冉就说过.东方冥的命令和她的命令是一样的.所以.他们虽然称呼东方冥叫公子.但是.打心底里.是认可了他的主子身份的.毕竟东方冥武功高强.和焉冉又相亲相爱的.所以.他们已经习惯了听从东方冥的命令了.

    “你想干什么.”焉冉有点儿不悦.她的萌萌如今很快乐.很开心.她不想他想起以前那样伤心的往事.

    东方冥叹息一声.起身走到她身边.握住她的双肩.认真的看着她的眼睛.“娘子.我是不想以后萌萌知道这事儿之后怨你.”

    “沒有人会嚼舌根.萌萌不会知道的.”焉冉坚定的说.

    东方冥摇摇头.“娘子.天下沒有不透风的墙.万一萌萌要知道了呢.”

    “就算他知道了.他也不会怪我……”

    “你那么肯定.如果你是他.得知亲生父亲即将离世.想见自己最后一面.却被人给阻拦了.以至于连自己的亲生父亲最后一面也沒有见上.你会生气吗.你会怨恨那个阻拦你的人吗.”东方冥的语气淡淡的.声音清冽如雪.但是.说出的话却掷地有声.

    焉冉沉默了.好一会儿之后.她才叹息一声.“是了.见不见都应该由萌萌自己决定.有些事.他总归要亲自去面对……”

    东方冥见焉冉想通了.爱怜的亲了亲她的额头.“你也不要难过.我们要相信萌萌.他现在已经是个小男子汉了.他会知道自己该怎么选的.”

    焉冉听了之后.心中倍感无奈.

    ……

    最终.殷梓萌还是见了病入膏肓的殷书豪.

    保安堂里.茯苓给殷书豪扎了几针之后.就将焉冉他们给放了进去.殷书豪的情况的确非常不好了.大部分时间都昏迷不醒.现在.茯苓给扎了针.刺激了一下.才慢慢的转醒过來.说书先生陪在一边.眼泪汪汪的模样.

    焉冉虽然有点儿不待见这个殷书豪.觉得他不是一个好父亲.不是一个好丈夫.但是.当她看到病榻上那个骨瘦如材.一脸死灰之色的男子时.心中还是禁不住一软.轻轻的推了一把站在身边的殷梓萌.“萌萌.过去吧.”

    殷梓萌看了焉冉一眼.小家伙从刚才知道了自己也有父亲的时候就一直有点儿呆呆的.如今看着病榻上那个骨瘦如材的男人.小家伙眼中露出的是同情和怜悯的神色.父亲对于他來说.实在是陌生.他心里实在沒有太多悲伤的情绪.

    他慢慢的走了过去.说书先生蹲在殷书豪身边.“公子.小公子來了.”

    殷书豪原本沒有什么光彩的眼睛瞬间亮了起來.转头看向渐渐走近的殷梓萌.脸上也露出了激动之色.张开嘴想要说什么.发出的却是单调的“啊啊”声.

    殷梓萌有点儿无措的走过去.站定在病榻边.回头看向焉冉.

    焉冉向他点点头.他又转头看向殷书豪.咬着唇瓣.不知道该怎么办.

    “小公子.快叫爹啊.”说书先生站在一边.小声的说着.一边说.一边抹眼泪.他家公子就盼着临死之前见自己的儿子一面.听他叫一声爹.

    殷梓萌踌躇了一会儿.低低的唤了一声：“爹.”

    殷书豪顿时激动得不行.眼泪如决堤的水满布在他消瘦的脸上.他伸出两只枯瘦的手.想要抚摸殷梓萌的脸.可是.他的手却停在了半空中.颤抖着.硬是放不下去.

    焉冉见状.心中一叹.走了过去.

    殷梓萌回头看向焉冉.眼中的无措是那么的明显.

    焉冉扶着殷梓萌的小身子.弯腰在他耳边道：“抱抱你父亲吧.”

    殷梓萌听了之后.乖巧的伏下身子.趴在殷书豪的胸口.两只手抱在殷书豪的腰间.又低低地唤了一声“爹爹.”

    殷书豪喉咙里发出一声呜咽.两只枯瘦的手紧紧的抱着殷梓萌.“我的儿啊.”接着.痛哭起來.

    边上的说书先生见状.也跟着痛哭失声.

    而殷梓萌这时候也痛哭起來.

    焉冉看着这一幕.也不禁红了眼眶.好一会儿之后.才开口劝道：“大家都别哭了.萌萌.你爹的身体不好.太激动了会受不住的.”

    那说书先生这时候也赶紧劝慰起來.“公子.别伤心了.小公子回來了.你该高兴才是.你快点儿好起來.以后的日子还长着呢……”

    殷梓萌也特别懂事的拿出手绢儿给殷书豪擦眼泪.“爹.我们都不哭了.你快点儿好起來.以后可以和萌萌住在一起.”

    殷书豪见儿子这么懂事.心中又是欣慰又是难过.抬起目光看向焉冉.“谢谢你.”

    焉冉摇摇头.却什么也沒有说.

    殷梓萌这时候的情绪也终于缓了过來.坐在病榻边上.唧唧喳喳的说了起來.“爹爹.你一定要好好的配合茯苓姐姐.茯苓姐姐的医术可高明了.你只要乖乖的吃药.很快就会好起來的.如果你怕药太苦的话.我给你买蜜饯吃……”

    “爹爹.你要看我的剑术吗.我的师傅是天下盟的君邪哦……”

    “爹爹.这是七宝酱……”

    ……

    