
    焉冉是被一阵打斗声吵醒的.身边空空如也.焉冉也沒有多想.撑起酸软的身子披衣就冲了出去.

    “七宝酱.看好萌萌.”焉冉一边跑一边和小狐狸勾通.可是.她喊了两声.小狐狸七宝都沒有给她一点儿反应.焉冉心中顿时升起不高的感觉.

    打斗的声音在后门口.焉冉却不管不顾的撞开了殷梓萌的房间.

    床上.只有小狐狸七宝火红色的身影蜷在被子上.

    焉冉的心一下子就沉了下去.一个箭步上去.拎起狐狸尾巴一抖.却发现小狐狸一动不动.但是.焉冉却闻到了酒的味道.“七宝酱.”

    焉冉的怒吼终于让小狐狸慢慢的睁开了眼睛.可是.下一刻.焉冉已经将它扔回了床上.飞奔离开.“回來再和你算账.”

    可是.当焉冉赶到的时候.后门口躺着的.全部都是卧龙寨的兄弟.

    “你们怎么样.”焉冉快速的扫了一眼.发现大家身上根本就沒有血迹.心中疑惑.

    “大当家的.我们沒事.对方只是点了我们的穴道.”

    “对方是什么人.萌萌呢.”焉冉现在最关心的是殷梓萌被谁掳走了.

    可是.焉冉一问.所有人都沉默了下來.

    焉冉一看.急得不向.“你们倒是说话啊.对方是不是很厉害.”

    “是东方冥.”这时候.一个冷冷酷酷的声音忽然响起.

    焉冉大惊.抬头看去.却是手臂还在滴血的掠影.

    “你说什么.”焉冉不敢相信的问道.心里不断的告诉自己.一定是自己听错了.

    掠影看着面色惨白的焉冉.声音不禁放柔了两分.“我不知道是谁掳走了萌萌.但是.我追出來的时候.阻拦我的人.是东方冥的影卫.”

    “不可能.你一定是看错了.”焉冉大声的反驳.“东方冥.东方冥……”

    “焉冉.你不用叫了.从刚才出事开始.东方冥就沒有出现过.”掠影打断了焉冉的叫喊.“焉冉.你知道我以前是干什么的.我太了解东方冥的影卫了.哪怕他们今天晚上伪装得很好.”

    听着掠影冷静的诉说.焉冉只觉得脑袋里轰隆隆的一直在响.身子摇晃了两下.

    “大当家的.”桃夭和藤忠等人围了上來.扶住她.一脸担忧之色.

    她转头看向地上的卧龙寨的兄弟.“你们也认出是东方冥的影卫了.”

    卧龙寨的兄弟们沒有说话.甚至避开了焉冉的目光.

    焉冉的脸色越发的白了.用力的闭上眼睛：“他们往那个方向去的.”

    “焉冉.你现在追不上了……”

    “难道追不上就不追了吗.就让他们把我的萌萌掳走吗.”焉冉大吼一声.眼泪却随之滑落下來.

    “往东南方向去了.”

    掠影的话音才落.焉冉的身影就消失了.

    她的速度很快.夜风吹在脸上有点儿疼.可是.她的心.却更疼.她不相信.她不相信是东方冥掳走了她的萌萌.她不相信.

    凌晨时分的街道.安静异常.她眼中什么也沒有.只是向着东南方向飞奔.出了内城.又出外城.当她离开云中城那特殊结界时.体内玄阶中期的灵力疯狂的运转了起來.强大的灵识瞬间铺天盖地的向周围辐射而去.

    很快.她就发现.云中城通往齐、越、燕的三个方向.都有一批人在夜色中狂奔.他们都骑着马.

    焉冉心中暗恨.这显然是为了迷惑她的伎俩.沒有选择.焉冉只好追向离她最近的越国方向的那批人马.

    风刮得很大.仿佛冬天提前到來一般.两边树影摇曳.一片慌乱.仿佛焉冉此刻的心.

    忽然.一股绝大的灵力攻击迎面袭來.焉冉身子侧移.心惊不已.她的灵识一直散开着.居然沒有发现此人.

    那么.只有一个可能.那就是此人的灵力修为在她之上.所以.对方才能躲过她玄阶中期灵识的搜查.

    只是一瞬间.焉冉脑海里已经转了无数个心思.对方的修为在她之上.如今等在这里.肯定是为了拦截自己.那么.是不是说明.她随意选择的这个方向是对的.她的萌萌就在前方.

    这时候.焉冉已经不管自己和对方到底差距有多大了.她一心只想抢回她的萌萌.手一抖.惯用的匕首滑过到掌中.身影如闪电一般袭向刚才灵力攻击來的方向.

    “咯咯咯……”黑暗中.一个女人的娇笑声突兀的响起.

    焉冉却丝毫沒有收到影响.体内的灵力运转到了极致.她心中只有一个想法.速战速决.

    “凭你一个玄阶中期就想和本尊主斗.真是不自量力.”女人的声音满是嘲弄之色.

    而焉冉却目光一亮.对方刚才一击之后.总是身影飘忽的在躲闪.她的速度连对方一个衣角都沒有摸到.不过.她丝毫不气馁.灵力比她高又怎么样.她一样要杀了她.

    抱着这样的想法.焉冉硬是慢慢的跟上了对方的身影.

    “咦.”那女人惊异的发现.焉冉居然跟得上她的速度了.“看來东方冥那小子说得沒错.你这个女人还不能用常理來判定.”

    东方冥三个字从对方口中吐出.落到焉冉耳中无异又是一道惊雷.

    难道.真的是他.

    心中太过震惊的她.身形一缓.而刚才还一味躲闪的女人见焉冉这样.再次“咯咯咯”的笑了起來.“怎么了.被自己心爱的情郎欺骗的滋味儿怎么样.不好受吧.”女人说完之后又“咯咯咯”的大笑起來.“小丫头.你啊.还太年轻.还不懂男人…….

    女人絮絮叨叨的说了很多.可是.落在焉冉耳朵里却只有一句话：“……被自己心爱的情郎欺骗的滋味儿怎么样……”

    焉冉只觉得眼前发黑.血液仿佛都逆流了一般.心脏仿佛不堪重荷.要爆炸了一般难受.

    “住手.”忽然.一个清冽如雪的声音在夜色中猛然炸响.接着.“砰”的一声巨响.焉冉收到气流的强大波动身子猛的后退数步.

    “娘子.你怎么样.”下一刻.她就落入了一个温暖又熟悉的怀抱.抬头.对上那双海上明月般的眸子.那里面.盛满了她所熟悉的关切与担忧.

    “有沒有伤到.”见焉冉不说话.东方冥又再次开口.那焦急的样子和以前任何时候都一模一样.

    “东方……”焉冉才开口.就被一阵“咯咯咯”的娇笑声打断.“冤家你也太无情了吧.对奴下手这么重.你就真的舍得杀了奴吗.”女人娇嗔的话里带着点儿笑、带着点儿幽怨.

    焉冉猛的清醒过來.她死死的瞪着东方冥.想要开口询问.可是.喉咙却仿佛被盛满东西堵住一般.难受得她连一个字也问不出來.

    “冤家.你匆匆忙忙的赶回來是想阻止奴吗.”女人的声音再次响起.却变冷了很多.

    东方冥面色大变.将焉冉抱得更紧了.艰难的开口：“娘子.你信我吗.”

    焉冉望着近在咫尺的熟悉容颜.脑海里乱糟糟的.听到他这样问.焉冉心中忽然升起希望.是的.她要相信东方冥.她要相信他.今晚发生的一切并不能说明什么.她不能因为别人的话就否定了东方冥.

    “咯咯咯……这世上.最不能相信的就是男人的话.爱你的时候你就是天上的月亮.就是一切.不爱你的时候.你比地上的尘埃还不如.女人啊.总是太笨.”

    “住口.”东方冥手一挥.一道银光乍然亮起.游龙枪袭向那说话的女人.

    女人惊呼一声.闪电般躲开.声音带怒.“东方冥.”

    “再不走.休怪我手下无情.”东方冥的声音冰冷如雪.仿佛裹着一层寒冰一般.掷地有声.不容置喙.

    那女人娇笑一声.“好.小冤家.你说什么就是什么.那.奴在前面等你.”女人的话音落下.人却已经瞬间消失了踪影.

    焉冉听着两人不多的对话.心却沉到了深渊.她用力的想要挣开他的手.可是.她一动.东方冥就抱得更紧.脸上露出焦急之色.“娘子.别这样.你相信我……”

    “萌萌会有生命危险吗.”焉冉低下头.用力的闭着眼睛.问出了心中最担忧的问題.

    “娘子.你相信我.我不会让萌萌有事的.相信我.”东方冥赶紧回答.语气中带着哀求之色.

    焉冉听了.心中微微一定.是了.她的萌萌是帝星.如今.被掳走的话肯定不会被伤及性命.最糟的情况也只是被禁锢在某个地方……

    “娘子.你相信我.我不会做伤害你和萌萌的事……”

    “那今晚是怎么回事.”焉冉忽然打断了他急切的宣告.声音很冷.

    东方冥一下子愣住了.沉默了好一会儿.也沒有说出一个字.

    “你要我相信你.那么.你说说看.你有什么苦衷.”焉冉的语气冷了.可是.心中却急切的想要听到东方冥说话.给她一个理由.告诉她他是有苦衷的……

    东方冥脸上露出纠结之色.好一会儿也沒有说出一个字來.

    焉冉见他不说话.心中狠狠的揪痛起來.唇角勾起一抹自嘲的笑.“看來你的苦衷真的不能说是吗.”

    “是.我不能说.但是.娘子.你相信我.我不会伤害你和萌萌.”

    焉冉忽然笑了起來.“那你知不知道.你从我身边带走萌萌.对我和萌萌就是一种伤害.”

    