
    得到.不.那样的词怎么能用到她身上.他是想娶她.“娘子.我想娶你.”

    焉冉忽然抬头.她看着天上白云悠悠.“那好.你把我的萌萌还给我.我就嫁给你.”

    东方冥脸上却露出绝望之色.萌萌.萌萌如今……

    焉冉回身.盯着东方冥的眼睛.“沒有萌萌的话.那就换另一个方法吧.”

    东方冥眸光沉着.他现在无法将殷梓萌还给她.那么第二个方法……

    “再往这里刺一剑.和上次一样.”焉冉指着自己的心口.淡笑着说.

    东方冥却身子一晃.长枪猛的戳在地上才稳住身形.

    “那样.你可以得到我的尸体.”焉冉的声音很轻.也很冷.“怎么.舍不得了吗..”

    “娘子.你明明知道.我做不到的.”东方冥的声音充满了痛苦.为什么会变成这样.她和他之间.为什么会走到今天这个地步.

    “好.既然你做不到.那就换我來吧.”焉冉冷声说完之后.提剑毫不犹豫的向东方冥刺去.

    她的动作很慢.可是.东方冥却并沒有躲开.眼中是浓得化不开的忧伤.嘴角却轻轻的勾起……

    长剑透胸而入……

    几滴鲜血喷溅而出.落在焉冉脸上.热热的.还有点儿发烫.焉冉愣住了.难以置信的看着东方冥.刚才.他明明可以躲开的.可是.他为什么不躲.

    下一刻.东方冥的手就覆上了她握剑的手.用力一拉.长剑穿胸而过……

    一丝鲜血从他口中溢出.他的笑容.却在扩大.

    焉冉满目都是那刺眼的红.她狼狈的挣脱.后退一步.眼中露出惶然之色.“为什么.”

    为什么要这样逼她.他不是有苦衷吗.他不是不得以吗.既然如此.那她用自己的方法去救她的萌萌好了.他为什么还要阻止.为什么还要赌上他自己的性命.是因为知道她终究是无法恨他吗.

    可是.爱又怎么样.爱能换回她的萌萌吗.不能.

    焉冉手中的长剑猛然跌落.她看着捂着胸口的东方冥.眼中闪过决然的光芒.转身离开.毫不留恋.

    风吹动着她披散的长发.留给东方冥一个孤单而绝望的背影……

    东方冥一口鲜血喷出.却猛的提气.不顾伤势的追了上去.无论如何.对焉冉.他绝不放手.

    ……

    焉冉披着一身红衣.一路狂奔.当她停下來的时候.她才发现.她居然站在了魔兽森林前面.离魔兽森林的结界只有一步之遥.她恍惚了一下.扯下一身嫁衣.漠然的走进了魔兽森林.

    树屋还是那个树屋.可是.那个陪着她看星星、陪着她赏清风的男人却不在了.什么时候开始.她把他弄丢了.

    是她总是不答应嫁给他吗.可是.她不是答应了一辈子和他在一起.难道“在一起”这三个字还比不上嫁给他吗.可是.如果她嫁给他了.他再伙同别人抢走她的萌萌.她将情何以堪.

    “啊.”压抑了一个多月的心伤在这一刻猛然爆发了出來.那从心底弥漫出來的痛苦源源不断的折磨着她.她觉得很难受、很难受.每一次呼吸都很痛.仿佛下一刻她就会痛死过去一般.可是.又在下一刻那么清晰的继续品尝着痛苦的滋味.

    痛.

    很痛.

    焉冉绝望的大叫.体内玄阶中期的灵力疯狂的运转起來.那些灵力仿佛不受束缚一般.从她的身体里疯狂地向往溢出.一股股.白色的灵力.带着毁天灭地的绝望袭向周围的树木.那些树木在这些白色灵力的触及下.被摧毁.彻底的摧毁……

    树木折断、翻飞、成灰.飘散在空中.周围藏匿的小魔兽、小魔禽、甚至是小昆虫.都无一幸免.丧失了性命.甚至尸骨无存……

    “娘子.”东方冥惊骇的看着几乎走火入魔的焉冉.在顾不上胸口的伤.飞奔了过去.

    可是.这时候的焉冉.双眼经闭.脸上痛苦得扭曲着.她看不到他.她只觉得很痛苦.身体里的那些灵力太过充盈.她承受不住这样的充盈……

    东方冥受着焉冉的无差别攻击.心中发苦.如果要是平时.他肯定不担心.可是.如今他身受重伤.要在这里的灵力风暴中救回他的娘子.真的很难.

    焉冉仿佛陷在了风暴中央.体内的灵力仿佛两年前封印破除时的感觉一般.源源不断的涌出.仿佛无穷无尽一般.她能情绪的感觉到灵力居然慢慢的在突破.她停留在玄阶中期也已经很长时间了.是该突破了,想到这里.焉冉更是自动的催动灵力.摧毁着周围的一切……

    “娘子.不要.”边上的东方冥看着这一切.心惊胆战.“娘子.不要这样.你会走火入魔的.”

    是谁再说话.焉冉侧耳倾听.却又什么都听不到.她嘴角勾起一抹笑.这时候.管他是谁在说话呢.她马上就而刻意突破了.看如今这情况.是不是突破天阶都有可能.

    如果能突破天阶.那救回她的萌萌.是不是就更容易了呢.

    想到这里.焉冉脸上露出近乎贪婪的光芒.她要突破.她要突破.她要变强.她要救回她的萌萌.

    东方冥在一边早已经急得满头大汗了.

    可是.伤重的他.却沒有丝毫的办法.“娘子.娘子.快停下來.停下……”

    这时候.一道青色的光芒从眼前闪过.东方冥心惊不已.定睛一看.居然是君邪.

    “我來不是为了帮你的.我只是不想焉冉这么难过.”君邪的声音一如既往的沒有起伏.平板得仿佛沒有丝毫的感觉.可是.他看向风暴中央的眼神却是那么的温柔、那么的担忧……

    “我知道你有办法让她停下來.如今的她.我不是对手.你自己抓住机会吧.”君邪说完.手中的剑轻轻的一抖.他说话的时候.目光始终落在焉冉的脸上.

    东方冥见状.深深的吸了一口气.“我知道了.”

    君邪沒有说话.目光专注的看着焉冉.注视着那些无差别溢出的灵力.

    忽然.他的身形动了.闪电一般.剑光大作.撞进了那一片白色的灵力之光.

    闭上眼睛的焉冉却忽然感觉到了从侧前方传來的巨大压力.那种压力.很奇怪.沒有杀气、沒有攻击性.但是.那压迫感却让她很不舒服.下意识的.她的手挥向了那个方向.

    君邪眼睁睁的看着焉冉的手挥出一道绝大的白色灵力.这股灵力比其他的灵力更强大、更纯净.乳白色的光芒耀眼之极……

    嘴角溢出鲜血.君邪却一动不动.内力全部灌注在剑身之上.和焉冉那股白色的灵力相持起來……

    “就是现在.”站在君邪身后的东方冥低吼一声.身影如电.以一种奇怪却华丽无比的步法.到了焉冉身边.

    风暴外面.毁天灭地.风暴中央.安静如宜.

    “娘子……”东方冥的手轻轻的落下.带着他所有的爱.“不要这样伤害自己……”一声低喃从他口中溢出.

    焉冉身周的白色灵力忽然结束了四散无差别溢出的状态.焉冉刚才还涨红的脸变得更加的红了.仿佛要滴血一般.

    君邪吐出一口鲜血.狼狈的跌落在地上.他艰难的撑着剑站起來.看着面前相拥在一起的男女.看着那女子双眼紧逼.扭曲的脸慢慢的变得平静.恢复了往昔的艳丽无双.看着那男子眉目如画.目光幽深.眼中那浓得化不开的深情.随着他胸前涌得越來越快的血.刺痛了君邪的心.

    他自嘲的摇摇头.看來.这个男人.真的有不得已的苦衷呢.虽然他不赞同他.但是.却也不得不承认.这个男人.是真心的爱着这个叫焉冉的女人.

    “她.我暂时交给你了.如果我发现你再负她.我不会放过你的.不管你是什么身份.东方冥.”君邪沒有起伏的声音淡漠的响起.接着.转身决然而去.

    东方冥看着君邪离开的背影.重重的一叹.看着怀里昏迷过去的女人.他低头.在她额头上落下一吻.“娘子.你终于沒有嫁给别人.真好.”

    凝视着怀里的容颜.好一会儿之后.东方冥才掏出一粒药丸儿服下.看着两人身上的血迹.再看看周围几乎被夷为平地的惨状.东方冥眉头一皱.

    这时候.两头魔禽忽然从天而降.落在这一片废墟之上.

    东方冥眼中露出惊喜之色.“是你们啊.”

    两头魔禽一白一黑.听到东方冥的话.仰头嘶鸣了一声.又靠近了东方冥一些.两双鸟眼却在东方冥身上搜寻了起來.

    东方冥摇头失笑.手一挥.游龙枪凭空出现.浮在半空中.两只魔禽欢喜的嘶鸣了起來.

    东方冥看着两只魔禽.又看看怀里的女人.忽然开口：“你们可愿意跟我离开魔兽森林.”

    两只魔禽仿佛听懂了他的话一般.纷纷点头.

    “但是.出去之后.一切都要听我的.不能随便使用灵力.如果违抗我的命令.那么.我会用游龙枪结束你们的性命.明白了吗.”

    那两只魔禽纷纷点头.表示明白.

    “那好.以后.你们就是我和娘子的座驾了.”东方冥说着.抱着焉冉飞身上了那黑色魔禽的背.一拍它的背.“走吧.一会儿经过结界的时候.我会封掉你们的灵力.不然.你们是出不去的.”

    