
    十月十二.宜嫁娶、出行.

    整个云中城都洋溢着喜悦.因为今日是城主大人迎娶半月湾主人焉冉姑娘的大喜日子.前三天.整个云中城就开始布置了.家家户户都挂上了喜庆的红绸花.从半月湾到城主府的街道上铺着红红的地毯.

    一大早.城主府邸的迎亲队伍就出发了.让人们惊喜的是.來迎亲的.居然是城主大人本人.

    城民们议论纷纷……

    人群中.一个长相普通的男子面上露出愁容.很快闪身离开.

    十六抬的喜轿中.焉冉心思恍惚.听着外面喜庆的鼓乐声.她还犹自不敢相信.她居然真的要嫁人了.

    轻轻的撩开轿帘.透过一丝缝隙看着前面高头大马上的男子.焉冉的心沉沉的.可是她知道.她别无选择.她.也不后悔.

    一个月前的深夜.东方冥伙同外人掳走了她的萌萌.她追到城外.却被东方冥一剑穿心……

    想到这里.焉冉捂着心口的位置.虽然经过一个月.她的伤势早已好了.可是.她还是觉得很痛.很痛.

    被慕雪衣带回云中城的第二天.选夫的比赛继续了第三轮.意外的是.东方冥沒有出现、贺苍南沒有出现.最后.站在比武擂台上的.只剩下了慕雪衣.

    正在焉冉思绪万千的时候.队伍忽然停了下來.

    有风陡然刮起.空中粉红的花瓣飞舞回旋.焉冉心中忽然漫起奇怪的感觉.

    迎亲队伍的前面.一名男子拦住了迎亲队伍.他面色肃然.手中横着一柄银色的长枪.枪身上游龙蜿蜒.枪尖在阳光下发出耀眼的光芒.

    男子眉若霜裁.眼若黑宝石.眸底却仿佛盛着万里碧波.深不可测.那幽深的眸光只让人觉得寒气从脚底升起.只是一个眼神.就令所有人心惊胆颤.

    他一身白袍.傲然而立.长街之上.所有的喧嚣在他面前都消失了一般.一人一枪.孤高清绝.他的目光越过人群.落在那华丽的喜轿之上.眼中滑过刹那的哀伤.

    城主慕雪衣面上的笑容渐渐敛去.目光幽深的看着拦着他去路的男人.沉声道：“东方冥.你想干什么.”

    慕雪衣一身红色的新郎礼服.本就俊逸飘然.今天更是带上了几分喜气.此刻.他如玉的脸上渐渐笼上一层寒霜.声音低低的.却带着无以伦比的威严和气势.

    东方冥的目光终于转了过來.冷然的目光对上慕雪衣.瞬间.空气似乎都凝结了一般.

    两个同样出色的男人.一个孤高清绝.一个尊贵威严.就这样对峙起來.

    片刻之后.东方冥手中的长枪忽然滑过一道圆弧.遥指苍穹.两个清冽如雪的字蹦了出來：“抢亲.”

    话音才落.人就动了起來.恍若一道白光拔地而起.快若闪电.撞向慕雪衣.

    “呛”的一声.兵器相撞的声音伴着闪耀的火花响起.

    这时候.城主府的护卫队才反应过來.可是.东方冥和慕雪衣这样的高手过招.那些护卫哪里能帮上忙.只能团团围住.

    战圈中白色和红色的身影跳腾闪挪.宛若两条蛟龙.追逐争斗.不相上下.大片大片的银光随之闪耀……

    “焉冉.是东方冥.”喜轿外面.腰佩长剑的俏丽少女掠影对着轿中的焉冉说道.

    焉冉冷笑一声.取下头上华丽而沉重的凤冠.一头乌黑的长发随之倾泄而下.妆容精致的脸上一片寒霜.素手撩开轿帘.走了出去.

    她一身红色的喜服.精致美丽的小脸绷得紧紧的.黑白分明的眼眸看着不远处打得难解难分的两个人.眼中一抹恨意滑过.

    “焉冉姑娘.你请进去吧.这里危险.”慕卫赶紧走了过來.面上一片肃色.他不会让任何人伤害焉冉姑娘的.她可是他们云中城未來的女主人.

    焉冉看了慕卫一眼.一只手缓缓伸出.掠影上前.扶住焉冉的手.

    “我们过去.”焉冉的声音很轻.但是却不容置疑.慕卫还想要说什么.却在焉冉凌列的目光下心头一颤.到嘴的话又咽了下去.焉冉姑娘虽然平日里温和大方.但是.遇事却冷静沉着.一个女人能让无数人心甘情愿的追随于她.只那份气度.就是当之无愧的城主夫人.想到这里.慕卫赶紧挥手吩咐护卫保护焉冉.

    他不相信东方冥就这样单枪匹马的來抢亲.

    从东方冥出现开始.那些胆小的城民就赶紧离开了.而胆大的却依然留着.看这迟來的一场比试.

    这时候.焉冉一出现.周围就出现了一阵议论的热潮.

    焉冉却充耳不闻.一步步向着打斗中的两名男子走去.

    那里.一个.是救过她.也被她救过的男人.这个男人叫了她整整三年的“娘子”.她一度以为.她会和他那样一直到老.却沒有想到.他的出现就是一个阴谋.最后.她失去了她重若生命的侄儿殷梓萌.还被他一剑穿心……

    另一个.是她未來的夫君.是她的选择.是她以后的依靠.他承诺会疼爱她、保护她.一辈子照顾她……

    往事浮光掠影一般在她脑海中滑过.那些快乐的、幸福的、犹豫的、痛苦的、煎熬的……都随着秋天的风.全部消失了.留下的.只有恨.浓烈如海的恨.

    焉冉冷笑一声.顺手抽出掠影腰间的长剑.跃入战圈.

    一瞬间.两道红色的身影龙游凤翔般绞住那白色的身影.三道身影快若闪电.相互缠斗.周围的人都是一惊.他们沒有想到焉冉姑娘居然会加入战斗.

    “娘子……”一声低唤带着无尽的伤痛.接着.耀眼的火花伴随着兵器相撞的声音亮起.三道人影乍然分开.

    焉冉和慕雪衣站在一起.两人一身红色的嫁衣.郎才女貌.站在一起是那么的赏心悦目.

    可是.落在东方冥眼中却仿佛最锋利的刀在凌迟他的心.可是更让他难以接受的.是焉冉的目光.那目光淡然、疏离.仿佛他就是一个不相干的陌生人一般.

    不.他不要这样.他不要她用那样的目光看他.

    焉冉看着他面如死灰.痛苦不堪的样子.忽然心中滑过一阵快意.他也会痛苦吗.

    “娘子..”饱含着痛苦、歉疚、爱怜、不舍的复杂声音从东方冥口中溢出.

    焉冉面色一冷.“东方冥.今天是我和雪衣大喜的日子.我不想在这样的日子里见了血.你走吧.”

    不是不杀你.只是不想在今天脏了我的手.让我的婚姻不幸福.

    东方冥刚才还矫健若龙的身子忽然摇晃了一下.他近乎贪婪的看着那一张容颜.面上渐渐冷凝起來.微微昂起头.孤高清冷如雪山之巅的那一株雪莲.“我是不会让你嫁给他的.”东方冥笃定的说.然后一挥手.接着.一阵尖叫滑破长空.“爹爹.爹爹……”

    慕雪衣和焉冉都是一惊.循声望去.只见临街一座高高的塔楼之上.一个娇小的身影被甩出窗口.凌空吊着.

    “悠悠.”慕雪衣脸上沉着冷静的表情慢慢龟裂.焉冉同样瞪大了双眼.看着那一动不敢动、却高声尖叫的小女孩.

    墨悠.是墨悠.慕雪衣爱若珍宝的女儿.

    “慕雪衣.只要你把娘子还给我.我就放了你女儿.”东方冥冷酷的说出了条件.

    东方冥的话音才落.焉冉就笑了起來.那笑声带着让人心酸的悲凉.她目光如电的看向东方冥.先前的淡然和疏离消失不见.取而代之的是恨.浓烈的恨.

    “东方冥.到了今天你还在演戏.有意思吗.”焉冉满脸怒意.“你以为我会原谅你.不.我永远都不会原谅你.东方冥.”

    “东方冥.你要是敢伤害我的女儿.我绝不会放过你的.”看着吊在半空中的女儿.慕雪衣心中又急又恨.脸上拢着一层寒霜.

    “慕雪衣.我只要焉冉.”东方冥高声道.语气执拗.目光复杂的看着情绪激动的焉冉.“娘子..”

    “爹爹.救悠悠……”半空中.墨悠的声音满是惊惧.

    “对不起.焉冉.我……”慕雪衣不敢看焉冉.还沒说完就飞身向着塔楼奔去.他必须救他的女儿.

    东方冥心中松了一口气.他早就知道.慕雪衣不会不救他的女儿.“娘子.看吧.慕雪衣最爱的还是他和墨鸥的女儿.”

    焉冉自嘲的冷笑一声.“我最爱的也是我的萌萌.”她不怪慕雪衣.因为如果是她.也会做同样的选择.“东方冥.你來抢亲是还爱着我吗.”

    “是.”东方冥毫不犹豫的承认.眼中燃起一丝希望.

    焉冉再次笑了起來.那笑不似刚才那般悲凉.反而艳若桃花.“你爱我就是帮着别人掳走我的萌萌.你爱我就是毫不留情的给我当胸一剑.”

    东方冥面上顿时苍白.想要解释.焉冉却忽然转身.满头青丝摇曳.“如果这就是你东方冥的爱.那我焉冉承受不起.”

    东方冥眼中露出痛色.“娘子.你要我怎么说你才肯相信我.我说过.我不会让萌萌有事的.你信我好不好.”

    焉冉忽然打断了他的话.“你这么想得到我.”

    