
    墨鸥和茯苓第二天就回云中城了.

    看着那个娇小的背影消失在官道的尽头.焉冉心中忽然觉得很安慰.不管怎么样.她都希望慕雪衣和她能幸福.还有墨悠.那个可爱的小姑娘.在未來的成长过程中.可以有母亲的陪伴.

    “娘子……”东方冥看着焉冉一动不动的站在客栈门口.轻轻的唤了一句.

    焉冉却仿佛沒有听到他的话一般.抬脚往马车走去.既然是去齐国.那么.她希望能早点儿到.至少那样能离她的萌萌近一点儿.

    不过.她才走两步.身后就穿來一个男人可怜巴巴的声音：“女侠.请留步.”

    焉冉身子一顿.沒有回头.东方冥却已经拦住了來人.是昨天的那些雇佣兵.

    只见当头那个正是昨天那个皮帽子的男人.他看着眼前拦着他的东方冥.心中直打鼓.这个男人气场太吓人了.虽然什么也沒有说.但是.那眼神儿、那神情.都透着一股高深莫则的狂傲感觉.皮帽子男人再不敢有昨天以多欺少的想法了.

    对方虽然只有两辆马车.一共才四个人.但是.昨天人家就只是一个魔宠就让他们全部趴下了.想到这里.皮帽子男人脸色越加的难看了.

    “女侠.昨天是我们有眼不识泰山.女侠大人有大量.饶过我等吧.”皮帽子男人低声下气的说.

    焉冉转身.眼神儿疑惑.不过.她很快就想起昨天的事情來了.

    “我为什么要饶过你们.”焉冉好整以暇的说.

    东方冥听焉冉这样说.手一推.将皮帽子男人给推开了.

    焉冉说完之后就要钻进马车.那皮帽子男人见状.忽然高声叫道：“只要女侠愿意为我们解毒.要我们干什么我们都愿意.”

    焉冉的身子顿住了.“干什么都可以.”

    男人见焉冉心动的样子.赶紧表态.“是.只要女侠愿意为我们解毒.要我们干什么我们都愿意.”

    焉冉脸上露出灿烂的笑容.身子一扭.坐在了马车前面.“好.那你先将这个男人杀了.”焉冉说着.抬手指向了东方冥.

    东方冥脸上露出苦涩的表情.“娘子……”

    而正在后面套马车的月雕和月暗一听.脸上一惊.纷纷跑到焉冉身边.“焉冉姑娘.公子身上还有伤.你要玩.我们奉陪就是……”

    焉冉却并不理会他们两人.而是直直的看向皮帽子男人.

    那皮帽子男人心中泪奔.尼玛.他们遇到的这是什么人啊.他们不是一家人吗.为什么要让他杀这个男人.

    “女侠.这.”皮帽子男人很为难.

    “你不是说什么都愿意做的吗.那我这第一个命令你都无法执行.我凭什么相信你.”焉冉说着就要起身钻进马车.

    谁知.她才一动.那个皮帽子男人就抽出身后的刀.大喊一声砍向了东方冥.

    事情发生得太突然.月雕和月暗反应过來的时候已是救援不及.

    不过.东方冥虽然伤势未愈.但是.皮帽子男人看起來雷霆万钧的一刀却连他的衣角也沒有沾到.

    月暗却已经很快的扑了上去.拦住了那皮帽子男人.

    那皮帽子男人的武功其实不错.作为他们那一帮雇佣兵的头子.他的一套刀法.大开大合.非常的有气势.

    可惜.他遇上的是月暗.月暗作为天绝门的影卫弟子.被排到东方冥身边做贴身侍卫.那武功肯定不是一个雇佣兵头子能比的.

    虽然刚开始的时候还能撑住.可是.十几招过后.他就已经被月暗彻底的压制住了.

    而东方冥站在一边.目光却一直落在焉冉脸上.看着她兴致勃勃的样子.心中苦涩一片.他知道她心中有气、有恨.所以.她现在做任何事.他都随她.他只想着什么时候她的气能顺了就好了.

    而站在焉冉身边的月雕却急了.“焉冉姑娘.你看.公子胸口的伤又崩开了.”

    焉冉嘴角一勾.目光依然落在打斗中的两人身上.连一个眼神儿也沒有分给东方冥.

    月雕一看焉冉这模样.不禁叹息.他家公子想要哄回焉冉姑娘.路还长着呢.

    很快.打斗见了分晓.皮帽子男人被月雕一剑挑掉了大刀.长剑搁在了脖子上.

    虽然落了败.但是.皮帽子男人却丝毫沒有沮丧的样子.只是目光看向焉冉.坚定无畏的样子.“女侠.你要我杀他.我沒有那本事.是我的错.如今我技不如人.要杀要刮.我沒有丝毫怨言.不过.请女侠看着我赔上这条贱命的份上.帮我的兄弟们解了毒.”

    焉冉嘴角的笑容越发的灿烂了.“挺有义气啊.”

    月雕瘪瘪嘴.不置可否.

    月暗的目光却落在了东方冥身上.“公子.”

    东方冥不说话.只是看着焉冉.

    焉冉嘴角勾起.“可是.我的命令是要你杀了他.你不杀了他.我怎么给你的兄弟解毒.再说.你觉得你的命很值钱吗.你赔上性命我就得救人.”

    皮帽子男人沒有想到焉冉居然这么冷漠无情.眼中露出绝望的神色.咬牙切齿着.却又沒有丝毫的办法.

    焉冉见他那个样子.笑道：“沒意思.”说着起身钻进了马车.“走吧.”

    月雕和月暗都双双看向东方冥.

    东方冥无奈的一叹.冲着月暗挥了挥手.然后转身向后面的一辆马车走去.

    月暗很快收了剑.跟上了东方冥.

    而月雕则坐上了焉冉的马车.扬起了马鞭.

    皮帽子男人见他们居然就这样要走.哪里甘心.很快冲到焉冉的马车前.双臂一伸.拦住了马车.“女侠.昨天的事是我的兄弟们不对.但是.我们也得到教训了.还请姑娘网开一面.饶过我的兄弟们吧.”

    皮帽子男人一脸视死如归的样子.死也不会让开的模样.

    焉冉叹息一声.瞟了一眼毯子上睡得正香的小狐狸七宝.“七宝酱.你给下了什么毒啊.人家要死要活的.”

    小狐狸七宝舒服的翻了个身.吱吱两声.也不是什么不得了的毒.凤凰羽而已.虽然看起來吓人.但是.只是一翻皮肉之苦.十二个时辰之后就沒事了.

    “凤凰羽.我怎么不知道你居然还有这种毒.什么时候弄的.”焉冉不禁好奇起來.她的这只小狐狸小是小.但是本事却很大.爪子里能藏毒.刚开始的时候吧.一只爪子藏一种毒.两只爪子.就两种毒.如今.每个指甲盖里面都是一种毒.

    小狐狸七宝.茯苓弄的新品种.我也就试着玩玩的.

    焉冉点头.掀开车帘.看向外面拦住马车的皮帽子男人.道：“好了.你回去吧.你的兄弟不会有事的.那毒十二小时会自行解去的.”

    那皮帽子男人听着焉冉的话.犹自不信.“怎么可能.”

    “怎么不可能.下毒的是你还是我啊.你要不信我也沒有办法.”焉冉说完之后放下车帘不再管那皮帽子男人了.

    这时候.月雕扬起鞭子.不奈的说：“让开.”

    那皮帽子男人却纹丝不动.仿佛焉冉不下來亲自去解毒.他就死也不走的样子.

    月雕虽然少了一只手.但是.要对付皮帽子男人却还是绰绰有余的.见那皮帽子男人不走.鞭子顿时一抖.如狂蛇一般袭向那皮帽子男人.

    眼看着那鞭子就要抽在皮帽子男人的肩膀上.他却站在那儿纹丝不动.目光中满是无畏的模样.

    月雕见状.手轻轻一抖.本來指着皮帽子男人肩膀的鞭子顿时变了方向.落在皮帽子男人的身边.顿时.石裂尘扬.

    “焉冉姑娘既然说了十二个时辰之后就沒事.你就不要在这胡搅蛮缠了.回去照看着你的兄弟吧.”月雕也是佩服这人有义气.好心的规劝了一句.

    谁知.那皮帽子男人却瞪大了双眼.一脸难以置信的样子.“焉冉姑娘.”

    月雕点点头.

    那皮帽子男人顿时喜出望外.向前两步.高声道：“久违云中城焉老板大名.沒想到在这里能遇上焉老板.昨天的事.还请焉老板大人有大量.不要计较.小的赵成.愿意带着兄弟们为焉老板鞍前马后……”

    皮帽子男人的话还沒有说完.焉冉的声音就在马车里响了起來：“赵成是吗.你们走吧.我如今也是泥菩萨过江.自身难保了.”

    听着焉冉说话满是自嘲的意味.赵成脸上露出疑惑的神色.他看向月雕.却见月雕低着头.看不清表情.不过.他还是慢慢的挪开了身子.让开了道.

    月雕见状.手中的鞭子一抽.出发了.

    赵成看着焉冉的马车、东方冥的马车缓缓的从他眼前走过.眉头紧紧的皱起.自言自语：“她自身难保.不会吧.不是说她的修为高深莫测吗.还有人能比她还厉害.”

    赵成摇摇头.捡起自己的大刀.缓缓的走回客栈.既然这个焉老板亲口说那毒不会有事.那么肯定就不会有事.素闻这焉老板为人处事做生意.都讲究一个“信”字.说出的话是一言九鼎.从來不会有假.所以.他还是安心的等十二个时辰过去吧.

    