
    东方冥离开皇宫之后很快回了府.第一时间的想将好消息告诉焉冉.可是.到了院门口却被月雕给拦住了.

    东方冥眉头一皱.“怎么回事.”

    月雕笑笑.“焉冉姑娘正在见她的属下.说所有人都不得靠近.”

    “所有人包括本公子.”东方冥指着自己的鼻子.不愿意相信.

    月雕点头.“焉冉姑娘特别指出.包括公子.”

    东方冥一听.整个人就焉儿.“她想干什么啊.连我都不能进去.”

    “应该是那个越国太子的事吧.”月雕摸着下巴.想了一下说.

    “卓锦轩那个王八蛋又怎么了.”对那个男人.东方冥一直恨不得杀了了事.

    月雕这才想起昨天忘记告诉东方冥卓锦轩在齐京的事了.这时候赶紧将此事禀报给东方冥.

    东方冥一听.道：“这是自寻死路來了啊.那本公子可就不客气了.”

    月雕一听.翻了个白眼儿.不愧是两口子.说的话都是一样一样的.

    “那我更要进去听听娘子的计划了.”东方冥说着抬脚就往院子里走.

    月雕下意识的就要拦着.这时候.月暗却忽然出现了.冷声道：“月雕.你忘记自己是谁的人了.”

    月雕垂下手.笑着看了月暗一眼.“兄弟这话说的.我当然是公子的人.不过.你看看公子现在.在焉冉姑娘面前的样子……”月雕的话虽然沒有说完.但是.月暗的脸色也是微微一变.接着.脸上显出怒其不争的神色來.心中呐喊.还给他们那个狂傲不可一世的公子啊.

    东方冥还沒有进去.就发现了焉冉设下的禁制.心中不禁委屈.其实娘子还是不相信自己.不然怎么会设下这个玩意儿呢.

    东方冥心中一叹.也都怪他自己.当初头脑发热做出那样的事情來.

    而屋里的焉冉当然知道东方冥來了.“还了.海玲.你先下去安排.一切准备妥当了我们就动手.”

    “好的.大当家的.”海玲脸上露出激动兴奋的神色來.跟着大当家.可真够刺激的.

    海玲走出绣楼的时候.看到东方冥正郁闷的站在外面.海玲脸上摆出笑容.“见过王爷.”

    如今东方冥逍遥王的名号已经人尽皆知了.不过.东方冥却觉得海玲这一声“王爷”语气中全是讽刺的意味.

    要是别人.他肯定就发作.可是.这女人是亲亲娘子的人.他不能动.想到这里东方冥淡淡的嗯了一声.抬脚就往屋里去.

    屋里.焉冉悠闲的喝着茶.身上是淡绿色的女装.清新淡雅.一张艳丽无双的面孔仿佛拢了一层淡淡的光辉一般.让东方冥移不开眼.他的娘子仿佛更漂亮了.

    “有事.”焉冉见东方冥一脸复杂的站在门口发呆.疑惑的问.

    东方冥很快回神.点头.走进屋.看着焉冉手中的茶.眼巴巴的说：“娘子.你喝的什么茶.好香啊.”

    焉冉：“……”堂堂一个齐国逍遥王居然还会馋一杯茶的么.

    焉冉拎起茶壶.倒出一杯.往东方冥的方向一推.也不说话.

    东方冥顿时欢天喜地的坐下.捧着那杯茶.笑眯眯的对焉冉道：“还是娘子好.”说着姿态优雅的喝了起來.

    焉冉满头黑线.这男人.又犯什么病了.装傻卖萌.

    “有话就说.有屁就放.”焉冉粗鲁的开口.

    东方冥却丝毫不介意她的语气和粗鲁.“娘子.我刚才进宫了.齐皇答应让你进宫见萌萌.”

    焉冉一听.脸上顿时露出激动的神色.她定定的看着东方冥.不敢相信的开口：“真的.”

    东方冥点头.“真的.明天我们就进宫.”

    焉冉用力的闭上了眼睛.片刻之后.两滴眼泪从她的眼中滑落下來.

    东方冥脸上的笑容顿时敛去了.他放下茶杯.上前将焉冉抱进怀里.低低的开口：“对不起娘子……”

    焉冉努力的想要控制住情绪.可是.想到明天就可以见到殷梓萌了.焉冉就无法平静下來.靠在熟悉的怀抱里.焉冉终于哭了起來.

    东方冥的心被她哭得揪了起來.一遍一遍的抚摸着她的后背.想要安抚她的情绪.心中不断的告诉自己.以后.再不能这样伤害她了.

    焉冉这一哭就哭了一刻钟.直到月雕在外面说云中城有信过來.焉冉才勉强止住哭声.

    东方冥又安慰了她一会儿.这才将月雕给招了进來.“是茯苓派人送來的信.”

    焉冉疑惑.刚才海玲來的时候可沒有说云中城那边有信过來.而且.为什么茯苓沒有用飞鸽传书.

    接过信.焉冉一看.顿时面色微变.

    “怎么了.”东方冥在一边担心的问.

    焉冉长长的叹息了一声.将信递给东方冥.“殷书豪死了.”

    信是茯苓派人送來的.但是.一起來的.还有殷书豪身边那位说书先生.说是殷书豪有东西要交给殷梓萌.所以.说书先生才会亲自过來.

    东方冥看过信之后询问月雕.“那说书先生现在何处.”

    月雕看了焉冉一眼.道：“就在海老板的客栈.”海老板就是海玲.

    焉冉起身.“我去见见他.”

    “我和你一起去.娘子.”东方冥很快也站了起來.

    焉冉看了他一眼.道：“还是算了吧.和你一起出现比较危险.”

    东方冥一听.“怎么会.我会保护娘子的……”

    焉冉却已经抬脚往外面走去.“就是有你在.才比较危险.”

    东方冥一脸不明所以.边上的月雕低头一笑.小声的对东方冥说：“公子魅力太大.外面的人都想一睹第一公子的无双风姿呢……”

    东方冥一听.顿时想起了今天在御书房里.瑞映公主的话.顿时头大不已.

    可是.焉冉却忘记了她自己也是绝世美人一个.上一次出门沒有人注意到她.不代表这一次出门也是那样啊.

    而且.上一次后门的混乱事件之后.一些流言已经在齐京大家闺秀圈子里传了开來.所以.这一次焉冉再次走出后门的时候.虽然明面上不像上次一样堵着很多马车和人.但是.暗地里的监视的人却不少.

    这些负责监视的人看到焉冉一身女装.艳丽无双.怀里还抱着一只小宠物.愣是沒有认出來.可是.当他们看到她身后的月雕时.都回过神來了.这个绝世美女就是上次那个身着男装.泼辣无比的女人.

    于是.在焉冉不知道的情况下.无数关于她的消息纷纷到了各家小姐耳中.引起了后面一系列的纷争.当然.这是后话了.

    话说.焉冉穿着女装.抱着小狐狸七宝.优哉游哉的去往海玲的客栈.一路上还不忘四处看看.想要给殷梓萌买点儿东西.

    等她见到说书先生的时候.月雕已经拎着一大包东西了.

    看到焉冉.说书先生还沒有说话.眼泪就先出來了.

    焉冉扶着他坐下.询问了殷书豪的情况.

    说书先生告诉焉冉.殷梓萌被齐国人带走之后.殷书豪就一直很担心.睡.睡不好.吃.吃不下.茯苓开的药.喝一碗.吐一般.原來焉冉在云中城的时候还好点儿.他还盼着焉冉能有办法将殷梓萌给救回來.可是.当他听说焉冉在成亲当天被东方冥抢走之后.就一下子吐血昏迷了.之后的时间里.大多时候都昏迷着.醒过來的时候也是询问殷梓萌的情况.就在半个月以前.他的身体终于熬不过.在夜里死掉了.死的时候手中还握着当初和大公主定情时的玉佩……

    说书先生说着将一枚白色的玉佩交到焉冉手中.“焉老板.这玉佩是麝月族之物.当年.我家公子和大公主两情相悦.大公主将这玉佩赠与公子.这么多年.公子都贴身收着.本來想要将玉佩交给小公子的.沒想到还沒來得及.小公子就被人掳走了……”

    说书先生说到这里.再次抹起了眼泪.

    焉冉拿着玉佩一看.那是一枚成色非常好的暖玉.触手生温.玉佩上雕着一只活灵活现的小狐狸.焉冉越看越觉得那小狐狸和肩膀上的那只很像.

    “是不是你.”焉冉将玉佩递给小狐狸七宝.小狐狸吱吱有声.狐狸脸上满是激动的神色.不是我.是我曾曾曾爷爷……

    焉冉一翻白眼儿.抢过玉佩.将自个儿怀里一放.然后看向说书先生.“殷书豪要你给萌萌的东西就是这玉佩是吗.”

    说书先生一听.看了月雕一眼.沒有说话.

    月雕非常识趣的转身离开了.

    焉冉见状.双手做出复杂的手势.在周围下了一个禁制.“好了.你有什么话就说吧.沒有人会听到了.”

    说书先生一听.抹了抹眼泪.换上一副严肃的表情.道：“焉老板.这玉佩和小公子背上的星相有关.”

    “你的意思是说.这玉佩和帝星的预言有关吧.”焉冉皱眉.她就知道什么得帝星者得天下的预言不是真的.

    说书先生点头.“小公子背上的星相其实是一副地图.配合着玉佩就能找到当初龙崎皇帝留下的一笔财宝.”

    焉冉听了之后却满头黑线.要不要这么狗血.要不要这么俗啊.

    可是.说书先生接下來的话却让焉冉心头大惊.

    “齐皇肯定想要得到这笔财宝.小公子背上的星相图如果被转化成地图的话.势必会送命的.”

    