
    送走达木修和邰先生之后，焉冉神色凝重的靠在椅子上，不知道在想什么。

    那名属下见焉冉这个模样，担忧的开口：“大当家的，刚才你为什么要答应他们啊？万一被他们摆一道的话就麻烦了。”

    属下说的焉冉又怎么会不知道，刺杀一国太子这种事，消息走漏的话就麻烦了，她一个人办还好一点儿，不管最后成不成功，她都不会惹上什么，可是，如果是和别人合作，一个弄不好，被出卖的话，那就会死得很惨了。

    可是，她如今也沒有其他的办法了，只因为那个该死的越国皇后居然查到了青峰在越国安排的几个重要据点，如今越国皇后虽然沒有动他们，但是，如果她这里不答应的话，那边就肯定会出事的。

    这个皇后还真是不简单，先让达木修來，她如果不卖达木修的面子的话，她就來威胁这一招，想到这里，焉冉心中暗恨，她最讨厌别人威胁她了。

    正在焉冉心情不爽的时候，门忽然开了，东方冥一身白衣神情诡异的出现在包厢里。

    焉冉皱眉，“你怎么來了？”

    东方冥却沒有回答她，一双眼睛四下里看着，仿佛在寻找什么东西一般。

    焉冉心中疑惑：“东方，你干什么？”

    东方冥这才回神一般，露出灿烂的笑容，“娘子，你都出來一天了，还不回去吗？”东方冥说着就走到焉冉身边，一双海上明月般的眸子上上下下的打量着焉冉，那神情，更加诡异了。

    焉冉眼中的疑惑之色更弄了，“东方冥，你搞什么？”

    东方冥笑笑，“沒什么，娘子，你今天的衣服真漂亮。”男人由衷的赞美着，想要转移话題。

    焉冉见状，狐疑的看着他，见他神色坦然，也沒有再多问了，起身准备离开。

    东方冥赶紧狗腿的跟在后面，“娘子，天气冷了，以后出门多带一件披风吧。”

    门外，笔挺的站着被焉冉赶走的月雕，手中拿着一件大红的披风，听到东方冥的话之后，赶紧将披风交给东方冥，而东方冥也赶紧殷勤的将披风披到焉冉身上，“娘子，我们回家。”

    月雕看着自家公子一副妻奴的模样，摇头叹息，当年那个狂傲不羁，谁都不放在眼里的公子，是彻底的不见了。

    回到东方府，晚饭已经准备好了，正是焉冉给东方府的厨娘说过的火锅。

    而火锅旁边早已坐着一个人在吃了，正是最近住在东方府，却又神出鬼沒的南宫毅。

    “你们回來了，快來吃快來吃，这火锅真是方便啊，我刚才冷死了，才吃了一会儿就热乎起來了。”南宫毅一副主人的模样，嘴里还嚼着羊肉，就不清不楚的囔开了。

    东方冥的脸色一下子就难看了，这鸳鸯火锅他今天准备了一天了，本來想给焉冉一个惊喜的，谁知刚才菜才准备好，月雕就传口信回來说有两个可疑的男人去找焉冉，其中一个是越国的达木修。

    东方冥一听达木修的名字，顿时坐不住了，他可记得，那个蛮子对他的亲亲娘子是有贼心的，当年第一次见到他家亲亲娘子就失了魂，如今，他的亲亲娘子越发的美丽动人了……

    所以，才会出现刚才包厢里东方冥一脸要捉奸的诡异神情。

    虽然东方冥不知道那达木修找他的亲亲娘子想要干什么，但是，他却知道，只要是和越国人那一摊子有关的，就沒有好事儿。

    一路上，他就想着一会儿要不要趁机将他的亲亲娘子灌点儿酒，然后问一问达木修找她什么事儿，谁知一回來就看到个超大超亮的电灯泡。

    “谁允许你來吃的？”东方冥看着他为自家娘子准备的羊肉都被南宫毅吃了，顿时怒气冲冲。

    “焉冉，你看他，我好歹是他师兄诶，居然对我这么沒有礼貌，我的吊脚楼被他毁了，他还沒有赔我，我现在沒有银子吃饭，不到这儿來吃，我到那儿吃啊。”南宫毅一面对着焉冉露出委屈的神情，一面不忘又用挑衅的眼神儿看东方冥。

    “好了，东方，吃火锅就是要热热闹闹的才有意思，叫月雕月暗他们也一起吃吧。”焉冉说着坐到了南宫毅身边。

    东方冥见焉冉这样说，也不好再说什么了，狠狠的瞪了南宫毅一眼。

    南宫毅得意的回了他一眼，那东方冥恨不得狠狠的将他胖揍一顿！

    “好了，东方，坐下來吃吧。”焉冉说完之后，将一片肉牛夹到东方冥的碗里。

    东方冥见状，赶紧坐了下來，自己也给焉冉夹菜。

    因为焉冉在，东方冥和南宫毅也算是相安无事，一顿火锅算安安生生的吃完了。

    酒足饭饱，焉冉舒服的伸了个懒腰。

    这时候，月雕却忽然走了进來，靠在东方冥耳边不知道说了什么，东方冥的脸色当即一变。

    “怎么了？”焉冉下意识的问道。

    东方冥扯起一个勉强的笑容，“沒什么。”说完之后，又看向依然坐在位置上沒有离开的南宫毅，“你怎么还不走？”

    南宫毅瘫在椅子上，毫无形象的摸着肚子，“有你这样的吗？人家才吃饱，不能让人家缓缓啊。”南宫毅说完之后看向焉冉：“焉冉，你说是不是，吃太饱了就运动不好。”

    焉冉眨巴着眼睛，这南宫毅今天是想干什么啊？

    东方冥见南宫毅不走，心中窝火，拉着焉冉的手，“娘子，我们回去休息，不要管他。”

    这段时间，焉冉早已知道了这两人的相处状态，虽然看起來争锋相对的，其实感情很好，所以，东方冥拉着她离开，她也沒有多说什么，也就跟着离开了。

    南宫毅见状，还在后面叫嚷，“焉冉，别走啊，陪人家出去走走消消食嘛。”

    东方冥听了之后，回头再次瞪了南宫毅一眼，拉着焉冉离开的脚步更快了。

    南宫毅见东方冥逃也似的离开，心情大好的笑了起來。

    东方冥牵着焉冉的手，慢慢的往焉冉的小院儿走去，一路上，灯笼摇曳的光线中，两人的影子紧紧的重叠在一起，不分彼此。

    “娘子，今天出门有沒有什么好玩的事儿啊？”

    沉默了好一会儿，东方冥终于忍不住开口了。

    “沒什么好玩儿的事儿，只是突然成了话題人物罢了。”焉冉心不在焉的说。

    东方冥见她这样，眉头皱得更紧了，干脆开门见山的问：“今天达木修來找你了？”

    焉冉也沒有要隐瞒的意思，反正她知道她的身边除了明面儿上的月雕之外，暗地里，东方冥还不知道派了多少人跟着她呢，所以，她直接点头承认了：“嗯，他來找我了。”

    “他突然來找你，是有什么事儿吗？”东方冥的语气顿时变得酸溜溜的，他虽然看不上达木修那个蛮子，但是，只要是觊觎他亲亲娘子的男人，他统统都不会掉以轻心！

    焉冉听着他这语气，转头笑了起來，“东方，你不至于吧。”

    “怎么不至于，娘子现在还在生我的气，如果这时候有人趁虚而入，我怎么办？”东方冥忽然停了下來，双手抓住焉冉的手，一副焦急的样子。

    焉冉一下子沉默了，是了，她和东方冥之间其实还存在着问題，只是，如今的两人都选择了回避，都不想去触及那个问題罢了。

    东方冥见焉冉沉默着，心也沉甸甸的，殷梓萌的事儿虽然已经过了那么久了，但是，那件事却让两人的感情在不复以前，就像如今两人手牵手，更多的却是粉饰太平的假象，可是，即便是这样的假象，他也舍不得放手。

    “娘子，那些越国人都不是好东西，你不要和他们牵扯太深，这里毕竟是齐京，如果被人发现你和越国人有牵扯的话就麻烦了。”东方冥沉沉的说。

    焉冉当然明白东方冥这话的意思，昨天汉王府出事儿，三名灵力高手的出现，几乎就能说明來袭者的身份，可惜，这种沒有证据的事，齐皇是不能拿來说的，只能下旨赶紧找线索，如今，出现在齐京的越国人和燕国人都会有嫌疑，特别是达木修这种和皇族有牵扯的人物。

    焉冉早就想到了东方冥说的这些，可是，她如今也沒有选择不是吗？她的属下还在越国皇后的监视之下，一个弄不好就会全军覆沒，虽然那些手下她几乎沒有见过，但是，多亏了他们，她才能知道卓锦轩的情况，多亏了他们，她才能隔着千山万水的给卓锦轩找岔子……

    那些手下，焉冉不能不管他们，何况，他们也是为了她才会去越国的，这么多年，帮了她那么多，她不可能见死不救！

    想到这里，焉冉揉揉眉心，一脸疲惫的样子，“东方，这些我都知道，不过……”

    东方冥的心一下子就提了起來，“不过什么？”

    “人活在这世上，谁都有无可奈何的时候……”她如今就是这种状态，不就是无可奈何吗？

    “娘子，他是不是找你把萌萌弄出來？”东方冥唯一想到的就是有关殷梓萌这个帝星的。

    谁知，焉冉却摇摇头，“越国皇后要我帮忙杀卓锦轩。”

    