
    偏殿中的气氛因为焉冉的话变得凝重起來.夜明珠的光辉照耀下.齐皇的脸色变幻莫测.

    焉冉停顿了一下.接着说：“陛下的三位高手和那天阶的高手相斗.也算是能打个平手.草民担忧帝星的安慰.就沒有参与进去.和逍遥王一路追了下去.后來.在一处山谷追到了掳走帝星之人.”

    “对方是什么人.”虽然齐皇心中已经有了猜测.但是.还是想从焉冉口中得到证实.

    焉冉看着齐皇的神色.小心翼翼的开口道：“是越国太子卓锦轩.”

    听了焉冉的话.齐皇一拳砸在椅子的把手上.脸上虽然神色不变.但是.眼中却全是愤怒之色.“好一个越国太子.”

    看齐皇将今晚齐京的动静全部算在了越国头上.焉冉心中松了一口气.“草民和逍遥王拦住了越国太子.奈何越国太子带了大量的高手.草民和逍遥王全力抢回帝星之后就回來了.不过.回來的时候并沒有看到那位天阶高手和陛下的三位供奉.”

    齐皇听了之后.沉默了良久.再次开口：“逍遥王呢.”

    “越国太子人多势众.王爷带人帮草民断后.让草民现行带着帝星回宫.以防有变.”

    齐皇点点头.“今晚多亏了焉冉姑娘.”

    “陛下哪里话.帝星是草民的侄子.草民自然不希望他受到伤害.”

    听了焉冉的话.齐皇沒有再多说什么.遣了她离开.

    而离开皇宫的焉冉并沒有回东方府.而是直接去找了海玲.

    看到焉冉忽然出现.海玲很意外.“大当家的.事情怎么样了.”

    焉冉神情疲惫的坐下.愣愣的看着灯火.好一会儿之后才开口：“帮我找个住处.”

    海玲一听.愣了愣.但是.却沒有多问.直接应了.

    “明天你派人去统计一下今晚被毁掉的房屋和无辜枉死的百姓情况.调二十万两银子过來.接济和安抚那些百姓.”

    “大当家的.这……”

    “不然我会良心不安的.不过.做事的时候被落下把柄就是了.”

    “知道了.大当家.”

    海玲很快安排焉冉去休息.而焉冉躺在床上.看着东方渐渐的变白.心中一片茫然.

    而另一边.东方冥看着焉冉离开皇宫.沒有回东方府.心情一下子就沉痛了起來.他知道.今晚的事.他到底还是伤了她.

    ……

    焉冉终于在快天亮的时候.终于还是睡着了.

    她做了一个梦.梦里.來了许许多多的人.他们都微笑着看着她.有的人叫她小公主.有的人叫她月儿……他们一个个的來.然后又一个个的走.

    最后出现她面前的是一位白衣裙的女人.那女人眉目如画.一颦一笑都倾国倾城.她的声音仿佛珠落玉盘.清脆好听.“月儿.谢谢你.萌萌有你照顾着.姐姐很高兴.”

    姐姐.

    那是祁怜凤.萌萌的母亲.祁怜月的姐姐.

    “月儿.姐姐走了.你以后一定要幸福.”

    一定要幸福.是.她以后一定会幸福的.

    睁开眼睛.焉冉才发现.眼前一片朦胧.一摸.脸上一片湿意.

    低回婉转的洞箫声音从窗外传來.焉冉愣了愣.缓缓的爬了起來.走到窗前.一眼就看到对面不远处.一抹白色的身影傲然挺立着.洞箫的声音呜呜咽咽着.仿佛低声倾诉着什么.

    夕阳西下.霞光染红了天际.也染红了那人的一身白衣.

    焉冉怔怔的看着那个男人.那个连命都可以交给她的男人.他还是那么好看.她现在还能记得第一次看到他真容时的那种悸动.上一次.她因为他的欺骗而怀疑他对她的感情.可是.后來.她知道.他是爱她的.如今她又知道.即便是爱她.他也不会不管他的妹妹.不会做任何伤害他妹妹的事……

    亲情、爱情.他左右为难.选择谁都是错.

    这一次.她不怪他.因为她也做了同样的选择.因为她也不能不管殷梓萌.

    既然他们两人都选择了亲情.那么.他们的爱情.就……就怎么样.焉冉自己都不知道.心中一片怅然.

    看着那个修长的身影.她看不清他脸上的表情.但是.不知道为什么.她却能感觉到他那双海上明月般的眸子里肯定是一片哀伤的……

    焉冉的心隐隐的抽痛起來.她猛的关上窗户.深吸一口气.告诉自己.不要想那么多了.有些事.想再多也沒有用.她和他都是不会妥协的人.既然选择了亲情.那么.就一路走到底吧.

    外面的洞箫声瞬间变得低迷哀伤起來.焉冉深吸一口气.选择忽视那让她感伤的声音.告诉自己.今天还有很多事要做.

    睡了一天.她需要了解外面发生的事怎么样了.

    一边用餐.一边听着海玲汇报外面的情况.

    昨晚毁掉的民居有七十多家.死了九个人.受伤的无数.齐皇很重视这事儿.昨晚就安排人妥善安置了百姓.今天海玲用焉冉的名义现身.救济那些百姓.

    如今正是寒冬.昨晚又下了大雪.那些百姓饥寒交迫.焉冉的救济可以说是雪中送炭.齐京的百姓交口称赞.同时.让朝廷的官员刮目相看.毕竟焉冉的这个善举是自发的.沒有任何人要她这么做.

    而齐皇的三名灵力高手昨天和卓锦轩的天阶高手交手之后.就再沒有回來.今天海玲派人前往昨晚打斗的现场查看.发现.齐皇的三名供奉昨天死在了那名天阶高手手里.而那位天阶高手却消失不见了.

    山谷中卓锦轩的人全部被天绝门的人处理了.干干净净.一点儿痕迹都沒有留.

    而皇宫里.瑞映公主一早上起來.找到齐皇.说她被焉冉打伤.但是.齐皇却将她赶了出來.

    瑞映公主这才知道昨天晚上发生了不得了的大事.奈何她和她的宫女被月雕点了穴道.什么都不知道.贸贸然的找到齐皇.这才撞倒了枪口上.

    昨晚.皇宫里忙得不可开交.除了大臣之外.几位皇子也纷纷领了差事.要在齐皇面前表现一番.

    听了海玲的汇报.焉冉叹息了一声.忽然问道：“达木修他们在什么地方.”

    “昨晚的动静挺大.他们也跟着出了城.不过.在途中被东方公子的人拦住了.”

    焉冉听了眉头一皱.达木修她是知道的.不怎么样.但是.那个邰先生.却是个地阶的高手.东方冥身边的影卫什么时候那么厉害了.

    也许是看出了焉冉的疑惑.海玲小心翼翼的开口.“昨晚东方公子只派了一个人去拦截达木修他们.”

    “一个人.”焉冉的疑惑更大了.是谁.东方冥身边什么时候有那样的高手了.

    “是一个红衣服的高手.”海玲继续说道.

    焉冉一听.顿时明了.是南宫毅.沒想到东方冥居然会让南宫毅帮忙.

    焉冉给达木修的书信里.说的是.引齐皇的人出手杀卓锦轩.她不想自己沾染上任何麻烦.所以.为了以防万一.她不能让达木修他们看到.是她杀卓锦轩.

    “大当家的.你和东方公子怎么了.”海玲小心翼翼的询问.“今天东方公子在外面吹了一天的箫了.”而且.那箫声那么哀声.吸引了一大帮人前來围观倾听.

    大家都说逍遥王宅心仁厚.为昨晚齐京的灾害伤心.可是.海玲知道.东方公子的箫是为了大当家吹的.

    “沒什么.”焉冉明显不想多说.

    海玲见状.也不敢再多问.看着焉冉神色黯然.退了出去.

    晚上.焉冉换了身衣裳.飞身出了屋子.

    还有四天就要除夕了.前几天还充裕着浓厚节日气息的齐京.如今却沉寂得可怕.偶尔有点儿声音.也是悲苦的哭泣声.

    焉冉心中难过.昨晚的事.是她计划不周.所以才连累了无辜的老百姓……

    看了一会儿.焉冉忽然发现身后有人跟着.回头看去.却是东方冥.

    两人隔着一条街.遥遥相望.

    “娘子……”东方冥的语气低低的.很伤心的样子.哪里还有一丝的傲气.

    焉冉心中也很难过.虽然知道她不能怪他沒有选择她.但是.她就是做不到不在意.

    “东方.以后你做你的逍遥王.我做我的焉冉.萌萌的事.你不帮忙就算了.但是.请你不要拦着我.这是我的请求.”焉冉的语气很淡.她知道.如果东方冥要拦着她的话.她是救不出殷梓萌的.

    “娘子.对不起.我……”

    “你做不到是吗.”焉冉的心一痛.难道他们最终还要成为敌人吗.

    “娘子.我发誓.我一定不会让萌萌出事.你相信我好不好.”

    焉冉沒有说话.齐皇沒有圣狐玉、沒有天女环.殷梓萌肯定就是安全的.可是.她不能让她的萌萌一辈子被关在皇宫里.

    “东方.我相信你.但是.我不能让萌萌一辈子被关在皇宫里.”焉冉说完之后转身就要离开.

    东方冥目光黯然.却还是跟了上去.那个越国的天阶高手不知道在什么地方.他.不放心她.

    