
    好黑.伸手不见五指的黑.

    焉冉睁开眼睛之后简直怀疑自己的眼睛是不是已经吓掉了.

    可是.很快.她就发现不是那么回事了.因为.片刻完全的黑暗之后.她的眼睛终于能感觉到一点点光了.而且.很快她发现自己的灵力似乎被封住了.不管她怎么冲击.都无法运行灵力.而且.越是强行冲击.丹田部位就越是疼痛.让那个她有一种丹田要破碎的感觉.

    这都不说了.居然还把她绑了起來.五花大绑那种.简直将她当成了粽子.

    焉冉很疑惑.抓她的人不是很厉害吗.有那么厉害的高手在.为什么还要绑着她.而且.她的灵力已经被封了.还要必要绑得那么紧吗.

    这种种迹象表明.对方是一个非常谨慎的人.不但封了她的灵力.还怕她冲破封印.所以才把她邦得死死的.

    估计是因为绑的时间太长.害得她现在全身僵硬.两条反绑在身后的手臂整个都麻掉了.她心中暗骂.这样血脉不通.万一她的手臂废掉了怎么办.

    焉冉使劲儿的动了动.挣扎了几下.真可惜她浑身僵硬.即便是用尽全身的力气.也只是轻微的扭动了两下.因为在东方府时不顾一切的自损行为.这时候胸口剧痛刺骨.每一次的呼吸都伴随着疼痛.让她浑身冷汗直冒.

    她休息了一会儿.觉得还是要恢复灵力才行.于是.再次试着催动灵力想要冲破那封印.

    可是.当她再次强行冲击那股封印时.浑身的疼痛让她几乎昏厥过去.身子无奈的倒下.

    她放弃了.觉得用其他的方法自救.

    这么一会儿之后.她终于弄明白了她所处的一个地方.应该是山洞一类的所在.幽深、微微潮湿.空气中还有苔藓的味道.

    正在她思考着要怎么自救的时候.忽然听到外面传來两个男人说话的声音.

    焉冉凝神静气.细细倾听.

    一个低哑嗓子的人说：“怎么样.醒了沒有.”另一个破锣嗓子的人回道：“刚才看了.还沒有.放心好了.潭供奉封印了她的灵力.如今的她.和普通人异样.”

    焉冉心头一跳.这潭供奉应该就是那个抓她的老头吧.听这称呼.就知道这些人不是齐国人了.而且.供奉.应该是哪国皇室之人吧.

    焉冉想了一下.还是觉得这些人是越国人的可能像大一些.毕竟.不久前.卓锦轩还带着一个天阶高手去抢她的萌萌.

    “反正小心一点儿.这个女人不简单.修为高.心又狠.”

    “放心好了.潭供奉交给我了.我就一定能把这事儿办的妥妥的.别说她现在灵力被封了.就算沒有被封.我也能看好她了.”

    “你就说大话吧.也不怕风大闪了舌头.”

    “你说这个女人真这么厉害吗.连西门供奉都不是她的对手.”

    “谁知道呢.”

    “我就不相信了.西门供奉怎么说也是天阶初期的.这个女人才地阶巅峰.我不信西门供奉是被她所伤.”

    “唉.其实我也不相信.可是.如果不是她的话.西门供奉为什么会变成现在这个样子.而且.嘴里还老是念叨着焉冉焉冉的.”

    “谁知道呢.不过.听说这个女人就是曾经打败比她灵力更高的人.”

    “可怜西门供奉.一代高手.居然变成如今痴痴傻傻的模样.唉.”

    焉冉听了之后.脑子里终于有了点儿眉目.看來.这什么西门供奉的就是当初跟着卓锦轩來抢萌萌的那个天阶高手.可是.他不是杀了齐国的那三个地阶高手了吗.他是天阶的高手.还有谁能伤得了他.而且.他不是杀了齐皇的那三名地阶高手了吗.怎么还会变得痴痴傻傻.而且.为什么他嘴里会念她的名字.

    焉冉百思不得其解.而外面那两个人还在继续聊天.

    “希望潭供奉能一切顺利.”

    “你说的废话不是.潭供奉是谁啊.天阶中期的修为.离天阶巅峰只是一步之遥.”

    “可是.潭供奉的性子……”

    另外一个人听了之后.也叹息一声.接着.两人不再说话了.

    而焉冉听到这里.也想明白了.估计那个老头的性子实在是不咋地.很容易被骗的样子.

    想到这里.焉冉心中忽然有了计较.虽然不知道那老头将自己抓來干什么.但是.应该和这个西门供奉有关吧.肯定因为这个西门供奉老是叫她的名字.不然.抓她的老头不会听说她叫焉冉就忽然动了手.

    正在焉冉胡思乱想的时候.外面忽然传來老头子的声音：“她醒了沒有.”

    焉冉一听.身子用力的撞向山壁.发出“咚”的一声响.

    很快.外面的渐渐的亮了起來.两名男子拿着夜明珠.跟在那个矮小老头后面走了进來.

    “小丫头.醒啦.”老头似乎又恢复到了刚见焉冉时那威严中带着点儿好玩儿的语气.

    “有吃的吗.我饿了.”随着老头一挥手.焉冉就发现自己奇迹的居然能说话了.

    那老头听了之后.转身看向身后的两人.“给她点儿东西吃.”

    老头身后的两人不满的看了焉冉一眼.其中一人转身出去了.

    “前辈.你看你在这里.还有必要将我绑成这样吗.”焉冉动了动身子.用眼神儿示意身上的绳子也该解开了.

    那老头道也沒有多想.当真低下头检查起焉冉身上的绳索來.好一会儿之后.老头才为难的看向焉冉：“这小玩意儿.老头子不会弄啊.”

    焉冉满头黑线.“那你找能弄的人回來弄吧.你不把我解开.我都沒法吃东西啊.”

    老头想了想.“那一会儿让他们给你解开吧.”老头说完之后仿佛想到了什么一般.道：“我也饿了.我想吃昨天晚上那个小点心.”

    焉冉一听.顿时满头黑线.这老头.这时候居然还惦记着吃她的饼干.“前辈既然喜欢吃.焉冉有空的时候给你做好了.焉冉还会做好多好多好吃的东西.那小饼干只是其中之一而已.”

    听了焉冉的话.老头的一双小眼睛几乎要冒出光來了.

    这时候.刚才出去拿食物的男子回來了.将一些干粮放在焉冉面前.

    “麻烦帮我解开绳子.放心好了.有你们潭供奉在.我也跑不了的.”焉冉说着转过身子.

    那人看向老头.老头故作威严状.“嗯.给她解开吧.我在这儿.沒事的.”

    看着老头似乎很威严的样子.再想想刚才还馋着想吃小饼干的人.焉冉忽然觉得这老头太好玩儿了.也不知道是故意装成这样的还是怎么回事.反正.焉冉觉得.要想知道他抓她的目的.应该不是那么难的事.

    很快.身上的绳子全部被解开了.焉冉活动一下手脚.然后拿起干粮吃了起來.一边吃一边皱眉：“这什么东西啊.这么难吃.”

    “有吃就吃.哪有那么多的废话.”低哑嗓子的人喝道.

    焉冉却不以为意.知道他们抓她一定是有原因的.如今他们躲在山洞里.也不知道是不是有什么打算.

    吃完干粮之后.焉冉也不避忌.直接问那老头.“前辈.你抓我是想干什么啊.”

    老头看了她好一会儿.才摇摇头.“不能说.说了师弟就沒救了.”

    “师弟.西门供奉是你师弟吗.”焉冉继续问道.

    老头点点头.认真的模样仿佛刚上幼儿园的小朋友.

    “潭供奉.”跟在老头身后的两人见焉冉和老头居然聊起天來.顿时焦急的喊了一声.

    看着两人紧张的样子.焉冉嘴角勾起.不再问什么了.

    他们在山洞里呆了整个白天.晚上的时候再次上路了.

    焉冉再次被老头的灵力制住.不能动.不能言语.被老头带着几乎是在天上飞了.

    焉冉第一次感觉到她和天阶中期之间的差别.那差别简直是天和地的区别.

    一夜飞驰.而焉冉也终于知道了所在的位置.齐国的映成县.

    趁着这时候.焉冉静下心來.开始慢慢的集中精神.希望可以和小狐狸七宝取得联系.

    可惜.也不知道是不是隔得太远了.她已经一点儿也感觉不到小狐狸七宝的情况了.

    焉冉心中暗暗着急.也不知道小狐狸七宝有沒有给东方冥报信说自己失踪的事儿.

    早上他们住进了半山腰的一个精致院落.雕梁画栋.浑然大气.加上可以观看半山腰的风景.不得不说.这是个不错的地方.

    焉冉虽然灵力被封.但是.去丝毫沒有害怕的样子.该吃吃.该睡睡.那模样.简直就是來游山玩水的.

    而老头这时候则心心念念的等待焉冉动手给他做美味的小饼干.

    焉冉有意想要和老头套近乎.所以.决定要做一款超级美味的蛋糕给老头.

    于是.很快.大家看到本该是阶下囚的女人指挥着他们的潭供奉.在厨房里忙碌了起來.

    不少人前去劝解.谁知.却被老头子给哄了出來.

    焉冉见状.嘴角勾起一抹冷笑.

    