
    院门口打得热火朝天.而焉冉这时候却和那名坠入心魔的西门供奉在一起.

    西门供奉的灵力被潭供奉封印了.这时候的他.安安静静的坐在角落里.不声不响.也一动不动.仿佛雕塑一般.

    焉冉围着他转悠了两圈.心中一直在犯嘀咕.按说她和这个西门供奉几乎都沒有打过照面.他怎么会一直念叨她的名字呢.

    焉冉伸手在他眼前晃动了两下.见他毫无反应.心中不禁一叹.她实在有点儿不明白那个老头子将她和这个西门供奉关在一起是什么意思.而且.还是这种密不透风的石屋子.这地儿怎么看都像是牢房.

    “西门前辈.”焉冉试着叫了一声.

    西门供奉耳朵轻轻的抖了抖.居然转头看向了焉冉.只是目光依然沒有焦距.仿佛眼睛根本就看不到一般.

    焉冉疑惑.轻手轻脚的走到他的另一边.又叫了一声：“西门前辈.”

    他再次扭头.看向了焉冉所在的方向.依然沒有焦距.

    焉冉震惊不已.很显然.他的视觉和感官似乎都被封了起來.能做到这一点的.估计就只有那个老头了吧.

    想到那个姓潭的老头.焉冉心中就有点儿无奈.那老头一会儿像小孩儿一样好骗.一会儿又像经验丰富的老人一样难缠.她一直弄不懂他的想法.

    比如此刻.她为什么要和老头的师弟在一起.

    行想不通的事.焉冉就放弃了.钻牛角尖实在是一件痛苦的事.

    “西门前辈.能问你一个问題吗.你师兄说你有了心魔.但是.你却一直叫我的名字干什么.我们又不认识.”焉冉疑惑的开口.既然对方能听到她说话.那么随便聊聊也是可以的吧.

    焉冉的话音落下.那西门供奉喃喃的开口了.又是一句：“焉冉……”

    “嗯.对.我就是焉冉.”走到西门供奉面前.焉冉仔细的打量着他.

    曾经高高在上的天阶高手.在越国.那肯定是地位无比崇高的.可是.如今却变成眼前这副痴痴傻傻的模样……

    焉冉心中一叹.她自己修炼灵力.以前觉得很容易.可是.如今卡在瓶颈一直不能前进.她才知道那种无力感是多么的折磨人.

    “西门前辈.你师兄说你坠入了心魔.那么.你知道自己的心魔是什么吗.你到底在执著什么.”在焉冉看來.西门供奉这样的修炼者.名利之类的是肯定不放在眼里的.他在意的肯定还是修炼.

    那么.他是不是也遭遇了瓶颈.一次一次的突破失败.一次一次的功亏一篑.和她一样.信心受到了前所未有的打击……

    “心魔.哈哈哈.不.我沒有心魔.我沒有.”西门供奉终于说话了.那语气仿佛听到了天底下最大的笑话一般.全然的否认.

    “那你执著什么呢.你为什么一直叫我的名字.你为什么一直叫焉冉.”

    “焉冉.我要杀了焉冉.杀了焉冉.”刚才还平静的西门供奉忽然激动起來.猛的站了起來.头转向焉冉的方向.厉声问道：“你就是焉冉.”

    焉冉见状.心中一跳.沒有再回答.

    西门供奉的情绪并沒有焉冉的沉默而稳定下來.反而激动的跳了起來.双手挥舞着.“焉冉.焉冉.你出來.焉冉.我要杀了你.”

    焉冉眉头紧皱.她杀卓锦轩那天晚上.和他连个照面都沒有打.为什么说到她名字的时候.他会这么愤怒.这么恨.

    难道说.他已经知道了那天晚上的一切是她设计的.可是.不可能啊.齐皇的人都死在了他手里.卓锦轩的人全部葬身在那个山谷.而她的人和东方冥的人是不可能出卖她的……

    焉冉百思不得其解.

    可是.西门供奉却已经狞笑着向她扑了过來……

    就在西峡山这边打得难解难分的时候.齐京却变天了.

    中毒的齐皇经过大半天的抢救.本來已经好转.并下令要宗人府彻查、汉王督查.一时间人心惶惶.不过.当日深夜就已经有了线索.齐皇中毒的所有目标都指向了大皇子.

    大皇子被宗人府拿下.送到齐皇面前.齐皇心中那个气啊.当即又晕倒了过去.

    宗人府连夜审了大皇子.他一口咬定自己是冤枉的.他是无辜的.可是.面对各项不利于他的证据.他拿不出任何有利的证据证明他的清白.

    清晨时分.齐皇再次醒过來.再次询问审讯结果.宗人府的凌大人见齐皇神情悲伤.一下子苍老了很多.不忍心呈上审讯结果.只说大皇子不认罪.

    毕竟是自己的亲生儿子.齐皇心中还是怀有一丝期盼.于是.要单独召见大皇子.

    寝宫中的人都退了出來.各位大臣、皇子公主、后宫嫔妃都等在了外面.

    寝宫里静悄悄的.虽然大家都侧耳倾听.可是.却沒有人能听到里面的状况.

    谁知.两刻钟之后.房中忽然传來一声尖叫.

    候在外面的一干人等.彼此对视了一眼.最后还是汉王殿下率先推开了殿门.其他皇子和大臣纷纷跟了进去.

    可是.印入众人眼中的却是血腥的一幕.齐皇口吐鲜血斜歪在龙床之上.而大皇子则惊慌失措的瘫倒在地上……

    众人都吓傻了.

    直到汉王殿下一声“父皇”.惊醒了所有人.

    齐皇.驾崩了.

    一时之间.恸哭之声响彻整个寝宫.

    齐皇的驾崩來得太过意外.第一天中毒.第二天居然就驾崩了.很多人毫无准备.被打得措手不及.

    大家还來不及悲痛.丞相大人就提出了最重要的问題.国.不可一日无君.

    几位成年皇子纷纷拉拢朝中忠臣.可是.这一切都不及汉王殿下來得快、來得稳定.

    一向只忠于皇上的京畿都尉军忽然站了出來.旗帜鲜明的支持了汉王齐凌风.同时.都尉军的七万兵马将齐京围了个水泄不通.

    而皇宫中的禁卫军则站在了六皇子齐啸天的身后……

    夺嫡之战.一触即发.

    而西峡山的东方冥此刻却和那个天阶中期的老头子打得热火朝天.

    东方冥早已心惊不已.自从他功力大增之后.还沒有遇到过对手.而且.那些修炼灵力的.他也根本沒有放在眼里.因为他有天绝门的独门内功.所以并不惧怕灵力攻击.加上神兵游龙枪.他实在是想不到这世上.除了他师傅之外.居然还有人能和他打得旗鼓相当.

    而潭供奉同样吃惊不小.他在越宫虽然领了一个供奉的位置.但是.却从來沒有出过任何的任务.因为根本就用不了他出手.他师弟就能解决一切.这一次.如果不是他师弟出事.他恐怕也不会走出他的修炼之地.可是.他沒有想到.一出來居然就遇到像东方冥这么厉害的年轻人.

    其实他昨晚遇到焉冉的时候也有点儿吃惊的.一个小丫头.还不到二十岁.居然就已经是地阶巅峰的修为.他吃惊的同时.又更加确定了师弟的事儿一定和这个焉冉丫头有关.

    “锵”的一声巨响.耀眼的白光犹如烈日一般.晃得人眼睛都睁不开.

    一个.是银色的游龙枪.一个.是潭供奉的天阶灵力.两种白光在空中相遇.发出毁天灭地的强大力量.周围的花草树木、那红瓦白墙的精致院落.通通被这股力量摧毁……

    一阵地动山摇之后.整个西峡山的山腰都凹进去一块儿.

    在一声声的惨叫和呼喊中.那院落变成了残垣断壁.

    烟尘飞扬间.无数生命陨落.

    而听到惨叫声的东方冥顿时瞪大了双眼.娘子.他的娘子还在院中.

    想也不想的.白色的身影化作一道流光向着崩塌的房屋冲去.“娘子.娘子.你在哪里.”

    而打得兴起的潭供奉在一瞬的愣怔过后.也奔向了院子.

    相较于东方冥毫无目的的乱找.潭供奉的目标却明确了很多.直接奔向了后院.

    圆圆的石屋还屹立不倒.本來被潭供奉安排在周围护卫的人此刻都倒在了血泊中.而石屋的门早已破碎.两个人影站在石屋之上.遥遥相对.

    “娘子.”远远的.东方冥就看到了石屋之上的那个人儿.顿时欢喜的叫了起來.

    而焉冉却看也沒有看他一眼.她的目光紧紧的锁在对面的西门供奉身上.

    此刻的西门供奉狼狈不堪.一身衣衫早已在撕扯间变成了乞丐装.可是.他的目光依然狠厉如狼.死死的盯着焉冉.全身戒备着.随时就会动手.

    “师弟..”潭供奉叫了一声.却见那西门供奉理也不理会他.赤红着一双眼睛就再次向焉冉扑了过去.

    焉冉也动了.身子前一倾.手臂仿佛沒有骨头一般缠上了西门供奉挥來的手.并迅速的捏住了他的肩胛骨.

    “喀嚓”一声想.西门供奉闷哼一声.被焉冉一脚给踢飞了出去.

    潭供奉惊呼一声.飞身接住了他师弟.而东方冥也在这时候飞向了焉冉.将她整个人裹进了怀里.“娘子.”

    