
    “那我们怎么办.萌萌这个除非找到宝藏.可是那样的话萌萌也会丢掉性命的.”

    “一定有办法的.一定有办法救萌萌的.他背上的东西不除.这一辈子都会被觊觎着.我不能护着他一辈子的.”

    东方冥闻言.点头表示同意.“那我和娘子一起找.”

    这时候.外面赶车的月雕忽然开口了：“公子.前面有一队人马拦住了我们的去路.”

    东方冥跳出马车一看.果然.面前黑压压的.少说也有上万人.

    马车里的焉冉也看到了.脸色顿时就沉了.刚刚才说.居然就來了.齐啸天.你还真是着急啊.还沒登基呢.就开始毁诺了.不过.以为这一万人就能拦住她吗.是不是太小看她焉冉了.

    “你们是什么人.”东方冥清冽如雪的声音响起.带着几分威严之色.

    “卑职锦城守备.奉旨请逍遥王和焉冉姑娘到锦城小歇几日.”当先一人.甲胄在身.语气倒还客气.

    可惜东方冥却毫不客气的拒绝了.“本王还有要事急着赶路.守备大人一番盛情.本王心领了.”说着回身上了马车.“月雕.我们走.”

    东方冥这边一拒绝.那边一万人马顿时举起了武器.箭在弦上.寒刀雪亮.

    “守备大人这是要干什么.”

    “请王爷赎罪.卑职职责所在.务必要请王爷在锦城盘桓几日.”

    东方冥听了冷哼一声.“如果本王不肯呢.难道大人要对本王动武吗.”

    “卑职皇命在身”.那位守备大人说了之后又停顿了一下.“还请王也多多包涵.”

    “大人以为凭你们这些人马就能留下本王吗.”东方冥冷哼一声.

    那位守备大人面色一变.沉声道：“还请王也不要为难卑职.”

    这时候.马车里的焉冉忽然开口了：“这位大人.焉冉今天是一定要离开的.大人如果执意要阻拦的话.就别怪焉冉不客气了.大人应该知道.凭你们这些人是拦不住焉冉的.大人又何必让你的兄弟们白白的送了性命呢.”

    焉冉的声音用灵力传送出去.让那些士兵都听得清清楚楚.说完之后她缓缓地伸出一只手.掌心很快凝聚起一全白色团灵力.那团白色的灵力不停的旋转.在那些士兵震惊的目光中.她的手用力一挥.白色的灵力狠狠得砸向官道旁的大树.

    一阵轰鸣声之后.被灵力击中的地方.草木被毁.留下一个巨大的坑.

    焉冉这一手.顿时震惊的所有人.那位守备大人更是面色大变.齐京的那个夜晚.灵力高手相斗.几乎毁掉了半个齐京.让他们知道了普通武者和灵力高手之间的差距.

    焉冉是地阶高手.这是众所周知的.今天真要动起手來.他们这一万人恐怕真拦不住焉冉等人.

    东方冥见状.眼中露出一丝笑意.“守备大人何须为难.这新皇尚未登基.何來圣旨.”

    那守备大人听东方冥这么一说.脸上一僵.

    而东方冥见他还不让开.顿时沉下脸.“大人还是让路吧.不然.休怪本王手下无情.”

    那守备大人面色难看之极.却还是一动不动.

    焉冉见状.嘴角勾起一抹冷笑.“既然如此.那焉冉就不客气了.”话音才落.她的身影就飞出了马车.身影就那样定定的悬停在半空中.双手展开如一只鸟儿一般.娇小的身影被一团白色的灵力裹着.

    守备大人见状.顿时高喊起來：“散开、散开.”

    可惜.那些士兵的动作哪有焉冉的灵力快.一团团白色的灵力仿佛冰雹一般.从天而降.那些士兵顿时被炸得人仰马翻.惨叫连连……

    那位守备大人见状.心中又悲又愤.却又无可奈何.皇命不可违.虽然知道焉冉和东方冥厉害.却还是拦在了这里.可是.看着那些跟着他出生入死的兄弟就这样白白的送了性命.他的心.在滴血啊.

    “大人.还不肯让路吗.”悬停在半空中的焉冉忽然开口.手中是两团巨大无比的灵力光球.并且.那两团光球还在不断涨大……

    守备大人见状.目呲欲裂.嘶声大吼.“让.我们让.让路.”

    焉冉见状.嘴角勾起一抹淡笑.“早点儿让路不就好了.”说完之后.手中的两团灵力光球以可见的速度消失在她手中.仿佛从來沒有出现过一般.

    那位守备大人见状.大大的送松了一口气.再看他带來的一万人马.早已人仰马翻.情况惨烈无比……

    “多谢大人成全.”东方冥微笑着说.

    那守备大人心中又气又无奈.看着东方冥的马车渐渐远去.心中一叹.暗自庆幸六皇子还未登基.他如今将人放走也不算抗旨.再说.他们的确也拦不住啊.

    “焉冉姑娘.这六皇子出尔反尔实在是可恶至极.”月雕气愤的说.

    焉冉笑笑并不在意.她早就想到会这样的.只是沒想到会这么快而已.

    “看來这一路会很热闹了.”东方冥同意不甚在意.兵來将挡.水來土掩.难道他还会怕吗.

    “月雕.前面转道.”焉冉忽然吩咐.

    “娘子.我们不回云中城了.”东方冥一脸疑惑.

    焉冉叹息一声.“有的事不解决了.我们这辈子都休想安省.”

    东方冥闻言.目光转向还睡着的殷子萌.“娘子要去那儿.”

    “嗯.”焉冉轻嗯一声.伸手摸摸殷子萌的脑袋.“那东西一辈子在他背上.他就一辈子逃脱不了被杀的命运.”

    “可是我们要怎么弄.”

    “我也不知道.但是我相信总有办法的.”

    六皇子的人马忽然找不到焉冉等人的行踪了.那辆大大的马车被遗弃在管道旁边.人却凭空消失了一般.

    “姨姨.那些人好小啊.哈哈哈.”高空之上.两只魔禽扇动着巨大的翅膀.迎风飞翔.魔禽的背上.坐的正是焉冉等人.此刻.殷子萌正抓着魔禽的钢铁一般的羽毛.兴奋不已.

    “萌萌坐好.一会儿被风吹跑了.”焉冉恨不得给他绑一个安全带.

    “娘子.前面就是麝月族的圣地所在吗.”东方冥看着下面的崇山峻岭.眉头紧皱.

    焉冉看着下面.摇摇头.“我也不太确定.不过应该就在附近的.”

    她虽然还拥有祁怜月的记忆.但是那记忆也不是太全.她只记得当年似乎就是在这里遇到卓锦轩的……

    “那.我们现在下去吗.”东方冥笑着问.一副什么都是焉冉说了算的样子.

    “下去吧.”焉冉说着拍了拍魔禽大大的脑袋一下.那魔禽嘶鸣一声.身子俯冲.往山下而去.那气流差点掀翻殷子萌.还好东方冥眼明手快抓住他的衣角.小家伙这才不至于被吹到半空中去.

    这里山高林密.地势险峻.从军事上來前讲.是个易守难攻的地方.不过.环境却好得沒话说.是个很美的地方.

    魔禽的威势不同凡响.它们带起狂卷的风势降落在山脚的位置.顶级灵力威压带來的霸气让山林中一片寂静.动物们噤若寒蝉.都老老实实的呆在原地.一点不敢动.

    小狐狸七宝这时候兴奋了.从魔禽身上跳下來就往山林里面冲.

    “七宝.回來.”殷子萌见状着急的大喊.而七宝却仿佛沒有听到一般.火红色的身影一闪.就消失在了山林之间.

    焉冉拍拍殷子萌的脑袋.“沒事儿的.七宝酱不会丢的.”

    “娘子.你还记得路吗.”东方冥望着重重山林.叹息着问.这地方如果沒人带路的话.进去了想要出來恐怕不容易吧.

    “大概还记得吧.”焉冉说完之后看向君邪.“君师傅.宁靖有消息出來吗.”

    在东方冥疑惑的眼神里.君邪摇了摇头.焉冉望了望深深的密林.一挥手.“不管了.先进去吧.”

    东方冥看了看焉冉.又看了看君邪.心里有点不舒服.“娘子.你和他有什么秘密.”

    看着某人一脸酸相.焉冉满头黑线.“我让宁丫头帮我办了点事.”

    东方冥见她不愿多说.也沒有再多问了.只是紧紧的跟在她身边.一身戒备的样子.

    而焉冉则神情悠然.一副游山玩水的模样.

    这时候.小狐狸七宝忽然从前方飞出來.火红色的影子仿佛一团火焰一般.撞进了焉冉怀里.然后一阵吱吱乱叫.

    焉冉一听.眉头皱起.身子忽然一展.向前掠去.

    东方冥见长.抱住殷子萌很快追了上去.月雕紧跟其后.君邪也一声不响的追了上去.

    几分钟过后.焉冉站在了一块空地上.而地上横七竖八的躺着十多具尸体.

    “两种致命伤.”月雕很快查看之后得出结论.

    焉冉点点头.她能看出其中一种是宁静的重刀所致.另一种.却是轻灵的剑伤.她疑惑的看向君邪.“宁丫头不是一个人.”

    君邪点头.“她哥宁海言也不放心她.也跟着來了.”

    宁海言.那个和她一样是穿越而來的男人.想了想.她和那个男人是老乡.也算是朋友.他应该不至于会做不利于她的事吧.

    “你放心.海言是一个值得信任的男人.”君邪难得的开口说了话.

    焉冉闻言.点点头.“那好吧.我们去圣地吧.一切.总要有个了解的.”

    