
    山林腹地.羊肠小道.如果不是焉冉领路.即便是东方冥.也是会迷路的吧.

    麝月族的圣地藏得果然够深.

    “前面就到了.”焉冉看着殷子萌已经满头大汗了.赶紧开口道.她才说完.脚步就是一顿.接着.忽然提速向前面飞奔而去.其他人见状.紧跟其后.

    很快.一个空旷的场地出现在大家眼前.而场地里此刻正上演着一场激烈的打斗.

    无数蒙面人围着一男一女缠斗不休.蒙面人多.但是.一男一女却更加厉害.两人相辅相成.配合得天衣无缝.单打独斗也同样无人可敌.

    “是宁姐姐.”殷子萌很快认出被围的人.正是宁靖和她哥哥.宁海言.

    确定了情况.焉冉和东方冥等人立刻加入了战圈.本來旗鼓相当的两方.因为焉冉等人的加入.战局顿时呈了一面倒的趋势.

    眨眼功夫.那些蒙面人被消灭得干干净净.

    “焉冉姐姐.你们來啦.”宁靖高兴地叫道.扛着巨刀.飞身到了焉冉身边.一把搂住她.开心的不得了.就差沒有亲两口了.

    宁海言也过來打招呼.焉冉看到他也很高兴.总归是老乡.觉得亲切.伸手.两人像现代一样握了握手.什么也沒有说.就是相视一笑.

    东方冥见状.脸顿时沉了下來.“娘子.时间不早了.我们还去不去圣地了.”

    “当然要去.不过.是不是应该先查查这些.到底是什么人.”焉冉说着指着地上那些蒙面人.

    “不用查了.这些都是齐国人.从我们离开齐京.就一直跟在后面.”宁海言开口道.

    她虽然拥有祁怜月的记忆.但是毕竟沒有來过这里.而宁靖.因为从荆阳秋那里听说过麝月族.一直很好奇.所以一听到焉冉提起.就自告奋勇的要來帮她查探.

    如今他们居然被齐国人跟到了这里.那就说明.齐啸天从一开始就沒打算要放过萌萌.

    “先去圣地吧.”东风冥冷着一张脸说.

    焉冉点点头.向着记忆中的方向走去.片刻之后.他们走到了一座巨大的山体前.“就是这儿了.”焉冉指着面前的山体.肯定得说.

    “可是这里沒有路啊.”宁靖一边说.一边举着大刀四处敲敲打打.看是不是有机关.

    而蹲在焉冉肩膀上的小狐狸七宝.忽然仰天一啸.小腿一蹬.火红色的身子顿时腾空而起.闪电一般.落在山体的中央位置.接着小小的身子用力一弹.扬起利爪.狠狠的击在山体上.

    众人只觉得大地轻颤一下.接着“哗啦”声响起.那山体上覆在的山石纷纷落下.露出一扇厚重的石门.

    其他人看了叹为观止.谁也沒想到机关的位置那么高.看來不知道机关所在的位置的人.还真的沒办法去到麝月族的圣地.

    焉冉在众人惊诧的目光中.对着那石门连拍了八八六十四章.这是一套特殊的掌法.只有麝月族的人才会.

    门.终于轰隆隆地打开了.露出一条可供三人并行的通道.

    焉冉率先走了进去.其他人也很快跟了进去.通道并不长.数十米的样子.接着.众人只觉得眼前一亮.他们到了一片开阔地.

    篮球场那么大的地方.杂草丛生.可是大家还是能看到地面曾经铺就过青石板……

    焉冉的目光越过那人高的杂草.看向西面.并缓缓走了过去.

    宁靖挥舞着大刀在前面开路.一人多高的野草漫天飞舞.被焉冉挥一挥手.全部扫落在两边.片刻之后.一条通天的台阶出现在他们眼前.

    焉冉抬头.望向云端.记忆中.那上面就是麝月族的圣地.不知道为什么.焉冉心中升起苍凉的感觉.

    小狐狸七宝吱吱的叫了两声.声音中居然透着哀思.

    “姨姨.这里就是我们的家吗.”殷子萌忽然开口问道.

    焉冉摸摸他的头.“对.这里以前就是我们的家.”

    一行人踏上了那通天台阶.一步一步往高处走.九百九十九个台阶之后.他们到了一个广场.可是.眼前的情景却让所有的人都大吃了一惊.

    森森白骨.铺满了整个广场.广场中央是高高的祭台.荒芜了几年.却依然能看到大火焚烧的痕迹.

    祭台后面.是一遍片残垣断壁.依稀可以看出以前是一座宏伟庄严的大殿.经历了焚烧和风雨.透着种颓败的气息.

    殷子萌下意识的躲到了焉冉的身后.眼前的场景.太过凄惨.即便是大人看了.都一阵心惊.何况是孩子.

    焉冉眼前仿佛又燃起了熊熊烈火.耳边是族人的一声声惨叫.一切.仿佛还在昨天……

    东方冥看着焉冉脸色煞白.满头大汗.赶紧一把搂住她的腰.“娘子.你沒事吧.”

    焉冉这才回神.用力地闭上眼睛.“我沒事儿.”是祁连月的记忆在作怪.

    不过.她还是跪了下來.对着那森森白骨、高高祭坛.认认真真的磕了三个头.其他人见状.虽然沒有跪下.却也恭恭敬敬鞠了三躬.

    “娘子.接下來我们怎么办.”

    怎么办.他也不知道怎么办.來这里也只是想找到一些线索.看能不能弄掉殷子萌背上的星象图.

    “焉冉姐姐.我们不找宝藏吗.”宁靖一脸好奇地问.

    宝藏.她也想找啊.可是如果代价是牺牲掉殷子萌的性命的话.她是死也不要找的.

    “先去看看吧.”焉冉说着飞身而起.掠过宽阔的广场.在高高的祭台上一点.轻盈的落在大殿前的台阶上.其他人见状纷纷跟上.

    一行人踏着台阶.走到那废掉的大殿前.瓦砾中.依稀能看到白骨散落.兵器锈迹斑斑.打斗的痕迹经过岁月的洗礼.几近消失.

    焉冉默默的看着.脸上沒有表情.心中一股悲痛蔓延着.他知道那是祁连月的感觉.

    “先看看吧.”毕竟接下來怎么办连她自己也不知道.

    其他人很快行动了起來.四处查看.而东方冥则吩咐月雕寻找今天晚上的栖身之所.

    焉冉凭着祁连月的记忆.四处游走了起來.东方冥不放心她.紧紧的跟着.脸上一片担忧之色.

    焉冉的脚步很慢.一个时辰之后.她在一座石屋子前停了下來.这里虽然也有焚烧痕迹.但是毕竟是石屋子.看起來还算好.

    “这里是历代大祭司的住所.”虽然知道这里找到线索的可能性很小.但她还是來了.

    屋子里一目了然.空空如也.什么也沒有.焉冉转了一圈.却意外的在墙角看到看到一些线条.她疑惑的蹲下.使劲儿的擦拭了几下.让那线条完全露了出來.

    是一个英语单词.

    焉冉眨巴了两下眼睛.有点儿难以置信.是巧合.还是哪个大祭司也是穿越人士.

    “怎么了.娘子.”东方冥当然看出了焉冉的不对劲.“这是什么.”指着那个英文单词.东方冥疑惑的问.

    “一种文字.”焉冉脸上带着兴奋之色.以前那些人沒有发现线索.是不是因为沒人认识英文.

    东方冥看着她双眼放光.知道一定是有什么线索.也不打扰她.安静的跟在她身后.看着她运起灵力切割角落的巨石.

    片刻之后.看起來几乎是一整块儿的巨石.被切开之后.居然露出一块一次尺见方的空洞.空洞里.好好地躺着一卷羊皮纸.

    焉冉拿起那卷羊皮纸.上面居然也是英文.而且是一封信.

    “娘子.这上面写什么.”看着羊皮纸上扭曲的小蝌蚪.东方冥满头黑线.

    “这是说出帝星预言那位大祭司留下的.”焉冉越看越哭笑不得.这位前辈可真真狠啊.

    东方冥看着她神情变换.却又什么都不说.心中好奇得不行.“娘子.他说什么啊.”

    谁知.焉冉却将羊皮纸往怀里一放.“好了.我们去找他们吧.”

    东方冥虽然好奇得不得了.可是.见焉冉沒有要说的意思.只好闭嘴跟在后面.

    很快.焉冉两人找到了月雕等人.看到殷子萌跟在宁靖身边.蹦蹦跳跳的.对什么都好奇得不得了.

    见大家都在这儿.焉冉站在一块巨石上扬声道.“大家过來一下.我有话说.”

    “焉冉姐姐.是不是有宝藏的线索了.”宁靖对宝藏依然念念不忘.

    宁海言摇头.君邪则面无表情.殷子萌听了睁着一双黑白分明的眼睛.好奇又期盼的看着焉冉.

    “是.我有线索了.”焉冉说着.将怀里的羊皮纸掏出來递给宁海言.“宁先生.这个还是你看吧.”

    宁海言疑惑.接过來一看.那羊皮纸上.居然是一封英文信.

    东方冥见焉冉将信递给宁海言.心中郁闷.看向宁海言的目光冷冽无比.

    低头看信的宁海言当然也感觉到了他的目光.却恍若味觉.只是看着信上的内容觉得满头黑线.

    “我刚才看了也是哭笑不得.我也沒有想到事情居然是这样的.”焉冉看着宁海言的神情.苦笑着说.

    “哥.这上面写的什么啊.你真的认识吗.”宁靖站在宁海言身边.一脸好奇的问.

    宁海言将信还给焉冉.面色严肃的说：“这上面说的.就是帝星传说的由來.”

    众人听着.面上顿时露出惊喜的神色.帝星传说.那不就是关于宝藏的吗.

    