
    八年后.云中城.

    一大早.半月湾就鸡飞狗跳.

    “娘子.我错了.你别打了……”一个白色的身影.在花影树丛、亭台楼阁间飞跃腾挪.后面.一个黑色的身影.紧追不舍.

    來來往往的下人.仿佛沒有看到一般.各自忙碌着.每个人脸上都喜气洋洋的.因为.今天是他们家大公子殷梓萌和城主千金墨悠的大喜日子.

    不远处.两个小不点坐在楼顶上.咔哧咔哧地啃着苹果.

    “哥哥.明明爹地武功更高.为什么每次都被妈咪打呢.”穿着粉色公主裙的可爱小女娃.歪着头问.

    “因为爹地是妻管严.”一身白衣的小男娃板着小脸说.

    “什么是妻管严.”小女娃继续问道.

    “爹地那样的就是妻管严.”小男娃一脸不屑的说.

    小女娃眨巴个眼睛.似懂非懂.然后接着说：“可是妈咪为什么不愿意给我生个小弟弟呢.我想当姐姐.”

    小男娃沒有说话了.其实他也很想再要个弟弟.妹妹太娇弱了.都不能陪他玩儿.可惜妈咪不愿意.说有他和妹妹就够了.

    这时候.小女娃眼睛一亮.高声喊道：“梓萌哥哥.”

    下面.身着新郎喜服的少年寻声看來.屋顶的小女娃已经张开双臂.向下一跃.

    少年眉头一皱.向上飞跃.接住小女娃.姿态优雅地落地.“说了多少次.不许这样.”严厉的语气.宠溺的眼神.

    小女娃露出委屈的神情.“哥哥说.悠悠姐姐变成嫂子以后.我就不能和梓萌哥哥一起睡了.也不能像刚才一样.让梓萌哥哥抱了.因为悠悠姐姐会吃醋.”

    殷梓萌满头黑线.抬头瞪了一眼屋顶上的小男娃.揉揉小女娃的头发.什么也沒说.

    “萌萌.准备好沒有.”随着这个声音响起.一个妩媚动人的女人挺着大肚子走了过來.身边跟着一脸紧张的腾忠.

    “滕叔.桃姨.我好了.”殷梓萌露出淡淡的笑容.

    “那就快点儿.时辰到了.”桃夭说着上下打量了一下眼前的少年.点头赞许道：“我们家萌萌真俊.”

    殷梓萌抬头看向依然在追逐中的焉冉和东方冥.脸上露出无奈的表情.

    “你别管大当家他们.你先去吧.回到的时候他们一准儿已经好了.”桃夭笑着说.

    殷梓萌点点头.转身离开了.

    “哎哟.我们小姐今天真漂亮.”桃夭看着对殷梓萌依依不舍的小女娃.大声的赞叹道.

    小女娃很快被转移了注意力.“妈咪说.今天荔儿是公主.”小女娃说着拎着裙摆优雅的转了一圈.的确像个小公主.

    “好好好.我们的小公主.那我们的小王子呢.”桃夭才问完.眼前就是一花.刚才屋顶上的小男娃.此刻已经站在了小女娃身边.

    两人一粉一白.又都长得可爱无比.简直就是一对金童玉女.

    小王子牵起小公主的手.“好了.我们到前面去收礼吧.”

    桃夭听了.嘴角一抽.这两小不点儿……

    今天是半月湾大当家的亲侄儿和城主千金大喜的日子.整个云中城喜气洋洋.热闹非凡.四面八方的宾客纷至沓來.

    刚才打打闹闹的焉冉和东方冥.这时候已经穿戴整齐.出现在宾客面前.

    两人都是一身白色锦袍.却因为镶金丝的正红滚边和精美的红色刺绣显得大气富贵.丝毫不因为是白色就少了喜庆日子的吉祥.加上两人的相貌气质.让人丝毫不觉得突兀.反而觉得那一身白色锦袍最适合他们不过.

    “焉冉姐姐.”一声欢喜的叫喊之后.一个淡紫色的人影扑向了焉冉.

    焉冉接住她.笑着瞪她一眼.“宁丫头.看看你.都已经是当娘的人了.还这样毛毛躁躁.”

    “焉冉姐姐.你就管管她吧.成天跟个小孩子一样.”一个带着异域腔调的俊美男人走了进來.琥珀色的眼眸.看起來异常迷人.说话的语气特别温柔.看着宁靖的眼神儿能滴出水來.正是宁靖的丈夫.越国的格里世子.雪狼族的新一任族长.

    六年前.宁靖一个人跑到越国.误入瘴气林.中毒之后又遭遇狼群.身受重伤.正是格里世子救了她.从此.两人就结下了不解之缘.五年前结了婚.如今两人的孩子都已经四岁了.依然和新婚之初一样甜甜蜜蜜.

    “焉冉姐姐.我大师兄呢.还沒來吗.”宁靖四下张望.寻找君邪的身影.

    “他來过了.这会儿应该和你哥在一起吧.”

    君邪如今已经是新一代的武林盟主.可惜.他就是个死脑筋.心里一直装着焉冉.也不给别的女人机会.依然单身一人.

    倒是宁海言.娶了一直喜欢他的李紫衣.两人相敬如宾.倒也恩爱.如今孩子也四岁了.

    “不知道掠影那丫头回來不.有点想她了.”宁靖忽然有感而发.

    焉冉闻言一笑.“你呀.还惦记着欺负人家.如今人家可是燕国三王妃.你再要欺负人家.燕三王爷可不同意.”

    谁会想到.当初一个小小的杀手.最后却成了燕国三王妃呢.

    “谁欺负她了啊.我们那是切磋好不好.”

    “那你怎么不找茯苓切磋去.”

    焉冉的话音才落.就看到茯苓和月雕相携而來.两人成婚好几年.虽然时有争吵.却依然恩恩爱爱.

    “她使毒的.我才不和她玩呢.”宁靖笑得一脸精明.很快跑过去和茯苓打招呼.

    东方冥站在焉冉身边.虽然沒有说话.却也沒有绷着脸.海上明月般的眸子里含着一丝笑意.眼神儿温柔的看着身边的焉冉.

    “大当家的.掠影回來了.”这时候.刘星跑回來.笑着说.

    他的话音才落.外面就传來车马的声音.接着.燕国三王府的卫队走了进來.后面.燕成熙和掠影相携而來.

    以往那个又冷又酷的女子.这时候却笑容温婉.明亮的眼睛微微湿润着.显然非常激动.却又努力压抑着……

    岁月流逝.当年的小姑娘.已然嫁做人妇.甚至做了娘亲.但是.谁也忘不了在半月湾的日子.

    “公子.不好了.小少爷他们打起來了.”月雕忽然走到东方冥身边.焦急的说.

    东方冥眉头一皱.和焉冉耳语了几句.跟着月雕离开了.

    今天宾客多了.送的礼也多.焉冉特意吩咐了人.准备了一个房间來堆放礼物.也让人专门负责收礼登记.

    本來一切都井然有序的.可是.后來.当两个小宝贝儿说要來帮忙之后.一切都乱了.

    最让人头疼的事.其他的小孩看了.居然也跑來要求帮忙.

    焉冉、东方冥的孩子.月雕、茯苓的孩子.桃夭、腾忠的孩子是一伙儿.宁靖的孩子自然和宁海言的孩子是一伙儿.开始还只是争执.片刻之后.男孩子就变成了武斗.

    这几个孩子都不是一般人.那打起來也不是一般仗势.一会儿功夫.现场就一片混乱了.

    东方冥到的时候.男孩子一个个的滚成了泥猴.女孩子倒干干净净的.还是小公主的模样.

    “住手.”东方冥的声音清冷凛冽.仿佛寒冰一般.几个孩子一下都住了手.却面红耳赤的瞪着对方.

    东方冥也不问原由.手轻轻的挥了挥.边上的假山顿时唰唰作响.一块完整的大石头变成了五指朝天状.然后对着几个打架的孩子双手一托.五个孩子顿时飞身而起.齐展展的落在五指上.

    那石尖儿堪堪只能容孩子放下一只脚.每个孩子只能以金鸡独立的姿势站在上面.

    几个孩子早已被东方冥那露出的随意一手给镇住了.直到站在那石头指尖儿上.才哇啦哇啦的叫嚷起來.

    东方冥直接无视他们的叫喊.冷声道：“站上面一个时辰.谁要是私自下來.以后就别离开半月湾了.留在这儿打杂吧.”

    宁家的两个孩子还想反驳.但是看着东方冥一脸冰霜的样子.都噤了声.

    东方冥身上自有一种威严.不是这些小屁孩儿能反驳的.

    惩罚了孩子.东方冥再次回到了自家娘子身边.却看到他娘子被一个少年抱着.东方冥的脸色顿时沉了下來.他才离开一会儿.就有人对他娘子不轨了.

    焉冉看着他走了來.笑着招呼：“东方.你看这是谁來了.”说着推出怀里的少年.

    东方冥看了好一会儿.终于认出那儿锦衣少年.赫然是卓锦毅.如今越国的少年皇帝.

    如今的奉天大陆依然是三国鼎力.燕皇还是原來的.当年齐皇带着人跟进了麝月族的宝库.谁也不知道他们已经葬身其中.

    殷梓萌后背上如今什么也沒有了.象征着帝星的那颗星星也在宝库打开之日陨落.如今.这世上再沒有帝星了.

    齐啸天成了新的齐皇.知道拿不住焉冉.于是示好焉冉.这么多年.进水不犯河水.倒也安稳.齐凌风如今守在皇陵.身边有东方媛陪伴着.虽然寂寞了一些.顿时.却胜在平安.

    这时候.门外忽然响起了鞭炮声.

    “新郎、新娘來啦.”随着这一声唱落.殷梓萌抱着墨悠出现在众人眼前.身后跟着一身紫衣的城主慕雪衣和和城主夫人墨鸥.

    焉冉的眼睛顿时湿润了.

    这一天.云中城很热闹.半月湾很热闹.很多人喝醉了.焉冉被东方冥抱回房的时候.还嚷着要去闹洞房.却被东方冥以惩罚为由.吃干抹净……

    “东方.我今天真的很高兴.”一翻云雨之后.焉冉颇为感概的说.“看着大家都那么幸福.我真的很开心.”

    是呢.她身边所有的人.都找到了各自的幸福.这样.真的很好.

    “喂.手往哪儿伸啊.”某女毫不客气的拍掉胸前的爪子.

    “娘子……”某人委屈幽怨状.动作却沒停……

    某女大恨.“东方冥.你个大骗子..说好只要两个孩子的.唔..”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    