
    漆黑的车道中，几盏昏黄的车灯下，站着四目相对的二人。

    雁回欣喜地看着面前的女孩，四年不见，她、长大了。眉眼间没了昔日年少时的娇憨，形容冷肃疏离，却依旧身姿挺拔。她瘦了好多，双颊上已经再不见曾经的儿态，削瘦冷峻，自与隔世的感觉让雁回似乎找回了昔年，他第一次见到沙棠时的情形。

    那一年，他十五，她十四。

    他随父母到沙县暂居，进入县城一中七班借读。进入那个教室的第一眼，他就看到了坐在第三排最左面，窗户下的沙棠。

    班里所有的人都在看着他，却独有她托着下腮欣赏着窗外的那株海棠树。

    眼角唇瓣，巧笑嫣然。

    后来，他就坐到了她的旁边。

    问她：“你这么喜欢那株海棠树，所以你家人才给你取名为沙棠吗？”

    当时，雁回以为他猜对了。

    可彼时还长着一对肥肥小奶膘的沙棠却是挑衅般地扭着这个据说来自帝都的少年：“你猜错了！”

    “噢？”

    “沙棠本身就是一种树。身可做木料，果如红枣，可食。你没看过《山海经·西山经》：昆仑之丘有木焉，其状如棠，黄华赤实，其味如李而无核，名曰沙棠；可以御水，食之使人不溺。”

    少年女儿的不驯，头一次那般直白地出现在了雁回面前。

    他当时就笑了，立时怼了回去：“山海经那种虚无飘渺的东西怎么能当真，说起你这名字，我却只知道沙棠之桨云母舟，美人玉袖搊箜篌。”

    妈的！

    这死小子竟然敢调戏她？

    沙棠气结。雁回却笑得更加开心，伸出手自我介绍：“我叫雁回，大雁南回之意。”

    姓雁的？

    沙棠冷哼：“你这个姓可真是少见。”

    雁回承诺：“此姓确实少见。据说雁姓传至汉朝。汉武帝时匈奴裨王，降汉封雁渠侯。自那时起，便有了雁姓。”

    “所以说，你不是汉人喽？”

    小姑娘开始挑眉准备歧视新同桌了。却不料这个新同桌的脸皮异乎寻常之厚：“怎么能这样说呢？自汉至今，中华血脉混交了多少代了？我家早已经是汉人。更何况，雁，知时鸟。大夫以为挚，昏礼用之，故从人。雁，可是最从汉礼的了。”

    当时的沙棠没搞懂后面那句，这小子到底在说什么。

    还是回去查了好久，才知道那句话的意思究竟是什么？随即大怒，第二天到了学校就和这小子打了一架。

    混战中，她打破了他的嘴角。他揪了她十几根头发！

    这可恨的小子，竟然还敢不还她的头发。

    “你得了我的血，我藏了你的发。卿卿棠果，结发与藏，你可就是我的人了。”

    ……

    当时她干什么来着？

    唔，想起来了。

    一记老拳，直接打得他鼻血喷流。教导主任尖叫着就跑去告状去了，那个更年期的欧巴桑，恨不得让学校所有的人都知道七班的沙棠是个多没礼貌的野孩子。

    可结果呢？校长办公室里，这浑小子却是勇敢地承认：“是我言语轻薄，先逗的沙棠同学。人家女孩子自重，打我两拳又怎么了？我活该啊。”

    彼时，他是县里新派领导的独子。

    他说的话，哪个敢不当真？

    于是，那件事自然也就不了了之。

    事情还算圆满的解决。唯一遗憾的就是：自那后，某人撩她撩得更勤快了。当然，她揍他也揍得更加残暴。半个月不到，全校的人就都知道了，七班的沙棠和雁恩回是一对活冤家！

    再然后……他们居然真的变成了一对‘活冤家’！

    *

    “你怎么会在这里？”

    雁回欣喜地走了上来。伸出双手就要扶她的肩膀。

    可，那怎么可能？

    沙棠动作利落的往后一闪。雁回的手落了一个空。略有些尴尬，但：“再见到你，真的太好了！之后我打电话回去过，他们……说你带着奶奶去外地了。”

    “怎么样？奶奶现在好些了吧？”

    还真是叫得亲近！

    沙棠抿紧了嘴唇。看看隔间里瞪大眼睛的三小只，想想，还是拉住了隔板门。

    虽然里面的小婉什么也知道，但这种事让小孩盯着看，实在是没意思。

    “我奶奶已经去世了！所以，请你以后不要再提起她！”

    去世了？

    雁回脸色一白，似是想起了什么隐痛一般，竟沉默了好久。

    “那你……”

    有些话，他问不出来了。

    人生，其实就是一场永不停歇的选择。他选择了，她也选择了。选择最好的结局，莫过于得偿所愿。哪怕失去一些，有得便好。可若是你舍弃一切做了选择，结果却是一无所有，又算什么呢？

    雁回的声音里带了哀凄。

    那莫名的哀意真诚地让沙棠几乎有了错觉。但她不会相信：这个人对阿奶会有什么真正的敬义！他当年，已经把这世上最难听的话都说出来了。此时种种，只会让人觉得惺惺作态。

    “我过得很好。这次是送许丽的妹妹去上学的。姓雁的，萍水相逢最好的结局就是此生不见！否则，你知道的，我的拳头你不是第一次尝滋味了。”

    门外，两串脚步渐行渐远。

    一个向东，一个向西，虽不知都去了哪里，但光听这点滴几句，三小只的脑海里已经脑补出一串的爱恨纠缠了。

    崔槿兰谨慎些，没有问出来。

    可李倩却是脸色不好地看向了许小婉：“那个男人怎么回事啊？他对不起沙棠姐吗？”

    这个……许小婉也很不喜欢雁回啦。

    但这毕竟是沙棠姐自己的事。更何况，这件事谁对谁错，真的很难讲清楚的。雁回看不上沙奶奶，觉得沙棠姐不该为了那样一个人放弃学业；但沙奶奶以前做了什么是以前的事，就算再有问题，至少作为一个奶奶来讲，她对沙棠姐绝对是没说的了。

    沙棠姐舍不下奶奶，是谁都挑不出毛病来的选择。

    为此和雁回闹掰……许小婉很纠结地扯了半天自己的头发后，最后只能给李倩一个这样的回复：“有些人，真的就是有缘无份！本就不是一个世界的人，分开，也好。”