
    沙棠坐上从兰市往南市火车的那天，正好是她的生日。

    “按理说今天是你的好日子，是得找个馆子给你好好吃一顿的。可是没法子，车在零点就开。所以这团圆饭是没法儿吃了。我这里给你带了一个蛋糕，小婉，等下午七点的时候给你棠姐把蜡烛吹了，知道不？”

    许丽，沙棠七岁以后的邻居兼同学、闺蜜兼死党。

    十七年的相处让许、沙两家几乎成了一家。今年七月，许丽的妹妹，小她们三岁的许小婉考上了南大。许家父母早亡，许丽本来是送妹妹去南大报到的不二人选。可谁能想到单位突然在八月底组织了一场评级大考。许丽走不开了，只好托沙棠送许小婉。

    碰上生日就碰上生日吧！反正这个日子对于沙棠来说，也不是什么好日子。却奈何这个婆娘嘴如此之碎。

    “行了行了，烦透了！小婉，咱们走，不理她。真是的，知道的当你二十一，不知道的还当你八十一了，看这磨蹭的。小婉，走了。”

    沙棠一把搂过许小婉，大步走进了月台。

    许小婉自小看惯了如此情景，早已经习以为常。一边往里走，还一边不忘和沙姐吐槽：“我姐真是越来越啰嗦了，昨天晚上念了我一晚上磨磨叨，什么出去以后不要吃别人给的东西，什么水杯子只要离开了自己的眼就不能再喝了什么什么的，我是智障吗？我都十八了，她怎么还当我小娃娃似的？我就问她，要不要给我准备几箱纸尿裤，避免我来例假弄脏了床单！结果，你猜她和我说什么？”

    “说什么？”

    “她说这真是个好办法！”

    *

    兰市是甘省的省会，南市却是江省都城，两者之间光直线距离就有1700公里。凌晨坐的火车，得整整一天第二天凌晨才能到。沙许两家家境都很普通，许丽给妹子买不起三千块一张的动车票，但在能力范围内，却还是给妹子做了最好的安排。

    绿皮软卧。一个小隔间里就有四张铺，许丽买票时特意走了后门，专门挑了同行的也是两个女孩的位子。等人到齐了，小门一关，就算是到了晚上也不怕。

    这情况许小婉和沙棠早就知道，所以在上车后看到隔间里已经有了两个女孩子后并不意外。这两个女孩子看上去都是十七八的样子，一人一个大行李箱。沙棠和这么大的女孩子没什么话说，倒是许小婉很快就和两个人熟络起来了。

    结果竟是巧了！

    “沙姐，她们也是到南大报到的。咱们是一个学校耶！我叫许小婉，室内设计。你们呢？”

    左边睡下铺的女孩子长着一对笑眼，白皙的皮肤，圆圆的脸蛋看上去十分的可亲：“我叫崔槿兰，历史系的。”

    “我叫李倩，选的国际贸易。”李倩的位子在崔槿兰的上面，是个形容削瘦的女孩子。不大爱笑的样子让沙棠一上车就多看了她两眼。结果这个女孩子竟然十分敏锐的当场就发现了，也回看了沙棠好几眼。

    但彼时大家都不熟，有些事自然不好嘴。可现在既然都说开了，李倩也就‘好奇’地问了：“这个姐姐也是去南大的吗？”

    这个……许小婉心里咯噔了一下，一时不知要如何说。

    没上成大学，大概会成为沙姐一辈子的遗憾。这要她怎么说？

    她不知所措，沙棠却很坦然：“我叫沙棠，是这丫头的姐姐，送她去上学的。你们三个真是有缘份，到了学校也要好好相处啊。”

    弄清关系后，那一缕小小的尴尬也就随之不见了。

    三个小的很快就聊得热络，沙棠不和小孩子们玩闹，干脆就到了上面躺着。

    首先当然是和许丽简单的说了一下这番‘巧遇’。

    许丽也很意外，不过仔细回想一下她当年外出上大学时的际遇：“这也不算巧的，我在火车上虽然没碰上同乡，但分宿舍的时候，四个姑娘却全是从咱兰州出去的。刚开始我们还觉得这是缘份之类巴拉巴拉的，后来到了大三的时候才知道，是学校看了学生的户籍，为了安定团结，故意让同乡住一块儿的。”

    还有这种事？

    沙棠嘴角略略弯起：“不过这也不错啦，至少证明学校在学生管理上是很用心的。我记得那时候你还说过，你们学校的食堂伙食也很好。”

    她说得无心，可许丽那边却是足有一分钟没再发过信息来。

    直到沙棠似乎感觉到了什么，才见许丽再次发过信息来：“沙棠，你有没有兴趣，换个城市生活呢？”

    “沙奶奶已经走了，咱沙县那个地方又那么小，难不成，你真准备在那个小地方窝一辈子？”

    这次，换沙棠没有再说话。

    其实，在今年五月小婉报志愿的时候，她就感觉到了许丽的用意。

    小婉学室内设计，成绩本来报帝都美院也是可以的，或许挑不上太合意的专业，但学校的牌子硬啊，出来找工作也不难的。可后来，这小丫头却选了南大。

    她们姐妹在盘算些什么？她们以为瞒住了她。可事实上，沙棠清清楚楚。

    “这几年姐在外面上大学，顾不上你，还不都是你沙姐在看着你？小婉，姐想和你商量个事儿。要不，你考虑一下南大？那边的设计专业也是很有名的。你先到那边上学，然后，姐找个机会把工作也挪过去。到时候咱们合伙，把沙棠也弄过去。到时候，咱们三个一家子还是整整齐齐的。总不能让她真在沙县这小地方窝一辈子不是？”

    小婉立时便脆生生的应了：“行。反正那个人在帝都，他去北，咱就呆南面。老死不相往来，沙姐多漂亮个人儿，咱一定要给她找个比那个人好一万倍的。”

    这姐妹两个背着她悄悄谋划了好几个月。如今事成，是终于到了要把话搬到明面上来的时候了吗？

    沙棠想笑。这事其实她也仔细思量过了，许丽帝都名校毕业，要不是为了她和小婉，何需回沙县那么个小地方窝着？而小婉，考的也是一流名校。她不能让她们为了她永远窝在那个小县城！反正，她只是不想见他，既然如此，出来便出来吧！

    “好！”