
    一趟二十四个小时的火车旅行，可以是枯燥的，枯燥得你上车就开始睡觉，睡到睡不着了，瞪着眼睛看天花板，看得眼睛困了再睡。

    但，在小姑娘那里，却似乎可以变得超级欢脱。

    沙棠回复完许丽后，就睡着了。

    但她并没有完全睡死，耳风中仍然能听到三个小丫头片子的动静。似乎开始还只是在聊天，聊南市，聊南大，聊学校和八卦后，似乎终于扯到了各自的爱豆上去了。提起这个，三个小丫头就和打了鸡血一样，从凌晨一气聊到大中午，沙棠起来叫她们去餐车吃饭，结果这三个小坏蛋竟然集体嫌她烦。

    “我们吃面包也一样的！姐，你不是一直嫌我胖，要我减肥吗？少吃一顿怕什么？”

    许小婉理直气壮，那两个也是根本没有挪窝的意思。

    沙棠这个无奈，只好自己去餐车给她们弄饭回来。

    虽然现在是八月底，天气还不算凉，但小婉的胃口一直不太好。她带着奶奶出外看病那一年里，顾不上她。这丫头就有一顿没一顿的给她胡来，生生的把胃口弄坏了。虽然之后三年，沙棠一直精心养着，但坏了的东西再修复也不如原来了。所以之后，但凡是有条件，沙棠都要给这丫头定点的吃热饭。

    火车上的餐车一般都是十一点半开始营业。

    沙棠这辈子最讨厌的就是排队，所以她十点半就起来了。和三个小姑奶奶磨蹭了十分钟，见劝说无妄后就出门了。

    软卧的车厢较之其它车厢安静许多。大部分隔间的门都拉着，偶有几个露着一条缝通风。从那些缝隙时间歇地能听到里面的人在干什么，有些缝隙大的甚至能扫到里面的内容。

    沙棠并无意窥探别人的隐私，但出门在外，该小心的还是得小心。

    是故，她走得颇慢。

    一边走一边看自己的手机，这样一来，纵使是走得慢些，别人看见了也不会觉得奇怪。

    从中间走过来，一路上都没会异样。

    不是大人拌嘴，就是小孩胡闹，还有两个包厢似乎是坐着一些公司的人，上了车也在开会。可当她走到最后一节车厢时，却是冷不丁的听到里面一个女声在气急败坏的尖叫：“事情都过去多长时间了？凭什么还不让我回去？死的又不是人！”

    ……

    我靠！

    沙棠呆在了当地，这是什么惊悚新闻？

    死的不是人？

    那是什么？

    她的大脑开始疯狂运转，而车厢里的那个女人似乎也意识到了什么，哗的一下就把隔间门拉开了……

    来不及反映的沙棠就那么活生生地让逮了现形。

    她尴尬死了！

    可隔间里那个趾高气昂的女人，却是一脸的轻蔑。看到外面这个土包子脸上的惊色，直接就是骂了出来：“你偷听什么？”

    额头，冷汗滴下。沙棠咬住了牙根：“小姐，我只是路过。是你吓到我了好吗？大白天的？杀什么人？”

    沙棠十八岁不满就带着生病的奶奶到处寻医看药，她那嘴皮子可不是吃素的。敢和她呛？那就看谁先下不了台。

    果然，那女人表情卡了，眼神飞快地在左右扫了一遍。见没人出来看热闹，便干脆快刀斩乱麻：“你耳朵出毛病了吗？大白天的杀什么杀？我刚才是在说杀鱼的事！杀鱼也犯法吗？”

    说完，咣一下，就把隔间门拉住了。

    那动静大的，是生怕左右的人听不见她在撒什么泼吗？

    真是晦气！

    沙棠懒得和这种人纠缠，直接去餐厅订了饭打包了回来。回来再次路过那间隔间时，看到隔间的门已经锁死了。想是这女人也不想再惹麻烦了吧？

    午饭进行得很顺利！沙棠打包了四个人的饭菜。四个菜一个汤，外带两笼小包子。一次性的卫生筷子，菜汤都是混吃的，包子更是随机夹着吃。那两个小姑娘原本见沙棠连她们的饭也打了，还有些犹豫，后头一看竟是这么吃的，也就全放心了。

    一顿饭过，那三个小的越发亲近了。崔槿兰把她的零食全掏了出来，李倩不喜吃零食也就没带这些，但人情交往，总得有来有往，她干脆就去餐厅那里买了四盒冰激淋回来。

    口味一样，随机自己拿！

    女人对这种东西，总是没有抵抗力的。

    三个小的看见就扒开了，沙棠忍了忍，终究也是没忍住，拿了最后一盒来吃。

    晚饭的时候，崔槿夕本来是想和李倩一起订餐回请的，可许小婉却是突然想起了姐姐的吩咐，便趁沙棠姐去洗手间的时候，和那两个咬起了耳朵。

    结果，等沙棠从洗手间出来时，就见车厢里的灯竟是全亮了。

    窗外，黑漆漆的，象是进入了隧道。

    而等她拉开隔间门时，看到的便是隔板上已经打开的生日蛋糕，和上面二十二根已经点燃的蜡烛。

    “沙棠姐生日快乐！”

    三个女孩子异口同声，沙棠情不自禁地漾起了微笑。而与此同时，左手隔间的门竟也哗的一下拉开了。

    一抹颀长高挑的身影带着雪巅云峰里带来的天然松凛檀香，闯进了每个人的鼻息之间。

    沙棠一瞬间，心跳如擂鼓！

    她不可置信地扭头看去，迎上的竟然真的是那张已经阔别四年不见的熟悉面庞。

    “雁回？”

    “沙棠！”