
    因为这突如其来的一次搅和，生日也没法子过了。

    沙棠一口气走到了车尾，在没有人会去的角落里足抽了半包烟，才渐自恢复了心情。回来，连蛋糕也没吃就爬上去睡觉了。

    三小只都是听到刚才事的，识趣的没有再聒噪，乖乖地也全钻回自己的地盘休息去了。玩了一白天，她们也累了。车票上写的再过几个小时就要到南市了，她们也想眯一会儿了。

    夜色深沉，车厢渐自安静。

    软卧这边人员本便少，进入夜色后便更显得安寂了。

    可，安静与安宁，从来就是两个字眼啊！

    沙棠起先是真想睡一会儿的，睡着了烦恼就不在了。然，已经躺了大半天的她，此情此景再想入眠，简直是难如登天。

    强忍了两三个小时，直到那三个小东西全都睡熟了后，沙棠才蹑手蹑脚地下来。

    口有些渴，便抓起了桌上的水杯来喝。

    只是打开杯子才发现：水竟是没了。有心想出去接点热水吧，可这会儿已经晚了。三个小丫头都睡了，她要是开门出去，万一有人进来就不好了。所以想了想，沙棠干脆拿起了小婉下午买回来的可乐。

    沙棠记得很清楚：她一共买了三瓶回来。李倩喝了半瓶，杜槿兰却没碰。至于小婉，就喝了两口。所以这会儿瓶子基本上还是满的。

    拧开瓶盖，喝了一半。口中总算不再干涩。

    可口里不干了，却似乎开始苦涩。

    眼光原本是自自然然落在对面墙板上的。可一想到刚才雁回似乎就是从那个屋出来的。此时此刻，那人怕是就呆在与她一墙之隔的地方。沙棠就一阵的不舒服！强迫自己把眼神拉回，一低头，看到了桌上那个已经吃了大半的蛋糕。

    加了樱桃酱的芒果慕斯！

    她最喜欢的味道。

    是许丽专门给她订的吧？除了她，这世上怕也再没什么人如此熟悉她的口味了。

    一时苦涩，沙棠便拿起小勺舀了一块下来。送进口里，酸酸甜甜，奶香浓郁。可为何？就算是她最喜欢的口味，也带了苦涩？

    心绪再度开始烦躁！

    沙棠手指开始发痒，她想出去抽几根。可……

    “姐，你醒啦？”

    身后，传来了小婉低低的声音。

    回头，就见这个小迷糊似是已经醒了，正在看手机上的时间：“十一点了，姐，咱们的车是几点到来着？”

    “十二点半。”

    “唔，那也该醒了。你先去洗手间吧，完了回来换我。她们两个还睡着呢。”

    这个小东西倒是机灵！

    沙棠怜爱地伸手揉揉小婉的脑袋瓜：“那你乖啊，我出去了就把门锁上。一会儿我回来了再开。”

    “知道啦。你和我姐是越来越像了，一样啰嗦！”

    沙棠悄步出去了，原本照她的打算是在本节车厢的洗手间处理一下就行了。结果到的时候，门竟然从里面锁住了。八成是里面有人吧？沙棠也没多想，便去了前面的车厢。上完厕所回来，还顺道在过道上抽了根烟。

    她的烟瘾其实不算大，平常基本不碰。只在特别烦躁的时候才抽两支压一压。

    吞云、吐雾、尼古丁让神经渐自惬意。

    沙棠嘴角终是能扯起了弧度，掏出手机，给许丽发了一个即将到站的消息。没指望她回的，不想这丫头竟然这么晚还没睡。她消息才出去，她的回复就来了：“你还有心情给我发信息？看来那小子是越来越不值钱了。”

    沙棠眦笑：“你个八婆，消息蛮灵通嘛，小婉告你的？”

    “开玩笑！这么大的事她敢不告我？你也不用不开心。地球就这么大，保不齐在哪儿就能踩上一砣狗屎，当他不存在就是了。我刚才查了天气预报，说南市明天可能会下雷阵雨。我好像忘了给小婉带伞了，你带了没？”

    这个婆娘真是会打岔！就她带细心到龟毛的地步会忘给小婉带伞？哄谁呢？

    沙棠知道她的用意，自然也便从善如流地说起了雨伞的事：“你当我是谁？我会忘了吗？放心，带着呢。不只雨伞有，厚衣服也带了。明儿别说下雷阵雨，就算是下冰雹也冻不着小婉的。不过话说回来，这南边的天怎么比咱们北方还冷了？我都起鸡皮疙瘩了。”

    刚才去卫生间的时候还没觉得，现在在走道里停下了，沙棠就感觉不太好了。

    好冷！

    冷？还鸡皮疙瘩？

    手机那边刚查过天气预报的许丽不干了，重刷了一下南京的气温，怒了，直接把气象截屏给沙棠甩了过来：“最低温度30度，你冷个毛线啊？”

    30度？

    沙棠看了看许丽发过来的气象截屏，上面显示的确实是最低温度三十度。可看自己手臂上密密麻麻的鸡皮疙瘩，摸了一下手感，确定不是自己看错了。

    可为什么许丽那边查出来的气温会是那个样子？

    难道是距离产生了美？

    沙棠正要不死心地在自己手机上查一下时，却突然觉得身边的温度竟似乎又低了几分。

    她原本是半靠在火车车门上的，刚才一直靠着也觉得哪里不对，可现在竟然有一股寒气顺着衣服钻了进来，冻得沙棠一个机灵就闪了开来。

    回头一看，下巴都差点没惊掉。

    就见那原本透明的车窗玻璃上竟然顺着一角泛出了一溜的冰花……

    一层一层，一线一片，不到两秒，竟然把一块玻璃全给冻满了！？？？

    老天爷！

    她这是看到什么了？

    一瞬间，沙棠身上的汗毛全都竖起来了。

    她的第一感觉就是撞到鬼了！扭头就想往回跑，可路过洗手间的时候，刚才那扇死活也打不开的门，却是呼的一下自己开了。

    洗手间的车窗已经不见了踪迹。暗黑的窗外象是有一头魔鬼一样，张开大口想要吞噬一切。洗手间的东西全让吸走了！要不是沙棠手脚快，一把抓住了两边的门框，怕是连沙棠都要被吸走了。

    然后，她就看见了……一个全身被剥光的女人，浑身是血，一头扎进了便池坑里……

    “啊！”