
    “姐，你醒了？”

    “妈呀！怎么又是一身的汗？你坐着干什么啊？这里是医院，没事了。赶紧躺下，别再着了凉。”

    许小婉让这一嗓子直接吼醒了，手脚并用的赶紧从垫子上爬了起来。结果竟是发现：沙姐醒了。就是不知道怎么回事？傻子似的坐着，一动不动的。

    你说你坐就坐着吧，偏偏还是一身大汗！

    把许小婉给气得哟，赶紧给按回被子里。去卫生间打了水来，干脆拧了热毛巾给她擦。

    先擦脸，再擦头，擦完手后，直接伸进被子里衣服里给她擦汗！

    这些事本是在家里时，她们三个姐妹做惯了的。可今天，沙姐也不知道是怎么了？开头竟然想躲，让许小婉拽回来后，身体竟然僵得和块铁板似的？

    把许小婉都给气乐了：“姐，你看清楚，是我。不是那姓雁的，你紧张啥？”

    她，姐，还有沙姐三个，从小一块儿洗澡的次数都数不过来了。这会儿子擦个身而已，沙姐怎么倒窘得和个大姑娘似的了？

    小婉同学纯血爷们，才不管这个，扛哧扛哧，全身就擦下来了。完了擦了一遍还不够，竟然换了热水再来第二遍……

    她甩得膀子干得起劲！

    躺在床上的沙棠却是已经快吓死了。

    不是说她一睁眼发现自己死了，一睁眼又发现自己活了这事。估计先前那记忆纯粹属于发憶症！做梦！

    可，半夜做梦情有可原。这会子外面的天都亮了，再说做梦是不是就有点牵强了？

    白日梦也不是不可以啦？

    但谁家做梦会梦到自己的被窝里突然出现了一对没有完全展开，便已经有六七米的白色巨翅？

    起先，沙棠还以为是自己在做梦！

    就象她刚才梦到自己死了一样。

    可梦里，不可能疼啊？

    她先是使劲掐了自己大腿一次，疼得眼泪差点没有掉下来。然后，再用力掐了那毛绒绒的翅膀一下，结果，竟又是她感觉到了疼痛！那感觉就象是掐她自己一样！

    太特么扯了！

    而比这个更扯的是：小婉醒了！然后……这么大的翅膀，小婉就和看不见一样，该干什么就干什么？完了！

    最离谱的是：她这么全方面无死角的给她擦身，那么大的翅膀，却就和碰不见一样！

    要死了！

    *

    许小婉是七点醒来的，崔槿兰和李倩却是直睡到八点多才醒了过来。见沙棠醒了，烧也退了，两个小姑娘也很高兴。一会儿医生来查房，确定沙棠已经没事后，三个小丫头就更高兴了。商量着一会儿吃了早饭就到学校报到。

    “话说，昨天天气坏成那样，今天倒是个大晴天！这南方的天气可真怪。”

    “咱西北不也一样？我小时候在疆省住过几年，那边的天气比这可怕多了。那乌云压过来的时候，你都感觉天要塌了。”

    “哦对了，姐，一会儿我们三个去学校报到。咱们住的这医院竟然就是南大附属。学校就在旁边呢。我们马上去，估计很快就办完了。你刚好，就在这儿再住一天。要是这一天都不烧了，咱再办出院行不？”

    “行！你们忙去吧。”

    吃完白粥，三个小不点儿拉着行李箱高高兴兴地就报到去了。

    屋子里再也没有别人后，沙棠这才敢再从床上坐了起来。

    躺着的时候感觉不明显，只感觉床上多了一对毛绒玩具。可等坐起来后，情况就不一样了。负重感，那般真实地挂在了她的身后……

    沙棠几乎是一点一起地从床上挪了下来。

    双脚落地后，她终于能清清楚楚地看到了这对翅膀的全貌。个头……比她还高一个脑袋的样子，展开……

    妈呀！她这里心念才动，这两个大家伙竟然就象听懂了人话一样，徐徐地展开了。

    纯白的羽毛既光滑又柔软，徐徐展开时竟然带些了一路浅浅莹润的光芒。那感觉，就象是她突然间让大天使加百列附体了似的。

    可她不信教啊！

    沙棠都要哭了。因为这对翅膀真的太大了！这间单人病床纵深足有八米，可依然不能让这对翅膀完全展开。

    她捂着脸，一步一步地挪进了卫生间。

    沙棠想看清楚这对翅膀到底是从哪里冒出来的？

    结果，脱下了上衣后，清清楚楚地从卫生间的镜子里，看到了背上……那一根根羽骨是如何条理分明，又浑然天成般的从她脊柱两侧延伸了出来。最粗的一支强羽足有她的上臂那么粗，手劲稳稳握下时，她甚至感觉到了骨骼和脉动……

    要死了！

    这可怎么办啊？

    她怎么会好好长出来了这么个东西？

    *

    “沙棠，是你吗？你在哭？”

    卫生间的门，被徐徐打开。雁回的脑袋钻进来的那刻，沙棠差点没有直接吓死。小婉她们没看见，并不等于别人看不见啊。这要是让他看见她长了这么对翅膀可怎么办啊？

    她想的是这个，可雁回看到的却是：赤裸着上身的沙棠双手抱在身前，脸色惊白得正往后躲……脸上还挂着泪……

    “小心……”

    她，脚下一滑。

    雁回便已经一个箭步冲了过来。双臂探出，紧紧地将她抱回了怀里。

    掌下，是细润如玉的柔润身躯！

    这是他思念了四年的女孩的身体！

    情动，让雁回喉结一动，俯身便已经亲吻了下去。

    “放开……”

    沙棠开始是让吓傻了，后来，渐自回过了神智后，便想推开这个浑蛋。

    可是，他抱得她那样紧……

    “放开！”

    “不放！”

    卫生间里的纠缠，终是惊动了路过此地的人。杜越风推开病房的门便看到了卫生间里的模样，眉头顿时拧了起来：“雁回，放开我的病人！”