
    “巡捕先生，我们的话都问完了，可以先走了吧？”

    凌晨三点，许小婉、杜槿兰还有李倩，雁回的口供全部做完了。雁回立马申请马上带沙棠去医院！这段时间，她越烧越厉害了。警方自然没有阻止的道理，留下他们的联系方式后，便打发他们下车了。

    雁回找来的车已经到了，但那不是救护车，进不来火车站啊。雁回只好一路背着沙棠出去，留下三个小的，拉着五个行李箱在后面狂追。亏得那辆车大，倒是装得下他们和行李。

    但就之后去哪里的问题，双方却是产生了严重的分歧。

    依雁回讲：“我先送你们去南大，我找的医院就在南大附属。小婉你先去学校报到，完了再到医院来就行了。内科607。”

    可许小婉怎么肯干：“我才不要。我要跟着沙姐。你个臭流氓，沙姐现在动都不能动，谁知道你会干什么？”

    前面开车的师傅，噗的一下就笑了。

    雁回这个糗：“小婉啊，她都病成这样了，我能干什么？别胡闹啊！”

    “谁胡闹了？她在你跟前又不是头一次生病了？高二那年开运动会，她没发烧？结果你干什么了？趁我姐去拿药，你偷亲她。我在帘子后面全看见了！”

    开车的师傅这次笑得车都开抖了。

    雁回无力望天。当年他和沙棠在一块儿时，许丽就是头号电灯炮！事隔多年，竟然又是一个姓许的？还是她妹？他这是和姓许的犯冲吗？

    两边都不说话，倒是旁边的崔槿兰左看看，右看看，说话了：“要不这样吧！小婉，你把你的行李和通知书给我。我和李倩去学校替你报到，顺道帮你和你们系的老师请假。等我们安顿好了，就去607找你。”

    听上去似乎是个好办法。

    可李倩却觉得：“咱们这个点儿过去，校门都没开呢。不如还是先去医院吧。槿兰你看着行李，我和小婉看着沙姐。那边不是说已经有房间了吗？剩下的就是检查了。到时候咱们三个轮流着，上午先把手续办完，下午我和槿兰再去报到，顺道替你请假。”

    这样一来，就是再用不着这个姓雁的半点儿了。

    许小婉乐得喜笑颜开，搂住李倩直磨蹭。一边的雁回，只剩下摇头了。

    *

    他们从火车站出来的时候，是大半夜。天都是黑的，看不甚清楚。等天色渐渐亮起时，才发现：今天的南市竟是个大阴天。到处都是黑漆漆的云不说，等车驶进玄武区时，天空中竟然隐隐有电光闪烁了。而等她们的车开进南大附属时，才从车上下来，一记响雷便已从天上霹了下来。

    之后，便是电闪雷鸣，瓢泼大雨！

    那雨大得象是老天爷的洗澡盆整个儿让打翻了一样，哗哗的大雨不要钱似的拼命往下倒，风更是大得连医院里那足有一尺有余的树杆都摇晃起来了。而比这些更扯的是：等到十二点，做完所有检查项目的三小只终于能在病房里歇会儿时，外头竟然下起冰雹来了……

    指甲盖大的冰雹蛋子，咣咣的往玻璃窗上砸呀！

    李倩都要疯了：“这也太扯了！几个小时前天气预报说的今天还是大晴天呢！”

    崔槿兰对此倒是平静：“可能是台风吧！前天我好像在新闻上扫了一眼，说是最近有台风要登陆了。听说南方的台风天就是这样的。严重起来，听说都有把房顶掀了的。行道树都让拔起来了，公车那么大个儿都在街上让吹得跑。亏得咱们有车接送，要不然让卡在路上，可怎么得了啊？”

    这话怎么象是在夸那个渣男？

    李倩和许小婉同时嘟起了嘴，一边的雁回却是笑眯了起，隔空和这个圆脸小丫头点了点头。

    但这小丫头却就象有是没看见一样，四下打量着这间单人病房，喃喃自语：“看来今天晚上，咱们怕是要在这儿过夜了。雨这么大，招生办的人怕是也不知道躲哪儿去了。今天报到，肯定是不行了。”

    提起这个，李倩和许小婉都有些泄气。但，事已到此，还能如何？亏得这是个单间啦，否则今天晚上可怎么办啊？

    想到这里，两小只自然就又是一阵不舒服，不过这次，她们不好意思翻白眼什么的了。

    让哄得心情舒畅的雁回很快就给三个人打包午饭去了！

    沙棠的病，医生说不要紧。就是受了惊吓又出了冷汗着了凉，输点液再喝点中药汤子就好了。雁回找的这个关系户本身就是搞中医的，下午到岗后第一时间就进来给把了脉。一剂药下，不到两个小时沙棠就开始出汗了。两剂药下，沙棠那边已经是大汗淋漓，晚上八点不到，烧竟是退了。

    虽然人还没醒，但只要烧退了就不怕了！

    三小只跑前跑后一天，早累瘫了。

    晚上九点医生一巡完房，她们就关门睡觉了。从医务站租来的气垫薄被，单人病房又宽敞，地上一躺，倒头就睡着了。

    她们一个个睡得小猪仔一样，是故根本不知，就在她们睡熟以后，凌晨病医四下无人时，一抹黑影却是悄悄地潜进了这里。先是睡在最外面的李倩，然后是床左面的许小婉，最后是床右面的崔槿兰，一人的后颈处扎下了一针后，将三颗黄豆大的小药丸，塞进了三人的口中……

    这一切，那人做得轻手轻脚，几近无痕。甚至做完这些后，他都没有选择原路返回，而是直接拉开窗户，一个跃身跳了出去……

    一切看似无痕！

    可他却不知：就在他做这所有一切的时候，墙角处花瓶里却有一个点，紧紧地盯着它。

    而更让那人没有想到的是：这屋子里除了地下躺的那三只外，竟然还有一个虚空的影像，讶愕地看着眼前发生的这一切！

    她这是死了吗？

    为什么魂魄竟然脱离了身体？

    沙棠接受不了这个事实！

    她不过是看到了一个死人，怎么会搞到自己竟然也死了的地步？

    而这厢还不等一觉醒来就发现自己竟然死了的沙棠搞明白：到底发生了什么时？

    门，开了。

    有人，进来了。

    黑乎乎的一团，包裹得根本看不清楚眉眼。可他干了什么，沙棠却是看得清清楚楚：这人要毒死小婉她们吗？

    为什么？

    怒火，从心而起。

    呯的一下，便燃到了全身。胁下传来巨痛，四肢一瞬间如同绞裂碎骨重塑般的巨痛，让沙棠情不自禁地便尖叫了起来……

    啊……