
    贺授是8月27日凌晨0点零7分接到的出警通知。整装出发，带着手下呼啸着就冲往火车北站了。0点30分，他和他的人带齐装备登上了月台。却楞是又等了一个小时，才见Z378施施然地驶进了站台。

    命案发生地是13号车箱。

    乘警控制得很好，包括13号车箱在内的12、14号车厢全部各自封闭住了。

    “每个车厢都有一个乘警和一名乘务员守着前后门，从事发到现在，虽然车一直在行驶，但我们可以保证，这三节车厢没有走脱一个人。”

    领头的乘警姓王，是个五十岁左右的精干中年人。他是Z378的老乘警了，办事十分有经验。他一路给贺授介绍情况，一路引着他往连着事发洗手间的车门走去。

    却不想：这位贺队人都到车门了，却是突然左转，沿着车壁一路向左，直走到另外一侧的车门后，才从那面上去了。

    12号车厢里的人已经都知道发生什么事了！

    死了一个人！

    还是个二十出头的漂亮女孩子。

    这会是情杀？还是仇杀呢？

    “这么年轻，多半应该是情杀吧？”

    “我觉得不一定，说不定是仇杀，这年头的女孩子啊，自爱的越来越少了，说不准干了些什么呢？”

    软卧的隔间门按要求全部呈打开的状态。

    贺授一路走来，看清了在这里的每一个人，包括他们的对谈。

    人人都在窃窃私语，却只有中间一个隔断内情况不同。那里有四个女孩子，年纪都不大。三个略小一些的面色尚好，可大一些的那个却是一头冷汗的倒在了床上。

    床边坐着一个身形颀长，衣装精贵的男人，一边拿着毛巾裹冰袋，一边和床头坐的一个穿牛仔裤的女孩子讲：“她已经烧起来了，这个样子是根本问不成口供的。一会儿巡捕来了，咱们把情况说完后，就带她去医院。我在南市有个朋友就是做内科医生的。刚才我已经给他打过电话了，他把床位都给沙棠留出来了。小婉，就算你姐在这儿，她也不会在这个时候拗脾气的。”

    许小婉是一百个不想和这人打交道！

    可，沙棠姐让吓病了。她们初来这里，人生地不熟的……“我给我姐打个电话。”

    犟兮兮了半天，最后就鼓出这么一句来？

    雁回失笑。许小婉也觉得自己出糗了。可……脚让轻轻踢了一下，扭头看李倩，她干吗踢她？却见李倩往门口一呶嘴。抬头时，一抹深蓝却已经过去了。

    “那就是第一发现人？”

    “没错。那个女孩子叫沙棠，甘省沙县人。送妹妹许小婉来南市上学的。另外两个女孩崔槿兰和李倩也是来上学的。我已经问过口供了，十一点零七分的时候，那个沙棠离开了她们包厢上卫生间。时间点是许小婉提供的，她们要准备下车了，可另外两个女孩子还睡着，便轮流去卫生间。根据沙棠描述，当时她拉了本车厢的卫生间门，可是没拉开，以为里面有人就去了前面的12号车厢。12号车厢是硬卧，不少人都证明了这一点。大概十分钟后她回到了这边，不过并没有回房间去，而是在走道里抽起了烟，还和自己的朋友聊了微信。她的手机我也查看过了，聊天内容没有问题，我也都截图存证了。但有一点，比较奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “聊天中沙棠提起了她感觉到冷，说自己都起鸡皮疙瘩了。可对方当时截图过来的气象预报上却显示当时南市的最低气温也有30度。这点与我之后查的气温相符。”

    贺授眉头皱起，目光阴沉难测：“这确实是个疑点，你有询问她为什么那么说吗？”

    说到这里，王乘警重重地叹了一口气：“我也想问的。可那个沙棠让吓得不轻，勉强支撑着说了几句，就晕过去了。浑身发抖冒冷汗的，体温一个劲地往起升。刚才到站之前，她那前男友已经又过来问我了，能不能巡捕来了安排他们第一拨问话，他们好赶紧去医院。”

    “前男友？”

    “没错。就刚才那个长得又高又帅的男人，叫雁回。大雁的那个雁，回来的回。他是公司派到兰州公干的，去的时候是飞机，回来的时候因身体不舒服就改坐了火车。昨天晚上七点左右，听到隔壁庆生有人喊出了前女友的名字才从隔间出来的。”

    “昨天沙棠尖叫过后，他是第一个赶到现场的。我们的乘警都慢了他两分钟。这个男人挺细心的，没有挪动当时吓瘫了的沙棠不说，还拿手机拍了一堆当时卫生间的照片。亏他拍得快，否则等乘警来的时候，怕是什么都不剩了。”

    “什么都不剩？”

    贺授轻轻咀嚼着这五个字，脑海中大概已经有了设想。

    果然，等他们走到卫生间前时，鉴证科的同事已是一脸漆黑，指着里面的情形讲：“这名罪犯太狡猾了！居然在卫生间顶上连上了花洒。冲了这么久，什么都冲没了。”

    卫生间的门大开，站在外面根本不用再往进探，便能窥到所有的秘密。

    那具女尸，衣无一缕，双膝跪地地跪在厕坑的前面，双手被拉带倒捆在身后不说，脑袋更是一头扎进了厕坑里。

    火车上的卫生间一向谈不上洁净之说，虽然已经让水冲洗过，但气味仍然颇重。

    罪犯让这个女人以这样一种方法去死，可见心中的仇怨有多重。

    贺授仔仔细细地复看了一遍卫生间里的情形后，终是发话让法医处的人把人抬出来。

    只是，当法医把尸体摆平，扶开蒙在她脸上的血发时，在场的警员却是一下子全惊呆了：“王可人？怎么会是她？”