
    “咳咳，我给介绍一下。糖糖，这是我大学的舍友，也是你的主治大夫杜越风。”

    “越风，这是我和你说过的，沙棠。”

    终于不用再在那个卫生间呆着了，可接下来的会面也绝对不是什么愉快的经历。

    沙棠让重新按回到了病床上，雁回脸皮厚得仿佛什么事儿也没发生过一样，当这里宛若自己家，招呼杜越风的同时，顺道介绍两边认识。

    可，谁有心情？

    沙棠现在的脑袋都要炸了！

    她黑着一张脸，就当没听见这浑蛋的话。

    而一边的杜越风，也根本没兴趣和这个什么沙棠还是什么沙糖之类的认识。

    “我不管你和她是什么关系？雁回，沙小姐现在还是个病人。你克制一点！”

    这算是来自医生的职业道德兼恐吓吗？

    雁回笑着过来勾住了兄弟的肩膀：“别这么死板嘛！咱们什么关系？更何况我也没干什么？”

    “你还想干什么？”杜大夫这次的脸彻底黑下来了。

    见这兄弟今天这是真恼了，雁回也不玩了：“行了行了，我知道。刚才也就一时失误。她还病着呢，我还没那么禽兽。”

    杜大夫不理想这货了，直接甩手走人。

    雁回送人走路，然后果断地锁上了房门。

    大步回来，床上，他的小妞已经穿好衣服了，正在穿鞋。

    “你干吗？你还病着呢！”雁回过来扯她的鞋，结果让沙棠一鞋底子直接抽到了手背上：“滚！”

    “好了好了，刚才是我错了好不好？”雁回笑嘻嘻地又想凑过来，结果沙棠的鞋底子这次是直接要冲他脸过来了，赶紧高举双手，节节退后。

    “我离得远点，这么远，行了吗？”

    足有三米的安全距离了！

    沙棠这才悻悻然放下了鞋，开始继续往脚上套。

    雁回知道她的犟脾气，也不阻拦了。不过：“你这如今走路还摇摇晃晃的，你打算去哪儿啊？小婉她们今天报到，分了宿舍还要收拾。为了你这病，那三个小丫头已经耽搁一天了。今天都二十八了，大学宿舍那烂摊子没有三四天哪里收拾得出来？你这摇摇晃晃的，你是去帮忙呢？还是准备去帮倒忙？”

    沙棠的动作渐自慢了下来。

    雁回看之，趁胜追击：“所以嘛，我觉得你就再在这儿躺两天吧。一来也好看看病是不是真好了？二来，小婉她们也放心不是？至于你这边好了以后，咱们再说其它，成不成？”

    听上去还似乎真的有几分道理！

    不过：“你不能在这里。”

    雁回不乐意了：“怎么叫我不能在这里？你这个样子路都走不稳，小婉那边根本没时间，我不在这儿看着，你连口水都喝不上。”

    “那不用你管！”

    “死犟！”雁回真是受够她了，一边倒水一边讲：“四年过去了，我还当你经历了不少，性子多少长大了些。可结果呢？还是这副驴脾气！你个样子，又在异地，正常人第一时间想的都是自己的身体！可你倒好，脑子里尽想些有的没的？你都病成这样了，我能拿你怎么样？一动就晕，我还怕我自己留下心理阴影了呢？”

    脸色突然暴红！

    这个王八蛋，居然和她冒黄腔！

    沙棠气得一个枕头就砸了过去。直接摔到了这货脸上！

    雁回让砸了也不恼，过来就把头晕眼花的沙棠直接按回了枕头里，重新剥了鞋放平身体。拍拍被子，好好盖住。

    “好了好了，不逗你了。看你这身体吧！真不行。放心啊！”

    “你去死！”

    猫都要病死了，依然泼！

    雁回要笑死了，好想亲一口再气气她，不过那样一来的话，估计这猫真要和他翻脸了吧？算了，来日方长。

    “你早上吃东西了吗？”

    哼！

    扭头不理！

    雁回也不追问，直接就出去了。半个小时后，带回来了一只保温桶。

    “党参山药鸽子汤，最是养元气的。这是城东浑元巷里老张头熬了一夜的好东西，普通人排队都买不到的。来，全喝了。先喝汤，再吃肉。你别这么看着我，这一桶三百八，你甭想赖账啊，包括你的住院费在内，一笔一笔我全给你记着呢。”

    话都说到这份上了，她再推拒也就太矫情了。

    更何况，她真的饿了。早上那碗粥和两个包子也不知道吃到哪儿去了？肚子里饿得空得都要咬人了。所以，沙棠接过保温桶后直接就开干了。先是一桶汤全倒进了肚子里，然后就是里面两只乳鸽一堆山药块，连泡的党参都啃光了。

    正经八百的盆光底掉！

    雁回的下巴都要掉了！

    “你这是饿了多久啊？和猛虎下山似的。得得了，我错了。吃饱了没？”

    “饱了。”

    “那你睡吧。好好养养精神，看你这瘦得，竹竿子了！”

    这一觉沙棠直接睡到了日暮黄昏。醒来时，整个西边的天都红了。

    沙棠很怅然！

    因为这一觉醒来，她觉得有些力气了，可是……翅膀还在……

    “别哭丧着一张脸了。小婉她们来过了。你在睡，我就让她们回去了。醒了饿了吧，今天晚上是老鸭石斛汤，一整只鸭子全在这儿呢，够你吃了啊！”

    这货是埋怨她吃得多了吗？

    “我掏钱的！我爱吃多少，就吃多少！”

    “行行，你厉害！有力气和我拌嘴了？看你能的？”

    雁回嘴上这么说，可手还是第一时间试了她的额温。“还好，不烧了。一天都没烧，看来是没事了。这样吧，要是今天晚上再不烧的话，明天上午咱就出院，行不？”

    沙棠也不喜欢医院，点头了。

    雁回见她这次这样痛快，也笑了，声音变了温柔：“那接下来呢？你有什么打算？”