
    “你不该那么伤他！”

    雁回走了，沙棠在睡了一晚上，确实自己真的不再发烧后，第二天上午就办出院了。

    三天花了她八千多，沙棠心疼死了。

    可，给她签字盖章的杜大夫心疼的却似乎是自己的兄弟：“他是真心为你好。沙小姐，我不知道以前的雁回是什么样子的，听说你们也好几年没见了。不过如果你见识一下如今的雁回，你就该知道，现在能让他心疼一下，有多难得！”

    “你对他，太过分了！”

    是她过分了吗？

    不论以前的事，就只论这次的事来讲，似乎真是她过分了。

    然，她拒绝雁回，固然绝情。可，接受他的好意，就一定是好吗？

    出得医院，沙棠站在南市的太阳下，怔忡了好久。

    从奶奶故去后，沙棠就一直处在这种一片茫然的状态里。每日里机械的生活着，该吃吃该喝喝，该开店开店，该关门关门。日子过得平静而安宁，然，那是真的吗？

    怔忡良久，沙棠最后还是选择先去了南大。

    许小婉她们的宿舍已经分下来了，因为她们是一天报到的，又是一起来的。求了求老师就把她们三个给安排一个宿舍里了。

    “三人间？”

    沙棠进门就看到了，屋里只有三张床。这可有点稀罕了：“不都是四寝八寝吗？”

    许小婉原本也是这么想的，可：“听舍管阿姨讲，这屋子自去年上半年起还是四人呢。后来学生们一直反应住不开，新上任的后勤校长就下令把女生宿舍都改成三人间了。搬走一个上下铺，在原来的位子上抱了一个超大的桌子。就是这里。这屋子还带单独的卫浴，我刚才看了电表也很不错。那以后在宿舍里自己做饭涮火锅都行了！”

    情况比她想象中的好很多，许小婉一进屋看到这张大桌子就乐疯了。她是学设计的，以后要是经常要绘图，那么张小桌子，连图纸都铺不开，有这么张大桌子就不怕放不开东西了。

    崔槿兰也喜欢这张桌子，不过：“校方可没那么傻。以前四人间，一人一年的宿舍舍也就八千，现在直接涨到了一万二。原本一间宿舍一年只能收三万二，现在直接收成了三万六，还一堆学生开心得不得了。这个校长精着呢。”

    李倩是学贸易的，这笔帐当然会算。可是在她看来：“你好我好大家好才是真的好。就怕碰上那种只管自己爽还死板得一点也不变通的，象这样大家多掏一点钱，日子可以过得舒坦好多，有什么不好？”

    这三个小东西说得都有道理。南大这宿舍地方不算宽敞，要是真的象以前那样全是四张床的话，中间除了一个过道就什么也摆不下了。可现在就好了，少了一张上下床，地方一下子就空出来了好多，再加上这张大桌子……唔，就象小婉刚才说的那样，做饭吃饭都方便了。

    沙棠来这里本来是想帮忙的，可到了才发现这三个小丫头似乎都把事儿做得差不多了，她也就不在这儿呆着了。

    许小婉送她下的楼，一路搂着胳膊不放的样子简直要让沙棠的心都化了：“好了，别腻歪了。你如今是大姑娘了，以后一个人生活，要懂得有室友好好相处。我和你姐毕竟不能总呆在你身边，她们才是你这几年的依靠，明白吗？”

    “明白。不过沙姐，接下来你打算怎么办？”

    这小丫头是在试探她吧？明明都和她姐商量好了。沙棠想笑，又觉得一股暖意在心头赢荡。但是，最终要如何？“我还要再想想。”

    是因为碰到了那个雁回，所以又犹豫了吧？

    许小婉在心里把那个渣男诅咒了第一万遍，脸上却还是笑：“行，我等你。”

    *

    说是思考，但思考其实是不受地域限制的。可以回沙县好好想，从经济上考虑的话，回家想更加便宜。毕竟南市这边的旅馆可不便宜，生活费更加令人牙疼。

    但，沙棠拖着行李箱一路走出了南大，却终是没有坐上去火车站的车。

    当然，她也不知道她要去哪里？

    只是，托着她的行李箱，外带……一双大翅膀在街面上游荡。

    这对翅膀说来也真是绝了。明明个头大得让她拖着都累，可路上的行人千千万了，却楞是没有一个人看到它，甚至都碰不到！

    这东西就象是有智商一样。她要一个人站着，它就四下里散散地耸拉着。但要是来了人，就会乖巧的缩起一些。走在路上，地方大了，它就散得松快些。人要是挤了，这家伙居然能把单只展开四五米的翅膀缩成了两片风衣后摆，翅尖都收得紧紧。

    然，它越聪明，沙棠就越是脑袋疼。

    妈的，她这到底是怎么了？

    走了一路，沙棠头疼了一路，直到肚子又饿得叫了起来，她一看表才发现，竟然已经六点了。

    她竟然一路走了七八个小时……

    真是脑子死机了。

    这天马上就要黑了，得赶紧找个旅馆休息才行。不过在那之前，她得找个地方先填饱肚子才是正经。

    又走了一会儿，最终，沙棠找到了一家开在小巷子里的兰州拉面馆。浓郁的牛肉汤汁，翠绿的芜荽让人一看就胃口大开。再添上一久赤红浓香的辣椒油的话，简直是吃得人心神舒畅。

    一大碗牛肉面，沙棠吃完了竟还觉得不足，又要了一碗小的。

    如此饭量，看得店里用餐的人直啧啧。但沙棠才不管他们，只管自己吃了个汤饱肚圆！话说这也不能怪她能吃，她生完病，正是需要能量的时候，再加上她中午就没吃，一顿吃两顿的，有什么不行？

    打了一个舒服的饱嗝，摸摸肚子，沙棠觉得她圆满了。

    伸手就想去够桌上的纸巾，出了一身汗，有点热了。结果，她手还没碰到纸巾，竟然感到身边传来了一阵凉风。

    定晴仔细一看……沙棠彻底懵圈了。就见她右边的翅膀兄，不知何时散了开来，把前面的翅尖弯成了一个扇面，正殷勤地给她扇着……小风？