
    巨大的蛇头消失，周围的景致也开始消散。

    明明刚才一路上都觉得没什么异样的真实遗迹，这会子却开始崩塌。先开始是一片一片的掉漆，再然后由点到面，从面连片，大规模的‘坍塌’，掉在地上，变成一片淡淡地光芒后，消失，不见了。

    面前，是一眼看不到边的黑暗夜林。而身后，眺望远处，竟是霓虹斑斓的七彩都城！

    那里，是南市吧？

    那她现在这是在哪里？

    沙棠双手放下，伸到裤袋里准备掏手机。

    可她一低头，却看到……地面上，竟然……瘫着一大片……蛇皮……

    淡淡的青色蛇鳞，在月下闪着光。

    就在前一刻，幻像消散的沙棠还在试图催眠自己，刚才不过是一场梦。可下一秒，事实打上了她的脸。

    她的面前，活生生地落着一条……拉开后，足有十几米长的巨大蛇皮！

    这么大个儿的蛇，怪不得成了妖精！

    怎么办啊？

    把它扔这儿不管？这东西身上怕是已经沾了她的气息吧？要是处理不干净的话，万一让这蛇妖的七大姑八大姨，或者干脆是亲爹亲妈的找上门来，那她就不过了。

    还是处理！

    可怎么处理呢？

    沙棠咬紧牙关开始琢磨怎么处理眼前这个玩意儿！然，不管是她拿打火机烧，还是干脆拿刀子把它切开，都办不到。这皮也不知道是怎么处理的？又防火又防划的。

    按说倒是个好材料！

    可一来她没法子处理，二来，这么大一条蛇皮……长十几米，宽度哪怕是对折了也有半米。这要叠起来的话，怎么着也有一个大棉被那么厚！

    难不成她要背着它下山再处置？

    沙棠要愁死了！

    她这是造了什么孽啊？她不过是来南市送个小妹子上学，为啥搞成这样？

    她一筹莫展时，翅膀动了。

    沙棠顺着方向看过去，就见右翅，正在用它翅尖上的羽毛扒拉着那蛇皮！而在它扒拉的地方，竟似乎在发光？

    沙棠略微踌躇了一下，还是过去了。

    然后，她看清楚了。在这蛇皮丹田差不多就是七寸的地方，竟似乎有个口袋似的。光，就是从那口袋里冒出来了。

    想想，咬牙伸了进去。

    脑海里，瞬间精彩纷呈，无数的幻想在沙棠的脑子里翻腾。

    内丹？法宝？丹药？还是名器？

    那些看过的，没看过只听说过的仙侠小说里瞬间爆炸。

    可结果呢？

    衣服、裙子、项链、包包？

    一件又一件，一堆又一堆，竟然全特么的是这些东西。而且最让沙棠失望的是：这些玩意儿竟然特么的全是凡间货。虽然牌子都很硬，什么香奈儿，LV，爱玛仕的全是国际一线品牌。可尼玛，这种东西她要来干吗？卖二手吗？

    沙棠看着这一堆一堆的奢侈品与巨大蛇皮的组合，简直无语到不知该说什么？

    刚才，还只是有一大条蛇皮要处理，现在又多了这么一堆……莫非，非要她放一把火才行？不行，放火也烧不掉那蛇皮的。

    她泄气了，可是这对小东西却似乎并不肯罢休。在沙棠累得坐在地上不想动弹后，这两个小东西亲自上手了。它们没有再在那个口袋里翻腾，而是开始翻拣开了地上的东西。

    衣服鞋子它们通通拨开了，可珠宝，包包却是全给沙棠拨拉到了面前。

    沙棠看着眼前的这些东西，莫名其妙：“你们，是要我把它们留下？”

    一对翅膀左右摇摆。

    不是？

    “那，就是打开？”

    这次换来的是上下的点头。

    珠宝什么的打开，沙棠不会。可这些七八个爱玛仕、香奶奶的包包打开还不难。

    结果，头一个打开，就让沙棠看懵了。