
    那是个香奶奶精典的格子包。

    看上去只比两个拳头稍大些的包，里面能放个手机，放些钱，顶多再来串钥匙就撑死了。

    可是，沙棠打开后，看到的：却是一个金库！

    一眼看不到底！

    主要是太闪，看不清底在哪里。但里面的东西却似乎是扎扎实实存在的。伸手进去，随便一捞，出来都是一块标准体形的足色黄金。

    “这丫头特么的是去偷银行了吗？”

    连捞十几块，居然每块下面都刻着号，居然还是连号？

    沙棠要疯了。把香奈儿儿格纹包放到一边，随手拉过来了另外一只古驰的链条包，看上去比刚才那个还小，可打开一看，尼玛……一兜子珍珠、碧玺、翡翠圆珠、猫眼还有一些沙棠认不出来的宝石。每一颗都是大尺寸，随便拣一颗出来对着月光一晃，都能折射出一溜的光华闪动。

    放边，打开，再看……结果连着四五包里面放的全是这些东西。

    这条小蛇妖估计是个珠宝控，黄金、钻石、宝石、珍珠……等等等等，估计只要是这世界上有的，她包里全有。

    直翻到第六个包上，沙棠才终于看到一些不一样的玩意儿。

    也是一些漂亮石头，论颜色，论光感，其实都要比之前那些好很多。但形状却是千奇百怪的。一开始，沙棠以为它们是未经雕琢的珠宝原石，可是当她拈起一颗后，却是立时有一股清凉之极的舒爽之意涌进了身体，它们似乎是想找一个地方。

    而她的身体，也和三天没吃饭的饿狼一样，苏醒了。

    一个往里钻，一个则似乎开始用尽一切力量的往内吸。

    于是，那股清凉的气息，便几乎是以迅雷不及掩耳的速度，便流进了她身体的每一个角落。

    而凡是它流经的地方，身体都马上拥有了一股神奇的感觉。象是被深山里最干净清澈的泉水清洗过四肢百骸一样，身体的温度开始急速的下降，可同时，却似乎更有什么她身体里本就存在的东西被清洗了。一种莫名的力量推动着这些杂质从她的身体里剥离。一次又一次，一遍又一遍……沙棠逐渐沉浸在了这种神妙的感觉里。她的身体甚至都不由自主地自动落下，坐成了一个五心朝天的盘腿模样……

    一块的力量很快被吸光了，沙棠马上伸手去拿了第二块，然后是第三块，第四块……

    当朝阳的第一抹阳光，透过丛林的缝隙，照到她脸上的时候，过程，结束了！

    结束得相当突兀！

    事先没有任何的征兆，就那样，突然间一下……停电了！

    要不是沙棠睁眼的时候，仍然看见那条蛇妖的蛇皮，和一大堆有的没的还在原地的话，她几乎就又要认为这是一场梦了。

    但，这次，真不是梦了。

    沙棠开始打扫战场。

    什么衣服项链鞋鞋子的找了一个‘空’包包，全部塞了进去。那张蛇皮，找了另外一个也空的包包也塞了进去。

    话说这条小蛇妖的品味真特么的有够俗气，放眼一看除了一线大牌还是一线大牌，连特么的一个编织袋都没有。这么十来个小包包，难道要她全部挂在身上吗？那她还怎么进城？

    思来想去，都没有办法。

    而就在她再一次一筹莫展的时候，左面的小翅膀挠了挠她的手。

    “你有意见？”

    沙棠……呃，对翅弹琴。

    而左边这只翅兄，这只超MAN的呼的一下展开了它全部的羽翼。

    沙棠原本是不太明白它这么干是什么意思的？

    直到，右面的翅兄在左面翅兄的的尾肋，也就是接近沙棠左边脊柱的地方示范性地摸了一下后，沙棠大概明白了。

    伸手过去，结果，真的就在那个地方找到了一个口子……

    联想之前在那蛇皮七寸处看到的口袋……沙棠整个人都不好了。

    托她之前看过一些修真小说的福，什么乾坤袋之类的东西，她还是有所印象的。据传说：修士们用的乾坤袋都是取自妖兽的腹囊所做！

    昨天晚上，她撕烂的那只蛇妖有腹囊，沙棠不是很意外啦。

    可为什么？为什么她也会有？

    啊……

    *

    半个小时后，沙棠坐上了回城的公交车。

    也是在这个时候，她才知道：昨天晚上，那只蛇妖居然把她弄到紫金山来了！

    明明之前她还在鼓楼区，结果神不知鬼不觉的居然就到紫金山了！？

    这其中不管是妖术也好，还是法术也罢，沙棠现在通通都不想追究了。她现在只想一件事：妈的！她现在到底是算人？还是算妖？

    如果是人的话，为什么她会长这么一双翅膀？外带有妖兽才有的腹囊？

    如果是妖的话……尼玛，她可是结结实实，活生生的做了二十二年的人啊！

    这辆公交车是沙棠在景区门口随便上的，她不知道几路，也不知道去哪里？只是浑浑噩噩地就这么坐上来了，然后等到了终点站的时候才发现：眼前到的地方予她来讲，竟又是一片全然的陌生。

    名字倒是清清楚楚地刻在了站牌上——莫愁新寓！

    这是哪儿？

    在南市是肯定的，可这到底算是在南市的哪片儿啊？

    沙棠一片茫然，她对南市的了解，仅限于南大附近。主要是为了研究小婉那丫头以后在学校附近的活动区域。那一片她比较熟！但离开那片之后……她真是眼前一片茫然啊！

    “小姐，买房吗？”

    “我们御璟豪庭最近新上市了一批精装房。全是50平以下的LOFT！最适合您这样的都市白领了。所有房间全部都是当代一线设计师亲自操刀设计的，每一间屋子的风格都不尽相同。包括家具，软包，电器，所有的一切我们都已经准备好了，只待您大笔一批，马上就可以拎包入住。”

    “对了，小姐，我们这幢公寓楼因为是专向都市白领出售的，所以整幢楼都是全封闭式的日式管理。家政公司会提醒二十四小时管家服务，不管您有任何需求，我们都有满足。”

    听上去似乎真的很不错！

    而这般沾满世俗烟火气的台词也终于把沙棠那游离的飘散思维全部拉回到了正轨之中。

    她是人是妖，现在并不重要！

    重要的是：她必须在这个城市扎根了！