
    我的那个天娘耶！

    沙棠要疯了！

    再也不敢往右看一眼，扔下钱就拉着行李箱冲出来了。哪里人少往哪里钻，哪里路窄她就往哪里行。那感觉就象是那窄窄的巷道能帮她切掉身后的这对怪胎一样！

    然，她从傍晚一路走到天色大黑了，却一点用都没有，甚至于这东西收得越来越好了，原来还只是能收成风衣后片，可经过这一路上，沙棠不断地钻墙缝，钻护栏，这小东西如今已经能变成西装后片了。她要是穿个宽松点的衣服，估计都能把它装进去了。

    不对不对！她今天早上出院的时候是换了衣服的。当时她心里想的全是别的，没顾得上注意它们。如今想来……情况似乎有些不对。

    她的衣服都是正常款，背后根本没开洞。可为什么，她竟然穿上了？再仔细想的话，昨天她在浴室里脱下来的衣服好像也没有让挤破洞什么的……

    咣咣砸脑门，这个世界真是越来越疯狂了。

    不管了，她得找个地方休息一下。走了大半天，还拖着这么大对翅膀，她都要累死了。

    不过话说回来，她这是到哪儿了？

    沙棠抬头四处观望，发现这附近都是一些看上去颇有年代的老楼。样式风格竟象是上个世纪似的。沙棠开始时并没觉得怎样，仍旧拉着箱子往前走。在她看来，这么大所城市，有一些旧址很正常。只要她一直往前走，总会走出去了。

    可是，她走着走着，却渐自发现，不对了。

    这些楼似乎一眼看不到尽头。而且它们都是两三层的小楼，在南市这样一个大都市里，到处都是几十层的高楼大厦，哪怕是晚上，一眼看过去也全是现代繁华。

    可这里却不同。天倒是正常，然，远处也好近处也罢，除了这些旧式古楼竟是什么都看不到。

    而且这些楼也古怪，虽说每幢上面都零零散散地亮着一些灯，可为什么，竟是听不到半分人声？静悄悄的，象座死城一样。

    气息渐渐凝重，沙棠的右手悄没声息地伸进了右边的裤袋里。

    她想拿出手机来，看一下现在有没有信号！

    可她的手才放进去，身后就突然扑过来一阵恶风……

    就地一滚，就让了过去。可当她眼神再跟过去时，那袭击她的东西却是……不见了。

    “何方神圣？出来！”

    沙棠警惕地圆地转圈，耳风细竖，听着左右的动静。然后，呼的一声，又是从身后扑来……沙棠这次还是滚身避开。不过和上次不同了，这次她的手里多出来了一把锋利的折叠小刀，一边滚身一边滑向了来袭者的肚皮！

    她就不信，让这玩艺儿留不下点东西来！

    结果，碰，似乎是碰到了。

    可碰完之后，却是一连串清脆的笑声：“凡人的东西！哈哈，你这丫头真好玩。行走人间装得一副人模狗样就算了，遇袭了居然还拿凡人的东西出来？你这是嫌自己死得太慢了吗？”

    这声音是个女声！

    听着年纪不太大的样子，似乎只是个十四五岁的女孩子。

    可是这话里带出来的意思就太让人惊恐了。

    凡人？

    意思是她不是凡人吗？还是说，她根本不是人？

    思绪疯转，可手上的小刀都没有松掉半分。

    沙棠的眼睛瞪到了最大，可她仍然是什么也看不到。而就在她小心听着身后的动静时，正前方却是突然出现了一条足有脸盆那么大的蛇口！

    镣牙全部张开，腥红的蛇信就那么活生生地冲沙棠扑过来了。

    那一个瞬间，沙棠仿佛想了很多，却又似乎什么都来不及响了。直接上手就是掰住了这怪物的上下口。

    杠！

    她竟是撑住了！？

    什么时候她的力气这么大了？

    沙棠正发楞进，那腥红的蛇信却已经带着万年不曾洗牙的恶臭扑来。她的两只手已经全占住了，这时候还怎么出击？

    沙棠已经彻底没招了。

    可是，那一瞬间的她却象是被打通了任督二脉似的。脑海里突然有了一个幻想：既然我杀不了你，那么就活吞了你！

    所以她也张开了嘴，大喝一声，两臂外撕的同时，便是一个长长的深吸……

    要从正常人的角度来看，这招术实在是起不到任何作用了。

    可偏偏，此时此刻，它竟然真的就奏效了！

    刚才还累得几乎连路都走不动的身体，象是突然爆发了洪荒之力一般。双臂不只在瞬间撑住了进攻的蛇吻，甚至在那一声大喝后，直接爆发神力，将那蛇口直接撕成了两半！

    一股黑烟瞬间蒸腾而出！

    那味道呛得堪比小鬼子的毒气弹！

    可，沙棠才不管。

    事实上，在那一瞬间，沙棠觉得她的这副身体象是有了自主意识一般。手撕、断喝、倒吸，一气呵成！

    蛇头让撕成两半的同时，她大开的口中开始疯狂的内吸。

    蛇肉、蛇骨之外，居然还有一颗明晃晃的乒乓球般大小的光球，连同之后爆发出的黑雾，通通被她吸进了口中。

    嚼也没嚼，咽也没咽的就那么生生地就吞进去了！？