
    接下来？

    打算？

    沙棠垂下了头。原本火车上她已经和许丽说好了，她们三个一起来南市生活。一来可以就近照顾小婉；二来许丽也有了机会一展所长；三者，她也不想再呆在那个一无所有的地方了。

    至于来了之后的生计，沙棠并不担心。

    她们在沙县那边的房子今年要拆迁了，虽然小县城的房子不值什么钱，但二三十万还是有的。她也不求过什么太好的日子，在南大附近租个小门面，先开个小吃店也好。她的学历不能见人，但至少做饭的手艺还算可以。这样一来的话，也方便就近照顾小婉。

    原本，一切都打算得好好的了。

    可谁知道，竟然碰上了他！？

    沙棠的脸上明显的带的是恼色。

    她在生气碰上他吧？

    但：“世界就这么大。你我就算不在火车上碰到，总会在别的地方遇见的。沙棠，我记得你说过，有缘的人，总会相聚。”

    “可缘也分良缘和孽缘！”

    这冰冷的口气，听得雁回胸口是一阵的翻腾，差一点就起来和她吵了。但，看着她那病恹恹的模样，雁回还是忍了：“缘不缘的不要紧，重要的是生活！”

    “沙棠，你和我之前不管谁对谁错，已经过去了，谁也不能再折回去重活一遍。既然如此，咱们心平气和的想想眼下，想想以后行不行？”

    “我听他们说，你奶奶过世后，你就一直守着那个小卖铺过日子？你就没想过重考吗？以你的脑子，重考不难的。你要是经济上有问题，我可以借你。你不自在的话，咱还可以申请助学贷款。现在这个社会，没有学历你能干什么？在南市这种地方，不要说市中心了，就南大附近这边，一平方的楼市炒到了三万。你开个小铺面，光租金一个月就得好几万。我不是说你租不起，但这样过一辈子，你甘心吗？”

    她不甘心！

    当然不甘心！

    可：“我已经不想了。”

    “不想？”雁回冷笑：“你不想什么？不想上学的事？不想好好生活？不想结婚？不想将来？还是说你连活不活着都无所谓了？”

    这一连串的提问，连许丽都没有问过她。

    许丽是怕她难过。

    可她呢？

    升学？结婚？将来？她通通没想过。至于活不活着的事……沙棠托腮看着窗外，一时间竟是迷惘了。活着好吗？好像没什么不好的。可不活着呢？好象也没有什么特别坏的。反正这世上只剩她一个人了，与其这样孤零零的呆着，早点死了也没什么不好。

    运气好一些的话，下辈子也许不会再这样孤寂。

    一滴泪，从颊上滴落。

    她没说什么，可雁回却已经全懂了。

    “你真是疯了！那个老婆子到底有什么好的？你为了她，不要我也就算了。现在她死了，你就连活也不想活了吗？”

    “我不许你说她！”

    沙棠尖叫了出来：“是！她对你来说是不算什么？可对我来说，她就是全部。她以前是做过皮肉生意，她的历史是不清白，可那又怎么样？在我全家死光光，谁也没人管我的时候，是她收养了我！”

    “雁回，我知道你体谅不了这种感情。你有好出身，有疼你的父母，大好的家世，你什么都有！你可以看不起这世上太多的人。但是你没有资格让我也看不起别人，尤其是她！”

    “我这条命，是她给我的。没有她，我早就死了！”

    “那她死了，你就不活了吗？”

    雁回紧紧地抓住了沙棠的肩膀，他的眼睛里竟然也全是泪：“沙棠，我不怨你当初为了她不要我。当时，是我想不通。是！我承认，我当时看不起她。我狗屎蒙了眼！但……我……现在懂了。”

    “这世上，一个人最亏欠的，就是他的父母！”

    “她虽然不是你的亲奶奶，但就凭她把你养大了，别说了舍了我，你就算是把你自己的命换给她，我也不会再说什么。”

    “可是，她走了！”

    “沙棠，你清醒一点。她走了！病死的。你为了给她看病，大学也不上了，我也不要了，你带着她走南闯北两年多，床前尽孝，坟前披麻，你该做的都做了。够了！真的够了！你就算这会子死了又有什么用？你也救不回她来了！”

    “救不回来了！”

    “救不回来了！”

    …………

    到后来，也不知道是他先哭了，还是她先哭了，亦或者，两个人都哭了！

    哀哀悲泣把外面的人都惊动了，小护士知道这里面的人是杜医生的朋友，听见风声不对，就赶紧跑去送风。

    杜越风赶紧赶了过来时，里面的哭声却似乎已经停了。

    可雁回的声音却依然哽咽：“沙棠，听我的话，留下来。好好复习一年，明年咱们重考。我相信你，一定考得上的。这一年的花费，不用你操心。好了好了，我知道你不愿意用我的钱。那这样吧。我在小粉桥那边有所老房子。我平常不住那儿，因是家里人以前住过的，我也一直没舍得往外租。你就先住那儿吧。一则帮我看看房子，二来那地方就在南大边上，方便你看小婉。至于许丽，她就算来了，那房子也住得下你们。你们先在那里过度，等过段时间有了合心的房子，再搬走也来得及，如何？”

    这小子倒是想得长远？

    杜越风嘴角抽了一下，屋子里半天没有动静。就在杜越风以为那个叫沙棠的小妞，怕是接受了时，那小妞说话了：“多谢你的好意。但我不想过去。”

    “你什么意思？”

    “我有好多事还没有想清楚。我现在很乱，我要好好清理一下自己的脑子。雁回，多谢你帮我。但，我们已经是两条路上的人了。你有大好的前程，不该受我所累。而我……”

    “你怎么？我就是不想要我了，是不是？”

    “沙棠，我特么的是神经搭错线了，才会让你这么作贱我！”