
    紫金山的绿化很好，尤其是山林深处，几乎全是纯天然的自然森林。南市风调雨沛，以至于这些树木全早得茂密无比。沙棠根本无法从那些遮天蔽日的枝杈叶片间看到什么，只听到说话的似是两个女声。

    小小姐？

    还娘娘？

    第一时间，沙棠就想到了之前让她撕成两半顺道吸得只剩下张皮的蛇妖。以那个蛇妖的声调来看，倒是挺配小小姐这个职称的。莫非，那小东西是某条大蛇妖的闺女？家长找不到孩子了，派下属出门来寻？

    想到这里，沙棠越发小心地缩了起来。

    而她心念才如此滚过，那双原本大张的翅膀竟然……非常有眼色的将她整个儿裹了起来！就剩下一张脸在外面……

    翻一个白眼，沙棠懒得去理这对小机灵了。

    树下的那两个一直在这附近寻找，但找来找去都找不到。

    “你说，会不会是让哪个修士逮去了？”

    “不可能吧？小小姐的功力虽只有五百年，但身上的宝贝可不少。筑基以下伤都伤不到她，筑基的就算法力高些，也不可能让小小姐连个尾信都留不下啊！”

    “那就是金丹出手了？”

    “你开什么玩笑？如今天朝上下，灵源枯竭，能修得金丹的十指手指都数不过来。而且那些人里面除了陈家的那个，全是百岁以上的老头子了，轻易不出门的。而且他们就算是出来了，也犯不着和小小姐一般见识啊。咱们上灵仙府的句号也不是白打这么些年的！小小姐的身上常长配着娘娘的玉佩，他们就算是不看僧面也要看佛面的，不会动小小姐的。”

    “可是这事做得太干脆了！而且只要咱们找不到证据的话，那些修真个顶修的不要脸，不认不就是了？”

    “唉，这么说倒也有理！那些老油皮一向不要脸的。不过要是那样的话，小小姐真出了事，咱们两个也就不要活了。”

    两个人的交谈终是因此沉默，不过随着她们脚步的越来越近，两个人的模样也终是渐自出现在了沙棠的视野里。

    那是两个看上去也就二十刚出头的年轻女孩子。

    削肩、细腰、大长……呃，大长尾巴……

    不知她们是怎么想的，还是说化形只学了一半，竟然只有上半身是人身。下半身是长长的蛇身在地上拖着。一人手里似是拿了一只灯台。那灯台模样挺古怪！象是一条盘踞而坐的眼镜蛇，大张的蛇口里点着一缕灯芯，而一双蛇眼在黑夜中明明灭灭！

    沙棠现在已经差不多可以肯定这两货找的小小姐是哪个了！

    这是碰到仇家了？

    要是碰到个没关系的普通妖精，沙棠也不想与人竖敌太多。可如果梁子横竖是已经结下的话，那么，当然是一不做，二不休！

    瞬间扑下！

    按沙棠原本的计划，照上次杀那蛇妖的方法，先撕开一个吸干，然后再收拾另外一个。她脸上蒙了手帕，只要她动作快，就不怕留后患。更何况对方是两个，她是一个，九成以上的概率对方不会扔下同伴先逃命。只要另外一个不逃窜，她就会有机会两个都干掉！

    却没成想：她扑是扑下来了，那两个也反应很快速。

    然，她的双手也只是才撕住了第一个的嘴，都没来得及撕成两半，手下的这只半人半蛇的妖精居然瞬间僵成了！

    后面原本是想扑上来的，结果一看之下，扭头就跑。

    沙棠当然不能让她跑回去送信，回手就掐这货的脖子，结果……手才碰到这只妖精的脖子……呃，皮肤……这个，也僵住了！

    前后不到三秒，战斗结束。

    而看着眼前这两个一动不动的蛇妖，沙棠张口结舌。

    这到底是发生什么事了？

    为什么情况和上回完全不一样？

    吞吞口水，沙棠壮着胆子过去试了一下。结果，指点传来的触感不再是软的了，而是象石头一样！

    “难不成，我变成美杜莎了？”

    沙棠自言自语。在她看过的各种神怪异志里，好像只有这位大姐会让人变成石头！

    然，美杜莎是别人看她一眼就会变成石头！

    可她这里，却象是碰一下，就变成了石头！

    属性完全不一样嘛！

    沙棠抓耳挠腮，完全搞不懂这到底是怎么了？直晃到林子里不知哪一处传来了一声夜鸟叫后，她才反应过来。这不是想原因的地儿啊！该毁尸灭迹了！

    上次放蛇皮的袋子似乎应该还有地儿，沙棠把那个包包取了出来，准备把这两尊石头先放进去，等有空了找个安全的地儿再来研究。可是，就在她双手抱起其中一个，准备往包里塞时……却是突然感觉到这块石头里居然产生了灵力，开始往她的身体里输送。

    吸收，正式开始。

    而等她把这所石像里的灵力全都吸干后，刚才还硬若坚石的雕像，竟是突然散成了一地的砂粉……从这些砂粉里，一股黑色的轻烟，徐徐升起。

    它行动有些慢，不似上次蛇妖被撕时逃得快速。

    但沙棠怎么可能容它跑掉？张口一吸，全部吞进了腹中。

    一个如此，另外一个也很快处理了干净。

    然后，在地上那两坨‘骨灰’里，沙棠拨拉出来了两个颇有古风的小荷包。

    与上次的小蛇妖钟爱珠宝名牌的土豪不同，这次的这两个蛇妖日子过得‘朴素’多了。两个荷包里，沙棠共收拾出了衣服鞋袜几十套，品牌比她主子小一些，偏日韩风。金银珠宝没多少，灵石加起来也就二十来颗，但现钞可扎扎实实的很不少。

    掏、掏、掏、掏、掏……

    最后数数，这两个小妖精的身价居然加起来有七千多万！

    妈的！人活得都不如妖了！