
    若说之前，不管是许丽的那个提议，亦或者是雁回的要求，沙棠其实都淡淡无以所谓。没有什么牵挂在身，在哪里都无所谓。

    可现在，不同了。

    在这个城市，她的身体发生了巨大的改变。这必然是有原因的，而她需要找出这个原因。不说是一定要变回以前去，但起码她不愿意做谁的替罪羊？牵线木偶！

    决心立定，剩下的自然要好好筹划一翻。

    以她兜里的那些东西，随便拿一些出来都够她在地球上的任何一个城市里肆意挥霍了。房子要买多大就买多大！家具摆设更是怎么舒服怎么来？但是，那有必要吗？

    木秀于林，风必催之！

    一个人在某方面太出头了，势力就会引来各种各样的侧目。沙棠不喜欢那样，所以她并没有听从那位导购小姐的推荐，去买什么都市白领的新贵洋房，反而是重新回到了鼓楼区。在南大附近一间普普通通的旅店先住下来了。

    白天，她到处拿着宣传册找出租屋或者二手房买卖，象极了一个初来南市，想在这里扎根生活的普通女孩。

    可到了晚上，她却是从月上初分开始，便手里攥着那些灵石开始修炼。

    这个身体，似乎有它自己的意识。只要月光洒到身上，沙棠就完全不需要刻意引导还是其它，身体就会自动吸纳这些大概就是传说中的灵石内的灵气了。

    最开始在紫金山的那一晚，她一个晚上也就吸收了四块灵石的灵气。

    可随着体内灵气的越来越多，吸收的速度也越来越快了。

    五颗、六颗、七颗、八颗……渐自递增。等到半个月过去后，她已然将那包中的一百七十八块灵石全部吸收殆尽了。

    而吸收了灵气后的身体，最直接的反映并不是象小说里说的那些排尽尘污，染髓伐筋，皮肤变得又白又细什么的。虽然沙棠也小小的期待过，但那些情况并没有在她身上发生。她的身体在吸收了灵气后，最直接的反应就是：变得越来越强壮！

    半个月前，她大病初愈，身上还多了一对个头超大的翅膀。重负压得她不过是走了半天的路，胳膊都快抬不起来了，吃多少都不够。

    可现在的沙棠已经完全感觉不到身上这对翅膀的重量。它们似乎已经与她融为一体！沙棠扛着这对翅膀在紫金山里，穿越林障，跳跃溪沟如有神助一般。

    目测五百米的距离，登腿不到三秒就能抵达。

    纵横足有十几米的沟壑，倒退三步，一个纵跃直接就跳到了对面。

    至于爬树，更是完全象是让猴哥附体了一样，扒住树干，嗖嗖几下就能爬到树顶。

    一块足有一尺有余的大石头，她说拍碎，手掌用力往下一拍，立马就能碎成好几块！

    类似的情节，一度让沙棠以为她是不是变成了吸血鬼？

    毕竟暮光之城里，卡伦一家就是这么表现的。

    所以，某天，被想象搞出勇气来的沙棠一个激动之下，竟然拿小刀划破了自己的指尖……她想看看自己到底还有没有血了？结果……呃，自然还是有的，并且鲜红热情！闻起来似乎和以前也没什么区别！

    唯一与以前不同的就是：伤口愈合的速度加快了！

    虽然她原本就划得不深也不长，只有大概半厘米长两毫米深的样子，根本不用缝针，拿创可贴包包，几天就会好。但，一秒钟不到伤口就消失无痕，是不是也太夸张了？

    *

    “沙姐，你找到出租的房子了吗？”

    一个星期，沙棠就会到南大看一次许小婉。或是到宿舍里检查下卫生，或是干脆叫三小只出来吃顿饭。并不是什么大鱼大肉，就是很普通的街边小炒，一顿饭下来，三个人也就二百块不到。

    普普通通的交往，那两个没什么压力，小婉也感觉很幸福。

    她真的很希望沙姐可以一直陪着她。但似乎，沙姐找房子的事不太顺利。

    沙棠也很愁！

    她并不想动用那些钱，不是说她有精神洁癖什么的，抢个妖精的东西，还是想杀她的妖精的财产，沙棠一点心里压力都没有。她之所以愁，是因为不找不知道，一找才知道在南大附近租个房子有多麻烦！

    条件稍微好一点的，哪怕只有三十平的一室一厅，也要四千块。

    她不是掏不起这四千块，但是在工作没着落的前提下，一天在家什么也不干，就能轻轻松松的交房租，怎么可能逃过那些房东太太的眼睛？

    可若是要条件再次一些的话，一个人住一间租室，几个人共用一个客厅卫生间的事，她可接受不了。

    所以思来想去，最后沙棠的解释只能是：“等你姐集训出来再说吧。她要来的话，工作还不确定。我们两与其各租各的，倒不如一起租。这样你就是周末周日想出来住两天，也方便。”

    这是个好主意！

    “你最近在这里怎么样？吃的还好吗？教授们的课听得怎么样？有没有同学欺负你？”

    许小婉无力地靠在了她的肩膀上：“姐，每次来你问的都是这些。好的，什么都好。吃得好，住得也好，舍友你见过，同学们教授们都很好相处。我是大人了好吧，你要不要二十出头，就活得象八十出头一样？”

    “你个死丫头，关心你还不对？竟然敢编排我？”

    “好啦好啦，都是我不对，都是我不对好不好？我的沙姐最好了，唔，来，亲一个。”

    “疯丫头，起开！”

    九月中旬的南市，温度是一年当中最适宜的，午饭过后，沙棠就带着小婉到附近的超市备了一些东西，然后两个人一人拎着一个袋子说说笑笑得回宿舍。

    气候宜人，所谈内容也健康亲和，本来一切都好好的，可是，就在她们刚刚走到宿舍楼下时，却是迎面就看到一男一女从里面出来了。

    那个女的，娇艳明媚，温雅甜美。

    可那个男的，却是容颜冰冷，浑身上下连个笑模样都没有。尤其是在看到有说有笑，一起回来的二人后，更是直接大步便从台阶上跨了下来，一把拽起了沙棠的手腕：“既然决定留下来了，为什么不接我电话？”