
    “你是不是疯了？你给我放开！”

    大庭广众之下，沙棠不想表现出她如今大力水手附体的力量。可她不动真劲的下场，就是雁回这个臭小子根本挣不开。

    “你给我松手！”

    “你先回答我！为什么不给我打电话？”

    雁回寸步不让，沙棠更不可能退步。两个人就在女生宿舍的楼门口，在那儿掰手腕！给进来出去的所有人看！

    不多时，便聚起了一堆人。

    沙棠更加窘迫，可雁回却是根本不在乎，并且似乎还有越人多他就越起劲的意思：“说，为什么不回我电话？”

    “呃……这不是咱校花的男朋友吗？”

    “对啊！我瞧过好几次了，他来接送杜越溪，怎么现在抓见别的女孩子了？”

    “他还问人家为什么不回他电话？”

    “这什么意思啊？”

    “你们别说了，你看，杜校花的脸都青了！”

    许小婉顺着大家的眼神往过一瞟，可不……他们南大新上任的校花，杜越溪小姐，脸色已经不能用难看二字来形容了。

    小脸刷白！

    拳头捏得紧紧的！

    连涂得好好的口红都让她抿嘴抿成一条线了！

    许小婉心里起乐，她从搬到宿舍的第二天起，就知道这两货的丑事了。这个雁回，那天在火车上还表现得追忆往事，在医院跑上跑下得看得也象那么回事！所以许小婉这才放任这家伙在医院陪沙姐。结果呢？

    沙姐前脚出院，后脚这小子特么的就给杜越溪搬家来了！

    渣男！

    贱货！

    许小婉把手一揣，就当根本看不见眼前的情况。可闻讯而来的杜槿兰、李倩看了，却是直皱眉。李倩更是第一时间上来就把雁回踹开了。

    顺手把沙棠往身后一护：“姓雁的，你干什么？”

    “我们的事，小丫头少管。”雁回今天心情不好，脸色漆黑。

    可李倩才不怕他，一指那边的杜越溪：“你女人在那儿，沙姐和你早分了，你也要点脸！”

    “我的女人？”雁回好笑地顺她指的方向一看，嘴角抽起：“越溪是我同学的妹妹。怎么？她能送她同学的妹妹来上学，我就不行了？”

    呃？

    这下，李倩彻底懵了。扭头看沙棠，可沙棠哪里知道？再看许小婉和杜槿兰，那两个也一脸的意外。这，这满学校的人都传遍了的事，怎么就成这样了？

    她们当事人都懵圈了，外面挤得看热闹的人自然更懵。

    只有杜槿兰一看，觉得这事不能再这样下去了。这平白演戏给别人看干什么啊？于是，便上来想把这僵局破一下，只是这边她脚步刚动，便听得楼上一声惨叫，赶紧抬头时，一个血红的身影已然，纵身从上面，跳了下来……

    “啊！！”

    “嘭……”

    女孩子们的尖叫声中，那个人狠狠地摔在了地上……一切都只发生在瞬息之间，所有的人连反应的时间都来不及有，结局便产生了。

    一个年轻的女孩子，穿着一件大红色的裙子，脸朝天，背朝地的就那样直直地摔在了地面上……

    腥红的血液很快在地面上渗开……

    女孩子们在最初的呆楞过后，便一个个尖叫着跑开了。杜槿兰回过神来后，也赶紧拉了许小婉和李倩跑，只是她们都跑出去七八步了，许小婉突然想起了沙棠。

    “还有沙姐呢！”

    停下脚步来，赶紧回头准备拉沙棠一起跑。

    结果回头看时，就发现：沙姐被雁回紧紧地抱进了怀里。他左手紧紧地抱着她的腰，右掌一边捂住她的耳朵，一边将沙姐的脸整个儿藏进了自己的怀抱里。

    沙姐，让护得很好！

    至于那个杜越溪……就有点惨了！

    一个人，孤零零地站在那里，她脚边两步的地方就躺着一个死人。鲜血都已经开始漫延开来，眼看就要弄脏她雪白的小羊皮靴子了，可是，她就和没看见一样，定定地看着那个抱着别的女人的男人……

    杜槿兰叹出了一口气：“她一定很喜欢雁先生吧？”

    *

    出了这么大的事，学校的老师五分钟不到就赶来了，然后是教导主任，副校长。二十分钟后，巡捕也来了。

    许小婉、杜槿兰、李倩和杜越溪四个，作为本校临案发地最近的学生，自然是成为了头一批询问的对象！至于雁回和沙棠两个校外人士……校方没权问，只把他们留了下来，等巡捕叔叔发落。

    于是，曾和这里大部分人都有过一面之缘的贺授，就再度看到了这几个半月前出曾出现在案发现场的人。

    “还真是巧啊！咱们又见面了！”