
    会是雁回又纠缠沙姐了吗？

    许小婉其实也想过这种可能性，她也担心。然，这毕竟是沙姐的私事。她不好插手的！只是到底因为心中有事，便有些闷闷不乐。

    杜槿兰和李倩自然也都看出来了。

    上午大家都有课不便，午饭过后，杜槿兰就特意把李倩叫到了一个没人的角落：“你干吗总和她说那些？那是沙姐自己的事，你怎么这么爱多管闲事？”

    “我这怎么叫多管闲事呢？那个雁回分明就不是个好东西。我只是提醒许小婉要当心些，别让沙姐一个不留神，又让哄了去。”

    “什么叫哄了去？你又哪只眼睛看到人家不是好东西了？李倩，现实的世界很复杂的。每个人的生长环境不一样，成长经历也不一样，选择不一样就是不是好东西了？别人咱不说，就说自己，你就敢说自己就一点问题也没有？你在别人眼里，就是个好东西了？”

    “咣！”

    李倩脸色大变，把手里给许小婉买的午饭，一把扔在地上，扭身就走了。

    杜槿兰在后头气得直捂额头。回去就和许小婉把事讲了。

    许小婉这个急：“怎么能因为我的事吵架呢？槿兰，我是支持你的，可是我得去找她。她也是为我好！”

    “为你好？”

    杜槿兰一把抓住要走的许小婉，按回到了椅子里，脸上是从未有过的严肃：“什么叫为你好？真正的为你好，应该是在你做错的时候，直言劝谏让你不要再犯错。可你做错了什么呢？小婉，我不想说李倩什么坏话！她平常也有很多优点，但在沙姐这件事上，你不觉得她总是有些太激动了吗？”

    这个……许小婉其实也有感觉。从在火车上开始，她对雁回就很排斥。纠扯几番后，越发的看雁回不顺眼。许小婉自己也不喜欢那个雁回的，可：“这大概和她的经历有关吧？槿兰，我知道背后说人家不好啦，但既然事情已经到这儿了，我也想和你说一下。我也是纯猜的啊！李倩她从来不在我们面前提起她的家庭，会不会是她家里有些事让她在这个地方会比较敏感呢？”

    “可能吧！”杜槿兰也承认，会有这样的可能性！

    然：“我们不能因为自己的得失经历就去干涉别人的选择，别人的生活。别说沙姐不想和那个雁回再在一起，就算在一起了，那也是人家自己的选择。或许在你看来，那个人不好到了极点，但那更有可能是你根本没有发现对方的优点！凭什么你说的就是对？别人说的就是错的？大家都是独自的个体了，成年人了，保不齐会碰上什么样的事！做出什么样的选择！除非对方犯了罪，否则我们做任何干涉都是不合适的。”

    “可是，劝一劝，也还是可以的吧？”

    “那是当然。可是劝、提醒还有情绪的发泄或恶意的引导，这几点你能分清吗？”

    这几个啊？

    许小婉抓了抓脑袋，她是西北姑娘啦，这么细致的事……

    见她发了愁，杜槿兰就又叹了一口气，坐下搂住她：“就拿沙姐这事来说，李倩最合适用的就是提醒。讲一些社会新闻啦，家长里短之类的事，婉转提醒你要注意的点。这样一来，既不会伤到谁的颜面，别人也会明白她的一番好意，觉得她好体贴。再不剂，性格强直一些的就是不会绕着弯来，咱也完全可以用劝嘛！”

    “劝？”

    “对啊！就象她和我吵架时说的那样，劝你多长一眼心眼，多观察一下沙姐的状态，免得上当如何？劝最重要的关键点就在于：你可以提出你的方案，但是绝对不要去替别人做任何的主张或者批判。你们俩估计就是生在那种人口简单的人家了，要是自小生活在就我家那样，亲戚朋友加起来足有上百人的大家庭，一早你们就学会说话了！”

    “大家族多好？象我们家，就算我爸妈在世的时候，也就四个人。冷清死了！过年过节，连给发个压岁钱的人都没有。”

    “大家族好？”杜槿兰真是想来就头痛：“才不好呢！一人一个小心思，你和我好，我和你不好。复杂着呢。象你和李倩这样的，回家过个年，不用三天，不是让卖了还替人家数钱，就是把全家的人都得罪光了。”

    “那要是不要脸的亲戚，得罪了也无所谓！”

    “那你以后工作呢？”

    杜槿兰一句话，噎死了许小婉接下来所有的‘刚’！

    “你是指望公司上下全围着你转？还是大老板老板娘都天天捧着你的臭脚活？看谁不顺眼就把自己弄得象个煤气罐，一点就炸，你以后就不用去考虑上班了。没人会惯着你！就明摆着欺负你了，你要怎样？不用犯法过激，小鞋都能穿死你！”

    “小婉，这就是社会！这个世上，从来不存在随心所欲这种事。别说你只是个普通人，也会有犯错的时候，你就算是个圣人，你家人犯错了，你就真能手起刀落，全部斩草除根？”

    “学会对别人宽容，也配得到命运的宽容！”

    “而宽容别人的同时，其实就是在宽容你自己。”