
    崔槿兰在沙棠眼里，是个比较低调的女孩子。

    在火车上的时候就是，之后几次出去，她也一直表现平淡。加上她模样一般，所以不管是有意还是无意，总是容易被人忽视。

    可今天，这个小妞的一番见解，却是让沙棠不得不对她另眼相看了。

    屋内，许小婉已经让说得彻底没词，乖乖地坐在那里，就和个犯罪的孩子一样！

    崔槿兰比较满意，但她并不打算就这样停止：“先前的提醒，和劝咱们已经说明白了。那么，就说接下来的那两个：情绪的发泄和恶意的引导！小婉，我问你，你认为李倩属于哪种？”

    “前面吧？她没坏心啦，就是……比较敏感！”

    看她这样笃定，崔槿兰也松了一口气：“你能这样想就最好了。小婉，其实这次我最担心的是你。”

    “是我？为什么？”

    “因为我可以很肯定，李倩那么一直针对雁回是一种情绪发泄，但是她发泄是她的事，你有没有受到她情绪的影响，从而改变自己的想法，做出错误的选择就是另外一回事了！这也就是我为什么今天一定要和李倩吵一架的原因。她想说什么就说什么的毛病绝对要改过来！因为她这样不只是对她自己不好，对别人更不好！你性格单纯，容易相信别人，万一让她的情绪发泄影响到了，结果从而影响到你和沙姐之间的关系可怎么办？”

    “她在说那些话之前，有没有想到你和沙姐这些年的情份？别说是她了，就连你就一定对那两个人之间的感情过往一清二楚吗？你不知道人家最后会做什么样的选择？难道就因为人家选择了一个你觉得不怎么样好的男人，就要撕破脸把这些年的情分全破坏掉吗？”

    “咱们说句再深一点的话，就算沙姐和那个雁回好了，就算人家结婚了，就算那个雁回将来又做了什么伤了沙姐的心。那么，作为朋友，我们最该做的是什么呢？是坚定地站在她的身边，不管她受到什么样的伤害，就第一时间站出来维护她！而不该在伤口上洒盐，去指责她哪里哪里做错了！”

    “我不是说朋友之间不能倒苦水，不能有情绪发泄。但界线一定要分清楚！”

    “我们彼此之间可以互相倾诉，说教授浑蛋，同学不靠谱，食堂的饭菜又贵了都可以。但是，绝不可以说对方的亲友！”

    “这一条不只是现在适用，将来咱们上了社会更要谨记住这一点。”

    “因为你不知道别人的关系网有多复杂！你觉得你说的只是一个路人，也许就是人家二姨，或者你老板的小三。”

    “还有就是最重要的一点：小婉，每个人的承受极限都是不一样的！有些人是很脆弱的，你拉她一把，她或许就从悬崖边上回来了。但如果你在这个时候刺激一下她，说不定她就直接跳楼了！生命何其珍贵，你在没有搞明白对方到底处在什么样境遇的前提下，一句话，也能杀人！”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死！”

    “这句话，我希望你们永远都要记得。”

    屋内，许小婉已经让训得彻底服气。不是说之前，姐姐和沙姐没和她说过这些话，都说过。但那时她总觉得这两个姐姐好啰嗦！她又不是傻子，怎么会不懂这些事？

    可现在，亲身经历了，话又从和自己一样大的崔槿兰嘴里说了出来，那感觉就完全不一样了！

    似是同伴已经长大，自己还却还在吃奶嘴的感觉，有些尴尬，却因此更加有说服力！

    可：“接下来怎么办啊？”她自己通了，总不能让李倩还在那里犟着吧？

    崔槿兰笑着掐许小婉的脸：“你说呢？”

    这个和稀泥的本事嘛，许小婉还是有的：“包在我身上好了。我去和李倩讲。”

    “讲什么？”

    “讲你的良苦用心啊！讲我很感激她，也相信她。但是，我自己也没意识到：我这样相信她对朋友来说，是不是真的就是一件好事？我听了你的话，觉得自己好幸运，能有你这样的好朋友肯教我怎么为人处事。但你们俩吵架终究是因为我的缘故，所以我想和她讲清楚，希望以后我们可以一起互相提点，共同进步！”

    当然这是中心思想，具体操作起来肯定不会是这样的！

    但对于崔槿兰来说，已经足够满意了。

    屋子里，崔槿兰和许小婉开始商量要什么时候和李倩说这个比较好！

    她们讨论认真，却不知：在门板的外面，李倩在那里已是站了许久。她的手里提着一份新的午餐！不管她和崔槿兰闹得有多不愉快，把要给小婉的午饭摔了总是不对的。

    所以李倩分开后，终是回食堂又打了一份饭回来。

    却不成想：在屋外，听到了这样一番对话。

    原来，竟是她不对！

    原来，崔槿兰这样，竟是为了她和小婉两个好。

    或许，真的是她做的不对。就象槿兰说得那样，原本她可以做得更好一些的。婉转的提醒，或者单纯的劝说都好。无论如何，她确实不应该替小婉去做什么样的决定！

    李倩越听里面的商讨，神色就越发的尴尬。

    有好几次，她都想马上开门进去。或者笑呵呵的和两个人直接打招呼也好，或者就当什么事也没发生也成。但胸口那股莫名的憋屈却让她怎么也下不定主意。

    她到底该怎么办啊？

    李倩为难死了。走道里路过这里的同学越来越多了，她总不能一直这样站着，更何况小婉还没吃午饭呢。

    终于，李倩还是下定了决心。

    只是，就在她掏出钥匙准备开门时，手机却是突然‘叮’的响了一声。

    那是一条微信！

    转账信息！

    “倩倩，妈妈临时有事去不了南市了，马上要到十一了，给你转过去一些年，和朋友们好好玩啊！”

    妈的！

    贱女人！