
    沙棠对这个杜越溪的感觉有点小复杂。

    不是说介意她介意杜越溪喜欢雁回的事，而是，她总感觉身上不知哪里有些不舒服！她也说清楚是不是她心里真有什么，但就是不对劲。

    而这种不对劲，此时此刻在现在，加倍了。

    “我知道那个何叶子是自作自受，但是人毕竟是死在我旁边了。上次巡捕虽然没怀疑到我身上，可最近学校附近却多了好多眼睛。哥，我不舒服！”

    哥？

    沙棠的汗毛竖起来了。

    难怪她刚才听得那个声音有点耳熟，原来竟是杜大夫！

    但不对啊！雁回和这个杜越风是舍友，大学舍友的话，不出意外那就是四年！四年下来，雁回那鬼小子就没发现不对劲？

    亦或者……瞄了一眼床上那两个一动不动的女孩，沙棠突然间就悟了。

    但在明悟之外，她的脑海中却是瞬间浮现出了不久之前的另外一幅画面，好像也是在这个楼里，另外一间房间也是这样的画面。

    小婉！

    沙棠手一松，整个人就那么坠了下去。这兄妹两个在密谋什么，虽然沙棠也很想知道，但是这个时候没什么比小婉的安全更要紧了。

    她紧急坠下，在落到小婉窗户外，紧急制动，扒住了阳台的外缘。赶紧往里看，结果竟是看到李倩收好了电脑，打着哈欠正要去浴室。而左边床上的杜槿兰正一脸困意地和她说话：“你又这么晚才睡？”

    “不晚不行啊。我们课业本来就多，还遇到那么个周扒皮，天天一大堆作业。他还是我们系主任，敢不交他的作业，等死啊！”

    我的妈呀！

    上天保佑！

    幸好这里无事。

    确定小婉这里无虞的沙棠，这才复又爬到了九楼杜越溪的窗外。但屋子里，那兄妹两个已经不聊天了。杜越风从怀里取出了一个小瓷瓶塞到了妹妹的手上，就……凭空消失了！

    一瞬间，沙棠警铃大作，马上用翅膀紧紧地裹在了身上。

    原本她就裹着，现在不过是裹了更紧。

    果然，她手指上方那原本封得紧紧地地窗户开了，一道清风刮走了……

    然，杜越风虽然就这样走了，可沙棠却仍然挂在那里一动不动，因为她不能肯定那小子会不会杀个回马枪。直等到杜越溪从卫生间出来后，过来重新关好了窗户。然后，拉灯，睡觉！

    沙棠这才轻轻地吁出了一口气，松手落向了地面。

    她动作很轻，即便是从九楼一口气跳下来的，落在地面上也没有发出半点声音。这对小翅膀似是帮她缓去了大部分的冲力，让她落在地上的时候都感觉自己是片羽毛一样。

    沙棠好笑地伸手摸了摸这两个小家伙，算是奖励！

    这是她第一次摸它们，本来没什么的，却不想这两个小东西竟是兴奋得原地带着沙棠转起了圈^^……

    “好了好了！别吓着别人！”

    虽然这会子楼下早已经没了人，可难保哪里没有摄像头的。

    她心念这般想过，两个小可爱顿时不闹了。

    看看表，已经是十一点半了。

    接下来要干什么呢？

    去医院？杜大夫刚才穿的似乎是便装，应该是不当值吧？

    不过这兄妹两个刚才说的那是什么意思啊？听话里的意思似乎是在说何叶子不自爱，为了赚钱才遭了如此横祸！并不关他们的事。

    但，是赚什么钱呢？

    结合她肚子里那四个月的孩子，沙棠还是第一时间想到了代孕母亲。可就象杜槿兰说得那样，何叶子今年才大三，还有一年多才能毕业。在这个时候她就算是去做交际花，去陪酒，也不会去做代孕这种事的！

    可如果不是代孕妈妈，那是什么钱居然这样的不好赚？

    思来想去，还是不得其解。

    算了，她还是去逮老鼠吧！

    别人如何，她尽力便是，也不必太过强求。但如果是自己不小心把谁变成石头，可就不好玩了。

    想到这里，沙棠最后回头看了一眼六楼。果然，那里已经熄灯了。可是，九楼为什么又亮了？

    其实沙棠不是故意要看九楼的，只是眼风扫到。

    然，那屋子里的灯竟然真的亮了！

    沙棠赶紧跳了上去，结果从缝隙里看到，原来睡着的两个姑娘里的一个，竟然起来了。

    从饮水机里倒了杯水，咕咕的灌。

    引得另外一个女孩子也醒了：“早就告你，晚上没别吃那么咸，渴了吧？”

    看似似乎完全正常的对话。

    但，一股莫名的凉意却是从沙棠的后背升起来了。

    刚才，杜越风造访，杜越溪应该是用了什么办法把这两个室友弄晕了吧？这样一来的话，她们自然就听不到对话，也不会知道屋子里来了人。后来，杜越风走了，杜越溪收了神通，两个室友这才醒了。

    那么……小婉那里呢？

    坠下再看，可屋里却已经是一片漆黑。

    *

    “姐，你怎么一大早就过来了？”

    第二天早上，许小婉才起床就拉到了沙棠的电话，叫她下去拿早餐？许小婉一看表，这才六点半啊！

    “姐，你有事？”要是没事的话，不会突然间起这么早，就为来给她送早餐的吧？

    看看这只小猪，脸颊上还留着枕头上的印子。沙棠爱怜地摸摸许小婉嫩乎乎的小脸蛋：“昨天晚上睡得好吧？”

    许小婉先是不明，后来反应过来了，从裤兜里拿出了手机一照。妈呀！太糗了！

    “姐，你也不告我！”

    许小婉急得赶紧捂住了脸。亏她刚才还在电梯里和一堆人有说有笑的，人家怕不是都看见啦！

    沙棠笑着摸她脑袋：“好啦，看见就看见了，一堆同性有毛在意的？”

    许小婉也知道啦，可是：“姐你到底有什么事吗？”抢过早餐袋，小嘴一嘟，小姑娘不乐意了。

    沙棠有些勉强地笑了笑：“我最近有点事，要离开几天。办完事就回来，最快三天，最晚一个礼拜吧。过来告你一声。”

    原来竟是真有事了！

    许小婉这下小嘴嘟得更高了，不过并不是象刚才那样想马上回宿舍，反是粘乎乎的粘了过来，足腻了有五分钟才回到了楼上。

    下面发生的事，屋子里的杜槿兰和李倩全看见了。对于沙棠要离开几天的事，杜槿兰无所谓啦，可李倩却是直接拧紧了眉头：“会不会是那个雁回又缠着她了？”