
    恢复正常的沙棠回城后，第一件事就是到南大看小婉。虽然昨天从南大出来后，小婉没给她打过一个电话，但沙棠知道这个小家伙会担心她。

    果然，找到她时，许小婉的有个挂了好大的两个黑眼圈。

    一看就是没睡好。

    但看到沙姐后，许小婉还是撑起了一脸的笑。过来，一把搂住沙姐的胳膊撒娇：“姐，人家肚子饿了。中午请我吃饭好不好？”

    这个小乖乖啊！

    沙棠嘴边梨涡隐现，伸手刮刮她的小鼻子：“那，吃火锅？我记得你们三个下午第一节都没课。那么咱们去远一点，吃小龙坎好不好？”

    “哇塞，有大餐吃了！”

    逮到好料的许小婉马上就召集了杜槿兰和李倩两个到南校门集合。车上的时候大家都只是闲谈些正常事，可进了包厢，上了菜后，李倩马上就迫不急待地贡献出了她今天上午听到的最新八卦。

    “昨天跳楼的那个女生听说叫何叶子，大三金融系的，她是从楼顶跳下来的。虽然说内脏全摔碎了，可听说法医还是化验出来了。她肚子里有了孩子，听说已经四个月了。”

    “我的妈呀！造孽哟！”

    杜槿兰同学双手合什。许小婉也是一身的鸡皮疙瘩：“咦，怎么又是这种事啊？真是的，都什么年月了？不小心有了，没人要就打了呗，自毛杀？就算让人甩了，咱再找呗。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不多的是？”

    李倩同学对这个形容不满意：“应该说是三条腿的蛤蟆满街有，两条腿的男人不多见！小婉同学，不是所有带把的都算是男人的，大部分都只是三条腿的蛤蟆！”

    这句话可太有内涵了！

    四个女孩子互看一眼，全捂嘴笑喷了。

    “不过这样一来的话，案子就好查了吧？查查她男朋友是谁？或者说和谁走得近就行了？反正左不过就是那些情情爱爱的事，没意思。”

    杜槿兰的想法和许小婉一样，但要只是那样的话，就不值得李倩兴奋了一上午了：“问题就在于：她们班同学，还有她们系的，包括她们宿舍的人都说她没有男朋友！”

    “没有男朋友？”许小婉和杜槿兰互看一眼：“那就奇怪了！她总不会进化到无性繁殖的地步了吧？”

    “肯定是有的，会不会是校外的？或者说……”杜槿兰象是想到了什么，皱起了眉：“她不会是在外面让人欺负了，才想不开的吧？”要是那样的话，也太可怜了。

    李倩也承认那样很惨，但：“应该不是。据可靠消息，听说那个何叶子还是个处子！”

    当！

    杜槿兰的筷子掉地上了。

    许小婉的下巴也脱臼了，连沙棠伸到锅里去涮毛肚的手都停住了。直到小婉反应过来，赶紧拍她，沙棠这才反应了过来：“不可能吧？哪会儿有这种事的？难不成……她是去做代孕妈妈了？”虽然这一个猜测可以解决前面那两个矛盾点，但：“她还在上学，脑子是抽了才会在这个时候去赚那种钱？”

    “可警方的检测结果就是这个样子啊！”

    李倩这话一出，屋子上那三个，就盯向她了。

    盯得李倩这个不自在，只好招供：“我下了第一节课后，昨天那个警官找到了我。是他告诉我的！”

    “妈的！”许小婉直接爆了粗。

    杜槿兰也不喜欢那个小警官，至于李倩，左看看右看看后，扯了扯沙棠的袖子：“沙姐，别理他啦。不过是个楞头青罢了。以为自己很聪明很有手段，结果捅了蒌子。他还和我说，他们队长回去就把他扔书记那里去了。暂停了他的入党申请，还责令其深入做思想检讨！”

    听上去似乎有点意思！

    可许小婉却记得清楚：“让咱们站外头是他们那个姓贺的队长干的吧？那小子前面是语气不好，可难道最后那记肺管子不是他们队长捅的？处理个小的就算了？真有脸！”

    李倩当时也是那么想的，所以，她当时就狠狠地怼了回去。结果，得到了下面这条重要消息：“他们队长也让批了，扣了半年的奖金，并且在局内通报批评。听说是他们队长他哥亲自下的令！全局上下就没一个敢求情的。”

    沙棠的嘴角，这次总算是弯起来了。

    看她脸上终于有了笑模样，李倩比她还开心呢。不过等等：“咱们是不是跑偏了？刚才说到哪儿了？”

    “说到处子，四个月身孕，没男朋友！”

    “对，就是这里。那个警官和我说了这么多，最终目的就是想拜托咱们在学校里暗中打听打听，这个何叶子还有没有其它情况。毕竟，案子查到这儿，算是走进死胡同了。吕警官说，他们局从上个月开始算起，这个已经算是第三起死胡同了。他承认错误，当时是他手段太激进了。可是，他天天看着另外两具年纪轻轻就死于非命的女孩子，实在也是心里着急。”

    咕嘟咕嘟，屋子里有好几分钟都没有人再说话，只能听到锅里汤水煮沸的声音。

    其实这事，她们几个都无所谓啦，重要的是沙姐那里。

    然，替人大度这种事，最是没品恶心了，她们才不干。

    直到服务员进来加汤，才算是解过了这一场。许小婉不反对帮警方打听一些线索啦：“可是咱们刚来学校，也不是本地土著，和死者还不是一个系的，要到哪里打听去？”

    李倩神秘一笑，从口袋里摸出来了三张名片，分给了三人。

    “向日葵职介中心！？”