
    窗外，夜色渐深，时钟的指针已经逼向了十点的方向。

    辛苦工作了一整天的人们，在这个时间点，应该是上床睡觉的时候了。可是在这座繁华的不夜城里，街道上仍然人流如织，道路两边的铺面闪烁着各式各样的霓虹，在这夜市中争相斗艳。

    沙棠没有上过大学，因为奶奶的病，她中止了自己的学业，但那并不代表她不曾幻想甚至计划过将来的大学生涯是如何的？

    沙家的家境普通，沙奶奶靠着一家生活区里的小卖铺把她养大。上大学的学费，奶奶早给她备出来了，可生活费，沙棠打算自己赚。所以沙棠提前半年就想好了如何在上大学后，赚钱养活自己的事了。

    除了尽可能的节约开支外，兼职打工肯定也是必要的。在她做过的功课里，大学女生要赚钱，靠谱一些的安全方法也就那么几种。

    能天天做的，基本上就是在大学附近的餐馆打工，洗碗子做清洗。这种打工方式一来是离学校近，二来还可以蹭饭，三者也是最重要的，这种店面最忙的时候都是在学生下课后，正好有时间工作。

    除了这种之外，其余活计大部分都得在周末进行。卖衣服，做销售，发传单或者去一些大酒楼酒店打工之类的，花样在向日葵职介中心的墙上，足有上百种之多。

    大部分都很正常！待遇当然也不高。但如果肯干的话，一个月八个休息日，一天哪怕只做两个工，也能赚到八十，这么下来的话，起码一个月的饭钱够了。

    听李倩打听来的消息，那个何叶子家境也是比较差的那种，她周末基本上都在外打工，平常穿着打扮也很简朴。在这样的前提下，要如何查她的死因呢？

    警方已经问过这家职介中心的负责人了，如果有线索的话，肯定早查了。但就是没线索！这样一来的话，要不就是职介中心的人根本不知道；要不就是职介中心的人在撒谎。

    前者，就算了。

    后者的话，她要怎么样才能得到真相呢？

    回到出租屋的沙棠，一直在想这个问题。

    然，想来想去，她都没想到什么好办法。虽说她现在有了些‘特殊能力’，然，她总不能把人打一顿逼人家说真话吧？要是果真是个坏心肠的也便罢了，万一是个无辜的，那就不好了。

    更何况，沙棠到现在也还是没弄明白，她怎么就突然成了美杜莎的表妹了。只碰了一下那两条蛇妖的皮肤，就把人家弄成了粉末最后还吸干了！要是碰到无辜之人的话，岂不糟了？

    所以今天，她一直都没敢碰包括许小婉之内的任何一个人。

    可，一直这样也不行的吧？还是得试试！

    但是，拿什么试呢？

    在出租屋里瞅了半天后，终于，让沙棠找到试验品了。

    三只蚊子，两只苍蝇，外带六只小强！

    这些东西死就死了吧，死了正好为民除害。

    然，不管是沙棠怎么戳，这几个玩意儿都没反应！

    “难不成是只对妖精起作用？”

    要是那样的话，沙棠可就放心了。

    但是，光用这几个试验还是不行！她得找个大一点的来试验。沙棠想了一会儿决定了，今天晚上去一下郊外。紫金山已经出过两次事了，那地方她能不去就不去吧，好在南京植遍够多，今天晚上，沙棠就把要算到九华山公园去。

    逮只老鼠，老乌鸦之类的试试，如果再没反应，她就再去远一点的线山。总之，一定要安全以上。

    打定主意，沙棠就收拾了收拾自己，换了身精干装束就出门了。

    她住的这片地方地段因在南大附近，所以开发商把差不多能开发的地儿全开发了，就只有这一小片老旧的宿舍楼因为种种原因，还在搁置期。

    沙棠租的房子是其中最老旧的样式，类似火车皮的那种，都有点象是宿舍。一排走道上从楼梯往左右分开展开十户人家。每户人家都只有十五平。外面是厨房套着一个只放得下马桶的小卫生间，里面只能摆下一张大床。

    情况殊不乐观！

    但沙棠住过比这条件更差的地方，并不以为意。

    关上房门，她便往楼梯那里走。

    她住在顶楼最角处，要下两层才能出去。可就在她马上都要走到楼梯处时，耳风中却是突然听到了一个熟悉的男人在询问她的房东：“您说，刚才她回来了？”

    “没错，我亲眼看见的！这位沙小姐哟，可真是个能干的，每天一大早就出去上工，大晚上才回来。先生你这是找她有事？”

    “是，我公司最近缺了一个职位。她是我家以前的邻居，家母非要我照顾好她。”

    “原来是这样啊，那沙小姐可是有福气了。”

    下面有说有笑，眼看就要上来了。

    沙棠这个时候其实完全可以一口气冲回屋子里的。但，雁回那个臭不要脸的什么招都使得出来，她要是敢在屋子里装不在，这小子就敢拆她的门。

    难不成，她这会子从楼上跳下去？

    十点了，天倒是够黑。可是，尼玛这楼里上下全是人，万一让哪个眼尖的看见了，她还活不活了？

    沙棠这个懊恼，这个雁回，当这世界上压根就没出现过她这个人行不行？

    真是不想见他！

    脑中思绪一滑，沙棠忽的便觉得周遭光线一上子暗了下来。再看时，她身后的那对小可爱，竟是整个儿竖了起来。象昨天晚上在紫金山那样，整个儿把她包了起来！

    这次，连脸都包住了！

    这是啥意思？掩耳盗铃的进化版，挡起来别人就看不见了吗？

    反正已经是来不及了，沙棠干脆就站在原地不动了。

    兵来将挡，水来土掩，她又没欠他！

    然，让沙棠无论如何也没想到的是：雁回和她的房东太太确实上来了。她们也确实向她这个方向走过来了。然……不过是哪一个，目光竟是没一个落在她身上的！

    甚至在经过她时，眼角连个余光都没扫过来，径自就过去了。

    那情况，就好像，她突然间……隐身了！