
    “叮当！”

    “欢迎光临！”

    …………“咦？怎么没人啊？”

    “呼！欢迎宝贝进店噢！”

    ……“呀？人呢？”

    为了测试自己是不是真的隐形了？沙棠一口气在小区外面进了九家店面。每一家都有摄像头，然，不管是装在哪个方向的，都拍不到她。感应式自动门和风铃倒是都有感觉，但那又怎么样呢？对于大部分凡人来说，看不到就已经足够了。

    欣喜若狂的沙棠这会子也顾不上去测试美杜莎她二姨的能力到底怎么回事了，反正街上的人也看不到她，她正好甩开腿大步狂奔在了街道上。

    首先去的当然是向日葵职介中心。

    但可惜，人家早下班了，闸门一拉，大锁一挂，根本进不去。

    因这家职介所的门面是建在一排门面中间的，竟是左右连个窗户都木有。爬都爬不进去！沙棠只好无奈选择走第二条路线。那就是到小婉她们所在的那幢宿舍转转！

    先去看看跳楼的地方，再看能不能钻到那个女生的宿舍里看看。听说那间屋子里原本住的两个个人都已经搬走了，要不是校方一直压着，那层楼都要搬空。

    杜槿兰似乎有些信这些，她还曾经鼓动着小婉和李倩也搬走，但那两个傻丫头不信。

    鬼什么的，沙棠以前也不信的。

    但现在……她好像都大概不再是人了！这世界要是再多出一些奇里古怪的东西，也就不稀奇了。

    沙棠到宿舍楼下时，已经是十点半多了。

    这个点儿，楼门都已经锁了。虽说还不到熄灯的时候，但走正门肯定是走不进去了。

    围着宿舍转了一圈后，沙棠果断决定了，顺着阳台爬上去。看着是凶险了些，但对于如今，一跳垂直有跳七八米的沙棠来说，十三楼也就是四五个跳的事。了不起为了安全，她每次跳得低一点好了。

    先开始一个跳楼，跳到了三楼。然后，右跳跳到了五楼。下一次左跳时，沙棠恶趣味的只跳了一层。她想看看小婉在干什么？结果呢？屋子里，只剩下李倩一个人还在弄电脑，那两只竟是已经全部睡香香了。

    真是只婉小猪！

    沙棠轻轻地眦笑了一下，旋即便再次往上跳去。一路上到楼顶，平安着陆。

    为了采光好，所以这幢宿舍楼的建筑整体呈一字形。楼顶上除了加挂了空调外机和水塔外，其实空无一物。沙棠一路走到了那个何叶子跳楼的地方……

    原地，什么也没有。她是跳到楼下才摔死的，所以楼上连个血滴都没有。

    不过，这要是往下跳的话……正面跳大概会脸朝地摔下去吧？要想最后落得仰天摔死的模样，那就得背朝后的往下跳……这可太难了！别的不说，这宿舍楼顶在建的时候就做了将近一米的栏墙。估计就是怕有人不小心跳下去吧？在这么高的栏墙在边上，你除非是专业运动员，否则将立定跳远跳这么高，再平平地躺摔在地上，难度是几乎不可能。

    要在这种地方跳楼，唯一的办法就是踩到那栏墙上面去。

    可那栏墙只有十公分宽。

    这宽度那是平衡木的尺寸！站在十三楼的楼顶，咱就不说风速什么了，就光往下瞄一眼，腿都得软。那个何叶子就算是体操队退下来的，也不至于这么不恐高吧？

    怪不得警方压根就没往自杀的方向想去，这也太扯了。

    可如果不是自杀，那就是他杀喽。

    但这么个角度，怎么他杀啊？

    一米高的栏墙，那个何叶子至少有一米六，就算是姚明来了也不可能把她抱高高踩到栏墙上，然后再扔下去的吧？毕竟是个二十左右的年轻姑娘，再手无缚鸡之力，生死关头折腾起来也是要命的，说不准都能把杀人的顺道扯下去一起拜拜。

    除非，她当时已经没了神智！

    被下了药？

    可这一点，警方没告诉李倩啊！

    一股不知道哪里来的不舒服突然涌上心头，沙棠思量了两下后，决定去看一下李倩那丫头有没有异常。可她才落到一半，耳风中却是突然听到了某间屋子里传来了一句话：“不过是个为了钱不要命的傻丫头罢了，你管他干什么？”

    似乎是个男声！

    这是女生宿舍，怎么会有男人的声音？

    沙棠马上贴到了那间房间的窗外。可这间屋子的窗帘却是已然拉上了，拉得还很紧。沙棠好不容易寻了一个缝隙看了进去。

    结果就看到：一室三人的女生宿舍里，两个女孩已经睡了，但在角落里的那张每个宿舍都新增的桌子边上，却有一个男人坐在椅上。

    他背对着窗户，沙棠看不到他的脸。但坐在他对面的人沙棠却是看了个清楚明白——杜越溪！