
    原来不过是一丝一缕的气息，无形无质，只有气味在世间飘荡。

    哪怕浓重又如何？懂你的，知你的，方才能感觉到你的存在。而对于那些早已不把你放在心上的人，你早已经是另外一个世界的人了。

    这样看来，你能恶心到的似乎从来只有在意你的人。

    然，恶心过后呢？若人心生了怨愤，那么这股怨愤面前，感知和善意便终将会没有了意义。尤其是在感知变弱后，那阴暗的怨愤便象是在黑暗里关了太久太久的绝望一般，光芒若是不曾进来，那么，虚度也不是不能忍受。可光芒一旦进来了，那么它的存在就是扎进它们心里的一根毒刺。

    你若炙热明艳，它只敢离你远远的，偶尔恶心你一把便是。

    可若当这堆火焰开始变暗，那么那些原本躲藏在暗处的毒蛇就会蜂拥而上，将你的火焰扑灭，然后将你撕扯拉碎，一起和他们坠入地狱！

    沙棠现在就是这样的感觉！

    那些原本只是围绕在她身边，让她感觉不舒服的气息，象疯了一样的往她的身体里面冲。象一条条毒蛇一样，噬咬着她的身体，她的内脏，她的一切！

    它们要吃了她！它们要生生的吞掉她的身体，灭绝所有的生机！

    就象明这个无情的世界，夺走了奶奶不说，现在竟然连许丽也抢走了。

    它们要她死！

    为什么不在她生下来的时候就让她死了算了？

    为什么要这样折磨她？

    “沙棠，你在哭吗？”

    “你哪里不舒服吗？医生，医生……”

    耳边，是雁回急切的呼喊！

    他，终究还是来了！

    他虽然看不起奶奶，始终不明白她真正想要的是什么？但，总算是在乎她的。

    可，那又有什么用呢？

    她的心早已经成了一片荒漠，只留着那一点点的青绿支撑着她活着，喘息。可老天爷太残忍了！它连她最后的这一点点温暖也夺走了！

    “你是她的家属吗？”

    “是！”

    “她这不象犯病了，倒象是在做梦！她最近是不是受了什么刺激？”

    “刺激？”雁回有点茫然，这他可真不知道。对了！“小婉，小婉一定知道。大夫您等一下，让我打个电话！”

    雁回着急忙慌的赶紧从衣服口袋里拿手机。可是，他手机还没掏出来，手腕，就让一双冷冰的手，狠狠地抓住了。

    “不要！”

    沙棠？“你醒了？”雁回惊喜的赶紧把掏出一半的手机重新塞了回去。看看她睁开的眼，摸摸额头，还在烧。可是，她睁开眼了。

    “你感觉好点了吗？你吓死我了，你刚才是在做梦吗？梦到什么了？”

    “梦到了我奶奶……”

    一句话出，噎住了雁回所有的话语。十指伸了又蜷，蜷了又伸后，终于还是挤出了一个苦涩又强撑着的笑：“梦里，她还好吗？”

    “不太好！”

    “是啊！她生病了，怎么可能会好。但是我们现在在医院，她总会好起来的。”雁回把声音压了很低，他想不出来能怎么安慰现在的沙棠。既然她梦到了，那么，继续梦其实也是一种幸福。

    可，沙棠摇头了：“不可能了。她死了！再也好不起来了。”

    尴尬，只能紧紧地握紧了拳头，强颜欢笑：“那就想想还活着的人！沙棠，已经死了的人，是无论如何也救不回来了。可至少，至少还有人活着。你要学会，多想想活着的那些人。想想许丽，想想小婉！”

    对啊！

    她还有小婉！

    沙棠涣散的眼睛终于开始发亮。许丽已经走了，她再伤心也救不回来了。可是，她不能让小婉再出事！

    “我好冷！雁回，给我找个房间行吗？带空调的那种，我想要厚厚的被子。”

    “行行，我这就给你安排。你今天吃饭了吗？”

    “没有。”

    “我就知道你没有！”雁回这个气，气得他眼眶都酸了：“你就不能替你自己多想想嘛。算了，你和你争这些干什么？溪风，给我找间病房。我管你是不是下班了？赶紧给我找一间。什么？去你家？算了，你那屋子冻得冰窖似的，哪里能住人？我这就带她回家去，你把手机给我开着，说不准还会找你！”

    接下来，再发生什么，沙棠就有些记不清了。

    因为她开始运功了！

    她也不知道是哪里来的感觉，她的手上明明没有握着灵石，可是，当她开始呼吸时，丹田里的那颗小光球竟是开始运转了。

    而随着它的每一次运转，那些原本钻进她身体里的黑气怨魂就会被吸进去！吸到丹田的那个小光球里，然后在一次一次的运转中，将它们燃烧殆尽！

    身体里的怨气很快被清空了，可外面那些不知死的怨气却依然不管不顾的往前冲着。似乎别人死不死在这些东西看来根本是无所谓的，它们死了不要紧，但活着那个人却不能再活着。

    于是就这样，一拨一拨的黑气前扑后继般的冲进了沙棠的身体里。而她也不再象之前那样，畏惧害怕着这些肮脏污秽的存在。

    你们想进来，那就进来好了。

    至于进来能不能再出得去，那就是另外一回事了！

    在这一刻，沙棠觉得她的身体似乎变成了一块肥嫩鲜香的诱饵，诱着那些不知死的鬼魂一个个地扑上来啃噬。

    然，当它们进来后，沙棠却又觉得自己的身体似乎又变成了一所城堡。而这次，它能困住的却不仅仅是自己的灵魂。

    一所已经破败的屋子，原本里面已经枯败得什么也不剩了。

    可现在，鬼进来了，点燃了炉火，一个人的屋子，也便似乎没有那么冷了！