
    那天中午，许小婉和崔槿兰在屋子里商量到一点，也没等到李倩回来。打她电话也不接，两个人便商量着下午放了课后，一起去李倩的教室那里找她。大家一起去吃个火锅！

    结果没成想：许小婉这边的方便面才吃了一半，楼道里就传来了女同学惊恐的尖叫声。赶紧放下碗冲过去一看，就见在离许小婉她们宿舍有四个屋的703室里，有个女生竟然吊死在自己的床上了！

    警笛很快再次在南大的女生宿舍楼下响起。

    这次依然是贺授带队。打开703房门看进去的第一眼，就是仍然挂在床边的那具女尸！

    “没有衣服，身上的血全被放干了！”

    “贺队，你觉不觉得这个情况有点熟悉？”

    吕真言反正是看见这个情形的第一感觉就是13号车厢再现了！

    13号车厢内的那具女尸和眼前这具虽然姿势不同，但同样的地点却是太多：1、同样的身上未着寸缕；2、同样的都是血被彻底放干；第三，也就是最重要的一点：“王可人当时是跪在地上的，一头扎下的姿势本身就象征了认罪。而上吊这种死亡方式其实也有认罪的特性在里面。贺队，我觉得这不是巧合！”

    “是不是巧合？不是靠你的嘴皮子来证明的。我们是巡捕，证据是唯一评定案件真相的方法！”

    “是。我这就带人去排查做笔录。”

    有了上次的经验在，吕巡捕这次带人再做笔录时，那态度可说是非常非常的好！

    哪怕是在发现这个案子的相关人里面居然又有那三个丫头后，也没有表现出过多的讶异。只是例行询问了一下三人这段时间分别在哪里后，就放过了。

    这种态度让许小婉都不适应了！

    “这哥们没事吧？难道是上次让他们领导训得厉害了，连适当的试探性审问都不敢做了？”

    崔槿兰呵呵：“或许吧！毕竟对于新工作的巡捕来讲，半年的奖金要是没了，日子可就难过了。”

    李倩嘴皮动了动，看样子想说什么，但终究是忍住了。直到三个人走回了自己的宿舍后，才讲了出来：“让扣了半年奖金的是贺队，不是他。他只是让训了半天加检查而已。”

    这丫头终于是说话了！

    许小婉和崔槿兰飞快地交换了一个眼神后，许小婉挤过来了：“听说你中午和槿兰吵架了？”

    李倩脸上发红，好不自在地瞪了那边的崔槿兰一眼：“你听她胡说，我才没有。我最好脾气了，怎么会和人吵架？”

    哇靠！

    “你脾气好？”崔槿兰过来揪揪李倩的脸颊：“它都脸红了。”

    “你才脸红！我这叫精神焕发！”

    “那你咋不说你昨天脸黄是防冷涂的蜡？”

    “哈哈哈哈，天王盖地虎吗？我看过这个电影！”

    屋里的三个小姑娘终于雨过天晴！

    可是，在窗外挂了足有两个小时的沙棠却是一点也高兴不起来了。

    又死了一个！

    前面那个跳楼的还没搞清楚是为了什么？这里居然又死了一个！而且就象那位吕巡捕说得那样，这个女孩死的方法和火车上的那个，确实太像了！

    特征这样多的相似，结局就只能有两种了。

    第一，一个人或者说一伙人干的！

    第二嘛，就是第一个案件的知情人干的了！

    为了搞清楚这个案子包括以前案子的所有过往，沙棠非但在现场跟了这些巡捕一整个下午，甚至在晚上他们收队后，还跟去了巡捕局。

    在他们的小组讨论会上，沙棠总算是知道了包括今天发生的这件案子在内的四起命案的全部来龙去脉了。

    第一起案件就是她所经历的火车上发生的13号车厢杀人案。死者叫王可人，24岁，南市本地人。半年前，南市发生了一起快餐店爆炸案。这个王可人的男朋友在爆炸中丧生了。因为王可人和他的男朋友在一年前就分手了，之后也找过两个男友，并有确切的不在场证明，警方就把她从嫌疑人的名单里剔除了。直到，她以那么古怪的方式死在了火车上。

    第二起案件是沙棠所不熟悉的，事实上连警方到现在为止也没有查出这名女尸的真正身份。这具尸体是九月二号在南市三号地铁站被找到的。

    “这具尸体的特征是尸体已经被高温处理过，所有DNA全部被破坏了，只剩下一只骨骼还被拆解成了十分，分别装在十个纸袋搁在了三号地铁线的沿钱垃圾桶内。经法医的检定，最终确认这具尸体是个女性，未婚，年龄在二十到二十五岁之间，身高一米六二左右，右手桡骨有陈旧性断裂伤。但是在南市近十年来所有的失踪女性中，均未发现合适的失踪者。”

    “无法确定这名死者身份的话，我们就无法确定她的死亡是否与这几件案件之间是否存在关联性。所以下一步大家的侦察方向里仍然要以查明这具女尸的身份为重点之一……”

    会议室里，二十多个刑警面色严肃地听着贺授在那里回复着案件。

    开始的时候，沙棠也听得很认真。可是在她听到第二具女尸的情况介绍时，却是莫名地感觉身上一阵不适。

    一米六二、二十到二十五岁之间，未婚，右手桡骨有陈旧性断裂伤……

    这几个特征描述一直在她的耳边盘旋，挠得她心里是越来越烦燥。好像有什么不好的事已经发生了，她却一无所知一样！

    若有可能，沙棠真的想现在就冲出去打电话。

    可，这帮巡捕叔叔也不知道是什么零件做的，屁股往凳子上一放就有502上了胶一样，两个小时了连个上厕所的也没有！

    沙棠只好一直忍一直忍，直忍到都晚上十点半了，这个会议终于结束后，她这才一溜烟的从屋里跑了出来，躲到了一个偏僻的角落后，马上开机，拨向了那个已经好久没拨通的电话。

    然，如同这个月里二十多天里的第一次试探一样，得到的答案仍然是：“您拨打的电话已关机……”

    当初，许丽说的是：她们单位要组织为期一个月的封闭训练，训练时间手机都要关掉不说，训练完还要大考！如果她成绩够出色的话，说不定还会调到总部去！

    这是多么难得的晋升机会！

    小婉和她都鼎力支持，这才有了她送小婉来南京上学。

    可……现在，她的感觉越来越糟了。

    思来想去，沙棠的感觉是越来越不好了，终于，在通讯录的角落里找到了去年曾经打过一次的许丽同事的电话。

    “王姐吗？我是许丽的邻居沙棠，您还有印象吗？”

    “有啊！怎么了？”

    “我想问一下，你们公司的那个专项培训地点在哪儿啊？家里有点事，可是我怎么也联系不到她！”

    “专项培训？什么专项培训？公司根本没有这项活动啊！你找不到许丽？怎么可能？许丽不是请了一个月的假，送小婉去南京，顺道带上你一起旅游休年假了吗？怎么你会这么问？”

    “喂……沙棠……沙棠……”