
    在沙棠提出这个问题前，其实检查队伍里的人，除了南市来的这些外，很快都发现了：这个南市来的贺队一直在紧紧地盯着这个沙棠的反应。

    难不成，这个沙棠有什么问题？

    所以在整个调查过程中，大家全都有意无意地向这个方向倾斜着，甚至几次三番的搜索沙家。但沙家什么也没找出来！

    沙棠一直以来的表现也都象是个受到重大打击的受罪者家属。直到，事情的线索终于理顺后，她开始攻击了。

    两只眼睛象是盯着猎物一般，紧紧地盯着贺授：“你和我说实话，我还受得住。但是在事情没有确定之前，你们不许去打扰小婉。明示暗示都不行！懂吗？”

    贺授直直地对上了沙棠的眼睛，她在盯着他，他何尝又不会呢？

    然：“在这件事上，沙小姐，你不必太激动。我们之所以来，你大概也猜到了。真相就是我们在九月二号南市的地铁三线号站台垃圾桶里，发现了大大小小一共十袋白骨。这些白骨已经被高温处理过了，DNA已经无法提取，经过法医拼合，我们最终得到的线索是这是一个女性死者，年纪在二十到二十五岁之间，身高一米六二左右，右手桡骨有陈旧性断裂伤。因为这个特征，所以我们一直无法在南市的失踪人口清单里对上合适的人。直到你报警后，我们在系统里发现了许丽的特征描述里有右手桡骨断裂伤的特征，这才找到您。”

    原来是这么回事！

    沙棠深吸一口气，紧紧地闭上了眼睛。许久后，方才再度睁开：“你刚才说的DNA无法提取，包括骨髓吗？”

    “包括！所以哪怕现在许小婉同学已经知情，我们成功拿到了她的DNA也无法比对。”

    “那，曾经的X光检测结果呢？”

    这句话一出，桌上坐的鉴定人员和法医们眼睛立时就亮了：“这个可以有的。如果是右手桡骨那边的就更好了。不过，我们在许家并没有发现这个。”

    “那是因为它让许丽拿去补了桌面！就在她家那个一米二的茶几上。因为茶几上的玻璃面让烫出了一条缝，她又不想买新的，干脆就拿那两张X光片粘在了桌面上，后来嫌贴了太难看，半个月后干脆又在上面贴了一层彩色塑料布。本来是想拨下来的，可是粘得太紧了，根本拨不下来。六七年过去了，我不知道那东西还能不能看了。”

    “这个你不用担心，绝对能看。”

    得到信息的鉴定人员马上就组队去许家拆桌子去了。

    一些人陪同，另外一些人则继续在巡捕局开讨论会。沙棠一直在快速过滤着整个事件的信息。如果她猜得没错，这个许丽一定是为了看病瞒着她和小婉fuc了南市。她去的一定不会是普通的医院，必定是在专科上颇有建树的地方才是。所以：“贺队，你能不能查到南市各大医院的网络挂号或者就诊记录呢？不用别的科，就血液科就可以。”

    果然聪明！

    贺队把自己的手机屏幕调好后放给了她看：“已经派人去查了，但需要一些时间。我们首先排查的就会是三条线路过的各个医院。”

    很好！

    三号线是吗？

    沙棠开始摆弄自己的手机，她开始查看这南市的三号地铁线到底经过哪些地方。结果，当资料出来后，她第一眼便看到了鼓楼区。

    南大，就在鼓楼区。南大附属也在那里！依稀间，沙棠仿佛扫过一眼南大附属医院的明星墙。排在前两名的大夫似乎就是血液科的。

    “可以先从南大附属查吗？”

    “当然可以。”

    “我想回南市了。如果你们觉得有必要可以派人跟着我。当然，我也想去巡捕局一趟，能安排我看一下那具白骨吗？”

    吕真言有些皱眉，刚想说什么，却被贺队按住了。贺授很肯定地对沙棠讲：“虽然那是证物，不方便分享，但我相信沙小姐不可能是伤害许丽的，所以，我可以把你作为受害人家属，安排你去见遗体。不过我有一个条件！”

    “说。”

    “沙小姐，你能告诉我，为什么你觉得要先从南大附属查吗？”

    原来他想知道这个！

    确实，她的这个提议指向性太强了。但事到如今，沙棠的行事方针已经变了。她要过滤出所有的嫌疑人！

    于是，她写了一个纸条，合起来后推进了贺授的手里。

    神神秘秘的模样让贺授不得不警惕，小心翼翼地打开了纸条。而纸条上写的两个人名，让贺授看了一眼便‘啪’的一下，把纸条，合上了！

    “你怀疑这两个人？”

    “我听到了一些对话。是和……”沙棠比划了一个跳的动作：“和这个有关的。女的似乎知道那个人那么做的原因，似乎不是她做的，但她觉得这事太心烦了。于是，便和男的抱怨。然后第二天，另外一个人就上吊了！”