
    沙棠是一路抖着冲回沙县的。先坐飞机到兰市，然后包下一辆车直接杀回了沙县，一千多块的车费沙棠直接把钱扔下就冲进了许丽的单位。

    没有找任何的同事，直接就是杀进了他们人事科！

    果然，在那里，她看到了许丽的年假单！

    理由：旅游？

    “这怎么可能呢？这怎么可能呢？她和我说的是要去紧急培训，我送小婉一路去的南市！她还说要我们一个月都不要联系她，怎么可能会这个样子呢？怎么可能？绝对不可能！”

    沙棠简直都要疯了！

    而她大喊大叫的样子也把人事科的人全吓住了。

    “沙小姐，你不要激动！这里面保不住有什么别的原因？如果你不放心的话，要不咱们报警吧！”

    就这样，沙棠和许丽公司人事科的同事一起去当地的派出所报警了。

    一个小时后，她手机上就接到了来自南市的一只陌生电话：“沙小姐吗？我是南市鼓楼区刑警支队的队长贺授，我们见过的，您有印象吗？”

    “有。”

    “我们的同事刚才在公安系统里发现了一则失踪人口的报案信息。据上面描述，失踪的人是你的同学，也就是那位许小婉同学的姐姐，许丽，是吗？”

    “对！”

    “我记得当初13号车厢案出时，许小婉做的笔录上说，她姐姐因为公司有集训，所以才拜托你来送她上学的，是吗？”

    “没错。”

    “那你是怎么发现事情不对劲的呢？”

    关于这点，沙棠也早就想好了说词：“我在南市看中了一套房子，打算买下来。因为我、小婉还和许丽之前已经商量好了，想一起迁来南市定居。南市房价那么贵，租一套还不如买一套，所以我一直在找合适的房子，前两天终于找到了一套合适的，就打算和许丽商量一下。可怎么打也打不通她的电话。我知道她们在集训，接不上电话，可微信也不回就太奇怪了。于是，我就给她的同事王姐打了电话，这才知道她们公司根本就没有什么集训！！！！”

    说到这里，沙棠又情绪激动了！

    缓了半天，才又接着往下讲：“我觉得不对劲，马上就赶回了沙县，到许丽的公司查看情况。结果，人事部的年假安保员上清清楚楚写的年休一个月！妈的！这丫头到底怎么了？她要是有事就不能和我说句实话吗？”

    电话那边，沙棠的情绪似乎都要崩溃了！

    贺授很有耐心地等着，等她情绪终于恢复了一点后，才继续问：“那您现在还在沙县吗？”

    “是。”

    “那我们方不方便去你家里还有许丽家里查看一下，或许我们能帮到一些。”

    “来吧！”

    就这样，四个小时后，贺授带着刑侦组的吕真言，鉴定科的小吴和小李出现在了许家的大门口。

    沙县本便不大，沙许两家住的区域因多年陈旧，就显得更加拘促了。

    一条只能容下一辆汽车通行的小街道上，许少两家并排而居。沙家的前院被改成了一个小卖铺，而许家的前院却没有丝毫的改动。

    沙县本地的巡捕已经在行动了，因事前打过招呼，所以贺授他们来了以后就也直接加入了搜索的行动中去了。

    至于那个沙棠，一副魂不附体模样，呆呆楞楞地坐在院子里的石凳上。不管这屋子里外让人翻成什么样，她都象看不见也听不见一样。哪怕贺授最近提出要去她家看一下，她也不过就是直接给出了钥匙。

    贺授看着她递过来的钥匙，皱了一下眉：“沙小姐和我们一起过去吧。”

    “不用了，我没什么力气动弹，反正屋子里也没什么值钱的东西，你们随便看吧。”

    就这样，贺授带着人过去了。可翻来翻去，屋子里外却是什么都没有。倒是沙县警方，很快通过本地渠道掌握到了一条最新线索：“本年八月十七那天，许丽在下班回家的路上曾和一辆机动车发生了刮蹭。因为当时许丽的左腿出了血，双方便到了医院进行检查。当时检查结果并没有大恙，对方付了医药费的同时，也给了许丽一千块的赔偿金。这件事就这么过去了。可三天后，院方化验科的一名大夫却是给许丽打了一个电话，说是那天她操作失误，搞错了样本。后来经她化验，发现许丽的血液有问题，她怀疑许丽是患了血小板减小症。建议她马上到大城市去做个系统检查。”

    “所以呢？你们的推荐是什么？她因为这个情况决定到南市看病了？”沙棠语气飘渺。

    回答她的沙县巡捕却是异常肯定：“应该是。我们通过铁路方面查到的消息，许丽在同一个时间段，分别下了三张往南市的火车票。两张是你和许小婉的，在一辆车里。她则在四个小时后坐上了另外一辆通往南市的火车。”

    很好！时间线总算是理顺了！

    那么，接下来的问题就是：“你们为什么要过来？”