
    沙棠和巡捕叔叔一起回到南市后的第一件事，自然就是到巡捕局，看……遗体。

    沙棠原本一直非常安静地在外面等着，可是，当贺授和一名法医，推着滑轮车出来时，她却是呼的一下就站起来了。然后，就是浑身止不住的开始发抖、发抖、发抖，直到滑轮车和摆在它上面的那一连串破碎的白骨出现在她眼前后，眼泪便一下子，喷了！

    这是许丽！

    虽然眼前的尸骨已经全然看不出生前的模样，可是，沙棠闻到了！

    一股许丽的气息，在这具白骨上飘荡着。

    她也不知道自己为什么能闻到这种味道？但，为什么现在已经不重要了。

    “能、能把装她白骨的纸袋，给我一个，或者说，给我裁下一片来吗？”

    为了不让哽咽溢出来，沙棠是捂着嘴说话的。法医没听清她在说什么，可贺授懂了：“你兴地是想凭纸袋上的气味去找线索吧？没用的，我们早已经让警犬试过了。那纸袋上什么味道都没有。”

    “那是你找不到！”沙棠也不想去和这位巡捕先生讲什么理论了！

    “给我一个纸袋，还有一小块尸骨。我自然有我的方法去找线索！”

    “贺队，这不合规矩！”

    法医稍声地对贺授讲。但，贺授在定定地看了沙棠半响后，咬牙点头：“行，我给你。不过沙小姐，我还是有一个条件。”

    “找到线索马上通知你？”

    “没错。”

    “可以。不过你不要问我，是怎么找出来的？”

    “那是当然！”

    *

    要把证物带出巡捕局，光凭贺授一个人说话可不行。他得打报告！

    沙棠理解，所以，她静静地等着。坐在那具白骨的旁边，闻着熟悉的气息，任眼泪纵横。

    一个小时后，她拿到了一只纸袋。大小只有街边包零食的袋子那么大，而里面放的是一截喉骨。

    那是许丽遗骨中气味最浓郁的一段！

    带着东西出了巡捕局，沙棠直接就打车去了南大附属。

    自从上次出院后，她就再也没有来过这里。此次再见，明明光鲜亮丽，时尚高端的建筑却是让沙棠在看她的第一眼便感觉到了一股逼人的寒气！

    无数股味道不一的气息在这里游荡着，每一股的味道都不相同，但每一股都让人心烦意乱，满心的焦燥。

    沙棠先找到了那张明星医师榜，确认自己先前的印象并没有错后，便一路寻到了血液科。

    她本来想挂个号的，可是她来的时候都已经是上午十一点了，别说今天的号了，问了一下半个月内的号都没了。但沙棠并不急！她先是找到了血液科所在的位子，确定门口有护士登陆，没号的人根本进不去后，她隐身了。

    在一个没人注意的阴暗角落里，隐去了身形。

    然后，堂而皇之的进入了血液科的内部。

    诊室的气息比医院外部和走廊中的气息更加的浓烈，沙棠仔细地从中间辨别了许久，也没有找到许丽的味道。

    难道，是她没有来过这里？还是说时间已经太久，许丽的气息早已经让掩盖了？

    沙棠不能确定，便每个屋子都进去了一遍，可是，没有。她不死心的干脆又去了住院部，可在那里，依然没有。

    最后，沙棠万般无奈下，只能选择去检验科碰碰运气。

    可是，她刚走到检验科外面，就觉得不必再进去了。

    这里简直就是个垃圾堆！各种恶臭、污浊的气息熏得沙棠差点没有当场吐出来……

    “沙小姐，你怎么在这里？”

    某个熟悉的声音，突然在身后响起。

    是杜溪风！

    沙棠脸色更加不好，因为她闻到了：在这个杜溪风的身上，竟然也有一股血腥气！虽然和医院里她闻了一路的这些不太一样，没有那种腐败的气息。但是，正因为‘新鲜’，所以才更加让人心惊！

    “我看你脸色实在不好！你哪里不舒服吗？要不要我通知雁回？”

    杜溪风这次几乎要靠上来了？

    沙棠赶紧后退了一步，连连摇头：“不要通知他。我，我没有太不舒服。一会儿就好。”

    杜溪风皱眉：“你这样子可不象是一般的不舒服。沙小姐，我可以不通知雁回，我并不想插手你们两个的事。不过你这样子实在是不放心。我刚刚下值，不介意的话，我陪你去看下医生？这里的大夫我都熟？”

    “不用。我只是刚坐完飞机，有点晕机罢了。”

    沙棠这样强硬，杜溪风也不好勉强，只是这丫头现在的表现太奇怪了。脸色越来越白不说，身体更是开始发抖。过去一试，妈呀！

    “你发烧了！”

    “不用你管！”

    “我才懒得管你！”杜溪风可不是什么好脾气的，见沙棠不听话，直接就是拨通了雁回的电话：“你那女人又发烧了，一个人来了医院，却不肯听我的话，你赶紧给我过来收拾烂摊子。”

    于是，半个小时不到，雁回便杀了过来。

    只是等他到时，沙棠已然烧得浑身发抖，让杜溪风押进输液大厅去了。

    “兄弟，多谢了啊！”

    雁回的这种道谢，在杜溪风看来着实无趣，有心想刺两句吧，可这边那丫头已经烧得快要人事不知了，雁回一进来眼珠子就粘人家身上去了。

    他再说又有什么用啊？

    干脆眼不见为净吧。

    把大夫刚才给开的药，一股脑的全塞给雁回就走了。

    雁回也顾不上和兄弟解释一下什么，一边盯着输液器里的液体，一边看大夫的诊断。杜溪风办事靠谱，西医开了一份，中医开了一份。西医的说法来来回回就是那么回事，什么上呼吸道感染。至于中医，给的医嘱竟和上回的没区别。又是外感风邪？

    这丫头的身体到底弱成什么样子了？竟然动不动就让外邪入体？