
    昨天晚上来的时候迷迷糊糊，所以沙棠也是今天出来的时候才发现：雁回的住处竟然就在之前她被售楼小姐推荐过的那个莫愁新寓。

    当时，她差一点就买下了这里的房子。

    要是真买下来的话，恐怕就会和这小子更纠缠不清了。

    虽然昨天在南大附属没发现什么异象，但莫名的沙棠就是觉得这里有问题。所以今天，她又来了。

    不过这次她来的方式和昨天可不一样了。她是从未进入医院便隐去了身形！

    而她一进入院墙，便再度感觉到了那些游离着的腐败气息。

    沙棠不能肯定这些东西到底是什么？所以她干脆就以着神鬼中的普通推论认定了：死魂！医院嘛，天天都在死人的地方，有这种东西再正常不过了。

    沙棠本来可以不去理它们的，但是经过昨天晚上的事，无论是出于‘报仇’的心理，还是说她再度提升自己的要求，沙棠都没有放过这些东西的道理。

    于是，这次她在进得医院处，就直接杀到停尸房了。

    不出所料，这里的阴魂之气比医院里任何一处都来得浓重。沙棠也不废话，寻了一处安全的所在后，便开始盘膝打坐了。象昨天那样，先让神魂开始飘散，诱得那些阴魂之气前来吞噬她。然后，运转丹田气息，将这些阴魂之气一股股地全部诱入丹田，尽数化炼！！

    “哥，你在看什么？”

    今天是周末，杜越溪奉命来叫哥哥回家吃饭。只是恰逢老哥有个病人正在就诊，她只好在外面等着。十五分钟后，病人走了，可半天都不见老哥从诊疗室里出来。杜越溪壮着胆子推门进来，结果就看到她那老哥竟然站在窗边，脸色凝重地盯着窗外。

    凑过去一看：“停尸房？哥，你看那里干什么？”

    “你就没感觉到吗？今天医院里的阴气都在往那个地方去了。”

    杜越溪咬咬唇瓣，闭目感应了一下，但：“哥，我修为不够，你是知道的！”如果要说这附近出现了什么灵息，杜越溪或许还能感觉到。这种阴魂之事，她实在是不怎么擅长。

    杜越风无奈地看了她一眼：“你呀，要把画画的精力放在修行上一些，也不会是现在这副修为。”

    这句话从小到大，他都说烂了。

    杜越溪也懒得再和老哥扯这个。她比较在意的是：“为什么那里会有阴气聚集？不会是要尸变吧？”

    “尽胡说。你当是以前未开化时期的停尸间吗？平板一放，白布一盖，四息通达，能给孤魂野鬼吸收天地气息的机会。如今只要死了，不是直接拉去火化了，就是冻进冰柜。那里面四壁六体全是电流磁场，别说是日月气息，冻在那里面连个阴魂也碰不上，诈什么尸？”

    “那你干吗说阴气全在往那儿跑？”

    “多半是有邪修出世了！”杜越风说这话时，眉头拧得比适才还紧。因为他感觉到了，此时此刻涌往那处的阴魂又多了，而且比聚引阴魂更让杜越风起鸡皮疙瘩的是：“这些散乱的阴魂聚到那里后，竟是不见了！”

    “不见了？”杜越溪眼睛转了一转，明白了：“你是说有邪修在聚起这些阴气，准备祭炼邪宝？”

    “唉！恐怕就是了。看来，这南市又要不太平了。今天回家后我就和父亲商量，把锁灵玉拿出来给你戴上。只要有了锁灵玉，这些邪修就感应不到你身上的灵息。他们，是看不上凡人的。你混在学校里，反而安全。”

    杜越溪频频点头，她修为不行，要是碰上邪修，那可麻烦了。

    不过：“咱们要不要提醒一下雁大哥？”

    怎么又是他？杜越风不悦地回头看自家小妹，直看得这丫头讪讪低下了头：“好嘛，我不再缠着他就是了。更何况，我最近也没有再缠着他了啊。哥，别生气了。我只是……有些担心嘛，难道你就不担心他了？”

    “不担心，他是凡人，邪修也好，妖孽也罢，都不会去和凡人过不去的。惹怒了天霆司，他们承担不起后果。走，咱们回家！”

    *

    两抹淡淡的光点，从十一楼东边的第七间屋子里，开始移动了。一起去了电梯，然后直通地下室，坐上一辆车后，一起驶离了这片区域。

    那间屋子，沙棠有印象。那是，杜越风的办公室！

    她是下午四点到的医院，四点五分开始盘从吸魂，七点半睁开了双眼。虽然还有阴魂在不断地往这里涌来，但是，她的丹田似乎放满了。

    而她才一睁眼，看到的就是在对面十一楼的方向，竟然出现了两抹淡淡的光点。一抹光点明亮，一抹只是微微的莹光。

    若不是那个地方她那般的确定，沙棠甚至都不太明白那光点代表的到底是什么？

    可，她知道那里是杜越风的办公室，这样推算下来的话，那个光点应该代表着的就是修士了吧？

    难道这就是她右眼的真正用途？

    让她能分出凡人和修士？

    如果真是这样的话，那么现在最要紧的竟不是去寻找许丽来到南市的路线了。她得先搞清楚，那个李倩到底有没有问题？

    