
    打定主意的沙棠一路飞腾跳跃的便是冲向了小婉的宿舍。此时的天色已经初黑，身体被翅膀覆盖隐形，又有夜幕作为遮挡，所以哪怕是在人迹繁华的城区，沙棠这次跑得格外轻快。

    几乎不到一分钟，便已经来到了小婉的宿舍楼下。

    七点半不到八点的时间，女生宿舍楼正是最热闹的时候。有从食堂刚回来的，有从图书馆或教室回来的，还有约了三两姐妹准备出去玩的。

    以往沙棠要找小婉，都要提前打电话。

    后来改成了跳窗户，亦或者干脆隐身上楼。

    可现在，不用了。她只稍往楼下一站，抬眼远跳便能看到七楼甚至更高楼层内所有的情形。

    706里，小婉正在卫生间里手洗衣服，杜槿兰已经开始写作业了。

    而李倩，却是不在！

    拧紧眉毛，沙棠有些不悦。

    她这次挤出时间过来，最要紧的就是要分辨这个李倩的属性，可这丫头竟是不在！

    这可怎么办？

    难不成要在这里一直站着等她回来？

    沙棠现在心里每时每刻都象是在被火烹油煎一般，她恨不得下一刻就抓住伤了许丽的罪魁祸首，把对方碎尸万段！

    在这样的时候，她实在是不想浪费一丁点时间。

    可……小婉不一样！

    她就算是再心焦，事涉小婉的安全，她也必须先把这边搞定，才有余力再去干别的。否则要是再出事的话，她就真的不要活了。

    于是，沙棠看看左右，还是跳到了这附近最茂密的一棵树上。她准备找个树叉子坐下，慢慢等人。却不想，她刚跳到树上，鼻间便闻到了一股古怪的类似动物的气息。

    赶紧顺着味道看过去时，标的物却是已经扑楞着翅膀，离弦利箭一般的冲走了。

    “你还想跑？”

    沙棠纵身便从树中跳了出来，带起树枝一片抖动却也不管了，连跳带纵的就是追出去了。

    “槿兰，你站窗户边上干什么？”

    许小婉洗完衣服出来，就看见杜槿兰站在阳台上发呆。手里竟然还捏着书？“你这是看书看累了？”

    “是啊，眼睛好累，看看远处。”

    标的物，是一只只有鸡蛋大小的小鸟！

    背住的羽毛呈现出明亮的翠兰色，腹色的羽色却是金黄，光看外表是十分漂亮的存在！若这小东西属性正常，沙棠说不定会稀罕地看上许久。可，它不是！

    刚才在医院，沙棠看到杜家兄妹时，这二人的光点呈现出的是淡淡的莹白色。

    可现在，这只小东西身上却是绿色！

    这大概就是妖物的颜色了吧？

    沙棠在后面一路狂追，前面那只小东西拼命地逃窜。这小东西看得个头小，翅膀就那么一丁点子大，可是窜起来却是飞快！而且这小玩意儿鬼贼得很，一会儿往东一会儿往西，尽住居民区里钻不说，居然还会凭借自己体形的优势钻各种各样的小管道，好躲避沙棠的追踪。

    如果今天，沙棠要是没有进化出异瞳，那么说不定还真让这小东西给逃了。

    但可惜，沙棠进化了。

    这小东西飞哪里，她都看得见！

    而这小东西似乎也急了，见在城区里逃不脱后，便开始往高处钻。哪幢楼高她就往哪里飞，沙棠虽然可以飞檐走壁，但却不是哪幢楼都可以有地方借你攀爬的。而这小东西似乎也在逃窜中，逐渐掌握到了沙棠的短板，终于，在被抓到的前一刻，这小东西逮到了一线生机。

    它逃到了一幢四壁光滑全是镜面的高楼之上了！

    它，累得倒在地上，呼呼大喘气。

    沙棠自己，也累得不轻。但比起累，沙棠更郁闷的是：“同样是翅膀，你们两个难道就不觉得害羞吗？”

    前面，那么小一只，飞得贼快。她明明长了这么大一对，却是只会扇小风！

    连飞也不会的翅膀，那还能叫翅膀吗？

    结果，骂声才闭，身后的这对家伙竟然自己展开了，然后双翼一振，呼的一下就冲出去了！

    速度之快，冲势之猛把沙棠的脑袋都差点闪掉。

    几乎是在一瞬之间，沙棠的身体就冲到了对面的楼顶上。

    “妈呀！”

    那只小鸟吓得浑身的毛全竖了起来，顾不得一身大汗，掉头就逃。

    可是，哪里还逃得脱！

    沙棠虽然让翅膀的突然袭击，搞得她魂都要丢了，但，正经事比魂更重要！一个飞扑就是把已经冲出楼边的小东西攥进了手里。

    冲得再太狠，身子直接就从楼顶摔了出去！

    以前沙棠虽然也从楼上跳下去过，但也不过就是十几层的事。可如今她飞上来的这所大楼却是足有五十多层。这要是摔下去……呵呵，若没任何保护的话，那就直接肉饼了。

    可，沙棠没摔下去。

    甚至于，她不只没有往下掉，相反，在抓住那只小东西的瞬间，便整个身体笔直地向上飞去了！象地面发射火箭一样，直直地向上冲了出去。

    这个意念是沙棠从她的大脑里发出的。

    她想知道，她的这双翅膀到底能飞得多高多快！

    结果，这对小东西竟然真的给她玩起来了。

    先是笔直地冲上，直飞到四周全变成云彩，周围的气温冻得沙棠眉毛都结霜了，才一个掉头俯冲了下来。也在俯冲下来的时候，沙棠才发现：那么大的一座南上京，竟然变成了豆腐块！这种高度，起码有几千米了！可她上来时时间大概用了都不到一分钟！

    “你们两个是火箭吗？”

    沙棠都要冻死了，自从长上这对翅膀，她就没碰到过一件正常事！

    可很快，更不正常的事就发生了！

    因为背后这对小浑蛋，竟然直直地就给她冲地面冲下去了。以这种速度冲下去的话，沙棠觉得她连当个肉饼的资格都不会有。虽然她这副身子骨不算太结实，但速度足够的前提下，她绝对能以‘肉钉’之势，冲进地表。

    