
    烨真

    一家开在淮海路上的酒吧。

    位处南市顶级商业圈内的门店，从店面设计到室内装修，无一不是品味超然。然，再有品味也掩盖不了这里的妖气！

    在来之前，沙棠还以为这里只有一只妖精！

    可进来后才发现：从店门口的门僮开始，侍应，调酒师，甚至是台上弹琴的琴师竟然都特么的不是人。当然，个个长得都很漂亮！身材有型，模样出挑，让沙棠几乎以为她来的是一家夜店！

    可，站在外面的这些人里，没有那只鸟给的照片上的那个人。

    “小姐，您是要找什么人吗？”

    沙棠来的时候，已经是晚上十点。店里的客人已经很多！按说多了一个半个的人在这里应该不是太显眼，可是她才在店里四下里转了半圈，就有个清秀漂亮的小男孩找上来了。

    问她找什么人？

    那不是正好？

    沙棠冷眼挑视过去：“我来找烨真！你叫他出来见我，否则我今天就把这个场子给他砸了！”

    清秀男孩听了一楞，然后，噗的一下竟是捂嘴笑了。

    “你笑什么？”

    “我说这位姐姐，你这是干什么？您是出来玩的，又不是出来练手脚的？我们真哥，真的洗手不干了。您要是寂寞了，您看看我怎么样啊？”

    说着，便象没了骨头一样的靠了过来。

    本来酒吧这地方就是鱼龙混杂之处，所以沙棠自进来后，鼻子里就充斥着各种各样的香水古龙水的味道。但却没有一种味道会象这个小男孩靠过来时，身上传出的味道。

    一股初闻似乎清爽，但闻了两息便会开始觉得心里痒痒的、麻麻的、酥酥的、象初吻时的男女一般陷入两种迷离中的诱惑气息！

    如果她现在还是凡人的话，或许就真的会说服了吧？

    毕竟，即便是现在的她，在闻到这味道时，脑海里也不自觉地回想起了少年时她和雁回在一起的影像。

    一瞬间的心动、留恋！

    少年时的旖旎让沙棠嘴角竟不自觉地起弯了。

    然，起弯的下一秒，她便已经反手一把捏住这个小东西的脖颈。她用了五分的力，一把掐住直接就听到了咯的一声。

    附近好几个正在倒酒的侍应瞬间回头。

    有人来砸场子了？

    可他们回头时，却发现：声音来源之地，竟是已经没人了？

    “糟了，是同类！”

    “你马上去找真哥！”

    最后听到话的这个，直接就冲着二楼去了。

    可他前脚才叫开门，后脚……呃，就真的后面来了一脚将他整个人踹到了屋子对面的正墙上……

    咣的一下，直直地就上墙去了！

    这下不但屋子里的人呆住了，连在外面的人也听到了。几个手上没活的放下东西就冲向了二楼。结果，等他们赶到时，刚才在店里乱转的那个黑衣女孩竟然又出现了。

    她的手里是居然已经现出了原形的小陆！

    这女人掐得太狠了，小陆身上的毛都倒了，气息微弱得只剩下了一口气。

    “你到底是什么人？”

    小伍眼见兄弟变成了这样，气得张开爪子就要扑上来了。身边的两个赶紧抱住了他：“别冲动，你不是她对手！”

    小陆虽然是店里的新人，却也修行三百年了，手腕也颇不少。可在这个女人手上，却是连一招都走不过。更可怕的是：这个女人虽是个人形，却会隐形，应该也是个妖族，可奇异的是：她身上竟然闻不到半点妖族的气息！

    不过，如果你要说她是个修真的话，她身上却是连一丁点灵气也感应不到。

    这女人到底是个什么路数？

    外面的，搞不懂了，谨慎的在三哥四哥的压制下，不敢动手。

    可屋里那个男人，却是看清楚来人的模样后，直接笑了：“是你呀？长出息了？敢来找我麻烦了？”

    说话的男人，是这屋子里唯一的一个男人。

    二十五六的样子，模样又妖又娇，穿着一件黑色真丝浴袍的他，本来正在躺椅里有两个女人胡闹得开心，门竟然让踢了。

    而踢上门的竟然是……她？

    “你认识我？”

    沙棠可不觉得自己见过这样的人。

    男人抿嘴一笑，身子从躺椅中坐了起来，随手一拨，那两个女人便软得烂泥似的，瘫在地上了。

    沙棠眉头一皱，这两个女人怎么了？

    她们身上没有任何的光束，应该只是凡人。他把她们怎么了？

    心念一偏，对面的男人的杀招却已经瞬间到了面前。

    半杯红酒，化作一团冰箭直刺沙棠的面门。

    每一根都鲜如似血，细密如同牛毛，一片而出，足以万数以上。这要是只凭双手遮掩，怕是不只身体挡不住，两只手和胳膊就得先变成刺猬！

    更何况这针雨飞来时，空气中竟还涌来了一股极腥的膻气！

    这要是有毒的话，这暴雨梨花针可就更狠了。

    沙棠不知要如何反抗，可她身后的这对小东西却似乎深谙其中翘楚。双翅先是挡在了沙棠身前，而后便是双翅向外一个外卷抖翅……

    万枚血针全部被弹开的同时，更是射透了两侧墙臂。巨翅这次嘭的全部展开之下，更是立地便带起了一股强劲的旋风，翅尖如同利刃重鼓一般，咚的一下，便把两侧的墙壁全被切断了！

    “啊！”

    “咣！”

    “妈呀！房子要塌了？”

    两个半边的墙壁全是重力承重墙，瞬间一起剪断的下场，就是这间屋子的楼板，咣的一下，半边掉下来了。

    妖精们四下奔逃，那男人却是已然大怒，“噢呜！”一声吼叫，化出半兽身就扑了上去。

    而直到此时，沙棠才看出了他的真身。

    这家伙竟然不是黑狸，它是只黑狼！

    