
    】

    然，梦想之所以是梦想，就在于它总是喜欢和你的‘愿望’对着干！

    沙棠‘想’着当个‘肉钉’冲进地表也好，不管是百年还是千年之后，总能让那时候的科学家也伤一番脑子。却不想：她背后的这对东西竟然带着她，在几乎离地面只有一米的地方，直接一个右滑，贴着地面就滑出去了……

    这是在活脱脱的秀技！

    沙棠鄙视它！

    可这对小东西却象是受了刺激一样，开始疯狂地给沙棠表演起了飞行特技！除却前面的九十度直接上冲与俯冲后，地面平行滑行、贴着山峦的树尖向山峰冲顶什么的之外，居然还能她趴着飞，侧着飞，打着旋儿的飞，绕着圈儿的飞……

    一直飞到沙棠的眼前全是星星后，这对小东西才算是消停了下来。

    停在不知名的某处山巅顶上，双脚沾地的下一秒，沙棠就吐了！

    她以为她吐出来的会是饭……毕竟中午的时候，她实在是吃得不少。可结果呢？吐出来的竟是一堆的碎骨头……

    “搞什么啊？我什么时候吃过这种东西了？”

    沙棠扭头问翅膀兄。然后，翅膀兄竟然表演了一个很妖娆的蛇形姿势……好吧，沙棠想起来了，她杀掉的头一条蛇，除了那张皮，其它的……呃，她全吞了……

    胃里一阵的翻江倒海，好恶心！

    不过那都是哪年月的事了？怎么那些骨头居然还在她的胃里？她每天都是有奥利给的好嘛！本来还想着早就代谢出去了，结果居然还在？

    难道那么生吞进去的东西，就非得用这种方法吐出来才行？

    可这要是吐出来……会不会被那条蛇大小姐的手下或老娘找到气味来寻她麻烦什么的？

    还是得毁尸灭迹！

    可是，怎么弄呢？

    正想着时，忽觉得左手掌心处一阵温热。

    扭头看时，却见那只小东西竟是在哭……细小的泪珠一连串的滚了下来，圆溜溜的眼珠子惊恐地看着地面……呃，为什么那堆吐出来的骨头，竟是在落地不一会儿后，直接风化掉了？

    因对付那两条蛇侍女时已经见过一次风化，所以沙棠自己是不觉得如何了，可那只小鸟却是哭得厉害。

    小眼泪珠子和不要钱似的一个劲地往下掉，把沙棠的手背都打湿了。

    “别哭了行不行？”

    这货刚才逃跑的时候叫了一声妈呀，所以沙棠可以很肯定，这东西是会说人话的。

    果然，小东西抽抽噎噎的开腔了：“尊上，小的……小的绝对会听您话的，请不要将小的施以‘风碎之刑’好吗？”

    风碎之刑？

    这名字倒是很形象。不过：“施不施刑的，要看你自己的表现！”

    “这个小的知道，您想问什么？问小的为什么要在那楼宿舍楼下盯梢吗？那小的可以告诉您。小的收了一位雇主的灵石，答应替它每天看着那楼里的一位姑娘。那位姑娘姓李，名倩！”

    什么？

    竟有人派只妖精来盯着李倩？

    沙棠脸色瞬变：“你说清楚点，谁委托的？他又为什么要盯着李倩？”

    “这个……这个雇主没说。他只是让我每天盯着李倩，把她每天发生的大事小情全告诉他。尊上，知更只是小妖，妖力微末，别的本事也没有，只能做些盯梢报信的小事。那人是一位有六百多年修为的大妖，知更惹不起啊。”

    听上去还真是委屈。但沙棠想知道的是：“你是从什么时候开始盯的呢？”

    这话一出，手里握的这个小家伙顿时就是一抖。小眼珠子飞快地扫了一脸沙棠的脸色后，垂下去了。

    沙棠冷笑：“你若是从今天就开始盯她的，那么我现在就捏死你。没用的东西，我没必要留着。可若你是从她一开学就盯着了，那么就应该知道，这个丫头与我是相熟的。可你竟然敢做出伤害她的事，那么，你觉得你的下场会是什么？”

    “我说！”

    “我是九月二十五日便接了这样的活。原本通知的是这个叫李倩的二十七号就会到，可生生等到二十八号我才见到她。之后，她每天的行径我都看在眼里。”

    “这不是我想要的信息。”

    沙棠说的时候，手上的力道也开始加紧。那小知更让捏得脸色都要青了时，终是忍不住讲了：“尊上，那人是一只七百多年的黑狸，如今在世俗的名字叫烨真，在淮海路xx号开了一家酒吧。名字就叫烨真！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    