
    沙棠第二天起来的时候已经是接近正午了。

    她躺在一张超大的天鹅绒软床上，墙布是灰的，窗帘也是灰的，却独有这张床，雪白干净得不染一丝尘埃。

    她的身体还有些软！可神智却已经无比的清醒。

    睁眼的第一瞬间，沙棠就感觉到了身体不一样了。她的眼睛，居然能看到墙那面的东西了！那边是一间客厅兼书房的超大空间。雁回戴着眼镜正在看手上的文件，桌边站着四个三十岁左右的年轻人。两个国产的，一个美产的，最后那个竟象是个罗斯国美女。

    他们在一起，一会儿英语一会儿罗斯国语，交谈得严肃热烈。

    可，沙棠却一句也没听懂！

    从未有一刻，让沙棠觉得她和雁回真的活在了两个完全不同的世界。

    苦涩在心口漫延，可很快，沙棠就把这些感觉全都抛在脑后了。

    从床上下来，一把扯开厚重的窗帘。

    外面，已经是艳阳高照。丰沛的阳光洒在皮肤上的那刻，沙棠的嘴角，弯起来了。那是生命的力量。

    她身上穿的仍然是昨天那套衣服，雁回很尊重她，不过经过这一晚上的出汗，这衣服的味道实在是够了。可是，这间屋子似乎是间客房，衣柜里除了两套睡袍什么也没有。

    沙棠只好先拿了一件应急，去卫生间好好冲了一个热水澡。过程中并没有过多的感觉，只是偶尔一个回眸，沙棠会发现：雁回应该是听到声音了，眼睛开始往这边游移。而他的那四个同事，似乎也发现了。这间屋子里有人！

    这样的事若放在以前，沙棠指不定会有多尴尬。可现在，她顾不上了。洗干净自己，剩下的自然便是吹干头发。只是，就在沙棠直面站在浴镜前时，她才突然发现：眼睛，不一样了！

    以前的她虽然身体也发生了一系列的变化，但是外形上却从来看不出来。这次，她以为还会和以前一样。可现在，镜子告诉它，不一样了。

    沙棠原本的瞳色是大部分亚洲人都会有的棕黑色。可现在，她的左眼变成了漆黑无比的完全黑眸，乍看之下甚至都看不到瞳仁；至于右眼，居然变成了深绿色！就象是白天日光下的紫金山那样，深沉浓艳！

    皮相变成什么样，沙棠早已经不在乎了。再离谱也不会比她多了一对大翅膀更离谱的事了！

    她更关心的是功能。

    所以，接下来的时间，她便开始轮流闭着眼睛玩。

    左边黑色的这个似乎是透视眼，虽然右眼似乎也有透视的功能，但似乎仅仅只能看清楚一堵墙后面的东西，不象单独用左眼时，竟是连四五面墙后的东西，沙棠也看得一干二净。

    至于右边的这个绿色的眼睛，不知道是不是白天的关系，竟是除了透视之外，并看不见其它。

    “沙棠，你醒了？”

    外面的讨论终于到一段落，雁回放下文件后，便大步走了进来。

    当然，他进门前敲门了，但也不过就是意思一下。沙棠也无所谓，反正她早换好衣服了。是一套和昨天那身一模一样的衣服，至于从哪里摸出来的就不用再说明了。

    雁回似乎并没有注意这些细节，走到沙棠后第一个动作就是摸她的额头：“太好了，终于烧退了。怎么样？饿了吗？我们正好也要订午餐，上回吃的那个乳鸽汤怎么样？”

    “可以，我还挺想那个味道的。不过雁回，能不能先借我一副墨镜戴一下？”

    “墨镜？”雁回有点懵：“在屋子里，你戴那个干什么……”

    最后一个字，雁回卡在了喉咙里。因为，沙棠抬起了头。近在咫尺的距离让雁回清清楚楚地看到了面前的异瞳。

    “你……你怎么会？你以前不是这个色儿的啊？”

    沙棠抿抿嘴，心道：我以前还不长翅膀呢！不过真话早已经不能与人分享，而撒谎其实是个需要科学知识的功能：“我在前年的时候眼睛发过炎，好了以后就成这样了。”

    “可我之前没发现！”

    “那是因为我有戴美瞳，可昨天……掉了。”

    原来是这样啊！雁回吁出了一口气。看来，他们分开后，她身上着实发生了不少的事。

    午餐是大家一起吃的。

    雁回给沙棠介绍了屋外那四个：“包明瑞、夏清、鲍尔斯，这个是贝娜。他们是我公司的同事兼合伙人。她是沙棠，我的……”雁回扭头看了一眼沙棠后，笑了：“前女友！”

    算这小子识相！

    他大方了，沙棠也不矫情。大大方方的和四个握了手，因是工作餐，就不喝酒了。不过果汁还是有的。吃完饭后，沙棠甚至还主动承包了洗碗和清扫的活计。颇有一番女主人风范的行径让雁回的眉眼都笑开了。不过，这个没良心的女人从来不会让他高兴太久的。

    “屋子都收拾好了，我用过的床单被罩也全洗干净了，你那烘衣机蛮不错的。我都收好放回原处了。”

    “你这是要走？”

    “对。我还有很多事要处理。”

    她没说具体事项，雁回也没追问。现在的雁回与刚见她时那种迫切想和她拉近所有距离时的冲动不一样了。他还想和她在一起，但，现实教会了他忍耐。

    “行。那你忙去吧。不过下回不要再不接我电话了。昨天晚上我也把我手机号输进你手机里了。有事记得联系我。还有……”雁回踏上了最后一步，伸手撩了撩她的头发，满腹的言语最后只化成了一句：“记得吃饭。”

    