
    沙棠拈着那二指宽的小字条回来了。

    她在希尔顿开了个房间，用来金屋藏‘妖’。

    那只被她卸了一条膀子的青羊精，在她进屋前还在和人发短信。可当他发现她回来后，却是立马把手机塞回了肚子里。

    肚子里……

    沙棠笑笑，走过来，把那二指宽的小字条扔到了他面前：“你兄弟给你回话了！”

    一眼扫过，青羊低下了头。他刚才已经在群里看到二哥给他的回复了，知道明天大哥会回来救她。

    大哥上次伤得很重，本来这次闭关怎么也得五年以上才好，可现在，事过才不到两个月就又得劳烦他出马。青羊很愧疚！可愧疚之外，他却更气！

    “得罪你的人是离间！你找不到他，凭什么拿别人撒气？我没有惹过你，我们兄弟更没有得罪过你。有本事你就去找离间算帐啊！欺负我们干什么？”

    两天了！这是这小东西头一次和她说话！

    终于不装哑瓜就是好，一张嘴就让沙棠得到了一则她很在意的信息。

    那天那只黑狸，叫离间！

    名字倒是不赖！

    沙棠也不否认她确实挺高兴这样的进展。然：“你凭什么确定你们兄弟没有惹到我呢？”

    青羊愕楞，仔细低头想想，很肯定地抬起了头：“不可能的！大哥给我们定的规矩很严。在店里我们做的虽然是欢场的生意，但不过是为了赚些人间的经济罢了。不可吸取凡人的精气，更不可蛊惑凡人。除非对方痴缠得狠了，否则我们连法术都不会对她们动的。就算动法术，最多也不过是洗过她们的记忆罢了。你这样的，一看就不会来我们这些地方，怎么可能会惹到你？”

    哟！真没看出来啊。这还是一窝挺有原则的妖精！

    但可惜了：“你们是在外面惹到我的！”

    这话就让青羊更不信了！

    “那就更不可能了。我们在外面就和凡人一样，遵章守纪依法纳税，从来不胡来的。老六那呆子甚至连坐个公交车都没有少丢过一分钱，十二那小子垃圾分类都亲自动手做。我们都这么循规蹈矩了，怎么可能会惹到你？”

    “你倒说个清楚，我们里面到底是谁，哪里惹到了你，要你这样和我们过不去？”

    “若有理，要杀要剐悉听尊便。可若是没理，至少也让我们当个明白鬼！”

    这小东西是越说越来气，说到最后甚至胆大得站起来，想和沙棠辩个清楚明白了。

    但可惜了：“老娘凭什么和你们讲清楚？我就是看你们这群妖精不顺眼，想杀之而后快！”

    说完，猛地抬头，一把就是抓向了青羊的面门。

    这突然间的翻脸让青羊实是促不急防！上次他被她所制时，竟连一点感觉也没有，直接落入手中后，全身的妖力竟是全都不见了。如今她这突然出手，青羊干脆就是直接闭上了眼睛，等死也就是了。

    可他这边眼睛都闭上了，预料中的疼痛却是并未发生。

    相反，他耳边传来了别人的惨叫声！

    惊头快看，便见屋中不知何时竟然突然出现了十几个蒙面黑衣人，这些人个个手中拿着锋利的分天斩月刺，从各个方面一脑海的冲着沙棠就攻过去了。

    “杀破狼？”

    他们怎么会出现在这里？

    青羊精完全呆住了，这杀破狼乃是他们妖族中最富盛名的杀手组织！基本上只要雇佣到杀破狼，这世上就没有他们解决不了的人或者修真。哪怕你是元婴，也一样。

    毕竟，这杀破狼当初之所以能一战成名，就缘自于他们居然凭借七人之力全剿了一名元婴修士。之后百年历史中，8名金丹，57名筑基，亡人榜上战功卓著。妖修两界，只要一提到杀破狼，就没有不胆寒的。

    到底是谁？居然弄来是这样的人对付这个女人？

    不会是大哥，大哥没那么多钱，请不起这些人。

    可除了大哥，还会是谁？

    他惊呆了，而沙棠这边，却是已经打得兴起！

    先前和那只黑狸，就是离间的对打，是沙棠真正意义上的第一次打架。当时的她全凭翅兄的控制和指挥。能打赢，其实靠的全是黑幕。

    可这次，沙棠决定自己打！

    她的脑海里完整地残留着当时的动作影像，哪个角度的进攻要如何的反击才会最有效率？哪种反击要如何回手才能击垮对方所有的预招？

    先开始总是不太顺手的！胳膊上、手背上、背部甚至连脸上都让对方手中那不知名的银刺划出了印子。然，印子不过也就是印子！想划破她的皮肤，这些东西还不足够！

    对方似乎也意识到了这一点，非常惊奇的互相交换了眼神，大概还有传音入密之类的东西吧？但沙棠才不管，对手越强，她的提升就会越发快速。她巴不得天天都碰上这种高手才好。而对方似乎也意识到了这一点，在纯物理性的快攻得不到想要的效果后，竟然忽的一下集体撤退……

    不好！

    沙棠瞬间紧张，而翅兄更是在同时张开双翅将她整个人紧紧地抱住后，火速一个旋转……

    沙棠便从这间屋子里消失了！

    但她并没有移去很多远的地方。沙棠停下来后转头就能看到两个屋子后的1817号房间里，那十三个蒙面人分成了两半。一半警惕，一半四下搜索。而为首的那个个头最高的直接走到了那只青羊精的面前：“你就是参商吧？”

    “我是。你们……”

    “有人花钱雇了我们来救你。至于是谁花的这笔钱，你不必知道。那个女人已经走了，你是自己回家去，还是要我们送你回去？”

    以参商现如今全无妖力的情况来看，当然是有人护送他回家去最好！

    然，思及眼前这帮人的名声，还有那个消失不见的女人，参商思虑再三，还是决定：“不敢劳烦各位，我自己回去便好！”

    于是，半个小时后，沙棠便看到了这个参商在南市的住址。

    一间位于市中心的老旧小区里的半旧楼房，三层，一室一厅一卫。楼房的外间已经斑驳，可屋子里收拾得倒是干净。但再干净也不过都是些普普通通的东西罢了。思及曾经死在她手上的那三只蛇妖的豪阔，眼前这只小青羊简直是不能够更安份！

    唔，桌子上居然还摆着高考习题册和大量的参考书……

    “居然是只比我这个人还勤奋向学的妖精！”

    站在城市的顶空，沙棠有些想笑：“我都多少年不曾想过再去复考了，想不到如今的妖精竟是比人还上进。翅兄，你觉得我再缠着他，还有意思吗？”

    身后的翅膀，仿佛什么也不曾听见。

    而沙棠也不需要他回复些什么，扔下手中抽完的烟蒂，展翅便飞进了茫茫夜空！

    