
    “啊！”

    刺耳的尖叫，在无人的寂夜炸然响起。安静的夜林为此一下子活了起来，无数蛇虫蛛蚁象是疯了一样的冲着这里就来了！

    沙棠听到了，也感觉到了。她不想和这些玩意儿对抗的最好办法就是一把夺过翅尖拔起来的这颗……萝卜娃娃，振翅飞上了天际。

    飞离地面，甩开了五分之三的追击者。

    然，长着翅膀的那些却仍然步步紧追。

    沙棠回头一看，好家伙，大到鹰隼，小到雀羽，但凡是长得翅膀的，甚至似乎连蝴蝶蛾子都对这玩意儿有兴趣了！

    才不理你们！

    一咬牙，振翅提速，沙棠便象一道闪电似的从所有追击者的视野中消失了。

    飞进云层，终于可以独自一人的沙棠也终是有机会仔细看看手里的这玩意儿了。

    说实话，长得很一般，刚从土里拔出来的缘故吧，脏脏的，有点土，颜色说白不白说红不红的，圆嘟嘟的怎么看怎么象是个萝卜。

    可它要真的只是个萝卜的话，想必那些小动物也不会那么疯狂吧。

    不过：“你到底是个什么玩意儿？”

    要是她刚才没听错的话，这玩意儿应该也是个会说话的。

    但可惜，这货居然不买她的账？

    沙棠气得瞪翅膀：“这玩意儿怎么回事？你们把它挖出来干什么？难不成是要我吃掉它？开什么玩笑？这是个活物？”

    她就算是现在长了翅膀不算人了吧？起码她还有人的正常习性和思维！这活物怎么吃得下去？

    沙棠要翅膀给她个答复，可翅膀这会子正在飞，怎么给啊？

    而就在两边都不知要怎么办时？前方云层的中间却是突然传来了一个老者的笑声：“小道友好手段，竟然连这圣婴果也寻得到！既然你不知道要如何处置的话，那就让给老夫好了！”

    那声音浑厚深沉，似是从远方传来，却似乎就在眼前了。

    沙棠自长了翅膀以来，虽也遇到了几个妖物，但几乎所有的对手都没有让她感到紧张。虽然对此那些从来没有见过的怪物，她的心里也会害怕，但这个身体本能的反应却似乎并不紧张。也正是这一点，才让沙棠一直坚定地相信这对翅膀和她，并非同体。

    可这次，那声音才刚传来，刚才还在犹豫的翅膀便忽的拔翅向上，直冲天际。

    那速度比第一次它在她面前秀技时还要快！真正的象只火箭的一样直冲天际去了。可即便如此之快，沙棠也感觉到了。

    后面，有人追上来了！

    追她的这个人速度很快，哪怕在沙棠如此快的速度逃遁之下，这人却依然没有被甩开。

    这家伙应该是个劲敌吧？

    沙棠心念生起，却没有得到翅膀的回复。想必，它也是分心无术了！

    既如此的话，沙棠也绝不允许自己成为一个累赘。

    “我如此现在吃下这东西的话，会不会对我们有所助益？若有，你就加快速度，若无，依然保持现在的速度，可好？”

    依旧无语，但话毕，速度却已然再度提升。

    沙棠明白。再顾不得眼前这玩意儿到底是个萝卜还是个萝卜精了，张口一个深吸，就将这拳头大小的东西吸进了腹中。

    上次她这样吞蛇妖时，就象吞了口空气，吞进去那么一大蛇东西，却没有任何的感觉。

    可这次不同了，不过是个拳头大小的萝卜，吞进腹中后，却象是吃进去了个千斤重锤！不只压得沙棠当场痛叫了出来，整个人连带翅膀更是一起坠了下去。

    那是比向上飞还快的速度，呼咧的强风甚至把沙棠的衣服都撕裂了。

    中间似乎碰到了一丝阻挡，象是一只金光织就的大网。但在极致的速度面前，强度根本不是问题。

    咣的一下，便穿透了。

    然后，噗的一下，沙棠整个人就象是一只极品铅锤一样，扎进了深海……

    向下、向下、再向下，直到四周的海域再也没有一丝光亮时，速度终于降了下来。

    沙棠感觉自己碰到了实体，但她却不大敢睁开眼睛。她自己容忍自己变成一个人不人、妖不妖的怪物，却无法接受自己变成一个瞎子。

    她怕海水的压力会贯穿她的眼睛！

    她已经无人依靠，却还有需要她照顾的人。她不能瞎！

    身体有些轻微的瑟缩，两团柔软的羽翅，环上来了。它们似乎是在安抚她！哪怕她听不到任何的语言。渐渐的，沙棠不怕了。甚至，她都开始自我嘲笑。若海水压力对她还有效，那么她没有带任何护具的冲下来时，身体早已经被压碎了。

    但，她现在还好好的，就说明，睁开眼，远没有那么可怕。

    于是，她悄悄地睁开了眼。

    睁眼的第一瞬间，眼前是一片黑色。可当她眨了几眨，适应了当下的光线后，眼前的一切开始渐自清晰。

    海底，原来竟是长着这个样子的。

    雪白的沙尘密密麻麻地铺着，四通八达，无处不在。无数形色各异的鱼类在她身体的四周自由的穿梭着。它们，象是看不见她！可她伸手出去，却能碰到它们。吓得那条小鱼一个机灵后，抖起尾巴嗖嗖的就是跑走了。可周遭其它的鱼儿，却仍然象什么也不知道一样。

    正看着时，头顶传来了一阵咕噜噜的水声。沙棠赶紧抬头看去，就见……一只足有她两个大个头的巨形海龟从她头顶不足一米的地方滑过去了。

    这么大的海龟，怎么也得有几百岁了吧？不知道成精了没有？

    沙棠心中玩意升起，就想跳上去摸一下这老乌龟。看这么笨重的老家伙要是让吓一跳，会跑多快？

    可是，她心里是想跳的，但身体动了几动，却是一点动静也没有。仔细一看，双腿竟是被厚厚的沙层埋住了……

    伸手在去拨开这些沙子。可双翅却是阻止了。

    然后，沙棠就发现：这对翅膀竟然在一直往过拨沙子。象是要把她的身体整个儿埋起来？

    