
    如何和一个畜牲打架？沙棠从未想过。

    如何和一个妖怪打架？沙棠连梦都没梦过。

    可现在，没想过和没梦过同时出现了。

    而她，一个虽然在年少轻狂时也曾耍狠打架，却从来没有接受过半分专业训练的的大活人，竟然在大白天被自己的翅膀控制了！

    它们带着她闪转腾挪，所到的每一处都是最适宜下手的位子。但每一次最方便下手的地方却是不同的，有时候适合左勾拳，有时候适合右直拳，有时候适合一腿直接踹上去，有时候则干脆两只翅膀支着她整个身体腾空起来，无影脚的一路踢过去。

    开始时，沙棠还不太能找到感觉，偶尔有漏项的时候还需要翅膀来抵御。可后来，她渐入佳境。那只黑狸也从开始的直冲进攻，逐渐沦落成为了四下逃窜。可他跑得虽快，沙棠这边的动作却是更快，总能堵得他无处可躲。最近，估计这家伙也是让逼得急了，一个猛扑快闪的同时，便是砸在地上一个核桃大的黑球……

    腥臭和黑烟瞬间溢满了整个房间，双翅瞬间回拢。

    弥漫了整个屋子的黑烟，按说便是墙塌了，要散干净也得好几分钟甚至更长的时间。可是这股黑烟却是从漫起到消失，前后不过三秒就结束了。

    只是，等双翅再行展开时，屋子里已经再没有了那个人的踪迹！

    那感觉，就好象是这屋子里突然多出来了一个吸风筒。不只吸走了那个人，更吸走了这一室的黑烟……

    这个设想，莫名的让沙棠脑海里一张久远的记忆再次浮现了出来。

    她想起来了！

    就在火车上那次，开门的瞬间，确实是有一股巨大的吸力从屋子里冲了出来。她一直以为是当时火车开得太快，窗口处传来的负压……后来那件事没有再在她跟前出现，沙棠便也淡忘了。现在再想起来……当时的窗户根本就是关着的！

    当时她之所以会以为窗户是开着的，完全是因为当时有一团黑雾在那个方向。黑雾遮住了后面的窗户才会让她有了那样的错觉。再将画面定格细放的话……一张诡异的笑容，与今天见过的一张面容，重叠住了。

    是他！

    就是这只黑狸在火车上杀了王可人！

    怪不得，他会认识她！

    糟了！他若认识她的话，那么就有很大的可能性会知道小婉的存在。虽然这只黑狸和那只鸟给她的照片不一样，但并不代表他就不是那个烨真！而且就算不是，凭这小子居然能在烨真的办公室里胡搞，想必两个人的关系也是极亲近的。这样一来的话，就不难解释为什么这个烨真会派人去盯着李倩了！

    想到这里，沙棠浑身发冷，双翅一抖，一个登足便是冲进了夜空。

    冽冽冷风滑过，不过十几息的时间沙棠便已经赶到了南大4号女生宿舍楼的楼顶。

    放眼一望，校园里已然十分安静，且四眼望去之所在并没有发现任何白色或绿色的光点。

    沙棠的心稍微定了一下，看来这里没有修士和妖物的存在。

    不过这不对啊！

    别人倒也罢了，杜越溪是怎么回事？莫非她不在？

    顺楼滑下，隔空停在了杜越溪的窗外。窗里，三只床上都已经有了隆起的身影。可是，杜越溪的床铺上却是再也看不见白光。莫非是上次和杜越风在一起的不是她？

    沙棠有些后悔当时没有追上去看个究竟了！她要是当时追上去看清楚了，也不至于到现在这个地步。

    不过既然已经来了，沙棠便又下到小婉所在的屋子外面。结果看到的情形和杜越溪的屋子一模一样。依旧是三个人全在，也依旧没有任何的光点出现。

    这样的情形若只是单独出现的，或者说沙棠今天要是只来看李倩有没有问题？结果什么也没看见的话，也便算了。可这中间却偏偏加了一个杜越溪。就让沙棠不得不开始怀疑：“这世上是否有一种东西可以遮挡住修士或者妖族的气息？让他们看起来和凡人一样？”

    这话，她问的是身后的这对翅膀。

    而翅膀兄，在停顿了一会儿后，果断将翅尖点在了地上。

    这便是有了！

    “那可有破法？”

    回答是继续点头。

    沙棠深吸一口气：“那，怎么破呢？”

    这次，翅膀兄似乎颇为为难，但三分钟后，却还是选择了。带她飞入夜空，穿过了半个南上京后，最终落地在了钟山的某处深涧之中。

    托那几条蛇妖的福，沙棠在紫金山里颇混过了几天。但她一般只是在山巅之处跳跃玩耍，练练速度身手，从来没有往那些阴暗的角落里去过。所以这次，是她平生第一次，走进了这种方圆百里全都是无人区的所在。

    此时已经是午夜时分，本就是无人区的所在，四周更加寂静得没有一丝人声。但没有人声并不可怕，可怕的是在这深山丛林处到处都传来野生的气息和动静。

    或是各种虫类在四处攀爬，或是蛇蚁之类的在暗中蠕动，另外还有白天睡觉大半夜才喜欢出来玩的各种夜行性鸟兽，让你每一个回头都能对上一双在黑暗中盯视着你的眼睛……

    妈的！

    太特么不爽了！

    沙棠好想发彪，若不是现在有事，她都想立马动身逮上几个来杀鸡儆猴一下，找回自己身为人类万物之灵的地位。可，尼玛的，时间太差劲了。

    这对翅膀带她降落的位子已经基本上就是在山涧底部了，照沙棠的估计，再琐碎半个小时也能到目的地了。却不想：这对小东西却是带着她在这伸手不见五指的地方，足走了将近两个小时，才在无数的藤蔓曲径之后，找到了一株地面身高不过十厘米，浑身上下只有两片叶子的……野草！

    翅尖点点，直指就是它。

    沙棠也知道是它啦，但：“它能干什么？”这要是有个果子的话，吃了也算啊，不然如果是个蘑菇的话，她也能理解这东西能吃。可这就一对叶子……“难不成，你要我把这两片叶子撞下来贴自己眼睛上？然后就能分辨隐藏的灵妖了？”

    其实说起来的话，沙棠一路上原本以为这对翅膀会带她去一个神秘府邸，里面有无数武功秘籍和法宝丹药之类的地方。结果，就一对叶子？

    看她是真不懂状况，翅兄在左右商量了一翻后，果断自己出手，两只翅尖突然抓住那小草的主茎，忽的往上一拔，然后……沙棠的耳朵……穿孔了。

    