
    沙层在身体的周围越拢越多，不过十几息，便已然埋在了她的脖子。

    “你不会是要把我活埋吧？”

    这个节奏沙棠可不喜欢。翅兄肯定听见了，它停顿了一下后，果断收回了所有的羽翅。沙棠马上便感觉自己被翅兄紧紧地……抱住了。

    脸，莫名的热了一下。

    可很快，她的身体就真的热起来了。

    肚子里象是象是起了火，有什么东西开始燃烧！那感觉，简直太……痛了！

    沙棠想尖叫，可嘴巴却被翅尖紧紧地捂住。

    她要挣扎，吐出那个罪魁祸首，可双翅却把她的双臂紧紧地锢住，让她根本无法挣扎。

    只有双腿，双腿能疼痛得不断踢踏，但那又如何呢？根本起不到半点的作用。只能让自己的身体在沙体中越陷越深，直到海沙将她彻底埋没后，轰的一下，身体整个儿烧起来了……

    灵魂在烈焰中被煎熬，身体的疼痛在这时反而变得微不足道！

    沙棠简直要疯了！眼泪不由自主地溢出眼眶，可下一秒却被蒸腾的烈焰烘成一串气泡。疼到了极致的沙棠，甚至想过干脆就这么死了算了。可这个念头才一想过，脑海里就出现了小婉的模样……

    她不能死！

    只要小婉活着，她就不能死掉！

    意念开始强硬，神台中被烧得萎迷的神魂小人一点点的从烈焰中站了起来。闭上眼睛咬牙强自忍受的沙棠在发现了这一点后，略作思索便让那个神台上的小人一步步地往着腹中烈焰的中心前进。

    虽然每一步的前进都是一次越发严苛的祭炼，但为了成功，沙棠告诉自己，忍耐忍耐再忍耐，一步一步地挪向了胃袋。在那里，她终于找到了燃烧的源头，一颗已经烧得只剩下都不足一颗小米大的火核……

    该拿它怎么办呢？

    那个老头似乎管它叫圣婴果！再仔细想的话，先前那老头还曾叫过她小道友！

    这么推算下来的话，那个老头应该是个修真了。

    在修真的世界里，圣婴代表了什么？

    元婴！

    存在于修士脑海识府中的元灵之气修炼而成的修士胎灵。里肉体凡胎的修士只有修出了元婴，才能算是略略窥得天机的门径。然后一步步地将元灵修成强劲无比后，便能摆脱肉身，修来真正的仙身。

    想到此处，沙棠二话不说，双手拿起那颗烈核便是将它按进了神元小人的口中了……

    烈焰焚身之痛，在那一刻达到了极致！

    而沙棠这次也终于在疼痛中晕厥了过去。但她的身体虽然晕过去了，脑海中的那个小人儿却似乎开始恢复了，她逐渐有了人形，而那人形的模样竟与沙棠一模一样。

    她的身体完全恢复成人形后，便开始打坐吐息。而她的每一次吐息，都会引来无数的灵气，汇集在这具已经烧焦的身体上，追入已经伤痕累累的筋脉，然后开始随着吐息，重塑。

    一次一次，一遍一遍，筋络再生，驱生血脉，血脉之上骨骼重现，肌理附身，最终表皮再造，肤发重生……

    整个过程，沙棠都看得清清楚楚。

    她象是懂了什么，却又象是回忆起了什么。似乎曾经不知道什么时候她就看过一次胚胎在母体中进化的科教片，似乎也是那么一个小小的种核开始生长，先生出一些，再生出一些，再然后这样那样，骨血生成，胎儿成熟了。

    如今，她竟也重新走了这样的一遭。只不过这次，再度长成的却不是小小的婴儿，而是一个似乎和从前一模一样，但却比之前，更加强劲强健的自己……

    *

    沙棠从海里出来后，便回南京了。

    在许丽没了以后，这世上唯一一个让她牵挂的人便是小婉了。那天的事，她不能确定那个修真老头有没有看到她的真容，继而发现她的身份。所以，当务之急，她要做的第一件事就是回南市看小婉是不是安好？

    本来，直接飞回去是最快的方法。

    可沙棠在仔细琢磨了一番后，仍然是选择了坐飞机回南市。

    话说，当时她在天上撞到那老头的时候似乎只是南市边缘，可从海里爬出来时却发现已经一头栽进了渤海湾。从青市直飞南市的路上，并无异常。可当南市飞机都出现在舱外时，沙棠却是敏锐地看到南市的上空竟然不知何时出现了一个又一个彩色的光圈。

    沙棠无法确定这东西是原来就有的，还是最近新添的。但她能确定的是：小婉日子过得不错！

    她刚挂断电话，不到一分钟这小家伙就和枚小炮弹似的冲了下来。一把搂住她，兔子似的蹦个没完：“沙姐，你去哪儿了？怎么走了这么久都不记得给我通电话？看着象是又黑了一圈？你不会是去外地玩去了吧？”

    沙棠轻笑地摸摸她的额头：“还真让你说对了。我去了趟青市！”

    “青市？”小婉眼前一亮：“我也想去。听说那地方的海鲜好吃得很，海滩也干净。姐，是不是真的？”

    沙棠微笑点了点头：“是还不错。不过天有点冷了，我就没下水。海鲜倒是还不错。不过我有事，也就没怎么吃。明天暑假带你去玩好不好？那时候天气正好，既能下水，也不怕凉着人。”

    “那就说好了噢！沙姐，你可不许耍赖。”

    “那是自然，我什么时候和你耍过赖？”

    “那是当然，沙姐最疼我了，当然不会和我耍赖！”

    楼上，李倩和杜槿兰对于楼下某人的撒娇，李倩表示很唾弃：“这个小婉就仗着沙姐宠她，多大的人了还往怀里蹦？沙姐那么瘦，她也不怕闪了沙姐的腰。”

    杜槿兰也觉得这一幕看之非常不顺眼：“可不，你看看沙姐又给她买了多少东西？那个好像是件羽绒服吧？还有靴子、手套、暖宝宝？沙姐这纯粹是把她当孩子养了嘛！”

    楼上两个宝宝很气愤，可楼下那个幸福的宝宝却是突然很不舍地又将沙棠紧紧搂住：“姐，你这是又要出门了吗？”

    这个敏感的小东西啊！

    也就是在她身边了，沙棠才能觉得这个世界，还有一片角落是如此的柔软。

    “放心好了，不过是些杂事罢了。等所这些事情弄好了，我就买套房子在这里彻底定居，好不好？”

    