
    提问：要怎么样才能在一个常住人口数近两千万的城市里，抓住一只杀人黑狸犯？

    回答：方法实在不多！可困难却是一数一箩筐。

    首先，你无法确定那只黑狸还在不在南市？经过上次事件，只要不太傻，跑路肯定是首要选择。要是他真跑路了，炎夏大地千万平方公里，或者干脆混出了国，混到地球那边去，那沙棠就算是把地球挖透了，怕也找不到他。

    再来，就算退一步，那只黑狸还在南市。可这是一个常住人口将近两千万的城市，人海茫茫，找一个人都已经算得上是大海捞针，更别提还是一个很可能连户口都没有的妖精了。

    而且最悲摧的在于：沙棠居然连那货的名字是什么都不知道！

    真是逮见个知情的连问路的由头都找不出来。

    这要是在沙棠吞下那枚百婴果前，她估计就算是再恨，也只能撞运气了。

    可现在，不同了！

    她的身体在吃下那枚百婴果后，发生了很多的变化。

    首先，身体变了异常的强韧。新买的名牌菜刀切肉丝简直如同吹毛利刃，可放在她的皮上，却是连根汗毛都斩不断。哪怕用力砍，也留不下一丝的伤痕。当然，菜刀只是凡间的工具，真要碰上个法器什么的，结果如何尚在未知。

    其次产生变化的就是她的五感。

    眼睛在经过上次变异后，本来只是可以透视和区分人妖，用方法掩盖后就分不出来了。可这次进化后，沙棠却是一眼便能看穿。话说小婉这丫头的运气可真是叫了一个绝。住在她脑袋顶上的杜槿兰就不说了，就只论和她住在一起的那两个丫头好了。原本沙棠怀疑的只有李倩一个。可这次却发现：不只李倩身上莹着一层白光，连那个崔槿兰竟也是修道中人。

    而且除了眼睛之外，沙棠的鼻子、耳朵、甚至连手脚也和以前不同了。

    小婉只是在她面前打了一个呃，沙棠就能凭借气味找出她午饭是在学校附近的哪家小饭店用的餐。

    李倩和崔槿兰在七楼的阳台上说了什么，沙棠一个字也没落的全听到不说，就连十三楼顶厕所里两个女孩子在为什么拌嘴，她也听得清清楚楚。

    至于手脚就更加奇怪了。

    沙棠走在路上，通过脚掌就能知道附近有没有人，有多少人！而她的手不过是在轻轻划过树干，便能知晓在这棵树上一共生存着多少只蚂蚁？多少只鸟雀？甚至是多少只蚜虫、毛毛虫、甲虫、蜘蛛、金铃等等等等……

    她的手指好像突然间变成了一本动物百科，明明之前压根听都没有听过的虫蚁，这会子她却是连看都没有看便能知道树上的这窝蚂蚁里到底有几个公的几个母的什么花色！

    这世界，是越来越玄幻了！

    不过这些能力对于沙棠寻找那只黑狸，帮助却是太大了。

    先借助眼睛和鼻子，锁定哪里有妖族在活动。然后马上便隐身去附近查找。

    结果一路寻下来，沙棠简直对眼前这所城市刮目相看。

    那个叫烨真的酒吧已经歇业了，然，这城中妖精开的店竟然比比皆是。卖衣服的，做餐饮的，开超市的，基本上只要是人能干的，妖精们全部都有染指。但要说起生意红火的话，酒吧发廊迪吧，绝对算得上是业界前三。

    从南大出来的当天晚上，沙棠就在某迪吧里逮到了一枚之前在烨真里扫过一眼的小鲜肉。乍一眼，着实俊俏，仔细再看时，沙棠却是差点没笑喷出来。一个嫩生生的小鲜肉脑袋上长什么不好，非长得一对打着卷的羊犄角！

    丫的，这货居然是只青羊精！

    悄没声息的从背后上去，一把掐住了他的后脖领子，就把这小子从后门拖出来了。

    “烨真在哪里？”

    “我不知道！”

    这小子明显是认出她来了，可小牙咬得却就是半个字不说！

    沙棠也懒得与他斗嘴，更懒得和这头小犟炉动心眼，直接上手咔嚓一声就把这小子的后胳膊卸下来了，蘸着血在旁边的墙上写下了两个大字——烨真！

    *

    “哥，那女人把老七抓走了！”

    “我知道了！”

    “她不只抓走了老七，还把他的胳膊卸下来在墙上写了你的名字！”

    “我也知道了。”

    “那咱们可该怎么办啊？总得想个法子把老七救回来啊！”

    市郊的一所高级别墅区内，一所屋舍地面看上去黑漆漆，无人居住。可在地下，装饰华丽得宛若宫殿的屋内，却有二十多个形容各异的男子围住了一眼水镜。

    镜中是一个看上去大约三十许人的清瘦男子，其长眉柳目，悬鼻细唇，虽是男子却天然一股媚态，哪怕如今眉头紧蹙，形容憔悴，却依然难掩动人之姿。

    “你们说的我都知道。可是，她要找的人，真的是我吗？她，是冲着离间来的。可那小子如今去了哪里，咱们谁都不知道。交不上去人，老七就怕是救不回来。”

    二十几人你看看我，我看看你，最终还是一个眉目间透着坚毅的男人走了出来：“烨哥，这事其实我们也都看得出来。那女人或许是找着你的名号过来的，可梁子却是和离间结下的。这次她出手，估计就是要逼离间去见她。可烨哥，离间那小子谁都不知道他的窝在哪里？咱们找不着他啊。要是能找得他，咱们也不会在您闭关养伤的空间来烦您。”

    “我知道了。明天我就回去！”

    得到准确消息后，那坚毅的男人马上就派了人到那堵拿老七的胳膊写了字的墙顶上贴了安保员。

    “明夜子时，紫金山拥翠亭。”

    