
    没了杜家兄妹捣乱，沙棠倒是又生起了几分吃心。痛痛快快地吃完一顿后，雁回就带着她去那所别墅区看房子了。

    温泉入室是这所别墅区的重大卖点，沙棠试试水温，确实不赖。但这里的别墅都偏爱土壕款，最小的平面占地也有五百平！沙棠就一个人住，表示接受无能。

    不过在回程途中，路过的另外一处楼盘却是引起了沙棠的兴趣。

    这里也是个别墅区，不过走的是精致风。地面建筑全部都是二层，但地下就丰富多了。有一层的，有两层的，甚至三层四层的都有。小区在地面上，每幢住户都离得颇远。小区建筑每一幢都有所不同，彼此这间没有冷硬的壁垒，全靠各式圆艺藤蔓花卉区分。可地下就热闹多了！

    迪厅、酒吧、娱乐中心、健身馆、游泳池、棋牌室，可说是只要是玩的，就没有这里没有的。

    沙棠看得很兴奋，售楼小区见势更是卖力吹售此处如何如何好，有多少多少的名流，多少多少的青年才俊之类之类巴拉巴拉的。

    她说得卖力，沙棠听得也欢乐。

    可，雁回的反应却是越来越淡。

    “怎么？你不喜欢这儿啊？你刚才看房子时，不也觉得这里的房子盖得不错吗？”

    雁回不否认那些房子确实盖得不错，小巧精致又可爱，很得时下年轻女孩的喜欢。然：“这里不是正经人住的地方！”

    “不是正经人住的地方？”沙棠品了品这话的味道：“仁兄，这都什么年代了？你不能因为人家地下有一些娱乐场所，就带有色眼镜歧视人家吧？这里不过是年轻人住得多一些罢了。能玩得一起，也是正常事啊！更何况对于商家来讲，既然知道他们的建筑风格更得年轻人的喜欢，那么在社区建设的时候，多加一些年青人喜欢呆的所在就更是顺理成章的事了。你也是商人，要是你承包了这里的特业，你就敢说你不办这些活动？”

    雁回承认，他要是商家，他也这么干！

    但：“我不喜欢你呆在这儿！”

    这还不讲理起来了？

    沙棠懒得与这人纠缠，直接甩手就走人了。

    售楼小姐本来觉得今天这买卖八成都要成了，结果竟然最后让金主爸爸给搅和了。看着客人离开的背影，售楼小姐悔恨交加。早知道就不巴结这小蜜了，进门就该直接哄金主爸爸才对。刚刚她那是都说了些什么啊？说这里青年才俊有多少？那不是明摆着要给金主爸爸戴绿帽的节奏嘛，人家肯掏钱才怪！

    不过今天，她固然没卖出房去，那个心野的小蜜怕也落不着好。被金主爸爸发现她想偷吃的心，这会子怕是要使出浑身懈术来哄喽！

    就是不知道，这个金主爸爸是喜欢降龙十八掌呢？还是碧海潮生波！

    售楼小姐脑补得好欢乐。

    可回城的车上，却并未发生她想象中的那些事。

    是，雁回的脸色不太好。

    但沙棠的心情却是还不错！

    她早些天就发现了这个地方的妖气弥漫，但彼时并腾不出手来看看。今天倒是顺路办了！刚才跟着售楼小姐一路走下来，厚厚，住在这里的妖精竟然不下十位之数。甚至有好些屋子明明存留着妖族的气息，可沙棠竟是没有看到屋子里面有人。

    这里住着多少妖精，其实沙棠并不介意。她在意的是：这里有没有她要找的那个妖精！

    略略遗憾！

    这里没有那个叫离间的黑狸精的气息。

    但，她成功地把雁回惹毛了！

    “你今天叫我出来，到底是为了什么？”

    吃饭前，雁回幻想着沙棠找他出来吃饭，是为了和他重修旧好，最起码也是一种暗示的开始。吃饭中，他主动提出了帮沙棠洗出那笔钱。

    雁回不在意帮沙棠这种忙，那笔钱到底是哪个老祖宗留下来的，又算不算得上哪朝古董和他一毛钱关系也没有。他在意的只是沙棠愿意让他帮忙！

    可结果呢？

    杜家兄妹来捣了一棍子也便罢了，这小丫头竟然一下午的让他不痛快。买房子的时候压根没想过他，没想过将来的生活也便罢了。最后竟然想要住到那种地方去？

    “你是不是存心来气我的？”

    “你要是只为了折现，没有必要非得来找我。这年头没人和钱过不去，只要你手上有东西，到哪儿都能把事儿给办了。沙棠，你告诉我，你找我到底是为了什么？”

    某人彪了！

    沙棠却是无骨一般的让这个发彪的男人摇，直摇到他受不了，放弃般地将她抱进了怀里后，才轻轻地讲了出来：“我来，只是想确认一下你的近况。顺道向你打听一个消息罢了。”

    “消息？什么消息？”

    雁回眸光一凛，但这次，沙棠没有时间给他回复了。

    就地下车，转入深巷后，沙棠直接掠空起飞冲到了南大。

    908室外，沙棠凭空悬浮着看着屋内的动静。杜越溪面无表情地练着书法！

    706室内，崔槿兰在追剧，韩剧富二代和鬼行书生的禁忌虐恋。李倩看样子象是睡着了，可其实上不过是盖着被子在看一本根本看不懂什么字的天书。至于她家的小婉婉最可爱了！趴在桌上画着那张比她还要大的设计图……一会儿秀眉蹙蹙，一会儿娇唇嘟嘟，一条线划错了就气得咬牙切齿，活想咬死一个最后却不得不拿起橡皮小心翼翼地擦掉那错误的痕迹，然后再委屈巴巴地接着往下画……

    一切似乎都没有问题。

    但是，当她转头飞到紫金山上的拥翠亭时，那里，却已经是有一个男人站了许久了！

    