
    一个尚自清纯的少女，那种隐秘之地有多次伤痕本身便已经不同寻常，更否论这样一个花季少女竟然没有任何征兆的吊死在了自己的宿舍了。

    而就在前一天，同样一个少女，怀着孩子从楼顶上跳了下去。

    根据学校许多同学的供述，这两个女孩子平素甚至都不认识，分别属于不同的系院，更连年级都差了两界。除了同样住在一幢楼里之外，可说是一点交集也没有。

    然，就是这样的两个人，却是前后脚的就那么死了。

    为什么？

    是她们背后有着不为人知的秘密交往？

    还是说，有什么人盯上了这些不知世事的女孩？

    想起之前在那群男妖精那里听到的七五轮回煞，沙棠觉得后者更有可能。所以，她从贺授家里出来后，看了一眼表后便直接拨通了雁回的电话。

    雁回看到屏幕上的名字时，都有些呆了：“好稀罕，你怎么想起来给我打电话了？”

    “有点事想请教你。中午我请你吃饭啊，你有空吗？”

    难得她如此主动，雁回当然有空，给秘书比了一个手势让她推掉中午所有的应酬后，雁回想了一下附近的餐厅：“云海路163号有一家川府火锅，你不是最爱那一口嘛，中午吃那个怎么样？”

    “可以！”

    沙棠打电话时已经是十一点半，打完电话她就直接打车前往。结果明明导航只需要十五分钟的车程，却硬生生地在路上堵了半个多小时。等她到时，不只雁回早已经到了，连桌上的汤锅都已经煮过了几沸。

    “我还当你是准备放我鸽子了！”雁回拉开椅子时的语气可是十足的幽怨。把沙棠都听得笑了：“你不适合这样的语气，别再说了，我都起鸡皮疙瘩了。”

    雁回这才笑了出来：“怎么？路上堵车了？”

    “是啊！南市这边的路可真够堵的。十五分钟堵了我半个小时。”真是想起来就牙疼。早知道，她就直接飞过来了。

    沙棠喜食辣，雁回给她点的小锅就是全辣。红艳艳的汤汗裹着鲜嫩的肥肉片，一放进嘴里，沙棠就感觉整个人都热乎起来了。

    “这南方的冬天可真不怎么好过。到处阴嗖嗖的！难为你怎么想的，放着帝都不呆，跑这里来干什么？”

    她说得自然亲近，雁回自然更是满眼全是笑意：“帝都自然有他的好处。不过到处四季太分明了些。我在北方呆得太久了，所以便分外中意这里，四季皆能看到青绿。而且南方人做生意大多精明，是好对手，却也是好伙伴。至于冷不冷的，我又不是开不起空调。”

    还真是有他的道理！

    不过说起这事，沙棠就想麻烦他一件事了：“我想在这里买个房子。你有合适的推荐吗？别给我推荐楼房啊，我喜欢单门独院的那种。”

    单门独院？

    雁回愕然地停下了手中的动作，上下扫扫她身上的衣着，却到底没说出来。

    可沙棠怎么会不懂？扫扫左右，见这里的桌子隔得颇远，便压低了声音讲：“我前段时间回了趟老宅，意外发现了点东西。”

    “古董？”

    “不，是黄金！”

    沙棠一边说一边用筷子尾敲了敲桌面。其中暗示把雁回都给惊到了。扫扫面前的桌面，要是真有这么大一排的话，那可属实不是一笔小钱了。

    “你换到现钱了吗？如果不方便的话，我倒是有这方面的人脉。”

    沙棠有些心动，但：“会不会有麻烦？”

    雁回气得都笑了：“你又不是马上就全要？放到我这里，我慢慢给你变现。总让这钱没问题就是了。”

    “那就多谢了！”

    对上一杯雪碧，一饮而尽。

    雁回热情地招呼沙棠吃东西的同时，开始给她介绍南市这里颇负盛名的一些别墅区。也不知道这家伙平常到底是干什么的？手机里居然存了一大堆这样的图片。沙棠对那些土豪款没兴趣，但其中两间精致漂亮的小可爱却颇得她的意。

    “这个就不错！地面上有两层，顶层是花园露台。下面有两层，还带着采光井。就是院子有些小。”

    “这不算小啦，你总共就这么大个屋子，单层面积也就二百平，要人家给你带多大的院子？更何况你要那么大的院子干什么？跑步啊？”

    “也不是跑步，但我一直就幻想着院子里能有个大游泳池！”这是沙棠同学从小到大的梦想。西北少水，沙县又是小地方，满县城就那么一个游泳馆，每逢节假日都象是在煮饺子。所以沙棠同学真的是分外想要一个只属于自己的游泳池。

    雁回也承认那样比较惬意，然：“你不是那种愿意雇个保姆在家里的人！室外的游泳池，你确定你一个人侍候得了？”

    呃！这点沙棠忘了，脑海里回想一下每隔一段时间她就得跳下去刷浴池的场景，果断摇头：“那还是算了。那，咦，刚才是不是有个室内的？就在采光井下面？”

    雁回也想起来了，好象是有那么个图片来着。正要翻回去再看时，却感觉身边似乎站了人。抬头看，便见不知何时，杜家兄妹竟然出现了。

    