
    “哥，你说那个女人到底是什么来历？”

    “不知道。”

    “我好像在她身上没有闻到同族的气息！”

    “但我也没在她身上闻到修士的味儿！”

    “那就怪了。如果说那妞是个妖族的话，不可能会说先前那番话啊，什么看妖族不顺眼之类的。不过要说她是个修士的话，修士肉身哪怕修到元婴，也不可能做到不借法宝外术就自行隐形的。隐形术千年以来一直是咱们妖族的专长。可最后那妞消失那下，分明却又是一点灵气也查觉不到。这丫头，大哥，你说会不会和离间一样，也是个出口引进的异类？”

    沙棠闻着味儿一路寻过来时，错过了前头的讨论，却正好赶上了最末尾也是最要紧的那句！

    ‘和离间一样，是个出口引进的异类？’

    这是什么意思？

    沙棠理解出口，也懂得什么叫引进和异类。但当这三个词儿和一头黑狸精搅在一起后，情况就太复杂了。

    她欲侧耳再听，可屋里却是很快传来了一阵压抑的咳嗽声。而很快，一股血气从屋中传了出来。

    然后，一个男人颤抖的声音响起来了：“血！大哥，你又吐血了！”

    “是不是刚才那女人伤的你？我去给你报仇！”

    “你给我回来！”大哥的声音虽然虚弱，却是瞬间震住了全场。一屋子刚才还七嘴八舌，闹哄哄的家伙立时安静了下来，乖乖地立在两边，听着坐在最中间沙发上的那个妖媚男子两侧。

    那男人，果真长了一副好样貌！

    长眉柳目，悬鼻细唇，虽是男子却天然一股媚态，哪怕如今眉头紧蹙，形容憔悴，却依然难掩动人之姿。

    只是如今，在这份动人之外，却更有一股威慑压在了面上。

    “南市如今不太平，我又在重伤在身。你们若还想让我再活几日，便好好地夹起尾巴做人。七五轮回，左不过就是十三个月的事。咱们又不是没有经历过！神仙打架，与咱们有何相干？你们一个个好好地装着凡人过日子，等到事终那一日，不管是天门开，还是鬼门坠，阴阳之气交替总归有咱们的好处就是了。可若是你们中间有哪个管不住自己，存了那寻衅挑事的心，就仔细去想想：三十五年前的天池宗是如何灭门的就是了！人家一个堂堂千人的修真大宗，五位元婴在世都挡不住七五轮回煞，你们加起来能有几斤几两重？”

    “离间，我是管不了了。我知道你们中间有不少人和他相处得近！但你们要明白，他和咱们终究是不同的。他不怕死，哪怕肢离破碎了，埋土里睡几天就又活过来了。可你们行吗？你们哪个能行？修行百年，何其不易？好好地活着不好吗？为什么要和他搅到一起去？”

    “我今天把话放在这里了。你们中间要是哪个以后还敢和他搅进那堆破事里去，就从这个门里给我滚出去。你一个人愿意死，我不拦着你。但谁要是想拉上兄弟们和他一起死，那他就不再是我烨真的兄弟了，也从此以后不要再进这个门！”

    咣！

    一只水晶烟灰缸砸在地上，漂漂亮亮的摆件顿时变成了一地的齑粉。

    屋子里，十一个妖精见此情状，扑落扑落，全跪了下来。

    领头那个面色刚毅的更是直接举手保证：“大哥请放心。我在此带着兄弟们和您发个誓，绝对不惹外头的闲事。烨真关了也好，就象您说的那样，如今的南市是越发的不太平了。咱们这些人混在一起，毕竟目标有点大，倒不如象这样。关了，在外人眼里，咱们就散了。悄悄的在家宅上个一年半载，等熬过七五轮恩煞再出来轻快不迟。大哥你放心，咱们兄弟都是熬过多少回的人了，这里面的轻重都晓得，绝不会胡来的。”

    “至于离间那里……”坚毅男人似有犹豫，但思量再三，终究还是下定了决心：“我先带个头。大哥也知道，我与离间也素来交好。他有什么心结毛病我也全都晓得。我不敢说从今以后我不与他相交，但我绝对不掺和他的那些事里面去。他要报仇是他自己的事！离间素来也都是这么说这么做的。这次小七出了这样的事……想来，他以后怕是连会也不会和咱们再见了。大哥你尽可放心回山去休养。南市这里便交给我吧，我照锦今日在这里起誓：今年兄弟几何，明年年底冬腊日，兄弟还是几何！若再有一人出事，我就把尾巴剁下来交于大哥，从此，再不为人！”

    这个小白脸不只模样有几分坚毅，便连话语也说得清楚明白，最后的誓言更加掷地有声。

    在他带领之下，后头那群小的也是个个举手盟誓。

    沙棠在外面看得甚是欢乐！不过比起这一堆做少爷的男妖精们在一起发誓，更让沙棠觉得好笑的是最后那个带头大哥的离开方式，竟然是往一边的壁炉里扔了一个什么，然后绿光大盛中，男人走进壁炉后，就随着绿光一起消失了。

    “翅兄，你该看看哈里波特！那里面的巫师们也都爱这么玩！”

    “真是想不到啊！如今的妖精们都向海外发展业务了。难不成你要告诉我，那个JK罗琳也是个妖精？要不然就是她家邻居也是出口转内销的异类？不然你说这情节为什么会如此之象呢？”

    “不过这条线索跟到这儿，终究还是断了！这帮兔崽子看样子是准备当家猫了。从他们这作派来看，许丽的死应该和他们没有关系。不过那个离间，我是不会罢手的！他就算是钻到老鼠洞里，老娘也要把他挖出来！”

    