
    原本沙棠的计划是抓住一只小妖精，引出那个叫离间的黑狸精，从他嘴里得出事情的真相。

    沙棠现在已经可以肯定，在火车上死的那个王可人是离间下的手。虽然她手上没有任何证据表明离间和许丽的死有关。但警方不会无缘无故地把这几件案子并案调查的！中间必有联系！虽然可能那个离间并不是杀死许丽的凶手，但只要抓住他，就一定会有办法查到一些真正有用的信息。

    可这个计划，半流产了。

    烨真手下的那种男妖精不象是离间的帮凶，他们似乎只想安生过日子。在这种前提下，沙棠可不会没品到寻这些人的麻烦。

    离间，她要抓！

    但方法，似乎得改一下了。

    寻了一处无人的楼顶小憩了一夜后，第二天一大早，沙棠便守在了贺队的家门口。

    贺授从屋里出来时，根本没感觉到外面有人。沙棠的突然出现，真是结结实实地吓了他一大跳。“沙小姐，你怎么会在这儿？”

    沙棠没有回答他的问题，而是上下扫扫他后，目光落在了他那只偏大的随身包上。一指它：“里面应该有那四个案子的资料吧？”

    贺授顿了一下，点头了：“你要看？”

    “对！我发现了一个人，想看看他在不在你的这些照片里。“

    这可是个好消息！

    贺授当即侧身请了沙棠进屋。

    贺授的家位子颇是不错，离上班地点步行只有十分钟。

    “清江小区的房价在今年据说已经涨到了三万块一平方了，贺队，你收入不错！”高档住宅小区，三十四层的精品电梯楼内，位处十六楼的一套足有一百五十平的精装房，这样的收入可不是一个奉公守法的好市民能随便拥有的。

    贺授让沙棠这突来的身家调查问卷问得懵了一笑，随即笑了：“你误会了！这片原是我们局的宿舍楼，后来房地产开发，我们是回迁户罢了。不只我，我们局里五成以上的人都在这里住呢。不过大部分房子都不大，只有七八十平。我这间之所以这样大，是因为……”贺授说到半截顿了一下，但想想还是讲了：“我和我哥两个名额换的这个房子。”

    “你哥？”沙棠的眼光落到了放在电视机下面的台子上了。那里摆了七八个照框，大部分里面全有眼前这位贺队。但除他之外，更有一个与他有五六分相似的男人。

    “对，这个就是我哥。叫贺孚！他也是刑警，比我大六岁。五年前，他……殉职了！到现在为止，我连他的尸体也没有找回来。”

    真是一个糟糕的话题！

    贺授仿佛也不想再提下去了，引着沙棠去了书房后，果然打开了手提电脑。

    “这里就是全部和这四起案件相关的照片了，沙小姐你可以随便看。”

    他倒是信她！

    不过比起这个，沙棠更在意的是：这个人，不怕她！

    这种不怕，必然是有原因的。尤其在上次她暗示他，她会用一些别的方法后，这个人听懂了却仍然不怕，这中间想来定有故事。

    不过现在不是追究这些的时候，沙棠随即专心挑选起了照片。

    一张一张、一片一片，仔细核对完时，已经是两个小时后了。

    但很可惜：“这里没有我找到的那个人。”

    从她的脸色上，贺授看出了结果。但是：“他不一定非得出现在照片上才能做些什么吧？”

    语中涵义听得沙棠都笑了：“你是说隐身？”

    呃……贺授有些哑住。

    看他不好再往下说，沙棠也不为难他：“你有他不方便讲这些的道理。然，你要守的规矩是真的，这个世界是多元的更是真的。我明白你的意思！那个家伙，也绝对不是一个人。据我所知，他叫离间，是只……特别的黑狸精。我已经记起了当时的事，火车上的王可人，就是死在了他的手上！”

    “什么？王可人是他杀的？”

    这可算是今天最大的收获了。贺授马上打开抽屉拿出了手绘板：“沙小姐，你能大概讲一下那个人的模样吗？我想马上给他做个模拟画。”

    说完见沙棠面色有异，顿时明白：“当然，我知道在某些人那里，模样可以变化。但总归可以找到一些蛛丝马迹。”

    说得有道理！

    不过画像就不劳别人动手了，沙棠今天早上在贺家外面等着时，已是画好了。

    “就是这个人。”

    接过画像，仔细辩看，贺授眉头皱了起来。

    “你见过？”

    “不确定！”

    “不确定是什么意思？”

    贺授也很想弄懂这是什么意思！“这个人我好像见过，却是怎么也想不起来是在哪里见过他！”

    着实模糊的印象在贺授这么多年的警历生活中着实不多见！他父母都是巡捕，他和他哥从小就在这样的圈子里长大，记人记事记各种细节是从小培养起来的能力。不敢说是过目不忘，却也从来不曾发生过这样模糊的记忆。

    但在沙棠看来，这样的回答已经足够了！

    “看来你是见过他！”

    “你的意思是？”

    贺授仿佛明白了，尤其是在看到沙棠直接将手比在自己脑袋上，作了一个搅和的动作后，就更明白了：“你是说，他施法搅乱了我的记忆？”

    “是。”

    “那，能恢复吗？”

    这个，可就有点难了！沙棠尴尬地挠了挠头：“我不会。”

    这样啊！

    贺授也不强求。“不管如何，今天总是有进展的！沙小姐，多谢你给警方提供的协助。我代王可人的家属感谢你。就是可惜了，对于许小姐的案件，我们没有获得更多的线索。不过有一个消息是和第四起案件相关的，我想，您可能会想知道！”

    第四起案件？

    沙棠回忆了一下：“你是说，死在703室的那个女孩子？”

    “没错！根据她的资料显示，她出生在广西湖县，父母在她十几岁的时候就没了，一直跟着哥哥嫂子长大。考上大学后才来的南市。按理说，这样一个女孩子应该是坚强自律的。可是，三天前，在得到她家里人的同意后，我们的法医做尸检时却发现：她一个才十八岁的女孩子，子宫壁上竟然已经有多处损伤。她，起码做过两次以上的清宫手术！”

    “这应该不是什么怪事吧？”

    当今的社会，十五岁的女孩子怀孕打胎都不是什么新鲜事了，更何况是十八！

    可贺警官接下来说出的话，却是让沙棠浑身的汗毛顿时全瞬了起来：“可是，尸检报告上，她的处女膜却还是完整的！”

    