
    “雁大哥！”

    杜越溪一脸温婉，但杜越风的脸色可就不大好看了。瞅瞅面前这两个人，眼神不善地呼吸两许后，竟是直接坐到了……沙棠的对面？

    呃……“

    你怎么坐到这儿来了？”沙棠后知后觉地发现：不知何时雁回这小子竟是坐到她旁边来了。甚至因为刚才看手机图片的缘故，几乎都要舔在一起了。

    这个死小子！

    沙棠拿眼刀剜他，可雁回才不管！杜越风坐下了是不是？那他就干脆招呼服务员过来把他的餐具小锅挪到了这边来，顺道再添两套餐具：“你们也没吃吧？正好，一起。越溪，有什么想吃的就赶紧点，今天中午，咱们好好宰你哥一刀！”

    杜越溪捂嘴轻笑，拿过服务员递过来的单子就连着点了好些。浑然没有和外人一起欺压自家兄长的自觉。

    杜大哥为此，脸色更黑。扫扫面前这两个人：“你们两个这是合好了？”

    沙棠的白眼直接飞到了房顶。

    雁回给杜大夫笑出了一口白牙：“你最近管得好宽！”

    “我倒是想不管呢！省得你三天两头的带着小姑娘去我那里寻死觅活。”

    小姑娘？

    还寻死觅活？

    沙棠的感觉不大好了，扭脸盯向雁回。这王八蛋，不会是和那种事有关吧？

    雁回让她盯得寒毛都竖起来了，赶紧举手投降：“不是你想的那么回事。宝贝，相信我。都是生意上的事。我可没碰她们。”

    “那你是卖她们了？”沙棠这问话，问得雁回更不自在了。左右看看后，干脆搂住了她的腰。沙棠动手就想抽他，结果让这小子一把抓住：“宝贝，真不是你想的那些。不过是一些想出名的傻丫头罢了。我最近有个合伙人是做经纪公司的，那人风流了些，经常弄一些有的没的出来。我少不得帮他一二罢了。至于那些女孩子，她们自己上赶着往那人床上爬，难道我还拦着人家奔前程？”

    听上去还真是有理呢！

    沙棠不爽透了，连饭也不想吃了。

    雁回气得瞪对面的杜越风：“这南市这么大，别家的火锅店就不让你进了？来捣什么乱？”

    见他不高兴了，杜大夫这边绷了许久的脸却是终于见了阳光：“我就爱这里的味儿。怎么？你咬我？”

    一边的杜越溪看得生趣，也不管他们是不是在大眼瞪小眼，直接问起了雁回：“雁大哥，你们刚才在聊什么？我好像听见房子、游泳池。怎么？你终于想通了，不住公寓了？”

    “不是。是沙棠想买幢房子！她想要带个游泳池的。我说室外打扫麻烦，她又不喜欢和生人相处。就想起来刚才好像看了幢房子有室内游泳池的。”

    原来是这样啊！

    杜越溪歪头看向沙棠：“沙姐姐喜欢游泳？”

    都不知道活了几百年了，居然跑这儿来装幼稚！

    沙棠真是心烦啊！看看手表，十二点半了！这个点儿怕是小婉她们都已经吃过了。可要就是她一个人，一会儿出去她吃什么啊？

    竟是连句话也不给人！

    杜医生的脸色又要不好了，杜越溪也有些尴尬，可雁回却似是觉得眼前这样再正常不过了。直接接了杜越溪的话：“她丫根本是个旱鸭子，游毛泳？她纯粹就是喜欢泡水里。咦，对了。紫金山那边是不是有个小区里有温泉？棠棠，要不然去那里看一下？反正你不过就是喜欢泡水嘛，泡游泳池哪有泡温泉舒服？”

    温泉？

    这个沙棠倒是有兴趣：“不过紫金山离市里也太远了吧。我可不喜欢总在路上堵着。”

    想想刚才那半个小时，沙棠就来火。

    雁回都要笑死了：“你这才堵了半个小时，怎么火气就大成这样了？你想离南大近一些，那就住我那里去好了。”

    “你做梦！”

    他们两个又打又闹的自在，对面的杜大夫却是再次开始脸色漆黑。尤其是在看到雁回死乞白脸的想上去亲沙棠后，直接啪的一声拍下筷子，拽上杜越溪就走人了。

    那脸黑得……

    “活脱象是捉奸在床一样！雁回，你和他睡过啊？”

    沙棠的这个神反应简直问得雁回要笑死了：“宝贝，你该知道的，我不喜欢男人。”

    那问题，就是还出在女人身上喽！

    