
    咣！

    哗！

    睡觉前还是月朗风稀、星光点点的安宁夜空，岂不料一觉睡到半夜，几记闷雷便炸响了。如同在耳边炸响一边的动静，震得满楼的姑娘全醒了。

    “搞什么啊？这么大声，这是雷公半夜和电母打架了吗？”

    “你说的是哪种打架啊？人家根本不是两口子好吗？”

    “同学，你不对劲噢！”

    “哈哈哈，你才不对劲！”

    对于大学校园的女孩子来讲，雷声再大，也不过就是自然变化。要放在以前，打雷或许还记得要起来收衣服什么的。可是在当今这个窗户全封闭的世界里，顶多就是睁开眼看看表，说几句笑话，就掉头又睡了。

    当然，也包括那种打雷都震不醒的睡神，比方说许小猪同学！

    “你这什么睡手啊？昨天晚上打什么响的雷，把我和槿兰都震醒了。槿兰还去阳台看窗户锁好了没，可你倒好，睡得死猪一样。”

    今天一大早，许小婉同学一起来便发现外面下着瓢泼大雨。她很不解的表示昨天晚上睡的时候天气还很好啊，结果就让李倩同学给鄙视了。

    小婉同学对此不只淡定，还很自豪：“我这叫心无杂念！睡得好，才能皮肤好。不信你们看姑娘我这脸皮，绝对鲜活粉嫩。咱们楼我不敢说啊，咱们这一层，姑娘我的皮肤是最好的那个了吧？这都归功于姑娘我爱睡，能睡，并且会睡！”

    “真是越说你来越来劲了！你能睡会睡是不是？你睡好了是不是？那今天的早饭你打。昨天晚上我可没睡好，难得今天礼拜天，我要再睡一会儿了。”

    李倩同学神勇地龟缩在自己的被子里，表示绝不出门。

    另外一边的杜槿兰本来都要起身了，听到这话也马上缩了回去：“我也没睡好，我也要缩一会儿。还有，我想吃生煎包和紫米粥。李倩，你吃什么？”

    “生煎啊？咱们食堂做的味道可不怎么样。东门外头那家李记的包子铺做这个最好了。我也要吃生煎，不过我要茴香馅的。我不爱吃紫米粥，我要南瓜粥。”

    “我不吃素，我要吃肉的。”

    “行！姑奶奶们！”

    许小婉穿好衣服，蹦蹦跳跳着下楼去了。

    她住在七楼，楼层在这个位子的话其实并不算特别高。当然，爬楼的话还是有一些费劲的，但下楼的话就轻松多了。

    今天是星期天，楼道里的人并不多，但电梯按了有一分钟了，却还是没见下来。许小婉懒得再等，便打算走楼梯下去。却不想：她这边刚打开楼梯间的门，楼道里便响出了一声极尽惊恐的尖叫！

    “不好！是小婉！”

    杜槿兰撩开被子就往下跳，可她这边才落地，李倩那边已是一股风似的从屋子里面冲出去了。

    声音来自楼梯间！

    而许小婉就摔在了那里。

    李倩快跑着奔过了一路上拉开门出来看情况的同学，直接就冲到了小婉身边。楼梯间的门已经关上了，李倩没有直接看到那里面到底藏了什么，但是地面上殷红的血迹却还是证明：这里又出事了！

    “小婉，别怕，别怕！”

    李倩抱住了许小婉的同时，杜槿兰也冲过来了。

    看看瘫在地上，吓得眼泪自己流个不停的小婉，杜槿兰气得一脚就踹开了那扇楼梯门。结果，杜槿兰自己都惊在了原地。而赶在后面过来看到底发生了什么事的女生在看到眼前的情形后，尖叫者就象昨天晚上的惊雷一般，一重接一重地响起来了。

    “这是这个月死的第三个女生了！”

    “而且，又是在这幢楼，这层楼！”

    “可这次和之前的那几起案子又不一样，这次，不是伏罪，是活生生的凌虐致死。”

    报警后，巡捕很快再度来到了这个熟悉的楼层。原以为看到的会是另外一桩自杀疑案，却不想看到的竟是一幕惨不忍睹的模样。

    一个年纪轻轻的女孩子被吊在了楼梯间里，她的两只臂膀全没了，十根脚趾更是只留一些残皮挂在脚上。这些已经足够的恐怖，但更让人无法容忍的是：她的整个腹部全部剖开了……

    “禽兽！这到底是哪里来的王八蛋！居然这样的狠？”

    在场的刑警眼睛全红了，吕真言更是忍不住直接骂了出来：“太浑账了！贺队，这他妈的绝对不是人能干出来的事。这是有多大仇多大怨？这简直就是个变态！”

    贺授的血管也突突地直跳。他办了这么多年案子，自认为见过的惨状不胜凡几，可眼前这个，绝对过分了！

    “既然知道这是个变态，大家就用点劲，把这个变态给揪出来！”

    一声令下，齐齐干活。

    吕真言因和李倩她们几个已经颇熟，所以这次询问情况的话继续由他来干。只是这边他刚敲开了706的房门，身后已然是一阵风似的刮来了一个人，一把推开他就冲进屋里去了。

    “小婉，小婉，怎么样？你别吓我！看看我，看看我，是我，是我。沙姐来了，你别怕啊！”

    沙棠接到崔槿兰电话的时候，魂差点没有吓飞，一路飞到了南大附近。找个无人之地显出身形后，便一路狂奔了过来。

    结果，看到了什么？楼梯里一具已经不似人形的尸骨，屋子里，小婉吓得浑身都在发抖。她冲到床上紧紧地抱住了她，又摸又哄了半天，才总算是把这孩子的魂叫回来了。抬眼看见是沙棠，许小婉，哇的一声就哭出来了。

    “沙姐，我好害怕！太吓人了！太吓人了！呜……我不要再在这儿呆着了，我要回家，我要回家！呜……”

    许小婉吓死了，一个劲地往沙棠的怀里钻。沙棠也心疼死了，紧紧地搂住，不住的哄：“乖啊！咱不怕，沙姐在呢，婉婉不要怕。咱不在这破地方住了。一会儿沙姐就带你走。咱们不住校了。住外头去。沙姐天天接你，好不好？不哭了啊，不怕不怕！”

    可她不管怎样哄，许小婉还是哭个不停。

    一边崔槿兰看着皱眉：“沙姐，小婉这样怕是真吓着了。要不然咱们还是去趟医院吧，叫医生看看，再不剂打一针，让她先缓一缓怎么样？”

    这倒也是个法子！

    见沙棠同意了，李倩马上就去和吕真言交涉。吕真言不能做这个主，可贺队听了之后却是立马便点头了：“放她们去看吧，这情形……难怪那小姑娘让吓着。”

    听着似乎颇有道理。可之后别人再来说情也要离开时，贺队却是一个也不让了。

    “所有的人都必须先做完了口供才能离开。而且离开时带的所有物品全部都要接受检查。”

    吕真言愕然：“贺队，这样，好吗？”

    好不好的贺授不管，他在意的只是手机上刚刚发来的最新短信：“据可靠消息，南市修真界近年来出了一门邪术，使灵宠与处子交合，借人妖混合之胎炼就邪丹以助修行。因这种邪丹在修行上确有助益，所以据说近年来行此邪术的人越来越多。其中有些人发现：要想邪丹凡品上升，竟是只在南市地面上行事方有佳效。贺队，王可人和许丽之死或还有其它的可能性，但第三和第四起案件，我却觉得与此邪丹之事关联甚大。建议你在对女孩尸检时，先查其是否为处子，再查她的孕酮指数和子宫。”

    “如果三件事确有相似情状的话，住在这里七楼的女孩子，就怕是要全部危险了！”

    