
    小婉在被打了一针后，很快陷入了梦乡。

    她的神经总算可以放松了下来，可两只小手却仍然固执地抓着沙棠衣襟不放。

    摸摸她脸上还残存着泪痕的面庞，沙棠的心象让绞了一样的痛。小婉虽然很小的时候父母就没了，但多少年来，许丽和她还有奶奶都尽可能地护着她，不让她受到一丁点的伤害。可如今，竟是被一帮疯子给吓成了这样！

    “沙姐，你别气。气坏了自己的身子可怎么好？小婉还指望着您呢。”

    李倩看之不忍，头一个过来拍了拍沙棠的肩膀。这位沙姐对小婉真是没话说了！从头关怀到脚，从里照顾到外，李倩没有亲姐姐，但她觉得纵使有，也不过便是这样了。

    沙棠眼帘垂下。她没有扭头看李倩，而是低头又看了一会儿小婉的睡颜后，才终是渐自平下了心绪。

    抬头挤出一个微笑来：“接下来你们要怎么办呢？我要带小婉住到校外去了，这里不安全，不能再住人了。你们两个呢？还打算继续住那幢鬼楼吗？”

    关于这点，李倩其实不怕啦，但是若和人表现得太不一样，似乎也并不好。于是，她看了一眼崔槿兰，正好崔槿兰也看她。两个人交流了一个眼神后，崔槿兰这次先讲了：“我们当然也不想继续住里面。可是沙姐，我们还要上学的。这一时半会儿要去哪里找房子？”

    “学校应该会调剂吧？会不会把咱们调到别的宿舍楼去？”李倩这个设想有其可能性。但是崔槿兰听了却是摇头：“不可能的。咱们校区的女生宿舍楼就这么几幢。哪一幢不是住得满满的？没地方调剂的。”

    这下可怎么办才好？

    那两个人不说话了。

    而沙棠在看了二人半天后，果断下了一个决定：“既是如此，不防你们两个和我们一起住。”

    “一起住？”

    李倩有些意外，看看沙姐的这身行头，要是她记得没错的话，小婉好像和她们暗示过，沙棠的经济并不算宽裕的。虽然沙姐一直很舍得给小婉花钱，但也不过就是普通人家尽力的水平。这南市的房价贵成这样，要沙姐只是租了一个小地方的话，那四个人也太挤了。

    只是这样的话，怎么说都是不合适的。

    沙棠也不和她们解释些什么。托二人在医院照顾小婉后，便一个人快步到了南大附近最好的一所楼盘。这里的房子她之前看过，颇是不错。有毛坯，却也有精装，甚至有那种备齐家电，马上就可以拎包入住的类型。

    但因为是楼房，上下层离人都太近，隔音效果怕不能达到沙棠的要求，所以沙棠便没考虑。

    那天她和雁回说的想买一个独幢独院的屋子，并不是她胡说的。她确实更钟意那样的房子。可这南大附近，哪来的那种房子卖？所以，万事便只好将就了。

    还是她上次看过的那个户形，直接要了一户顶楼。里面所有的装修都是齐备的，就是家具电器软包之类的没有备齐。不过这些并不要紧，南方人精明能干，最会抓商机。这边沙棠前脚才交钱签合同，后脚便有物业经理跑过来询问服务项目，甚至都备齐了他们能提供的所有家电家具，甚至一概软包的图册。

    沙棠看得都险些失笑，不过现在她倒正需要这样的服务。大笔之下，所有的家电家具半个小时也就全订下了，物业经理保证今天晚上货物全部进驻安放整齐。沙棠满意之下，连家政也在他这里订下了。平素沙棠不喜欢家里有人，但家政公司每个礼拜派人来家里固定打扫，她还是能接受的。更何况这安装家电摆放家具之后，家里要是不打扫怎么能住人？

    不过，有句话，沙棠还是要放在前面的：“我不要下午进货完毕，我要的是今天晚上六点之前，这家里连家具家电带清洁全部做到位，我今晚就要带人过去休息。你可能办到？”

    物业经理看看手表，现在已经是十点半了。下午六点一切就要处理干净，他就算手上渠道再多，也是个难事。但是这位沙小姐，转眼就在他这里花了上百万，这种大客户，怎么可能不侍候好？

    于是，当天晚上六点半，李倩和崔槿兰一起摧着还在轮椅上呼呼大睡的许小婉，跟在沙棠身后，就走进了南大学生无人不知的御璟豪庭。

    一梯一户的楼型，四百五十平的顶楼大平层内六室四厅五卫。装修风格一看便是出自名家之手，家电更全是当今最先进的，家具摆设就不必提了，连屋内每间房的灯具都别具风格。

    “这屋子，简直太漂亮了！”

    “沙姐，这房子得花多少钱啊？”

    李倩这话一出，马上就让崔槿兰在她的后腰处狠狠掐了一下。

    她们不是小婉，这种话也是问得的？

    崔槿兰用眼神警告李倩。沙棠看见了，但她并不以为意：“是花了不少钱，但我还负担得起。本来我是想在郊区一点的地方买幢独幢的小二楼的。可谁能成想竟然出了这样的事。放小婉一个人在学校，我实在是不能放心了。你们两个我也不放心。所以干脆就一起过来住吧。反正这里离学校也近，你们两个看看，是现在就回去拿东西，还是明天天亮了再回去拿？”

    这个……李倩是无所谓啦！这里环境这么好，她当然想现在就住进来。倒是崔槿兰低头想了一下后，对沙棠讲：“沙姐，你的好意我们很想接受的。可是，会不会不方便？”

    这话说得，让沙棠一时都有些不明白：“这里就咱们四个住，都是女孩子，有什么不方便的？”

    说完了，她才懂了这个崔槿兰话里的含义。这丫头不会是以为她这是让我包养了，会有金主爸爸过来过夜什么的吧？

    “小孩子家家的，想什么呢？快点回去拿东西。顺道去超市买点菜回来。家里就留小婉一个人，我不放心。你们也不用多买，就买今天晚上和明天早上吃的就行。这里是你们两个的房卡。有它们，物业就不会管你们了。”

    居然连房卡也给她们准备好了！

    李倩好高兴，出去的路上便免不得埋怨崔槿兰：“你说你这人，有时候就是想得太多。你看你刚才说的那是什么话？难不成你还真以为沙姐是让人包了还是怎么着？”

    崔槿兰当时也很尴尬的，但是：“这房子，没有两千万，下不来。沙姐平常那副打扮，怎么看也不象个有钱的。小婉之前不也暗示过沙姐家的经济不是很好吗？再加上那个杜越溪在咱们面前越来越阴阳怪气，我就怀疑是不是沙姐和那个雁回真的复合了？那个姓雁的好像挺有钱的。我是怕这房子是那个雁回的，哪里是什么包养之类的？”

    要这么说下来的话，李倩觉得崔槿兰的想法可能性也很大。但是：“这是人家的事，咱们管那么宽干什么？学校那样……”李倩拧紧了眉头：“反正是不适合再住下去了。咱们搬出来也好。要不然小婉一个人肯定不肯搬走的。”

    “那是肯定的。不管如何……”崔槿兰深吸一口气，伸出胳膊揽住了李倩的肩膀：“咱们三个，要一直都在一起！”

    