
    凭什么说杀人的是王可人？

    这个事……烨真还真是不太清楚其中的细节：“上尊可细问离间，这事的前细他最清楚了。”

    这是暗示她不要直接弄死这个离间吗？

    狐狸精就是心眼多。

    不过沙棠还是放开了。回手一指，翅尖带着她的指尖直接点到了那个离间的眉心处。一道微微的灵务从丹田中弹射而出后，雕像狸解封了。

    但解封虽解封，身体却是一时全软了。

    伏在地上，某人仍旧一脸的不愤：“上尊既是我等同族，为何出事不庇护自己家人，反而要去帮人类的忙？那个王可人想杀人却不想坐牢，便暗中买通了管道修理工，在我妹开的餐馆后厨埋下了爆炸装置。她一指头按下去，她那前男友和抢了她男朋友的婊子死了不要紧，却连累我妹和店里的四个伙计全都送了命！”

    “上尊，我倒想问问，这种恶妇，该不该杀！”

    “如果是她做的，该杀！不过，你就能确定，事情一定就是她做的吗？”

    这问题简直要把离间气爆了：“我又不是傻子！既是要为我家妹子报仇，怎么可能不查清楚？王可人有她姐护着，我近不了紫云山庄。可那个修理员我可是问过了，他招认得清清楚楚，就是王可人给了他钱，让他埋的东西。”

    听上去似乎就是真相了。

    但沙棠却觉得：“我要再问他一次！如果真是王可人动的手，你和你兄弟的伤我负责治好。可若不是王可人动的手呢？离间，你该当如何？”

    “我把我脑袋剁下来给您当板凳使！”

    一言既出，离间马上就带着烨真和这位上尊去了胡里巷27号。

    这是一片老旧的居民区，八十年代的六层建筑，外楼早已经斑驳破旧，但住在这里的人气却似乎更加鼎沸了。沙棠一眼看去，竟发现这里大部分的住户建筑面积都不到六十平，可就这样，屋子还让劈成了好几间。一间只有十几坪大的屋子里至少挤着两个住户。看那屋子的规格，估计是分租房了。

    再四下环顾看去，顿时明白。

    原来这条巷子边上就是一所看上去就颇有档次的小学。

    为人父母者，最辛苦的也莫过于此了。为了让孩子上个好学校，真是什么罪都吃得下。

    离间找的这家似乎也是如此。

    五十平大的屋子让分成了两半。一边的卧室里住着一对夫妻和一个小男孩，另外一边却只睡着一个母亲和一个身形瘦弱的小女孩。

    可离间一看眉头就拧起来了：“那人不在家！”

    “是不是上夜班去了？”烨真环顾这家的情形：“他家的经济应该不是太好。一人打两分工在南市属于常事了。”

    听上去似乎有些道理。

    可是，沙棠却是敏锐地在发现了一个不该在这里出现的东西。

    “你们看椅子上那孩子的衣服。”

    衣服？

    离间和烨真赶紧去看，乍一眼看过去只是件普普通通、蓝白相间的校服。可再定晴一看，两人的脸却是瞬间全白了。

    “孝章！”

    那校服的右臂上别着一枚黑色的孝章！

    在这个位子别着，只能是至亲父母了。可这女孩的母亲明明就躺在她身边，那么死的那个就只有可能是……

    “她爸没了？那个修理员没了？这怎么可能？”

    离间这下可慌了！

    “我两个月前才问过的他，当时他好好的，我只是给他用了迷魂术，并不曾追魂索脑。之后我就游历四处找那个王可人的下落。我来过的事，连烨真他们我都没告，他怎么可能就死了？”

    “会不会是意外？”烨真的这个解释安抚了一部分离间。

    可站在一边的沙棠却是直接点明了另外一种更大的可能性：“在你问话前，这个人便已经被人洗了脑，你得到了错误的答案，杀了不该杀的人。然后，这个人自然就没有了存在的必要。”

    两者之间，若是前者倒也罢了，可若是后者的话……

    离间的脸彻底的失败下来了。他不想相信这个女人说的话，但是好端端的一个三十出头的壮年男人，怎么可能突然就死了？后者的可能性确实更大。

    可如果真是那样的话……

    冷汗从他的额头层层渗出，离间的脸上全是魂不守舍的惊恐。

    沙棠看了一眼便把目光移开了。

    可一旁的烨真却是强撑着身体走过去扶住了离间的肩膀：“先不要自己吓自己。这个时候没什么比把事情的真相弄清楚更要紧的了。万一只是意外呢，你自己吓自己有什么用处？冷静下来。先查一下这个人的死亡原因到底是什么？”

    烨真的安慰固然让离间觉得舒服了一些，但他语气中的镇定却是离间此时最需要的。反手抹了一把额上的冷汗，这次离间再看向沙棠时的眼神就怯多了。抿抿唇又握了半天手后，才终于鼓足勇气把话讲了出来：“尊上，请容我先查清楚这人的死因。要真是我错了，我绝不否认。可要不是我的错，这个锅我也是绝对不背的。”

    说到后来，声音总算提起来了一些。

    沙棠也不和他扯这个。他想查就查去吧，反正这个真相也是她所需要的。

    至于眼前这个烨真：“我想和你打听个事儿。”

    “您请吩咐。”

    “南大那楼幢里死的那两个女生，你知道多少？”

    什么？

    她怎么问起这个来了？

    烨真拧眉，思索了一下后，躬身回复：“此事与我和我的兄弟皆无干系，更非离间所为。”

    “我问的不是这个。”

    沙棠的手指轻轻地开始移动。

    烨真后脊发凉，他本不想掺和进这些事里来的，但是，以这位尊上的性情来看，怕是他不说的话，这条命今天晚上就要交待在这里了。

    只是说，他可以说。但有一点，烨真想提醒在前：“这是修真的事。按如今的规矩，妖有妖道，仙有仙途，他们修真做什么，咱们是既管不不着也管不了的。”

    还真是一只识实务的狐狸！

    沙棠朝天狠狠翻了一个白眼，翻手仔细看向了自己的指尖：“我的耐心不好。”

    对面是深深一个吸气。然后，沙棠便听到了一个极尽匪夷所思的故事：“自一九八六年起，南市的修真圈里就流传出了一个神秘的修炼法门。这种法门在初识，许多人都以为是偏爱炉鼎之术的人流传出来的。因为方法就是找二九年华的处子进行交合。可后来就有人渐自发现：这些人找处子的目的并不是要吸取对方的阴气，而居然是要借处子之身进行诞育。但凡人女子没有灵根即便与修士结合，也很难生出带有灵根的孩子。这种方法的真正目的到底是什么？越来越多的修士开始寻求真相。但多少年一直没有什么进展。直到，十三年前，事情不同了。”

    “怎么不同？”

    “一个本来只是筑基初期的普通修士在短短一年的时间内，功力突飞猛进，直接跃进了元婴期。”

    “上尊，您是知道的，修士进阶虽可借助各种天材地宝，但仍然要遵循一定之规。从筑基到元婴，便是史上最快的修士也要百年之久。甚至九成九以上的人都没有福祉可以熬到最后。更别提如今的这个环境，灵气资源基本已经枯竭。大部分修士一辈子都只能在练气期打转，进入筑基期的都极少，更别提金丹元婴了，全国加起来也超不过二十人的前提下，突然出现了这样一位。您可以想象一下，会有多少人红了眼睛。几乎所有的人都在打听他成功的秘诀。而这人的实力虽然强大，但总会有缝隙让别人知道了一些秘密。而这个秘密就是……”

    “是什么？”

    “他让自己的灵宠和凡人的女子相合，若得灵胎，便佐以仙方辅助，炼成天隙丹。此丹若只是下品，不过只是有助修炼。但若能炼到中品，便可凭空跳跃一个小境界。若得上品，听说有人直接晋了一个大境界。至于极品丹到底如何，尚且无人炼得成功。但便只是这一点就足够了让天朝上下的修士疯狂了！大家都在想方设法提升天隙丹的等级，而七八年前，更加准确的消息出来了。若得上丹，便必得在南市成胎才可。上尊说的那些女孩子，就是被这些人，这样糟蹋了！”

    