
    那是一个看上去大约三十许人的清瘦男子，长眉柳目，悬鼻细唇，虽是男子却天然一股媚态，哪怕如今眉头紧蹙，形容憔悴，却依然难掩动人之姿。

    他本是面南背北，微微仰头看着天上星月的。可是，当沙棠背风而来时，远远的便看到了这男人的耳朵动了一动，遂即便转身对向了沙棠落地的方向。弯腰俯身，九十度的大躬施了下来：“沙小姐，敝人烨真在此恭候多时了。”

    烨真

    一个南市本地颇负盛名的酒吧老板，一只不知修了多少年的黑狐妖，外带一堆男妖精的带头大哥！

    三种身份，随便哪一种拿出来都足以令人侧目。

    可就这样一个人，出现在沙棠面前时，沙棠的第一感觉竟是轻轻的蹙起了眉。不是厌烦，不是嫌恶，而是一种带着天然怜惜的情绪让沙棠感觉非常的不适应。

    沙棠是个正常的女人，她承认她也属于外貌协会的会员，不管在哪里碰到好看的人，不论男女都是会多看两眼的。然，多看两眼归多看，影响判断的事却从来没有发生过。

    尤其是在明知道对方不是个人的情况下，这种突然从心而生的怜惜感是为哪毛啊？

    难不成，这就是传说中的媚术？

    心念斗转，一股莫名的清凉之意开始从丹田流过全身，不过须臾，沙棠神海中已然一片清明。

    这样一个循环方式啊？

    沙棠一边暗自记在心中，一边想笑，看来翅兄也不喜欢这些东西。

    不过沙棠本人并不排斥，每种生物都有自己生存的法门，狐族用媚术，那不是再正常不过的事了吗？

    她不至于为其所惑就是了。

    至于这个人……沙棠耳朵微动后，冷笑出来：“那个离间，在哪里？”

    她不问他为什么知道她是谁？

    这人如果真的盯了李倩的梢，那么知道她就是再正常不过的事了。她又砸了他的场子，他的兄弟也不可能不照个拍互相警惕。这人两下一看，不知道就是傻子了。

    沙棠从来不会把对手当傻子。

    但那个傻子却似乎觉得这样的问话之前，似乎该有一个花序：“您不好奇，我为何会知道您的来历？”

    看样子，竟似是那只小知更鸟没有和他报备？

    突然间，沙棠对那只小知更鸟的感觉提升了一小档。识实务！但她并不打算玩神秘，而是直接点进了关键点：“李倩！”

    这名字一出，面前的狐狸精身上顿时一凛，头，垂得更低了！

    “是小人冒犯了。不过我并没有窥视小姐您的意思，我不过是对李倩有些牵挂罢了。知道她一切都好是小人的执念。只是如此罢了。”

    还弄出执念来了？

    若李倩只是个普通的姑娘，沙棠会多问一些。

    但既然人家是修士，那她就省些闲事吧。所以，沙棠又问了一遍：“离间，在哪里？”

    居然又问了一次！

    烨真本想糊弄过去的，可这位小姐心志坚定，竟是半分不受他媚术的影响，执意要问离间在哪里？

    “小人不知道！”

    “真不知？”

    “真不知！”

    话毕，沙棠的左掌已是直接打在了他的前心处！

    烨真，硬生生地接下来了，他甚至连躲也没躲！

    可沙棠要的却不是一掌打死他。而是在左掌按在他心口处后，直接用起意念开始吸取其身上的妖力！

    这种感悟，起自于沙棠轼杀那两只蛇妖妖仆，却是她很久之后才领会出其中深义。

    她的手指只要点在妖物的身上，都会让她们变成石雕。而她的掌心接触到妖物的皮肤后，却可以吸走这些妖物身上的妖力和生机。

    妖力无，不过是不能再施展法术。

    可若是断了生机，那么便会象那天那两条蛇妖的妖仆一样，碎成齑粉。

    当然，吸走多少量，取决于她自己的心意。

    象那个叫参商的青羊精，她便只吸取了妖力，并没有动他的生机。

    可眼前这个……她不想让他继续活着了！

    所以，沙棠这次掌心拍上烨真的衣襟后，直接就是震碎了他胸前的衣片，手掌贴上肌理的瞬间，掌心内弓，生机被抽出了。

    烨真知道这个女人会发火！也准备好了挨她的雷霆之怒。无论打骂，只要挨过去就行。等她出了气，他再和她好好讲一下那事情的前因后果。

    所以，他根本没躲。

    可他没想到的是：这个女人的一掌竟然只是虚招。掌心碰上烨真皮肤的时候，烨真就有一种很不好的感觉。

    瞬间，就想火速遁离。

    可，已经晚了。

    生机从身体中被剥离！

    烨真原本站得笔直的身体一下子就摔在了地上。才长好的伤口重新崩裂不讲，原本漆黑的头顶更是一缕一缕的变白了！

    “妖妇！你放开他！”

    怒吼夹杂着逼人的杀气从身后的密林中冲了出来！

    是离间！

    这小子今天居然是带着武器来的！

    一柄薄若蝉翼，在月光下竟似透明一般的仙器。

    沙棠的皮肤本来已经到了是‘刀枪不入’的地步。可这柄利剑一过，沙棠的手心才与那剑刃相触，瞬间就出血了！

    “真是把好剑！”

    沙棠笑了。从她变得不是人那天开始，沙棠就看到了此生从未见过的各种稀奇古怪。妖怪，修士，珠宝，金条之外，居然连里的灵石她都曾经拥有。但不管哪个，包括那些能带给她身体变化的灵石都不曾让沙棠产生贪欲。

    可今天，这把剑做到了！

    当下一声清喝，便冲上去和那个离间战在了一团。她的战力在上次对垒时已经是完胜这个离间，而一别数日，吃下了那个什么成婴果的沙棠在速度和力量方面比这从前，精进的却不只是一个等级。

    离间手中虽然握有利剑。但在绝对的速度面前，其实任何的武器都只是一种虚招。

    二十招不到，沙棠便一把握住了离间握剑的右手。

    心念流转，妖力倾失，离间‘啊’的一声尖叫，手中的剑刃便失手了。

    而下一秒，一指青葱直直点在了他的眉心。

    之后，离间就象是瞬间被封印一般，全身都僵成了一块铁板，连眼珠子都动不得了。

    “风噬之刑？”

    瘫在地上的烨真，看后脸色彻底地全白了。不敢置信地盯向沙棠：“你不是一个凡人吗？了不起就是个修真，怎么可能会我族的这种风噬之刑？”

    这个名词，之前在知更鸟那里，沙棠就已经听过一次了。这次是第二次！从语言片断中总结，这种刑法应该是妖族专用的。分析一小下，这玩意儿本来就是翅兄给她的，当然是妖族的东西。

    但沙棠并没有兴趣直接去套出更多的线索。

    她只是缓步走到了这只狐狸精的面前，居高临下地看着他：“你既知这是何物，便该知道在我面前胡来的下场！”

    烨真惶恐的低下了头，离间这次真是踢到铁板了！

    然：“上尊明鉴。离间虽说杀了凡人，但却并非无故屠戮。那个王可人与他有杀妹之仇。这事便是闹到天刑司咱们也是占理的。更何况那个王可人那一炸，不只杀了咱们五个同类，更有凡人七个。就算是离间不杀了她，她也脱不得人间一个审判。这事，真的错不在离间啊！”

    居然还有如此内情！

    那个王可人……唔，想想在火车上，确实好像提过这事。但当时沙棠听到的似乎是：‘人不是我杀的，我为什么不能回南市？’

    可如今，怎么从这个烨真嘴里却是这个味道？

    那么，沙棠就想知道了：“你凭什么说杀人的是王可人呢？”

    