
    装着在寻找证据？

    综合之前贺队给他透露出的一些信息，吕真言很快就懂了。贺队这是兵分两路了，一队不曾露面的人在暗中调查，而他们这些已经在人前露过脸的，便只能在人前装样子了。

    不得不说，这真是个好法子！

    总让这些凶徒在暗中行事，他们就只有被动挨打的份。倒不如大家一起来阴的，或者说阴阳一起玩，这样才会更有效率！

    不过这暗中行动的人会是谁呢？

    吕真言好奇了。他们队上就这么些人，最近案子这么多，不管是留在家里的还是跟出来的，一个个的都是切成八瓣在用。贺授这到底是从哪里请来了强援？居然能把摄像头装在这些女生的宿舍里？

    这本便是一个难办的案子！

    巡捕脸上露出困惑为难的样子，再正常不过。

    李倩和崔槿兰回屋里收拾好东西后，就拉着行李箱出来了。因楼梯和电梯就隔着一堵墙，所以她们离开时终究是少不得又看到了案发现场。

    尸体已经让挪走了，可是血还在！

    巡捕们忙忙碌碌，看上去都十分尽心，可再尽心又有什么用呢？逝去的生命，终是再也回不来了。

    回去的路上，两个人都有些情绪失落。

    没有任何交流的一路沉默，让两个人都走进电梯了，才齐齐想了起来：“忘买菜了！沙姐让咱们捎今天晚上和昨天一大早的饭菜回来的。”

    齐齐捂额，两个人这是一起傻了吗？

    有心想回去赶紧买齐的，可等她们伸出手来时，电梯已是到了。

    而电梯门一开，二人就看见沙姐在门口签快递，见她们两个只拉着行李箱回来，沙棠忍不住都笑了：“就知道你们也会忘了。不用出去了，晚饭已经送过来了。”

    今天的晚饭花色不多，只皮蛋瘦肉粥和素馅烧买两样，但那味道却是香极了。

    李倩一口气喝了两碗粥不说，三笼烧买她一个人就吃了一笼半。崔槿兰瞧得尴尬，狠劲瞪这吃货，可李倩却就和没看见一样。呼噜呼噜吃完不说，反手一抹嘴，抄起吃饭的家伙就去厨房洗漱去了。

    崔槿兰这个无语啊！

    可沙棠却觉得：“她这样很好，你不要总是想太多。年轻女孩子，心思重了就不可爱了。”

    崔槿兰脸上发热，她不能确定沙姐是不是在指刚才她试探的事。但：“谨慎些总是好的。沙姐，我们只是是觉得有些不好意思。”

    “这有什么不好意思的？我和小婉的姐姐也是同学。可我们却不只是同学，一起吃饭，一起做作业之外，我们更在一起承担了很多生活上的琐事。能一起做作业的只是同学，能分享生活的才是真正的朋友。槿兰，你很懂事！但就是太懂事了。有时候适当放开自己，才能更好地接受新的恩赐。”

    理是这么个理没错。

    “可我就是这个样子长大的。多少年的毛病，有时候也不是我不想改，就是改不了。更何况……”崔槿兰古怪地抬头冲沙棠一笑：“沙姐，你也不过便是比我们大三四岁罢了。怎的就这么老气横秋起来了？更何况，你说我太懂事了。可你不也一样吗？沙姐，若要认真自省起来，我觉得咱们四个里，你才是那个压抑自己最深的人。”

    她是压抑自己最深的那个人吗？

    沙棠一瞬间竟有一丝怔忡，似乎是在内心深处，她自己便已经认同了这样的观点。然：“我和你们毕竟不一样。你们还小，可我已经是大人了。”虽然说起来好像差的真的不算多，但心境既然改变了，那么就再难变回去了。

    经历！就是一种褪变。

    所有人都在朝着一个方向单向行驶。

    可：“沙姐，我觉得你好像走进了一个怪圈。”

    “怪圈？”

    “对！你总觉得你经历了一些事，心里变得沧桑和成熟。可是谁又不是呢？”崔槿兰低头咬了一口烧买，嚼几下，味道香甜。但香甜的背后，崔槿兰吃出的却更多的是苦涩：“每个人都有独属于自己的经历。没有经历别人的生活，是很难去理解别人的心境的。就拿我来说吧。我的父母在我很小的时候就去世了，我是在堂叔家长大的。我的家族是个很大的家族。堂叔堂婶对我也不错，从无责骂，供养也足。但那，就真的算是幸福了吗？”

    “我早已经忘了父母的模样，更从来不曾享受过来自长辈的疼爱。沙姐你觉得你成熟沧桑，可在这里，我从记事开始便没有过过一天小孩子的生活。我不能恣意放纵，因为没有肯替我承担后果的父母。我需要一步步小心计算，因为族里给我的份额就那么多，我今天花超了，明天就得自己挨饿。别的小朋友想吃什么超预算的东西，和父母长辈撒个娇便能得到。可在这里，我若想要什么想得狠了，便只能强迫自己半夜去父母的坟头上坐着。开始的时候还会哭，觉得自己好委屈。可后来哭的次数多了，也就不哭了。因为我比任何人都清楚，我就算是把眼睛哭瞎了，也得不来半点的怜惜。”

    这孩子竟是这样一个经历！

    大家族，是指修真家族吧？或许在那样的家族里，亲情真的就没那么浓烈。里不都那样写着嘛，没有父母的孩子就被家族聚起来养在一处。给吃给喝，给穿给戴，给老师教，给学上。看着象把所有该给的全给了，却似乎又什么都没给。

    沙棠叹出了一口气，搅搅面前的汤碗，更加没了胃口。

    她们两个都神色哀伤。她们刚才的对话李倩在厨房里其实全听到了。沙姐的事，她们都是从小婉那里隐约听来的，可崔槿兰的家庭怎么回事，李倩也是今天第一次听到。

    不可否认，那样的成长着实让人心酸。

    可:“你们都比我好多了好吗？这世上啊，最难过的事并不是你从来没有得到过。而是你得到过，却又失去了。”

    “我父母曾经也是恩爱夫妻，家里的经济也曾经很是丰裕。我从出生那天开始就是被两家人当宝贝养大的。可后来呢？我奶失心疯了似的非要我妈给她生个孙子，可我妈生不出来了，她就撺掇着我爸去养小老婆。我妈哪里忍得下去，当年就离婚了。我奶却不肯把我给我妈。我妈一气之下，找了个小白脸就走了。之后，我妈除了寒暑假来看我，就再也没有回去那个地方。我爸养的那个小老婆本来肚子都九个月了，可走在路上却是被一辆车横冲出来，母子俱亡。我爸急得犯了脑梗，从我十岁开始就下半身瘫痪了。生孙子？连饭都得别人喂。我奶见我爸这边是指望不上了，竟然想把她娘家侄子生的孩子过继过来给我爸当儿子？我爸那个人啊，让他自己找小老婆生儿子的话，他十个一百个也愿意找。可若是想让他把挣了一辈子的家产给了外人，他可就不干了！天天在家和我奶干架……”

    “你们两个是没享受过父母的爱，可那又怎么样呢？你们也不用去看他们天天掐架的样子吧？”

    “沙姐，不要以为你比我们大几岁，多活了几年就沧桑了成熟了，觉得自己好委屈什么什么的。这世上哪个人活得容易？”

    “当然，有时候心情不好了，我自己也觉得活得真没意思。男人特么的就没一个好玩意儿。谈恋爱，结婚，简直就是慢性自杀。可心情好的时候，我却又觉得：不谈恋爱不结婚又怎么样？姑娘我有钱啊！再不剂我还长得蛮漂亮，虽然南大算不上是什么一流学府，可姑娘我至少也上的是211啊！再混得差也比那些生下来就残疾，半道突然有病，家里一穷二白兄弟姐妹全有病，老子妈逼得你要去当鸡养家的那些人来得好！”

    “所以啊沙姐，别一天到晚拉着个怨妇脸。有什么大不了的？没爹没妈没亲人了又怎么样？有也未必就是件好事。人活一辈子，就这么几十年，难不成还要老子为别人的事哀伤一辈子？做他们的春秋大梦去吧，老娘这辈子别的要求没有，就一个字，爽！”

    “别人越要我不开心，老娘就越要天天爽到家！”

    