
    她们宿舍的七楼到目前为止，一共没了三个姑娘。

    第一个怀着孩子跳的楼，第二个尚是处子却上了吊，第三个被剖开了肚子……三起案件都和肚子有关。要果真是和什么事有关的话，卖卵公司还真是最大的嫌疑人。

    李倩第一个就跳了出来：“行，我和你去。”

    崔槿兰有些犹豫，但最终，她也点头了。

    三个小东西在商量好后，就果断收拾东西出门了。

    今天是礼拜天，三人不用上学，正好有时候出去浪。至于沙棠，自然是在这三个人离开后，果断跟了上去。

    小婉这丫头象是真的知道些什么似的，出门上车后就直接说出了一个地址。

    一个身处精英商业圈的CDB广场，左右前后全是高档写字楼，随随便便一间屋租出去的话，那都得七位数以上的年租。

    “卖卵公司不大可能会选在这样的地方吧？”

    在李倩的印象里，卖卵公司是不合法的。而这些上不了台面的小地方自然要选在犄角旮旯的小破巷子里。

    她不大相信。小婉对着夹在笔记本里的名片也有产生了一些怀疑。这让的反应让崔槿兰心生喜欢，当即劝道：“我也觉得不象。别这个名片是徐灿从别处拿来的吧？咱们要是这样贸然上去的话，要真不是，岂不是麻烦？更何况象这种写字楼，是不会允许路人随便进的吧？”

    许小婉犹豫了！

    可沙棠却是已经彻机看到了名片上的内容。

    上宇华庭1414号！

    很好。辩别清楚方位后，沙棠马上就冲了过去。双翅隐形，脚下是绝对的速度，门厅处的门卫只觉得一阵风刮过，沙棠便已然跃进了门卡登记处，走逃生通道一口气冲上了十四楼。

    十四楼这里共有两家公司，东边的似是一家美容院，而西边的屋子挂的门款却真的就是小婉口中提过的三色花！

    不过这家三色花的招牌上可并没有写着什么助学资金，这家店的走廊大厅里挂的宣传图册上标注的这竟是一家美容仪器销售公司。

    沙棠隐形走了进去，在大厅里她没有发现什么，可一路往里，越看却越是奇怪。这个明明挂着是美容仪器销售公司的屋内，竟是没有摆放着一台美容设备。相反，这边的屋子里更多的放着的是各种各样形形色色的植物。而这些植物不论大小，沙棠竟是一个也没有见过。

    这事本便已经透着奇怪。一路行来不曾见过半个管理人员就更加让沙棠感觉不好。

    直到她走到走廊的尽头后，她终于找到了她自进店以后见到的头一个人！

    一个依稀有些眼熟的男人，正背对着她和一堆藤蔓讲话：“父亲，昨天晚上发生的事您听说了吧？鼓楼区内的酒吧、夜店包括饭店内，一夜之间血殒了四十三名血修！”

    父亲？还血修？

    还有这声音，分析就是杜越风嘛。他怎么会和这里扯上关系？而最离谱的是：他居然对着一堆藤蔓叫父亲？难不成，这杜家兄妹的父亲竟是个精怪？

    沙棠心中好奇，便想瞪大眼睛将那堆藤蔓看得更清楚一些。

    可她的这双眼睛今天也是怪了，以往看穿十几层的楼板都不在话下，可今天，明明她和那堆藤蔓只隔着一层玻璃和一个杜越风，尼玛她竟是什么也看不到？有心想运转灵气，将灵气逼到眼睛那里试试。可她这边丹田气息才动，两边的翅膀竟是瞬间将她紧紧地裹了起来。

    “翅兄，你什么意思？”

    沙棠心中暗问，可是翅兄却并没有回复她，而是用力将她裹得几乎密不透风。到最后的时候，沙棠甚至都看不到外面的动静了，只能听到外面传来的层层声音。

    “这种大事，为父怎会不知？”

    男人的声音从外面传来，明明是第一次听到的声音，在进入沙棠的耳鼓后，竟然莫名的让她产生了一种熟悉的感觉。有心想说，这个声音象杜越风吧？可杜越风的声音却是很快响起：“那您说说看，这会是谁下的手？”

    那男人的声音低沉温柔，可杜越风的声音却是清冷且克制的。一听便是绝然不同的两个风格。但为什么她竟然会觉得熟悉呢？

    莫名的，沙棠的心里开始有些慌乱。

    翅兄感觉到了，将她裹了更紧。但，裹得再紧又有什么用呢？

    玻璃那边，杜家父子的对话越发明显：“不管是谁下的手，天隙丹的名声却是已经闯出去了！这些人死得越多，事情便会闹得越大。你看吧，不过半月，整个南市就要彻底热闹起来了。”

    “七门八宗的人肯定一个也不会少。这些老家伙半条腿都掉进幽冥了。晋阶对于他们来说就是生机。以往不知道法门也便罢了，如今竟是知晓了，哪里有放过的可能性？”

    “您的意思是说：那些所谓的仙门名家，都会来南市寻天隙丹的药方？”

    “当然。”

    “所以，您事先将天隙丹的方子流了出来，引得那些不入流的家伙胡乱效仿。那方子虽是正方，可那些人炼丹的本事哪里能将方子真正的力量发挥出来？左不过就是一两成的效力。可即便如此，那些人也能达到以往从来不曾在其他丹药上得出的效用。这个反效力一出，恐怕知情的人都会想，若是此些丹方由正经的丹师来炼制的话，效力该是如何的宏大了！”

    “不错。那些人的嘴脸，也只有在这个时候才会显露出来。”

    “可，上面毕竟有天刑司的人盯着。他们怕是再想，也不好做得太过吧？”

    “天刑司？”杜家老爸听得直接喷笑了出来：“你当天刑司里都是些什么人？越风，醒醒吧。天刑司的八执事哪个不是七门八宗出身？不是正宗血裔，都得不到那样的席位。天刑司，不过是唬唬那些修真界的小虾米，让他们不要搞得太过罢了。正经真正有背景的人，你何尝听说被处罚过？远的便不必提了，就提崔家那个崔玉真，祸害了多少良家少男？你当那些人当中就个个都是自愿的？不过是天刑司的人碍着她是崔家嫡脉才不敢动她罢了。”

    杜家小哥的声音终于在这次后彻底薄弱了下来。

    “我知道了。不过父亲，他们那些人要是真的来了以后，南市就怕是要乱了。越溪的修为虽不高，但她干干净净的模样怕也会招人眼。不如，送她离开如何？”

    “离开？离到哪里去？太空外界安全，她乐意去吗？而只要在这个地球上，你便是把她送去只有企鹅的地方，该让人惦记还是会让人惦记的。与其那样，倒不如放在身边更安全些。更何况，那七门八宗的人固然不好惹，那个姓陈的就是好惹的了？越溪是他名义上的未婚妻，虽然这婚事订下也有十几年了，也从未听他说过迎娶之事。可若在此当口，让他从别人嘴里听到越溪居然跑了的事，你觉得他会怎么想？在你们杜家人眼里，我陈某人是不是连自己的女人也护不住？若真惹恼了她，他立马提出要迎越溪进门的话，你说你这到底是保护了越溪还是害了她？”

    扑通一声，似是杜越风跪下了。

    他不再说些什么，而那个一直在训斥着他的男人也终于下达了他的最后通谍：“今天叫你过来，就是要你把越溪给我看牢了！别以为我不知道她最近又和雁回那个小子扯在一起了。你就这一个妹子，你舍不得骂她总要宠着，那你也至少惦量惦量自己的本事，你护不护得住她！”

    “我还是那句话，你要想让她好好的，就看紧了她别给我胡来。乖乖的在学校里读书，装出一副书呆的样子，那个姓陈的或许还想不起她。若反之……她那宿舍楼横竖是今年要死个没完了，她若想混在里面，谁也救不了她！”

    