
    声音自丹田而起，气中咽海。识海之腑由神魂牵引出一个繁复的符咒字样后，与丹田之气同时破口而出。

    声音不大，却如同排山倒海一般，瞬间一股气浪从口中喷出。所到之处，人畜万物皆凝魂静止，寂静了时间！

    沙棠稳稳地走了过去，一指探出，一息全无。

    从前至后，从下至上，两层楼屋，四十七名邪修在十分钟后，全部被从这个世界上抹去。至于他们的这些东西，沙棠留下了灵石和装着药品的灵药，至于其它的……既无修起个之法，又全是血腥戾器。

    “这样的东西，我可不稀罕要！你教我一个火术如何？我以后毁尸灭迹好方便些？”

    身后的翅膀，这次沉默的时间更长。

    足有半个小时的时间，都让沙棠以为它是不会答应她了时。

    翅兄却是在东摸摸、西搓搓后，从几瓣羽翎的中间里摸出来了两枚指环。一枚鲜红如朱，宛若一枚永不熄灭的跳动火焰；另外一枚则象一枚幽静的深潭一般，寒冷刺骨。

    雪白的羽翅将这两枚指环托到了沙棠的面前。

    那感觉，竟象是在捧着什么圣物一般。让沙棠不自觉地也凝重了起来。想想后，先挑了那枚火红的指环戴上了右手，试了三回，最终勉强套到了食指之上。

    指环入肤的同时，一股轻微的炙烧之痛让沙棠皱眉，但她并没有急着做什么，而是选择将那只深蓝色的指环也戴在了左手的食指上后，这才意识流动，右手食指点向了一处无人的空桌。

    结果，那大理石的桌面在瞬间烧成了一地粉末！

    若不是沙棠左指点得快，迅速将一片冰水冲过去，熄来了火焰的话，怕是这屋子转眼都要没了。可即便如此，半息的时间也让这只酒吧半个空闲地面全都烧成了水泥地。

    有了如此神器辅助，那些邪修留下来的破烂自然很快被沙棠全部毁尸灭迹了。

    衣服乱七八糟的自是烧得一干二净。

    可那些法器就麻烦一些了。烧来烧去，最后烧得形状都没了，黑烟都冒没了，形质却仍然还在。一堆又一堆冷硬的金属块！

    扔了吧，有些可惜。

    可若不扔，她要这些玩意儿干什么？

    最终，沙棠决定了，把这些东西直接扔给了翅兄。

    翅兄果然稳稳地接住了，然后将这些东西在羽翎间抖了一抖间，消失不见了。

    有了这头一桩后，接下来的整个晚上里，沙棠都在南大附近做清扫。

    凡举让她闻得血腥浓恶的修士，她均是一言不发，上去直接吸干。听上去似乎有些残忍，可亲身眼见这些人在干什么的沙棠却是对自己的决定毫不后悔。

    这些玩意儿也配叫做过修士？

    不是在酒吧舞厅里搂着小妞行不轨之事，便是在酒店屋宇中和女人胡来。而这些女人，绝大部分都是凡女。图眼前一时痛快的结果，就是身体的元气被吸光。阴气不存，阳火炙烤的结果可不只是脸上多了几道皱纹，更多的是她们的身体内部，原本的周天平衡被打破了。骨节中，肠道中的黑雾开始蒸腾而起，象一堆急需找到宿主的幽灵一般，在身体里不停的寻找、寻找。直到找到一处最容易攻破的薄弱之地后，打破屏障，落地生根，癌花……生根了！

    “姐，沙姐……”

    耳畔传来呼唤，沙棠勉力睁开困倦的眼睛，便看到崔槿兰和李倩两个……居然出现在她面前了？

    不会吧，她昨天晚上明明锁好门的？

    想把眼睛睁得再大些，可眼皮今日却是分外的沉重。

    看她困得这样，崔李二人也是无法。

    “沙姐看来是累得狠了，让她继续睡吧。饭睡醒了再吃也是一样的。”

    “也对。小婉不就那样，睡饱了你看她精神得，和头猪没什么差了，就知道吃。”

    什么？

    小婉醒了？

    沙棠一咬舌尖，痛感冲进了中枢后的她，终于完全睁开了眼。

    果然，身边的位子上已然没了人。

    而半开的房门外，小婉正腻乎乎地和崔槿兰撒娇：“兰兰，我还要吃！”

    “什么？你还吃？都已经是第三碗了。就算是粥呢，那也是米熬的啊。槿兰熬得那么稠，筷子放进去都不倒的粥你一口气吃了两碗，许小婉，你是不是猪投胎的？怎么这么能吃？”

    李倩的声儿直接彪到了八十！

    被崔槿兰一巴掌打住了：“悄点，沙姐困着呢。”

    李倩这才勉强把气给压住了，抄起许小婉的碗去电饭锅那里盛了半碗出来。“喏，就这么多了。吃多了小心不消化。你就算再饿，也不要一口气吃啊。吃一些起来活动活动再吃，自己家的米饭，你还怕它跑是怎么样？”

    “倩倩，你最好了，来，香一个！”

    “你滚吧！”

    外面三个小女孩笑闹了一会儿后，终是崔槿兰问了出来：“小婉，你还记得昨天出了什么事吗？”

    许小婉这次没声音了足有两分钟，然后，认真的点头了：“我知道，我都记得的。徐灿死了，死得好惨。”

    徐灿？

    崔槿兰和李倩互看一眼：“你认识那个女生？”

    “对！她和我是一个系的，也是一个班的。是个很文静的女生。不管上什么课，她都去得非常早。有两次，我都坐在她旁边。她的字，写得也很好。所以……我当时就吓傻了。怎么会是她？怎么会是她？”

    许小婉又想哭了！

    李倩赶忙上去抱住了她：“别哭了！也别再想了。你昨天那个样子，把我们和沙姐都吓坏了。沙姐的魂都要让你吓飞了。昨天晚上估计全夜没睡，就盯着你了。你可别再让她操心了。”

    “这个我知道。沙姐她，太辛苦了。我会坚强起来的。不过，兰兰，还和倩倩……”许小婉抬起头来，拉住了两个人的手：“你们两个陪我去趟巡捕局好不好？”

    “巡捕局？”兰倩二人互看一眼：“你去那儿干什么？莫非，你看到了什么？”

    “我没看到。”

    “那你干什么去巡捕局？”

    “我要把我知道的事告诉巡捕，让他们逮到害了徐灿的凶手，把他就地正法，切成八段！”

    这话简直是越说越没头没尾了！

    “你到底知道什么啊？你倒是说清楚啊。”

    李倩的脾气急，这种事直接和她说她都嫌你口齿慢，所以许小婉这东一榔头西一棒槌的简直就是要搞死她：“你先别去麻烦巡捕叔叔，你先把你知道的事告诉我们。让我和槿兰给你分析一下，你到底知道些什么？值不值得去找巡捕叔叔报案？”

    她知道的事啊？

    许小婉凄然一笑：“徐灿她半个月前参加了一个叫三色花的社会助学基金会。说是助学基金，但其实却是个卖卵公司。”

    