
    “小婉，你说，我该相信她们吗？”

    晚饭吃完，沙棠就打发那两个自己挑个屋休息去了。至于她，则回到小婉的屋里。这孩子还在睡，皎洁的月光透过落地窗洒进来，淡淡银光仿佛有生命一般在漆黑的夜里闪耀跳动。

    沙棠的心，也在微微地跳。崔槿兰和李倩适才的那番说辞确实对她造成了触动。

    以前，她只知道这两个和小婉交情好，起初沙棠对这两个的印象也很不错。可是，自从知道这两个人并非凡人后，原来的那种喜欢好像一下子不见了。

    是提防！更是警惕！

    虽然翅兄从来不曾在这两个人面前露出警张的反应。但，她的软肋就生活在这两个人生活，这让沙棠感觉如鲠在喉一般。

    她不放心这两个人！可情势却让小婉只能和这两个在一处。

    这可该如何是好？

    所以这次，她选择了让这两个人生活在于她的眼皮子底下。一是那个宿舍是真不能再呆下去了；二来，她也是想再看看这两个人的反应吧？

    但到底这两个人要表现成什么样，才能让她稍微放心一些呢？沙棠想了好久也没有答案。最终，她决定在那两个人睡熟后，拉开窗户，直接振翅飞向了夜空。

    南大9幢宿舍楼是她的首选。

    白天她听到有问题的那三个丫头存在的屋子自然更是她的首选。

    只是这厢，她还只是刚飞进南大的上空，远远的就闻到一股子怪味。不是她在闻到妖族时从对方身上散发出的动物气息，也不是杜家兄妹身上那种仿佛从冰寒之地袭来的清冷气息。这种气息……更象是血的味道！

    加振，顺味直飞到了目的地。

    果然，就在9幢宿舍楼的楼顶之上，两个……气息古怪的男人，踩着两只梭子刚刚落地。

    这二人年龄看上去只有二十出头，面色净白，衣装光鲜。左面的那个略高一些的男人，身形较瘦，一身古式的长袍套在身上空荡荡的，大半夜看着活象个鬼似的；而右边那个身材壮一些的男人，却是一身黑色西服，牌子居然还是阿玛尼的。但不管哪个牌子，这两个人一黑一白，一高一矮，一胖一瘦，怎么看都象是黑白无常！

    “哥，呆会儿是你动手还是我动手？”

    “三个小丫头，有什么好分的？你一个人就做干净了。不过做之前记得问清楚，她们新打听出来的那个丫头是哪个？顺道一把弄上来。这破地方巡捕已经盯上了，虽说这些凡人没什么可怕的，但动了他们可就犯了触了天刑司的逆鳞。所以这次也不用多费什么事了。反正这地方不能再来了，索性就一起弄走。听话了就用用她，若不听话了，回去喂了狗也省得咱们费事！”

    白瘦个子深觉如是，转身就要遁地向下。可这边他手指才掐半诀，后背就突然被什么碰了一下，然后，他整个人就不能动了。

    黑胖子原本掏了一根烟出来，正准备吸两口。可眼风中却是突然扫到了什么，二弟不能动了？糟糕！有人埋伏！

    警觉让他身形瞬起，一个窜身就是跳上了自己的飞行梭。掐诀就准备远遁跑路而去！

    可沙棠怎么可能让这人跑掉？

    牙关一咬，巨翅震动，不过两息便已追到了这人的身后。飞行一动，便无法隐身。黑胖子感觉到了威胁来袭，回手便是一串雾影针扑面而来。

    沙棠眼睛一缩时，翅兄已是带着她二百七十度空中旋转，直接绕过了所有的暗器不说，更是直接从这人的右方绕到了左方，在这人还来不及再做些什么的时候，沙棠直接伸手掐住了他的脖子……

    “咚！”

    僵硬的肉块两个，被沙棠带离南大，直接扔到了紫金山的某个不知名的小峰顶处。

    拎着两个这么大的肉块，沙棠小有手酸。

    所以，在将这两货扔下去后，她毫不犹豫地就是直接将手掌覆在了那黑胖子的脑壳顶上……躯体在眨眼间便化成了粉末。除了一个黑色袋子，他什么也没有剩下……

    至于这袋子里的东西嘛，沙棠抖开看了看。灵石、玉瓶之外竟还有两样书册！原本沙棠还小有兴趣，想着会是功法什么的。却不想打开一看，竟然是妖精打架！美名其曰为双修功法？

    直接碾碎毁掉！

    看一眼都觉得脏了眼睛。

    至于剩下的衣服鞋袜什么的，本想直接点把火烧干净的。可这破玩意儿的质量竟似乎非常不错？居然烧不掉！

    那就只能麻烦她双手搓搓，也搓成粉碎好了。

    挑来拣去，最后这袋子里的东西竟是除了灵石，玉瓶之外，只剩下了一只四寸长的匕首还算将就了。

    当然了，这把匕首和离间的那只剑是不能相比的。离间的那间剑宛若透明，清澈明动。可这只匕首虽也光亮，却在表面似乎永远流动着一抹擦不尽的血雾。

    这种凶器，沙棠本不想用。

    但若用来切瓜切菜，倒还能抵一时之缺。

    于是，沙棠在执起匕首后，回手，二话不说就是直接将眼前这只白胖子的两只胳膊全剁了下来，再来是两只脚丫！没有全部切断，还留了点皮，就象之前的那个女孩一样。

    至于要不要把肚子也剖开……沙棠想征求一下这货的意见。

    于是，她解开了这人的封禁：“你的肚子喜欢从上面往下划？还是从下面往上挑？”

    “饶、命！上仙，饶命……”

    修士传说中是不畏痛也不畏伤的。不畏痛是因为他们在修炼中便已经经历过了世间凡人无法想象的痛楚，因此细枝末节的小伤在他们这里全成了无所畏惧。至于不畏伤，便是只要还留着一条命，伤再重也不过就是折了修为，丢不了性命。

    但要是肚子被划开，内脏没了的话，再好的灵药也不剂事了。

    所以这白瘦子在看到眼前这个女人居然在用这种方法对付他后，机灵的他立马便吐露出了这人女人所有想知道的事。

    “我们兄弟姓常，虽也是个修真，但左不过也就是刚到筑基罢了。这次来南市是因为我们兄弟听说南市这边出了一种秘丹，名为天隙丹。取凡间处子与自己的灵兽相和后孕育的妖丹为引，炼丹服下后对修行大有助益。因此，我兄弟二人便在酒吧勾了那三个女生帮我们打探，阴历生辰为月满之日的处子。原本说好今天晚上八点在荷月酒吧交换信息的，可怎么等她们也不来。我们便到附近打探了一下消息，才知道竟是这边出事了。她们三个全让困在了宿舍里出不来了。上仙明鉴，我们兄弟虽有贼心，可终究还未成事啊。昨天死的那个丫头，真不是我们动的手！”

    白瘦子表示他很委屈！他只是行凶未遂，可以宽大执行的。

    但沙棠哪里还有心情听他得巴，听到自己想要的关键信息后，直接就是将这人吸成了粉末……

    两股带着腥气的气息入体，沙棠直接感觉到的便是一种暴戾的怒气在胸腔漫延。

    原地打坐半个时辰，将这两股气息全部纳为已用后，沙棠便是直接起飞，冲向了南市中心。

    她已经用手机导出了荷月酒吧的位子。

    就在南大不远处的玄武湖边！

    一连串的ktv，酒吧街上到处都是灯红酒绿的霓虹世界。荷月酒吧在其中一点也不出挑。从门脸上看，这里就是个普普通通的酒吧世界！

    但当她隐身进入酒吧内部时，情形却是一下子不同了。在这个不显山不露水的酒吧内，竟然有不下于四十个身着异味的修士！

    当然，这里也有不少女人。但大多都是凡人顾客。而这些所谓的修士竟然和烨真手下的那些男妖精没什么区别，也在和这些款姐们推杯换盏，玩笑生乐？

    真是仙妖的世界观，瞬间跌成了稀碎！

    沙棠不想浪费自己的时间了，所以她直接问翅兄：“有什么方法能把这些人瞬间全定住？或者干脆说，把这些人一下子全弄死的法子，有吗？”

    不是沙棠血腥！而这些修士身上的血腥之气太过浓重！

    沙棠从进门到现在，不过五六秒的时间就觉得自己血管里的戾气要压不住了。

    她要杀人！

    杀光这里的这帮血色邪魔！

    翅兄这次在身后沉默了一下，似乎是在琢磨些什么。但最终，他决定了！两个翅尖各自伸出了五瓣羽翎。慢慢的绞动着手指的同地，也将手腕旋转出了一长串复杂的结印。

    “定！”

    