
    在如今这个越来越光怪陆离的社会，不管是居民区也好，还是企业也罢，哪怕是相对平静的校园，死个把人都已经渐自成为一个常事。只要不是恶性刑事案件，管你是跳楼也好，自杀也罢，其实都会被列入‘自由事件’的范畴。

    每个人或许决定不了自己的出生，但如果人家就是想死，谁还能管得着？

    所以先前那两个女生的死亡在学校里也不过就是溅起了一丝水花，人们茶余饭后咬了几天的耳朵也便罢了。可这次不一样了！

    好好的女孩子被虐杀在了校园！

    这已经不是普通的民事案件，是性质极为恶劣的刑事案件了。各方记者闻风出动，崔槿兰和李倩回来的时候，就见宿舍楼下围满了各式长枪短炮，浑然不顾外头这密集的大雨。

    宿舍楼下拉着警戒条，他们进不到楼里去。可但凡楼里出来个学生，都会被抓起来灵魂拷问。

    崔槿兰和李倩在旁边侦察了好久，瞅了一个机会一口气跑了进去。那感觉就活象是瞬间成了出轨的娱乐明星似的。

    李倩对此很不满意：“学校怎么也不管管这些记者？咱们校园就能随便让这些人进进出出的吗？”

    崔槿兰好笑地收起了手上的伞：“学校现在哪里还顾得上管这些？那个女生我有些印象，好像就是本地人。出了这样的事，八成人家父母现在都追过来了。他们现在怕是正头疼得怎么安抚人家父母呢？记者，现在的这些记者哪个是好相与的？学校出了这样的事，若象现在这样放着他们不管也便罢了，但凡敢阻止一下那些记者们或者露头讲几句，你知道那些记者能把他们编排成什么样子？”

    都说三人成虎，可如今，那楼外头站着的可不只三头老虎。

    因出事的只是七楼，学校宿舍里的这些女孩子又大多是身在外地，无处可去，所以这宿舍楼并未全然封闭。其余楼层都还是相对自由的，除了不能去七楼外，其余生活并不受什么影响。可七楼的姑娘就不一样了。

    象崔槿兰他们三个，是得到了巡捕叔叔的许可送人去医院的，能离开。

    可其他人……原本听说是做了笔录就能走，可后来这边大家伙行李都收拾好了，巡捕叔叔却又是改了口风：“七楼所有的人都不许离开。”

    “为什么啊？不是说做完笔录就能走的吗？”

    “是啊。这地方都死人了，难不成还要让我们住在这儿？我可不要住，我害怕。”

    “就是啊！太不讲理了。人又不是我们弄死的，我们也是受害人啊。”

    “还有，为什么她们能走？要不走也行，她们两个也得回来一起住！”

    一上楼就看见一堆姑娘围着巡捕叔叔在声讨。崔槿兰和李倩无意参和其中，本想溜过去就算，却不想让其中一个女生看见后，直接就扯了过来：“许小婉吓病了要去医院我们管不了，可她们两个好好的，为什么就能离开？巡捕叔叔，做人不能这么偏心眼。要想让我们全留下来也行，她们也留下来，另外再留两个巡捕叔叔保护我们。要不然，我们可不敢在这地方继续住下去了！”

    平白路过，就受此无妄之灾。

    崔槿兰和李倩都呆了，她们不过是回来拿个行李，为什么会变成这样？

    李倩脾气暴，当即就不爽了。直接甩开拉她的那个女孩子：“我们走是因为有病人要照顾。你想走，行啊？你去照顾许小婉去。”

    “好笑了！她又不是我什么人，我凭什么管她？更何况人家又不是没姐姐，要你们两个干什么？想溜就算了，在这儿装什么好人？”

    这女人，简直就是欠抽！

    李倩抡手就要揍人，亏得崔槿兰手快，一把就拉住了。给过李倩一个眼色后，扭头就看向了让围在中心的吕警官：“吕警官，我们走的时候可是听到贺队讲话的，说是楼里的姑娘只要做完笔录就能离开。怎么现在又不让了？”

    这姑娘聪明！

    吕真言投过赞许的眼光：“贺队原本确实是这样打算的。可后来……我们得到了一些消息，具体内容不方便和大家说得太清楚。不过既然同学们有所误会的话，我也就透漏一二好了。据可靠消息，最近一个或多个犯罪团伙流窜进了本市。这帮人穷凶极恶，专挑年轻的女大学生下手虐杀。他们做案有一系列的癖好，所以目前为止，你们全都有可能成为下一个受到袭击的目标。同学们，真相就是这样了，你们还想离开吗？”

    什么？

    居然有一个或多个团伙流进南市，还挑上了她们作目标？

    吕真言解释完毕，这些原本叫唤得厉害的姑娘们一个吱声的也没了。有几个胆小的甚至都要哭出来了：“这可怎么办是好？好好的怎么就会碰上这种事？巡捕叔叔，那些人什么时候才能抓到啊？”

    “对啊！我可不想死，我还没活够呢？”

    原本只是一个两个掉眼泪，结果没一会儿一堆全哭开了。

    吕真言只好赶紧安慰顺道再度吓唬这些爱闹的小丫头：“那几个团伙非常狡猾，从他们犯下第一起案子到如今，已经好几年了，几次三番都逃脱了警方的围捕。同学们，你们要是想保证安全，就要听警方的话。除了上课，其余时间都要呆在楼里，哪里也不要去。我们会安排两位警官全天在这里保护你们的。你们要是有什么需求，也可以请同学们帮你们带。实在不行，还可以点外卖快递嘛。只要不出这个楼，安全上，我们还是能保障你们的。”

    原本聚集在一起的女孩子们在这番唬吓后，渐渐的全散了。乖乖拎着自己的行李回了各自的宿舍，就连之前叫唤得最凶的那几个也全蔫了。

    吕警官看之非常满意，回去就准备和贺队复命。却不想，他才刚走到贺队身后，就听到贺队的手机里居然传来了耳熟的讨论声：

    “怎么办？巡捕不让咱们出去了。”

    “这可不行。三哥和咱们约好了，明天中午要在老地方交货的。这可是咱们花了好些功夫才搜刮到的情报。能卖五万块呢。”

    “对啊。五万块，这可不是一笔小钱。够咱们花好一阵子了。说起来，这些巡捕也真好笑，居然扯出来了什么犯罪团伙？他们到底有没有个明白人？这种事是普通人能做得出来的吗？一群傻子还在那边正经八百的查指纹，查监控，那能查出什么来啊？”

    这是一个小视频。视频中的三个女生聚在一起说小话。看那模样，分明就是刚才叫唤得最凶的那三个！而她们说的内容，竟是……竟是……

    “贺队，我这就冲进去把那三个逮起来！有视频作证，不怕她们不认！”吕真言要气死了，都是一个学校的同学，这三个丫头怎么能狠心成这样？出卖同学换钱花，五万块？一条人命在她们眼里，难道就只值五万块了吗？

    可贺授却是直接制止了他：“不许动！”

    “为什么？”吕真言问完却突然明白了，看看左右更加压低了声音：“难不成，贺队你打算顺藤摸瓜？抓出幕后真正的真凶？”

    “不错！”

    “那接下来该怎么办？”

    贺授火速地看完了最后一条短信，合上了手机屏幕：“不做什么？装作我们仍然在用尽全力地寻找证据。”

    