
    那天的南市，一整天都在下雨，哗哗的雨势在晚上七点的时候终于停了。但就在人们想着要不要出来松散松散已经憋屈了一天的身体时，上万道雷光却是同时在南市的空中闪现！

    咣、咣、咣、咣！

    一重接一重的雷霆象密集的战鼓一般响彻了整个南市的天空！

    而其中，尤以紫金山上的雷霆最为密集。

    别处的雷霆闪电不过是在天空中轰然做响，可紫金山这里的天雷却是从天而降，直砸地面。最粗的那一簇闪电足有碗口粗细，自天而降，重重地劈在了那只怪物头顶！

    畸形的身躯瞬间被劈成了两半，但这怪物却并没有死掉，哪怕身体被劈成了两半，却仍然顽强地站着，甚至有股淡淡的雾气在两片的身躯中显现了出来，看着如今这副躯体放声大笑：“小丫头是有些本事！但老祖我既狠得下心将自己的身体炼成如今这番模样，当然是有好处的。好处就是老子的神魂不腐不朽，万事不……”

    最后一个字，他到底想说些什么？

    沙棠无从得知了，因为就在这老头大放厥词的时候，她明显的感觉到了那团接掌了自己身体的魂魄再一次调动起了全身的灵力，双臂大展，身形向内重重弓起的同时，张开了大口……

    嗷呜！

    一声仿佛来自远自的巨兽嘶吼，不只当场将那抹自命不凡的神魂吸入口腔，更加震动了整座紫金山！

    嘶吼在山巅处释放而出后，整座山的地皮开始震动了！

    一开始，沙棠还以为只是她的错觉。可是当翅兄把她的身体控制权还给她后，她却是扎扎实实的感觉到了，地皮真的在颤动！

    “这，应该不是地震吧？“

    “当然不是。”

    “那是什么？”

    “是本帝的神殿终于在现世了！”

    本帝？

    还神殿？

    这位仁兄到底是个什么来头？

    沙棠困惑的扭头准备去看右边的翅膀时，却见在地面越来越强的抖动中，右边的地面上，呼的一声清啸，钻出来了一根漆黑如墨的巨大石柱！

    那石柱直径足有一米，漆墨般的柱身上雕篆着不知名的纹路。开始时沙棠觉得那象是一堆蔓草，后来又觉得象是一堆云纹，再后来龙头出现地，沙棠觉得这柱上的图腾或许是条龙了。但随着柱身的越来越高，情形却似乎再次诡异。因为在这条龙的背身上竟然生着一对巨大的羽翼……而当柱身完全从地面长出来，再也不动弹后，沙棠终于看完了柱身上的全部图腾。

    这是一头……呃，龙首、狮身、马腿外带双翼的……不知名！

    “这到底是个什么啊？”

    恕沙棠眼拙，她真的认不出这是个什么玩意儿。

    耳中这次，是冷然的嗤笑：“上古神兽，汝知道几何？”

    居然一会子连汝都跑出来了？

    沙棠暗地里翻了一个白眼，她平生最讨厌装逼的货色。至于上古神兽：“我只知道青龙白虎朱雀玄武，唔，再加上个麒麟。貌似还听过什么饕餮啊、蒲牢、貔貅什么的。再想想，好象还有什么九尾狐、山海经我以前看过，但就看过一次。里面好象一堆神奇，具体的我记不清了，但好象没有你这样的。”

    “那是自然。山海经是后荒时代之物，我与青龙、白虎、朱雀和玄武是天地初始，自混沌而生的天然之灵。吾便是执掌北极七星，执南北二极和天地人三才，统御众星，掌人间兵革事，统御万神的勾陈大帝！”

    句号一连串长！

    中间夹着一堆沙棠听不懂的名词，所以虽然这位翅兄……不，什么勾陈大帝的呜啦呜啦的讲了一大堆，但沙棠只听懂了最后四个字，勾陈大帝！

    前面一堆副词，沙棠没太听懂。

    但勾陈这个东西：“它不是一味药吗？我记得是雄黄的别称吧？”

    这次，换来了整整一车的嗤笑。

    但还不等沙棠再回味一下那堆前缀名时，左边的土地里也冲出来了一根。

    和刚才那只黑色的石柱粗细相等，材质也似乎相同，但其上面所雕琢的痕迹却和刚才那只不太一样了。也是龙首狮身马腿双翼，但其额宇间却已经睁开了一对天眼。

    而且，这根居然是白色的。

    而这根柱子出完后，须臾左前方也冒出来了一根，却是绿色。上面的神兽配备与其他两根一样，少了白柱上的天眼，身后却多出来了一只尾巴。

    至于第四次冒出来的那只柱子，竟在沙棠的身后。火红如殇的柱身上，龙首上原本的两对龙角竟是被砍去了半根。

    至于最后那断掉的半根龙角去了哪里？四根柱子上都没有表现，可最后当四柱齐全后，在四柱对角线的交集点后，地面下却是升起了一只足有五米长，三米高的半截龙角！

    这只龙角全身金光四射，大半夜所发出的光芒，照得整座山上亮如白昼一般。这纯度绝对能闪瞎一干狗钛合金眼。而其上，更坐着一位长身玉立，宛如神祗般的俊美男神！

    其一身素缎长衫，发若墨夜，皮若凝脂，整个身躯呈莲花坐式，双手合在丹田处时，手心中竟然莹莹地泛着不知名的幽光！

    勾着人看了一眼，便心里直痒痒。说什么也要再看一眼、再看一眼、再看一眼的结果，就是走到近前，跪在了他的面前后，方才知道，那里面竟是什么也没有！

    沙棠有些失望，却更有所悟。

    但她这厢还来不及细细品味其中的真偙时，周围竟是悉悉落落地传来了一堆一堆的脚步行进声。

    有人的，但更有的却是各路动物行动的声音吧？

    回头看时，果然，无数大大小小的动物一行行一列列，迈着整齐的步伐向这里前进过来了。大到山羊野鹿，小到蜘蛛蚂蚁，从飞的到走的，从四条腿的到几十条腿的。甚至可以说是只要这山上可能有的动物，全过来了。

    这些家伙的身量本不相同，可这次排起队来，竟然还会利用身高差的优异，将那些腿不如他们长的家伙，夹在了彼此的夹夹缝之中。齐齐整整地来，然后，齐齐整整地跪在了……呃，‘神殿’的四周——三伏跪拜、清越长鸣……

    