
    “什么？又死人了？”

    从九月底开始至今，将近一个月的时间，吕真言一直住在巡捕队里。固然是他想多学一些，但也实在是因为最近的案子太频繁了。

    不到一个月的时间，他们所管的辖区内就出了五件杀人案，还很有可能会是连环的那种。这已经够让人头疼的了，但更头疼的却是至今为止，这五个案子一个也没破！

    队里的人都熬得脱形了！贺队看大家都累得不行了，今天晚上便特意放了一个假，让大家七点半就下班回家休息。吕真言也实在是困了，随便到食堂吃了点东西，洗了个澡后就在贺队办公室里的沙发上睡着了。

    一觉酣沉。

    睡得正好时，却冷不丁桌上电话震响。一接之下，竟是又死人了！

    “死者叫鲍里斯，今年二十七岁，未婚，是个隐国人。从前年起入境后便在本地一家外贸公司做高管。他的屋子就在这幢上庭华苑的十五层b室，是间超过二百平的豪装大平间。据物业的人讲，这个鲍里斯是个宅男，除了上班之外，只要回到家基本上就不出门。也从来没有见过他带女人回来。今天晚上，他是七点回的家，自那后就再也没有出过门。这幢楼最高层是三十六楼。他的屋子却在十五层，电梯间和楼梯间的摄像都没有拍到过他的影像，所以到目前为止，这人是怎么上到顶层的谁也不晓得！刚才，物证科的人也已经上到顶楼去了，据初步查看，没有发现扭打的痕迹，甚至于在那里，似乎连第二个人的足迹都没有发现！”

    贺授从车上刚刚下来，吕真言便已然快步走了上来。案子到目前所查到的所有信息，都不乐观。唯一乐观的就是今天死的这个，终于不再是女孩子了。

    只是这边，他才戴好手套准备进入现场，眼风中竟是扫到了两张熟悉的面孔。

    “你们怎么会出现在哪里？”

    李倩和崔槿兰也很纳闷为什么会出现这种事？

    “半个小时前，咱们出门的时候一切还好好的吧？”李倩有些恍惚了，她没发现贺授走过来了，自然也自动滤过了这人的疑问句。

    但崔槿兰却做不出来这样的事，看看贺授还有站在他身后的吕真言，崔槿兰有些犹豫，却还是讲了：“沙姐就住在这里的三十六楼。半个小时前，我和李倩一起出门到附近的超市买牛肉卷，晚上沙姐要给我们炖牛肉汤喝。可……怎么会这样？”

    崔槿兰无力了，她最近的运气实在是有够衰！

    三十六楼？

    贺授听到后直接回头问了吕真言：“你刚才是不是说这幢楼最高层就是三十六楼？”

    “是。”

    “那好，你和我上三十六楼，咱们见见那位沙小姐去。”

    两位巡捕叔叔先行，李倩和崔槿兰在回神后也选择马上跟了上去。可他们四个才走进大厅，便见沙姐急匆匆的从里面冲了出来。看见他们也没顾得上打招呼，直接就是冲到了案发现场！

    现场已经让围起来了。

    沙棠进不了最中心，可她仍然看清楚了：中间躺在地上的那个，正是之前她在雁回家看到的那个有些古板的老外、鲍里斯。

    “姐，你认得这老外？”

    李倩的叫唤似乎唤回了沙棠的一点神智，但她却顾不上和李倩解释些什么，直接便是拨通了雁回的手机：“雁回，你过来一趟？过来干什么？现在不是说这些的时候，你快点过来，我在上庭华苑。你到楼下就看到我了。”

    沙姐怎么会在这个时候喊那个男人过来？

    李倩又想问了，但崔槿兰拉住了她。因为那个贺队居然一句也没有问，只是冷冷盯了沙姐两眼后，便进现场实地查看去了。

    半个小时后，雁回开车过来了。

    坐架不再是之前那辆白色的宝马，居然变成了骚包之极的宝蓝色布加迪？

    沙棠皱起了眉头，她不喜欢这个风格。可今天，这些都是题外话。看到他的车过来，沙棠便迎了上去。

    雁回本来还纳闷沙棠这是找他干什么？结果一看到这里三圈外三圈的巡捕后，他的感觉就不妙了。

    “到底出了什么事？”

    沙棠过来扶住了他的肩膀：“雁回，你冷静一下。”

    “直接说！”雁回不喜欢这种迂回的方式，他要直接！

    沙棠抿了一下嘴唇，讲了：“刚才这里从上面掉下来一个人，是你公司里的鲍里斯！”

    什么？

    鲍里斯？

    雁回瞳孔瞬间剧增，拨开沙棠便冲过去了。

    地上的尸体此时已经被法医抬了起来，准备装袋了。可雁回的突来和反应却让贺授制止了法医的行动。

    走过来，看着眼前这个已经呆住的男人：“雁先生，你认识这人？”

    “这是他公司的员工！”

    沙棠从旁解释，贺授点头表示明白，所以他直接召过来了吕真言开始提问：“那么雁先生，你能向我们说明一些问题吗？”

    “说。”雁回的身体还在僵直，可嘴里却是已经能吐字了。

    “这位鲍里斯先生是你公司的员工，那么今天他是几点下班的？”

    “五点下的班，之后我们还在一起吃了晚餐。大概六点分的手。”

    “六点之后您去了哪里？”

    “我回了公司加班，直到沙棠给我打电话前，我都在办公室里处理文件。我的秘书全程陪我加班，所以我没有作案时间。而且据我所知，鲍里斯也没有女朋友。他是个清苦派的基督教徒，他的初恋在他十七岁的时候死于鼻腔癌，所以鲍里斯早就决定了，要用一生不婚来悼念他的爱人。他性格寡淡认真，是个典型的技术宅男。平常除了上班就是回家，便是连健身也选择在家自己做。他财务丰裕，从无外债，更不涉黄涉赌，所以也不存在财务方面的危险倾向。在公司里，他也从无敌人。商场上，公司确实有不少的竞争对手，但都不过是金融方面的摩擦，就算对方嫉妒该杀的人也是我，为什么要害他？”

    雁回刚看到尸体时，整个人都懵了。人木呆呆的，贺授刚开始问他的时候，他甚至只说得了一个字。可随着回忆的产生，雁回的状态慢慢回来了。

    都不用贺授再问些什么，他自己就把自己所知道的详情全讲了出来，并且逐一进行分析。但不管是瞅哪一条，鲍里斯都没有被杀的可能性！

    至于：“你们想象中的自杀就更不可能了。我们公司正在进行一项特殊的业务开发。鲍里斯是其中最主要的骨干。他对这个项目非常有兴趣，并且倾注了太多太多的心血。如今才进行到一半，他是不可能放弃那个项目选择自杀的！绝对不会！”

    但如果排除掉了被杀和自杀的双重选择后，那么剩下的似乎就只有一种可能性了！

    “会不会是他一不留神从楼上掉下来的？顶层没有第二人存在的迹象。那会不会有可能是从其它楼层掉下来的？”吕真言的这个设想一出，顿时引来了雁回的注视。

    他马上回头去看身后这幢笔直入天的楼宇。

    鲍里斯爱静，所以他和公司同事们从来不曾踏足其个人的领域内。所以，雁回虽然早就知道鲍里斯住在哪里？但这还是他头一次来。

    话说这幢商品楼还真是漂亮！每家每户都有占位颇丰的超大露台，甚至还不是一个。

    从这个位子看过来的话，鲍里斯从楼上掉下来的这个命题确实有其存在的可能性！但问题是：他不记得他公司的员工或相熟的竞争对手家里有住在这儿的啊！

    他在往楼上盯视的同时，沙棠也抬头看向了这幢明楼。

    这会子，外面的雨也停了。少了那重重水幕，沙棠可以看得更加地清楚。

    从一楼往上，直到她住的三十六层楼，四十七家屋子里。有人在里面活动的不过十二家。其余的屋子皆是空的。而在家的那十二户里，有三家的主人关紧了房门在睡觉，另外两户的主人戴着耳机在健身。剩下的七家，除了一户单身人士外，其余都是携家带口。他们之间虽也进行着一些关于楼下死人的讨论，却没有一户的信息有价值。

    直到，沙棠发现了七楼阳台上的一个摆设后，她直接抓住了贺授的胳膊：“七楼阳台上摆着一个天文望远镜。我知道那个牌子和型号，那东西有自动摄影的功能。贺队，与其咱们在这里猜猜猜，倒不如看些录像更实在，你觉得呢？”

    