
    这一夜的雷，直打了整整一夜，直到第二日，东方之际渐露华曙时，方才渐渐收去。只是，雷收了，云却仍在。黑压压的云层压在天际，让人看着整个人的心都是堵着的。

    “沙姐怎么还没有回来？”

    “她不会是……呸呸呸，我什么也没说。”

    楼下有案子，那两个巡捕虽说让昨晚那突如其来的‘异事’震得魂都差点要飞了，可最终还是先一步走了。梦幻虽然奇特，但职责更加容不得拖沓。

    他们走了！那个雁回，却神奇地并未离开。

    他不走，李倩和崔槿兰自然也无权驱赶他走。巴巴地伸着脖子等了一夜。但等到第二天，天都亮了，沙姐却还是没有回来。

    倒是，八点钟响的时候，次卧的房门开了。

    许小婉，揉着眼睛从里面走出来了。看见沙发上多了一个男人，先是吓了一跳。紧接着看到餐厅边的落地大玻璃竟然碎了后，眼珠子都要掉出来了。

    “这是出什么事了？好好的玻璃，怎么会碎了？这房子是刚买的吧？精装房就这么个装修质量？不行，我得和沙姐说，让她找物业投诉，这是神马房子，太恐怖了。咱们这可是顶楼，这么高，摔下去可是要死人的。”

    许小婉往窗户边走了走，往下一看，腿都软了。

    可，找了一圈，却没看见沙姐：“沙姐呢？”

    她这一副无辜天真不知事的模样，竟是让最心直口快的李倩也想不出要如何和她解释了。她不说，崔槿兰也想不出要如何解释。

    倒是一边的雁回，在看了三人半天的反应后，果然扯了许小婉进屋。

    “你干吗？”

    “我有事问你！”

    “问我？问我什么？”许小婉一脸的‘不明白’！哪怕雁回冷冷地一直盯着她看，她不明白就是不明白啊！

    直到，雁回打开自己的手机，将一则微信送到了她的面前：“许丽死了！半个月前，她的尸体在南市被发现，沙棠疯了一样地赶回沙县去寻求真相。许小婉，我就想知道，这件事，你是知道还是不知道？”

    许小婉的天真脸，瞬间色变。

    她不再笑了，也不再淡然，但是，她也没有哭！

    “你果然知道！”雁回冷笑，心烦地想摸出烟来抽，却发现烟盒里早已经空空。泄愤般的将空烟盒砸在了一边的地上后，指住了这小丫头的脸：“你什么时候知道的？”

    “在我们来南市的第十天！”

    “第十天？”

    “对。姐姐公司的人事经理给我打电话，问我姐姐为什么还不来上班？我当时就感觉不对了。我和沙姐是我姐亲自送上火车的，那天是沙姐的生日，姐姐还给沙姐专门订了一个蛋糕，嘱咐我要记得晚上六点的时候给沙姐吹蜡烛。姐姐说她公司里有个培训，对她将来升职大有益处，只是这次是封闭培训，要到宁省凉川市一个月时间。因此，她没空送我来南市上学，委托了沙姐来送我。这些事一桩桩一件件我全都记得清清楚楚，也从来没有怀疑过。可这样的事从他们单位人事经理的嘴里听来，却变成了我姐请了十天的年假送我来南市上学，然后假到了却没回单位，甚至连电话也打不通了。她找不到我姐，便婉转找到了我的电话。可是，我姐根本没有送我来南市啊！”

    “所以，当时，我就知道事情肯定是哪里出问题了。我姐对我撒谎了。可好端端的，她不可能无缘无故的骗我，甚至是连沙姐也骗了。我就在想，到底是为了什么？若只骗我也便罢了，原因可能太多。但若是连沙姐也骗了的话，那么，十之八九，我姐是生病了！”

    “生病？你为什么会这么想？她要是生病了的话，为什么会不告诉沙棠？有病了，治不就行了。就算告你其实也无所谓啊！”

    “可要是治不了的那种呢？”

    许小婉刚才坚持了许久的泪，在这一刻突然崩涌了出来：“就象你刚才说的那样，要只是小毛病，我姐没有可能瞒我，更不需要瞒沙姐。可她瞒了，就证明这个病非常的凶险！她不想让我担心，更不想让沙姐再次面对一次生离死别！”

    “雁回，你知道吗？在你走后的那两年，沙姐是怎么过来的？”

    “她原本就是个无父无母的人，只有沙奶奶是她唯一的亲人。是，我也知道，沙奶奶的过去是有些问题。可那有怎么样？雁回，我就想问你，那又怎么样？这世界上哪个女人是甘愿做那行当的？沙奶奶当年到底经历了什么，才会导致她走上了那条路，你知道多少你就那样看不起她？还因为沙姐选择了疼她爱她养了她十几年的姐姐，你就和她分手？”

    “雁回，你他妈的不算是个男人！”

    “你不过是出生好了些，环境优越了些，就当你那些空中楼阁般的清高是这世界上衡量所有人的标准！你可以那么想！但我真心特么的祝福你这辈子都能那么高高在下，不会有从云端掉下来的那天。否则，我会诅咒你，遇到这世界上最难跨越的沟壑！让你好好品尝一下，到底什么叫做人生疾苦！”

    “这世上，没有一个人活得轻松！别人过得好不好和我一毛钱也没关系。我只要我关心的人过得好。所以，我可以装得不知道！因为我比任何人都清楚，沙姐再也禁不起这样的煎熬！”

    “沙奶奶没了，她的心就让挖走了一半！要是我姐再走了，她大半个人就全死了。我是她在这世界上最后的牵挂！所以我很清楚我要怎么样做才能留住我最后的亲人！”

    “沙姐她不放心我！她和我姐总当我还是没有长大的孩子，恨不得帮我把生活中每一个小细节全都安排妥当。从小到大，一直都是这样！”

    “所以，要留下一个人，最好的办法就是让她有所牵挂！所以……”

    “所以你就装得懵懂无知，装得天真可爱，装得什么也不知道！当沙棠以为你要是离开了她，不说再也活不下去，但也一定会让人欺负，过得很凄惨，对吗？”

    雁回笑了，笑出了眼泪，但他扭身，抹开了。

    回头看着眼前这个小丫头。记得当年，他到沙县的时候，这小不点儿还是跟在许丽和沙棠身后的小萝卜丁，屁事也不懂的奶娃娃。

    可如今倒好！“小萝卜丁，成精了！许小婉，老子算是认识你了。你很好！你好样的！那我再问你，沙棠是什么时候修真的，你可知道？”

    修真？

    许小婉微微一楞，然后，她大概明白了。回头指向门外：“昨天，有人打架了，是吧？沙姐出手了，追那人去了？”

    这下子，便连在门外的李倩和崔槿兰也全呆了。

    李倩忍不住就推门进来了：“小婉，你知道？”

    许小婉看看她，又看了看崔槿兰，脸上露出了古怪的笑：“我不但知道沙姐的事，我还知道你和她。你们三个，都不对劲！”

    一下，李倩和崔槿兰都不开口了。

    雁回也猜到了，但他是昨天晚上联合这两个丫头之前的说辞漏洞，隐约猜到的。至于许小婉：“我知道你们两个肯定很奇怪，我是怎么知道的。原因很简单！内衣！”

    