
    第五十三章、雷雨（八）

    沙棠都不知道她是怎么从那幢楼里出来的！

    她的脑子在杜父吐出最后的那句话前，还是转着的。可当那句话灌进她的耳道后，沙棠却是整个人都懵住了。

    她那宿舍楼，横竖今年都是要死个没完了……

    天呐！

    死个没完！就是说之前死掉的那三个不过只是个前奏，天隙丹的丹方被泄露出去了，当今修真界的七门八宗全要涌进南市来打这些年轻女孩子的主意了！

    到时候，便是连修身出身的杜越溪都要自身难保，就更否她的小婉了！

    不行！

    她不能眼睁睁地看着这种事发生！

    她得想个办法把小婉送走！

    可是，她又能将她送到哪里去呢？就象那个杜老头说的，只要在这个地球上，一个凡间的女孩子莫说不可能钻到老鼠洞里去。就算她钻进去了，凭着那些人的本事要挖出来怕也不是难事。

    除非：“让她赶紧结婚！翅兄，那个天隙丹不是只要处子吗？那么只要小婉不是处子了，是不是那些人就不会打她的主意了？”

    南市这几天一直都是雷雨天气。明明进楼前，外面的天还只是微微阴着，可当沙棠出来时，外面竟是已然吓起了大暴雨。

    小婉那三个丫头早不知道跑到哪里去了。

    沙棠怕她们回家发现她不在，便赶紧回到了家中。

    索性，这三个都还没有回来。

    家里，富丽堂皇的一派自在闲人悠闲散居的味道。可沙棠却只觉得如坐针毡。她不能看着小婉出事，她必须想出个办法来。

    然，她想出的办法，在翅兄的眼里，却是个：“屁！”

    头一次，它……不，是他出声了！

    就和沙棠之前隐约猜想过的那般，这对翅膀是位男士。

    “与处子交合是烨真那个狐狸精告诉你的。他是从哪里知道的？不过也是从坊间听来的罢了。到底那丹方上是不是真是那样写的？谁知道？”

    “可……那您说，怎么办才好？送走不行，成婚也不行，难道要我眼睁睁地看着她也出事不成？”

    这次，翅兄没有再直接说些什么。

    他象是在沉思。

    而沙棠在组织了一番措辞后，也终于是压着性子说了出来：“翅兄，你附在我的身上，必是有缘故的吧？你是否是看上了我这副身体？如果果真是这样的话，没关系，你可以拿走。只要你能保护好小婉，我死不死的不重要！”

    “真不重要？”

    男人，似有不信。

    但沙棠的回答却是再斩钉截铁没有了：“不重要！”

    “为什么？因为那个雁回毁了你对爱情的向往？还是说你奶奶没了，世界便再也没了你的亲人？亦或者，许丽的离世让你觉得这世界上除了许小婉，其他的人再也和你没了关系？沙棠，你是我见过的第一个，如此年纪轻轻便厌世如此的女人。”

    她这算是厌世？

    或许，她的这些表现在许多人看来都会是厌世吧？

    但在沙棠看来：“我并不觉得我这算是厌世。我不讨厌这世界上的人或事，如果可能的话，我也想一直活着。哪怕不想结婚，但至少有美景可看，美食可享，生活总还是有些补偿的。”

    “但是呢？但是是什么？”

    是什么？

    沙棠不想直说的，但既然这人已经问到了这里，那么，她也就不得不说了：“但如果，我只以一种怪物的身份生存在这个世界上的话，我宁可马上死去，换小婉一辈子的安宁。”

    “翅兄，我不是责怪你附在了我的身体上。你有能力这么做，是你自己的本事。我抵挡不了这一切，但我起码有权力去奢望自己的死法！”

    “我不想作一个怪物！更不想用一个怪物的身份在这世界上活几十甚至上百几千年！”

    “我这并不是歧视妖精。天地万物，自有其各自的生存法则。我选不了别人，我只能选择自己的生活方式。”

    “而我的生活方式，就是永远不做怪物！”

    良久的沉默！

    沙棠已经把话说透，而身后的那对翅膀也终于陷入了无言。

    屋子的气息安寂得几乎开始象一个坟场！

    当一个人开始觉得他不再是一个人的时候，或许，死亡对他来说，真是算是一种解脱。

    但可惜的是：“你若死了，便更加护不住许小婉了！”

    “所以呢？你到底愿不愿意与我交易？”

    又是一分钟的沉默。然后，男人这次痛快地直接给出了方案：“我的能力也十分的有限！就象刚才你听到的和你分析的那样，在这个时空里，没有任何的人可以保证一个几乎已经算是榜上有名的凡人女孩，脱离全球几千上万修士的窥探。所以，要解决这个办法，只有一种方法。”

    “什么方法？”

    “换魂！”

    “换魂？”

    “对！我占了你的身体，你的灵魂再占据了许小婉的身体。至于许小婉的灵魂，我会用秘法将其封存在一个异世的空间里。等到明年除夕一过，便放她出来。而在这段时间里，她的身体自然便只能由你来保护。我会传你一些秘术，让你能够快速地提升修为。这样一来的话，你便可以全天二十四个小时无死角的保护好许小婉的身体了。”

    简直就是一团神奇的幻想！

    这事若是放在以前，沙棠根本不会相信这样的鬼编。

    可现在，她相信！

    “行！就按你说的办。一会儿小婉回来了，我找个机会支开李倩和杜槿兰，咱们马上就开始换魂。”

    半个小时后，那三个小丫头回来了！

    身上淋得落汤鸡似的，沙棠赶紧哄了三人去洗漱。李倩性子急，洗澡的速度也快，第一个就跑出来了。而她出来的时候，沙棠正在冰箱门口翻拣。

    “沙姐，你找什么呢？”

    “找我之前买的牛肉卷，放得哪儿去了？今天你们三个都淋了雨，我本来想做一道牛肉清汤面给你们御寒的，可怎么就是找不到了呢？”

    “找不到就找不到了呗。沙姐你要什么样的牛肉卷？对部位有要求吗？”

    “那倒是没有。”

    “那我去超市买回来就是了。”

    李倩回去套衣服的时候，崔槿兰也洗完出来了。听到说要去超市，她马上也说要去。最后，竟是真象沙棠之前设计的那样，两个人全都出去了。

    屋子里，最后只剩下了沙棠还有洗完澡，坐在床上正在剪指甲的许小婉了。

    当着小婉的面，沙棠下不去那个手。所以她只隐身悄悄地进来，然后在小婉的后颈处轻轻一捏，将她软软的放倒在了床上。

    “接下来怎么办？”

    “到露台去。此法要接引天地灵气，在屋内做不得。东面那个露台是开放式的，你扶着她过去。外面现在天也黑了，又下着雨，没人会往这里看。你只要把屋子里的灯一关，保准一会儿行法时，谁也看不见。”

    “那就好。”

    沙棠扶着小婉，一步一步挪去了东边的露台之上。

    果然，外面的天色已经大黑，呼拉呼拉下着的雨势之下，街上连个人影都看不见了。关上屋中的灯光后，沙棠按着翅兄的吩咐，将小婉摆成了五心朝天的姿势。然后，她坐在了小婉的背后，用同样的方法正准备盘腿做好时，一声尖叫却是突然从楼顶，掉下来了……

    