
    沙棠在学习上从小刻苦，成绩在雁回未来到她的学校之前，从来独占鳌头。但她虽会读书，却并不死读书，甚至在课余时间也很喜欢搞些神怪来看。

    其中不知是哪本里，那个缺一根的作者居然写出了‘万兽来朝，百雀齐鸣’八个字，用来形容某位修真大能的王霸之气。

    当时她都看乐了。

    可今日，她却是扎扎实实地亲眼看见了这样一副图像。

    紫金山上所有的动物都跑出来了，黑压压的一片，没有百万，但十万之数却是肯定有的。当然，这样的盛况之所以还没有把山压塌，完全取决于其中大部分的动物个头都比较小。但正是因为如此，才从某种程度上更加让人心惊！

    到底是一种怎样的力量，居然能让蚂蚁、蜘蛛、毛毛虫之类的全都听话？闻声即来便也罢了，问题是居然还一个一个排着队过来，简直了。

    相较之下，那些长着翅膀的鸟雀盘旋在这四根神柱的上空，不断地鸣唱，就只能算是……通灵乖巧了。

    然，这世界上许多的事，一个通灵便已经足够震撼，更否认通灵通到乖巧这种地步了？

    扭脸看一下那尊坐在龙角上的雕像！

    话说，到现在为止，沙棠也不能确定那到底是尊雕像？还是说那根本就是那位什么勾陈大帝的肉身？

    但不管是哪个，其实和她都没有太大的关系。

    沙棠关心的是：“你把它们叫过来干什么啊？怕这城里的人不知道您大驾光临了？”

    这位翅兄再是勇猛，也不过就是个妖兽，了不起是是等阶高一点的神兽。本事再强，难不成还能与天下修士为对？

    更何况，如今这些修士，为了晋阶简直是什么也不顾了！

    “你一个神兽，皮肉应该都有奇效吧？就算不能象里写的唐三藏那样，吃一口就长生不老，但肯定是有助于修行的。这些人已经疯了，为了提升修为，连强迫人妖相合的事都做得出来，更何况是更加有益修行的事？你就不怕那些人疯起来后，一起联手灭了你，然后把你分而食之？”

    这里吃的东西，沙棠直接指向了龙角上的那尊……肉身。

    “他们肯定非常想吃这个的。可你却选择在这个时候让它现世？难不成你打算让我一直守在这里，替你看守着这具肉身？”

    这并非沙棠不爱帮忙，而实是她有心无力啊！

    全天下的修士要是全疯了，她这小胳膊小腿的哪里打得过？怕是连逃都逃不了。

    翅兄这次，没有直接回答她。

    良久的沉默，一度让沙棠以为翅兄是嫌她话说得太实在了。

    却不想：这位翅兄在沉默了良久后，终于开口，说的话竟是：“吃我的肉，不是长生不死，是可以长生不老！十四万七千年前，我与魔族大战受伤隐匿人间时，曾受一名孩童恩惠。所以，我赐了一滴血给他。你可知，此人是谁？”

    呃？十四万年前的事，她往哪里知道去？

    “不晓得。”

    “那人便是炎夏史祖，太阳神炎帝！”

    妈呀！连炎帝都出来了。

    这仁兄吹牛的水准有点超前啊！

    不过就算他说的是真的，这也说不通啊：“你说你的血肉吃了可长生不老，但炎帝为何在史上是有寿命的？”

    “这有何怪？他可长生不老，但并非生魂不灭，肉体不会损伤。炎帝乃受伤而卒，与寿数毫无干系。”

    还真是会狡辩！

    沙棠懒得听这些：“这些都是老话了。我只问你，你把这些东西叫来到底是干什么的？难不成真是为了方便他们吃你？”

    “没错。”

    居然是没错？

    沙棠要疯了！

    “你还真想让它们吃了你去？你不要命啦？”

    “命当然谁都是想要的，可是若舍我一身，可换得天下贪戳之徒尽死，你觉得这桩买卖是否值得？”

    翅兄说这话时，它是隐藏在她身体里的。沙棠看不见他的表情，但其语中的含义却是让她不由得身上起了一层鸡皮疙瘩。

    若舍得一生，可换天下太平的话……这买卖自然是不算亏的。

    然：“世上贪戮之辈比比皆是，甚至是生生不息。你灭得了这一拨，却无法控制后来之人会不会生出更加匪夷所思的心思来。我不知道在你们那个世界的记忆里究竟是如何的？但是在我了解的这个世界里，光是地球上人类灭绝据说便不少于三次。便不说之前那些只是推算出来的遗事，便说我所经历年的这二十余年吧，地球上最可恶的也并非这些只想长生晋阶的修士，而是贪得无厌的人类。百年前一战二战，全球死于战火的人不下千万。自我有生而来看到的中东战争，南美战争，死于枪火和饥饿下的无辜人士又有多少？”

    “翅兄，你愿意舍你一生，换天下太平的心愿是好的。但我，不认为那有用！”

    “人，总会死。不是生死病故，便是爱恨情仇，天灾人祸……宛若天堂般的安宁喜乐根本便是空中楼阁。人生下来便是为了受苦的！不是这样的折磨，便是那样的的煎熬。你这个法子，治不了根！”

    “或许吧！你说得都对！”翅兄的声音有些倦意，似乎他让沙棠之前的话触动了，但：“若死的人是许小婉呢？”

    沙棠身体一抖，面色已然僵住。

    翅兄笑了：“你或许已然不在乎这个世界上太多的人。但许丽你是在乎的吧？许小婉更是你不可舍弃的吧？甚至于连那个雁回，若是你回头时间他便让某个肆意妄为的修士与妖兽撕成碎片，你的心难道就不会痛？”

    “沙棠，你的心，没有完全死掉！”

    “一个人的心若是全死了，就不会感觉到痛，更不会感觉到孤独、凄凉！”

    “它还活着。只是活得不太好罢了。”

    “可这世界上，谁又是活得那么好的呢？就连新生的孩儿都会面临各种各样的窘境，更否论是经历世事的成年人？“

    “刚才你有句话说对了，人人都有劫难！没人能逃脱得了世间的纷扰和伤害。之所以你看着别人比你过得好，不过是因为你没有经历过她的生活罢了。等你亲身经历后，也许你就会怀念此时的你了。或许无父无母，无人关怀，但总比有那种天良丧尽却无法割舍亲缘的父母来得好。你虽有兄妹相伴，一个人孤单凋零，但你可曾体会到那种家有兄妹，却因父母偏心，待一人有如亲子，你却只能辈受压榨的苦？你奶奶却非你的亲奶奶，但她用尽了全力来爱护你，哪怕她走了，但多少个的关怀爱护又岂非比那些一见是孙女，直接扔进马桶溺死了的亲奶奶来得强？许丽是没了，但一生中能有幸得到这样一位知交好友的人，这世上又有几个？”

    “沙棠，你失去了的或许很多，但你又可曾想过，你得到的也是这世界上最珍贵的东西。有太多太多的人穷尽一生也无法得到你这样的际遇？”

    是这样吗？

    或许，真的是这样的。

    奶奶，对她真的很好。虽非亲生，却对她倾注了全部的爱。她发烧了身上直发冷，奶奶就把她搂在怀里一夜一夜地不睡哄着她；小时候她想妈妈想得夜夜都哭，奶奶就翻出妈妈的衣服穿上，然后敞开她的怀，把她搂进她的衣襟里；沙县那么小，几乎人人都知道她不是奶奶的亲孙女，可那又怎么样呢？不管在任何人面前，奶奶给别人的介绍都是：“这是我的宝贝孙女。”她想穿什么花衣服，奶奶都给她买；她的小辫子从来都是学校里最漂亮的；周围的小伙伴从小穿的大部分都是黑色的裤子鞋，因为耐脏。可她淡颜色的衣服裤子一堆，白球鞋更是穿到烂了都白得象新的一样。沙棠永远都忘不了，昏暗的灯光下，她在堂屋里写着作业，院子里，奶奶是如何拿着刷子一遍又一遍地给她刷着鞋……

    奶奶，是爱她的！

    而许丽，与她又何尝有过半分血缘？

    别人总以为她和许丽之间不过是两个没有爹娘的孩子互相依靠罢了，但这天底下没爹没娘的孩子多了去了，能象她和许丽这样亲有一家的又有几个？

    她真心待她，她也真心待着她。

    她走了，沙棠心痛。但她越是心痛，便越发要坚强。

    她要活下来，她要活着才能照顾她小婉。

    眼帘缓缓地落下，眼角微微的湿润，可嘴角却有一抹甜从心头开始荡漾。

    这世上，只要还有一个人爱她，她活着便不算没有意义。

    哪怕许丽没了，可她还小婉。

    至于这位翅兄，为何罗里叭嗦地和她讲了这么多人生‘哲理’，目的其实也不过就是那么一个。

    