
    内衣？

    李倩发怔不明，崔槿兰却是瞬间明白了。有些自嘲：“是例假吧？我发现李倩有问题也是同样的原因。李倩，你大概是到了南市后不久才觉醒的吧？那么这样一来的话，你可能就对很多事都不清楚。女修士，自从修炼的那天开始，便再也没有生理期了！”

    还有这种事？

    李倩尴尬地看了一眼屋中唯一的男士，当着男人的面讨论这个问题，着实尴尬。但这事实在是太古怪了：“为什么会没有？我觉得……自从我开始修炼后，整个人的身体都好多了。不但睡眠好了，体力足了，听力目力简直都要进化成塞亚人了，哪儿哪儿都好的情况下，为什么会没了这个？”

    李倩之前是生理期一直不准的代表，所以，她是压根没发现这里有了问题。当然，她自己常常生理期乱来，便理所当然地认为崔槿兰一个月没例假也正常。谁能想到，许小婉居然会从这上面发现她们有问题？

    “我们和你一个宿舍也便罢了，垃圾桶里没那个你总会发现。可沙姐和你不住一块儿啊！你是怎么知道她也没生理期了？”

    “因为她的生理期反应一直很强烈！”作为一个从小和沙姐长大的女孩子，许小婉很清楚这个：“沙姐的生理期十年来一直是每个月七号来。她小时候受过寒，一来例期就会疼得满地儿打滚的那种，吃了多少药也没用。可自打来了这地方，她却是一点反应也没了。开始我只是纳闷，曾有一度我还想过要问她是不是哪里不舒服？可后来，我发现她的钱包变了很鼓。她家的钱在给沙奶奶治病的那两年里，差不多全花完了。所以她身上有多少钱我很清楚。南市消费高成这样，她不可能在不工作的情况下，租得了房，还隔三差五给我买东西，请咱们吃饭。这中间，必然起了变化。”

    “可到底是什么变化呢？我一直想不通。曾有一度，我还怀疑过，她是不是又和你在一起了！”许小婉说到这里，恨恨地瞪向了一边的雁回：“你这小子有钱，要是沙姐真和你在一起的话，我相信你会好好贡养她的。所以我一直不问。直到后来，我知道姐姐出了事！”

    许小婉的语气淡了下去，她的双拳紧紧地握着，她在极力在稳住自己的情绪。她不能崩溃！她所有的亲人都没有了，她只有沙姐一个亲人了。

    所以，她得保护她！

    “我知道沙姐回了沙姐，我知道她也知道姐姐出事的消息，但我更知道的是：她不想我也知道。所以，我只当姐姐是真的进修去了。仍然快快活活地过自己的日子。可是，沙姐她太让我不放心了。她走路的步伐越来越轻，眼睛越来越亮，耳朵更是随时随地都能听到三里地外的动静一样，一直不自觉地动来动去。就象你们两个一样！”

    “所以，你就肯定了，我们三个，全有问题？”

    许小婉摇了摇头：“也不可能说肯定，只是怀疑。你们两个我是到南市路上认识的，可沙姐却是和我一起长大的。我肯定她是个人，不是妖精。我也肯定她没有让夺舍啊什么的，她还是我原来认识的那个姐姐。那么这样一来的话，要不她就是进化了，要不她就是修真了或者说干了什么奇异的事之类之类的。而有一便有二，既然我身边有了一个这样的，那么再多两个你们，也就不稀罕了。但要是说什么时候我肯定你们三个是一样的话，就是这次的了！”

    “这次的事！”

    “对，我在楼道里刚吓倒摔在地上，李倩就出现在我身后了，下一秒槿兰你也来了。从我尖叫出声到你们两个出现在我身边，连两秒钟都不到，你们两个真当我是傻子了吗？还有就是沙姐，我不管她是怎么知道发生这事的，但就只凭她从校门口一路跑到七楼，脸不红气不喘就不是正常人能做到的事了。”

    “然后，她的这幢房子就更加证实了这一点。沙姐的性格我很清楚，她就算是和雁回你又在一起了，哪怕你们结婚了，她不会接受你这么大方的馈赠的。这房子必然是她用自己的钱买的。可她怎么可能会有这么多的钱？必然和她的变化有关。”

    “我不知道那是一种什么样的变化？我也不想知道。她要是想瞒我一辈子，我就愿意当一辈子的瞎子和聋子。只是她觉得开心就好。雁回，你能做到这一点吗？”

    许小婉长了一副娃娃脸，天真娇憨的模样，一笑起来唇边还有两个深深的酒窝。这副模样是任谁看了都会把她当成乖娃娃，可爱小妹妹的那种。

    可现在，她瞪着大大的眼睛，盯着雁回。

    她的唇边没有笑，她的眼睛里更加没有笑意。

    在她的眼里，有的是：切割和凌迟！

    “我不敢说我是这个世界上最爱她的人。但如果你连我也比不过的话，雁回，我劝你善良。离她远一点。我沙姐是这世界上最好的女人。你若不能比我还爱她的话，那么你就应该滚得她远一些。”

    “不要用你那些狭隘的道德观来衡量别人！”

    “不要以为你是这个世界上最完美无缺的楷模！”

    “更加不要的是：你明明知道你不可能比我还爱她，却还想要和她在一起。”

    “雁回，不要让我小看你！而你也最好有个清醒的自我认识。我的沙姐是个不需要男人的女人。我不是说她的性取向有问题！我是说她的感情太纯洁了，一般人配不上。”

    “她只要这世界上最好的！最好的亲情，最好的友情，她都拥有过了。最美的爱情，她自认为曾经也拥有过，不过后来经过一些事，她才终于明白：没有经历过风雨的爱情，都只是幻想。你这样的男人，只配给女人虚伪的幻想，给不了她真实的爱！所以，破鞋，她不会要了。”

    “至于说将来，还会不会有男人能进入她的世界，我不知道。但我可以告诉你的是：我会一直坚定地守在她的身边，直到碰到可以好好爱护她的那个人为止。”

    “她有没有修真？那又怎么样？别说她现在还是个人，就算她特么的变异进化成一个怪物，那又怎么样呢？”

    “你以为长得两条腿的就一定是人吗？”

    “这世界上，多的是披着张人皮却不干人事的畜牲！”

    “只要她的心不变，她就还是原来的那个沙姐。这才叫信任！这才叫感情。而你呢，你可能接受？接受一个已经没了生理期，可能也不会再生育的女人？还是说哪怕她现在真实的模样和你看见的已经大相径庭，长了一对耳朵，一对翅膀，甚至是浑身长满了毛，多了一条尾巴，你看见也不会心生厌恶？甚至会怜惜地她的遭遇，痛苦着她的损失。比这世界上任何一个人都相信，眼前的这一切变化并非她主动求来，而只是被动接受的呢？”

    “雁回，不要以为你裤裆里长了那么个零件，就配得上男人这个字眼了！”

    “男人，就得有男人的心胸，男人的责任，男人的担当！”

    “或者你没有足够的能力，去给你的女人一个完美的人生，完美的际遇，完美的爱情。但起码你应该在她最无助的时候守着她，最难过的时候陪着她，尽所有力所能及的力量给她周围别人都没有的一切。或许，这样的日子，只有一天，一年，甚至短短的十数年。但爱情之所以珍贵，你爱她的心之所以虔诚，不是要看你说的话有多漂亮！而要看你为她做了多少。她知道的也好，她不知道的也好，爱一个人，爱的本身便是一种幸福。”

    