
    雁回走了！

    面色苍白得走了！

    许小婉的话，每一句都象是千斤重锤一般地砸在了他的身上。

    她说的每一句话，他都没有做到。

    曾经不懂事时的青葱过往便也罢了，年少时他不懂事，如今他懂了，知道当年的事是他错了，他想弥补。

    然，往事可追，现事又要如何分辨呢？

    就象小婉说的那样，现在的沙棠已经不再是以前的沙棠了。孩子什么的便也罢了，生不了抱一个也行，他并非那么古板守旧的人。可，若是她变了一个模样呢？

    长了耳朵、长了翅膀，甚至浑身都是绒毛，甚至多了一个尾巴的……沙棠，要他如何再爱下去？

    “小婉，我觉得你说得太过分了！”

    李倩一直是不喜欢雁回的，她也不支持沙姐和雁回再续前缘。然：“你扯着他以前的事不放我能接受，可你后来说的那是什么啊？什么长耳朵？长翅膀？长尾巴的？我和槿兰哪个也没长啊，沙棠怎么可能会长那些东西？你拿这些吓唬他，哪个男人能接受得了那样的女人？”

    “我就能接受！”

    许小婉一字一句地讲：“我要是个男人的话，我就能接受。我爱她的时候她是个人，后来因为变故，她变得不再象是原来的她了，那她就真的不是原来的她了吗？这就象一个男人穷困潦倒的时候爱着自己满手冻疮的女人，哪一天他发达了，就能不再爱那个曾经为他冻坏了双手的女人了吗？李倩，或许有很多人认为这根本是两个事。但在我看来，这就是一回事。如果你真爱她，你首先在意的不会是她现在变成了什么样子，而应该是她遭遇了什么。你怜惜她、可怜她，心疼她，想着要如何和她一起面对现在的困境，而不是先在意她现在的模样！”

    李倩愕然。她呆住了！为什么她竟然会觉得小婉说得很有道理？

    至于一边的崔槿兰，倒是听懂了。

    “李倩，小婉不是在吓唬雁回。或者说，好吧，那是一种吓唬。但她的用意也并非说沙姐真的就长了耳朵还是尾巴，她只是在用一种比较极端的方式去试探那个雁回罢了。”

    “试探？”

    “对啊！就象咱们看到的那样。那个雁回让小婉这一吓唬，直接想到的就是他能不能接受一个长了耳朵和尾巴的女人。他对那样的前景感到害怕！根本就没有去想，沙姐到底是经历了怎样的事，才会变成了这副模样？过程中她可受到了伤害，她可曾害怕？她如果不喜欢现在的自己，那么他要怎么安慰她？甚至于想着将来要用什么样的方法去替她除了这个毛病，做回原来的沙棠！”

    想象真的很美好呢！

    崔槿兰也想拥有一个那样的男人。可是：“小婉，那怎么可能呢？这世上大部分的男人和女人，之所以相爱是因为看到了表面的现在和幻想的未来。所有的真情真感，就象你说的那样，必须经过风霜历练才能显现出来。然，又有多少人能熬得过去？”

    “大部分初恋的情侣，都在生活的琐事中显露出了自己最卑劣的一面。而大部分美好的婚姻都不过是因为一生走运，没有碰到足以让他们不顾一切的诱惑罢了。我承认沙姐很好，但是，你想象中的那种感情，真的是好人就能碰到的吗？”

    “若说亲缘是天定，友情能自己争取得来，那么爱情，便是连天帝都无法控制的天缘！”

    “所以呢，你的想法是什么？”

    许小婉扭头看向崔槿兰：“一生不爱？鄙视所有的男人？还是说做自己想做的事就好，得失随缘？”

    前者，过于极端。后者，过于消散。

    若想过得好，这两者其实都是不可取的。

    姻缘此事，确实真的象崔槿兰说得那样，是连天帝也无法控制的。

    所以：“强求着实无用！哪怕你有再强大的力量，也无法护得住一个心爱的女人，给她所有的幸福。”

    “那，怎样才好呢？”

    怎样才好啊？许小婉信步走到了那扇打破的窗户前，遥遥地看向了远方：“爱一个人，爱，就好了。或许你不能替她扫平所有的灾祸和障碍，但你可以教会她如何前进和抵御危难。人生的路上，总有那么雷是极大的。她扛不过去，你就替她扛过。至于那些小的，授人以鱼不如授人以渔，教她长大了，让她厉害了，有本事了，那么，她自然也便不怕了。”

    话毕，原本安静的屋顶突然响起了激烈的破风声。

    崔槿兰头一个冲过去将许小婉扑倒在地，一路滚到了旁边的餐桌桌布之下。至于李倩，则顺手滚进了厨柜的后方。

    然后，咣咣咣咣……

    楼顶上，一排排遁光飞掠而过。

    大家都急着去前方赶最后一拨大餐。有些人甚至因为急不择路，被旁边赶路的同行一脚踹下。来不及从楼顶飞过去，那么就打破落地窗，从窗户里飞过去好了。

    足有十几分钟时间，这幢楼从顶楼往下，五六层的屋子窗户都让撞烂了。大人小孩的尖叫声音此起彼伏，哭壕震天。

    人们都吓坏了，缩在角落里不敢动弹。

    至于李倩、崔槿兰还有许小婉三人，则渐自汇聚到了一起，钻在餐桌的下面，远远地看着落地窗前正对着的那座紫金山。

    昨天晚上，那里霹了一晚上的雷！

    早上的时候终于安宁了一会儿。

    可随着那些飞闪而去的遁光越来越多后，那座南市城中最璀璨美丽的绿色明珠，终于被四面八方涌来的各色光芒全部笼罩住了。

    象一个巨大的顶盖一般，自上而下，盖住了所有的出口和生机。

    李倩和崔槿兰象是突然明白了什么一样，眼泪都要掉下来了。

    可许小婉的眼中却没有泪。

    她定定地看着远方，唇边是渐自升起的微笑和满目的眷恋。那神情，仿佛象是马上便要离开人世的弥留着一样。

    她在这世上所有的任务都已经完结。

    她给了她爱的人所有的幸福。

    虽然仍然没有那么完美，却总算是帮她避过了再一次的凌迟心碎。

    她的十指开始一个一个的弯曲。

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、一……

    爆炸，从远处的紫金山巅轰然炸响。

    巨大的冲击波，摧毁了那所美丽明珠的同事，更是带来了强烈的气流。

    崔槿兰和李倩当即就让那巨大的气浪给震得飞出去了。

    她们前面的玻璃窗昨晚就碎了，身后的玻璃窗更是刚才就过去了好几拨人。前后皆无阻挡的情况下，两个人让气流一口气就冲出去了……

    极致的速度，满目的混乱，让这两个人根本没有了任何的力气反抗。直到身体让后方的什么东西重重地砸住后，两个人便全晕死了过去。

    不知多少时间过去，僵直的身体终于开始恢复。

    满身全是疲惫，但好歹耳朵总还算是中用。

    崔槿兰第一个醒了过来，然后便听到了咣啷咣啷的声音。象是火车的声音？

    怎么回事？

    瞬间睁开，然后便看到了绿色的车皮。扭脸，对面竟是一个她从来没有见过的女孩，也满脸愕然的刚从卧铺上起来。

    两个人面面相觑。

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    正在错愕时，包厢的门让拉开了。然后一个削瘦中带着几分清冷的女孩子走了进来，模样在崔槿兰和那个女孩看来，都有几分熟悉。但：“你又是谁？”

    那女孩让她们问得更懵：“我是谁和你们又有什么相干？咱们不过是恰巧在一个包厢罢了。你们问我是谁干什么？”

    一个包厢？

    崔槿兰觉得脑袋有点疼，等等，让她回忆一下。

    唔，她想起来了。

    她这是要到南市上学去了。终于能离开那个让她窒息的家族了，以后她就是一个人了。

    至于对面的那个女孩似乎也想起来她这是在哪儿了？有些好笑地拍了拍自己的脸：“看来我是睡迷乎了。朋友，对不起啊。我睡迷糊了。”

    底下的女孩大方地笑了一下：“没关系。”

    既然睡醒了，那么上铺的两个女孩也就全下来了。看看左右，崔槿兰指向了下铺那个空着的位子：“这里没人吧？我们能坐吗？”

    “随便，那不是我的位子。”

    “噢。那我自我介绍一下，我叫崔槿兰，坐这趟车是要因为我要到南市上学。你们呢？”

    “这么巧，我也是。我是去南大报到的，我叫李倩，准备学金融。你们呢？”

    “我崔槿兰，今年十八，我也是南大的，不过我学的是中文。”

    两个人这样一介绍，那个女孩也楞了：“这也太巧了。我也是去南大报到的。我叫沙棠，今年也是十八。我学的是数学。”

    “哈哈……这也太巧了。真希望咱们能分到一个宿舍去。那今后的四年，咱们就能一直在一起了。沙棠，你这名字可真有趣。谁给你起的啊？”

    “我奶奶。”

    “你奶奶？”

    “对啊！我奶奶希望我象沙棠树一样坚强。不管经历什么样的风霜，都能顽强快乐的活下去。”

    “哇，那你奶奶很疼你嘛！”

    “对啊！我奶奶最疼我了。你们看，这是我奶奶给我绣的荷包，我奶奶手可巧啦。”沙棠一边说，一边解下了腰里系的一个荷包给那两个女孩看。

    那个荷包上绣线的颜色并不多，白底为色，黑色织花，绿色的卷草纹上，一只朱红色的长龙正在翻滚。

    那条长龙模样有些奇特！

    它长着龙头，也有龙尾，但身子却象是狮子不说，背上还生着一对天翅，额间一只通天目紧紧地闭着。但一对龙晴却已然睁开，紧紧地盯着车厢里的某个人……

    “我知道了，你说了这么多，不过是想让我代你去死罢了！”

    “可以，我完全没有意见。只要你答应帮我照顾好小婉，死便死好了。反正，我也早就不想活了！”

    “可，我若不愿呢？”

    “沙棠，你不会死的。我的力量或许已经无法再和千百万年前相比，但至少，护你一人，我还是能办到的。”

    “你的这一生，既然让你这般不快活。那么，我让你再活一次可好？”

    “再活一次？”

    “对！忘掉所有的不开心，重新来过。你放心，不管你变成什么样，我都一直会守在你的身边。”

    《终》

    