
    华夏国，帝都。

    车水马龙，霓虹灯如星光般漫布整座城市，夜景依旧，靡靡生歌。

    时清清从美食街出来，一路心情都非常的沮丧。

    没有要回工资钱，老妈严重感冒好几天了，现在家里连买药的钱都没有……

    那个黑心肠的老板，已经拖了老妈三个月的工资了，还不给！

    时清清很想掀了他们的夜市摊桌……

    可她一个十七岁的高中生，怎么是人家的对手？

    万一闹起来，还是她吃亏。

    忍，兵法上说，小不忍则乱大谋！

    啊啊啊啊啊，没钱好痛苦啊！

    去哪里借点钱救急也行啊！

    时清清一想到老妈发烧还躺在床上的样子，心中就焦急。

    妈蛋！

    天下能掉下钱来就好了！

    就在这时，“咚！”的一声，时清清头顶上被什么东西砸了一个包……

    “哎唷！好疼啊，哪个杀千刀的，从楼上扔砖头下来？”

    时清清抬头一望，这里是人行道，旁边就是街心公园，四邻没有房屋不说，连个人也没有，这砖头是天上掉下来的不成？

    这要被砸死了，连个肇事人也找不到，是有多倒霉？

    妈蛋，本来就穷得揭不开锅了，就算是砸破了头，现在也没钱看医生啊，还让不让人活了！咦？

    那好像不是砖头，好像是手机？

    借着路灯，她弯下腰一看，不是手机是什么！

    已经被摔得破破烂烂了，似乎用点力就会碎成渣，屏幕上有几道碎痕，黑乎乎的，还是三寸的小屏幕……

    我去，这是哪八百年造的古董玩意？

    难怪被人扔了，现在哪里还有人用这种玩意啊！

    时清清摸了摸头顶还在疼的小包，将手机捡了起来，为了当一名良好市民，她打算将它扔进路边上的垃圾筒去，省得再绊到别人了。

    结果，手指不小心按到了一侧开关键……

    它竟然亮屏了！

    亮屏了！

    “靠，破成这样了，还能使用不成？”时清清简直是吓了一跳。

    试着用手指触了触那破旧的屏，竟然弹出了一个QQ的登录界面！

    哈！

    这破玩意，难不成还是智能手机？

    这倒是意外惊喜。

    时清清试试看到底能不能用，于是，很快输入了自己的Q号码及密码……