
    宿主指纹认证成功……

    宿主正在登录QQ当中……

    宿主QQ登录已成功……

    ……

    时清清瞪大眼睛，登录成功？

    那……这手机应该是好的了！

    不过，那什么宿主两个字是毛的意思？

    指纹认证这又是什么鬼？

    时清清有些搞不懂，难道是这手机的前任主人的恶趣味设定？

    不管了，现在是她的了。

    她已经肯定了这台破手机是台智能手机，屏幕虽然有几处明显的破裂痕，但不影响使用，反应还算比较灵敏。

    既然能登录QQ，想必打电话之类的基本功能应该也有。

    她刚好最近手机坏了，又没钱买，她在网上做生意，没个电话联系什么的，也不太方便。

    那她就将就一下吧，虽然拿出去可能会让老师同学们更加的鄙夷她，但也总比没有的强……

    就在时清清刚决定的时候，忽然，手机上发出“滴！”一声。

    哇！声音系统也是好的。

    满足。

    只是这滴的声音，是不是有些LOW了？

    时清清一看屏幕正显示着一行提示。

    “恭喜宿主开启了抢红包系统，本机系统属初始化系统0级，需要抢十次红包，升级为一级，宿主是否现在立刻开始抢红包？是与否？”

    啥？抢红包？

    当然要了！

    有红包不抢，天怒人怨啊！

    至于什么初始化系统0级之类的乱七八糟看不懂的，时清清都自动过滤了。

    她已经全部注意力都被红包两个字给吸引住了！

    她的人生基本上可以用一个穷字来概括全部，所以，一分钱都不能放过，是她的座右铭。

    手机在时清清确认了是之后，很快滴一声，又出现了一行字。

    “正在搜索附近十米之内，有发红包的群组……搜索成功，是否加入四少聊天群？”

    时清清将信将疑。

    就是当前最新出来的水果7PLUS，也没有自动搜索附近的红包群组，这样先进的功能吧？

    抑或这只是一台有人恶作剧扔出来的手机？

    故意来调戏路人的？

    但不管怎么样，时清清还是按了一下。

    是！

    画面一闪，她就进入了这个虾米四少聊天群。

    不用管理员通过？

    这样秒进了？

    呃，时清清有些跟不上节奏了。

    她现在手心紧张得都发汗了，兴许就是这个四少聊天群里的人，在捉弄她？

    她扫了一眼，发现群内的人数很少，大约上十人左右。

    时清清还没有看清群里的人ID马甲叫啥呢。

    就见到一个红包发了出来。

    [湛少生日快乐，小弟求大少眼缘，求罩！]莫连城。

    这是口令红包，时清清愣了愣，尼玛啊，这真是正在发红包的群啊！

    这破手机没跟她开玩笑啊！

    在时清清这一发愣间，这个红包只发了五份，已经被人抢光了。

    时清清一点开记录，这竟然是个百元大包！每人都抢了一二十块钱。

    百元大包呐！

    这跟她以前抢到几分几毛的比起来，完全是太土豪了有没有？

    就在时清清捶地的后悔时，又来了一个口令红包。