
    [湛夙，今天你过生日，兄弟们在酒吧等你半天，你不来是个毛意思？你不来谁来买单啊！]沈少。

    时清清再也不发呆了，眼疾手快，复制口令，抢！

    抢到了！

    哈哈哈，抢到了……99元？

    什么？

    99元！

    NO，NO，是不是眼花了？

    时清清把红包信息打开仔细一看，这个叫沈少的人发得竟然是一千元的包，也分成了五份，她是抢得最少的一个人。

    不过，这已经让时清清兴奋得想要哭了。

    99元啊，老妈的感冒药钱终于是有了。

    现在就算是谁出来跟她说这是场恶作剧，她都豁出去了，誓死捍卫她抢到的这99块钱！

    红包还在继续。

    [夙哥哥，生日快乐，笑口常开。]小妹。

    还是口令红包，时清清再次抢！

    又抢到了一个16块，这回也发的是100块的红包，分成了十份，她算是运气王。

    时清清激动的都快要流泪了。

    这是土豪群啊！

    想她们初中班级群，都是些手欠党加穷X，一块一块的发，还分成一百份……

    搞得她每次为了这几分几厘的，戳的手都疼，真不容易啊！

    就在这时，有人开始说话了。

    顾少我的哥：咦？咱群里什么时候多出了一个人？

    小妹：对哦，这个叫五行缺钱的人是谁？谁加他进来的？他好像抢我的红包，还是运气王呢……

    沈少：不认识，谁加的？

    时清清的QQ名字就叫五行缺钱，这猛然被一点名，心里有点方。

    正在考虑要不要说话，说点什么时，突然屏幕上又出现了一个红包。

    这回是普通红包。

    [酒吧就不去了，有事儿，你们自己嗨，记我的帐。]湛少。

    时清清的顾虑一下飞出脑外，再次勇敢的出手了！

    我抢！抢！抢！

    又抢到了！

    等时清清看清这个数字时，还以为是幻觉！

    我的亲娘啊！

    屏幕上显示数字，1000元！

    时清清揉了揉眼睛，没错，没看错零，就是一千整！

    再看别人的，原来是个均包，每人一千！一共发了一万！

    讯腾公司最开始的红包上限只能发200，后来改成了一千，再改成了五千，现在刚扩充了上限到一万了。

    一万也还是必须非常特殊高级VIP的号，才能发。

    普通号，上限最多只能发一千的大包。

    这个湛少是什么人？真?土豪啊！这群简直是壕无人性！一个比一个豪！

    不过，她喜欢！

    嗷嗷嗷嗷……

    时清清兴奋得找不到东南西北了。

    她有种想拔足狂奔，围绕街心公园跑三圈的冲动。

    怎么办？怎么办？她今天是不是走狗屎运了？捡到了一个破手机，还通过破手机抢了她十七岁以来，这么大数额的红包……

    是不是想钱想疯了，做梦幻觉了？

    时清清掐了一把自己，好痛！

    是真的……

    哈哈哈哈哈哈，接下来的两个月的生活费，只要省一省都够用了。

    她又等了一分钟，这群里的人都因为这个湛少的人出场，兴奋得各种巴结，聊天起来。