
    没有人再发红包了。

    再一看，破手机上的状态栏那里，显示剩下电量只有5%，快没电了。

    5%，还不自动关机？

    你厉害！

    时清清没有再等，关上了快要没电的手机，现在有钱了，赶紧给老妈买药去。

    最近的药店穿越街心公园就到了。

    于是，时清清拔腿就朝街心公园跑去……

    公园内树木茂盛，光线不太好，时清清刚刚一转弯，就“膨！”的一声撞上了一堵坚硬的墙……

    呃，不对！公园里没有墙。

    好像是个人？

    时清清抬头一望，光线问题，看不清长相，只知道是个颀长的男生，至少有180CM高，有点怪怪的，这么热的天，他浑身上下穿得整整齐齐，洁白的长袖衬衣，灰色休闲长裤……

    时清清个子娇小，额前撞在了他下巴之上，撞得她生疼。

    “我说你，会不会走……”路啊！

    一句话没说完，就感觉周身有一股寒气弥漫，让她生生的把后半句咽了回去。

    不对劲，有杀气！

    下一秒，她的身体就飞了起来……

    她被眼前的这个男生一下子推出了老远，推倒在一旁的灌木带下，若不是灌木带生长得茂实，天知道她会不会被推出十几米之远，摔个狗啃泥？

    我去！

    遇上变态狂魔了不成？

    手机没有摔飞出去吧？捂了捂口袋，幸好还在。

    要不然的话，她跟他没完！

    时清清恨恨的瞪向变态男，因为这一段距离，这才看到了他的长相。

    他的脸一半隐在黑暗当中，另一半在路灯的余光之下。

    斜飞英挺的剑眉，冷峻秀美的脸孔，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张完美精致、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，冷凛异常，让人不可直视……

    千言万语，其实可以归纳为一句话，特么的真帅！

    但是，帅归帅，你要不要这么变态？

    将一个娇滴滴的小姑娘（ME），一只手给推飞出去，不知道的，人家还以为你扔沙包呢？

    不对，这个男生好像有些面熟？哪里见过似的！

    男生将时清清给推远之后，那目光那眼神，冷得发指，带着深深的厌恶……

    时清清有些怂，她身子缩了缩，“喂，你变态啊！撞了人家，还推人家？你想干嘛？你要是想非礼我，我就……我就叫人的……”

    她现在不怀疑他想非礼她，她怀疑他想把她杀人灭口！

    这气场，这杀气！

    那个男生仍旧是一张绝帅的冰块脸，拿出一个干净的帕子，狠狠的擦了擦他的下巴，然后，扔入了不远处的垃圾筒当中。

    时清清这才发现过来，他擦的地方，好像正是她额头撞上去的地方耶！

    这么嫌弃她？

    我靠，本宝宝是个姑娘都没有嫌弃你，你竟然嫌弃本宝宝？

    “你要不要这么夸张？擦了扔垃圾筒？我建议你这种心理变态的人，直接上医院，打点滴消毒更好，没准儿本姑娘身上还带了T病毒，I病毒，H病毒，XX病毒什么的，会毒死你的……”