
    男生浑身散发着压抑的愤怒以及彻骨的寒冷，听到时清清这一讥讽，倒像是提醒他一样，他冷冷的盯了她一眼，大踏步的就要离开。

    可是突然，他的表情扭曲起来，像是受到了莫大的痛苦一般。

    他抬头望了望天空之上，也不知道是在看什么。

    反正他脸上痛苦的神色越来越重。

    时清清顺着他的目光看上去，天上啥也没有，就只有一弯明月。

    变态冷酷帅哥的身子几摇几晃，如同一座巨山，高大的身影轰然倒塌到地上了。

    “活该，谁让你对女生动手的，不就是撞了一下嘛，有没有一点君子风度，受到天谴了吧！喂，喂，你真的被天谴死了？”时清清从灌木丛中爬了起来。

    试探得叫了两声，发现没有反应。

    在这无人的街心公园，只有幽暗的路灯照耀，天上的明月被树影遮住，斑斑驳驳，怎么看这场景都有些诡异与恐怖。

    时清清用手探了探他的鼻息，好像还有气，只是晕倒了。

    莫非被她撞死了？

    她有这么大的能量，能将一个变态洁癖渣渣给撞晕？

    会不会让她赔钱？

    一想到赔钱两个字，简直如剜她心肝般的难受。

    打120救护车？

    不行，去医院天知道要花多少钱！

    她好不容易抢来的红包，肯定都不够，现在医院是人能进的地方吗？

    感冒都要花好几百的……

    更何况这是晕倒！

    要不，直接跑掉算了？

    不行不行，万一有监控设备……事后肯定会查到她。

    还有，她这样跑掉，他不能得到及时的救治，真的一命乌乎了，那可是人命一条啊！

    再说了，这洁癖渣渣长得这么帅，就这样死了，也蛮可惜。

    是人类颜值评分的一大损失。

    时清清思来想去，没有办法，她突然想到了书上的一招老法子，对于晕倒的人，似乎可以……那什么的……

    时清清老脸一红，节操一丢，俯下身，嘴对着洁癖渣渣的嘴，做起人工呼吸来。

    一阵酥麻的电流感通过两人嘴唇相接的地方，传来。

    通遍时清清的全身。

    没出三个人工呼吸，她感觉她自己的身体又飞了出去。

    伴随着一个愤怒几乎要吃人的声音，“你在干什么？你是想死吗？”

    洁癖渣渣哥，从地上坐了起来。

    那如刀的眼神，恨不得将时清清捅出十个八个的窟窿来。

    “不是，你晕倒了，我给你做人工呼息……”

    “滚！”

    他的脸色极为不好看，额前青筋直暴，有一种要帅爆的感觉，生人勿近，神鬼避让。

    时清清被吓到了。

    “你别生气，我立刻就滚，我现在就滚，我滚滚滚……”

    只要不找她赔钱，滚就滚嘛。

    还有这个男生似乎有毛病，正处于发病期，她不能再刺激他了。

    万一将他气死了，岂不是摊上人命大事了？

    权衡一下轻重，时清清决定麻溜的滚了。

    反正再次被他推到灌木丛中，也好滚，装出滚球的样子，连滚了好几次。

    滚出了他的视线范围之外。