
    爬起来就跑了。

    ***

    街心公园外围入口处，停着一辆奢华加长版的轿车。

    司机老王看看时间，已经是八点半了，少爷进入街心公园已经半个小时了，怎么还没有出来。

    不过，他也不着急，他是负责将少爷送去王朝酒吧，跟朋友们聚聚的，少爷自己都不急，他也没啥好着急的。

    今天是少爷的生日，老爷子老太太亲自上学校将少爷接回古堡吃了晚饭，七点半就吃完了，少爷还喝了一点酒。

    老夫人不放心少爷开车，让他送一送少爷。

    结果，走到街心花园这里，少爷突然要求下车，去公园里转转。

    可能是喝多了吧，出去走走也可以，老王问要不要他陪着一起去转转，被少爷的冷冷的拒绝了……

    老王在湛家当司机二十多年了，几乎是看着少爷长大的，他非常了解他的脾气与性格，被拒绝是家常便饭。

    便留在车里等。

    ……

    街心公园的小道之上，走出来一个颀长的身影。

    老王瞄了一眼，赶紧下车，迎了上去。

    “少爷，您怎么了？”

    湛夙神情阴郁愤怒，眼神冷得吓人，他边走还边用衣袖擦着下巴那一块……

    单看下巴，不看他冰冷如刀的眼神，会感觉生得极其的性感好看，带着一种天然的诱惑。

    “去医院！”

    老王一听，吓了一跳，少爷的身子骨那可是金贵无比啊！

    这次是他送少爷出来，若是少爷有个什么不好，他责任可重大了。

    “少爷，您哪里不舒服？”老王赶紧打开了车门。

    湛夙指了指他的下巴，“被人撞了，速度去医院。”

    老王这回真正是心都提了起来，被人撞了？少爷的表情这么难看，整个人的精神状态也不好，难不成……

    “是个女的？”

    湛夙一想到那个女人，就恨不得杀了她，敢非礼他湛夙！

    这个世界上，她是第一个！

    眼角眉梢，完全都是隐藏不住的杀意。

    老王见湛夙用眼神肯定了他的回答。

    他惊得捂起了嘴。

    女人？我的天！

    这事情可闹大发了！

    少爷这毛病天生的，叫什么社交恐怖症，俗称女人过敏症，一旦身体被女性碰触，不管多大年纪，什么关系……身上就会起反应，出疹子，严重点的必须进医院消毒治疗，住上一两个星期都有可能。

    “少爷你下巴这一块都是红的，是不是撞在这一块了？”老王提心吊胆地问。

    湛夙的脸又黑了。

    岂止？

    她还给他做了什么人工呼息……该死的女人！

    她死定了。

    湛夙含糊不清的嗯了一声，他不能确保他要是说，被女人强吻了，司机老王会不会晕倒。

    老王赶紧让湛夙上车，拧开一瓶矿泉水，拿了消毒的纱布出来，给湛夙做基本的消毒处理。

    这种事情，在少爷小的时候，他没少干，很快处理完了。

    老王道，“不对，少爷的下巴上好像没有起往常的那种红疹子……

    “少爷，您确信是撞到这里了吗？好像没有出疹子？”