
    就在这时候，QQ上一只兔子头像闪起来。

    兔子酱：清清，快来围观校论坛，今天是湛少生日，咱学校的才女林，给他写一篇洋洋洒洒的表白散文，爆啦，已经爆啦！

    兔子酱是时清清的同桌，兼好友，特别萌萌哒的一姑娘。

    五行缺钱：湛少？怎么听起来有些耳熟呢？

    兔子酱：卧槽，咱们晴明高中四少之首啊！四大天王，四大校草，不，乃至整个帝都，湛少都无人不认识好吗？

    时清清终于想起来了，她晚上所进的那个土豪群，难道就是晴明高中四少群？我的天！

    难怪这么豪啊！这群不豪天理难容啊！

    时清清咳嗽一声，回消息。

    五行缺钱：咳，怎么爆了？是不是文采蜚然？被转载千千万啥的？

    兔子酱：呸！写得怎样，我不知道，太长没看，关键是底下的评论，统一都是，国民校草湛大少，我们要给你生猴子！已经上千条了！特别壮观，我都去保持阵形回了一条，心中那个甜蜜蜜呦……

    时清清伸了一个懒腰。

    五行缺钱：孩子你病得不轻，有病就吃药，没病也要预防，脑残要不得。

    免子酱：时清清，你丫才脑残，你脑残之王……-*%##?…?*！

    时清清没有再理会她，这时候也没有提示红包可抢的，她就顺手退出了QQ。

    她已经确定了，这手机不用连WIFI都能无障碍上网了。

    黑科技啊！

    她研究了一下手机的外观，虽然破旧，却是一个整体，一个插口插槽什么的都没有，更没有什么装电话卡的地方……

    不对，连充电的地方都没有！

    难道是一次性的，电用完了，就不能用了？

    时清清有些担心。

    她又看了看手机APP应用设置等，倒是不复杂，跟个正常手机预装软件差不多的，通讯，音乐，等都有。

    只是设置来电那一块儿，有个需要输入的选项。

    请宿主输入来电接收手机号码：―――――――――――

    时清清随手输入了自己以前用的那个手机号码。

    “滴！”

    接收成功，宿主绑定第一个接收手机号码成功。

    这样也行？

    时清清还没有弄清啥意思的时候，这时候，手机突然响了起来，声音是那种最常见的来电提醒声。

    吓了时清清一跳。

    按了接听键，还没有说话，里面的声音就劈头盖脑的传了过来。

    “咦，时清清，你不是说手机摔坏了吗？怎么又开通了？对了，你是不是把我QQ拉黑名单了？你咋这样啊，我话还没有说完呢，湛大少今天不是生日吗？不仅有人在论坛向他表白，还有人在学校上空放了999个气球，每个气球上都写着，湛夙，生日快乐……”

    时清清内心吐槽，我手机坏了，你也打，你这有多重的倾诉欲望啊！

    懒洋洋，“这又是哪个重病患者干的？”

    “是校董的孙女，你的那啥……”

    时清清连哦了三声，“懂了，她的事情，本宝宝不太感冒。没事挂了啊，我妈病了，说话打扰她休息。”