
    那边，张小兔再有一颗熊熊燃烧的八卦之心，也生忍了下去。

    “你真没劲，果然你就是传说中的八卦止于时清清。”

    时清清，“呵呵哒……”

    挂了张小兔的电话，时清清继续开QQ等红包。

    今天不死守到红包，她觉都睡不着。

    守了一阵子，仍旧没有提示。

    说好的红包捏？

    破手机，破手机，你跳啊！

    没动静。

    她仔细一研究，她发现她所登录的这个QQ，界面跟她以前登录的似乎有些不一样。

    最上面的位置，有个小小的抢字！

    抢字？

    等神马呢？点！

    果然，一点抢字，手机就出现了一行熟悉的字眼。

    “正在搜索十米之内的红包群，请稍候……”

    时清清的一颗心立马沸腾了！

    尼玛的，抢字你写大点会死啊！

    怪就怪手机太破了，那个抢字又小，又给裂纹挡了一半，所以才现在发现。

    五秒过去了，还是请稍候……

    十秒过去了，还是请稍候……

    三十秒过去了。

    “抱歉，十米之内无人发红包，搜索结束。”

    啊？

    啊啊啊？

    时清清差点坐不稳，从椅上摔下去。

    有没有搞错？嗷呜嗷呜嗷呜……

    能不能行啊！

    不过她再一想，这楼上楼下所住的人家，境况大都不太好，加上都快十点钟了，估计大部分人都关机休息了，没人发红包太正常了。

    肿么办？肿么办？

    时清清想了想，拿着手机，带上钥匙，悄悄出了门。

    十米是吧？

    这个十米内没人发红包，她再换个十米试试！反正这破手机也不用WIFI，也不用流量，黑科技自动上网的。

    时清清真想为自己的机智点赞。

    ***

    金帝国际酒店，顶层。

    这里只有一位住户，是专用电梯直达，连电梯开关都是指纹式，除了顶屋业主的指纹能打开之外，任何人不能使用，包括物业。

    这里是湛夙在晴明上学所常住的公寓。

    容之涣给湛夙认真的检查了一下，“大少，您现在身体完全正常，没有隐患，您请放心。”

    容之涣是个中年人，长相儒雅，是容家的偏支。

    容家世代医家国手，能请到容家人做家庭医生的都是非富即贵。

    哪怕偏支也是极不容易。

    湛夙摸着下巴，“真是奇怪，可是明明有接触……”

    容之涣思虑了一下，慎重道，“大少，我家老爷子曾经说过，你这种病是可以医治的，只需要一个契机，如果真的撞你的是名女性，你又没有起明显的反应，说明这个女性有可能是你治疗过敏症的契机……”

    契机？

    容家老爷子的医术放眼世界，都是数一数二的人物。

    曾经是说过这样的话……

    ……小夙这孩子的社交综合恐惧症，有性别之分，罕见，难治，但也不是没有办法，如果哪天遇上了触碰不起反应的女性，可以带在身边慢慢助他恢复……

    这些年来，湛夙这病一直没有好转，反而有愈来愈严重的趋势。

    他自己生活也是处处不方便，家人也着急。