
    现在这个契机他要不要试试？

    或者可以一试，不过，不能告诉湛家人……

    要不然，那个路人甲不定将湛家折腾成什么样子。

    当务之急，先是不动声色的找到那个路人甲再说。

    ***

    时清清家住五楼，来到了一楼的楼梯口，再次点了抢字。

    手机屏幕再次显示正在搜索当中……

    十秒过后……

    “搜索成功，是否加入星星幼儿园家长群？”

    星星幼儿园？是这附近的一个私立幼儿园，算是平民档次，这一块的小孩子都在那里上学。

    当然是是了！

    时清清手指一点，立刻加入了一个新的群组。

    仍旧不用管理员通过，想进就进，神奇的黑科技！

    这个群组人挺多，大约有三四十人，名字都是某某的家长……

    正在聊什么，时清清不关心。

    她就全神惯注地准备抢红包。

    [提前祝周老师节日快乐！]小莉的家长。

    是口令红包！抢！

    时清清果断出手……

    抢到了五毛钱！哈哈哈！

    再一细看，这位小莉的家长发的是十块钱的红包，分成了二十人份，她抢到了五毛钱，算是人均水准了。

    五毛钱的话，她只能得十分之一，就是五分钱。

    妈蛋，五分钱也是钱！聚少成多。

    一分钱也不嫌弃的人，她自然不会嫌弃五分钱。

    [周老师辛苦了，先发个小包大家开心开心。]小明的家长。

    时清清眼疾手快，再次一点。

    这次抢到了一块五毛！

    这个小明家长虽说自己是发个小包，但比刚才的那个多一倍，是个20元包。

    [提前祝周老师节日快乐~~我们家小宝让你费心了。]珊宝宝的家长。

    时清清再抢，这回是两块钱。

    原来是家长们在暗中较劲，一个包比一个包大，比阔气，争脸面呢。

    接下来是一阵红包雨，接连不停的，欢欢家长，红红家长，玉娃娃家长……等。

    一连发了好几个。

    都是二十，三十，四十，五十的红包。

    时清清靠在黑暗的楼道中，乐得合不拢嘴。

    “嘀！”

    就在她抢完最后一个红包雨的时候，忽然，手机传来一道提示音。

    “恭喜宿主，抢满十个红包！初始化系统0统晋阶为初始化系统1级，系统进入维护期，维护时间八小时。”

    嗳？

    什么意思？

    抢得正嗨呢！

    后面还些一些家长还没有上阵呢，咋能这样呢？

    你等宝宝把这一波红包雨抢完了，你再升级，你再维护不行吗？

    看到手机自动关机黑屏时，时清清这心情简直是日了狗了。

    算了，老实的回家睡觉吧，明天还上学呢，八小时就八小时，明天早上起来又是一个抢红包的好汉！

    回了家，洗簌了一番，发现胳膊上的划痕已经没事了，结了枷。

    顺手将捡到的那个帕子也洗了一遍，晾了起来。

    在灯光之下，看那块手帕更是精美漂亮，可以放书包里用。

    之后，躺在了床上，各种兴奋得睡不着觉。

    默默的算了算，晚上在星星幼儿园家长群里，抢到的七个红包数额，好像一共合起来大约有十四五块的样子。

    PS：关于更新时间，还是中午12点左右。

    这个时间段最为健康，上午发的话，你们在上学上班，一日之计在于晨，省得你们分心！

    下午同上午！是工作学习时间！不适宜~~

    晚上的话，是发文高峰期，容易发不出去产生各种问题。。

    凌晨的话影响小污友们的睡眠和身体健康~~

    辰辰的用心良苦啊！！