
    才短短几分钟就进帐一块多，算起来也不错了，这可是白得的，都能买到半斤米面了，或者一把蔬菜了。

    虽然不如四少土豪群肥，但她知道四少群那样的土豪群，是可遇不可求的，她是走了狗屎运，才遇上了。

    说起来，她的手机只能抢十米之内的红包，难道当时四少聊天群里有人就在她十米范围之内不成？

    会不会那时候撞上的洁癖渣渣？他就是四少聊天群里的人？

    那时候就觉得好面熟的样子……

    菩萨保护，肯定不是的，晴明四少，她进入晴明高中一年多了，现在都高二开学了，也就是在论坛上见过他们的照片。

    在学校里都遇不上，在校外，怎么可能这么巧，绝对不是。

    对，不是……

    也许群里有人恰巧坐车经过街边什么的，对，就是这样。

    不想了，要是撞上的真是晴明四少之一，想想那晚上的尴尬……

    那她时清清还能在晴明混得下去吗？

    果断是不能！

    这个假设性太可怕，时清清决定放弃想这个问题。

    就当它是个P，现在自己把它放了，以后就烟消云散，没有痕迹了。

    嗯嗯，不知道系统升到一级之后，有什么好处，真的是想把时间拔快，希望一晃就到明天早上了。

    过上天天能抢红包的美好日子，小日子简直不要太滋润啊！

    哦呵呵呵呵呵……

    ***

    湛家古堡内。

    司机老王正在回复两老，湛家老爷子身形瘦削，不怒而威，身体硬朗。

    湛家老太太则是一副雍容华贵的富态相，长得慈眉善目的，笑容可掬，修养很好。

    听完司机老王汇报小少爷晚饭之后的行程。

    “什么？我家小夙竟然撞上女人了？哎哟可不要紧吧？”

    老王回，“不要紧，容医生已经给少爷上门检查过了，真没事，少爷吩咐让您二老好好休息，不用给他打电话了。”

    二老放下心来。

    湛老太太担心道，“老头子，你说咱们阿夙晚上和他小叔剑平，也没有喝多少酒的，怎么会身体不舒服，想去人多吵嘈的街心公园去散心？”

    湛老爷子想了想，“兴许是莹莹这孩子，影响了阿夙……”

    湛老太太也有些后悔，“早知道他反应这么大，我就不邀请莹莹这孩子来作客了，莹莹在国外刚回来，和我们小夙好久没见面了，我是准备让他们俩人培养一下感情嘛。”

    “小夙最反对那个八字之说了，加上又对女人天生排斥，看到莹莹自然不喜欢了。”

    现在是后悔也没有用了。

    老太太心烦意乱，埋怨起老王来，“老王，跟你说过多少次了，少爷在外面若是没有带保镖，你的职责就是司机兼保镖……”

    老王点头认错。

    湛老爷子抿了一口茶，“你也知道咱家小夙的脾气，不让人跟，老王也没有办法。”

    贴身保镖骆华又有事请了假，加上湛夙去跟朋友们玩，最讨厌的就是身边跟人了。

    老太太捂着心，“今天幸好是没有撞上女的，若是撞上了，我们家阿夙又要吃苦头了。反正我不管，老头子，明天开始起，给阿夙增加保镖人数。”