
    “你的手机不是坏了吗？”时玉芬坐下吃面条。

    “这是昨晚路上捡的一个破的，别人扔的，我看看还能用，就带回来了。”时清清解释。

    “我女儿运气不错哦。”时玉芬掩藏住眼底的伤心。

    清清班上的孩子都是用得水果手机，她女儿呢，用从路上捡的这样破旧的手机，还一脸这么开心。

    真是对不起女儿了。

    她一定要养好身体，赚钱给女儿买个好的。

    时清清不知道她老妈看到她这破手机，一下子脑补了这么多。

    她边扒拉着面条，边准备打开QQ抢红包的。

    突然，手机又滴了一声，弹出了一个对话框。

    “滴，有系统晋阶奖励待领取！”

    咦？系统晋阶还有奖励？

    啥奖励来着？

    时清清顺手点了进去……

    手机界面出现了一个游戏储物格模样的画面，在第一排第一个格子内，静静的显示着一件物品。

    这神马玩意？

    时清清用手指戳了戳，上面立刻显示了一行字：

    “[无敌透视眼]，使用后目光可穿透任何物体，看清里面的内容，作用五分钟……”

    这是什么鬼？

    好像有点像是休闲益智类的游戏里常用的道具，擦，她还以为奖励啥好东西呢？

    她最想要的，就是把系统吞走的那百分之九十的红包钱，返给她就好了。

    人穷志坚的她，就只需要钱！

    有些失望，埋头吃面，手指不小心又触碰了一下这件物品。

    “滴！宿主是否现在领取？”

    不管有用没用，领了再说吧。

    兴许这是手机自带游戏系统里提前发放的道具，以后有空玩一玩也可以。

    领取！

    在领取的那一霎那，时清清发现她的手心，多出了一张圆圆的小卡片。

    非常小巧，跟小时候吃的方便面，包装袋里那种送得宠物小精灵卡片类似。

    至于材质方面，分不清，似纸非纸，似玻璃又不像玻璃。

    但这些不是重点。

    时清清看着手中莫名其妙多出来的卡片，吓得面条呛进了气管，咳嗽得眼泪都流出来了。

    不是，那什么玩意儿，手机里的东西竟然真的能提取出来？

    变成实物？

    妖怪？

    妖你妹啊！

    这世界上哪里有那么多的怪力乱神之说……

    “清清，你慢点吃，吃东西时，不要玩手机，呛到了多难受……”时玉芬赶紧给她递了纸擦嘴。

    时清清欲哭无泪，她是真的被吓到了好吗？

    从手机里领出了实物！

    这什么黑科技！

    直到吃完面条，背着书包上学时，时清清都在研究这张小卡片。

    到底是个什么鬼！

    最后实在是研究不出来了，才收了起来，怎么看，怎么感觉玄幻！

    若不是她自己亲手从手机里提出来的，她一定不会相信世上竟然有这种事情！

    算了，还是试一试手机初始化一级系统，100米的红包自动搜索功能……

    她今天不用做早餐，时间充沛，打算走着去，不跑。

    时清清打开QQ，毫不犹豫的点了抢字。

    “滴！正在搜索附近100米之内正在发红包的群组，请稍候……是否加入终极三班学霸群？”