
    员工众多，效益也好。

    现在也是上班的时候，红月大厦门口熙熙攘攘。

    几个实习女生一起，高高兴兴的准备进入大厦上班。

    突然，手机的群组消息响了。

    她们几人拿起来一看。

    是一个普通红包。

    [新的一天，新的开始，大家加油！－。－！]小向。

    每人领了几毛钱，数额虽然不多，但这是励志红包，有鼓舞意义，大家都很高兴。

    人事部的人数不多，大约二十多人，每个人都是真名。

    现在还没有到上班的时间，属于自由时间，于是，几个实习女生也各自发了几块钱，表示了早安。

    就在群里一派和乐融融的时候。

    突然一个口令红包跳了出来！

    [小钱，小向，小冷……你们几人谁方便帮我买一份早点？买的领红包。别人勿点！]白主管。

    这个口令红包一出，几个开心的姑娘均是大气不出了。

    白主管已经不是第一次干这事了，点的几个人名都是实习生，她经常差遣她们干这干那的，买早点的事没少干。

    好歹红月集团也是世界五百强，人事部的人都属于白领阶层了，这附近的店都贵得要死，每次发个三两块的，能买个啥早点？

    只能自己添钱，给她带一份早点，她还会埋怨你买多了，她吃了长胖。

    但每次照吃完不误的。

    碰上这样贪小便宜的主管，她们也是真心没辙了。

    一次两次还好，次数多了，谁都不舒服。

    就在几个被点名的实习生腹诽纠结的时候，白主管的口令红包被人领走了。

    小向：五行缺钱是谁？你们谁改名了吗？

    小张：不对哦，我们部门只有25人，这怎么变成了26人了？

    小冷：好像是刚进的……

    白主管：这个五行缺钱，本群是实名制，改回实名，要不然，请你出群了！

    ……

    半晌后。

    五行缺钱：请叫我黑客侠或者红包侠！谢谢！妈吖！亏你们还是世界五百强企业，还是个大主管，怎么这么抠门，给下属发两块钱买早点！还不如一个小学生豪爽，害本宝宝白期待了一场……

    小向：……

    小张：……

    白主管：……

    五行缺钱退出了红月公司人事部内部群。

    ……

    时清清路过红月大厦门口的时候，就看到一群姑娘们，笑得前俯后仰的。

    隐隐还听到什么解气，这个红包侠真痛快！

    说了我们不敢说的话，欢迎下次这个黑客再来我们群组抢红包……

    云云。

    时清清背着书包，非常高冷的一晃而过。

    继续抢红包中。

    ***

    晴明高中，大门建造得宏伟气派。

    欧式圆拱式大校门，一尊珀金打造的天使耸立在校门之上，熠熠生辉，唯美漂亮。

    现在是上学人潮高峰期，在人流当中，几辆黑得发亮的奢华长型轿车，依次靠近大校门口，引得上学的各位同学纷纷围观。

    “你们看这车上标志，好像是湛家的车队……”

    “一般的土豪上学都是开一辆豪车来，湛少上学一来就是一个车队，不愧是国民校草……”