
    “是哇，是哇，不过今天湛少怎么会走学校正门，不是每次都走的贵族通道吗？不过，今天和国民校草一起进学校，好幸福的感觉哦！”

    “呸，你顶多只能看看湛家的车，国民校草的真容岂是你我这等人想见就能见到的？”

    “你这人太没追求了，凡事都有万一呢……”

    ……

    时清清在人群当中，被挤成了一块早餐饼，刚好，她低头玩手机，反正也不用她看方向，跟着人流挤进去就行了。

    从家里到学校，平时走路需要40分钟，今天走了一个小时，虽然人流量高，但早上是忙碌的时候，发红包的人不多。

    她走了一小时，一共加了十几个群，抢了十几个红包。

    抢到了三十多块钱，她个人收入三块三。

    什么跟国民校草一起进校门就幸福了？太没有追求了！

    抢红包，才是天下最幸福的事情，好吗！

    时清清看着三块三毛的收入，咧着嘴傻笑当中，忽然，她感觉到有一股凛冽的目光正在注视着她。

    她顺着这目光望过去。

    像是众人的聚焦点——湛家车队那个方向来的？

    就在这时，人群爆发出一声声压抑的惊叫。

    “我的天！湛少！湛少！”

    “啊啊啊啊，湛少竟然摇下了车窗，他是不是在看我？”

    “滚啊，肯定是在看我啊！呜呜呜，为什么？为什么我今天没有穿上那条新买的漂亮裙子来上学？”

    “湛少！湛少！湛少……”

    ……

    群情激昂，花痴的女生一浪一浪的尖叫。

    时清清被挤得险些手机都掉了，赶紧装进了口袋。

    她也顺着众人花痴的目光，看了过去。

    真实版的国民校草啊！不是校BBS啊！

    不看白不看。

    她看到了一张侧脸，完美如雕刻般轮廓，冷峻秀美，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，俊美的不得不使人暗暗惊叹，只是气质冷酷，带着一股寒冰的气息，生人勿近。

    ……

    Who'she?

    怎么有点像昨晚上撞到的洁癖渣渣？

    NONO……

    这跟昨晚上遇上的洁癖渣渣绝对不是一个人。

    昨晚上的洁癖渣渣，那么渣，那么变态，那么不经撞……

    怎么可能跟深受大家爱戴的国民校草划上等号？

    不过，国民校草看她的目光为毛线有种幽深深又愤怒的感觉？

    有种好像是想把她切片研究的意味……

    错觉，一定是她的错觉！

    对……就是错觉。

    或者国民校草看的根本不是她，只是看向这个方向而已，人这么多，指不定是看哪个漂亮有气质的女生呢。

    她这种扔人堆里就找不到的女生，怎么能入国民校草的法眼？

    时清清花了三秒钟说服了自己，并且放下心来。

    此时，人流已经将她挤入了学校小侧门，马上就要到点上课了，时清清不想迟到。

    每次迟到，黑心的班主任就要罚款五块钱……

    五块啊！那都是血汗钱啊！血汗钱！

    时清清拔腿狂奔，消失在人群当中。

    在她的身后，仍旧是拥堵一片，花痴女生们的尖叫响彻了校园。