
    大少喜静，最烦身边的保镖人手多……

    暗中加人倒是没有问题，要是万一被大少发现了，都不知道该怎么解释。

    ***

    时清清在进教室门口时，无缘无故的打了一个喷嚏。

    五块钱的迟到费，对她来说，是天价，她放着校草不围观，跑得气喘吁吁的终于赶着时间点，来到了高二年级十七班教室。

    班主任今天不在，他不是天天在，只是偶尔来抓迟到的学生。

    她踏进教室，班上的人见到她，基本上视若无睹。

    这也难怪。

    晴明高中是帝都的名校之一。

    进校门槛非常高，几百年的老校了，出过非常多的名人先辈，但凡精英才能进入晴明高中，要不学习成绩非常OK的，要不家族实力非常OK的。

    像时清清这样的要成绩没成绩，要家族实力没实力的人，简直就是个异类，如果有人理，倒是奇怪了。

    平时，时清清在班上的存在感也是非常的低，只有跟她同一阶层的张小兔，才会跟她做朋友。

    张小兔与她，两人都是连晴明高中四季校服都穿不起的穷姑娘。

    “清清，你终于来了，你不知道刚刚隔壁十六班的多热闹！”张小兔和时清清是坐在最后面的，属于十七班的差生行列了。

    “能有多热闹？”能有校门口围观国民校草热闹？

    不过，时清清没告诉她，万一这孩子受不了国民校草的诱惑，跑出去看帅哥就要上课迟到了。

    “才女林啊！昨天在校论坛给湛少写情书的才女林啊！就在我们隔壁十六班，她火了，今天一上学，好多人都想来围观她，结果，她今天好像没有上学。”张小兔压抑着兴奋的声音。

    “她敢写还不敢来上学啊！怂……”时清清整理书包。

    快下课吧，下课了继续抢几个红包，晚上放学回家，兴许可以给老妈买点好吃的。

    鸡腿，兔腿，鸭翅膀什么的……

    学校有规定，上课不能玩手机，如果被老师发现上课玩手机，会被没收。

    马上就到课点了，时清清再想抢红包，也得收敛点。

    万一老师不嫌弃，连她这台破手机也没收了，那她哭都没有地方哭去。

    “可不是……”突然，张小兔突然挤眉弄眼起来，“嗳嗳，你看那谁来了？清清，盛学长又来了。”

    时清清抬头一看，教室门口，有几个男生站在那里。

    其中最前面的一个高个子男生，也最显眼。

    他身穿晴明高中的校服，用料讲究，做工精良，剪裁合体，他的耳朵上戴着一枚闪耀的金耳钻，与他胸前的金色校徽，相互辉应，带着一丝纨绔公子的范儿。

    正是盛超。

    据说家中资产千万，长得也帅，是高三年级的学长。

    时清清还没有说话，班上的人则开始议论起来了。

    “盛同学嗳！”

    “你们快看，金牌校徽！天啦！好厉害……”

    “大惊小怪，盛家又新开了一家连锁酒店，日进斗金，超哥他上个月就升了金牌校徽了……”