
    理科方面的知识，她听起来，如同听天书一般。

    但是文科方面，能赶得上的，她都尽量争取赶上。

    所以向来听语文课之类的还算专心……

    语文老师在上面尽情投入引读，下面以班花为首的女生们，偷偷的玩手机。

    聊QQ。

    十七班女生一群。

    童屏屏：你们说时清清是怎么勾搭上盛学长的？最近我在路上有几次见到盛学长跟时清清说话了，好奇怪。

    金玉儿：谁知道呢？盛学长可是金牌校徽的人，邀请益妮一起吃饭，都有可能，怎么会邀请时清清这样的……

    冷宛琪：金牌校徽，我们晴明都没有几个呢！我的梦想就是能在毕业之前，晋阶为银牌校徽就好了。她时清清连个铜徽都没有的人，顶多算是晴明的半个寄读生，她有什么勇气去招惹盛学长的！

    杨益妮：这有什么想不通的，兴许某些人正在做那灰姑娘的梦呢！现在电视里不都那么演的吗？

    宋金凤：啧啧，真是太天真了。益妮，你们杨家跟盛家在生意上往来密切，你们两家会不会联姻？

    杨益妮：目前不清楚呢，看盛超怎么表现吧……

    康小美：算了，不提时清清这样掉层次的人了，大家给益妮发个红包，去去晦气。

    童屏屏：好！这个好，这个黄鼠狼念诗念得涶沫星子都快沾到我的头发上了，好讨厌。

    ……

    语文老师已经念完古诗词，“现在大家都跟我来一起读……”

    就在这时，忽然课桌内的手机发出滴得一声响。

    时清清暗道，坏了，没有设置静音模式。

    她这破手机，跟普通的手机不一样，不知道在哪里设置。

    这一声滴得声音，在语文黄老师抑扬顿挫的引读声中，大部分的人都是听不到的。

    只有坐在时清清右上方的班花杨益妮回头瞄了她一眼。

    时清清止不住好奇心，偷偷将课桌里的手机拿出来，瞟了瞟。

    “……检测到附近有群组正在发红包，是否加入十七班女生一组？”

    上课嗳！

    时清清有些犹豫，她环顾了一下四周，看到了班花杨益妮，以及她的跟班狗腿们，一只手提拉着书，另一只手在课桌下拨弄着手机。

    这个群组十有八九就是她们的。

    这群女生上课前议论她，讲她的坏话。

    现在不去抢她们的红包，简直是天理难容！

    时清清还是忍不住了，顺手点了进去。

    一进去就是一个口令红包。

    [时清清算个什么东西，下等人，不跟这种人计较。]童屏屏。

    妈蛋！这几个女生真小气。

    她时清清招谁惹谁了？背地里，这么骂她？

    果断抢！

    系统：五行缺钱抢到了童屏屏发的红包。

    [益妮，抱抱，么么哒。]康小美。

    系统：五行缺钱抢到了康小美发的红包。

    [益妮，开心点。]宋金凤。

    系统：五行缺钱抢到了宋金凤发的红包。

    ……

    几人都是为了讨好杨益妮，发得单包，都是为了给杨益妮领的，没想到，接连几个包，都被这个叫五行缺钱的人抢了！