
    黄老师又按了几按手机的开关键，果然是真不亮。

    一旁的同学还在感慨，“确实，坏成这样要还能用，那真是奇迹了。”

    “时清清家里挺穷的，她从垃圾堆里捡破烂也是情有可原的。”

    “时清清这是哪里得罪了班花了？我怎么没有发现……”

    “就你这后知后觉的觉悟，女朋友跟人跑了，你都发现不了……”

    “滚！”

    ……

    黄老师的脸上也有些挂不住，但姜还是老的辣，“不管这手机是好的还是坏的，上课开小差就是不对！你不承认玩对吧，老师也不跟你多说，把老师刚刚讲解的三首古诗赏析意思背下来，老师就承认你没玩，把手机还给你。如果背不下来，就是上课不专心，手机没收！顺便给杨益妮同学道歉……”

    时清清……

    卧槽，三首诗才只是预习了一下，读了一遍，还没有开始讲解，要她背出全部赏析？

    这不是故意为难她吗？

    加上她本来就是学渣一枚……

    如果背不出来，就没收手机，向杨益妮同学道歉？

    能忍？

    果断不能啊！

    杨益妮看向她的目光充满了得意，其余班上的同学也都是一副看笑话的样子。

    “黄老师这是穷疯了吧，就这破手机还没收……”

    “估计会没收了扔垃圾筒吧，哈哈！”

    ……

    一旁的张小兔暗自着急，可她没办法，在她认为，这个破手机没收了就没收了，给猖獗的恶人杨某某道歉，就难受了。

    时清清也急啊！要手机没有，要命有一条！

    忽然，她鬼使神差般的想到了那张《无敌透视眼》卡片。

    妈蛋，相信黑科技，相信黑科技……

    死马当活马医一把，万一真是黑科技，真有用，那这小小的背书算个啥啊！

    可万一不行呢？

    不不不，没有万一，不行也得上。

    时清清强行镇定下来，“老师，那如果我能背下来呢？是不是手机还给我？让杨益妮向我道歉？”

    黄老师轻蔑的眼神，就凭你这个学渣？

    明显不信！

    还有班上其它人也都纷纷嘲笑起来。

    “学霸姐学霸哥们都不敢说这话呢！我才刚刚读了一遍……”

    “就是，词语都不通顺呢，她时清清能背下来，我今天表演生吃大蒜。”

    “生吃大蒜算什么？老子表演生吃翔……”

    “哈哈哈哈……”

    全班轰然大笑。

    黄老师咳嗽一声，“大家安静，时清清你开始背吧，我答应了。”

    全班的情绪一下子进入了火热当中。

    时清清平时在班上跟个透明人似的，没想到，敢跟老师叫板。

    虽然大家都不相信她真的能背诵这么多内容，至少有整整两面纸呢，但是就她娱乐大家的精神，都能让这个昏昏欲睡的古诗词课堂，生动活跃起来。

    聚焦！

    目光再次聚焦！

    连那些两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的少数几个超级学霸都看了过来。

    张小兔急得抓耳朵挠腮的，天下学渣一家亲，时清清的几斤几两她最清楚不过，能背得下来吗？