
    “背得可以，看起来是用了功夫的，手机还给你。你坐下，好了，大家安静，继续上课。”

    就想这样打个马虎眼，混过去算了。

    时清清收起了手机，没有坐下，而是指着杨益妮的方向，“谢谢老师，现在是不是该杨同学道歉了？”

    老师还没有说话，班上那些唯恐不乱的人，起了哄。

    “道歉，道歉，道歉……”

    “说话不能当放屁啊！黄老师！”

    ……

    班花杨益妮长得漂亮，家世好，班上人缘也不错。

    但能上晴明高中的人，只有两点，要不有才，要不有财，都是人中龙凤，总有那么一部分用不着、或者不屑于趋炎附势的另类存在。

    再加上这事儿，他们闹得是语文老师，有的根本没想到是针对了班花。

    杨益妮哪里在大庭广众之下，这么丢人过？

    她原以为，借语文老师之手，将看不顺眼的时清清，给收拾一番，这节语文课就圆满了。

    没想到，搬起石头砸了自己的脚。

    这么丢人了，还要她给时清清道歉？

    门儿都没有，杨益妮哇得一声哭了，捂着脸，跑出了教室……

    黄老师脸上也挂不住，扔下一句“自习”，然后，也气得出了教室。

    剩下一片喧闹声。

    这一节语文课就这样以时清清大获全胜完美收场了。

    到了最后，时清清这个当事人已经不想去追究这事了，她的心中只有一个意念在无限的循环。

    我了个去，真的是黑科技啊！黑科技啊！

    给本宝宝将这样的道具来一打！

    不，每天来N打……爽到飞起的节奏啊！

    ***

    一下课，时清清的座位边上，破天荒地地围了几个人。

    张小兔止不住的膜拜之情，“我了个去，清清，你昨晚上是不是在家里用老功了？”

    “时清清，你不错啊！敢跟黄鼠狼较劲，以前我们倒是小瞧你了，欢迎加入我们班级群啊，我是群管理员，你申请我就加你。”

    以前时清清在班上是小透明，连班级群都没人邀请她参加。

    “班花不知道哪里去哭了，她家里有些背景，你以后还是要小心一些。”有好心人提醒道。

    ……

    除了张小兔之外，其他几个人平时都很少跟时清清聊天的。

    经过这件事之后，对时清清的认知有了改观。

    时清清宠辱不惊，“没事，大家让让，我去个WC。”

    开什么玩笑？

    下课十分钟，陪这些人聊天？

    那多大的浪费，必须要去抢红包啊！

    但这几个人虎视眈眈的盯着一旁，没法抢，万一被发现了异常，不好解释。

    张小兔追了上来。“喂，时清清，等等我，我也陪你一起去。”

    两人走出了教室，引起了一片的侧目。

    有的是怒目以示，这些人是班花的爱慕者或者朋友……

    有的是好奇探究，这些人是因为她敢跟老师打赌，并且赢了，起码的尊重与向往。

    WC在楼层的左手边，时清清出教室门就打开了手机，争分夺秒的开始抢红包。

    隔壁十六班的门口还有好事者来围观才女林。