
    两人经过时，张小兔指着十六班的教室内，道，“看，才女林的桌位被人用红线圈起来，那个就是……”

    时清清看了过去，在教室的一角，有一个被红线圈出的桌子，桌子之上，有人用粉笔大大的写了一个林字！

    供人一目了然的参观。

    时清清嘀咕道，“这些人，真是的，至于吗？”

    不就是在校论坛上给国民校草湛少写了一封情书吗？人肉成这样了！

    张小兔道，“怎么不至于？湛少那是什么级别的人物？岂是她这样的人能亵渎的？”

    时清清望天。

    就在这时，“滴！搜索红包群组成功……是否加入围观才女林群组？”

    汗，还有围观群了。

    管它什么群，只要发红包，果断点是！

    进去一看，里面的人多是讨伐才女林的。

    大多骂她不要脸，敢屑想国民大少！

    不想在晴明高中混了之类的……

    [亏她好意思自称什么才女林，写得什么狗屁不通！]予我眼。

    口令红包，抢！

    时清清抢到了两毛钱。

    下面还在继续着……

    [完美错过湛少今天的面众机会，宽带泪……]柔杀☆影血柔部主。

    抢！

    五毛钱。

    [同错过，想死的心……]南甜北咸。

    再抢！

    这次运气不错，五行缺钱获得了运气王，抢到了一块八。

    ……

    “清清，你不是说要去上厕所吗？你怎么老站在这里不走了？”张小兔。

    “突然又不想去了，你去吧，我在这里等你。”时清清捧着手机。

    万一离开了一百米距离，她又得重新搜索群组了。

    “清清你手机能用了吗？不是坏的吗？”

    “谁告诉你坏的，你快去快回。”

    打发走了张小兔。

    继续抢红包。

    就在时清清站在走道边上忘我的抢红包的时候，突然四周的人群渐渐的多了起来。

    “滴，发现新的红包群组，大一班土豪群是否加入？”

    “滴，发现新的红包群组，天王粉丝团是否加入？”

    “滴，发现新的红包群组，文学社团组是否加入？”

    ……

    一连提示了上十个新发现的正在发红包的群组。

    时清清心花怒放啊！

    当然是是是是……

    全部点入。

    这一下可有得忙了，每个群都在发红包。

    一加入大一班土豪群，她就抢到了一个大包。

    [湛少出没我们二年级区域，速来围观啊！]傲娇&amp;lt;。

    抢！抢到了十块钱。

    果然是土豪群，就没人低于十块钱的。

    紧接着七八个红包雨，时清清几秒钟不到，抢了一百多块钱……

    抢完土豪群的红包，立刻切换新群继续抢，幸好这破手机是黑科技啊！

    网速嗖嗖的快，一点不卡顿，不延迟，虽然有时候会错过，抢不到，但大部分都能抢到。

    如此循环反复，不知不觉，抢了好几百块了。

    个人帐上都有三十多块钱了。

    也正因为如此，手机的电量消耗得也很快，剩余电量变成30%了，时清清打算坚持到放学回家，再充电。

    她抢得正嗨，身边的人越来越多，她也没有在意，她还以为是来围观才女林的，人越多越好，这样她可抢红包的群组会更多……