
    时清清乐得合不拢嘴……

    旁边不停的有女生的尖叫声，“天啊，是湛少！湛少也来围观十六班的才女林不成？”

    “会不会是湛少看到了校论坛的情书，感动了？”

    “乌鸦嘴啊！我们国民校草会有这么低的品味吗？”

    “天啊，天啊，好帅啊！帅得合不拢腿啊！”

    “来了，来了，100米，99米，98米……就连那开道的保镖大叔也好酷哦……”

    ……

    时清清头都没有抬，是说怎么回事，人这么多，身边发红包的群组这么多，原来是沾国民校草的光啊！

    但在她心中，抢红包似乎比看校草更重要一点。

    人群拥挤。

    突然，从她的身后伸出一只手来，将时清清抢得正嗨的手机给打落在地上了。

    人这么多，手机一掉在地上，就不知道被谁踩了一脚。

    时清清心都在滴血，我靠啊！

    这是她的身家性命啊，是哪个不长眼的！

    “喂，你们踩到我的手机了，让让，谁踩谁赔钱啊！”时清清吼了一句。

    顿时，她身边的人空了一些。

    “呦，就这么个破手机，还好意思找人赔钱？”

    这个声音熟悉，正是班花杨益妮。

    正是她趁时清清没防备，将手机打落在地上的。

    时清清气得恨不得灭这丫，她都不知道哪里得罪了她，这人真特么的贱！

    顾不上收拾她，先从地上捡起手机再说。

    手机本来就破，这被踩了好几脚，不知道还能不能用？

    时清清心都揪起来了，如果被踩坏了，今天她要跟杨益妮拼命！

    地上的破手机没人理会，时清清捡起来反复检查了一下，竟然跟以前一样，屏幕上的裂痕都没有多出一条来，几条破痕还是那几条破痕。

    幸好，幸好。

    时清清面向杨益妮，“你是故意的？”

    “听不懂你说什么？什么故意不故意，我就听到有人拿个破手机，想讹诈同学们的钱……”杨益妮翻了一个白眼。

    顺便拿出自己新买的水果7PLUS，若有若无的晃来晃去。

    “讹诈？你想多了。”

    说着，也趁杨益妮不注意，将她手中的水果7PLUS给撞掉在地上……

    哐得一声响，屏幕就碎了一道纹。

    时清清拍拍手，淡定道，“让你赔钱，你说我讹诈，那我就不讹诈了，谁摔我手机，我就摔谁手机好了。”

    “你！好大的胆子！时清清，你知不知道我的手机可是新买的，八千……赔！”

    “我的手机还是传家宝呢，限量版，价值不可估量，要赔也是你先赔我的……”

    ……

    时清清与杨益妮的事情，只是一件小小的插曲，大部分人根本没有关注她们俩人。

    所有人的目光都在由远而近的国民校草身上。

    时清清与杨益妮吵着吵着，突然，众人两边分开一条道路来。

    一个清冷的声音从人群中传来，“传家宝？”

    这个声音一出，全场人都静寂了。

    清冷，霸气，带着让人无可抗拒的魔力一般……

    紧接着，众人就看到身形挺拔，颀长，漠然，冷酷，傲慢，带着王者般的气息的湛大少，从保镖丛中，踱步而来。