
    一路冰寒之气，低气压，让人不由自主的后退数步。

    少女们紧张得心都快要跳出来了。

    啊啊啊！

    国民校草湛王子啊！

    酷破苍穹，帅出宇宙的湛大少啊！

    时清清也是懵头了。

    这是什么样个情况？

    杨益妮刚才吵架一脸的凶巴巴不见了，瞬间变成了羞嗒嗒的大家闺秀模样。

    “湛少好，她一个破手机好意思自称传家宝，讹诈同学的钱，十分的可恶……”

    湛夙瞟了瞟时清清手中的破手机，淡淡道，“传家宝是夸张了一些，不过这手机是十几年前第一代智能手机的造型，确实已经是限量版的了，有钱也买不到。”

    时清清眼神一亮，她没想到国民校草竟然是这么和譪可亲的一位同学。

    跟传闻中，那人神勿近的形象，不太一样啊！

    果然，遥传不可信，这是多么可亲可爱的一位国民校草！

    “对对，湛学长，你真是太有眼光了！”笑脸。

    杨益妮傻眼了！

    “不是，湛少，情况是这样的……”

    “情况是怎么样？我们大少没兴趣听，知趣的立刻滚！”两个保镖直接上前将杨益妮以及她的同伙们，毫不怜香惜玉的给推离开来。

    班花同学顿时又受到了一万点伤害。

    这回是真的哭了，飞走了！

    她被湛少讨厌了！

    她还以为好不容易有个机会能跟湛少说两句话的，没想到，反而弄巧成拙了。

    为什么？

    为什么，盛超与湛大少都会对一个平民女，如此青睐？这明明是个要啥没啥的劣质穷X女嘛！

    杨益妮泪奔跑了。

    这边，围观的学生们没有一个出来为她打抱不平的。

    这么嚣张的话语从湛夙的保镖嘴里说出来，没有一个人觉得湛夙过分。

    反而，认为这是天经地义的！

    全体女生内心OS，我们国民校草耐着性子听你说了两句，你还以为能飞上枝头当凤凰啊！有完没完，赶紧的哥无恩--滚！

    还捂脸哭，你有脸吗？

    ……

    最后，原地只剩下时清清一个女生了。

    所有人的聚焦点都到了她的身上。

    时清清觉得压力有些大，别人的目光就算了，特别是国民校草湛少的那种凛冽又探究的目光，让她有种拔腿想跑的冲动。

    她还是走吧……

    那啥，好像快要上课了。

    结果，她刚迈出了一步，就被保镖给伸手拦住了去路。

    时清清就感觉国民校草又朝她迈了几步。

    近了……近了……再近了……

    时清清觉得，他走近一步，那神情就严肃的，尤如带着上战场般的那种视死如归的感觉……

    给她的错觉就是，她像是一个炸弹包一样，随时能将他炸了！

    ……

    擦，肯定是她脑洞太大了。

    保镖将四周的围观者拦住，这方圆几米之内，就只有湛夙与时清清两个人。

    湛夙在离她还有一米远的距离停下了，“你叫，时清清？”

    不知道是不是时清清眼花，她能看到他额前一层细密的汗，还以为是大热天的，他穿得严实的原因。

    但湛夙的声音却冷得几乎冻死人，不像是热的……