
    大庭广众之下，国民校草主动搭讪，时清清也有些受宠若惊。

    虽然生活早就让她坚韧不拔，淡定市侩……

    但是谁没有一颗少女心来着？

    “是的，我叫时清清，湛学长好！今天谢谢湛学长了。”

    时清清热情的伸出手……

    在她伸出手之后，她就发现了不妥，她这个基本礼节好像不能通用于这里？

    这是谁啊？

    这是帅出苍穹的国民校草，国民小王子湛夙啊！

    怎么会跟她握手？

    可是手已经伸出去了，这样缩回来，又好像太尴尬了……

    湛夙在时清清伸出手的时候，一愣。

    随即一番思虑，他也伸出了自己的手……

    这边，骆华见了，震惊了！

    大少怎么会跟一个女性握手？

    虽然戴着手套，这万一……情况严重，又要进医院，那就是他严重失职了。

    正准备制止，被湛夙一个冷酷眼神给歇了心思。

    大少不是个冲动型的人，他这样做，必定有自己的深意。

    难道是对这个貌不惊人的路人甲型的女生，一见钟情了？

    所以，大少顶着进医院的风险与压力，想跟心爱的女生牵牵爱情的小手？

    ……

    骆华甩了甩头，他最近在红尘俗世呆太久了，都脑补得是些啥啊！看样子，他需要回部队魔鬼训练三个月了。

    不仅骆华各种脑补，旁观者们更是炸了。

    各种震惊，揉眼睛，不能相信国民校草竟然会跟女生握手？

    我的天！

    今天太阳是不是打西边出来了？

    从来未见过湛少这么靠近过一位女生，暗中有传言，湛大少湛王子，有可能好男风的啊！好多弯男都在暗中屑想湛大少呢……

    啊呸呸呸！

    ……

    身为当事人的时清清完全不知道她这一个小小的握手动作，在二年级区掀开了惊天波澜，不，乃至整个晴明高中，她的名字都火爆了。

    从今天起，她时清清的名字因为跟湛少握个手，能载入晴明高中史册！

    在两人握住手的那一刻，时清清莫名的感觉到了一丝悸动。

    像是丝丝电流，传入她的身体。

    滋啦滋啦，就连她握着手机的另一只手，都感觉到了这股电流的波动……

    时清清暗道，我靠，好强大的静电！

    电死本宝宝了。

    这边湛夙脸上视死如归的神情，也放松了不少。

    他已经做好了这只手三天无法使用的打算，没想到，竟然真的没有事？

    没有想像中的厌恶恶心，没有红疹子，没有一切不良的反应。

    若说真有感觉，那就是电流，强烈的电流……

    涌遍他的全身。

    湛夙一时之间，愣住了！

    就在这时，上课铃响了。

    时清清挣了挣手，“呵呵，学长，快要上课了，那啥，学长再见！”

    湛夙从沉思当中，惊醒过来，放开了她的手。

    他朝一旁的骆华使了一个眼色，提步就走。

    上课铃响了，大部分看热闹的同学们都依依不舍的回到了自己班级内，不愿意走的，也被骆华带着保镖给清场走了。

    时清清见湛夙走了，暗中松了一口气，她也准备回教室的，没想到被保镖给强行的架到了走廊拐角处。