
    说话不带这么伤人的！

    湛夙摸了摸自己性感的下巴及薄嘴……她的初吻？

    神情不由的柔和了两分。

    应该是，就她这路人甲的长相，以及这寒酸的打扮，怕也是没有男朋友的。

    谁会看上她？除非眼瞎了！

    心情竟然不由自主的愉悦了两分，“你冒犯了本少的事情，本少也不是不能原谅你……”

    时清清目中放光。

    校草，你真是个大好人，太善良了！

    华夏国就需要你这样的良心国民大少，爱心国民小王子！

    赞美你！

    湛夙闲适淡定的补出了后半句，“鉴于你强烈的损害到了本少的尊严，你应该适当的弥补一下……”

    时清清不待他说完，立刻接口就道，“要钱没有，要命有一条。”

    弥补？赔偿？

    NO，门儿都没有。

    “给我当一个月的女仆，听我差使，供我出气，我就原谅你了。”

    “啥？你说啥？”

    时清清眨巴眼，上面的什么爱心国民小王子，良心国民大少之类的，统统收回来。

    还有，你丫的你也不看看现在什么年代了，还女仆？

    是，你家祖上三代都有钱，你爸是副总统，你妈是地产界首富，但是……本宝宝也特么的不是女仆！

    紧接着，湛夙又淡淡的开了口，“不用你24小时跟着本少，一天一个小时给我打扫家务就行了，时薪一小时五百块。”

    时清清下巴合不拢了。

    等等，时薪？一小时五百块？三十个小时就是一万五千块？

    只是打扫卫生？

    这她拿手啊！

    她做饭一般般，但是打扫卫生，没有技术含量啊！

    其实，仆人也是签合约拿工资的古老行业，俗话说，三百六十五行，行行出状元。

    仆人怎么了？仆人她也是人啊！

    仆人这种工作，它也是一个工种啊！

    作为一个新时代的人，怎么可能岐视仆人这种高薪职业呢？

    其实，这不是重点！

    重点是……

    做校草大人的女仆？

    时清清迅速将脑海里的几本狗血火爆的网络校园言情小说，都脑补一遍，什么XX校草吃定你，什么校草吃掉小甜心，什么校草你死定了……

    感觉都跟她类似，难道她时清清从此以后要走上霸道校草的专属女仆兼女友之路了？

    先是相爱相杀，后是日久生情，再后面两人过上幸福和谐美满霸道得不要不要的生活……

    时清清一时之间，脑补得停不下来了。

    ……

    湛夙看到时清清听到日薪五百时乐得合不拢嘴的脸色，不由得在心中鄙夷了一番。

    时清清的资料，刚刚骆华早就给他了，查得一清二楚，家穷，只有母女两人相依为命，经常学习之余，四处打零工。

    这样的人，讲点小技巧，再用点钱砸，基本就搞定了。

    若不是她就是这个契机，这样听到钱就两眼放光的女生，他看一眼都觉得眼瞎。

    “银行卡号报给我的保镖，工作从今天开始，放学后在后门口等……”

    哇，活脱脱的霸道的校草啊！

    啧啧啧……

    但是她时清清的性格与小甜心真心搭不上边，可惜了。