
    口令红包，我抢！

    一块二。

    这是个五十份红包，总额一百，这个心碎了一地无疑是个小土豪了！

    抢完之后。

    五行缺钱：我知道一些内幕，你们谁给我发大包，我出售内幕消息。

    蒙娜丽迪→：你是谁？你怎么会知道？少来骗钱了！

    mysunshine：就是，骗红包的吧？

    五行缺钱：爱信不信拉倒，湛少与时清清之间的内幕关系，土豪们！只要十块钱的私包就能买的，走过路过不要错过啊！

    瞬间，五行缺钱的QQ私人对话框，一下子被刷了七八条出来。

    心碎了一地向你发起了对话……一点开，一个红包框，里面写着，买内幕消息。

    樱花雨向你发起了对话……一点开，又是一个红包，红包里写着，买消息，敢忽悠本大小姐，人肉死你！

    一库素向你发起了对话……

    素写、这一季花残向你发起了对话……

    陌路人！向你发起了对话……

    全部点开，都是一个十块钱的红包，各种求消息的。

    时清清统一回复了一句。

    五行缺钱：昨晚湛校草在街心公园上公厕，忘带手纸，是时清清同学英勇损献了一包纸巾给湛校草，解了湛校草的燃眉之急，革命的友谊就此诞生，今天湛校草是来感恩手纸之情的……

    顿时，时清清的QQ被残忍的屠屏了。

    一个一个对话框如同疯了一样弹了出来。

    日了个PO!：你辱我校草大人的形象，我跟你拼了。

    天真不过是邪门：滚滚滚滚，地球有多远，你就滚出多远……

    神经病：哈哈哈哈，五行缺钱你完了，这消息传到湛少那里，你先想个怎么样的死法吧！

    ……

    全部都是骂时清清的，也有一半是幸灾乐祸的。

    群里全部炸了！

    轻挽你手：要不是咱们群都是经过实名认证才能进来的，我都怀疑五行缺钱是不是就是时清清了。

    鹿痴：对，那时清清是个什么阶层身份，她没资格进群，只是这五行缺钱也实在太可恶！

    湛少头号粉丝：群主，人肉她，气死本宝宝了！

    徘徊星苍：什么消息让你们如此气愤？能不能说来大家都听听？

    天真不过是邪门：不能。

    这一句不能，引起了更多人的兴趣，时清清的QQ私人界面唰唰唰的又闪个不停……

    全部都是十元包！

    这破手机竟然还没有卡死，时清清觉得简直是奇迹，果然是黑科技产物么？

    时清清眉开眼笑，这简直是生财有道啊！

    特么的，她果然太机智了。

    不靠傍校草，她也能发家致富的赶脚呦！

    爽得不要不要的。

    领到了手软之后，还有上十个私包都没有领取……

    “滴，本系统已抢到一百个红包，达到晋阶初始化系统二级的条件，本系统即将维护八小时，倒计时，五四三二一，关机，谢谢合作……”

    时清清连按了好几下，喂喂喂！

    一言不合就要关机啊！

    还有多少私包未领取啊！

    能不能行啊！多领几个再关会死啊！