
    好吧，黑屏了，怎么按都木有反应了。

    晋阶初始化一级系统，抢红包的范围由十米变成了一百米，还奖励了她一个五分钟的无敌透视眼道具，她现在有些期待晋阶初始化二级系统之后的奖励来。

    至于时清清瞎编的与湛校园的手纸革命友谊故事，她压根儿不担心会被人肉到。

    破手机这么黑科技，她相信即使是黑客都不一定能找出她来。

    只是张小兔知道这五行缺钱是她的ID，她还是要给她的嘴巴巴关。

    ***

    晴明楼。

    是晴明高中最最禁忌神秘尊贵的校区，能有资格进入晴明楼的学生，都是铂金校徽以上者。

    明晴高中的学生按校徽等级来划分。

    青铜校徽，白银校徽，黄金校徽，铂金校徽，钻石校徽。

    绝大部分的人都是青铜校徽，精英学生比如学生会干部等是白银校徽。

    对学校某领域有重大贡献的，可以升为黄金校徽。

    晴明高中的黄金校徽者极少，约百分之一的比例。

    而铂金校徽者除了个人精英之外，还讲求家世，考据祖上三代对晴明的贡献度……这几乎是千分之一的比例了。

    一千人中只有一位铂金校徽者。

    偌大个晴明中学，分高中部以及初中部，又分主校区，以及在其它大都市设置的十几个分校区，一共三四万学生至少是有的。

    铂金校徽者不过三四十人。

    钻石校徽者，暂时众所周知的，就只有晴明四少……

    湛夙，沈明轩，容睿哲，以及顾行之。

    晴明楼只是一幢三层小木楼，年代久远，古香古色，但用料讲究，价值不菲，高端大气上档次。

    一楼教室。

    教室内不过有二十三人左右。

    女生很少，只有数人，坐在教室前门那一块。

    剩下的都是男生们。

    各自都懒懒散散的以最舒适的姿态坐在自己宽大的书桌前，书桌豪奢，多功能型的，配套座椅适合灵动。

    有的临窗远眺，有的做题，有的玩手机，有的玩电脑，有的聊天。

    老师在讲台上讲他自己的。

    湛夙坐在教室的后门这一块，这一块是女生的禁地。

    骆华木桩似的站在他的身后，其余的保镖们全部站岗似的站在教室外面。

    湛夙一身冷漠淡然的气质，目光鹰一样的盯着讲课的老师，也不知道是在听，还是在出神想些别的。

    突然坐在湛夙前面的容睿哲，噗嗤一声，回过身。

    “原来湛少昨晚上是去街心公园上公厕了啊！那你今天是去给人家还手纸了？”

    教室里四面八方的目光都迎了过来。

    他们早就看到了，只不过，他们不敢像容少这样光明正大的调侃湛夙，早已经忍的辛苦了。

    湛夙莫名其妙，“什么意思？”

    容睿哲越想越好笑，一副纨绔公子吊儿啷当欠揍的神情。

    湛夙不客气的抢过他面前的平板电脑，拿过来一看。

    校论坛上，爆炸新闻栏。

    “据内幕消息，搭讪男神的最新套路新鲜出炉！湛少与平民女时清清的手纸之缘……”