
    “……宿主现在是否领取？”

    时清清点了否，领了估计又会变成卡片，这东西说它没用，它怎么样也是黑科技道具，掉了也心疼。

    就留在手机里，权当作个纪念吧。

    时清清点开QQ，把关机维护前的那几个未领取的私包都领了。

    发现个人帐户上，竟然有了八十多块钱！

    除去昨天买药买粥之后，剩下二十多块钱，今天差不多抢了五十多块。

    今天抢够了一百个包，至少抢了五百多块的总额啊！

    如果全部都是她的，她何愁不发家致富啊！

    可惜……

    好吧，五十多块，其实也够她欢喜了。

    去超市！

    买好吃的！

    刚一出校门，时清清感觉到有什么东西罩在了她的头上。

    然后两眼一黑。

    紧接着，有人扛起她就走。

    绑架？

    时清清大惊失色。

    喂？是不是绑错了对象！

    晴明是贵族高中，历来绑架的案子不少，但是她除了穷，简直一无所长啊，怎么会绑她！

    不待时清清呼救，她已经被塞入了一辆车内。

    车子呼啸而动。

    “我说各位大侠好汉，你们肯定是绑错了人，你们搞错了目标，没人会给钱的……”

    时清清掀开头上罩着的黑袋子。

    看清了车内的人。

    一律的黑西装，面无表情，身形矫健，一看就是能一拳打死一头牛的牛X人物。

    她……打不过啊！

    车子又开得飞快，车窗严严的，一看车这么高档，隔音效果估计也是杠杠的，叫救命估计都是白叫。

    还有这些绑匪当中，有一个人似乎有些面熟，哪里见过，原谅她这个脸盲的。

    “你是……你是……你不是，我不认识你！”

    时清清果断的再将黑色的面罩给罩回到了头上。

    完了，完了，她看见绑匪的脸了。

    书上说看见绑匪的脸，会让人撕票的……

    靠它妹的，她的红包系统才升到二级，还没有走上白富美人生巅峰的路，就被绑匪给撕票了，让她情何以堪，死不暝目啊！

    骆华觉得好笑，这小丫头的反应真好玩。

    “我们没有绑错人，就是你。”

    “不不不，各位好汉，你们肯定绑错了，放我回去吧，我保证什么也不说，真的……呜呜呜，我上有老，下有小……”

    “你的小是指？”骆华这车上的一举一动，前面大少都能看到。

    骆华兴起了逗一逗这小姑娘的意思。

    时清清哀伤的道，“我养了两只乌龟，没有我不行的，一定会饿死的，那都是人命，不，龟命……求求各位大侠，放了我吧。我们一家老小都会感激各位大侠的。”

    ……

    骆华忍笑忍得要内伤了。

    难怪大少看上了这么平凡的小姑娘，原来是想找这姑娘来搞笑的啊！

    ……

    前面车上的湛夙正在喝水，突然就呛了起来。

    “大少，您有没有事？”

    “没事，继续开车。”

    “是。”

    ****

    一路上，时清清的口水都说干了。

    求也求了，哭也哭了，仍旧没有用。

    车很快停了，时清清瞅准下车的机会，大声呼救，“救命啊！绑架啊！”