
    四周一片安静，没有任何的人声，像是地下停车场。

    她感觉到胳膊上有一只大手拎着她，像拎小鸡似的，往前拽。

    时清清豁出去了，将头上的黑布一掀开。

    看见了一张帅脸，完美精致的五官、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞，清冷，霸气，带着让人无可抗拒的魔力一般……

    湛……湛夙！

    “湛学长！怎么是你？你想干嘛？”

    “你说呢？”

    湛夙继续拎着她，往电梯方向走。

    身后四五个保镖，默默无声地跟着。

    时清清傻了，“学长，你这属于绑架性质了，你知道吗？这在我们国家是违法的。”

    “嗯，去告我。”湛夙淡漠的声音，斜倪她的眼神里，写着两个字，嚣张！

    时清清很想拍桌而起。

    妈蛋！

    有你这样欺负人的吗？

    你嚣张个毛线球啊！

    等本宝宝抢红包抢成了地球首富，用钱砸死你丫的！

    但现在……

    可怜状，“学长，不是，强扭的瓜不甜，再说了，学长缺女仆，只要学长您招呼一声，或者我替学长招呼一声，保管想给学长当女仆的姑娘们，如长江后浪推前浪哇，滔滔不绝啊……”

    湛夙面无表情，拎着她走。

    “本少就只想强扭你这只瓜，甜不甜无所谓。”

    时清清……

    还能不能愉快的玩耍了啊！

    “学长，我家上有老下有小的等着我伺候，我真的没有时间。”

    “那是你自己的事情。”

    “学长，我会报警的，我真的会报警的。”

    “你报吧，我突然想起来了，某人昨天想袭击我，导致我昏迷，我似乎忘了报警了，依你这罪名，抓起来少说也要坐两三年牢的……”

    时清清挣扎的动作迅速的停了下来。

    坐牢？

    还两三年？

    一个正值花季的少女，去坐牢？

    那她的前程岂不是全毁了？

    她的妈妈不得急死啊！

    “学长，你昏迷关我毛线的事啊！你能冤枉好人。”

    “你不撞我，我会晕？”

    时清清气结，你丫又不是纸糊的，本宝宝又不是大力金刚，一撞就能撞晕了？唬谁呢！

    定然是有啥毛病。

    可是看湛夙这冰冷的神情，淡漠的话语，她搞不清楚他到底是不是开玩笑，还是玩真的？

    他爸可是她们国家的副总统大人！

    权势滔天啊！

    湛夙一句话，哪怕她没撞上他，他都能把她抓进去坐牢。

    妈蛋！

    国民校草特么的好卑鄙阴险无耻。

    “还有今天谁造得谣言，嗯，什么厕所手纸之情？”湛夙眯了眯眼。

    时清清陪笑，“学长你都说了，是谣言，不知道是谁造的谣，简直是不能忍，竟然这样诬蔑学长您？”

    “嗯，这个造谣的人知道在街心公园，除了你我之外，有谁看到我们在街心公园？”

    时清清欲哭无泪。

    早知道把地址改在其它地方了……

    一下子就被湛夙给识破了。

    这新仇旧恨加起来，时清清觉得还是屈服几天好了，好女不吃眼前亏，咳。

    “每天只能一小时！”

    湛夙思虑一下，“好。”