
    洗衣服？她摸到了卫生间……

    卫生间内整洁的如同镜子，一目了然，没有一件要洗的衣服。

    做饭？

    看湛夙的反应，他似乎对蛋炒饭与方便面没有丝毫兴趣。

    咳，不管有没有兴趣，她身为拿时薪的人，一小时五百的超高薪，比白领还白领，也不能白拿。

    于是，时清清又窜到了厨房。

    锅碗瓢盆各种盘子刷子叉子刀等……摆放有序，暂新闪亮。

    东西倒是十分的齐全。

    但似乎没有用过的痕迹，有的还带着原包装。

    YES！

    时清清，你的黄金蛋炒饭又要开始重新登上历史的舞台了！

    但是，冰箱一打开。

    里面只有各种饮料水啤酒，以及水果等……一个鸡蛋也木有。

    不仅没有鸡蛋，没有任何做饭能用上的食材。

    米也没有找到。

    方便面也没有一包。

    时清清放弃了。

    人是喂不了，那她喂狗吧！

    可一看黑皮那威风凛凛，不亚于她身高的体型……

    她瞬间说服了自己，还是等个十天半月之后，跟黑皮先培养一段感情再说这个话题。

    万一黑皮不喜欢吃狗粮，比较喜欢吃人肉，那她就悲摧了。

    于是，时清清的第一天，就是一楼客厅厨房卫生间阳台等地方窜来窜去。

    啥事也没有干成。

    如同一只初入新环境的小老鼠。

    ……

    湛夙在二楼的房间内，有下面的监控，看得一清二楚，精致完美的脸上毫无表情，墨瞳冷寂幽邃，仿佛漫天烟花散尽后无比黑沉的夜空，显得格外高深莫测。

    ……

    时清清就这样熬到了点。

    “湛大少，亲爱的校草大人！一小时到啦，我要下班啦！”

    湛夙没有回应。

    时清清也不敢推门去问，又用刚才大一倍的声音，喊了一遍。

    湛夙才施施然从房间内出来。

    “明天准点，自己来，我不希望再派人去请你。”

    准你妹啊！

    本宝宝也是有人权的，好吗？

    面上却堆笑，“好的，我一放学就来，就不用湛大少劳心了，咳，那个什么，今天的工资？”

    “日结太麻烦了，本少觉得还是一个月后再结更好，免得某些人居心不良，拿了工资第二天又不来了。”

    时清清摔！

    说好的时薪呢？

    但一看湛夙那强大的气场，不容置疑的语气。

    时清清微笑，再微笑，“呵呵，湛大少想多了，月结就月结吧，您说什么都好。那我就先走了，大少您忙，您忙……”

    湛夙……面无表情，居高临下的看着她。

    时清清牙疼，下次手机系统升级给她奖个揍人的道具就好了，专门攒起来揍湛夙……

    “嗨，黑皮，我走了呦，咱们明天见，记得按时吃晚餐呦，不可挑食呦！”

    又收到了黑皮一个看白痴的眼神。

    时清清圆满的离开了金帝国际的顶层，湛大少的家。

    在时清清离开之后，湛夙静伫，望着窗外的夕阳，久久没有动。

    一个陌生的女人进入他的家，窜来窜去的，呆了一个小时。

    他竟然没有不适感！

    放在以前，想都不想。