
    哪怕是老太太，他也不能长久呆一起，每次相处也顶多就是吃一顿饭。

    一年当中，除了节假日，很少回古堡老宅。

    一般都是呆在金帝国际。

    金帝国际最上面两层都是他的私人地盘，他住顶层，贴身保镖们住他楼下一层，随时可上来。

    “大少？”

    门口是骆华的声音。

    湛夙应了一声，进来。

    骆华打开了门。

    他是湛夙最信任的人，有湛夙大门的密码。

    “小姑娘已经下楼走了……大少，您这里每天白天都有专人整理打扫，根本用不着什么女仆，您这是有什么目的吗？”

    “就如同你猜想的那样，她可能就是我过敏症的契机。”

    骆华激动起来，声音都提高了两拍，“大少！”

    “暂时不要让老爷子他们知道，我自己的事情，我自己解决。”

    如果让老爷子他们知道，万一不是的，让他白高兴一场。

    如果真的话，太兴事动众，反而不利于他治病。

    “是！大少！”

    ***

    超市。

    时清清买了两条鲫鱼，晚上打算让老妈做个清淡的鲫鱼豆腐汤，可好喝了，好久没喝了。

    买了一块猪肝，嗯嗯，爆炒猪肝也好吃。

    又买了一把小青菜。

    还买了几个水果，苹果和梨，一起花了三十多块。

    帐上余额，剩下了五十块钱。

    湛夙真小气！

    说好的日薪呢，肿么就变成了月薪！

    说话不算数，会变长鼻子的。

    她今天迟回家一个小时，她在一离开湛夙家后，就给老妈打了一个电话。

    说她新找了一份小学生家教的工作，每天都会晚回家一个小时。

    嗯，湛夙这个小学生！

    晴明是下午五点放学，她被绑架去湛校草家里，前前后后大约花了一个多小时，现在已经是七点钟了。

    不过，现在才九月，白天长，七点钟太阳还没有落山，看起来也不晚。

    时清清提着菜与水果出了超市准备回家，超市与大商场连接，经过商场区的一家丝巾店门口……

    “本店开业一周年店庆，全场八折，部分商品特价，进来看看，进来瞧瞧，机不可失，失不再来啊！”

    时清清心中一动。

    过几天就是老妈的生日了，老妈也不爱吃蛋糕庆祝这一套，不如给她买条丝巾当生日礼物？

    时清清长这么大，每次老妈过生日，她就送一朵便宜的康乃馨鲜花。

    现在有了红包系统，抢来的红包，用来孝敬老妈再好不过了。

    在湛夙家里当女仆，说好的时薪五百块，虽然现在还没有发，但应该会发的吧，堂堂湛氏的继承人，不可能赖她工资的。

    到时候家里的经济条件大为改善，也不差这点钱了。

    于是，时清清提着菜走进了这家丝巾店。

    丝巾店里的人不多，三三两两，进去之后买的人少，逛一圈也就都出来了。

    时清清一看上面的标价，不由得咋舌。

    贵的上千，便宜的都要几百块，难怪这店人流量不少，但驻足购买的不多。

    时清清相中了一条青棕色的丝巾，很符合老妈文青的气质。