
    是在特价区，并没有标多少钱。

    “美女老板，这条丝巾特价是多少？”问道。

    老板是个化着浓妆的三十左右的美女，看了时清清衣着普通，背着书包，还拎着菜与水果，一看就是普通的高中生。

    淡然的回了一句，“原价一百五，特价八十。”

    “呃……能不能再优惠一些？”时清清只有五十多一点。

    老板不耐烦道，“我这里的丝巾材质都是上好的桑蚕丝，印花色彩丰富，边线全手工缝制，八十已经是特价了，不能再还价了……”

    说完去招呼其它客人去了。

    再也不理时清清。

    时清清闹了一个没趣，喂，不带这样的哇，给不给穷人活路了！

    今天这条丝巾她是真看上了，感觉特别适合老妈。

    有没有什么办法，把价格还到五十，就可以买到了。

    忽然，时清清想到了破手机里的那个新奖励道具……

    《萌萌哒一百分，大家都爱我》

    “提高宿主亲和力，作用五分钟，让宿主人见人爱，花见花开，与人相处事半功倍哦！”

    人见人爱，花见花开，与人相处……怎么个事半功倍？

    那能不能？

    试一试就知道了。

    这个道具她在湛夙那里都没有舍得用，生怕湛大少对她有好感，这个女仆期限变成一万年，那她以后还能不能咸鱼翻身了！

    咳！

    时清清打开手机，找了一会儿，在手机的最下面终于找到了一个存字模样的APP图案。

    她一点开。

    果然是道具存储的格间。

    她趁没人注意，悄悄点了领取。

    手心中就多出了一个跟上回的无敌透视眼一毛一样的，小圆卡片。

    她毫不犹豫的捏碎了。

    卡片消失。

    随即时清清感觉自己哪里就不一样了。

    在一旁有一个大的落地镜，她看到了镜子里的她……

    自己都吓了一跳。

    此时的她，浑身上下散发着一层微光，跟电视里演的天使光环类似的……

    这就是所谓的亲和力？

    时清清来不及发呆，这种玩意儿都只能作用五分钟。

    先把正事儿办了。

    “美女老板！”

    老板无奈的回过头来，嗔怪的看了时清清一眼，“小妹妹，你又有什么事情，我忙得很。”

    “这条丝巾我是想送给我妈妈的生日礼物，可我没有这么多的钱，能不能给我优惠一些……”时清清试探道。

    美女老板目光中的那些不耐烦与轻视，都统统不见了。

    她突然想到了她自己小时候，也是各种穷困，家人都过得很辛苦，等她赚到了钱，开了自己的店，而老妈却已经不在了。

    这个世界上最大的悲哀，就是子欲养，而亲不在。

    这个小姑娘看起来经济条件不够好，但一片孝心，实属难得。

    这些年的商场沉浮，早让她心如坚铁，看遍人情百态，却被这个小姑娘轻易的打动了内心中最柔软的地方。

    刚刚她看这个小姑娘，觉得很普通，与常人无异，不知道怎么回事，现在越看越觉得今后此人了不得。

    定不寻常。