
    俗话说，莫欺少年穷，美女老板一个愣神间，心绪已经千百回转了。

    就在她这么一个愣神间，一旁的几个顾客都纷纷为时清清说话了。

    一位中年大妈，“这小姑娘也是一片孝心，如今这年头，这么有孝心的孩子已经不多见了。”

    又一位中年大婶，“是啊，我看这小姑娘各种顺眼，小姑娘你若是钱不够，阿姨借给你一点。”

    一个时髦的潮妈，“小妹妹长得真可爱，好想揉揉她的脸，我怎么没有这么可爱的妹妹，我就一直想有个妹妹……”

    潮妈手中牵着的小正太，“姐姐，你叫什么名字，你能陪我玩吗？”

    ……

    美女老板也将丝巾给拿了下来，递给时清清，“算了，这么多人帮你说话，又看在你一片孝心的份上，五十块给你了，亏本卖给你。”

    时清清忍住心中的雀跃，高兴的接了过来。

    “谢谢美女老板。”

    “行了，是现金还是？”美女老板看着时清清，又多了几分好感，“下次你来本店买东西，一律半价。”

    “好！谢谢美女老板，我扫码支付……”

    时清清直叹这亲和力的道具，真好用。

    之前还觉得这什么鬼道具！

    现在觉得好神奇好管用，杀价神器啊！

    如果有这个道具去跟人谈商场上几千万的大合约，是不是一谈一个准儿？

    那岂不是要逆天？

    对于这个道具，时清清还是那个愿望……再来给本宝宝来一打！

    嗷嗷嗷的好用，简直了。

    买完丝巾，时清清的心情都处于激荡不能平复当中。

    美女老板又去招呼其它顾客去了，时清清提着丝巾袋子，正准备离开的……

    突然，一只大手将她拉入了一旁的试衣间。

    对，这家丝巾店不仅只卖丝巾，还搭配一些相关的服饰在售。

    时清清吓了一大跳，正准备尖叫。

    我靠，打劫啊！

    不，色狼啊！

    看清了拉她的那个人的脸……

    仿若精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。

    他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。

    这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。

    他戴着黑色的墨镜，优雅酷帅又带着魔力一般。

    让时清清的一声色狼发音，哽在了嘴中。

    妈蛋，世界上怎么可能有这么好看的色狼？

    这么好看的男生，还用得着当色狼吗？随便往大街上一站，多的是蜂涌而至的姑娘啊！

    这张脸简直是有迷死人不偿命的魔力一般。

    时清清都被迷晕了那么一瞬间，“你谁？你想干嘛？”

    男生的身形硕长优雅，穿着得体的米色休闲西服，手上一枚黑金闪闪的戒指显示着非凡贵气，整个人优雅阳光俊美迷人。

    他有些错愕，“你不认识我？”

    时清清的手还被他拉着，身体呈半壁咚的姿态，被他半笼罩在怀中。

    现在反应过来，简直是暧昧得不行。

    她时清清长这么大，还没有跟男生这么靠近过……昨天撞在国民校草湛夙身上不算。