
    “喂，你别以为你长得帅，当色狼就没人会叫啊！放开我……”时清清很不给面子的一脚就踢过去。

    沈明轩赶紧放开她，他现在是相信了，这个女生竟然真的不认识他？

    噢噢噢，可能是他戴了墨镜的原因。

    沈明轩帅气的摘下了脸上的大墨镜！

    时清清小小惊叹了一下，这眼睛灿若星辰，深邃迷人，漂亮！

    跟冷若冰山的湛夙校草比起来，都是各有千秋哇。

    今天是不是八字犯帅哥了？

    走错路了，都能遇上绝世大帅B！

    放在以前想都不敢想……

    沈明轩没等来想像中的激动尖叫流泪痛哭等神马夸状的表情，狐疑道，“你是外星人不成？”

    时清清没好气道，“你才外星人，你全村都是外星人！”

    沈明轩又撩了撩额前金色的头发，动作优雅帅气无比，“你平时都不看电视的？”

    时清清终于是有点印象了，似乎哪里见过这个招牌动作……

    “你，你你是……沈小天王？”

    晴明四大校草之一，鼎鼎有名的晴明四少！

    家族沈氏是传媒业巨头，他也是公认的亚洲小天王，年龄不大，才十八岁，但却是老戏骨了，比起人家成名数十年的星坛老将，还要家喻户晓。

    全能型大明星，演戏，唱歌，舞蹈等无一不精通。

    因为他拍戏的时候多，在晴明出现的时候不多，所以时清清没有见过真人版的。

    也仅仅是在电视上看见过，校论坛上见人议论过。

    不过，关于晴明四少，基本上都是晴明的传说，可遇不可求的。

    晴明校区太大，平常根本不在一个活动区。

    对了，上次第一个红包就好像是抢得他的？

    那个叫沈少的！99块红包，应该就是他发的……

    抢了人家的红包，时清清对他的态度还算好了一点，“沈天王好。”

    沈明轩终于找回一点颜面了，“算你还有几分眼光，要不要本少给你签个名？”

    “不用了，谢谢沈少。”签名是什么？能吃吗？

    如果要签名，她也会去找湛夙要嘛！

    咳，湛夙这个阴魂不散的，怎么又想到他了。

    时清清想去庙里烧香了。

    “喂，你什么意思？你不喜欢本少？”他从出道以来，每个女生见到他，都会不由自主的尖叫出声，时清清这副态度，让他怀疑他的魅力是否突然间大减了。

    有种挫败感。

    时清清看在抢过他一次红包的份上，耐心解释一遍，“没有，谈不上喜欢不喜欢，我不追星，呵呵。不知道你拉我进来有事吗？”

    她要回去做晚饭了。

    早点吃了饭，今天晚上还有事情。

    今天本来就在湛夙那里耽误了一小时了。

    “以前号称不追星的小丫头，见到本少之后，都开始追星了，小丫头，你从今天起，我沈明轩不怕多你一个热情的粉丝……”

    时清清……

    这货的大众形象，不是阳光大男孩吗？

    没听说他有自恋的隐藏特质啊！

    “那个沈天王，我还有事，我先走了。呵呵……”