
    沈明轩对着时清清眨眼睛，他的眼神深邃，迷人，带着一股魔力一般的引诱力。

    特别是单眼眨着的时候，撩妹技能全开，撩妹指数爆崩，达到了史上最高值……

    曾经沈明轩用这一招，征服了万千少女心！

    用到时清清这里，时清清道，“你是眼睛不舒服吧，眼睛不舒服去买眼药水滴滴就好了。借过……”

    沈明轩阳光大BOY的笑容，终于是挂不住了。

    有没有搞错啊！

    一咬牙，不追星也好。

    他要的就是不追星的人啊！

    若是时清清是狂热的粉丝，早就尖叫出声，他的行踪也早就暴露了。

    这样一想，沈明轩感觉好多了。

    “别吖，小丫头，我有事找你，外面有记者在堵我，你能不能帮我一把，将我掩护出去？”

    超级大明星都是公众人物，容易引起围观等突发事件。

    这个时清清能理解，但是……

    “呵呵，沈天王说笑了，我只是一个普通的高中生，没办法帮你，我还有事，我先走了。”

    她不是多管闲事的人，对这种与天王亲密接触拥有共同小秘密之类的事情，一点也不感冒。

    连湛夙都被她毫不留情的拒绝了，还有什么人是她时清清不能拒绝的？

    啊呸！

    又提到湛夙，要再想到湛夙，时清清决定给自己一嘴巴。

    这换衣间如此狭小，孤男寡女的，实在是感觉不好，时清清已经看在领过他发的红包的份上，耐心的跟他交流了一番，现在，她是真的没有时间再跟他耗了。

    沈明轩被围观？读者围堵？跟她时清清有毛线的关系？

    对不起，她要回家抢红包了。

    在时清清提步就走的时候，沈明轩一把抓住时清清的手臂，“你这小丫头怎么这样，我看你顺眼，才拉你进来，你说吧，要怎么样才肯帮我？”

    时清清琢磨了一下，店内有这么多人，沈明轩他不拉，非拉她。

    十有八九跟她刚刚使用了亲和力道具的原因。

    擦！

    她这是躺着也中枪了，亲和力道具应该是群体范围作用的。

    没想到引来了这么个巨星麻烦。

    时清清试探道，“给我开张五位数的支票？”

    沈明轩脸色再次跨掉了，“谈钱多俗啊！再说了，你这么可爱像天使的小丫头提钱多与你的形象不配？”

    不是他不愿意出钱，而是出了钱，那将他的魅力置于何地啊！

    还有，5位数，她以为他在抢银行啊！

    时清清再次提步就走。

    沈明轩拿出了两张演唱会的门票来，“这是下个月本少在帝都剧院演唱会的门票，你知道本少的演唱会，那可是人山人海，现场数万粉丝的，这两张门票可是最前排的，黄金位置……”

    时清清眼神一亮，黄金位置？

    她隐约听张小兔说起过，沈明轩下个月的演唱会的事情，门票早就卖光了，想要票就只能找黄牛，而靠前的黄金位置被黑市炒到了数万块一张票……

    她只是不想惹麻烦，所以用五位数支票吓一吓沈明轩。