
    没想到这货当真拿出了等值的演唱会门票来。

    财大气粗都不足以来形容这样的土豪。

    嗯，两张。

    一张挂某宝卖，数万卖不到，数千应该是毫无压力。

    另一张就自己用了。

    人山人海，数万粉丝，到时候抢红包得抢到手软啊！

    时清清不多说，接过了两张门票……

    沈明轩也瞬间自信起来了，咳，还说不是他的粉，一听说演唱会的门票，眼睛都快要笑没了。

    这小丫头藏得深啊！

    妥妥的心计粉一枚。

    嗯，这样的心计粉，他也喜欢。

    时清清，“想要安全出商场，就听我的。”

    沈明轩心情大好，“听你的！”

    没过多久，亿达广场的后门口出现了一副画面……

    时清清扶着一位弯腰驮背的老奶奶出来，老奶**上系着的正是时清清给她老妈买的那条青棕色的丝巾，宽大的黑裙子，雍肿的身材……

    ***

    吃晚饭时，时清清想起将小天王沈明轩扮成老奶奶，扶出亿达广场时情景，都还是搞笑。

    差点喷饭。

    老妈的感冒好多了，拿到清清送给她的丝巾，爱不释手。

    “清清，这会不会太贵了，老妈我哪里用得着这么贵的……”女人没有不爱美的，无论贫穷富贵。

    一看就是好料子，她年轻时自然不看在眼里，现在这十几年来，就没用过这么好的了。

    “打折的，50块一条，老妈，今天我找了一份家教工作，还有今天也是我接续单的时间，你女儿我会赚钱，没事的，以后我们的日子会越过越好的。老妈你暂时先不用出去工作了，先把身体养好，日常开支的钱我有。”

    时清清一向有主见，家中的经济，倒是大部分她在负责，时玉芬一个月还不如时清清赚得多。

    时玉芬也没有过问，嘴里答应了好，心中已经打算明天再好一点，就出去找工作了。

    高中了，她想多赚点钱，让女儿好好的考个大学才是。

    不要再这样辛苦了。

    两母女吃完晚饭，时玉芬让女儿歇歇，抢着洗碗去了。

    家中的家务活，向来两人都是抢着干，今天，时清清也没有跟妈妈抢。

    她先去上网，将沈明轩送给她黄金位置的演唱会门票，打算挂某宝上卖。

    一搜索，一般普通的位置，价格都已经炒到了三千块一张。

    时清清简直是乐坏了，“咦，黄金位置的门票都没有售的，那我挂个八千块一张，应该不过分吧？”

    她在某宝是有店铺的，是那种专门卖游戏金币以及游戏代练的店铺。

    她代练的这款游戏叫帝尊online，是根据当下最火爆小说《腹黑帝尊，抱一抱》改编而成的，作者某辰，非常好玩，人气超旺，不管剧情还是游戏制作，都属于上乘之作，毫不夸张的说，可以算得上古典幻想类游戏的里程碑。

    由于她的精力有限，她只接受其中最火爆的一个服务器，帝都风云的代练号。

    替玩家做日常，一个号每天10块，大约花半小时左右。