
    每天最多接五个号左右。

    还有就是打金币出售等。

    这基本上就是时清清的主要经济来源。

    一个月平均大约收入两千左右，生意差的时候，一千多块，生意好的时候三四千都有。

    现在，一张沈明轩的演唱会门票竟然这么贵。

    嗯，游戏代练商铺兼职出售演唱会门票也是完全可以的。

    时清清暗自揣摩，打开游戏小铺，定价八千一张，挂了上去……

    如果真能卖出去，那就顶得上她好几个月的代练收入了。

    完美！

    挂完演唱会门票，打开后台，今天是定单续单的日子。

    果然后台来了几笔新定单，有几个是老客户的，有几个是新客户的。

    这两天是老顾客重新下单的日子。

    重新下单之后，就表示生意继续，她今天有活干了。

    也有了收入进帐。

    一个号续约是三十天，就是三百块钱。

    有三个续约的老客户，老客户的帐号密码都有，直接上号就行了。

    还有三个是新客户，新客户需要联系沟通一下。

    时清清加了他们的某宝ID，有一个人不在线，联系不上。

    有一个人帐号密保不齐全，时清清拒绝了没有接单，帐号密保不齐全的风险性大，她是代练君，秉着诚信省麻烦的精神，她只接安全度高的帐号，她上号只是做日常，交易什么的都不需要操作，省得万一客户帐号上的东西不见了，到时候说不清。

    现如今黑客啊，贱人啊这么多，扯皮拉筋的事情，影响她代练君的名号。

    这次生意不错，还来一个大神号，‘知易行难。’

    这可是帝都风云服的大神之一。

    大神来找她这个小代练，她有种受宠若惊的感觉。

    大神还给她转了两个月的代练费。

    一下子来了四个日常号业务，时清清干劲十足。

    暂时的经济危机解决了。

    时清清飞快的先把作业，都做完了。

    迅速打开帝尊online，登上帝都风云服务器。

    当然，手机就摆在了电脑旁边，抢字每隔几分钟按一次，有红包就抢，没红包就等几分钟再按抢字。

    初始化系统二级，范围扩大到五百米，前后几栋楼都在她的目标范围之内了。

    可惜这一片区域的红包群组并不是很多，数额也不大。

    按照最大额值来筛选，也只是领了几个几毛钱的小包……

    当然，时清清是不嫌弃的。

    她发现了这手机系统后面还会继续升级，手机系统想升级，就必须靠抢红包，而它只论抢红包次数，没说论红包额数。

    手机系统每次升级后，都有想像不到的好处，她需要不停的抢红包。

    帝都风云服务器，爆满状态，现在是晚上九点，时清清写作业时，就开始排队了，排了半个小时，刚好作业写完了，大神的号也排进了。