
    对，为了以示对‘知易行难’大神的尊敬，时清清打算第一个给大神号代练。

    这也算是对大神号的小小的优待了。

    帝尊online游戏玩法丰富，每日PVE任务日常，每日PVP日常，25人团本，40人团本，休闲娱乐，生活技能，月赛季赛年赛等等……（不懂游戏的小可爱其实也很好理解，就是游戏的各种玩法，PVE是人与NPC怪物对战，PVP是玩家与玩家对战，团体是多人一起打副本。）

    时清清接得是PVE任务日常。

    这个简单，不考验手速问题。

    时清清点开‘知易行难’的装备一看。

    “我去！果然是大神号啊！全是极品！装备宝石灵宝都是稀有好东西，技能心法也都是满的，啧啧啧，壕无人性啊！”

    五分钟不到，时清清完成了三个任务，得了好几种任务材料。

    就差两个蹲点的小BOSS等刷了。

    ‘知易行难’是防御战士，速度是硬伤，小BOSS周围人太多了，抢了两次都没有抢到。

    时清清自我调侃道，“妈蛋，你这破手速！叫你手残党还干代练君这行，活该遭天遣……”

    又没有抢到。

    这时候，手机刚好搜索到了一个叫徒步爬山运动群的红包群组，抢了两个小红包。

    一个一毛八分，一个二毛二分。

    徒步红包群发了两个红包之后，大家都在讨论周末去哪里爬山的事情，也没人发红包了。

    时清清觉得这个群好像不错。

    老妈的身体太差了，没事时拉着老妈一起去爬爬山，锻炼一下身体什么的，很不错。

    又回到游戏，聚精会神，抢BOSS怪……

    忽然，游戏下方的好友栏里，有好友消息提示。

    点开一看，是一个叫‘肃杀’的人在M聊她。

    [私聊]肃杀：血月秘境普通难度第四个大BOSS千年尸王缺MT，速来救场。（MT是指防御战士角色。）

    哇塞，没看错吧？肃杀？

    帝都风云里最大的大神，综合实力榜第一！

    是个特殊职业，龙族，可近战可远攻。

    龙族这个职业在帝尊online中，地位尴尬，论近战，不如狂暴战士，论远攻不如冰法和火法。

    但是这位大神硬生生的将龙族号玩成了攻击力职业的NO.1！

    大神的朋友果然只有大神，物以类聚，人以群分，好忧伤。

    [私聊]知易行难：不好意思，我是代练君。

    血月秘境可是25人大团本，千年尸王这BOSS难打得要命，看过攻略与论坛，搞不好就是无限跑尸，继续重来。