
    而她的时间宝贵，后面还几个号等着日常任务呢。

    不想去。

    很快，消息再闪，还是肃杀大神发来的消息。

    [私聊]肃杀：能不能帮个忙？只打一次，打不过就算了。

    时清清敲出两个字，回了过去。

    [私聊]知易行难：不能。

    时清清一不在现实中追星，二不在游戏中迷大神……

    她就是她，不一样的腌货！

    [私聊]肃杀：一千金币，帮打一次。

    时清清已经点了下线，正在倒数十秒钟之中。

    看到这一千金币，迅速将下线取消了。

    一千金币，你早说嘛！

    真是的！

    一千金币相当于十块钱RMB了。

    她代练一个号是半小时，也是十块钱。

    去抗个BOSS而已，又只打一次，不过就算了，顶多也是半小时的事情。

    时清清直接发过去一个组队申请。

    很快就通过了。

    进入了一个五人小队当中。

    [团队]有妖气：知易哥哥？

    [团队]我有药啊！：小知了又去哪个山洼洼拉练去了，出门也不给哥打个招呼，太不讲究了。

    [团队]盗格拉斯：本少今天特别不开心，出了我的装备谁敢跟我抢，我就捅了谁……

    ……

    时清清目光一滞。

    尼玛的，服务器前十名大神，这里就凑齐了五个。

    盗格拉斯，是一名盗贼，鼎鼎有名的第一盗贼，偷鸡摸狗都是他干的行当，神出鬼没，第一杀手，但凡他放出话点名要杀的人，怎么样都躲不过他的追杀。

    我有药啊！，是一名治疗，当之无愧的全服第一神治疗，时清清曾经研究过他的视频，操作手法一流，既能治疗还能辅助，切了天赋之后，变成了毒医，大范围群伤攻击也是厉害得不要不要的。

    有妖气，是一名冰法，选得雪女角色，雪女天生有冰法加成的天赋，角色等级是全服最高，装备也不差，人族总战力榜第十名。

    肃杀不用说了，变态龙族，总战力榜全服第一。

    时清清操作的知易行难，全服防战第一，整个帝都风云服务器，就数知易行难的血最厚。

    ……

    [团队]肃杀：别罗索了，我出本用好友召唤将代练拉过来。你们迅速的补血补蓝。

    [团队]知易行难：这是25的本，不加点人？

    [团队]有妖气：不用啦，几位哥哥都超厉害的，我们四人不用MT都一路打到老四了。时清清……

    算你们狠！

    虽然说是普通难度，但好歹也是当前最厉害的25人副本好吗？

    人家工会组齐25人都不好打，他们四人不用MT就打到了老四面前，完全是以一抵五在用，一群变态。