
    [团队]知易行难：打不过，一千金币也是照付的吧？

    丑话要先说在前头，万一赖帐……不怕一万就怕万一。

    万一大神没节操，诚心要赖帐的话，那她就……截图为证，去论坛爆料！咳！

    [团队]我有药啊：果然是代练的，哥信了，这样的话，小知了是说不出口的……

    时清清，黑线。

    喂，你什么意思？

    几人对话间，肃杀已经将时清清拉进了副本。

    这是一座地下尸陵，进去之后黑漆漆的，游戏里的音乐也跟着诡异和惊险起来，大半夜的，很是逼真。

    一具具棺材，从里面不停得爬出各种小虫子。

    在大殿的正中央有一口巨大的棺材，里面黑气腾腾，正是千年尸王的王棺。

    肃杀是团体领袖，他点了准备检查，所有人都点了确认。

    每个职业都将自己所带的BUFF，全部加了一遍。

    时清清所控制的知易行难号是MT，理所当然她去开怪。

    在一千金币的鼓励之下，时清清拉风的一个小冲锋技能上前去，双击了王棺一下。

    王棺发出咔嚓咔嚓的声音。

    里面传来尸王干瘪嘶哑的声音，“是谁？敢打扰本尸王的休息？咯咯咯咯……”

    [团队]盗格拉斯：咯你妹啊！你以为你是老母鸡啊！

    [团队]有妖气：官网上说这BOSS掉绝品灵植，尸王花，可以做绝品灵肴的，可惜没见过。

    [团队]我有药啊！：掉了也没人能做，目前服务器肴师生活技能最高等级才是高级，肴师这职业太难练了。

    尸王从王棺里蹦了出来，直奔时清清。

    时清清也不慌，几个仇恨技能稳稳拉住了BOSS，聊天的几个人边聊天，边火力全开的，干BOSS。

    尸王一爪子打去时清清近三分之一的血，若是技能和爆击的话，直接只剩下一小半。

    不愧是二十五人本，连全服第一MT，都抗不了几下。

    我有药啊！满场跑位的加血，动作行云流水，风骚无比。

    将全队伍每个人都照顾得很好，有空时，还能给BOSS上个毒。

    冰法有妖气就是站在离BOSS最远的距离，无脑输出。

    盗贼跟BOSS转圈圈，盗贼的仇恨有些飘红，因为他离BOSS近，攻击力又强，一招下去，BOSS掉血掉得唰唰快。

    最让时清清这个MT感慨的还是肃杀大神，这位龙族大神，攻击比盗贼还要强，但是人家可近攻可远程，插件显示仇恨度一飘红，他就切换状态，保证了他最大的输出，又不OT。

    （这章算是比较专业的游戏玩法章节了，看不懂的小可爱可以略过，后面游戏章节就会很少了。）