
    反正时清清就只是个肉盾，来回就几个技能，全放在1234键上面。

    焦点BOSS，按着顺序按就行了。

    杀了半天，她竟然是全队伍最轻松的那一个。

    尸王BOSS血条长，她按着按着无聊……

    她趁机抢红包。

    这都好一会儿，附近五百米都没人发红包的群组了。

    时清清连续好几次按了抢字。

    都没有搜索到。

    时清清不气馁，再次按了一个抢字。

    “……正在搜索附近五百米发红包的群组，滴滴滴……由于特殊磁场原因，您已经连接到诺拉星频率波段信号，是否加入诺拉星红包联盟？”

    啥？

    诺拉星？

    听不懂，又懵逼了。

    不过，不影响她认识红包联盟几个字！

    当然是加入了！

    有红包不抢，天理难容。

    时清清右手1234按个不停，左手操作手机抢红包，刚好两不误。

    紧接着，手机屏幕闪过一道白光，画面一闪，变成了一片空白了。

    时清清还以为手机坏了，但她仔细一看，最下面有一行说明，用户权限不足，不足以查看其它用户。

    忽然，白屏之上，出现了一个大宝箱，实实在在的，金光灿灿的大宝箱！

    吓了时清清一跳。

    说好的红包，怎么突然出现了一个宝箱？吓死几个人呐。

    时清清反应过来，抢！

    “很抱歉，您没有抢到……”

    时清清遗憾，她肯定是发呆了一下，所以没抢到。

    所幸很快又出来了一个小宝箱，跟刚才的一模一样，只是个头小了几分……

    时清清眼疾手快，再抢。

    “很抱歉，您没有抢到……”

    不是吧？

    有破手机黑科技在，她基本上逢抢必中的，为何刚刚两次都未中？

    是不是左手不灵活？

    时清清换了左手操控知易行难MT号，腾出右手来，专业抢红包。

    大宝箱！大宝箱！

    在时清清的意念大法之下，又不负众望的出现了一个宝箱。

    小的，小的总比没有好。

    我抢抢抢！

    又未中！

    这回是全神贯注的，竟然也没有中？

    时清清不淡定了。

    一连刷出了九个宝箱，时清清一个也没有抢到！

    她的心一片瓦凉瓦凉。

    这宝箱比起普通的红包来说，难抢多了。

    天知道多少人在抢，她也看不见具体的消息，权限不足。

    还有这些宝箱里都装得啥，她也不知道。

    一切充满了未知。

    就在这时，破手机开始出现信号连接不稳定的现象……

    好像是马上就要退出了。

    时清清是气愤不过，妈蛋！还能不能愉快的玩耍了？

    白屏闪了几闪……

    时清清的心都揪起来了。

    就在这时，屏幕上又出现了一个大号的宝箱。

    之前的宝箱跟小指甲盖般大小，这个宝箱有大指甲盖大小。

    继续抢，不抢到黄河不死心。

    “滴！恭喜您抢到了一颗幸运糖。”

    “滋啦滋啦……”

    破手机像是不堪重负似的，快要不行了。

    在临退出之前，又出现了一个大号的宝箱，时清清以火箭般的手速，点了上去。

    “滴！恭喜您抢到了一张倒霉贴。”