
    时清清信心终于回来了，还想继续抢，可是手机滋啦几声，终于退出了白屏抢宝箱的状态。

    手机恢复到正常的应用界面了。

    只是电量一下子降到了15%，已经呈红色警告状态了。

    不会吧，不过就是抢了两个宝箱而已，这么耗电？

    时清清特意将手机放在桌上的台灯下面，让光照照它，兴许能自动恢复电量？

    她刚刚抢到的两样东西呢？在哪里？

    找了一圈，没找到，她试着打开了手机下方的存字。

    之前系统升级时，奖励的道具就是存放在这里的。

    一点开存字，果然，第一格里躺着一粒糖果模样的东西。

    她将手指点上去。

    ‘幸运糖，消耗类道具，食用后，可增加一定的幸运指数，作用五分钟……’

    哈哈哈哈……

    时清清有种想仰天大笑的冲动。

    这是一件道具！

    这破手机竟然可以直接抢到道具！

    难怪辣么难抢，九个宝箱都抢不到，最后才勉强抢到了。

    原来是道具啊！

    第二格内，还有一件东西。

    ‘倒霉贴，消耗类道具，可贴在其它人身上，使其霉运当头，作用五分钟……’

    又是一件道具！

    一个幸运糖，一个倒霉贴。

    时清清激动得磨拳擦掌的。

    这个诺拉星难道真的是外星球不成？

    这破手机难道说不是地球上的产物，是外星文明，所以才会这么的牛叉？

    时清清一脑补，根本就停不下来。

    道具除了系统升级奖励之外，竟然还能乱入诺拉星频率去抢……简直是可喜可贺。

    时清清在激动之下，左手都忘了按操控MT号的技能……

    游戏里的场面一团糟。

    盗贼已经躺在地上了，冰法也躺了，尸王BOSS正追着肃杀大神满场跑……

    治疗忙到飞起，边逃命边加血。

    而时清清控制的MT号在那里发呆中……

    [团队]盗格拉斯：卧槽，这破代练的一千金币还想不想要了？能不能专业点？

    [团队]我有药啊！：起来，给你上了复活BUFF的。

    [团队]有妖气：盗贼哥哥偷懒！(→_→)，肃杀哥哥与药哥哥好帅！咦，知易哥哥动了……

    ……

    时清清反应过来，汗，这个水划大了。

    肃杀大神拉着尸王满场飞的同时，也是攻击力惊人，尸王只剩下最后一槽血条了。

    [团队]知易行难：不好意思，刚刚有事。

    四个仇恨技能往BOSS身上一扔，肃杀大神也是反应奇快，立刻转化了攻击状态。

    BOSS就被时清清妥妥的给拉了回去。

    盗格拉斯见安全了，跃身而起，围殴尸王。

    这只是一个小小的插曲，尸王BOSS就这样被围殴到死……