
    打完BOSS之后，时清清觉得有些过意不去。

    她身为MT（防御战士），战斗中划水是不可估量的大错误，还好是大神队，换一般的早灭光了。

    [团队]知易行难：不好意思，刚刚有事耽误了一下，一千金币我就不要了。

    时清清这种错误很严重，她自己不好意思拿钱了。

    她再贪钱也是有节操的。

    MT（防御战士）划水这是游戏里最不能忍的大错误之一。

    [团队]盗格拉斯：不要就自己退队吧，我们要开**OSS了，我的小红手已经饥渴难奈了。吼吼吼……

    每个副本大BOSS死亡之后，都会掉各种装备材料金币宝石等。

    电脑面前的时清清正准备退队的，另一只手却无意中按到了手机……

    一颗圆溜溜的东西出现在她的手中，正是糖果模样。

    时清清从小吃糖，爱吃甜食，她拿到了糖果之后，下意识的剥开放入了嘴中……

    下一刻，时清清就从椅子上跳了起来。

    我去！这可是稀有的道具啊！道具啊！

    不是真糖啊！

    怎么可能就这样吃了？

    妈个叽的，宝宝碉堡了。

    想赶紧吐出来，但这糖入口即化了，随着一阵甜味扩散到味蕾五官感觉。

    果断的关了存字界面，里面还有一个倒霉贴道具，千万不能再随便领出来了。

    [团队]知易行难：等下。

    [团队]有妖气：知易哥哥，有什么事吗？

    [团队]知易行难：我今天运气很不错，我来帮你们**OSS吧？不过先说好，如果摸到值钱的东西，能折算成金币分给我一份吗？

    反正糖都吃了，试试到底有多幸运！

    [团队]盗格拉斯：不要，我来**OSS。你代练的，哪里好玩哪里玩去。肃杀，给我**OSS的权限。

    BOSS不是每个人想摸就能摸的，一般都在团长手中。

    现在肃杀是团长。

    [团队]肃杀：你这万年臭手，你摸不如我自己去摸。

    紧接着，时清清的游戏里发出一声清脆的提示音。

    提示：团长已经将分配权限移交给了知易行难。