
    时清清精神一抖擞，她操作着防御战士知易行难角色，蹭得一下子奔向尸王的尸体。

    瞬间，整个尸王殿抖擞了一下。

    时清清的电脑画面呈七晕八素跳屏的状态……

    吓了她一跳。

    摸个BOSS尸体而已，这是至于吗？

    紧接着，电脑屏幕正中央上方位置跳出了几行加粗加黑的大字。

    “恭喜，血月秘境尸王殿BOSS掉落橙色武器，乾坤笔！”

    “全服公告：服务器第一神器雏形乾坤笔，震撼问世……”

    ……

    时清清这里。

    [团队]盗格拉斯：卧槽！神器雏形啊！哇哈哈哈哈……

    [团队]我有药啊！：哈你妹，乾坤笔又不是你用的，只有龙族能用。

    [团队]有妖气：这是服务器第一件神器雏形呢，自从神器资料片开了之后，近一个月来，没人打到过神器雏形，论坛上大家都在抱怨这个掉落机率实在是太小了，有人早就开价了，喊五万RMB收不绑定的，没想到，我们队伍竟然出来了。

    游戏物品，分为绑定与不绑定两种。

    绑定的，不可交易。

    人品大爆发情况下，物品会不绑定，可交易。

    [团队]肃杀：代练，不错。

    [团队]盗格拉斯：当然不错，都开出神器雏形来了，过不了几天，肃杀，你丫能戴上全服第一神器了，到时候本少肯定更打不过你了。呜呜呜，代练君，加个好友，下次帮我也开一把盗贼能用的……

    [团队]我有药啊！：对，代练君，有没有什么联系方式？

    ……

    时清清还在眨眼当中，天啦撸！

    这幸运糖的作用，简直是人品大爆发了。

    哈哈哈！

    全服第一把神器雏形啊！

    帝尊online目前刚开神器系统，神器却没有现成的，首先需要一把神器雏形，才能慢慢养成神器。

    如果说论坛有人五万RMB收的话，肃杀大神估计也不好意思给她分钱分太少吧。

    是吧是吧！

    [团队]有妖气：咦，其余的东西也不错啊！竟然出了绝品灵植尸王之花，还有一些紫色的装备，还有首饰饰品，干涸的尸王血呢……

    [团队]盗格拉斯：这是得有多红的手啊！

    时清清默默的把分配权限移交给肃杀大神的手中。

    [团队]肃杀：乾坤笔我要了。其它的老规矩，你们自己R点。

    系统：知易行难ROLL出了100点。

    趁着最后一点幸运糖的尾巴，时清清当仁不让的最先R了点。

    团队一阵沉默。

    每个人都被震惊了！

    跟这样的小红手一起抢东西，特么的感觉压力好大。

    100点基本上就是秒杀点了，很少有人再R出100点来。

    [团队]肃杀：代练你要什么？

    [团队]知易行难：绝品灵植尸王花。不过，能不能发我其它的号，知易大神的号，我没有交易的权限。

    只有这个不绑定，可以倒腾出去卖钱！

    其它物品都是绑定的，她要来没用。