
    [团队]肃杀：可以。

    这是大神队，没人会为这些东西来掉节操耍赖什么的，大神一言，驷马难追。

    其它人也没有什么话说。

    [团队]知易行难：麻烦肃杀大神一会儿帮我把分到的金币与绝品灵植一起发给我的小号--王牌代练君。谢谢各位大神们！我就先下了。

    ……

    幸运糖五分钟的作用时间已经过了，还有三个任务号要做日常，没空再多耗时间了。

    果断的下了线，去做其它号的日常了。

    这之前她双开了游戏，将自己的小号，王牌代练君给上线，挂机在城里了。

    刚一上线，她收到了三四条的好友申请。

    分别是肃杀，盗格拉斯，以及我有药啊！

    时清清都通过了。

    很快收到了肃杀大神的私聊。

    [私聊]肃杀：你的东西已发邮箱，查收。

    [私聊]王牌代练君：谢谢大神！

    发邮箱要两个小时才能收到，时清清就暂离了小号。

    专心上了其它客户的号，做日常。

    看到世界频道上炸开了锅。

    [世界]思念在发烫：肃杀得到了新出的乾坤笔神器雏形！大神，请收下我的膝盖……

    [世界]诚心商人：收神器雏形！价格好商量！

    [世界]鱼巷猫未随：血月秘境25人普通团本，速度来治疗，来DPS，来MT，速来啊，乾坤笔在等着我们啊！

    [世界]淼坏坏↓：自由天堂工会收九十级以上，战力三万+的实力玩家入会，这里有大神，有神器，有萌妹子，有基佬，等你加入！

    [世界]森~果果：肃杀大神在垂云帝国铁匠铺，做神器任务，速来围观啊！

    [世界]XXX：收到！

    [世界]XXX：收到……

    ……

    时清清将其它号的日常做完，已经是10点半了。

    她去洗了一个澡，熬到了11点。

    终于，提示有一封邮件到了。

    屁颠屁颠的来到了邮箱旁。

    收取邮箱。

    来自于玩家肃杀的信件。

    什么话都没有，空白，附件那里，有两样东西，一是绝品灵植尸王花，二是十万金币！

    时清清口水都掉下来了。

    一千金币是十块钱，十万金币岂不是一千块？

    扎扎实实的一千块RMB啊！

    大神真心的好土豪！