
    时清清很是满足。

    如果再来几颗幸运糖，她也不用干别的，专业在游戏替大神们**OSS尸体拿神器，也不失一条发家致富的好路子啊！

    时清清给肃杀大神发了一个飞吻的图案过去。

    不等他回复，就美滋滋的下线睡觉了。

    手机！她的手机！

    在台灯下，照了一晚上，电量还是15%，并没有恢复一丁半点。

    时清清找到了她旧手机的充电线，却怎么也找不到插口……

    这手机竟然没有个充电的地方。

    十分惆怅。

    兴许真的是太阳能，必须要在太阳底下照，才能恢复电量吧。

    时清清决定等明天出太阳了再说。

    今天先睡觉。

    这不是手机，这是她成为白富美，走上人生巅峰的神器啊！

    时清清放在哪里都不放心，干脆抱在怀中，美梦入睡了。

    ***

    湛夙看着好友栏里王牌代练君的头像一黑，他不自禁的手放离了鼠标。

    转身去喝水。

    偌大个房间，清冷奢华，璀璨的水晶吊灯映射在他冷峻精致的脸上，熠熠生辉。

    如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，平时都是冷凛异常，现在是难得的放松时间。

    他打开了手机，之前母亲打电话过来问他昨天被女人撞了，有没有后遗症之类的，他手机没电就关了机充电。

    现在差不多充满了。

    好几个未接电话，以及好几条留言。

    “小夙啊！你这几天搬回老宅来住吧，万一身体有个什么不舒服，宅子里还有常住的家庭医生……”这是老太太。

    “夙少，我是刘秘书，湛副总统最近国务繁忙，但总统他十分关心夙少的身体状况以及学业情况，副总统大人将于下周三准时回国，看望夙少……”

    ……

    湛夙面无表情，

    最后一条是骆华发来的。

    一个视频。

    湛夙点开看了。

    是时清清从金帝国际离开之后，进入亿达商业城地下超市买东西的画面，前面都是快进，直到她进入了一家丝巾店，被一只大手拉入了试衣间……

    这只大手一看就是男人的手！

    湛夙眼中不自禁的弥漫了阴云。

    这个女生长得像路人甲，记都记不住，逛店还有黑手骚扰？

    湛夙调整了一下坐姿，再继续看视频。

    过了大约几分钟之后，时清清搀扶着一个老婆婆出来了……

    湛夙正在喝水，差点呛倒了。

    若不是之前湛夙可以肯定那是一双男人的手，他都以为这真的会是一个老婆婆。

    ……

    看完视频，视频到最后，那个老婆婆的原形……

    这时候，游戏里发出好友私聊的提示音。

    湛夙踱步过去，点开一看。

    [私聊]盗格拉斯：我的分红还没有给我，本少穷死了，十万八万金币的本少也不赚少。

    湛夙手指点了点桌面，回复过去了。

    [私聊]肃杀：本来刚刚还想给你点的，现在改变主意了，你今天的老婆婆角色扮演差了点火侯，你的影帝是怎么来的？

    [私聊]盗格拉斯：无耻，你竟然跟踪我！是不是暗恋本少，我告诉你，哥是直的！你休想将我掰弯，我宁死也不会屈服的！