
    [私聊]肃杀：……

    ……

    ***

    夜店，酒吧。

    灯红酒绿，一个阴暗的小包房内。

    几对年轻的男女正在激烈的亲吻，各种扭曲的嘤咛声，混合在震耳欲聋的音乐声中。

    场面淫乱，开放，充满了色情诱惑。

    正在这时，男人裤子口袋里的手机震动起来。

    阴暗里，男人的表情十分不耐烦，“妈的，谁啊！这种要命的时候，如果不是老子亲爸，老子骂死你。”

    他坐了起来，藉着阴暗包间里的彩灯，看了一眼号码。

    立刻推开了身上还在挑逗他的艳女郎，迅速整理好衣衫，转身出了淫乱的包间。

    来到了洗手间，酒吧喧闹的声音才小了一些。

    他接听了电话，语气巴结道:“叔！”

    “小莹的病又犯了！怕是最近拖不了多久就要开始做手术了。”

    “是，我知道叔的意思了。她这里我一直看着的，人际关系简单，身体健康，无不良的习惯，学校伙食不错的……”

    “嗯，养好点，到时候手术成功机率也大点，这都是替小莹养着的。”

    “叔，我知道的，谢谢叔的看重。大小姐将来是湛家的少奶奶，叔您的地位也是水涨渠高，还望叔到时候多提携晚辈。”

    “可以，你们盛家子弟太多，你虽身为旁枝，但你足够优秀，将来盛家肯定是你的。”

    “多谢叔。”

    ……

    ***

    第二天时清清上学的时候。

    看见校门口格外的热闹。

    好多女生都围在校门口。

    “这位同学，你们都在等什么？”

    “等什么？自然等国民校草湛少啊！我昨天错过了湛少下车，目睹真人的机会，后悔得一晚上都睡不着觉……”

    “对啊！湛少很难得露面一次，他以前都是走得晴园那边的贵族专用道，直接出校区的，昨天没想到，湛少会走正校门，可惜昨天去二年级围观才女林了，错过了。”

    “你们说今天湛少会不会继续走正校门？我好激动嗳！”

    ……

    时清清见机不可失啊！这么多人，正是她抢红包的好时候啊！

    手机拿了出来，还是15%的电量，没有增也没有减。

    时清清想起刚捡到这破手机的时候，还只有5%的电量都抢过大红包的，所以，忍不住开始手痒起来。

    初始化二级系统，可抢红包的距离是五百米，按照红包大小的顺序来筛选入群组。

    相当的好用。

    时清清一打开手机QQ，不待她点抢字，就有N多提示。

    “滴，是否加入XX群？”

    “滴，是否加入XXX群？”

    “滴，是否加入XXX群？”

    ……

    时清清全部点了是，每个群来回切换的抢，抢到手软。

    嗨得不得了。

    真正是人越多，可抢的红包群组越多啊！

    短短五分钟，时清清不记得抢了多少个红包了，反正个人帐户上，又多出了十块钱！