
    十块钱哇！

    可以买一顿菜了，买几斤水果了，买一块德芙巧克力了……

    时清清兀自嘀咕，“0级晋阶到一级，只用抢十次红包，一级到二级要抢一百次，晋阶到三级系统，到底要抢多少次呢？”

    她刚刚嘀咕完，就发现手机上的抢字下面，出现了一个进度条。

    非常细小。

    手指移上去，才发现上面有数字，188……

    然后，进度条只有最前面一点点的进度，这说明只占总进度的一点点……

    时清清豁然开朗，莫非这个188是指她已经抢了188次红包了吗？

    剩下的这么空的进度条，看起来还得抢多少个188才能满格，晋阶下一级的样子。

    这样一显示，时清清找到感觉了。

    至少知道抢了多少个了，还需要抢多少个，有个努力的方向。

    时清清毫不吝啬表扬：“果然不愧是黑科技手机，挺智能化的嘛。”

    只是这电量由15%直降到10%了。

    看样子，要不了多久就要关机了，这可怎么办？

    现在太阳的光还不强烈，时清清举着她的破手机，四处找太阳光，求你了，充充电……

    没电了的话，这么多红包没法抢，都是损失啊！

    就在这时，忽然背后有个男生的声音在叫她。

    “清清！”

    时清清回头一望来者。

    是盛超。

    他这大庭广众之下一声清清，让旁边的人都纷纷侧目。

    时清清眉头微微一皱，“盛学长，你有什么事情吗？”

    盛超状若亲昵的拉了拉时清清，被时清清闪过了。

    脸上的笑容也不减，温柔道，“等你半天了，吃了早饭没有？我给你带了点好吃的……”

    他从身后拿出一个精美的蛋糕盒来。

    时清清拒绝道，“盛学长太客气了！我已经吃过了。”

    盛超将蛋糕盒强行塞到时清清的手中，非常真诚道，“我们家新来的一个西点厨师，曾经在米其林三星酒店专门做蛋糕的，味道不错，尝尝。”

    旁边的女生都是各种羡慕嫉妒恨。

    “米其林三星酒店啊！”

    “盛家近来生意越做越大，厨师都请得这么高级的了。”

    “可是这个女生长相普通，连校服都穿不起，肯定是特困生，为什么会对她这么好？”

    “这个女生有些面熟，好像哪里见过？她是昨天跟我们国民校草湛少说话的那个女生！”

    “对哦，真的啊！好讨厌啊！她长相这么普通，怎么会得我们湛少青睐的！”

    ……

    时清清顿时一下子成为了众人包围的中心，她赶紧得将手机收了起来。

    “听说湛少想出五万买你的古董手机，是真的吗？”这是时清清昨天想出来的解释的借口，来划清她与湛夙关系的。

    没想到这么快，传得全校皆知了。

    “我出十万，把你的古董手机卖给我吧！”

    “本小姐出二十万……”

    更是财大气粗。

    若是普通的手机，时清清真想就这样卖了。

    要不，她去旧货市场里批发一批最破烂的坏手机回来，挂校园网卖，标上时清清同款？