
    全部是从大少的身上冒出来的。

    从后视镜内，看大少的表情，没有什么变化，如往常一样淡漠。

    但他的气息，冷得可怕。

    骆华张嘴道，“大少，这个小丫头会不会有男朋友了，要不要我去处理一下……”

    啪的一声，车窗摇了上来。

    湛夙冷冷道，“管她有没有男朋友，我对她一点不感兴趣。”

    “我知道啊，大少的品味肯定没有这么低，只是事关大少的病情，马虎不得，如果跟别的男人拉拉扯扯，万一有什么病毒带给大少……”骆华看着湛夙的眼神，只要出现一丁点的不悦，他就准备立马打住的。

    没曾想，一席话说完，大少竟然没有反对？

    他这么不靠谱的话，大少竟然没有异议？

    不反对就表示是同意了？

    骆华开车都差点忘了拐弯。

    “大少，我一会儿立刻让人去查下这个男生的来历背景……”

    湛夙半晌回了一句，“嗯。”

    骆华有种中头奖的感觉，他跟随大少几年了，最近他才发现对付无坚不摧的冰雪恶魔大少，似乎有了亲近的捷径了。

    嗯，让大少给他涨涨工资什么的，年底加点年终奖什么的，终于敢说出口了。

    湛夙打开电脑开始处理一天的工作。

    他年仅十八岁，但他少年老成，冷酷无情，高智商，计算机天才，已经接管了湛家好几个软件方面的分公司，一边上学，一边处理公司日常。

    都已经习以为常了。

    帝尊就是他代理得一款火爆游戏，他正在看这几天的帝尊各方面数据分析，打算推出下一步的资料片。

    看了一会儿数据报表，他有些不能静心。

    一想就想到时清清那被别的男生半拥护在怀中的画面……

    他额头上的青筋就突突的跳跃起来。

    湛夙将穿戴严实的衬衣领子，用力的松了松，啪得一声合上了电脑。

    ***

    一上午，来时清清班上，找她买她家祖传破古董手机的，骆绎不绝。

    时清清无奈之下，用红墨水写了一行大字，给贴到了教室门口。

    “手机不卖！祖传古董已存放银行，想看也不行。”

    就这样仍旧有人来围观时清清，幸好时清清的破手机二级了，有4寸屏了，外观也改观了不少，跟昨天大家见到的那款3.5寸破手机不一样了，才幸免于难，让她的这手机没有被强行抢走。

    这样，时清清好不容易熬到了下午。

    反正今天她的手机也没有多少电量了，她得省着点用。

    她数次下课，带着手机去外面操场上晒太阳……然而手机的电量仍旧没有提升的迹象。

    这让她很沮丧。

    好像不是太阳能的。

    之前为什么会神奇般的恢复电量呢？

    是定时恢复吗？也不对啊！

    前后几次恢复电量的时间并不统一啊！

    时清清想不通了。

    算了，等它自行恢复吧！

    今天是周五，下午没有课，是社团活动时间。

    晴明高中的课程不像其它学校那么多，有很多时间是培养自我兴趣的社团活动。