
    以前这个时间段，时清清都去学校后勤处勤工俭学，帮忙后勤处的师傅喂猪，一小时十块钱的工钱，来补贴家用。

    现在时清清不想再去了。

    她打算正儿八经的去参加个社团，一方面可以学点东西，当然更重要的是找个人多或者土豪多的窝以后方便抢红包。

    她拉着张小兔去找社团。

    在学校的社区活动中心，有各种社区报名的介绍。

    现在是刚开学没多久，大部分社团都在招人。

    有文学社，有书法社团，歌唱社团，舞蹈社团，跆拳道社团，篮球，足球，朗诵，读书，叶脉制作，计算机，游泳，溜冰，各种乐器的，辨论的，COLY，体育，文艺，外语，合唱，羽毛球，轮滑，登山，漫画……数不数胜。

    看得人眼花缭乱。

    人群拥挤，张小兔与时清清跟在人流里，拿着社团传单在研究。

    “清清，你打算报哪个社团？”

    时清清指了指其中的茶话社……

    “这个，我觉得挺符合我的品味的。”

    张小兔一看成员名单，社长叫啥，直接忽略了，社员排名第一位，湛夙，沈明轩，容睿哲……

    心照不宣地笑了起来，“也蛮符合我的品味的，天天陪着校草们一起喝喝茶，聊聊天什么的，生活简直是快活的不要不要的……”

    张小兔乞乞的笑了一会儿又道，“可惜，这个社团需要交九万九千的入社费不说，还要精通茶艺，能泡出至少十种名贵茶水来，还要自带名贵茶叶，你知道的，有些名贵茶一两就要几万几十万的，卖了我全家都恐怕不够资格进这个社团的。”

    时清清也只是随口一说，土豪们的世界，不是她们想进就能进的。

    她又指了指那个社团后面的标注，“别想多了，这个社团只招收晴园校区的学生。”

    张小兔耸耸背，“这个茶话社也在晴园，好吧，我们就不想了。晴园我们进都进不去。”

    晴园只有铂金校徽的人，才能自由出入。

    像时清清与张小兔连校服都买不起的人，目前为止，校徽都没有发下来。

    在晴明算是半个跟读生而已。

    还有湛夙在的话，她有压力。

    她本也只是随口说说。

    “嗳，清清，你去哪里？”张小兔还在挑社团，铂金校徽土豪们的世界进不去，她完全可以退而求其次，黄金校徽多的社团也行哇。

    就看到时清清率先在前面走了。

    “我去看看社团的位置地形图。”时清清来到了综合楼区前面，正竖着一个地形指示图。

    “你先选好社团，再看地形图也不迟，干嘛要先选地形？”张小免抱怨。

    时清清给她一个，你不懂的眼神。

    “好了，我就进书法社了。”时清清指了指正中央位置的一个小点。

    这儿差不多是所有社团的中心点，五百米距离可以覆盖N个社团，到时候方便抢红包，嘿嘿……

    “噗，我说清清，书法社团这么古老的你也玩？选个跳舞表演的都比这强啊！再说了，平时也没看出你对书法有什么兴趣爱好啊！”张小兔笑道。