
    “古老怎么了？古老传统的社团才是博大精深，有底蕴，有内涵！平时没爱好，现在培养爱好也不稀奇嘛，我的字也确实该练练了，万一我心仪某个男生，想写封情节字都拿不出手，多尴尬啊！”

    “你就扯吧你，现在谁还用手写情书？你没看人家才女林都是网上发的情书……”

    时清清望天，“反正我决定了加入书法社，有前途，你打算加入什么社团？”

    “我想去辨论赛社团。”

    “好，走，我们一起去报名。”

    别的社团围住的人都是拥挤不堪，书法社团桌子面前，门可罗雀。

    负责报名的是个高一年级的学弟，人很羞涩寡言。

    叫罗宾。

    看到时清清的到来，只是问了问班级，也没什么门槛，就直接给收了下来。

    张小兔去了辨论社团那边报名，还要考核，张小兔性格活沷，笑容甜美，也很顺利的报上了名。

    第一天报名，只是熟悉环境。

    叫罗宾的学弟，还热情的给时清清推荐了一些在社团里必须要用的笔，纸等装备。

    毛笔至少是要的，书法社团第一步也是最基础的一步，就是练毛笔字。

    时清清去学校的超市随便买了一支，十块钱的。

    纸也买了一些。

    就这样，昨晚上和今天抢到的红包，QQ上的个人累积的红包款又没有了。

    妈蛋！

    抢了几十个红包，一下子就用光光。

    时清清拿着笔纸之类的装备，去社团报到。

    路上遇到一大堆人。

    时清清一看，正是茶话社招生的地方……

    “为什么不能招我们？本小姐现在是黄金校徽，与铂金校徽只差一步，完全可以通融一下嘛。”

    “对啊，我家是开茶庄的，什么茶我家都有，能不能给我个例外名额……”

    “我家是做医药行业的，跟容少大有交情，容少可以给我作保，让我进茶话社……”

    ……

    里里外外七八层，至少有数百个人挤在这里，大部分人校服前面都挂着校徽，青铜的都少，白银与黄金的还居多。

    但挤在最前面的毕竟是少数，大多数人都在外围逡巡游荡，好多人都在低头拨弄着手机。

    这些人在时清清的眼中，就等于大红包。

    咳！

    时清清驻足，开始拿出手机来，看看有没有大红包可以抢的。

    10%的电量，一定得省着点用。

    “滴，发现正在抢红包的群组茶话社讨论群，是否加入？”

    果断加！

    进去之后，里面有人在聊天。

    微凉：好气愤，报名的脑子死了一根筋，竟然不让本小姐进入茶话社……

    做你怀中猫：微凉，你还是死了这条心算了，等你再熬一熬，熬成铂金校徽……也许晴明四少就毕业了。

    群里所有人都哄然大笑，各种发捶地笑容的表情。

    包括时清清都觉得好笑。

    特么的湛少这种超级物种，只适合远观，这群被迷惑的傻孩子们，你们根本都不知道他的变态，强行绑架，霸道嚣张，洁癖变态，还有病，还喜欢臭着一张脸，连他家的狗都会欺负人……