
    ……

    她这一席话，所有人都恍然。

    难怪她今天敢这么胡闹，原来也是有原因的啊。

    先是用万字情书博了湛少的眼球，给他第一步印象，试探湛少的反应。

    而湛少真的去过十六班……

    于是，她今天才敢再进一步的把事态扩大，湛少只要对她有一丝情意，都有可能顺势将她收入茶话社。

    到时候，朝夕相处，没有机会也有机会了。

    旁观者一想过，纷纷对这才女林蜿蜒曲折复杂的心计，佩服到底。

    妈蛋，心计绿茶婊，太强力了！

    有木有！

    包括时清清都几乎是这样认为了。

    谁知道湛夙无端的哧笑了一声，“本少今天算是见识到了什么叫自作多情！来人，把她拖出晴明，要死去别处死，别脏了学校的地方，以后不要再出现在本少眼前。”

    话音一落，一个黑衣保镖如灵蛇一般，身形一晃，就将林娇手中的刀片给打落在地上了。

    随后一手将她如小鸡一般，一把拎起，大步走远了。

    动作流畅，一气呵成。

    才女林完全呆傻了。

    她心心念念暗恋的王子，竟然如此绝情，还是在大庭广众之下！

    以后让她还怎么见人？

    她也不是真想死，她只是想通过极端的手法，进茶话社而已……

    这样被请出去了，那她以后还想进茶话社？不，怕是连晴明都回不来了。

    此时，吓得腿都软了，“不，湛少……求求你，我错了，我不想死，湛少……”

    湛夙如同一尊来自于地狱的王，冷酷，无情，面无表情。

    转眼间，林娇被黑衣保镖给拖得不见了。

    围观的人群，深深的被湛少的霸气风范给折服了，各种兴奋激动，还有不停的人正在赶来围观的途中。

    时清清在人群里偷偷的溜掉了。

    妈蛋，这样的湛夙好可怕，这群花痴们还在围观叫好。

    就算是那才女林设计在先，但也是一片痴心所致。

    可是湛夙却一点也不怜香惜玉的，人家可是因为他而为情所困嗳！

    竟然把人家拖出去，还说什么让她死……

    时清清预感到，下一个被拖出去杀掉的人，有可能就会是她。

    心里怂怂的，今天下午放学之后，看样子，她不能迟到了。

    她这份高薪女仆工作压力大啊！

    抢红包都没有心情了。

    于是趁湛夙没注意，悄悄的从人群里溜走了。

    在时清清畏手畏脚的离开之后，湛夙环顾了一下四周，“还有谁想自杀的没？”

    众人齐齐一个后退。

    湛夙冷酷冰寒，吐出两个字，“很好。”

    然后，保镖开道，他怎么来的，怎么走了。

    这次，没有一个女生再敢追上去了。

    湛夙上了停在校旁林**上的车，拿出手机，拨弄起来。

    细长有力优雅的手指翩飞……

    “大少，您在干嘛？”前面开车的骆华好奇道。

    “刚才那路人甲是不是在玩手机？”湛夙低头，应了一声。

    他的心情不错，他成功的在路人甲面前，给她好好的上了一课。

    看她今后还敢不敢在他面前嚣张！拒绝他的威严！