
    嗯，这叫杀鸡骇猴。

    效果也不错，看到她在人群里蹑手蹑脚，灰溜溜的溜走的背影，莫名的愉悦。

    “好像是QQ聊天的页面？大少想加她好友？”骆华回忆了一下，他站得离那小姑娘近一些。

    湛夙哧笑一声，“加她？黑她！”

    骆华……

    ****

    时清清从现场逃离，生怕后面有人追踪。

    学电视里面的地下党员，走一段路后停下来假意系鞋带，看看有没有跟踪的……

    好吧，是她电视剧看太多了。

    在快要到达书法社团的时候，突然手机滴得一声响！

    时清清精神大振，难道又有红包提醒了？

    赶紧直起身，打开手机一看。

    不是发现附近红包群组的提示，而是一条安全警告。

    “有黑客正试图侵入本系统，是否拦截？”

    啥？

    有黑客入侵她这破手机？

    汗！

    难道是她抢红包，抢得太嚣张了，被黑客注意了？

    时清清吓了一跳，果断的选了是。

    拦截。

    万一黑客把她人肉出来了，发现了她抢红包的秘密，那她的黑科技手机的事情就有可能暴露。

    这可是她发家致富的神器，怎么样也要誓死捍卫到底的。

    “滴，是否开启本机自动安全防护系统？’

    手机再次提示。

    当然选是了！

    自动，必须要自动，万一黑客黑她的时候，她刚好不方便，手机不在身边，那可没法选择了。

    “滴，本机成功开启自动安全防护系统，自动拦截不法入侵，并且反黑模式启动……”

    听起来牛X啊！哈哈哈！

    不仅拦截，还开启反黑模式！

    很好，要的就是这个劲道口味。

    时清清爽歪歪，这是哪个黑客这么想不开，竟然妄图入侵黑科技！

    嘀咕一声：哼，渺小的凡人。

    ……

    在她看不见的地方，湛夙的脸，咻的黑了。

    他掌中的手机画面变成了一片空白，正中央位置从上往下不停掉方块字。

    一个字一个字的往下掉，组成了一句话。

    渺小的凡人！

    湛夙……

    作为一个计算机天才，从来都只有他黑别人的，没想到，今天他被人反黑了一次。

    竟然还调侃他是渺小的凡人！

    湛夙一时之间，还以为自己是出现了幻觉，不能相信。

    这个路人甲难道是个深藏不露的计算机高手？不可能！

    早就把她调查清楚了，她就一学渣，进入晴明都是因为走了特殊的后门，没有任何兴趣爱好，唯一的兴趣爱好就是赚钱……

    或者他黑错了人？黑到高手门下去了？

    这个高手是有多厉害？晴明什么时候有这种人了？

    总之湛夙的心情复杂，无以言表。

    骆华从后视镜里看着自家的大少鲜少这种错愕的神色，也不知道发生了什么事情，想必大约是不太愉快的事情，他也知趣的闭嘴不敢问。

    老实开他的车。

    ……

    ***

    才女林一路上哭得痛心疾首。

    她后悔了！

    她真的后悔了！

    她竟然会错了湛王子的意思。

    可是为什么湛王子昨天会去十六班门口呢？湛王子很少出现在普通高中区的范围……