
    她这次是赌栽了。

    她好不容易考上了晴明，她家也是普通的家庭，打小爱好写作，在初中曾经出版过几本漫画小说，有才女的称号，长相又很清纯，很受同学老师的喜欢，便自视甚高。

    来到晴明之后，发现了更大更广阔的舞台。

    深深迷上了四大校草之首，湛夙王子。

    文艺青年的春风一荡漾，便一发不可收拾。

    用狂热来形容，丝毫不为过，她鼓起一生的勇气，筹划了这一系列的事情……

    结果，却栽得这么凄惨。

    两个保镖没收了她的刀片，将她拖出了晴明学校后门。

    已经有助教将她的书包等私人物品送到了后门口，连同着校长新盖章的一张退学通知书，甩在了她的脸上。

    林娇简直是绝望加崩溃了。

    为什么王子不喜欢她？为什么呢？不喜欢她昨天怎么会十六班？

    林娇想了一会儿，没想通。

    明天她让她爸妈再去学校求求校长大人，求求湛王子，看能不能让她再回学校去。

    现在天色还早，她从书包里拿出手机，拨通了一个号码。

    “是音姐吗？我提前放学了，你们什么时候派人来接我？”

    这是一个她在网上认识的漫画工作室，她曾经给这个漫画工作室画过几副画，一副画几百块钱，她都拿到了。

    那人邀请她去漫画工作室兼职工作，她今天放学之后打算去看看规模场地。

    现在提前被赶出来了，刚好提前去看。

    等她有朝一日，变成了大漫画家，出名了。

    她再回来，让所有人都对她刮目相看，湛王子也会喜欢上她的！

    电话里传来一个女人甜腻的声音，“咦，今天这么早放学？你在哪里，我马上派人去接你。上次你把视频资料发给我，我就说让你过来兼职，凭你的长相，你的才华，肯定会受顾客喜欢的……”

    林娇报上了她的地址。

    没过多久，一辆黑色面包车停在了她的面前，下来几个浑身都是纹身的男人，将她连拉带哄的弄上了车。

    ***

    时清清很快找到了书法社团。

    果然，社团的人并不多，整个教室空空落落的，大约只有二十多个人。

    不像别的社团，动辙上百人，几百人的。

    教室四周的墙壁之上，挂着各大家的书法墨宝。

    在时清清走进书法社团的时候，有个戴着眼镜的学长正在教大家写毛笔字。

    “……颜体是最讲究筋骨风傲的字体，点要下力……”

    时清清敲了敲门，“不好意思，打扰一下，我是新来的社员。”

    眼镜学长抬起头来，愣了一下，一丝异样瞬间弥漫眼底。

    “高二年级，十七班的时清清？”

    时清清一愣，随即微笑道，“呵呵，学长认识我啊！”

    定然是托湛夙湛校草的福！

    不过就是昨天走廊说了一会儿话，要是让人知道她成为了湛夙的女仆，她的人身安全估计都没有保障了。

    幸好今天溜得快，湛夙一来，她就跑了，要不然，湛校草又心血来潮和她讲两句，她明天上学估计得顶个锅盖。

    教室里还有其他的女生们，听到时清清三个字，瞬间表情都厌恶起来。

    男生们则没有什么表示，顶多只是好奇一二，很快就没有注意她了。

    这边眼镜学长眼神一转，想说什么却没有再说。

    指了指末尾处的一张桌子，“你去那里坐吧。”