
    邓辉的眼神顿时傲慢起来，他自小练字，已经有十年历史了，对各种字体都了解熟悉，其中颜体最为精湛，得过全国各地书法比赛的名次，也正因为如此，他被刘亦溪刘老看中，收为弟子，顺利的担任晴明高中书法社社长一职。

    他在书法社的地位可见一斑。

    “对，就是我，我就是书法社团的社长，现在给你一个机会，赶紧得重写，这些写的都不算，什么时候重写到一百张我满意的，就算你过关。”

    下一刻，时清清将那张社团招生小广告，当着邓辉的面给撕了，边撕边道：

    “呵呵呵，学长的书法本人没有见识过，但从学长的为人处事方式上看来，社团上的介绍想必是夸大其辞了，都说字如其人，人心丑陋，那么字也好看不到哪里去……”

    邓辉没想到时清清居然会是这样的刺头，他还以为她看了他的介绍，会屈服于他的威严……

    方便他更好的整治她！

    没想到，竟然一点不给他面子！

    她不是热爱书法才会来书法社团的么？

    “你！什么意思？你敢诽谤我？你一个新手入门，你敢说我的字不好看？这教室最前面的颜真卿勤礼碑贴就是我写的，瞎了你的狗眼了……”

    时清清淡定的收起笔纸，“学长写得字不仅瞎狗眼，自己还会学狗叫呢，学长你不要叫了，建议学长收起你这颗刁民之心，好好的用到写字之上，将来兴许还能有点救……麻烦让让，借过。”

    在时清清与邓辉擦肩而过的时候，时清清快速的将手机里的倒霉贴，给取了出来。

    贴在了他的背后处。

    那圆形卡片，一贴到邓辉的身上，便立刻隐入他的身体不见了。

    嘿嘿，本宝宝是你想骂就能骂的人吗？

    我是欠你丫半毛钱，还是你丫有国民校草那样帅破苍穹？

    都没有吧，那就好好享受一下倒霉贴的乐趣！

    全社团都鸦雀无声了，目光聚焦时清清，这个女生看起来文静笑眯眯……实则好彪悍！

    瞬间有一大部分的人都想通了，为何这个女生敢拒绝国民校草的要求了。

    这绝对不是欲擒故纵，这是天性使然啊！

    牛X啊！

    我要黑转粉！

    我也要路转粉！

    ……

    就在时清清离开邓辉几步远的时候，邓辉从盛怒中清醒过来。

    “时清清，你给我站住！”

    邓辉想三两步的走过来，抓住时清清，结果，用力过度，脚一下子踢到了课桌腿。

    疼得他弯下腰来，想抱起脚呼痛。

    结果，一弯下腰来，正好碰翻了时清清之前打开的墨水，洒了他一脸。

    只见他原本还算斯文白净的脸，现在被沷了一脸的墨水，像鬼一样丑，加上眼镜片上模糊了一片，他视物不清，脚下又一滑，摔了一个四脚朝天。

    两只手下意识的去扶东西，连带着四周的课桌椅都纷纷的砸向他……

    砸得邓辉鼻青脸肿，胳膊肘，还有小腿处都在一汩汩的往外面渗血。

    邓辉再也顾不上形象了，杀猪似的哀嚎起来，嚎着嚎着，像是震动了教室头顶上的灯管……