
    一下子暴裂开来。

    灯管碎片如雨一般的溅落的他的身上。

    脸上满脸是血……

    这下声音也没有了，不知道是死是活。

    这说起来长，实际就是那么几个呼息间的事情，所有人都看傻了。

    连个上去想帮扶一下的人都没有。

    不敢。

    生怕下一秒又发生什么连环可怕的事情。

    “我们……还是赶紧打电话叫救护车吧……”

    “对对！这事好邪门，邓社这简直也是太倒霉了吧，这新换的灯管竟然都能炸！”

    “嗯嗯，我去通知老师。”

    ……

    时清清也是惊悚住了。

    哇塞，这倒霉贴的效果简直是杠杠的，见效快，疗效好。

    一贴上，几秒钟就见效了，汗！

    这样的中华好道具，她再次跪求一打啊！

    下次再看谁还敢与她时清清女王为敌……

    这邓辉社长看样子去医院，躺个十天八天，完全没有压力，活该！

    竟然挑衅她红包女王时清清的威严！作死！

    但是，等他住院了，估计她的日子更不好过了，肯定会继续找她麻烦的，不如趁早换个社团的好。

    在众人还在各种忙活的空档中，时清清客气的问，“那个，能否问下，隔壁是什么社团？”

    时清清一说话，她周围的人都齐齐地往后面退了一步。

    邓辉是得罪了时清清之后，发生得那么诡异的事情……

    会不会跟她有关系？

    她其实是个会邪术的小巫女？

    不管有没有关系，众人下意识地觉得离时清清还是保持一定距离的好。

    “没有，隔壁曾经是文学团，不过，现在搬走了……”

    “谢谢。”

    没有啊！

    没有的话，那她还是就在书法团呆几天吧。

    反正这邓辉要在医院住个十天半月的，十天半月够她抢不少的红包了。

    兴许手机系统晋阶到三级之后，可抢距离范围又扩大了，那就不用呆在书法社了。

    正在这时候，学校的救护车已经到了。

    来看热闹的人又涌上来了一波。

    人多正是抢红包的大好时机，时清清又准备开抢。

    手机滴得一声提示。

    电量过低，无法抢红包！电量过低，无法抢红包！

    时清清低头一看，电量只剩下了1%。

    我去！

    ***

    社团的风波过去了。

    很快就到了放学的时间，时清清统计了一下今天的红包收入情况。

    抢到了一百多个红包，现在进度条上显示325次，个人帐户多出了四十多块钱。

    这就是晴明，土豪遍地的晴明。

    我爱晴明！

    照这样发展下去，用不了几天，就能晋阶初始化3级系统了。

    可惜，不是每天下午都有社团活动，一周只有两次。

    最重要的是手机现在没电了，又不知道如何充电，时清清急得抓耳挠腮的，妈蛋，她现在的情况是有辆好车了，但是没油啊！

    现在的手机只能查看基本信息，能打电话，能发消息，就是不支持抢红包了。

    时清清安慰自己，不要急，一定会有办法的。

    之前就恢复过电量，等过一段时间它自己兴许就恢复了。