
    现在当务之急，她要面对的是湛大恶魔校草！

    妈蛋的女仆生涯，这就是强吻校草的后果啊！

    一个月的女仆生涯，她忍！

    放学后，时清清赶紧去了金帝国际。

    金帝国际是在晴明与时清清家之间的正中间位置。

    倒也不用太绕路。

    时清清为了省时间，乘坐了公交车去的，只花了五分钟不到的时间，就到了金帝国际。

    她脑子好，记路，很快摸到了上回的后门口。

    就看到了守在门口的黑衣保镖。

    黑衣保镖见是她，放她进去了。

    电梯一直乘坐到顶层，来到湛夙的门口，门是开着的。

    她深呼息一口，告诉自己，时清清，你可以的，不过就是一个人形BOSS而已，你是全服第一的MT号，你抗得住的……

    甜美笑容，走了进去。

    湛夙一袭家居服，洁白的棉麻短袖短裤，刚从运动房内出来，额前大滴的汗珠，肩上还搭着一条毛巾，正准备去洗澡的。

    见到时清清进来，抬起手腕，看了看腕间的钻石手表。

    “你是属乌龟的吗？这么慢？”

    时清清没有反应，她盯着湛夙在发愣，眼中全是惊艳……

    我的亲妈啊！

    国民校草的身材好有料啊！穿衣显瘦，脱衣有肉哇，啧啧啧，那臂肌，那隐隐腹肌，那腿肌，那啥，流汗的样子，性感到爆……

    从来只见过他长袖长裤的形象，包括论坛之上，都说国民校草湛夙有特殊的衣着癖好，带着禁欲美。

    现在短装状态之下的他，更加的吸引人的眼球。

    这是赤果果的**啊！

    不好，眼已帅瞎，哎呦，我的眼睛……

    闭上眼，深呼息，深呼息！

    “黑皮，过来好好招呼这个花痴智障女。”

    客厅里趴着看电视的大藏獒得了令，吼得一声，朝着时清清一个罩头扑。

    时清清来不及避让，被黑皮给结实的扑倒在地上了，黑皮低声吐着气，锋利尖锐的牙齿，用力的抵上了她的喉咙间，动物特有的残暴腥味弥漫……

    时清清前一刻还沉浸在湛夙湛帅的性感美貌当中，不能自拔。

    后一刻就遭遇了这种生死危机，极度的危险吓得她脸色发白。

    只要黑皮一咬下去，她的喉咙立刻就会被咬断，一命乌乎了！

    她再一联想到下午湛夙让保镖拖着那个想自杀的女生出去的场景……

    余光一瞄，湛夙神色淡漠，慢条斯理的走向浴室方向，丝毫没有管她的意思。

    时清清不由自主的就开口求饶了，“湛少，湛帅，狗下留人！狗下留人啊！”

    湛夙的身形一顿，似有不稳。

    “湛帅，饶命啊，我下次再也不敢了，下次哪怕湛帅你不穿衣服在我面前走，我也保证不看第二眼……”时清清已经豁出去了。

    节操是个神马东西，她完全不认识。

    湛夙身上又散发出强大的冷凛气场！

    不仅没有缓解他的怒气，似乎还有升腾的趋势。

    时清清觉得可能是她哪里说错台词了，赶紧补救，“湛帅，我上有老下有小的，真的不能被狗咬啊，湛少，你大人有大量……”