
    之前湛夙穿一身短袖短裤，她都发了呆。

    现在……

    她感觉这样看下去，会年纪轻轻脑溢血而亡。

    她果断的低下了头。

    一边给黑皮顺手，一边胡乱的擦着桌子，“没说什么，我跟黑皮在说，你是老大！呵呵呵……”

    时清清感觉到湛夙渐渐的走过来了。

    一股冰寒肃杀之气，越来越近。

    时清清死死的低着头，不敢看他一眼。

    内心在翻腾，色狼，你别过来啊！

    有什么话，咱们把衣服穿上了，再好好的说……

    在时清清把头快要低到地上去的时候，她感觉湛夙已经到了她的面前。

    “路人甲，怎么？背后说人坏话，当面没脸见人了？”湛夙站在了时清清的面前，居高临下，尤如王者。

    他也在挑战自己的极限，平时靠近时清清都是穿着严实的衣服，现在……

    试试到底能不能坚持几分钟。

    这是个女人，以前对他来说，如洪水猛兽的女人。

    每靠近一步，湛夙的紧张，只有他自己知道。

    但一步一步，直至到了一米之内，他的感觉都很良好，甚至看到头快低到地上的时清清，有些幸灾乐祸和好玩。

    时清清一咬牙，抬起头来，不就是个人形BOSS吗？她抗得住！

    管住眼神只看他的脸，不看他裸着的地方。

    誓死如归状，“湛校草……你你你要干什么？你再过来，我就……强吻你！”

    话一出口！

    脑子当机了半秒之后，才发现似乎哪里说得不对劲？

    再看湛夙……

    湛夙俊美如鬼斧神工般精美的脸上，一向只有冰寒之意，出奇般的竟然有了一丝笑意。

    他上前一步，将时清清从地上给拎了起来。

    时清清缩成一团，脸红得像是虾球一般，恨不得自咬了舌头，她刚才说啥来着了？

    强吻校草？

    哎玛！

    不可能，一定是她出现了幻听。

    对，就是幻听。

    她时清清是不可能说出这么没节操的话的！她又不是强吻上瘾了，她绝对没有强吻上瘾病！

    湛夙将她拎起来放在一旁的沙发之上，身子一下子靠了过来……

    暧昧的气氛在两人之间，莫名的扬起。

    时清清的脸红通通的，湛夙的脸色也是微微泛红，他墨辰似的黑瞳里有什么东西闪亮得厉害。

    近了，再近了。

    时清清一手护胸一手护唇，“你别过来，啊啊啊！来人啊！救命啊！有色狼啊！”

    门口迅速的闪过几个黑衣保镖的身影。

    湛夙余光都不瞟一下，沉声道，“出去。”

    几个黑衣保镖就当作什么也没有看到一般，出去了，还顺手将时清清之前没有关上的门，给关严了。

    时清清警铃声大作，完蛋了。

    花季清纯少女要遭色狼校草给夜半非礼了！

    她的心一横，闭上一只眼，另一只眼眯起一条缝，视死如归。

    “来，给你强吻，上次我强吻了你，这次你强回来，以后我们路归路，桥归桥，再也不欠你啥了。”

    说着，护唇的手移开了，潋艳的小小菱唇，发出幽幽的芳泽……