
    刚才人多忍着没叫唤，现在如同狼嚎般，将母亲递给他的汤碗，全部摔了一地。

    都是那个小贱人造成的！

    益妮也一点不心疼她，只知道没有帮她报仇。

    教授也没有答应给他找回场子……

    简直是烦躁、愤怒！

    时清清，你给我等着！

    ***

    时清清晚上回到了家，刚好是七点钟。

    老妈已经做好了饭菜，昨天晚上接了游戏单之后，她就给老妈的卡转过去了。

    不用她再去买菜了。

    时清清吃着香喷喷的饭菜，联想到湛夙这家伙，冰箱里都没有食物，他自己肯定也是不会做的，他平时都吃啥啊！

    难不成晚上都减肥，不吃饭来着？

    去了两天了，都没有见他吃过晚饭……

    国民校草为了维持身材，也是够拼了，但是这样的话，时间长了，会得胃病的吧？

    时清清想着，要不明天放学之后，她去超市买点米与鸡蛋什么的去他家？

    啊呸呸呸！

    今天说好了，明天再也不去的了。

    还买毛线球的米与鸡蛋！

    “清清，我的身体好了，我明天要不还是回夜市店做事吧？”时玉芬边吃饭，边跟时清清商量道。

    给时清清夹了一筷子韭黄炒鸡蛋。

    “那家老板不厚道，生意那么好，还拖欠工资，没人品，不要去那里了。”

    时清清想起那天穷得走投无路了，去要工资的时候，老板那可恶的嘴脸就来气。

    “好吧，那我去找找别的工作。”时玉芬闲不住，几天不上班，就心里慌。

    她想攒钱养女儿呢。

    母女俩吃完饭，时清清去抢着把碗洗了，然后，开始做作业。

    今天周五，作业有些多，等她做完之后，已经是十点钟了。

    赶紧上了游戏。

    第一个代练的仍旧是知易行难大神号。

    她刚一上号，顿时，好友栏消息里，闪砾起来。

    [私聊]盗格拉斯：小红手，求**OSS！求盗贼神器！

    [私聊]我有药啊！：沧浪学宫25人精英团，求摸最后一号蛟女BOSS宝箱……求治疗神器！

    ……

    时清清看了这两位大神的位置，都显示在沧浪学宫。

    还顺势瞄了一眼，肃杀大神好像也是在沧浪学宫本。

    他们应该都是在一个本。

    她倒是想去，昨天挂上的肃杀大神分给她的神器金币，今天已经卖掉了，一千RMB妥妥的到了手。

    这样快的赚钱方式，是她梦寐以求的哇。

    可惜的是，她没有幸运糖了，现在想摸也摸不出。

    惆怅。

    回复了两人。

    [私聊]知易行难：哪有人天天运气好的，呵呵，今天我就不去了。

    ……

    消息栏顿闪。

    [私聊]盗格拉斯：那怎么行？万一又出了呢？我现在就信你！要是出了，老肃给你分了多少G，哥给你翻倍！

    [私聊]我有药啊！：不出也没有关系，谁也不能保证次次都出神器啊，不出不分钱，出了好东西，照样给你分钱，你看咋样？

    ……

    两人各种诱惑。

    既然都这样了。

    时清清也抱着侥幸的心态，万一出了呢？