
    不出不分钱而已，不出神器，出别的好东西也分钱，何乐而不为？

    [私聊]行易行难：我只能挂机，我还要代练别的号。

    [私聊]盗格拉斯：没问题！只要你**OSS，一切都OK。

    ……

    话说到这个份上，时清清反正这个号的日常已经做完了，申请了盗格拉斯的队伍。

    系统：团长肃杀通过了你的入团申请。

    哈，又是肃杀大神的团。

    你的好友隶杀召唤您过去？是与否？

    时清清点了是。

    画面一转，来到了一片汪洋大海当中。

    沧浪学宫团本在海中，精英模式挺难打的，特别是最后一号蛟女BOSS，小弟N多，又拥有不死之身。

    还是个话唠，打起来至少要半小时以上。

    这回团队内有很多的人。

    各种地精矮人，龙族，雪女，熔岩巨人族，隐身盗贼以及正常人族等来围观时清清。

    时清清一看，每个人头上都顶着自由天堂几个字。

    原来是一个工会的。

    肃杀大神他们几个好像都是这个工会的。

    原来是工会活动。

    [私聊]肃杀：等会儿开怪后，你自己找个最安全的位置站好。

    时清清受宠若惊，这位金主大神真是心细如发啊，这么贴心。

    便回了一句私聊。

    [私聊]知易行难：没有问题。

    [团队]肃杀：团体准备10秒后开怪。

    原本围着时清清各种围观的人群，速度的散开，各就各位。

    时清清看到他们有条不紊的样子，感慨不已，果然不愧是全服第一帮，素质啊！

    时清清默默一键换装，脱装备，脱光了，全身上下只剩下一条小裤X，站到了阴暗的一角，既能进战斗，又不会被发现。

    不进战斗也是摸不了BOSS装备的。

    脱装备的作用，是万一死了，也省得修理装备。

    在时清清找到安全的地方，其余的人已经开始激情四射的杀起BOSS来。

    她抓紧时间，还有其它号要代练，时间不多了。

    就没有再看这个号，双开另一个号上线了，继续做日常了。