
    时间飞快，半个小时不知不觉的过去了。

    时清清第二号日常已经做完了，便下了，上了第三个号继续……

    这些任务她熟得不能再熟，闭着眼睛都能做。

    她下意识的拿出手机来，手机没电了，要不然这个空档抢红包，该是多么惬意的事情。

    扫了一眼。

    豁然，她坐直了身体！

    卧靠！

    手机的电量不知道什么时候竟然又变了，这回变成了95%。

    明明之前只剩下1%的，怎么回事，一下子恢复到了95%？

    时清清兴奋得想仰天长笑，哈哈哈。

    果然，它是自动恢复的？

    害她白担心了一场。

    立刻开抢！红包，我时清清又来了！

    只是每天晚上，她回到家之后，能抢红包的群组太少了。

    这个红包系统有点怪，虽然可以强行搜索到红包群，但一旦她离开可抢范围，都自动退群了。

    都是一次性的。

    想保存以后再抢都不行。

    除非是在她附近范围，又正在发红包的话，她还是可以再次加入。

    比如星星幼儿园的群，她已经加过好几次了。

    点了一个抢字！

    一分钟之后，‘……很可惜，附近并无正在发红包的群组……’

    时清清也不气馁，这时候，知易行难的号开始有消息提示，下面最小化的地方在闪屏。

    打开一看。

    几条私聊消息。

    [私聊]盗格拉斯：小红手，回魂，回魂……

    时清清回了一句，来了。

    游戏画面上蛟女BOSS倒地，众队员们都自觉的后退一定的距离，空出来，等时清清上去摸。

    时清清心一横，现在就是她创收入的时候，摸到值钱的就能分钱，摸不到，她也没有损失。

    上去点开BOSS宝箱。

    几件紫色的装备以及一些材料等跳了出来。

    [团队]盗格拉斯：青铜狮尾盔（精良），蛇皮绵竹衣（稀有），纯黑的大鱼头刀（精良）……哈哈哈，有一件盗贼用得超好的首饰，隐身之眼。虽然没有神器，这件首饰也是极难出的。可以啊，小红手啊！

    时清清熟知游戏，这次开出来的也就这件盗贼极品首饰值钱一些，其它都只是一般。

    说值钱也不是特别值钱，肯定赶不上神器雏形十分之一的价值。

    这是25人团队，她若能分到十块钱都不错了。

    好在，没有太戳，太丢脸，也不知道是不是幸运糖的后遗症效果。

    时清清将分配权限还给了团长肃杀大神，便下了知易行难的号。

    额外创收没有盼到，她只想抢几个大红包，安慰一下受创的心灵。

    连点了好几个抢字！

    不待一分钟搜索时间完毕，到了一半，取消，继续点抢字。

    电脑里还停留在游戏画面那里……

    忽然，时清清听到极细微的一声滋啦响。

    她的破手机终于刷到了一条红包群组。