
    “……正在搜索附近五百米发红包的群组，滴滴滴……由于特殊磁场原因，您再次连接到诺拉星频率波段信号，是否加入诺拉星资源分配副群？”

    时清清精神一振啊！

    诺拉星！

    这是她第二次连接到诺拉星频率了，这种触发机率，不知道是多少，但她有种兴奋的嗷嗷叫的感觉。

    昨天抢到的两件道具，一件幸运糖，一件倒霉贴都是出奇的好用。

    今天！她时清清再次来了！

    昨天是红包联盟，今天是资源分配副群，一听名字，似乎比昨天还要厉害的样子。

    吼吼吼！

    加入！

    跟昨天一样，手机再次白屏了。

    她看不见任何人的信息，只有一片白屏。

    时清清高度警惕着。

    果不其然，哈！

    一个宝箱出现了。

    时清清抢……

    很遗憾，你没有抢中……

    有了昨天的经验，时清清没有慌。

    抢不到是正常的，抢到了才是不正常，要淡定。

    第二个宝箱很快又出现了。

    再抢！

    还是落空了。

    时清清静全神贯注，静等第三个宝箱的出现……

    结果，她看到了什么？

    一群群宝箱从屏幕的顶端落了下来。

    这是宝箱雨啊！有大有中有小，有颜色不一样，有形状不一样的……等等，五颜六色，各色各样。

    哈哈哈！

    时清清从来没有这么爽嗨过，她激动的挥舞小手，抢抢抢抢……

    因为她早有准备，加上宝箱个数太多，哪怕她的机率再小，她也好像点中了一两个。

    不过，她没有看。

    没空看啊！

    继续抢啊！

    宝箱雨仍旧在继续，时清清看着心花怒放……

    对，就是这个节奏，不要停。

    突然，手机抖了两抖，这是信息源不稳的前兆。

    时清清内心在咆哮，坚持，坚持，再坚持啊！

    还没等她咆哮完，手机光荣的黑屏了。

    留给时清清的是满腹的怨念，天啊撸！第一次遇上辣么多的道具雨，竟然关键时刻掉链子了。

    破手机，你能不能行啊！

    呜呜呜呜，她有预感，这绝对是千载难逢的机会。

    以后这种情况都会极少了。

    但是她却在宝箱雨最多的时候，被强行退出来了。

    时清清不甘心啊！

    重新开了机，电量一下子由之前的95%变成了35%……

    时清清擦汗，要不要下降得这么快啊！

    上次，也是连接诺拉星频率，抢到道具之后，电量下降得特别快。

    时清清隐隐的感觉到了一点规律。

    抢红包耗电，抢道具更是极耗电，其余的手机日常功能，打电话，聊QQ之类的，简直一点电也不耗，并且手机1%还能开机。

    就是没有找到，如何充电的方法……

    继续点击抢字，半小时之后，都一无所获，再也没有连接到诺拉星的迹象了。

    时清清也放弃了。

    这种可遇不可求的机会，估计需要一个适当的触发点。

    跟走大运似的。

    一般情况下肯定是连不上的。

    看她人品问题了。

    时清清也不纠结了。

    点开她手机存字界面，看看她这回到底抢了一些什么东西？