
    满怀期待啊！

    储物格内静静的躺着两样东西。

    第一件是……‘门可罗雀’？

    这是神马鬼？

    再仔细一看说明，‘门可罗雀，冷冷清清，凄凄惨惨兮，可叠加使用……’

    再也没有其它更多了。

    时清清石化了半天，没想明白，这是个啥意思，有啥用的道具。

    啊喂！说好的幸运糖呢！没有幸运糖，倒霉贴来几个也可以啊。

    时清清觉得内心受到了一万点伤害。

    关键是这‘门可罗雀’后面还标了一个数字：3个。

    表示她一下子抢到了三个这玩意，心都在滴血啊！

    若是三颗幸运糖，那该是多好啊！

    时清清再看第二格内的物品……

    ‘真言贴，对目标使用后，有一定机率使目标说出心里话……’

    ……

    对于这个道具，时清清也觉得无语了。

    不过，这个道具好歹有些作用，虽然这个是有一定机率的，但好歹比前面三个‘门可罗雀’要好得多。

    行吧，今天又白抢了几件道具，哪怕没有用，也是超大的收获。

    圆满了。

    时清清也不多想了，将代练号都完成了。

    已经是12点了，明天周末不上学，她可以适当的熬点夜放松什么的。

    她上了她的号，清理东西，该挂拍卖行卖钱的卖钱，该做点生活技能就做点生活技能……

    她的王牌代练君是玩得男号，学了帝尊online最难练的肴师生活职业。

    需要采到灵植，才能练得上来。

    灵植不好采，稀少，灵肴更是只有土豪和团队打超难度的副本时，才能吃一吃的东西。

    时清清刚上小号，提示有邮件。

    她乐颠颠的去取了。

    一看是盗格拉斯发来的。

    “小红手，这次虽然没有开出盗贼神器来，下次要加油哦！”

    还带有附件，是一万金币。

    一万金币就是一百块钱。

    这小子倒是挺大方的！

    时清清笑纳了，钱到了她的手里，就没有送回去的道理。

    将金币存在了银行，顺便看了一眼拍卖行，她昨天晚上挂上去的绝品灵植--尸王之花，竟然拍上了一个十万金币的天价了！