
    她一看，最后竞价的那个人。

    竟然是——肃杀！

    时清清一阵汗颜，这花还是他昨天分给她的，他还真是大公无私，这么贵的东西，她随便R了一个点，就给R过来了。

    而肃杀大神也真的把东西给她邮了。

    她没想到会这么值钱，只是看在尸王之花没有绑定的特性，可以卖点小钱的份上才指名要尸王之花的。

    看样子是夺人所爱了。

    时清清觉得良心有些不安，看肃杀大神好像在线。

    她递了一条私聊过去。

    [私聊]王牌代练君：大神，你需要尸王之花？

    令时清清没有想到，大神很快就回复了过来。

    [私聊]肃杀：嗯。

    ……

    嗯？就这么简单？

    [私聊]王牌代练君：那个不好意思啊，你如果真的要的话，我取消拍卖，我送给你？

    [私聊]肃杀：不用，那是你一百点R到的。

    话虽这么说，可是……

    加上时清清这个人贪财的老毛病，对钱这种物种一直没有什么抵抗力。

    再赚大神一千块，对大神来说，应该也是九牛一毛吧。

    [私聊]王牌代练君：大神您的人品真好，本代练君十分仰慕大神的人品，以后大神召唤，本人只要有空，定当不让大神久等。

    当然该收钱的时候，一定也不会少收。

    时清清在心里补充。

    消息发过去，半天没有回应，时清清整理完仓库，又采了一会儿药，太困了，想睡觉了。

    刚点了下线，才收到肃杀的回复。

    [私聊]肃杀：唔……

    等了这么久，一个唔字，是几个意思？

    大神都是这么高冷与惜字如金吗？

    还是大神手残党，残障人士，不方便打字？

    抑或是小学生，不会打字？

    时清清不想了，打个哈欠，下线睡觉了。

    明天的日程安排就是街心闹市一日游，哪里人多去哪里……

    明天又将是奋斗的一天！

    ***

    湛夙的额前大汗淋漓，他放下鼠标，趴在桌子之上。

    他近来头疼的次数越来越多了。

    他呼喊了一声黑皮。

    黑皮呼啦一声，冲入了他的大房间当中。

    见到湛夙的样子，它掉回头就跑，跑下了楼，用前爪拉开了抽屉，叼起一个药瓶，再次奔入了湛夙的身边。

    动作熟练，像是训练过不少这样的事情。

    湛夙并没有吃，而是把药瓶放在鼻子下面闻了闻，神情舒展了许多。

    他闭目养神了一会儿，看到游戏里的好友消息提示栏，他回了一个唔字。

    ……

    门外有声音传来。

    “大少！”是骆华。

    这么晚了，骆华还没有休息。

    他亲自拿着一沓的数据与资料进来，“大少，这是时清清的家庭地址，已经趁夜装了几个监控她家附近情况的摄像头，方便大少及时掌握动态。”

    这么晚不睡觉，原来是趁天黑做坏事去了。