
    湛夙点头。

    打开了手机，果然就看到了时清清家附近的情况，有旧门幢楼画面，有时家正大门的画面，还有时家阳台上的画面，有时家所在小区的整体画面……

    很是齐全。

    湛夙切换了几个画面，旧小区门口的几个字，阳光水岸小区。

    湛夙有些疑惑，再将桌子上面调出的王牌代练君的地址以及IP资料等拿了过来，一对比。

    竟然跟时清清家的一模一样。

    湛夙脑子中一个可笑的念头闪过……

    他纤长的手指翩飞，在电脑按键之上，如同优雅弹奏钢琴一般。

    显示器上，一排排数据跳跃着！

    但是好像没有湛夙所要的东西。

    没过半晌，湛夙停止了敲击键盘，“可惜关机睡觉了。明天再查你，小样。”

    他不由得扯出一丝笑意来。

    这个王牌代练君跟这个路人甲到底是不是同一个人，明天在她开机的第一瞬间，他就知晓了。

    湛夙这一晚，出奇的竟然没有做梦，睡了一个好觉。

    ***

    “你们要干什么？你们不是说漫画工作室吗？”

    林娇披头散发，衣服都被扒得只剩下胸罩与短裤了……

    一个成熟艳丽的女人指挥着几个男的把她抓住，不让她动弹。

    手指在林娇的皮肤之上，游移。

    “是啊！漫画工作室啊，有特殊的客户就喜欢欣赏未**的少女身上的涂鸦画，嗯，虽然未成年，但身材长相都还不错，这货色好，今天刚好有客户需求……”

    几个男打手也想摸林娇，被艳丽女人一手拍开。

    “滚蛋，好货色留着卖钱的，别乱摸，卖过第一次之后，你们想怎么摸就怎么摸，现在她身上还不能沾男人气，要不然卖不到好价钱了。”

    “是的，音姐。”男打手下流的声音。

    林娇听到这么下流的对话，惊恐道，“你们……竟然是这种人，我父母会找我的……”

    “你被学校开除了，你父母只是普通工人，能上哪里找你啊！是你自己要加入我们工作室的，没人逼你来啊！乖乖听我的话，以后跟着音姐混，不会让你吃亏的，钱大把大把的来。”

    “不要啊！救命啊！”

    “不要敬酒不吃吃罚酒，开始给她涂料……”

    林娇挣扎得厉害，吓得手脚发抖，“你们要干嘛？求你们放了我，我要回家，我要回家……”

    滋啦，她身上最后一块布片被扯去。

    有男人拿着彩笔在她的胸上，脖子上，大腿上，背上，屁股上……全身上下都涂鸦着什么变态的颜料。

    这些颜料奇香无比，自己闻着都有些奇怪的感觉。

    涂好颜料，林娇被装入一个黑沉沉的大箱子，她彻底失去了知觉。

    ***

    时清清睡了上午大半天，后来被手机的提示音给吵醒的。

    她一看，全是提醒星星幼儿园群组正在发红包的提示……

    时清清还在睡梦当中，感觉错过了一个亿，睡意顿时全无，赶紧开抢。

    原来今天是教师节！

    我去，时清清竟然把这么重要的日子都给忘了！