
    个人帐户现在有八十块钱，除去之前的余额，她这一随便上了半天的街，就抢到了五十多块的个人红包。

    不错啊！

    时清清相信不久的将来，等手机升级之后，可抢红包的距离会再次增加，到时候，可抢到的范围更广，可抢的红包也更多了。

    现在半天能抢到五十多的个人帐户，到时候按十倍的距离来算，一天保守估计能抢到500多块钱的个人帐户？

    哇塞，想想都美！

    “老妈，你刚才说什么来着？”

    时玉芬揪住时清清的耳朵，轻轻的拧了拧，“不听话，一天到晚只知道玩手机，我说……”把刚才的话又重复了一遍。

    时清清刚想答应好来着。

    她突然瞄到了手机上的时间，快要六点了……

    前两天这个时间段，该是她去湛大校草家里当女仆的时间……

    一想到昨天湛校草先是放狗咬她，后是想强吻她的变态场面。

    时清清的脸红了。

    不行不行，哪怕时薪真的五百块，她也打死不去了。

    她现在靠游戏代练，靠红包系统，她已经有钱了，能解决生活问题不愁，不能去招惹变态！

    打定主意了，时清清心虚道，“老妈，我们难得出来一趟，我们去外面吃一顿吧，我昨天在游戏里打了一件极品装备卖了一千块钱，不差钱，走，您的乖女儿请您！”

    时玉芬一想，难得出来和女儿逛一回，也不能扫了女儿的兴致。

    被时清清拉着去了。

    ***

    ***

    街道派出所。

    报案的夫妇忐忑不安的走了之后，赵警官把案件录入电脑。

    查了一下电脑，内部资料。

    “老方，最近几个月，已经有好几起相似的少女拐卖失踪案件了，会不会有什么联系？”

    “这个林娇看起来像是自己打电话，叫人来带她上车的，监控录像上已经查到了，也不像是绑架，兴许不是失踪，只是跟朋友出去玩了。”

    “这也说不准，不过，我凭直感，还是觉得不对劲儿，这小姑娘怕是凶多吉少。”

    “为什么？”

    “长得漂亮！最近失踪的几个少女，长得都漂亮，还有都是未成年未满十八岁，这伙来接她的人，都戴着鸭舌帽，一个人的正脸都没有拍到，有诡异……”

    “确实，赶紧汇报上去吧。”

    两人分头行动起来。

    ***

    美食一条街。

    灯火通明，人流如织。

    一到了晚上，美食街的繁华盛况空前，各大小食摊门店内都是人等人。

    时清清与老妈已经吃完饭了。

    晚上两人吃了一个酸菜鱼火锅，大锅，吃得时清清有些撑，一看时间，才七点刚过一点点。

    还不能回家，拉着老妈溜达，美名其曰消食。

    “老妈，前面就到了聚香楼烧烤，走，我们去要工资。”

    正好今天有时间，又走到了门口。

    三个月的血汗钱，也有四五千的，不能不要回来。

    “好！”时玉芬也正有此意。

    如果这笔钱要回来了，打算给清清买身校服什么的，已经进入晴明念了一年多了，连身校服都没有，对不起孩子啊！