
    聚香楼，主营烧烤，也兼炒菜各种小吃等，现在的生意非常好。

    人来人往，进进出出的

    店内的面积也不小，放眼一望去，至少摆了不下于十几张大桌子。

    聚香楼老板是个短胖的中年男人，一双眼睛特别小，挤在肥肉丛中，几乎看不见，叫周海涛。

    一看见时清清母女进入店来，就浮上了不耐烦。

    “周老板，生意好啊！”时玉芬和气的打招呼。

    “时玉芬，你来干什么？你三天两头病怏怏的，早就跟你说过了，不用来这里上班了，我们已经另请它人了。”周老板厌恶道。

    时清清接口道，“我们是来要回周老板拖欠的工资的，周老板生意这么好，想必不存在什么资金周转问题，给我妈结了工资，我们就走人，保证一眼都不会朝你们聚香楼看……”

    她打量了一下，聚香楼此时高朋满坐，还有一拨拨的食客在外面排队等着。

    这个周海涛心又黑，又不地道，却这么能赚钱，真是老天瞎了狗眼了。

    “她还有什么工资？一次请假扣一百，二次请假扣五百，三次请假扣一千，你妈的工资早就扣光了……”

    周老板小眼睛里全是精光，一副理所当然的语气。

    时玉芬十分的气愤，“周老板，做人要讲良心，你怎么能这样？我在这里打工打了三个月，总共也没有请过几回假，这次是真的生病了……”

    “生病又怎么样？我这里不要病怏子，还有你没有健康证，我能用你就不错了，包了你三个月的吃喝，已经够仁慈了。”周海涛这是吃定了两母女，无后台，想赖帐了。

    时清清上次来跟他打过一次交道，心里有些谱，没有像老妈那样气愤。

    她将时玉芬拦在身后，“老妈，你别气病了，让我来。”

    时玉芬捂着胸口，气血上涌，让她心慌发跳，就依言坐在一旁的椅子上，没有再说话。

    时清清再次环顾了一下聚香楼内的情况，这生意门庭若市，老板却是这么缺心眼，如何将这样的黑心老板惩治一番就好了。

    咦？

    门庭若市？

    相对应的是……门可罗雀？

    时清清精神一抖擞，不知道能不能用在这里？

    人多才生意好嘛，让这里变成门可罗雀，没人来，那他周扒皮能赚个P的钱啊！

    哈哈哈……

    大不了，工资要不回来算了，也要出这口恶气。

    时清清心中计较着，面上却不显。

    还愤愤然的样子，“你这样扣，别人给你打工了，到头来，还要欠你好几千不成？周老板，上次你跟我可不是这样说的，你说等两天就发的……”

    周海涛冷哼，上前来就要赶人，“少说废话，不要影响我们的生意，闲杂人等，都出去。”

    时清清灵活的闪过，错过他的推搡，上次，她就是被他给轰出门的。

    “你今天不发工资，我就不走了！”

    时清清坐在了老妈旁边的大凳子上，无所事事的东张西望。

    正在此时，门外又涌进来一大批的客人。