
    因为这个道具也没有标明作用多长时间，她习惯性的磨蹭了五分钟之后，才与老妈一同出了聚香楼的大门。

    此时，周扒皮正跟几个服务员在外面吆喝着，“各种烧烤，夜宵，十年老字号的大店啊！进来坐坐啊！”

    没有一个人理睬他们，都仿佛对他们视若无睹。

    遇上了几个经常来的常客，周扒皮笑着上去打招呼，结果，人家也都去了别家店。

    所谓同行是冤家，隔壁几家看到聚香楼这样的情况，都是幸灾乐祸。

    “老周啊，你今天的生意不行啊！是不是出门踩狗屎啦！”

    “是啊，刚才人还挺多的，一下子就跑光了，嘿嘿，是不是财神方位没摆正啊！”

    “老周，我看你印堂发黑，衰神附体啊……”

    周海涛愤怒，“滚赎子你们，老周我财星高照，你们几个乌鸦嘴，担心你们自己吧。”

    ……

    时清清挽起老妈的手，回头跟周海涛打招呼道，“周老板，我明天会再来的，明天再见哦！”

    周扒皮翻了一个白眼，来多少天都是白来，他早已经打定主意赖帐了。

    可是看到时清清脸上那笃定的微笑，莫名的打了一个寒颤……

    店内客人走光，似乎就是这小姑娘进来之后发生的……

    不会这么邪门吧！

    周扒皮抛开个念头，继续吆喝起生意来。

    ***

    湛夙在手机监控上，看着时清清探头探脑的出现在她租住的小区门口的画面。

    像是在左右观察确认无人的小精明模样。

    然后，她才快速的溜进小区楼道内……

    嗯，这只路人甲的警惕性倒是不错，今天想逃，不来？

    很好，明天时间双倍，外加黑皮的特殊招待。

    没过多久，电脑画面滴得一声，湛夙放下手机，移向电脑。

    一连串的数字泛上来，只有湛夙看得懂。

    湛夙摸了摸鼠标，翻查了一下，一丝罕见的笑容浮起。

    纤长的手指摸了摸下巴，这王牌代练君还真的是路人甲？

    就她这模样还敢自称王牌代练？

    简直是欺骗消费者！

    不过性格行为倒是一样的，都非常的不给面子，不管是身为路人甲，还是代练君，都是贪财，小气，没有同情心，唯利是图……

    湛夙没有再研究路人甲了，看了看时间，快八点了，今天周末是帮战的日子，他点开了帝尊online……

    ***

    时清清美美的洗了一个澡，坐在了电脑边上。

    今天终于是逃脱了湛校草的魔爪，嘿嘿。

    肯定不知道她住哪里吧，她坚决不能暴露她的行踪……

    晚上在聚香楼使用的门可罗雀道具，也是爽得不得了，还以为毛线都没有用的道具，竟然派上了这么大的用场。

    意外之喜啊！

    不发工钱好啊，明天再在这个人流量最高的点上去周扒皮那里坐五分钟……

    我就坐坐不说话，捏个门可罗雀什么的玩儿……

    今天下午抢红包抢到手软，手机的电量也蹭蹭地掉得飞快，又剩下8%了。

    时清清打算暂时先歇会，打开了游戏，做客户日常。