
    经过前两次的经验，每次连接到诺拉星球频率时，都是晚上9点之后。

    还有电脑里的游戏正打开着……

    她目前就找到了这两种规律，所以，她打算一会儿再试试。

    到时候如果能再次连接到诺拉星球频率，她必须卯足了劲儿抢啊！

    老规矩先上大神号，大神号有优待。

    一上知易行难的号，私聊就跳了起来。

    [私聊]盗格拉斯：小红手来啦，快来帮忙打帮战哦，现在在攻城，没有知易的肉盾在，哥现在好吃力，死了好几次了。

    时清清果断的回了他两个字，不去。

    打帮战？

    有义务吗？

    她就是个代练君好吗！

    很快，消息再次又来了。

    时清清还以为是盗贼，要是他再提这个问题，直接就屏蔽了他，拖黑。

    点开一看，这回却是肃杀大神。

    [私聊]肃杀：速来帮战，一小时一万金币酬金，邮你小号。

    一万金币就是一百块，嗳，你早说嘛！

    真是的，何必浪费大家的时间。

    时清清鼠标一点。

    系统：你向肃杀申请了组队。

    系统：肃杀通过你的队伍申请。

    [队伍]盗格拉斯：小红手，刚喊你不是不来吗？

    [队伍]肃杀：我叫的，一小时一万金。

    [队伍]我有药啊！：……

    [队伍]慕雪思纯：……

    [队伍]花锅锅：……

    [队伍]盗格拉斯：我隐约找到了小红手出场的标准了，果然是有钱能使鬼推磨啊！小红手，你这是在赤果果的伤哥的感情啊！

    电脑面前的时清清一点儿也不脸红。

    对，你丫的太后知后觉了，你看看人家肃杀大神，早就找到了这个规律，还是肃杀大神聪明。

    打字聊天间，肃杀已经将时清清给拉到了帮战战争当中。

    时清清举目一望……

    我去，自由天堂的人真特么的多。

    人山人海。

    然而对面守城的帮会也是大帮会，部落之星，人数也不少，各种龙族法师，冰雪法师，狂战士，矮人族，在城墙之上，全部虎视眈眈，等自由天堂帮会的人，一进入他们的攻击范围就开始战斗。

    时清清拿人钱财，出售时间，听人指挥。

    在肃杀大神的调配之下，时清清身为冲锋陷阵的第一工会的肉盾，指哪里打哪里。

    算是比较敬业，这号反正也不是她的，打群仗，又是一团混乱，不说操纵得十分好的，也没有给工会拖后退。

    紧张刺激的一小时，转瞬过去。帮战结束，自由天堂帮会获胜。

    帮会统计成果，时清清操控的知易行难号竟然还杀了数十人，排名帮会前十名。

    给知易行难的号领到了大量的奖励，也算是额外的给雇主打帮战，拿成就拿物品了。

    帮战时，虽然死了几次，但这些帮战奖励物质很是丰厚，大神号装备的修理费用就不成问题了。

    而时清清则出售了一个小时，获得了一万金币的报酬。

    嗯，这是一个两全齐美的赚钱好法子。

    时清清一看时间，也过了九点了，她立刻拿起手机，连点抢字。