
    这两天简直财运不断哇。

    手机直接抢红包，被系统剥夺９０%，每天个人帐户上能抢到几十块钱都是非常不错了。

    真正能发家致富的，还是要靠道具来。

    就是这坑爹的电量……要怎么能充上来？

    明天一定要去电子商城找个老师傅帮忙把电给充上。

    看到肃杀还在线，时清清忍不住给他发了一条私聊。

    [私聊]王牌代练君：土豪大神，谢谢啦！

    尸王之花是他买的，一万金币的帮战工资钱是他发的，绝对大金主！

    [私聊]肃杀：明天去做什么？

    [私聊]王牌代练君：明天啊，睡觉啊，修手机啊，还要去跟买主当面做个交易，事儿挺多的，咦，大神，关注我明天做什么干嘛？

    时清清罗索了一大堆，反应了过来。

    [私聊]肃杀：明天帮战总决赛，还是８点半进场，一小时一万金，不要迟到。

    [私聊]王牌代练君：OK，为大神服务！应该的！

    原来如此，害她想多了。

    是说，大神怎么会关心她，人家是关心她几点钟上线，不耽误帮战的事情。

    有一小时一百块在，她时清清上刀山下火海都不会迟到的！

    请大神务必放心。

    时清清下线睡觉去了，琢磨着明天一定要把手机的充电问题给解决。

    ***

    骆华不当值，他有早睡早起的良好习惯。

    已经睡下了。

    手机突然响了。

    一看，是湛大少的！

    立刻警醒过来，“大少。”

    电话里传来湛夙清冷霸气孤傲的声音……不急不徐的吩咐着。

    骆华这边边接电话，边应承，“是，我派大兵去，他盯梢最好，一定不会被发现的，这小姑娘也太不省心了，怎么能随便跟网友见面？是男是女，多大年纪，什么身份，性格脾气都不知道，她小姑娘怎么就敢……对对，请大少您放心，她这身体是她自己的吗？她可是大少您的专属……咳，是，我说错了，大少晚安……”

    挂了电话，骆华挂满笑容的脸，僵了下来。

    自己拍了自己一巴掌，骆华啊骆华，你堕落了啊！

    由第一特种兵精英渐渐变成这么市侩与八卦了啊！

    不过，为了大少，他还需要在这条路上走更远……

    要不然，大少将来的情路太坎坷，总不能真的后代靠试管婴儿吧。

    嘶，他好像哪里又想太多了。

    ***

    东环路，街尾咖啡店。

    这是约好的地点，时清清提前到的，等人。

    没过一会儿，进来了一个打扮时髦的黄头发姑娘，看起来跟她的年纪差不多大小。

    应该也是个高中生左右的。

    拿着手机，进来之后，便东张西望起来，像是在找人。

    时清清一看，到了约定的地点了，应该是她的买家。

    便向她招了招手，“你好，你是买演唱会门票的那个叫Sky、记忆吧？”

    黄发女看见时清清，将她上下一打量，才走了过来。

    “对，就是我，你就是王牌代练店的店主吗？”

    时清清请她坐下，“是的。”

    ps，新的一周，求票票。。。