
    “你真的有沈天王的演唱会门票卖？你一个游戏店铺，会不会是假的……”深深的怀疑。

    时清清拿出门票来，“当然是真的，你可以手机扫二维码，来判定真假。”

    黄发女半信半疑，“据说票早就没有了，你是从哪里搞来的？现在制假票的人可多了，能给我仔细辨认一下吗？”

    时清清线下交易过好几次游戏装备，都很顺利，也有经验，所以，挑选的交易地点这里，算是人比较多，相对安全的地方。

    再加上对方也跟她一样是个小姑娘，便没有什么防备。

    将演唱会的门票递给了她。

    黄发女打开手机，胡乱的一扫而过，也不知道按了什么键，手机提示无法识别几个字。

    她忽啦一声站了起来，声音提高了半拍，“我说怎么现在网上还有真票出售？果然是假的！一张假票你还标８０００元一张，你怎么不去抢？像你这种骗子！我早就一眼识穿了。”

    时清清有些懵头，“不是，这票我自己扫都是真的，你扫怎么就是假的了？给我，我来试给你看。”

    黄发女十分生气的样子，朝着咖啡店门外一挥手，“哥，有骗子！”

    门外顿时走进来数个少男少女来。

    都是各种时髦的装扮，奇装异服，一看就是不良少年们。

    带头的是一个长得很壮的男生，紫色头发，还戴着鼻环，抽着烟。

    快走冲了过来，“怎么？你这个骗子想欺骗我妹子的钱不成？这年头，网上卖东西的骗子就是多，还是个小丫头骗子……”

    时清清一看这阵势，就知道今天是遇上了无赖地痞流氓了。

    暗道不好，以往跟玩家见面交易的都是几百块钱的装备钱。

    今天的金额涉及到八千了。

    遇上这种地痞流氓的机率远远大于从前的。

    是她没有考虑周全。

    不能慌。

    咖啡店里还有其它顾客与老板，晾他们直接动粗是不敢的。

    于是时清清大声道，“你有什么理由说我是骗子？我是诚信生意人，这样吧，你们不用大吼大叫的，我报警，让警察叔叔来鉴定我这张演唱会门票是真是假。”

    那黄发女哧笑一声，“好啊！你报警啊！让谁来看，你这张门票都是假的。”

    说着，扔出一张演唱会门票到桌子之上。

    从外观上看，跟她之前的长得一模一样，但是座位层次不一样。

    显然，已经被她调包了，把她的真票给收起来了，换出来了一张假票！

    时清清这时候就算是叫来了警察，也是百口莫辩了。

    咖啡店里其它顾客们，有明眼看出来有猫腻的也不敢说话，不想多管闲事。

    那些傻笨的人则还真的认为时清清是个网络骗子，用假票来骗人呢。

    还对时清清指指点点。

    时清清认清了现实，这伙人估计早有计划和安排，来坑她了。

    她握紧拳头，十分的愤怒，真想揍这伙可恶的人一顿，但是，她一个小姑娘，V一个黄发女还有一点机会，这么多人……