
    如果以后红包抽出一些加体能的道具就好了。

    今天这口气，先忍了，时清清环顾一下包围她的这几个小混混，记清楚他们的面相，以后有机会一定报回来。

    她正掉头转身准备离开这家咖啡店的时候，结果，那个黄毛女跟不良混混头领一对视，眼中闪过一丝精光。

    一把拉住时清清，“不行，骗子，跟我们去警察局说清楚，像你这样网络诈骗的，绝不能轻饶。”

    说着，拉着时清清就往门外面走。

    时清清不要这张价值八千张的门票，认栽了，她们还不依不饶？

    感觉像有什么不对劲，他们自己是骗子，还敢去警察局？

    就在这时候，店外走进来了几个黑衣人。

    将几个不良少年给拦住了。

    为首的那个黑衣人将墨镜一摘，声音冷凝，“便衣警察，谁要去警察局？发生了什么事情？”

    时清清看了过去……

    嘴巴惊讶的张开，这什么便衣警察，这明明就是湛校草的那个贴身保镖帅大叔好吗！

    她视线一瞥，大落地窗外面，停着两辆豪华车……

    其中有一辆的车窗摇下，露出半张帅惊鬼神的脸，不是湛大校草湛夙是谁？

    时清清一时之间，不知道是该夺路而逃呢？还是夺路而逃！

    这边不良少年们一听到便衣警察，都慌了神。

    “警察叔叔们，是她，网络骗子，一张假演唱会的门票卖八千块，骗人钱财……”

    骆华冷哼一声，身手利落又出其不意的将藏在人群里的黄发少女给拉了出来，从她的衣兜里一掏，掏出来了一张演唱会门票……

    正是时清清的那张真票！

    “偷换门票，诬蔑好人，都是要想抓进去吃牢饭吗？”

    黄发少女以及众不良少年们，都是傻眼了。

    原来这一切都被警察看在眼里了，他们想狡辨也无从下手了。

    仍旧色厉内荏道，“警察了不起吗？就能随便搜人身吗？这真票是我们自己的……”

    骆华点点头，“看样子，你们是真想吃牢饭了，我刚好用手机路过，录到了之前的片断，走，跟我们回警局……”

    几个不良少年立刻哑了声音。

    灰溜溜的打算离开。

    离开之前，狠狠的瞪了时清清一眼，“小丫头片子，你好手段啊！竟然事先报警！哼，走着瞧。”

    时清清还在跟窗外湛夙眼神天人交战，根本没有理会。

    湛夙怎么会在这里？为什么会这么巧？是不是有什么阴谋？

    好吧，不管他是有什么阴谋，他今天是帮她解了围了。

    骆华原本是想放这伙不良少年就这样滚蛋的，但他听到了他们的威胁话，又眨眨眼，手下将几个不良少年们给拎了回来。

    “想怎么走着瞧，来来，跟叔几个好好说说……”

    几个不良少年……

    骆华一只手将那个少年党小头目的领子抓住，给举到了时清清的面前。

    “看清楚这个姑娘，她上面有人罩她，她不是你们能惹得起的，给她道歉！”

    时清清……大叔，您这样会不会太嚣张了？