
    她消停了，湛夙还有话说。

    “你昨天怎么无故旷工？有时间都去见网友了？”

    时清清心头一跳，来了！

    果然来找她算帐了。

    难不成，因为昨天她没去，他今天特意来找她的？

    “什么网友？这不是网友，我只是卖东西，昨天没去，不是昨天放假嘛。”“

    “谁给你放的假？”湛夙危险的眯起眼睛。

    “嘿嘿，我自己？我想着学长大人可能周六会比较忙，也许不在家……”时清清笑得自己的腮帮子都酸了。

    外面围观的群众越来越多，保镖们都各自上了车。

    湛夙看到时清清笑得跟白痴似的脸……

    所谓伸手不打笑脸人，湛夙一时之间再大的火，也冲她发不下去。

    他的耐心向来有限，可面对这个路人甲时，他能格外的忍受，这简直是奇迹。

    咬牙道，“骆华，开车。”

    私家车就开动了。

    时清清这时候，才有些慌了。

    湛夙湛变态，不会将她拖回金帝国际算帐吧？先x后杀？还是先杀后x？

    就算她想，人家湛大校草恐怕也看不上她吧，她这长相只是普通清秀，跟湛大校草的颜值相差了十万八千里……

    说起来还是她赚大……

    啊呸呸呸！想啥呢……

    不过，反正今天打死她也不想去金帝国际了。

    有什么话今天一要说清楚。

    “学长，我们这是要到哪里去啊？”

    湛夙挺拔的身形，坐得休闲随意，帅得无懈可击。

    但他的表情不太愉快，像是在兀自生气。

    没好气道，“你想去哪里？”

    “我看这时候也不早了，已经11点了，这样吧，湛学长今天替我解了围，减少了我一定的损失，我请学长吃顿饭吧。”时清清提议道。

    “请我吃饭？”湛夙回过头，看向时清清。

    “对啊！吃饭。大叔，麻烦就在前面停一下。”

    前面不远处就是一家私房菜馆，好像人挺多，生意很不错的样子。

    湛夙眉毛一挑，显然也看到了这家私房菜馆。

    路人甲请他吃饭？

    他早上没有心情吃饭，一大早的就跟着她在街上转，现在好像是饿了。

    他没有出声反对，前面骆华开得车，自然停了下来。

    时清清一看有戏，找个地方吃饭，然后，把话说清楚，以后不用再这样提心吊胆了。

    说不去当女仆就不去当女仆了。

    湛校草太不好惹了！

    时清清先下了车。“学长，我只请你吃饭，你家保镖太多我可请不起哦，让他们回家吃吧，下车吧，学长。”

    嗯，先把保镖们也支开。

    要不然，湛夙方人多势众，她双拳难敌四腿……

    咳，想多了。

    湛夙也紧接着下了车，骆华他们要跟，被湛夙的眼神制止了。

    骆华忍不住，“大少，一会儿还有局，加上店内无关紧要的人太多……”

    “没事。”湛夙淡淡道。

    时清清想了想，她以为是湛夙长得太帅，怕被人围观，于是，从骆华的脸上，取下墨镜，给湛夙戴上了。

    “好了，不要紧，有我保护学长，没人会欺负他的。”

    (教育123文学网)

    