
    湛夙是什么人，她是什么身份，两人根本就是绝缘体好不好！

    可是爱情是不分身份地位的吧……

    时清清在脑洞停不下来的时候，眼一瞥，她另一只手上的手机……

    她霍的一下子跳了起来。

    她是不是幻觉了！

    手机上的电量在以肉眼可见的速度恢复当中……

    30，40，50……90……

    到了98才停止了下来。

    她的破手机！竟然是这样恢复电量的？

    想到前几天的电量恢复，好像都是跟湛夙导过电之后的事情……

    时清清惊讶的捂住了嘴。

    这个发现，简直是令她又激动，又崩溃，又震惊，又不敢相信……

    湛夙看到时清清的异常，高傲的眼眉一皱，这路人甲抽什么疯？

    好好的怎么跳了起来。

    是因为他们之间的这股奇怪的电流？

    这电流确实有些奇怪，他怎么会跟这个路人甲这么来电？是不是因为她特殊体质，还是怎么回事，他决定改天咨询一下家庭医生。

    “好了，两位，菜已经上齐了。”

    直到服务员的声音提醒了时清清，时清清才坐回了原位。

    “谢谢。”

    服务员离开。

    湛夙并没动手，嫌弃的看着桌子上简简单单的三个菜。

    双手抱胸，“你刚才怎么了？”

    时清清现在是惊喜交加，狂喜不能自已。

    不管怎么样，她现在是找到手机充电的方法了。

    嘿嘿，那就是通过静电充电！

    不是电池，不是太阳能，是……静电！

    强烈的静电，就行。

    这么简单的事情，她以前怎么就没有想到呢？

    哈哈哈哈……

    时清清心情大好，看湛夙不由得也顺眼了许多。

    “嘿嘿，没怎么，湛帅吃饭啊！冬瓜汤可好吃了，来来来，把碗拿过来，我帮你盛一碗……”时清清热情帮湛夙盛汤。

    湛夙一下子不适应刚才她恨不得跟他绝裂，现在又这么殷勤的态度。

    这路人甲绝对有猫腻。

    他不接碗。

    时清清难得好脾气的，亲自用小勺子舀了，吹了吹，递到了他的唇边。

    湛夙不情不愿的喝了一口。

    却感觉……好像还不错。

    不是汤的味道，是被时清清这种近距离喂汤的感觉。

    从他生下来，喂奶粉都是男保姆。

    这是第一个喂他吃东西的女人。

    他并不排斥，兴许这样亲密的动作能助他早日恢复过敏症。

    于是，淡定的吐出两个字，“继续。”

    时清清心情超好，不想和湛大校草计较。

    算是殷勤的伺候了湛大爷一顿饭，什么麻辣豆腐，鱼香肉丝，冬瓜汤，湛大爷一个人吃了一大半。

    时清清连汤都没有喝几口。

    什么都靠喂！幸好是帘子隔着，没人看见。

    要不然，湛大爷这脑残儿童形象若是被人看见了，定然惊倒一群人。

    刚吃完饭，骆华在帘子外面咳嗽一声。

    湛夙让他进来了。

    “大少，图书馆今天落成，剪彩吉时快要到了。”

    原本是说好和校董们一起有个午饭局的，大少就这样放了人家的鸽子。

    骆华一扫桌面上比他们工作餐还要简单的菜色……

    (教育123文学网)