
    大少竟然跟着时清清吃了这么简陋的一顿饭！

    大少平时回湛家古堡的食物就不用说了，自然是家中的大厨精心准备的。

    在金帝国际的公寓，也是有专门的厨师团队，随时在为他服务，每顿饭都是最营养最适合他口味的，从来没有这么简陋的对付过。

    这简直了……骆华面部表情神色，精彩纷呈。

    湛夙抬起手腕，看了看表，是该走了。

    站起了身，长身玉立，显得这帘子隔起来的空间更加的狭窄。

    时清清埋头收拾残局，盘子里的最后一点肉沫都被扒进她的饭碗中了。

    只知道湛夙是要走了，十分开心。

    瘟神终于是有事要走了！

    今天不抓她了！

    明天的事情明天再说吧……

    “湛少，再见啊，不送啊！”

    “你的手机坏的？”湛夙重新戴好墨镜。

    时清清摸不清头脑，怎么就说到手机上了，“啊！是有一点点的问题。”

    湛夙从裤子口袋里一掏，掏出了一个新手机，放在桌子之上。

    “给你，打你电话随叫随到。”

    时清清哇了一声，水果7s嗳！

    “不用了，我手机还能用，再说了，无功不受禄。”

    “工资里扣。”

    湛夙很酷的说完，转身离开，走了出去。

    帘子外面的骆华早已经带人等候多时了，餐厅里的顾客不知道什么时候全部不见了。

    等时清清拿着手机追出来的时候，湛夙已经走到大门口去了。

    “嗳，湛学长，学长，我只要钱，不要手机，真的，我只要钱……”

    人影都不见了。

    时清清摸了摸后脑勺，好吧，口资扣就工资扣，反正她只去了两小时，只有一千的工资，下周是不打算去了，一千能换一台新的水果7s手机，她是赚大了。

    她用不着，也可以给老妈用吧！

    是吧？

    她不亏。

    之前，盛超学长也给过她手机，被她坚定的拒绝了。

    这回是湛少给的，态度却没有那么坚决了，也不知道为什么。

    折算一下工资，这手机大约能抵得上她半个月的工资？

    不对，湛夙拿走了她价值8千的演唱会门票，这只能抵门票钱！

    想通了，回过身，继续扒她未吃完的饭。

    阴暗的小巷子。

    几个不良混混慌慌张张的跑到了一个后门口，门上写着热浪舞厅几个字样。

    他们才松了一口气，几个人点了烟。

    “抽只烟，压压惊，妈的，今天太倒霉了，竟然遇上了便衣警察……”

    “还以为今天运气不错，遇上了一个蠢女，能赚上一笔呢。”

    “可不是，门票也是真的，倒手就能卖上一万，还有这女的虽然长得普通，但一看就是个学生妹，雏儿，倒手卖给音姐，过手费是少不了的。”

    “这种货色，音姐那里估计不会要。”

    “只要上面默许，我们自己也可以单干啊，找好买家，下点药，只卖处女第一次，又不杀人放火，事后给她们点封口费，兴许还有生意源源不断的上门来……”

    黄发少女也抽着烟，得意的一笑，“今天本来就是来撞运气的，没得手也不稀奇，没事的，我最近在网上认识了好多好‘朋友’……鱼多得是！”

    (教育123文学网)

    