
    “你们都跟我马子学学，有事没事多上网，泡点纯妹子，网上的这种傻子多得是……知道了吗？”

    “知道了，黄哥！”

    几个混混抽完烟，从舞厅后门进去了。

    在几人进去之后，一个黑衣身影从暗处走出来，没有再跟进去。

    他回去复命去了。

    晴明校区，图书馆剪彩仪式。

    今天是新图书馆峻工落成的日子，校董们济济一堂。

    湛夙在众人热烈的掌声当中，剪开了绸布。

    学校新图书馆是湛家出资，全权修建的，耗时一年，资金投入过亿。

    时下最先进，配置最齐全的多功能型图书馆。

    “好啊！我们晴明的新图书馆终于建成了，将来可以造逼更多的子孙后代啊……”

    “是啊，湛少给我们讲几句……”

    ……

    不过是个过场，湛夙随便说了两句。

    图书馆建成了，扩充图书馆的藏书，后续还需要一大笔钱，今天这些校董们如此殷勤，也不过是为了讨湛夙的口风，后期的资金问题。

    “后续资金很快就会落实，我也非常希望图书馆尽快开张，为学生服务……”

    得到湛夙的回应，众校董们都放下心来。

    老校长道，“那太好了，对了，学校关于图书馆的题名问题，还要商请一下湛少。”

    “说。”

    湛夙今天代表得是湛家，湛副总统的儿子，同时也是恒远财阀的唯一继承人身份，没有一个人不巴结。

    “关于馆名的题字人，我们想从晴明的师生当中选取，以写得最好的字来作为新图书馆的题名，一来可以掀起一股练字热潮，弘扬学校的文化氛围，二来可以让更多的人知道图书馆是湛家专款捐修的，给湛副总统提升一下民意，三来我们晴明的图书馆用学校自己人的题名，也是一大特色……”

    湛夙无可无不可。

    “可以。”

    “那到时候，还要请湛少您帮忙选出最好的字迹……您是最有权威的评判之一。”

    “太抬举我了，老校长不必如此客气。”

    ……

    客套完了，骆华走近了湛夙，说了几句悄悄话。

    湛夙神色一冷，现场热闹的气氛都降了下来。

    都望向他这边。

    湛夙在保镖们的护卫之下，离开了。

    回到了车上。

    “大少，这几个人不是针对时清清小姑娘的，只是偶尔遇上的，所以，老三没有跟进去，我也已经通知这一带的片警了，这个热浪舞厅一定要查，现在这种恶人必须要惩治！”骆华十分气愤。

    湛夙不动声色，若是路人甲被这伙人抓去，那后果……

    一想到这里，湛夙的怒气值，就莫名地节节攀登。

    “你做得很好，这些人一定要严查。但不能是我们来查。”湛夙难得表扬了骆华。

    骆华何曾又不知道其中的关键。

    湛副总统是主管国家经济的，而法治这一块儿不归他管，管法治这一块是另外一位汪副总统。

    明年就要进行大选了，汪副总统与湛副总统都是总统宝座的强力人选。

    所以，汪副总统与湛副总统暗地里难免有些计较，各不相看。

    (教育123文学网)

    