
    他们湛家要是插手法治这一块儿，难免会让汪副总统一脉多想。

    政局都是变幻莫测，风起云涌。

    湛夙年纪不大，却是早熟成稳的性格。

    骆华也是从湛剑学身边的总统内卫选拔出来的人，知晓分寸。

    时清清吃完饭，也没有去电子商城修手机了。

    她就安安逸逸去了人流如织的大商场内，买了一杯奶茶，坐在休闲区……抢红包！

    还不用担心电量，尽情的，豪放的抢……

    这种感觉，如同飞一般的感觉。

    “滴！搜索到正在发红包的以下群组：专业杀价团、卡布奇诺小资群……，请选择！”

    嘿嘿！你看看！

    时清清心里透着乐，这简直是不要太好了。

    但是杀价团，听起来就是很抠巴的，为毛排在第一个？

    至于卡布奇诺，那是商场旁边的一家大咖啡厅。

    这种地方的群，应该好些吧？

    时清清顺手点了进去。

    幺妹子：今天被老板表扬，姐太高兴了，红包走一个！

    时清清赶紧小手一抖，抢到一个。

    打开一看：七毛。

    再看那个幺妹发的红包，是个十块的。

    时清清直撇嘴，这什么小资群，这么抠门……

    小小米：看这个架势，师姐你这是要高升的节奏啊，小妹提前恭贺一下！

    又是红包，时清清再点。

    打开一看：一毛八。

    这个什么小小米，发了个两块的包。

    时清清那个郁闷，果断退了出来。

    赶紧进了专业杀价团。

    大红姐：今天幸好有你们，这毛衫价格比我预期的要低好多！大姐觉得太划算了！

    说完，一个红包出现。

    时清清可不管别人，小手再一点。

    打开一看，居然有六块！

    时清清惊讶了一把。

    再点了一下红包总额：一百元！

    这人买的什么毛衫啊，居然打赏就这么多？

    还是手机靠谱些，这个群果然比那个小资群强得多。

    要是呆在那边，那她半天功夫就要白瞎了。

    商场的人流量密集，红包群组一个不停的接一个。

    平均一分钟就能抢到一个，一下午抢到了二百多个红包。

    妥妥的个人帐户上多出了六十块钱。

    现在已抢红包达到了700多个，进度条还有一小半没有满。

    3级系统应该快要升级了，时清清乐呵乐呵的，不知道到时候会奖励什么道具呢。

    抢到电量下降到70的时候，天已经接近傍晚了。

    时清清收工回家。

    老妈已经在厨房做晚饭了。

    时清清回家后，也没有闲着，琢磨着，如何能产生静电？

    她大热天的穿起毛织物的衣服，用手在身上搓来搓去的，搓得衣服上的静电火花，劈里啪啦的，哗哗着响。

    然后，滋啦滋啦的时候，她拿起手机，往衣服上蹭。

    手机一点反应也没有。

    她觉得可能是产生的电量不够多，又多加了几件毛衣毛绒之类的衣服……

    裹得身上像棕子。

    “清清，你哪里不舒服？怎么穿这么多？”时玉芬端着一条红烧鲤鱼从厨房出来。

    “没有，我试试这些衣服还能穿吗？我发现我最近长个子了。”时清清信口胡编。

    (教育123文学网)

    