
    时玉芬笑，“你早就过了长个子的时候了，别闹了，洗手吃饭啦。”

    时清清又试了两把，还是好像不行，乖乖的去吃饭。

    反正现在还有电，先不着急。

    吃完饭，时清清还有正事要忙，充电的事情，等晚上回来再说。

    ***

    美食一条街。

    聚香楼烧烤店，三三两两的顾客们，进进出出。

    周扒皮今天特意弄了一个喇叭来，“聚香楼烧烤今天限时八折，欢迎新老顾客们前来光临啊！”

    不停地播放。

    昨天明明那么好的生意，突然一下子走光之后，就再也没有一个人进来了。

    周海涛的心都在滴血。

    今天为了拉拢人气，不得已来一个限时八折的法子。

    这才回复了一些三两的人气。

    但仍旧不如往常那么火爆，往常那可是不打折，每天晚上八点黄金档时，都是全部爆满的。

    “欢迎光临！”

    大门口安装的红外线感应门铃响了。

    周扒皮还以为是新的顾客来了。

    定睛一看，是一个穿着白T恤，破牛仔裤的清新少女……不是时清清是谁？

    “周老板，晚上好啊！”

    时清清笑眯眯的打招呼。

    周海涛头都大了，脸色不好看，“你又来干什么？”

    “自然是来领工钱啊！还能做什么？谁天天没事跑你这里来玩啊！”

    时清清找了一把椅子坐下，无所事事的东张西望起来。

    周扒皮给她一个大白眼，“跟你说过多少次了，你妈的工资都扣光了，没有了，走走走……”

    边说边上来拉扯时清清。

    时清清手心里的道具早就在进店门的时候，准备好了。

    只等捏碎了。

    现在周扒皮看她没脸色，估计是不让她久呆了。

    在周扒皮走过来的时候，时清清轻轻一捏，‘门可罗雀’的小圆卡又消失无踪了。

    在她一捏碎道具卡的同时，就有顾客的电话响了。

    “什么？方案出错了？老板要连夜让我们加班？不是吧！我还在吃饭呢。”

    “我突然肚子疼，老板，你这菜里是不是不干净……哎呦，我要去看看医生了。”

    “妈妈，我不想吃烧烤了，我想去吃蒸年糕……”

    陆陆续续，三三两两的所有顾客，同时又都是各种理由，站起了身，出了聚香楼烧烤店。

    周扒皮再次傻眼了！

    “李哥，张大姐，你们别忙走啊！有什么事情，吃完了再走啊……”

    “刘叔，你是我这里的老熟客了，我们店里的卫生情况，您是知道的，绝不可能不干净闹肚子的，是不是有什么误会……”

    “肖妹子，你今天在这里把东西吃完，哥哥我给你免单……”

    任他殷勤的招呼，连免单都说出来了，这些人仍旧要走，排队结帐。

    所有的服务员们也再次目瞪口呆……太戏剧性了。

    这简直是匪夷所思！

    门外面的限时八折的广告还在继续播放，但外面经过的人，一个也不往聚香楼看一眼。

    仿佛直接忽略了这么大一个店面。

    在这条美食街上，聚香楼烧烤不说是最大的夜市店，也是位居中上流的，门面就占了四五个，宽敞开阔，装饰也算是中上，环境也还可以，平时很有优势的……

    