
    然而现在，美食街的食客们如流水，却没有一个人往这里走。

    只有出的，没有进的，很快，聚香楼再次空荡荡起来。

    时清清已经在里面呆了五分钟了，她起身要走了。

    “周老板，看样子，你这两天生意不太好啊！今天没有工钱给，那我明天再来吧。”

    周扒皮双眼都在滴血啊！

    他猛的回过头来，“是不是你搞得鬼？小丫头片子，是不是你做了手脚……”

    “我做什么手脚了？嗯？我一个小姑娘，不就是替我老妈要工钱吗？我对顾客一句话都没有多说的，也没有闹你的场子，我怎么做手脚了？”时清清仍旧笑眯眯回道。

    周扒皮朝时清清身上猛嗅了两下。

    时清清身上干干净净，一点异味也没有，不可能是她身上带臭味熏过顾客。

    也没有跟任何一个顾客说过话，交流过。

    甚至坐的都挺远，进来就说了两句话而已。

    周扒皮觉得自己可能是太疑神疑鬼了。

    可是这么诡异反常的事情，又要如何解释？

    看到时清清甜笑的笑容，周扒皮心中那个郁闷啊！

    “哼，你明天不准再来了。”

    “那你把工钱现在就给我吧，给我明天就不来了。”

    周扒皮转身一甩袖子，“想得倒美，我不欠你妈的工钱。”

    “那明天见啊！周老板。”

    时清清也不恼，踱步走人了。

    周扒皮带着一店的服务员们，苦守在大门口，差点见人就拉了，仍旧没有一个顾客。

    直到夜市黄金期过了，还是没半个人影进店。

    “老板，我觉得时姐的这个女儿有些邪门，不如您把她的工钱给她算了。”

    “确实是的，我听说有些能人异士都是看起来很平凡的，他们师从高人，会画符会镇宅还懂些什么驱鬼运财五行风水之类的东西……”

    周扒皮拿起锅铲，哐得一声，砸在建议的实习小厨师头上。

    “玄幻看多了吧？你丫的，天天躲厨房偷懒，用手机，你当我没看见啊！上次看得啥来着，超什么相师的……叫你丫的封建迷信，危言耸听，扣你半个月的工资！”

    “老板，我错了，我真的错了……”

    ***

    湛夙一上午的时间浪费了，所有工作都集中到下午。

    所以，忙到了晚上八点。

    赶回金帝国际的公寓，洗了一个澡，刚好是八点半，上线打帮战。

    队伍已经组好了，知易行难就在队伍里。

    [队伍]盗格拉斯：肃杀，你今天迟到啦，小红手都比你先进队！

    湛夙进队，今天是自由天堂帮会守城，一周帮会淘汰到最后只剩下两个最强的帮会对决。

    所有人都准备就绪了，知易行难没有动。

    号就到了，在他们的身边不远处，站着发呆。

    这拿钱办事的效率好像不怎么积极，态度得批评，湛夙发了一个私聊过去。

    [私聊]肃杀：怎么回事？

    过了一会儿才有回复。

    [私聊]知易行难：手机充不了电啊！啊啊啊啊！为什么啊！明明可以的啊！下午就能行的啊！

    PS：恭喜900评幸运读者，君若雪！！进群找辰辰领奖呦！！群号见置顶贴。

    