
    湛夙很想说，下午不是给你一个新的吗？旧的直接扔了……

    但他忍住了。

    [私聊]肃杀：能不能行？不行就换个，帮战开始了。

    [私聊]知易行难：再试一次，我这次又穿了一件毛裤……

    毛裤？什么鬼？

    九月份穿毛裤？这路人甲是哪个球籍的外星人！

    肃杀没有理睬她，安排他们精英小队的帮战防守方案。

    过了几分钟，知易行难号终于动了。

    [私聊]肃杀：修好了？

    [私聊]知易行难：木有，我想我可能以后要过上悲惨的日子了……呜呜呜，大神，求安慰。

    [私聊]肃杀：悲惨？

    [私聊]知易行难：一言难尽，路滑坑深啊！

    敌方帮会发起了第一波进攻，所有人各就各位，湛夙没空再跟她聊天，打起帮战来。

    ……

    时清清家里。

    时清清现在是一身的毛毛装，身上的痱子都捂起来了一层。

    身上的静电摸哪里电哪里，就是对手机不起作用。

    她的一颗心啊，瓦凉瓦凉的！

    现在的真相只有一个，那就是，只有湛夙身上发出来的静电，才能给她的手机充电！

    要人命啊喂！

    简直是坑大了！

    时清清想死的心都有了。

    肿么办？一边是自由奔放的节操，一边是前程无量的红包系统……

    时清清纠结得死去活来。

    帮战打得稀里糊涂，还好今天是守城，相对比较容易一些，有几尊大神们同时在线，敌方进攻了几次失败，就放弃了。

    后半场就这样发呆过去了。

    轻松的赚到了一百块。

    到了9点之后，时清清用她70%电量手机点抢字，想连接诺拉星球频率再次失败了。

    毛都没有连上。

    兴许是电量不足？

    她思来想去，天人交战！

    到底是要电量，还是要节操。

    啊啊啊啊！

    好难抉择啊！

    最后，时清清从椅子上一蹦而起……

    自由奔放的节操什么的，统统都不要了。

    唯有红包长存！

    把湛夙送给她的手机拿了出来，给自己的破手机打了一个电话。

    显示了一串手机号码。

    然后，将这串号码输入了本机第二个接收号码。

    再把水果手机的卡号给取了出来扔了。

    把水果手机先收起来，日后寻找个机会送给老妈，现在送，老妈会怀疑，问她哪里来的，她总不能说被校草包养了……

    啊呸！成为了校草的女仆，这个名声也不太好听。

    这校草睚眦必报，脾气坏，小气巴啦，冷酷无情，还有色狼的趋向……但他偏偏能给她的手机充电！

    这简直就日了狗了。

    ***

    周一，校门口的公告栏那一块，人山人海。

    “……征集图书馆馆名题字？面向所有晴明师生……不限字体，不限标题，不超过七个字即可……”

    “全民书法……奖励丰厚，前百名入围者都有奖励，前十名直接升校徽荣誉，提升到白银等级？哇塞！白银啊！我想参加……”

    “前三名，由湛少亲自颁奖？不会吧！真的假的？天啦撸！我突然发现爱上了书法，我立马去练大字……”

    