
    时清清一路上走来，都是听到这个大新闻。

    “喂，清清！”肩上有人拍了她一下。

    吓了她一跳。

    是张小兔。

    “早知道我也参加书法社团去好了，刚好可以练练，参加全民书法竞赛啊！”

    “你现在参加也不晚。”

    “这下，你们书法社要热闹了，冷门社团要变成热门社团了，估计不好进了，我就懒得换了。”

    这个估计是的，今天这个告示一出，书法社团估计要变成全校最热闹的社团了。

    到时候……人山人海！

    嘿嘿，可抢红包的数量更多了，时清清觉得前景一片大好。

    两人边说话边朝教室走。

    来到了教室门口。

    杨益妮不怀好意的堵在教室门口，拦住了时清清。

    “时清清，你好毒，邓辉不过说你写字难看，你就暗中给他下绊子，将他害得在医院里躺了好几天！”

    她的声音非常大，现在还没有开始上课，有的同学在玩手机，有的在东张西望，这时候都被杨益妮的大声吸引了。

    时清清简直是莫名其妙，邓辉，书法社的那个社长？

    难怪故意针对她……

    原来是跟杨益妮有关系啊！

    “杨同学，你搞错了吧，邓辉同学自己摔倒的，关我什么事情？书法社所有的同学都能帮我作证。”时清清不卑不亢道。

    “总之也是因为你，不是你顶撞他，他会生气的摔倒？他现在进了医院，你这个罪魁祸首却逍遥法外，太可气了！”

    杨益妮的唾沫星子都快要喷到时清清的脸上。

    时清清淡定道，“我说了，跟我没关系，请让一让，谢谢！”

    “让？想得倒美，你跟我去医院向邓辉道歉并且赔钱……”

    赔钱？

    她时清清最不喜欢听到的两个字就是赔钱！

    “你想太多了吧？我又不是保险公司，有人受伤就找我赔钱？再说就算我是保险公司，你也没有在我这里买过保险啊，凭什么找我赔钱？”

    此言一出，众围观的人都哄然大笑。

    “没想到时清清同学这么幽默……”

    “这杨益妮太拿自己当回事了，明摆着欺负人嘛！”

    “以前不觉得时清清同学这么可爱呢……”

    杨益妮感觉颜面大损，一个寄读生而已，穷得连校服都买不起的穷鬼，竟然敢这样和她说话！

    她可是晴明的白银校徽学生！

    一怒之下，杨益妮扬起手臂，一巴掌就要打向时清清……

    众人没想到杨益妮同学会在大庭广众之下，想打人，都低呼了一声。

    而时清清眉头一皱，她也没有想到，杨益妮以班花自居，平时都是走大家闺秀路线的，今天会跟她动手！

    就在她想避开的时候，一个男生的声音传来，“杨益妮，你住手！你在干什么？”

    杨益妮听到这个声音，扬起的手在半空中，停了下来。

    望向声音的来源处……

    人群里，一个高大的人影走了过来，胸前戴着金光闪闪的校徽。

    杨益妮惊喜的叫了一声，“盛超学长！”

    盛超走近来，停在时清清的面前，上下一番打量，声音温柔，“清清，你有没有怎么样？”

    