
    我没事。谢学长关心。”时清清松了一口气。

    如果在学校里打架，会被记过的。

    她不想惹事，杨益妮家有背景，如果学校追究起来，吃亏的还是她。

    刚好盛超来给她解了围。

    这边，杨益妮脸上的笑容僵了下来。

    她打都没有打中这个小贱人，她能怎么样？

    关键是她还以为盛超学长，是为了她而来的，她还高兴了一场。

    没想到，盛超竟然连看都没有看她一眼，开口就是对时清清的关心。

    “盛学长，是她太过份了，你知道的……”杨益妮喝斥道。

    盛超一听，脸上涌起几分不高兴的神色，“杨益妮，你怎么这么野蛮呢？学校是你发大小姐脾气的地方吗？”

    杨益妮更委屈了，“盛学长，你怎么帮她说话？她活该……”

    “我刚看到你想动手打人吧，学校是什么地方？是打架的地方吗？你这么野蛮，想打架，不如回家去打好了。”盛超嘲讽道。

    盛家比杨家家业大，加上杨益妮对盛超有意思。

    就算这样被盛超嘲讽，大小姐脾气再大，也忍了下来。

    眼泪在眼睛里打转，“盛学长！你为什么护着她，你跟她什么关系？”

    时清清总算找到说话机会了，“我跟盛学长没关系，盛学长只是说句公道话而已。”

    杨益妮又要炸毛了，被盛超冷眼一瞪，忍了下来。

    盛超道，“杨益妮，你听着，时清清是我的朋友，以后希望你看在我的面子，不要再欺负她，否则……”

    声音一顿，四周围观的同学们，顿时都有一种秒懂的神色。

    时清清觉得这种感觉非常不好，但是人家盛超是在为她说话，她也分辨不上来。

    杨益妮对时清清的仇恨值明显又上升了几个层次。

    她快要哭了，指着时清清与盛超，一跺脚，捂着脸跑了。

    当事人一跑，一个巴掌拍不响，没有热闹可看了。

    加上快要上课了，四下都散了。

    邻班的回班去了，自己班的各座位上去了。

    上课铃响了，盛超也要回自己的班级了，朝她挥挥手，微笑，“中午一起吃午饭吗？”

    “不用了，中午作业多，谢谢学长好意，马上就要上课了，我先进教室了。”

    盛超仍旧是嘴角带笑，点点头，依依不舍的样子离开了十七班的教室门口。

    他一离开。

    整个十七班都开始小声议论纷纷起来。

    “这时清清跟盛学长的关系匪浅啊！”

    “杨益妮又一次败在时清清手下了，真看不出来，时清清这么猛！”

    “会不会是因为跟盛超学长的关系啊？有所依仗？”

    “谁知道呢？反正她以前在班上跟透明人似的，一个寄读生，连个校徽都没有的，真是出人意料……”

    时清清心情不好。

    任谁一大早就被疯狗咬了一口，都不会开心。

    旁边的张小兔拉了她的衣袖，“清清，我刚才没有帮你拦住杨益妮，我应该帮你的。”

    时清清小声的回道，“不怪你，你拦不住她的。”

    杨益妮边上也有数个帮手，如果张小兔帮她了，那她们肯定也会动手。

    