
    到时候更麻烦。

    再加上张小兔姑娘跟时清清一样，也是一无背景，二无靠山的。

    张小兔很感激时清清的体谅，又悄声道，“清清，盛学长刚才保护你的样子，好帅哎！”

    时清清不想跟她说这个话题，“上课了，老师要来了。”

    “嗯嗯，上课。”

    ***

    晴明楼。

    教室里仍旧是如往常般，老师在课堂上讲课，愿意听的就听，不愿意听的自己做别的，自由随意的很。

    因为晴明四少中有三个今天都不在，所以，湛夙周围方圆几米之内都没有其它人。

    除了如松柏般站在他背后的骆华之外。

    湛夙的大课桌之上，摆着他的一些文件，书籍，还有一台笔记本电脑，手指翩飞，正在处理一些游戏数据。

    他有一心两用的智商，可以一边听老师所讲的内容，一边做他的电脑数据。

    两者丝毫不冲突。

    忽然，教室前面的女生叽叽喳喳起来。

    “这视频里的女生好面熟？”

    “好像叫时清清，她就是第一个在晴明跟我们湛大少握手的女生……”

    “哦哦哦，原来如此，说起来我们跟湛少同一个班，都一年多了，也没见湛少跟我们说过几句话，更不用说握手了，还不如这个女生幸福……”

    “可不是？”

    ……

    湛夙斜飞英挺的剑眉往上一挑，手上的动作停了下来。

    他如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳扫了前面叽叽喳喳的女生堆一眼，视力非常好的他，隐约看到了她们桌上电脑的画面。

    扫到了晴明的论坛标志图案。

    他退出了他所正在做的事情，打开了晴明学校的校论坛。

    最热最热的贴子那一块，找到了一篇贴子。

    《火速围观二年级十七班女生真人大PK……》

    湛夙打开一看，眼神渐渐的冷淡下来。

    整个人的气势也随之凌利起来。

    他身后的骆华早就瞄到了大少电脑里的视频画面……有女生指着时清清的鼻子骂她，后面还扬起手想要打她。

    有人竟敢打大少的人？

    简直是……太不长眼了。

    好吧！不是大少的人，是大少的契机者，那也不是寻常人呐！

    难怪大少不高兴！

    骆华自动上前，低声道，“大少，要不然我去看看？”

    顺便教训一下那个不长眼的杨姓女生……

    湛夙宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞，带着一股子冷凛，暗色双眸之中划过一丝冰冷。

    湛夙没有说话，这是公共场合，不方便说话。

    他在电脑上打出一行字，够骆华看到。

    “不用了，把最近恒远集团分公司，对外招标合作名单里的杨氏集团去掉就行了。嗯，顺便放出一点风声……”

    骆华，“是。”

    这样一来，完全不用他们出手，这个杨家小姑娘怕是没有好果子吃了。

    家里的长辈就能把她给训死。

    同时，大汗淋漓，大少真是够狠决，又腹黑！

    开始自省，自己有没有哪里得罪大少，会不会被大少给不知不觉的就阴了去……

    再一看，电脑屏幕又显出一行字。

    