
    时清清真想骂娘。

    这个杨益妮，也是够了。

    真正是阴魂不散，可惜倒霉贴没有了，要不然，她真想给她身上贴个十张八张的。

    “你想要怎么样？”时清清警惕道。

    如果不对劲的话，她还是回头往学校里跑好了。

    “怎么样？给本小姐下跪，求饶道歉！”杨益妮的身后大约有七八个跟班，人数上绝对占优势。

    时清清就只有一个人。

    只要时清清走出校门，再打她就不受校规限制了。

    在杨益妮的身后，已经有跟班打开了手机录像的功能，要将时清清下跪道歉认错的糗样给录下来，发到网上去，让时清清成为晴明的笑话，再也呆不下去。

    “杨益妮，我跟你无怨无仇的，你至于吗？欺负人小心遭天谴……”时清清审时度势，她的一只脚已经退回校门内了。

    倒霉贴，深切的呼唤倒霉贴！

    以后如果再抢到倒霉贴，第一个首先就是给这个讨厌的杨益妮贴上。

    就在这时候，突然，杨益妮哎哟一声。

    她的腿一软，“扑通”一下子，跪在了地上。

    时清清唬了一跳，“咦，杨益妮，你这是在给我下跪道歉吗？我没要求你这样做啊！你这样太客气了吧！”

    杨益妮气得脸色通红，她也不知道怎么回事，她的腿一软，就跪在了地上，所跪的方向，还正是时清清的方向。

    她迅速站了起来。

    “你胡说什么？我只是不小心腿软……”话没有说完，又哎呦了一声。

    两腿再次一软，她又跪在了地上。

    她旁边的跟班眼尖，“益妮，我看到是有小石头弹过来……”

    果然，在杨益妮的腿边，有几颗小石子，非常小，跟黄豆那么大小，不注意看根本发现不了。

    “是从哪里弹过来的？”杨益妮等人四处张望。

    现在校侧门口，已经没有人了，都放学走光了。

    就只剩下她们这几个人。

    时清清也没有看到，她还以为杨益妮是自己抽筋呢。

    “哈哈哈，活该，这么快就遭报应了。”

    爽！

    杨益妮不服气，再次站了起来，“你笑个P啊，时清清，是不是你在搞鬼？”

    “扑通！”

    再次，杨益妮又是腿一软，跪倒在地上。

    这回所有人都是瞪大眼睛，都没有找到石头到底是从哪里飞来的。

    “益妮，这个时清清据说有几分邪门……”

    “邓辉就是因为她，莫名的重伤去医院了，兴许她真的有几分邪术？”

    “要不，我们还是先回去吧，下次再说……”

    ……

    杨益妮心中也有了几分毛毛的，但她不相信这个世界上有什么邪术……

    “走什么走？定然是她在捣鬼，等她出校门，我要撕了她！”

    几个跟班没有办法了，她们都是听杨益妮的，杨益妮不走，她们也不敢走。

    但不约而同看向时清清时，都后退了一步，生怕被沾染了什么邪气。

    杨益妮看在眼里，更是生气。你时清清不出来是吧，那她亲自去拖她出来！

    忽然，她的手机铃声响起来了。

    