
    竟然还能将车给伪装成变色龙，想一想就觉得不可思议。

    湛夙手中把玩着小石头，其中一颗瞄准了时清清，“为什么这么晚出来？是不是又想溜？”

    时清清立刻一个投降的姿态，“怎么可能呢？周末两天是怕湛帅你不在家啊！所以没去，今天周一，肯定是会去的，这不没看我走侧门吗？走侧门去金帝国际是最近的……”

    湛夙意味深长的看她一眼，“花言巧语，伶牙利齿。”

    “没有没有，我说得都是实话，湛帅是特意在这里等我吗？用不着啊！我自己会去的，嘿嘿……”要是让其它同学看到了，她能被全校的女生给吃了。

    “刚才那伙女生怎么回事？”湛夙道。

    时清清摊了摊手，“我们班上的班花，可能最近跟我的八字犯冲吧，刚才多谢湛帅出手帮忙。”

    时清清想一想，湛夙人看起来冷漠，生人勿近，脾气不好，极不好接近，但是，几次出手替她解围了，也算不错了。

    嗯，冲这几次解围，时清清也得报答报答校草的出手之恩哇。

    在两人说话间，车子已经启动，徐徐的离开晴明高中。

    “那个什么书法社团的社长，真的是因为你进医院的？”湛夙又道。

    “被我气的算不算？”

    湛夙一想到时清清的性格，她掩饰了还好，不掩饰起来，气个把人真心不是什么难事。

    这丫头腹黑，刁钻，小气，贪财……全是缺点。

    优点嘛！

    这些缺点组合在一起，竟然让他诡异的感觉到了一丝可爱？

    这绝对是幻觉，可爱？这样的女生，是他最讨厌的……

    不过，话说回来，他对任何女生一向都是讨厌的态度，时清清也不是头一个。

    湛夙瞬间不想说话了！

    时清清看着窗外突然道，“停车，大叔，停车。”

    “有事吗？时小姐？”前面的骆华在没有大少的允许之下，是不敢随意停车的。

    万一这时小姐，心血来潮，开了车门跑了，咋办？

    大少特意在校门口堵到她的，岂不是白堵了一场。

    湛夙也冷冷的眼神望着时清清，不悦。

    时清清开口解释，“前面有超市，湛帅家里的冰箱都是空的，我去买点米面鸡蛋调味料之类存放，好方便给湛帅做吃的……”

    骆华在后视镜里看到自家大少的脸色稍霁，没有反对的意思，才将车子减速，缓缓的停在了超市的门口。

    时清清打开车门，一条腿迈了下去。

    看湛夙坐在车内，如菩萨般的不动，拉了他一把。

    “你也下来，米我扛不动，你帮忙扛！”

    湛夙用手指，指了指他自己的鼻尖，“本少？扛米？”

    确信不是开玩笑？

    时清清笑眼弯弯，“莫非湛帅身体弱的连一袋米也扛不起？那就算了，大叔，你能下车给我帮忙吗？”

    唿啦！

    湛夙已经另外一边车门下了车。

    骆华想制止又不敢，超市人太多了，特别是女人最多，大妈们买菜们的川流不息，大少，能行吗？

    