
    时清清一胳膊肘撞上他的腰，吐出一个字，“滚！”

    耳边传来湛夙闷闷的低笑声。

    时清清宽带泪。

    能不能愉快的玩耍了！

    电梯很快就到头了，两人进入了超市，推了购物车，直奔米面调味生活区而去。

    “你平时喜欢吃什么品味？酸甜苦辣？”时清清先询问金主的口味，好买调料。

    “清淡。”

    时清清点头，买了一些清淡的调料。

    粮油区，时清清又问，“你喜欢吃什么牌子的方便面？”

    “从来没有吃过。”

    时清清……＞_＜｜｜｜

    世界上竟然有从来没有吃过方便面的人！

    好神奇！

    时清清挑自己爱吃的种类拿了几种。

    湛夙一路上，人多的时候，就靠在时清清的身上，面无表情，呼息急促。

    没人的时候就东望望西望望，十分好奇的模样。

    “你不会第一次来逛超市吧？”时清清顺口问道。

    “嗯。”

    “什么？真的？第一次？这么宝贵的第一次竟然是跟我一起来？”时清清惊奇当中，又有些受宠若惊。

    想一想又觉得没什么不可能，湛夙嗳！国民小王子嗳！

    衣来伸手，饭来张口，哪里用得着亲自买东西？

    “湛帅，你再给我说说，你还有哪些是没有做过的事情，跟我一起做吧。”时清清热情洋溢。

    “为什么？”

    时清清道，“万一哪天我穷疯了，我就去写书，写自传，哪一年哪一天，我带国民校草逛超市……兴许能大红大紫，讨口饭吃吃……”

    “白痴！”

    时清清不服气，宝宝是靠才华吃饭的，难道写本自传都不行了？

    眼一瞥，发现有人竟然在偷拍湛夙！

    是之前坐扶手电梯，在他们俩人身后议论的那两个女的。

    湛夙貌似也发现了。

    时清清扭头不想让人拍，湛夙是低头不爽推墨镜……一霎那间，两人的唇不经意的相触而过。

    湛夙呼息一窒。

    属于少女特有的甜柔芬芳气息，充斥了他的全部感官。

    一股电流如流水般的在唇瓣接触的瞬间，分别过渡到两人的身上。

    身体里一股子莫名的火花，在两人各自的心上溅放。

    时清清的小脸之上，腾得飞起一朵嫣红的花，心跳得快要跑出来……

    神呐！

    神呐！

    她刚刚又亲到了国民校草？

    上次是为了救人，强吻校草了，没啥感觉……

    这一次，心跳得快要跑出来，连走路仿佛都不会了。

    魂飞魄散的感觉是肿么回事？

    嗷呜，嗷呜，是不是被电的？

    湛夙最先反应过来，那边还有人在偷拍，他将时清清往怀中一带，三两步带到了另一排的货架之后。

    躲开了人群。

    湛夙看着小脸红红的时清清，冷冷的指控道，“好啊！你竟然又偷吻了本少！”

    时清清……

    喂！

    国民校草，你还要脸不要脸？

    她是女生嗳！

    不过，刚刚这一股电流，肯定让手机的电量恢复了。

    说起来，确实是她占了湛夙的便宜。

    于是，时清清只能可恨又可气的瞪着他，说不出反驳的话来。

    