
    湛夙的唇角若有若无的扬了扬，显然很怜悯。

    只手摸着自己的下巴，“偷吻本少的后果就是，嗯，一个月的期限变成二个月了。”

    时清清能说什么？国民校草这么不要脸，她能上哪里去说理？

    呆望着他。

    “周末也不准旷工！周末由一时间增加到两小时……”

    时清清继续呆望着他。

    “还有，以后不要再偷吻本少了，要不然，后果自负。”

    时清清继续呆望着他……

    湛夙大墨镜遮住了他眼底的笑意，很好，他很满意时清清这逆来顺受的样子！

    这才是正常人该面对他湛夙的态度。

    就在湛夙心情愉悦的时候，时清清开口说话了。

    “那个，请问湛帅，如果你以后偷吻我或者强吻我什么的，我也能提条件和要求吗？”

    湛夙放开壁咚的她，哧笑一声，“时清清你家没镜子吗？本少强吻你？怎么可能！回家好好的照照镜子去！”

    时清清……〒_〒

    宝宝忍你！湛夙，你不要太嚣张了！

    妈蛋，之前跟湛夙错吻的小旖旎，彻底的消失得无影无踪了。

    时清清转身去找购物车，“混蛋，买米去！饺子你吃不吃？”

    “你叫本少什么？”

    “湛帅，亲亲的校草大人！”给他一个360度的假笑。

    从调味品和粮油区出来，整个超市的人似乎少了不少。

    偷拍他们的人也不在了。

    现在湛夙也没有再靠着她走路了，双手插兜，帅气优雅的姿态，如同在他家后花园闲庭散步。

    时清清余光中瞟着他，心中叫他一万遍，混蛋，混蛋，混蛋！

    经过宠物区的时候。

    时清清看到一样东西，十分的可爱，“湛帅，我们给黑皮买鞋子回去吧，天气会转凉，黑皮穿鞋子估计很保暖……”

    轮到湛夙……无语了。

    “黑皮，穿鞋？”

    画面太美，湛夙想像不出来。

    时清清已经挑了一套最大号的狗鞋，放入了购物车。

    和黑皮打好关系的第一步，就要拉开神圣的序幕了。

    反正也不用她花钱，借花献佛什么的最适合她了。

    错个吻，湛夙都能赖她头上，这么无耻的风范，她时清清以后还需要任重道远的学习，坑他的钱这样的小事，简直不算事儿。

    超市很大，两人不知不觉的逛完了，购物车内，已经满了，装不下了。

    时清清掏出手机来，看时间。

    “咦，竟然过去了一个小时了，时间混得好快。”

    嗯，手机的电量，果然恢复到了90%，萌萌哒！

    湛夙斜了她一眼，“怎么你还用着旧手机？”

    “当然，我是个很怀旧的人，怀旧是传统美德……走了，去结帐。”

    湛夙唇边不由得逸出一丝笑意。

    在时清清结帐时，他无聊看了看手腕上的手表，真的过去了一个小时！

    他跟这个路人甲，竟然不知不觉的一起逛了一小时的超市！

    他个人最讨厌上街买东西这样的锁事，他不逛超市固然与他的身体过敏症有关，但是，那都不是事儿。

    想去逛店可以先清场再逛，只是他不爱好而已。

    