
    这个路人甲对他的影响越来越深了。

    有她在一起，能大大缓解过敏症的压力，哪怕身处女人包围堆，都没有那么难受了。

    湛夙意味深长的看着在收银台结帐的时清清，眼神复杂。

    “我没有钱，湛帅，你来结帐，一共780块……”时清清笑容满面，要多可爱有多可爱。

    湛夙长身玉立，踱了过去，从钱夹里取出一张金卡，递了过去。

    收银员是个男的，收银台周围一个人也没有。

    整个人来人往的超市，冷冷清清，比时清清用了门可罗雀的效果还要好……

    她眼一瞥，不远处，清一色的黑衣保镖的影子，在不显眼处若隐若现，就知道是怎么回事了。

    湛夙让人清场了！

    时清清望天，这货的排场还当真大，想起上回吃饭，也是吃着吃着，一餐厅的人就突然不见了。

    “湛帅，今天一个小时已经到时间了，我妈妈在家里等我吃饭，我该回家了，你让人把东西都拎回去，我明天放学再过去……”

    “喂？”湛夙不爽。

    时清清挥了挥她的破手机，“到点了哦~六点半啦~~铁公鸡也得让人回家吃饭吧？亲爱的校草大人，明天见！”

    刚好趁清场了，没人。

    时清清果断的闪人，回家去了。

    湛夙望着她飘逸的背影，明明是很生气的，嘴角的笑容却莫名的放大了。

    这个路人甲，她是从火星来的吧！

    跟他以前所遇上的女生们都不一样……

    ***

    晚上七点多，是美食街生意最好的时候。

    聚香楼烧烤，偌大个门面大堂，里面只有零星的食客，一两桌而已。

    并且每桌也就一两个人。

    时清清从超市出来，回家顺路，一晃又晃到了聚香楼的门口。

    刚想踏入大门，周扒皮就迎了出来。

    “你个扫把星，怎么又来了？哎呦，算我求求你了，你不要来了，好吗？你别进来啊！小余，拦住她，不让她进门……”

    时清清一听，啥，不让她进门？

    手中最后一枚‘门可罗雀’道具给捏碎了。

    大堂之内的仅有两桌人，立刻不约而同的站了起来。

    周扒皮简直是花容失色，看时清清的眼神如同见了鬼一般。

    一次两次，他不信。

    这第三次了！

    他不得不心里发毛了，眼前这位，难道就是传说中的瘟神转世不成？

    指着时清清的手指头，都簌簌发抖，“你你你……到底使了什么邪术？”

    “周老板你觉得呢？周老板若是不发工资，嘿嘿，我少不得要天天抽点时间出来，来看望一下周老板了……”时清清笑眯眯道。

    “你……好，算你狠！”周扒皮恨恨一咬牙，转身进了柜台，“我给你结工资！”

    “谢谢老板！”时清清的三张道具也用光了，能结工资是最好不过了。

    反正也没有顾客了，几个服务员都闲下来了。

    站在四周，一副看好戏的样子，连厨房里的厨师们也出来围观了。

    指点着时清清，窃窃私语。

    “好灵验啊！这小姑娘比瘟神还要灵！”

    