
    “开店可不容易，没有好几万的本钱，哪里开得起来？”时玉芬其实也有些心动。

    她这两天出去找工作是各种不顺利。

    不如自己干，做吃的，大规模的做不了，小门小面的她拿手。

    “这不是已经有五千块了嘛，我最近赚了一些，我们凑一凑，自己开店比给人打工要强要自由的多，想开就开，不想开就关门歇一天，多爽……”

    时玉芬给时清清夹菜，“如果真开店，岂能像你说得这样儿戏？对了，你大舅伯今天打电话来邀请我们，明天晚上去酒店参加你外婆的生日宴。”

    时清清第一个反应就是不想去，每次参加时家家宴，都是去受白眼的。

    她们就是陪衬，时家对于时玉芬特别不待见。

    像这个女儿是路边野生似的。

    对于时清清更是各种不顺眼，瞧不起，每次表兄妹表兄弟一起的时候，时清清就是那片烘托其它姐妹们的绿叶。

    时玉芬见时清清的神色，补了一句，“你外婆年纪也大了，活不了多久了，生日宴还是要去一去……”

    “嗯，行，我明天给家教的地方请个假试试。”

    “好！”时玉芬松了一口气，笑了。

    时清清想着，今天刚给湛夙保证了以后不旷工的，然后明天就请假，不知道他批准不批准。

    如果不批准到时候就不去了。

    省得她去了尴尬。

    时家，除了表哥时至沫之外，没有一个对她友好的。

    ***

    酒吧，灯红酒绿。

    盛超玩得正嗨，手机响了起来。

    他一看来电号码，脸上闪过不耐烦，却还是按了接听键。

    “益妮，有什么事吗？”

    电话那边传来杨益妮的哭声，断断续续的将事情的始末说了一遍。

    “你被家法惩治，要被送往国外流放三年？不是吧？明天都不来上学了吗？”盛超没想到事情这么严重。

    “嗯，我爸好狠的心，就是因为招标案的事情，流放我三年，呜呜呜，肯定都是因为那个时清清，除了她，我最近没有得罪过别人，她肯定跟湛大少有什么不可告人的关系，盛学长，我好舍不得你……”

    盛超眼眸沉了下来，心情大为郁闷。

    好不容易找到了这么好的一杆愚蠢的枪，又和时清清同班，可以时不时的用一用，没想到，这么快就要出局了。

    还有，时清清与湛大少如果真的有关系的话，那他的事情怕是不好办了。

    盛超感觉自己应该把进度加快了。

    这样下去，到嘴的肥肉就要飞了。

    ***

    每逢周二和周五下午，是社团活动时间。

    时清清来到了书法社，这里已经人满为患。

    上次来，大教室只坐满了前排，这一次，连个站处都没有了。

    连走道上面都是临时搬来的桌子，隔壁的空教室也都变成了书法社团的附加教室了。

    “学长，您一定要教我练字，我想进入前十，前十能得到国民校草湛大少的亲自颁奖啊！”

    “学姐，你的字写得真好看，我出一千块，你帮我写几个字，我以我的名义去参赛……”