
    “一万都不卖，本人也想要湛少给我亲自颁奖，同校同了两年了，还没有和湛少说过一句话，我容易吗我？”

    “卖个P啊，现在只是海选，还要决赛的，你们都洗洗睡……”

    ……

    时清清默默的搬了一张小板凳，坐在了角落里，抢红包！

    别人都练字，她没得地方练，刚好抢红包。

    她进书法社的原因也就是为了抢红包方便，对于书法，抱歉，一点兴趣也没有。

    “滴，是否加入晴明书法社团群？”

    加入！

    进去一看，这个群竟然有了上千人！

    我滴个乖乖！

    时清清上次来这里，也加过这个群，不到二十个人，就抢了一个五分钱的红包而已。

    才过了短短几天，二十多个人变成了上千人！

    可见学校举行的这个书法大赛的热度有多高？

    全部都是冲湛少亲自颁奖去的吧？

    不过就颁奖而已，若是奖励湛少的吻，那整个学校不得疯？

    说起吻，时清清又想起了，昨天超市跟湛夙的那个错吻……混蛋校草竟然丧心病狂的说是她偷吻他！又被剥削了一个月的女仆时间。

    ‘字好难练啊！’

    是一个叫逗号的同学发得口令红包！

    时清清右手轻轻一点，红包到手。

    一毛八。

    ‘可不是，N难练+1’

    又是一个口令红包，叫眼泪的同学发出的。

    时清清小手一抖，红包再次到手。

    三毛二。

    这一下引起了众人的共鸣，大家一番牢骚。

    HICKEY：你们说湛少真的会给前十名书法获奖者颁奖吗？

    爱吃屎的权小花：当然会，新图书馆可是湛少家出钱捐建的，奖品兴许都是湛少买的呢。

    嫑忈：湛少的母亲是恒远财阀的总裁，父亲是我们国家的副总统大人，这么好的家世，却没有绯闻女友，好奇怪啊！沈天王还传出了不少的绯闻女友呢。

    随随和便便：那说明我们国民校草洁身自好，好喜欢哇！

    时清清把刚才抢来的五毛钱分成了十份，发了一个口令红包出去。

    ‘国民校草爱上我！’红包侠。

    对，时清清改名了，由臭名昭著被全校通缉的五行缺钱ID，改成了红包侠。

    群里一片国民校草爱上我，唰了出来。

    众人看到这一行字，纷纷受到了启发，脑洞大开。

    顿时，给书法群里点燃了一把热情的YY之火……

    ‘我爱国民校草！’

    ‘湛少这么帅，我为湛少点赞！’

    ‘国民校草是我的。’

    ‘湛少我的最爱……’

    ‘我与湛少的梦中情缘。’

    ‘国民校草等等我……’

    ‘国民校草，你给站住……’

    ……

    书法群爆了！

    一个个红包雨几乎是无间断的刷出来，每个人都用红包诉说了她们心中最美好的愿望。

    时清清这个肇事领头人，面带谜之微笑，躲在角落里点个不停。

    就这一个群的红包，让她足足玩了一下午。

    整整两个小时，红包雨不停，闻讯赶来加进来的人群只多不少。

    由一千人窜上到两千人。

    人进来的越多，发红包的越多。

    试问，都是国民校草的粉丝，湛夙迷，谁跟国民校草之间没有一点少女心？

    