
    加上时清清在中间时不时蹦出来煽风点火一下。

    红包侠：哇，随随和便便你的红包好大啊，像你这样对湛少真爱的人不多啊！

    然后，效果显著。

    红包大，就等于对湛少的真爱？

    晴明最不缺的就是各种大小姐有钱人。

    大小姐们一听，不能忍啊！本公主对湛少才是真爱好伐

    随随和便便你发十块钱算毛线的真爱？本公主发五十块！

    发完五十块之后，另外的土豪女一看。

    五十算大了？

    姐一天的零花钱就是你好几倍！

    顿时，红包总数额突破一百块，二百块，三百块

    然后就变成了土豪斗富的趋势了，这样一来，平民阶层们发红包势头暂停了。

    时清清一看不行啊，数额增加了，但可抢次数变少了，也不开心哇。

    于是，她再次蹦出来一句。

    红包侠：大包小包都是爱，平民女也有春天，我爱湛少我要发红包！

    带头又发个五毛钱的

    立刻，红包雨**，再次降临。

    有钱的没钱的，土豪平民，只要对湛少有一颗热爱之心的，都不甘示弱。

    抢得时清清手软，人多了，n多没抢到。

    但时清清毫无压力，黑科技抢红包，逢抢必中，每个包无论多少，她都能抢到。

    这样不知不觉的就把书法社团的两小时，给舒坦的抢过去了。

    大家都是玩嗨了。

    真正练字的人没几个，全教室的人都在抢红包。

    阵阵欢笑声传出老远。

    时清清统计了一下，一下午抢了一百多个红包，个人帐户多出了三十块多钱，收获不小。

    个人总帐户达到了150块钱。

    如果不是系统扣除她的百分之九十，她帐上就是1500多块了。

    可惜只能拿百分之十。

    现在抢红包的进度条差不多快要满了，估计是快要升级了。

    她期待升级之后的系统。

    应该是会越来越多的。

    现在一天只有几十几十的抢回来，到时候，兴许一天能有几百几百的，都有可能。

    光想一想，就爽得不要不要的。

    到了放学的时候，时清清就接到了老妈的电话。

    让她放了学直接去西城区的一家有名的大饭店，可以在学校门口直接坐公交车过去。

    时清清答应了。

    外婆的寿宴，看在老妈的面子之上，还是应该去一去。

    就是不知道怎么给湛夙请个假才好？

    去金帝国际请了假再去？

    万一湛夙不批准，不让她走了，她就要错过时间了。

    西城区坐车都要半小时，迟到了的话又要被说一顿。

    去晴明校区找他？

    算了，不让她进去是一回事，还有被人发现她跟校草有交集，她的日子更要不好过了。

    上次跟湛夙握了一个手，都已经引起公愤了。

    走哪里，她时清清三个字都是被人痛骂羡慕嫉妒恨的代表名。

    她想给湛夙打个电话什么的最好了，可惜没有湛夙的号码。

    就在这时候，破手机响了。

    时清清一看，是一个陌生号码来电。

    她接通了。

    “喂？”

    “今晚我有事，不在公寓，你不用去了。”