
    时清清还想问一句，你谁啊！这样没头没脑的，然后，那边就断了电话。

    干净利落，声音清冷。

    仔细一想，妈蛋！

    是湛大校草！

    时清清回味过来了，这样狂拽酷炫的风格，颐指气使的霸气除了他，还能有谁？

    这是他的手机号码？

    赶紧存起来。

    存完，呼了一口气，看样子，她今天的运气不错。

    还没有开口请假，湛夙那边就先有事了。

    很好。

    她收拾好书包，来到了校门口，左右望了望，无人，才敢走出去。

    昨天被杨益妮堵校门，堵得有阴影了。

    话说杨益妮今天似乎没有来上学了。

    还真是奇怪，不过，这样更好，省得又要和她掐架。

    影响心情。

    ***

    金碧辉煌的辉煌大饭店。

    长寿厅。

    里面欢声笑语，老老少少一群人，热热闹闹，超大圆桌，休息桌牌，陈设奢华，吊灯金灿灿的。

    坐在正中央位置的是今天的老寿星，梅凤。

    梅凤今年六十六岁，保养得还算不错，身材富态，脸上红光油面的。

    在梅凤的左右是两个人比花娇的少女。

    其中一个穿着晴明校服的是时惠惠，十八岁，刚上高三。

    另一个身材娇小些的小丫头，叫时笑笑，十五岁，初三，一笑起来有两个酒窝，特别可爱。

    两女一左一右地围着梅老太，说着自己学校的趣事，逗得梅老太阵阵发笑。

    旁边时玉珍等几人在嗑瓜子闲聊，时不时与梅老太这边凑个趣。

    时玉芬一个人坐在角落里，显得特别的拘束。

    没有一个人跟她说话。

    就是偶尔说一声，也都是瞧不起，翻着大白眼跟她说。

    “玉芬啊！这都几点钟了？你家清清怎么还没有来？太不把她外婆放在眼里了。”

    说话的是时玉珍，时玉芬的姐姐。

    故意扬着声音，对着梅老太方向说的。

    果然，梅老太脸上的笑容都淡了两分。

    “清清她学校离这里远。”时玉芬解释道。

    “远什么？我们惠惠也是晴明的学生，还是高三呢，下午不也提前请假了一节课！我跟我们惠惠说，迟点外婆不会在意的。可惠惠孝心，说外婆生日，哪能不提前到？耽误的学习晚上回家可以补习也不迟，外婆的生日耽误了，可是没有机会补的……”

    梅老太将时惠惠搂在怀中，“我的大孙女就是这么贴心，学习也很重要的，晴明高中出人才，压力大，下次可不许再请假了。”

    “嗯，外婆最疼我了。”

    时玉芬瞅这情况，便呐呐的不说话了。

    时玉珍又道，“妈，你放心，惠惠这次全校月考，在班上进了前三十名呢，进步很大。”

    “对了，玉芬，你家清清也在晴明学习，成绩怎么样？”

    时玉芬咬了咬下唇，“还行吧。”

    “你们家清清也是走了****运，才能进晴明的，要不然凭她八辈子也是上不了晴明的！具体是什么事情来着？是救了校董的女儿吧？既然进了晴明还是要努力学习，不然白瞎了这****运……”时玉珍嗑着瓜子道。