
    时玉芬感到尴尬与难堪的时候，门被推开了。

    梳着马尾，一身白T恤灰牛仔裤的时清清进来了。

    笑着回道，“是，我是走了****运进了晴明，可不像惠惠表姐进晴明托关系找人，花了几十万进去的吧？我一想我这个****运能抵得上几十万，也算是比较值钱的****运了。大姨，你说对吧？”

    时玉珍看见时清清，厌恶的神色一闪而过。

    “你怎么现在才来？你也不看看几点钟了？让你外婆等你，你好意思？”

    时清清左右一顾，“咦？等我一个人吗？我怎么没有看到大舅伯与大姑父？”

    时玉珍被堵得一噎。

    时玉芬赶紧打圆场，“清清，你来迟了，赶紧给你外婆祝寿。”

    “外婆，生日快乐。”

    梅老太打量一番时清清，从鼻子里唔了一声，不加掩饰的嫌弃。

    时清清又跟两位姐妹打了招呼，时惠惠与时笑笑两姐妹，理都不理她。

    时清清也不在乎，反正她也习惯了。

    这些人给她好脸色看才奇怪了。

    正在这个时候，服务员进来问，菜品已经准备好，什么时候上菜？

    刚好大舅伯时卫方与大姑父秦德东，两人相携而到了。

    两人红光满面，带着兴奋之意，像是极为高兴。

    旁的人便迎了上去，没有人再理睬时清清母女，时清清也乐得自在。

    “什么事情这么开心啊？”

    “我们刚刚在门口，好像看到了恒远财阀的高管，去了三楼。”

    时玉珍几人眼神一亮，“恒远财阀的高管啊，也在这里吃饭？认识不认识？”

    时卫方的小眼睛里露出精光，“认识一个人事部的经理，可惜三楼一般人进不去，等会儿我们吃完了，去楼梯处候着，说个话什么的。”

    “好，大哥的人缘真广，可要带着我们德东。”

    ……

    言下之意，若是能跟上去，他们现在估计早就跟上三楼，巴结人去了。

    时清清对他们这样的趋炎附势的德性，也不是打第一天见，自顾自的摊开作业本，写她的作业。

    这家饭店很气派，也分层次。

    什么阶层就在什么阶层的位置吃饭，很清晰明了。

    时家以前是经营酒厂的，叫时凤酒，当时还算比较有名气。

    后来外公去世了，时家的酒厂不知道为什么就解散了。

    大姨时玉珍与大舅伯时卫方都各自分了一些剩余的财产，生活小康不成问题。

    剩下的一半还留在外婆梅凤手中。

    只有时清清的老妈时玉芬，两手空空不说，还被赶出了时家。

    这其中也不知道是为了什么，时清清曾经问过老妈，老妈也不说，反而被引得一阵伤心难过。

    时清清后来就没问了，靠人不如靠已，自己强比什么都强。

    她老妈也是要强，遇上什么事也从来不回去求她们怜悯。

    自己在外面吃多少苦，受多少罪，都是一人承担。

    很快，开始上菜。

    时清清收作业本。

    时玉珍又在旁边道，“清清你这孩子，你是来替外婆祝寿的还是特意来写作业的？真是的，看看我们惠惠，多孝顺……”