
    一打开，里面是一条金玉相连的项链，玉坠子的中央，还有一个寿字，看起来极为喜气，价值看上去也不菲。

    “妈，来，这是我与卫方的一点心意，给您戴上。”

    “好，好，不错，卫方有孝心。”梅老太很高兴的收下了。

    时玉珍看了大哥大嫂送的生日礼物，目光一顿，这好像是价值太大了一些，那玉坠子成色很好。

    这条项链没有两万，也有一万多的，眼神有些阴郁。

    每年都有这么一个环节，给寿星送点礼物什么的。

    但都是些小礼物。

    今年大哥突然把庆祝宴放在了这么高档次的饭店，还有送这么贵的生日礼物，怎么看像是有什么预谋哇？

    所幸她今天准备的也不差。

    她与秦德东站了起来，拿出的是一套进口的保健品，特意托人海外代购的，也花了一万多块。

    梅老太一看，也很欢喜，“玉珍啊，你们也费心了。好，好！”

    梅老太有三个儿女。

    时卫方，时玉珍，以及时玉芬。

    大家伙儿都看向时玉芬。

    时玉芬站了起来，说了一番祝词，然后她拿出的是一件手织的毛衣……

    虽然无论是样式还是织工都是上乘，但一拿出来，时玉珍等人就捂着嘴开始笑。

    “什么年代了，还在织毛衣？”

    “毛衣哪里有羊绒衫暖和？我上次给妈买的羊绒衫一千多，可暖和了。”

    “三妹穷惯了，怕是买毛线的钱都要节约而来吧……我们家老太太，可精贵了，怎么能穿路边摊上买的毛线织出的东西？”

    ……

    时玉芬在一旁脸红红的，梅老太也没有说收，也没有说不收。

    不说话的就这样晾着时玉芬。

    时清清故作天真的拉了一把时玉芬，“老妈，外婆好像不太喜欢你织的毛衣，刚好我今年长高了，没毛衣穿，你就给我穿吧。外婆也不少你这一件礼物的，等明年有钱了，你也给外婆买件羊绒大衣算了，省得天天织毛衣，戳得手指头都肿了……”

    也不管梅老太愿意不愿意，将时玉芬手上的毛衣给拿了回来。

    梅老太的神色不虞，对时玉芬的不满重点转到了时清清身上来了。

    时清清眼见吸引了大家的目光，索性站了起来。

    拈了一块长寿糕，走过去放到了梅老太的碗中，“外婆，你知道我跟老妈两人都穷，没有什么好礼物送的，我就借花献寿，这块小长寿糕就是清清对外婆最大的祝福，外婆，祝您生日快乐！”

    老妈这件毛衣织了大半年，心血花费了不少，你不要，我要！

    对不起，轮到宝宝这里，毛线礼物都没有。

    反正她脸皮厚。

    反正每年所有人都有红包，她与时玉芬不管是送什么，都没有梅老太的红包拿。

    也就不用那么讲究了。

    梅老太眼皮一抽，这个外孙女她是越看越不喜欢，越看到她，就越想起她老伴当时是怎么死的。

    说了说场面话，“行了，你们母女也不容易，也不需要你们送什么礼物，清清，你自己把你母亲孝敬好就不错了，老婆子我就不用你操心了。”