
    其余人等都是一副瞧不起时清清母女的神色。

    时玉芬心下黯然，时清清倒是无所谓。

    这么些年已经习惯了。

    这时候梅老太的电话刚好响了。

    梅老太一看号码，眉开眼笑，“是至沫。”

    “快接，至沫这孩子有孝心，在国外还想着妈您的生日呢？”

    梅老太高兴的接了电话……

    特意将电话按了放大的声音，所有人都听到了。

    里面传来时至沫低沉温和好听的声音，如同一股清泉，扬在众人的耳朵里，煞是好听。

    连时清清都坚起耳朵，听得眉开眼笑。

    至沫哥哥……好棒！

    嗯嗯，好想他。

    时至沫在电话里给梅老太祝完寿，又依次电话给在场的众人，都问候了一遍。

    连时清清母女也没有落下，时清清的心情总算好点了。

    时至沫的电话过后，时惠惠拿出准备好的礼物，是她书写的一副字。

    “外婆，惠惠祝您生日快乐，寿比南山，福如东海。”

    字一抖落开，众人一阵夸奖。

    “哇，惠惠这字写得是越来越好看了！”

    “可不是，我们家惠惠可是从小就练字的……我跟你们说啊，这一回啊，晴明高中图书馆新落成，正在面向全校所有师生征集图馆书法，我们惠惠啊，肯定能进前十名！”时玉珍得意洋洋道。

    连时卫方都点头道，“我也听说了，是有这么一回事儿，据说前十名湛大少亲自给颁奖？”

    “可不是，大哥，前十名，湛大少亲自颁奖，到时候，我们惠惠也是能和湛大少说得上话的人了。”

    “那就好好写！”时卫方鼓励道。

    时玉珍拿出手机，对着众人又道，“我们家惠惠已经写好了，字迹都上传上去了，大家都去给惠惠投票，每天每人都可以投一票！来来来，把网址都看看，别忘了投票……到时候会按照票数多少来决定名次的。”

    时卫方接过来一看，“嗯，写得不错，截止日期还有半个月，好，这个必须要投，每人都要投。”

    手机在饭桌之上传了一遍，大家都欣赏，各种赞誉声不绝口。

    时惠惠骄傲得像开了屏的小孔雀。

    轮到时清清这里，时清清正在剥小龙虾，不接。

    时玉珍不客气道，“吃吃吃，尽顾着吃！你也给你表姐投投票，到时候获了奖，你也脸上有光不是？”

    时清清施施然，“时家的这光啊……”不好照啊！

    后面的话还没有说完，被时玉芬打断了。

    她赶紧接了过来，又一次夸了时惠惠一遍，保证道，“好的，我们俩回家一定投，二姐你放心。”

    这边，梅老太太很是高兴，“好，我们惠惠又孝顺又有才华。来，外婆给你封个大红包。”

    时笑笑不甘示弱，“外婆外婆，笑笑也祝您笑口常开，活到99……”

    梅老太太也给她递了一个大红包。

    一旁的大人们也纷纷笑着起哄，“妈，我们也祝您幸福安康，精神百倍，红包拿来！”

    梅老太乐得开怀大笑，“你们这群瞎闹的，怎么还跟个孩子似的要红包，来来，每个人都有……”