
    然后，红包转了一圈，除了时玉芬与时清清两人，大人小孩谁都有。

    原来梅老太口中的每个人，并不包括时清清母女。

    时卫方见气氛渐高了，提议道，“妈，我最近考察了一个建材市场，想开家小建材公司，资金有些不太够……您能不能支持……”

    话还没有说完，时玉珍就接口了，“妈，我们家德东他也想做个好项目，启动资金也不够……”

    前一刻还是一团和气的大哥与二姐两房人，现在一开口为了钱，顿时，两方都不对付起来。

    原来，哄着梅老太，送贵重礼物的原因都是在这里呢。

    这两房人为了哄梅老太手中剩下的一些钱财，内斗了不少年。

    时玉珍原本是嫁出去的女儿，为了哄梅老太手中的财产，生得两个女儿都是姓时。

    将来指望着梅老太的遗嘱，给时惠惠与时笑笑各自分一份时家的财产的。

    两房人开始争吵……

    只有时玉芬在这时候最为清静，反正早就被剥夺了继承权。

    一毛不拔的被赶出家门，过了这么多年。

    时清清摸着肚子，幸好，她吃得快，已经吃饱了。

    这一时半会儿两房人估计还不能吵完，这里没她的事情了，她先溜出去透透气。

    顺便看看，有没有红包可以抢。

    这里可是高级饭店了，来往的人，都是非富即贵。

    要是有红包发的话，估计也会很肥。

    时清清猫着腰出了长寿厅。

    从饭店的后门走出去，后面是环境不错的休闲草地。

    现在天已经差不多黑了，草地上的地灯发出幽幽的光芒，夜景不错。

    这里刚好有一个双人的藤制秋千，时清清爬了上去。

    吃饱喝足，再找个安静怡人的地方，听听舒缓的背景音乐，再抢抢红包，舒服得不要不要的。

    ‘正在搜索附近发红包的群组，请稍候……是否加入四少聊天群？’

    嗳？

    时清清眼神一亮。

    这个四少聊天群，是不是她第一次加的那个土豪群？

    加入。

    下一秒她就进入了该群。

    一看，果然还是之前的那个，一毛一样。

    上十个人。

    湛少，沈少，顾少，容少，小妹，莫连城等……

    时清清正惊奇着。

    群里发红包了。

    口令红包。

    [湛少，我今天看到王莹莹了，大美人啊！]容少。

    时清清一抢……

    红包侠抢到了58.00元。

    总金额100块，分成了五分。

    时清清抢到了运气王。

    土豪就是这么牛，随便发个包都不低于100块。

    五个包，一下子就被抢完了。

    时清清静候下面一个红包，她为什么能连上四少聊天群？

    难不成四少聊天群里有人正在她附近来着？

    还有这个容少，这语气贱贱到底是什么鬼？这个王莹莹难不成是她所认识的那个王莹莹不成？

    又是一个口令红包发了出来。

    [好久没见莹莹姐了！想她~]小妹。

    再抢。

    这回抢到了20.00元……

    还行，时清清继续加油，嘿嘿。

    冷不丁的，突然蹦出一个人来说话。

    湛少：[语音]