
    湛少：[语音]

    喂，你们是土豪，交流就要靠红包来进行的好伐，说什么人话啊？

    时清清好奇之下，一点开。

    清冷沉醉好听的声音：看到王莹莹，关我什么事情？

    妈蛋！

    这个声音化成灰，她都认识！

    特么的就是湛夙，果然这群真是湛夙他们四大校草的私密群。

    容少：你还装什么装啊？谁不知道王莹莹是你未婚妻啊！本少今天会去王家，是看在湛夙你的面子啊，要不然凭他们王家能请动小爷我？

    小妹：强势围观。

    沈少：本大天王今天武打戏不带替身，累死我了，你们在说啥未婚妻？

    莫连城：我们湛大少的……

    连时清清都双眼瞪得滚圆，未婚妻？

    就湛夙？

    湛夙这样霸道坏脾气变态的人，他也能找到未婚妻？

    好吧，湛夙只要愿意，不说一个未婚妻，一百个未婚妻，他也应该有……

    时清清心中莫名的闪过一丝不爽。

    心情一下子低落下来。

    湛少：别闹，我跟王莹莹一点关系也没有，本少不信那一套。

    容少：嘿嘿，你不信，你家人信啊！再说了我家老爷子的相术极准，他说的话，十有九灵的。

    [都闭嘴！]湛少。

    一个口令红包霸气的刷了出来。

    时清清抢！

    红包侠抢到了588.00元。

    不是眼花吧？

    这么多？

    自从抢过湛夙发过1000的红包之后，很少再抢过百的了。

    明明应该是很高兴的事情，她却有些高兴不起来。

    脑子徘徊着那句未婚妻……

    小妹：这红包侠又是哪里冒出来的？上次莫名出来一个五行缺钱，今天又莫名出现一个红包侠？容哥哥，都是你放进来的朋友吗？

    容少：没有的事啊，上次我都不在线，咦，这五行缺钱，我好像在哪里听说过？

    时清清有些方，又被发现了！

    擦，群里人少就是不方便，随便抢个红包，就能被发现。

    不过，她才不怕。

    只要他们敢发红包，她就敢继续抢。

    就在这时，手机响了。

    “滴，恭喜宿主，抢满一千个红包！初始化系统2级即将晋阶为初始化系统3级，系统进入维护期，维护时间八小时。关机倒计时，五，四，三，二，一……”

    时清清……眼睁睁的就这样看着黑屏了。

    啊喂！

    土豪群发红包，你竟然给维护了！

    不说抢红包了，偷听一些什么未婚妻的秘辛也好啊！

    时清清一激动，脚下落空，从吊椅上滚了下去。

    滚到了草坪上，发出哐得一声巨响。

    时清清站了起来，朝着吊椅给踢了一脚，“呸！还能不能更倒霉了！”

    又踢了一脚，“未婚妻？就你这样的变态还有未婚妻？未婚妻你妹啊？

    因为时清清在下面闹出来的动静，楼上的有几个厅的阳台上面有人，有人朝下面瞄……

    反正也是黑灯瞎火的，时清清正心情不爽，朝上面吼了一句。

    “看什么看？没见过别人摔跤的吗？”

    然后，再一想到这里的人都是非富即贵，她也就吼了这么一句，灰溜溜的离开了。

    ps，每天中午更新，3章或者4章。。。新书期不能更太多～～