
    她身上沾了一身的草叶子之类的，她得去洗手间洗洗才好。

    从后门回到了饭店的大厅之内。

    就看到了大舅伯，大姨父他们已经出来了。

    正候在楼梯那里，脸上挂着殷勤的笑容，仰着头，看着楼梯之上，正跟人说着话。

    “是高总经理，果然是高总经理……”

    “高总啊！您好啊！之前就看到您的背影，还以为看错眼了，好久没见了，您是越发的精神见好了！”

    楼梯之上，下来一行人。

    一看都是商业精英，西装革履。

    在最前面的侧方是一个中年大腹便便的人，正是高进。

    高进此时没有心情搭理候在楼梯下面的这两个人，但人家点名指姓的叫了，他也不能不回话。

    “恕在下眼拙，你们是？”

    “我是时卫方啊！小时？以前我父亲在时，酒厂的销售曾经与您合作过？”

    高进完全没有印象。

    “你好你好，有什么事情一会儿再说，现在麻烦让一让！”

    这个时候，他身边的哪一个人都不比他的地位差，太子爷还在后边，他得争分夺秒的挣表现分啊！

    哪有闲功夫理会这两个上赶子巴结的陌生人。

    所以这语气中的敷衍态度，随便一个人都听得出来。

    时卫方还想说话，秦德东眼力见比较好一点，拉着他退开了楼梯口……

    时清清见到这一幕，撇撇嘴。

    刚才两人为了找梅老太要钱，还在斗嘴呢。

    这一会儿不见，两人又联合起来，在这里巴结人来了。

    想必是梅老太手里两人都没有要到钱，没讨到便宜，又自谋出路攀高枝来了。

    她只当没看见他们，想从他们的身后绕去洗手间……

    这边高进抢在身边那伙高管同事们之前，用自己的衣袖，赶紧擦了擦楼梯的扶手……候着后边即将下来的太子爷！

    擦得那个认真，让旁边左右四邻的同事们，打内心深处都透出了鄙夷。

    但同时都在后悔，尼玛的，高进，你太卑鄙了！

    这种擦楼梯的活儿，你竟然抢了先。

    谁都知道太子爷有洁癖，为何老子不早点去擦楼梯？

    虽然知道这里的楼梯干净得不能再干净，但是，这是一种态度不是？

    ……

    再说时卫方与秦德东两人在旁边看傻了，高进这副态度，是在候谁啊？那即将出场的人，难不成是恒远财阀更高的一层？

    他们能巴上高进都觉得高攀不起了，更高的一层，给他们胆子，他们反而不敢凑上前去了。

    没这个资格。

    默默的又退后几步，刚好看到时清清从楼梯后面的后门溜进来。

    时卫方道，“清清，你去哪里了？外婆生日宴，你竟然偷溜出去玩？”

    时清清被抓了一个现行，也不慌，“我去找洗手间，迷路了。”

    “你还是高中生了，你看不见路标？找洗手间找了一身的草叶子？你是自己傻还是当我傻？”

    时卫方满怀希望想攀上高枝，没想到，人家竟然不认识他。

    他心情郁闷。

    抓了时清清一个现行，时清清又跟他顶嘴，他更加的生气了。