
    大舅伯，你吃了火药吧，人有三急，出来找个洗手间还要向你打招呼啊！”

    “你看看你自己什么样子，有什么样的妈就有什么样的女儿！你妈年青时眼瞎，害得我们时家变成这样！你呢，人小鬼大，伶牙利齿的，让人讨厌……”

    若不是时家变成这样了，他用得着拉下颜面去巴结别人吗？

    兴许时凤酒早已经做大了。

    他就是大企业家了。

    “大舅伯请自重，自己没本事，就会怪罪女人，我妈这些年来是吃你的还是喝你的了？”时清清的原则，骂她可以，不喜欢她可以。

    不能骂她的老妈。

    时卫方愤怒，一巴掌就要迎向时清清。

    “好你个小丫头片子，敢跟前辈顶撞，我打死你……哎呦！”

    时卫方扬起的手臂被什么东西击中，他疼的收回手，叫唤起来。

    回头一看。

    身后围满了一群人，正是高进他们。

    在他们的中央分出一条岔道来，一个欣长优雅矜贵的少年，缓步走了过来。

    黑色的长裤，银色的长袖衬衣，白色的手套，笔直如松柏般的优雅的身形。

    完美如雕刻般轮廓，冷峻秀美，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，俊美的不得不使人暗暗惊叹，气质冷酷，华丽矜贵。

    ……

    他的手中，正把玩着一盒小石子，像是特殊制成的棋子。

    时卫方一看就知道，刚刚击中他手臂的东西，正是这玩意儿。

    但他不敢说话。

    这个少年一路走来，高进这样的恒远高管都是恭敬有加，想必身份极为不简单。

    ……

    这边时清清看到湛夙走过来的瞬间，眼已经被他帅瞎了！

    妈蛋，湛夙竟然在这里？

    联想她所进的四少聊天群……

    汗，湛夙在这里的机率确实很高。

    但她不想跟他说话，人家都是有未婚妻的人了，搞不好就是在这里陪未婚妻吃饭什么的，要是打招呼，引起了不必要的误会，多不好。

    反正她移开了目光，看向别处。

    “大庭广众之下？打人？”湛夙开口了，声音清冷，气度不凡。

    看着时卫方，如高高在上的神明。

    时清清躲在了时卫方的身后，暗自吐槽，湛夙这家伙每次出场都这么拉风！

    耍帅！

    不过这帅耍得确实让人心跳不已。

    她不敢跟他对视，选择了望天。

    “没有，没有，不知这位少爷是？”时卫方感觉压力好大，手腕处被打的地方一片红肿，都不敢再叫唤了。

    高进站了出来。

    “这是我们湛氏太子爷！”

    时卫方立刻傻了眼，猜想过他的来头会很大，没想到会有这么大。

    啥？太子爷？

    恒远财阀太子爷？

    湛……湛大少？

    快要吓尿了，完了完了……

    都是时清清这个小混蛋，冲撞了太子爷。

    等回去了，一定好好收拾她。

    他还想搭上高进这条线，跟着恒远周边捡点边角料，喝喝汤什么的……

    现在生意太难做了，要是能跟着恒远，那就什么都不愁了。

    声音都结巴起来，“太……太子爷，我叫时卫方，不好意思，冲撞了太子爷您的大驾……”