
    时清清朝天翻个白眼。

    这巴结的……比她时清清没节操一万倍，简直了。

    这时候，走道那边长寿厅的门打开了。

    时玉珍，时惠惠，时笑笑母女几人都听闻外面的声音，出来了。

    时惠惠一看到湛夙，捂上了嘴，目光中带着狂喜，“湛……湛大校草！”

    “天啦！我竟然看到了校草大人……”

    时玉珍也是惊喜过望，“真的吗？真的是湛氏太子爷？”

    时笑笑也是两眼发着光，紧盯着不远处那个优雅霸道王者气息般的少年……

    她们想要靠近，被湛夙的保镖们给拦在了外围。

    不让进入内圈。

    湛夙的目光停留在时清清身上……

    发现时清清在躲着他，见到他了，一点喜悦的神色也没有。

    亏他从发现她在这里，连饭都没有吃完，就匆匆下来找她……

    她这是什么态度？

    装不认识他吗？

    好得很！

    ……

    时卫方根本没有感觉到这微妙的气氛，他还在求表现。

    “清清，还不跟太子爷道歉，都是因为你，冲撞了太子爷的大驾，太子爷，是我时家管教女儿无方啊！”

    时清清望天。

    湛夙冷冷道，“这是大众场合，你当是你家吗？还教女无方？”

    在外围围观的时惠惠姐妹，看到这一幕，简直是心都要醉了。

    兴奋得两姐妹互相捏手背，小声交流，“我的天啦，湛少好帅啊！”

    “是哇，声音也是这么有气势，听完浑身冰冰凉的，像要被冻住了……”

    高进等一伙人，在旁边也是奇了怪了。

    太子爷这是在搞哪样？

    像时家这样的小人物，他们都不屑于看一眼，太子爷竟然耐下心来，管这等闲事？

    今天的太子爷好奇怪啊！

    这边，时卫方直面湛夙的威压，额头上都出了一层冷汗，“是是是，太子爷教训得是，我带回去管教，冲撞了太子爷，还请您恕罪……”

    说着，抓住了时清清的胳膊，朝长寿厅方向拉。

    时清清没有反抗，与其忤在这大庭广众之下，不如回去关上门来，跟时卫方闹。

    结果，湛夙的神色瞬间相当难看起来。

    目光像是淬了冰，紧盯着时卫方那只抓着时清清的手……

    “你，滚开！”湛夙声音更冷了。

    时卫方吓了一跳，这声音让他如同掉入了冰窖当中。

    不仅时卫方吓了一跳，周围所有人都吓了一跳，太子爷这忽然上来的脾气，到底是怎么回事？

    之前的太子爷都好好的，好不容易赏脸跟他们吃个饭，讨论一下公司目前的形势问题什么的，去阳台上看了看手机，立马就要走……

    要走也没关系，反正饭局也到了尾期，能赏脸半个小时，已经非常不容易了。

    没想到，这里遇上了这么一出。

    高进立刻对时卫方喝道，“太子爷让你滚，你还不滚？”

    时卫方更是惊得说不出话了！

    “是是是，立刻就滚，太子爷息怒。”

    说着，拉着时清清就要走。

    时清清这回不反抗了！

    她也巴之不得的早点走，她也感受到了湛夙莫名其妙的愤怒。

    PS：等更新的小伙伴可以去看辰辰完结文，《恶女擒夫：邪帝请轻轻》本书骨胳清奇，需要自带智商才能看得懂。《腹黑帝尊，抱一抱》逗逼欢乐虐文，让你又爱又恨，欲罢不能的之一。