
    目光扫在她的身上，像是要刮下她一层皮似的……

    她又没有犯错，干嘛这样看她？

    小不爽！

    结果，湛夙又道，“你，滚开！你没资格管教她……”

    时卫方有些摸不着头脑了。

    太子爷这话是什么意思？

    难不成，太子爷跟这死丫头有什么关系不成？

    要不然，这么高贵的人，怎么会来跟他说话?

    都是成了精的人了，时卫方迅速反应过来，放开了时清清。

    时清清得了自由，伸伸胳膊伸伸腿，整场下来，她这个当事人一言不发，活生生的被她自己酱油成了局外人。

    嗯，有湛夙在，时卫方怕是不会再对她做什么了。

    当然，没有湛夙来，她也不会怕时卫方，她可不会傻站着挨打，也不会挨骂不还嘴。

    了不起，她拉着老妈直接走人。

    不过，湛夙来了，这戏更好看了一些。

    这些人的丑陋的嘴脸，真是让人作呕。

    时卫方一放开时清清的手，他就感觉到了浑身一轻松。

    压力减轻了。

    认错道，“是是是，我没有资格……不知……太子爷跟我这外甥女认识么？”

    这也正是一群恒远财阀以及湛氏体系的围观高管们，所关心的问题。

    大家都看向湛夙。

    湛夙面不改色，“本少跟她有过一面之缘，她是我们晴明高中的学生，跟本少是校友，本少既然看见了，就不能不管。”

    时清清也面露惊奇之色，“咦，学长，您竟然记得我？我还以为学长您不认识我了，所以，我之前没敢跟您打招呼！”

    都到这地步了，装嘛！

    大家都装一装。

    时清清此一言，大家都恍然大悟。

    原来如此。

    时卫方反应过来，太子爷竟然跟他们家的清清有这么一层渊源。

    这是打着灯笼都找不到的好事啊！

    立刻拍马屁，“太子爷，您的记性真好，我外甥女她叫时清清，竟然能入太子爷的法眼，太荣幸了。”

    听到这里，被拦在人群外面的时惠惠激动的大叫道，“湛大少，我也是晴明高中的，我叫时惠惠……”

    湛夙扫都不扫一眼。

    时卫方满脸堆笑，亲切的给时清清拍了拍身上的草叶子，“清清啊，今天是个误会，是大舅伯态度不好，你跟湛大少认识，你怎么不早说。”

    拍了两拍，便不敢再继续拍了。

    因为他感觉到湛夙的低气压紧紧的笼罩在他的手上，他每拍一下时清清身上的草叶子，就感觉手上千斤重，抬不起来。

    “湛少，今天得亏有您的教诲，让我幡然醒悟，我这外甥女从小乖巧可爱，我打心眼里喜欢，今天只是气极了，清清，你不会怪大舅伯的吧？”

    时卫方这前后的态度巨变，令时家人都是瞠目结舌。

    时清清表示也受不了这样假的殷勤……

    怕时卫方这样演下去，她要吐，她要离开。

    “湛学长，谢谢你啊！都是误会，没事，我就先走了。”

    湛夙面无表情，不出声，算是默许了。

    时卫方自动忽略时清清没回答他的问话……