
    跟在湛夙身后的所有人都看不出这一刻，大少到底在想什么……

    像是真的跟这个叫时清清的少女没有关系？仅仅只是路见不平，拔刀相助？

    还是另有隐情？

    有些人充满了一颗八卦之心，任凭燃烧，不敢多嘴一句。

    ***

    时清清打开水龙头，低头摘着身上的草叶草籽儿。

    忽然，她感觉眼前一暗。

    湛夙大踏步的走了进来，表情阴挚，神情傲慢。

    “为什么见了本少，不主动打招呼？装不认识！”

    时清清很想说，你自己还不是装什么一面之缘……

    “谢谢湛帅今天帮我解围了，我那大舅伯太讨厌了。”

    轻描淡写的样子，手上摘草叶子的动作没有停。

    “谢人有你谢得这么冷淡的？你平时见到本少的哈吧劲儿哪里去了？”

    今天的时清清让他感觉到了一种拒人千里之外之的冷漠。

    他不喜欢这种感觉。

    “我觉得还是跟大少保持一些距离的好，大少可是有未婚妻的人，我太热情了可能不太好，省得引起误会。”

    湛夙冷哼了一声，“我有没有未婚妻都不是你对我发脾气的理由，你没有这个资格！”

    湛夙一向就是这么霸道惯了，这句话出口，全然不知道对别人造成的伤害指数。

    时清清突然地觉得想笑。

    她是在发脾气吗？是吧！

    湛夙有没有未婚妻，关她毛线的事情呢？

    她跟湛夙又不熟，她跟湛夙才认识几天。

    她为什么要有这样的心思呢？

    是冷漠是热情，又有什么意思呢？

    没有意思……

    是她自己太想多了。

    她没有资格发脾气，连不开心都不应该。

    湛夙这句话毒，却是提醒了她，将她那些莫名乱糟糟的情绪给吹散了。

    理智又重新回来了。

    “对，湛帅你说得对，不过，我答应给你当女仆，也是一天一小时，并且在金帝国际，其它地方，其它时间，我都跟你没有任何的关系，用什么态度对待你得看我心情，谢谢。”

    湛夙危险的眼睛眯了眯，忽然道，“你就是群里突然出现的那个红包侠？”

    他有个直觉，哪怕不是，也跟时清清绝对有关系。

    再一联想，上次，他用手机想黑时清清的手机，结果，被反黑的那件事情……

    当然以为另有高手！

    如果时清清真的是那个什么红包侠的话，那就能解释得通了。

    这红包侠绝对是黑客！

    ……

    时清清心里一慌，坏事了。

    刚才是她情绪太不稳定了，随口就爆出了未婚妻的事情。

    没想到，湛夙的情商不怎么地，智商却很高。

    “听不懂你在说什么……”

    湛夙上前一步，“手机拿出来！”

    检查她的手机，是最快的事情。

    时清清不敢拿出来，四少聊天群，她还没有退出。

    红包系统要离开了红包群的范围才会自动退了，而湛夙就在这里，也不会自动退出的。

    一看手机就穿帮了。

    时清清当然是抵死不从，“手机没带。”

    湛夙靠得越来越近，时清清一步步后退。

    