
    “拿出来！”

    “没带。”

    湛夙身形高大，时清清退了又退，被逼上了墙角……

    手机很显眼，就在她的裤兜里，她这睁眼说瞎话也不顶用。

    湛夙长臂一伸，动作快得她几乎看不到，转眼间，手机已经到了他的手上。

    时清清惦起脚，伸手捞了几捞，都没有捞到。

    湛夙长得高，又举得高，时清清完全够不着。

    急得不得了。

    就听到湛夙道，“怎么打不开？没电了？”

    时清清忽然想到了，手机正在维护……

    呼！

    松了一口气。

    差点忘了手机维护的事情了。

    太好了。

    “是啊！没电了啊！早就没电了，又没带充电器……”

    湛夙将信将疑，两人靠得非常近，突然，湛夙在时清清的身上，闻了闻。

    “怎么？你属狗的？”

    “你身上有别的男人的臭味。”湛夙眼神一冷。

    他看向了时清清的胳膊处，那里有一道清晰的指印，正是时卫方之前抓住时清清的地方。

    气味也正是那里发出来的。

    一层薄怒，渐渐笼罩了他。

    他把手机照样还回时清清的牛仔裤口袋，然后抓过时清清。

    将她三两步拉往梳洗台，直接打开水龙头，冲向她的胳膊……

    被时卫方抓过的地方！

    动作粗鲁霸道。

    时清清被水打湿了一身。

    挣扎反抗，又挣不过他的力气。

    如同禁锢一般。

    湛夙还用洗手液给她用力的搓了搓……

    时清清疼得眼泪汪汪，“疼，湛夙，你干嘛啊！”

    湛夙的动作稍稍缓和下来，表情阴挚，“以后不要让其它男人碰！懂？”

    时清清被按在冰冷的洗理台上，水龙头开得大，她身上的T恤已经被打湿透了，被湛夙这突而其来的暴戾给吓住了。

    “湛夙，你是不是有病？”

    “是，我有病！”

    “有病你就去吃药，你干嘛来虐待我，我是倒了八辈子霉了，会遇上你这个大变态……”

    时清清要疯了，这样下去，谁受得了这臭混蛋，时不时发毛病！

    自己洁癖也就算了，还要拉上她一起洁癖吗？

    把她的胳膊都快洗破皮了，动作粗鲁，一点儿也不怜香惜玉，你当你洗大白菜啊！

    时清清反抗力度过大，砰！的一声，头一下子被嗑到了水龙头之上。

    顿时起了一个大包。

    湛夙见状，脸上闪过一丝冷酷又不忍心的复杂神色。

    一咬牙，猛得放开了她，后退一步，“自己洗，洗干净，你就是我的药，我的药要保持绝对的干净。”

    宝宝是人，怎么可能是药！

    时清清想夺路而逃，但是洗手间的门被湛夙堵住了，她逃不掉。

    盛怒当中的湛夙简直让人不能忍受。

    她忍着疼痛道，“湛夙，你应该去看心理医生的，我是人，怎么可能是药，你能不能尊重一下别人？你这样会没有朋友的！”

    “我说你是，你就是，洗，洗一百遍！”湛夙霸道无礼的声音。

    时清清知道跟他是讲不清楚道理了，心中委屈。

    她时清清什么风浪没有见过？什么时候屈服过？

    