
    你湛夙算毛线球？

    你再霸道，我不听你，有本事你就来吃了我！

    眼泪啪嗒啪嗒的滴落下来……

    水龙头还是拧开得最大，水花四溅，眼泪伴随着水花，湛夙没有发现。

    湛夙见她低着头半天不动，怒气还没有消，她自己不洗，那他继续帮她洗。

    既然是他的药，就必须保持干净。

    一拉过她来，发现时清清已经哭得抽泣了。

    湛夙身形一顿，莫名的心中有什么坚硬冰凉的东西开始冰封瓦解了。

    面如寒冷，墨一般的黑瞳中却不经意的闪过一丝柔软。

    “有什么好哭的？”

    时清清指了指自己被揉红的胳膊，又指了指头上碰出来的大包，哭诉道，“这里这里都疼，难道哭都不让人哭了吗？”

    湛夙半张脸隐在头顶灯光的阴影里看不清楚，只觉得他身上的寒冰气息，减轻了不少。

    他嘟囔一声，“别人的气息，我不能忍受。”

    时清清气极，“你这样的人，我还不能忍受了！你自己洁癖就算了，你凭什么拉我一起？我跟你只是按时雇佣关系，又不是你的女朋友，凭什么忍你的毛病？”

    湛夙一下子眸色又沉了。

    将她一把拉过，力气太大，时清清撞入了他的怀中。

    “时清清，这不是你该对我说话的态度！挑衅我，你是没有好下场的！”湛夙目光似毒蛇的黏液，冰冷地在她脸上淌过，令人感到一种来自灵魂深处的战栗。

    时清清给自己打气，她不怕他。

    她不怕他……

    他还能把她吃了不成？

    现在是法治社会……

    嗯，继续顶风作案！

    加上时清清的身高只齐湛夙的下巴，额头撞在他的下巴之上，刚好撞到刚刚嗑到的大包处……

    疼得龇牙咧嘴，豁出去了，“这就是我的态度，怎么样？你能对别人恶劣就不许别人对你恶劣吗？”

    亏她之前，还有些小感激，他帮她解围了，省了一顿大舅伯的训骂。

    湛夙面如寒冰，用手担住她的下巴，目光棱棱，“昨天是谁那么狗腿的还带我去逛超市，今天就对我这么冷漠还发脾气，是因为你听说我有未婚妻，吃醋？”

    时清清一噎，耳朵根子不由得起了可疑的红晕。

    “湛帅，你想太多了，我时清清不知道吃醋两个字怎么写，我就只是单纯的觉得跟你相处很累，你太自以为是，完全不顾及别人的感受，想怎么样就怎么样，脾气又坏，态度又恶劣，还莫名其妙，我不喜欢……”

    湛夙点头，“嗯，给你胆子，你再说一遍。”

    手掐在了她的脖子边上，只要一用劲，捏死个把人是小事一桩。

    时清清捂住头上的包包，“哎吖，我突然头好疼，真的好疼……”

    人生如戏，全靠演技。

    眼泪一涌，又往外面哗哗的掉，可怜兮兮的小白兔形象又来了。

    湛夙低头望着怀中这个倔强得不可理喻，三番两次挑衅他威严的路人甲，真有种这样掐死她算了的冲动。

    可是手上却下不了力气。

    