
    “大少，车里有您的换洗衣服，小心感冒了。”

    他们是从侧门，员工通场，清场后，偷偷的走进来的。

    防止别有用心的人，调查时清清，引来不必要的麻烦。

    是不能再走正门出去，再加上现在大少这形象，也确实不能见人。

    这时清清小丫头真有神奇的本领，居然能把大少弄成这样狼狈，厉害！

    湛夙嗯了一声，跟骆华走侧门。

    骆华在洗手间外面，基本上是听了一个全程。

    大少身上冷凛的气场，换个成年人都害怕，可这小丫头却仿佛一点也不惧。

    竟敢把鼻涕都擦大少身上……

    这也算是忒胆大了。

    或者是说，这就是大少契约者的特殊之处？

    正在骆华想多的时候，前面的湛夙开口了。

    “你给路人甲现在送套干净的衣服过去，小心她感冒了，刚才都在打喷嚏……”

    “是，大少。”

    “等等，你别去了，让女waiter送去。”

    “是，大少，保证一定是女……waiter。”

    湛夙听出了骆华语气中的强调之意，回过头，冷冷看他一眼。

    骆华顿时如坠冰窖，笑不出来了。

    赶紧跟上大少的脚步，表情艰辛。

    “还有给她送点药，撞伤的药……”都撞起包了，也不知道脑震荡了没有？

    荡死了也活该！

    自己作死。

    明明在这里能遇上她，他的心情是愉悦的，这样一闹，心烦意乱。

    “知道了，大少。”

    到了车上，湛夙换好了干净的衣服。

    将那沾满鼻涕眼泪以及时清清身上各种不明分泌物的衣服，交给了骆华。

    “给我尽快提取一套时清清的指纹来。”

    “是。”

    ***

    王家

    粉色的公主房内，一个粉衣少女正在下人的伺候之下，喝完药。

    手机突然响了。

    她打开一看，是一张图片。

    正是湛夙在大饭店一楼楼梯处的照片，一圈人，看不出来在干嘛，但是湛夙那优雅欣长的身影，矜贵的气息，王者般的荣耀，让人心动不已……

    少女捂住胸口，气息有些紊乱。

    下人急问，“小姐？您要不要紧？”

    “不要紧，我没事，你下去吧。”

    下人退了出去。

    少女又反复看了照片良久，用手机拨通了一个号码。

    “父亲，我想通了，我同意您的提议，愿意做手术……”

    电话那边传来大喜过望的声音，“莹莹，你想通了就好，你这身体不做手术不行，虽然手术风险很大，但是为了你的性命，担点风险也是必需的，你想想湛家太子爷，这么好的夫婿人选，错过了实在是可惜……”

    “嗯。父亲，您说得对。”

    ……

    ***

    时卫方夫妇拎着大袋小袋的东西，径直进了时清清和时玉芬住的小屋。

    时清清从洗手间出来之后，时卫方夫妇已经不知道去哪里买了一大堆的礼品，以天色太晚为由，非要送时清清母女回家。

    一进家门。

    时卫方看着这狭小的屋子，一脸感慨，“玉芬，清清，没想到你们住这种地方，这些年是大哥照看不周啊！辛苦你们了。”

    时清清眼皮一抽，你演，你继续演！

    