
    身后的大舅妈还想把拎来的东西都拎走……

    被时卫方把她给拉走了。

    两人走远了，大舅妈还在嘀咕，“这些东西值好几千呢，拿回家给朋宇或者老太太补身体都可以的……”

    “闭嘴，三妹这些年受苦了，以前确实是我这个大哥照顾不周，这些东西就送她们了，走了！”

    ……

    时清清冷笑一声，这演技也算是一流了。

    “砰”得一声把门关上了。

    留下时玉芬有些恍恍惚惚还回不过神来。

    ***

    洗完澡出来，刚打开电脑，时清清的手机就响了。

    “表哥，你放心！我没事儿，大舅伯他们给我妈送了好多的东西，嗯，还特意开车送我们回家的……”

    ……

    “对，可巴结我了，啊？那个太子爷是什么人？不熟啊！就在学校见过一面，也是路见不平，拔刀相助？”

    ……

    “热心人？感谢他？呃，对，很热心，我已经表示过感谢了，你以后回来还要感谢？不用了，不用了！我已经感谢过了，表哥，我真的没事……”

    ……

    “你给我转了一点钱？不用不用，你在国外半工半读也挺辛苦的，我现在会赚钱了，你别给我转啊，你在外面更辛苦，你早点学成回来，找份好工作再养我都不迟……”

    ……

    “嗯嗯，我乖乖的听话的。我知道的！挂了啊！浪费电话费，我最近好着呢。”

    ……

    时清清的这个打电话接了十来分钟，时至沫也不知道从哪里知道了今天晚上的事情，一直担心她的情况，好不容易才将表哥哄好。

    还是表哥最关心她，时清清觉得很窝心。

    时家，真正有血缘关系的人，都嫌弃她。

    不如一个没有血缘关系的表哥。

    她头上撞的包包，抹了辉煌大饭店女wiater送来的外伤药，效果奇好。

    一会儿的功夫就消肿化淤了。

    时清清的游戏画面还开着，她刚上线，表哥的电话就来了，一打就打了十几分钟，现在大神号‘知易行难’已经是暂留状态了。

    有好几条好友私聊的消息在闪砾。

    还有几个好友邀请入队的消息，都超时了。

    一打开，是肃杀大神！

    [私聊]肃杀：在吗？

    [私聊]肃杀：发呆？

    [私聊]肃杀：怎么了？

    ……

    时清清感觉到不容易，人家大神能纡尊降贵的给她连发三条消息，肯定是有啥重要的事情。

    [私聊]知易行难：大神，有啥事吗？

    [私聊]肃杀：打boss，已经打完了，刚在干嘛？

    原来是打boss，都已经打完了。

    那就算了，反正她没有幸运糖吃，也摸不出来特别好的东西来。

    [私聊]知易行难：今天不开心。

    [私聊]肃杀：说说。

    嗳？今天大神是没事干了吗？没事干了，大神通常都会直接下线的吧？

    有空陪她聊天？

    她一个代练，也难为大神拿她当朋友了，愿意听她说话。

    她现在等任务怪刷新，有空，加上心里郁闷，吐槽一下也好，反正大神也不认得她是谁。

    