
    湛夙嘴角的笑意，渐隐下来。

    喜欢的人等于有男朋友？

    有男朋友等于她身上会有其它人的气味！

    这个不能忍！

    喜欢的人，难不成是那个盛超？

    湛夙的眼神危险的眯了起来。

    如暗夜里的豹子，充满了致命的气息。

    [私聊]知易行难：大神，感谢今天你听我吐槽变态啊！我这个号的日常做完了，我先下了。

    [私聊]肃杀：还有其它号？

    [私聊]知易行难：那是必须的！要不然怎么样养家糊口，上有老下有小的……将来还要养老婆的！

    时清清信口胡诌。

    [私聊]肃杀：……代练几个？

    [私聊]知易行难：目前是每天4个日常号，我现在是没时间，每天要抽一小时去变态那里打工，还要上学啊！要不然，我能多代练几个。啊啊啊，说起来明天将要怎么样面对那个变态啊！好烦躁啊！

    [私聊]肃杀：那就不去？

    [私聊]知易行难：不行不行！他会吃了我的，如果他的态度好一点，不那么霸道，像大神你这样温和体贴善解人意，就好了，我为了手机也能忍他的，可惜他这个变态狂魔太变态了。

    [私聊]肃杀：……

    湛夙把温和体贴善解人意几个字，翻来覆去的又看了几遍。

    皱了皱眉头。

    如何与时清清这个倔强的路人甲和平友好的相处下去，也是他目前最想知道的事情。

    温和体贴，善解人意。

    总结下来就是没事不骂她，办事就给钱，偶尔听她发发牢骚，是这样子，对吧！

    [私聊]知易行难：我换号了，大神再见。

    湛夙看着她的头像暗了，也下了游戏。

    明天，是否该给路人甲发点工资？

    每天这么枯燥的代练工作就要做两个小时？

    太浪费人生了！

    湛夙打开手机，再次将时清清家里阳台外面的画面调了出来。

    透过阳台洗得有些发白的轻纱窗帘，可以依稀看到时清清坐在电脑面前隐隐约约的身影……

    好像很精神抖擞，不碍事？

    头上的包好了？

    破旧的小区，路灯又暗，实在看不清楚，湛夙就这样，手机画面定格在这一画面。

    直到11点钟的时候，时清清家里熄灯睡觉了。

    ***

    “滴，系统由初始化3级系统维护完成，显示屏大小由4寸，扩至4.2寸，红包搜索距离500米……”

    ok，果然，屏幕又大了一小圈。

    但是，这个搜索距离，是不是弄错了！

    没升级前，也是500米啊！

    时清清还以为刚起床，糊了眼屎，没看清楚。

    摸了摸眼角，再一看。

    还是500米。

    这是第一条信息，后面又滴了一声。

    “滴，初始化3级系统可抢红包由qq软件，扩大至微信，支付宝，以及地球上任何可抢红包的社交软件，并且，可抢个人红包，可选择匿名抢红包……”

    哇！

    不止可以抢qq软件了，还有微信，支付宝，以及地球上任何可抢红包的社交软件！

    就说怎么没有扩距离，原来是扩大了可抢红包的软件种类了。

    