
    这也很牛x啊！

    以前只能抢qq的，qq的人流量虽然很大，但是现在这个社会发展的日新月异。

    微信，支付宝等好多的用户群也不比qq少了。

    这样一来，比升级可抢距离范围还要爽！

    就是不知道后面的，可抢个人红包？是个什么意思。

    还有待研究。

    最后那个匿名抢红包，简直太方便了，有没有？

    再也不用换网名了，担心被人发现了。

    她都已经从五行缺钱换到了红包侠，看样子，红包侠在湛夙那里又暴露了。

    如果以后抢红包就用匿名的，省得被人发现了。

    爽！

    时清清很满意。

    这个新增的功能牛。

    喜欢！

    美中不足，电量没有增加，仍旧是关机前的电量，只有38%。

    “滴，初始化3级系统维护完成，奖励道具已存入储物格，是否领取？”

    时清清两眼发光，道具！道具！

    等得就是道具！

    她打开储物格一看，第一格是之前抢得诺拉星球的真言贴，还没有用的。

    第二格便是系统升级奖励了。

    时清清激动的把手移了上去，显示出来一行字。

    ‘书法技能书*3，使用之后，提升宿主书法技能，可叠加使用……’

    时清清……

    这是什么玩意！

    她要练书法干毛？她对书法木有兴趣！

    她只对抢红包情有钟啊喂！

    这种她不感兴趣的奖励，倒是挺大方，一下子给了3本书法技能书。

    这简直是那啥……

    算了，先放着吧，暂时对书法没有什么大的兴趣，抢红包才是她的重中之重。

    “清清，咦，今天起这么早？？”时玉芬穿着睡衣从卧室出来。

    时清清在沙发上蹦了几下，“哈哈哈，是啊！起早了，可以活动活动筋骨，身体倍儿棒……”

    时玉芬望着客厅里堆得大包小包的礼品，“清清，你大舅伯和大姑父他们突然送这么多礼，真的就这样收了好吗？他们会不会让你去做什么出格的事情？”

    昨天晚上的事情，她已经知晓了全部。

    时卫方一家与时玉珍一家，前所未有的讨好她这个三妹。

    连梅老太对她的态度也缓和了不少。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    她有些有不放心。

    时清清从沙发床上跳下来，“礼照收，事不管。一句话，咱们跟恒远太子爷不熟，要扯关系，让他们家的时惠惠去……”

    “好吧，听你的，早上吃什么？”时玉芬有了女儿的话在，她放心了。

    女儿向来人小鬼大，自有主意。

    “那里不是堆了那么多好吃的补品吗？就从那些开始……”时清清朝那些阿胶燕窝虫草鲍鱼海鲜等指去。

    时玉芬笑了，走到门边，边挑选东西边道。

    “对了，你惠惠表姐的票，你不要忘了每天帮她投，亲戚间力所能及的事情该帮忙的还是要帮忙……”

    时玉芬还是用得老人机，市面上几十块就能买到的那种。

    投票需要智能手机和电脑才能投。

    时清清一想到这里，将上次湛夙送给她的手机拿了出来。

    