
    老妈，我这里有一台智能手机，你拿去用吧。”

    “哪来的？”

    “不是接了一个家教嘛，那家人送的……”

    时玉芬将信将疑，看向时清清手中的手机，“这么新的水果7？送？那怎么能要？清清，快还回去。”

    如今水果手机的广告铺天盖地，用水果手机的人群也越来越多。

    时玉芬也识得水果手机的标志。

    时清清抿了抿唇，“这是那家父母给小孩子买的仿的，小孩子发现了，不要，所以，就送给我了，我当然不能白拿，我白给他家干半个月的家教，抵了这手机款。这是仿款，山寨货，也就一千块左右。”

    “是吗？”

    “当然是的，你女儿我也不会占人家这点小便宜，真的是抵工资来的。”时玉芬不疑有它，时清清从小主意大，做事一向让她放心。

    “那你自己用吧，妈妈上次看你的手机，破损得厉害，这台机虽然是山寨的，但也比你那个旧的好。”

    “不用了，那台破手机，我已经用习惯了，不换了，来，我帮你装卡。把旧手机给我，然后，你就可以自己给惠惠表姐投票了。”

    “我先去做早饭，手机在房间内，你帮妈妈捣鼓。”

    “ok！”

    很快，捣鼓完毕。

    换好了卡，水果机的手感确实不一般，难怪成为手机界的主流宠儿。

    时清清再看看自己的4.2寸的破手机，也手感不错。

    屏幕上的裂痕随着这次的升级，都似乎少了一条，看起来顺眼多了。

    时清清给老妈申请了一个微信，然后，她再登录自己破手机的微信，想互相加个好友。

    以前她也有用微信，只是用得不多，大部分都是用qq社交的，微信的使用人一般都是成年人居多。

    像学生还是用qq用得多。

    加上之前捡到了红包系统，只能抢qq的红包，微信更是不怎么登录了。

    现在，嘿嘿，红包手机的业务范围扩大了，她也必须要登微信了。

    时清清的微信好友并不多，她刚刚一登录上去，就收到了好几条的好友申请。

    都是来自于手机通讯录。

    ‘清清，我是你大舅伯，加我一下。’

    ‘大姨！’

    ‘清清姐姐，我是笑笑，(～o～)’

    ……

    好几条，估计也就是昨天晚上加她的。

    换成以前，那肯定会只当没看到她，昨天托湛夙的福，她在时家一下子成为了焦点人物，地位直线上升。

    嗯，别的用处没有，让这些人以后想欺负她的时候，还要想一想，也是不错的。

    时清清都通过了。

    没别的意思，就是多几个抢红包的对象而已。

    ***

    时玉珍家。

    一家人坐在桌前，吃早点。

    家里有请做饭打扫卫生的住家阿姨，。

    在时玉珍一家四口人起床梳洗之后，早饭已经摆在桌上了。

    早餐很丰盛，热牛奶，法式面包，豆浆，油条，红枣粥……

    秦德东夫妇喜欢吃中式早餐，时惠惠姐妹喜欢吃西式早餐。

    “昨天大哥送了玉芬母女回家，还拎了大包小包的过去，结果呢，白跑了一趟……幸好我们没去。”时玉珍道。

    