
    晴明学校论坛，这两天火爆的不要不要的。

    大部分的新闻都是关注新图书馆征馆名的事情……

    从周一开始，论坛腾出了专门的版块——晴明书法风采。

    所有参赛书法全部上传于书法风采栏目，并且统一参赛的标题，提交之后，由专门的后台人员审核后通过后，就可以接受投票。

    只限于晴明的学生才能投票，不针对社会人士。

    晴明主校区与全国分校区的学生一共有十万人左右，每个学生只有一个学生证号，凭学生证号投票，每天每人只能投一票。

    作品任选，不投过期作废，第二天再生成一张票。

    为了公平起见，所有参赛作品，都以号数来显示，并不显示真名和班级。

    网络海选出前一百名进入决赛，决赛会邀请书法家和其他精英人士来做评审，最后的冠军将根据这十位评审团专家，以及决赛现场观众现场投票的结果来决定。

    另外据说这次活动是湛少提议的，还据说最后决赛，湛少也会参与到评审中去。

    这才是最让人期待的！

    一下课，全班同学都三五成群的围在一起，玩手机。

    全部都是聚焦论坛。

    时清清却没有关注这些，她正在试匿名抢红包，不亦乐乎，发现了匿名功能和能抢私包的功能之后，她现在抢红包只能一个字，爽！

    两个字，爽呆！

    张小兔一胳膊过来，“清清，这书法大赛的已经举行了两天了，你有没有写参赛的作品？”

    “没有，想到万一获奖了，由湛大校草颁奖，我就没有心情写。”时清清一不小心把心里话给说了出来。

    张小兔给她一个鄙夷的眼神，“你这个x装的，我给你100分。”

    时清清……

    好吧，她的错！

    “我也没有写，全晴明好几万人，现在才海选赛两天，就已经上传了一千作品了，我原本是打算写的，一看有些人的字，我觉得还是不要丢那个脸了。写得好的人太多了！”张小免继续感慨。

    “是吗？”

    刚好周围没人发红包了，时清清歇歇。

    “可不是，你看这前一百名的字，哪一个看了，我都想自卑！”张小兔把这些人的字迹挑写得好，打开了几个页面，给时清清看。

    时清清瞟了瞟，点头，“还行吧！”

    反正她不懂书法，只觉得张小兔挑的这些字比自己写的好看。

    至于自卑，那是什么？又不能抢红包，不知道。

    不出意外，又得到了张小兔一个大白眼。

    “不跟你扯这些了，清清，我找到了一个发家致富的好法子！”

    咦，这个时清清感兴趣。

    “说！”

    张小兔压低声音，“你看学校论坛，书法赛这么火爆，各种拉票的贴子，好多都是用红包换票的，昨天还是五毛一张票，今天就变成了时价一块了，有的土豪还出五块钱一张票呢……”

    “不是吧？这样也行？不是匿名参赛吗？不标注班级姓名的吗？”时清清没有参赛，但这两天耳濡共染，多少知道一些规矩。

    