
    是匿名参赛，但各自的号数还是能看到的，只要自己去拉票，还是可以的。”

    “所以呢？”

    “我们的票不能浪费，反正你也不参赛，我也不参赛，咱俩可以去卖票啊，还有十天半个月的，一天五块，十天就是五十块了，兴许以后还能涨价。”

    张小兔沉浸着美好的前景想像当中。

    “想得倒美，这种拉票的行为，学校一旦发现，肯定会制止的。”时清清比她理智多了。

    “所以啊，能卖则卖，更要趁早啊！你想想，一天五块钱也是钱啊！你卖不卖？我加了好几个群，你卖的话，我拉你入群……”

    “卖！”时清清积极响应。

    兔兔酱邀请红包侠进入红包求票1群！

    兔兔酱邀请红包侠进入红包求票2群！

    兔兔酱邀请红包侠进入晴明投票专用群……

    ……

    都是很快管理员就通过了。

    进入一看。

    时清清惊叹了，人数都不少。

    每个群都有上千人。

    一进入各种广告迎面扑来。

    “1块钱求一票，私加好友后，我告诉你作品号数投票，以截图为证，直接发红包……”

    “3块钱求今明两天的票，信誉保证长期有效……”

    “5块求票！长期有效！卖得来速加好友！骗子绕道，p图狗滚！”

    “能不能行？把价格提升到这么高，会被学校查处的，不如统一票价，这样恶性竟争，何时了？”

    “切，我家金主有的是钱，你们这些穷x也想要来求票？速速退让，省得最后钱白花。”

    “欺人太甚啊！”

    ……

    时清清眼神一亮，身边处处充满了商机啊！

    嘿嘿……

    今天的财运当真是杠杠的。

    不慌不忙的将所有收票的人都加了一遍qq好友。

    然后也不说话，像这种人收票的人，不用验证直接加，一天上百人加的，时清清夹杂在其中，不说话也不显眼。

    通过手机自己搜索出来的群组，不在手机范围了，就会自动退出。

    但是自己按正常程序加的好友和群组，是永久性存在的，不会因为距离的原因退出。

    然后，很快手机就开始提醒了。

    “您的好友滴滴滴正在发放个人红包，是否拦截领取？”

    这个滴滴滴就是刚刚加的一个收票的人。

    “您的好友逗逗龙正在发放个人红包，是否拦截领取？”逗逗龙同样是票贩子。

    不急。

    时清清先把抢字哪里点了一下，以前点抢字就是直接搜索红包。

    现在抢字有了新的功能，设置。

    设置目前开放了一个，是否匿名抢红包的选项。

    先把匿名抢红包给点亮了。

    微信上面也有个抢字，也能进行自我设置，匿名与否。

    之前抢时玉珍所发放的包，都是先点了匿名的。

    这边也需要重新设置一下。

    待时清清设置完之后，手机已经提示了，五六次了。

    这么好的生意！

    时清清开始……咳，拦截个人红包了。

    “您领取了好友滴滴滴发放的5.00元红包。”

    