
    您领取了好友逗逗龙发放的5.00元红包。”

    “您领取了好友滴滴滴发放的5.00元红包。”

    “您领取了好友逗逗龙发放的6.00元红包……”

    ……

    短短一个下课的时间，时清清领到了上十个私包，当然，她还只是选择性的领取，数额大的选择性领取，数额小的都放过了。

    要不然，她能领几十个私包不成问题！

    就短短这么一会儿功夫。

    比抢群包，个人包要给力的太多了！

    这简直是条生财的好路子。

    为什么不把所有人的包都拦截光，是怕一下子把羊毛都薅完了，所以给羊剩点毛，留着慢慢薅。

    她的着重点要放在找更多只羊身上。

    还有她的手机电量也不多了，必须要选择性的领，要不然，支持不了多久了。

    这样，时清清每节课间休息，就关注论坛，但凡求票的qq，微信啥的都加好友关注了。

    “清清，你今天的票卖了没有？”张小兔兴奋道。

    “还没有呢，在观望，我看有可能突破十块钱一张。”

    张小兔比时清清更早关注这事儿，有经验，“明天有可能突破，但今天不会了，今天的行情最高是6块钱一张了，赶紧卖这个6块的，我已经卖了……”

    时清清摸了摸鼻子，她知道张小兔卖了。

    因为她没有拦截她的，看到是她的，就小手一抖，放过了。

    “好吧。对了，还没有更多的票群？我想加看看有没有更高的。”

    找更多的羊……

    目光一扫，手机上的羊大小已经有了好几十只了。

    “目前没有了，我问问其它人看看有没有。”张小兔积极响应去了。

    到了下午的时候，红包投票1群里内开始有人骚乱。

    北海：我举报滴滴滴是个骗子，5块钱收票，我投了，并没有给我发红包……

    滴滴滴：我明明已经发了，你自己匿名领了。

    亚克托：我也觉得好像没有到帐，我也是在滴滴滴卖的，提示匿名领了，但我真的没有领。

    滴滴滴：我有图有真相，红包是发出去的了，不要想着来坑我的钱，做人要厚道。

    幻：我也是匿名领了，可我没有设置匿名领啊，不过，我是在逗逗龙那里投的票……

    逗逗龙：别扯上哥，哥是有节操的人！谁知道某些人的暗箱操作。

    dj木南：没钱就别在这里bbb了，5块钱一张票，有什么好坑人的？

    兔兔酱：咦，我的票也是投在滴滴滴这里的，怎么没有被黑？

    healer：我的红包也领到了哇，逗逗龙那里的……

    ……

    时清清这个匿名黑手望天。

    她的薅羊方案这么轻柔，结果，还是被发现了。

    今天一共才薅了一百个包而已，不说晴明学生上十万了，只说这几个群，合起来就有好几千的，薅一百个包，还是被人发现了。

    一百个包，就是550块钱，个人帐户进帐55块。

    不过，这种程度应该不会造成大乱子，大部分人还不会相信。

    明天继续薅，没问题。

    