
    你的好友dj木南正在发放个人红包，是否拦截领取……”

    反正快放学了，手一抖，领！

    一个6块的私包到手之后，忽然，手机滴了一声。

    “您的手机电量仅剩1%，抢红包功能即将关闭，谢谢合作……”

    ……

    时清清流泪！

    妈蛋的，1%！

    又没电了！

    抢红包是抢得够嗨的，但是，没电特么的太硬伤了，有木有？

    简直心都碎了。

    不仅不能抢红包了，连网也不能上了。

    手机变成了最简单的接听电话模式。

    时清清顿时无精打采起来。

    放学之后，她到底还要不要去金帝国际？

    昨晚上跟湛夙闹翻脸了，在湛夙身上蹭了一身的鼻涕，把他恶心跑了，今天没脸面对他了。

    但是手机只剩下1%的电量……

    一边是可恶的霸道校草，一边是可爱的人形充电宝~~

    呜呜呜呜，她感觉自己能纠结到死。

    给湛夙道歉？让他原谅她？继续给她充电？不不不……宝宝是有节操的人！

    让湛夙给她道歉，并且她再选择性的原谅他，还给她发工资……这才是正确的打开方式哇。

    但后面这一条，要达到好难……

    ╯﹏╰

    越快到放学的时候，时清清越纠结。

    老师还在上面讲放学的事宜，这时候，教室门口又出现了一个高大人的影……

    张小兔一胳膊肘又拐了过来，“清清，你家的盛学长又来了。看！”

    盛超穿着晴明的校服，胸前的黄金校徽，金光灿灿的，目光从窗户外面，温和的投向时清清。

    并且朝她点头示意了一下。

    明显是在等她。

    时清清只当没看见，并且用英语书挡住了自己的脸，给盛超一个背影。

    “闭上你的嘴，乱说话，明天不给你吃好的了。”时清清狠狠的剜了张小兔一眼。

    “好吧。我啥也没有说哦！对了，话说我们班的杨益妮，好像出国念书了，不会再来上学了。你以后的敌人少了一个了。”张小兔为了明天的糖醋排骨，她捂了捂自己的嘴。

    出国？

    时清清纳闷了一下，这杨益妮要想出国早出国了，怎么会突然的出国？

    不过，这完全不关她的事情。

    老师很快交待完毕了，放了学。

    同学们陆陆续续的出了教室门，时清清拉着张小兔也一同出去了。

    盛超双手抄兜，一派潇洒形象，对时清清笑道，“清清，你家有些远，我刚好顺路，送你回家吧！”

    这句话，引来了不少人的侧目。

    不仅只有时清清所在十七班，隔壁几个班的人也是这时候放学，大家都一副看好戏的样子。

    “呵呵，不用了盛学长，我放学之后，还有事，不回家。”时清清干笑道。

    张小兔这个猪队友，问道，“你有什么事情？”

    “家教，接了一个小学生的家教！”

    “就你还能接到小学生的家教，给我也介绍一份……哎呦，家教好啊！不能迟到了，小学生放学可是很早的。”张小兔被时清清暗中一掐胳膊，终于是反应过来了。

    