
    那边盛超一副超有耐心的样子，“那我送你去吧，反正我有车，方便。”

    时清清一咬牙，这人怎么能这样牛皮糖啊！

    是，上次杨益妮和她吵架时，他是帮过她，为她说过话。

    平时对她也挺照顾的，但她对他真心的不感冒。

    “盛学长，我跟你不熟，我上次也说过了，没考上大学之前，也不想找男朋友之类的，盛学长不要再来找我了，我对你没兴趣……”

    时清清也是被逼的，要不然，她也不会在大庭广众之下，说这些。

    是非常伤一个男生的面子的。

    四周的学生们都竖起耳朵在听，这等八卦劲爆之事，十天半个月难得一遇。

    都是青春期少年少女，最爱的八卦就是这些了。

    都以为盛超会难看，面上子下不来。

    谁知道盛超却脸上笑容不减，对时清清眨眨眼，“好吧，清清，我就不送你了，不过我不会放弃的哦！”

    四周的人都纷纷起哄。

    说完，盛超带着他大众情人般的笑意，走远了。

    有些周围的男生还恶作剧的学盛超的语气，朝时清清扮鬼脸，“我不会放弃的哦……”

    放弃你妹啊！

    呸！

    张小兔在一旁一脸向往，“嗳，清清，盛学长对你不错啊，你怎么对他这么冷淡？就算你不喜欢他，也不能对喜欢自己的人这么冷漠啊！好歹也是你的爱慕者，若是有人这样对我，我内心欢喜都来不及呢。”

    “反正对他无感，不如早点说清楚，省得引起不必要的误会。”时清清鄙夷。

    “老实交待，你是不是表面很冷漠说不要不要，内心其实很欢喜？”

    “滚！这样的人还不值得宝宝去装！”

    张小兔反应过来，“你的意思，是已经遇上了值得你去装的人了？坦白从宽，是谁？”

    时清清果断的将她给推开了。

    “不和你胡扯了，我要去做家教了。先闪，88”

    对，家教去！

    走侧校门……

    要是和张小兔这个八卦狂魔走正校门，天知道她要八卦脑补多少出来。

    ***

    用了半小时，时清清以各种理由说明了自己，磨磨蹭蹭的还是来到了金帝国际。

    不管她嘴里和心里想得多么坚决，与湛夙划清界面。

    结果，手机一没电。

    她第一个先不战而败了。

    她做好了，今天上门被湛夙狠狠的凌辱痛骂鄙夷，甚至放狗咬死她等一系列的准备。

    “时小姐，你好，我们大少今天有事不在家。”

    一个黑衣保镖守在湛夙的门口，对时清清开口道。

    “啊？”时清清不由自主的长松了一口气。

    有事？不在家？

    太好了！

    今天不用面对湛夙的怒火了。

    至于湛夙去哪里了？干嘛去了？

    完全不关心！

    太子爷的世界不是她这个普通人能够仰望的，要是湛夙天天在家，她倒是会觉得奇怪。

    可立刻她又垮了一张脸，湛夙不在，手机充不了电怎么办？

    宝宝心里苦，但宝宝不能说！

    黑衣保镖拿出一个牛皮商务袋，“时小姐，这是我们大少给您的。”

    