
    时清清接了过来，是一沓厚厚的RMB……

    这目测有两三万的样子。

    “这是？”神马意思？

    时清清眼皮直跳直跳的，这么多现金啊！

    她的呼吸都有些困难了。

    “大少说，八千是上次的演唱会门票的钱，剩下的一万五是预支的这个月您的工资。一共二万三。让您收下。”

    啊哈？

    湛夙辣么小气的人，不是说演唱会门票是他搭救她，没收的吗？

    还说工资不能先给，给了就跑了？

    必须要月结的吗？

    日结都不愿意，这一下子就先预支了这么多，难道有什么阴谋不成？

    时清清觉得身上凉嗖嗖的，湛夙这混蛋，又在算计她什么呢？

    不管了，先把钱收下，才是正经事。

    幸好湛夙没有给她发红包。

    经过手机系统，只剩下十分之一，她哭都没有地方去哭。

    果然，今天财运当道，早上起来就抢到了时玉珍的大红包，今天一天，抢私包抢到手机没电，然后，晚上又收到了这么多钱。

    都收起来，嗯嗯，凑凑给老妈开一家店。

    厚厚的RMB抚慰了时清清手机没能充到电的郁闷。

    “时小姐，是回家？还是进屋？”保镖见时清清喜得眉开颜笑，张口问道。

    时清清抱着牛皮袋子，很想赶紧去把钱存起来。

    但又一想，工资钱都领了，今天就算湛夙不在家，她也应该干活啊！

    要不然的话，她多占便宜？

    眼一瞥，又看到了黑皮硕大的身躯，趴在电视前面，在看动画片。

    一边看动画片，还一边空档朝她望。

    “进去，我陪黑皮玩一会儿。”

    “好的。”

    保镖让她进了门，然后，顺手把大门关上了。

    时清清将牛皮袋子放在了沙发之上，跟黑皮热情的打招呼。

    “嗨，几天没见，大帅狗，有没有想我啊！”

    黑皮给她一个大白眼。

    时清清上前去顺它的毛，黑皮低声咆哮挣扎了两下，被时清清给死皮赖脸的按住了，后面也就随她去了。

    表情还有些小享受。

    跟黑皮玩了一会儿，时清清发现餐桌之上，摆满了大包小包，疑是周一她跟湛夙去超市买回来的东西。

    起身去一看，果不其然。

    “这湛夙有多懒？东西买回来了，连冰箱都不放，居然直接就扔这里了。”

    真是的，时间长了，岂不是要坏了。

    她赶紧整理起东西来。

    在冰箱前，把鸡蛋，火腿，牛肉干，方便面，水果之类的东西，分门别类的摆放好。

    米面调味等摆放在厨房内。

    找出了大号狗鞋。

    笑眯眯的又来到了黑皮的面前。

    “黑皮帅狗，来试试你最好的好朋友我，帮你买的鞋子，穿起来特别萌萌哒的呦！”

    黑皮起先看不懂时清清在干嘛，直到时清清拿着怪模怪样的东西，往它脚上套时，它才受惊不高兴起来。

    “汪！”一脚给踢掉了这不明危险玩意儿。

    顺便对时清清露出它恐怖的大尖牙，警告性的嘶吼起来。

    “黑皮，别这么凶嘛？你知道不知道你现在的样子，好狰狞可怕。这只是鞋子而已，你看我也有鞋子的对不对？”

    