
    时清清提起自己的鞋，给黑皮看。

    进屋时，她套了鞋套的，因为屋内太干净了，还是黑面的高级地板和白色的沙发地毯，不套鞋套，脏一路。

    “我们人类都穿鞋子，你这么帅的狗，不穿鞋子怎么突出你的帅气？”时清清继续游说。

    黑皮还是对她咆哮，一副弱智的人类休想拉低本狗王的智商的架式！

    时清清没辙了。

    刚好动画片时，放了一个狗穿鞋子的画面。

    “看，人家狗都穿鞋子！”

    黑皮连动画片都不看了，果断的按了电视遥控开关。

    电视机关上了。

    “汪汪汪汪汪……”

    朝着时清清一阵狂吠，将时清清的裤角一咬，拖着她就朝门口走……

    这是想把她给赶出去的意思。

    时清清赶紧求饶道，“行行，我走！我走！人家一片好心，给你穿鞋子，带你出去跑步，不伤爪子嘛，真是的，再说了，冬天来了，穿鞋子多暖和。”

    “汪！”

    时清清被黑皮赶出门之前，不忘拿了她放在沙发上的的牛皮纸袋，这可都是钱啊。

    出了门之后，时清清觉得自己是圆满了。

    既把湛夙给得罪了，也给他家的狗给得罪了。

    人生就是这么挡不住的圆满！

    催人泪下啊！~

    ***

    湛家古堡。

    难得的热闹，湛老爷子，湛老太太，湛剑学夫妇，湛剑平，以及纪鸿煊与纪安然兄妹。

    加上湛夙。

    满满一大桌子，晚餐时间。

    “剑学，你这次出国访问，还顺利吗？”

    “嗯，顺利。”

    湛剑学是国家的副总统，也算是接了湛老爷子的班，走了政界这条路。

    今天刚回国，召集全家人一起吃个饭。

    “湛叔叔，有没有给我们带礼物回来啊！”纪安然俏皮道。

    “安然别闹！当然有的，礼物在我那里，一会儿给你……”纪鸿煊是纪安然的亲哥，正吃着饭，抬起头来，训斥自家的小妹。

    童明珠抬起来，笑道，“阿姨也有给安然带礼物，还有小夙，也有礼物……小夙，你在笑？”

    所有人都坐在桌子的这一边。

    而在桌子的那一边，是湛夙一个人独坐。

    饭桌是加长型的，至少有十几米长，湛夙一个人坐在一边，与众人隔离开来。

    湛家从小就是这么聚会的。

    此时的湛夙的嘴角挂着一丝不自觉的笑意，被点了名。

    众人都目光一致的看了过来。

    湛夙咳嗽一声，恢复了面无表情。

    “咳，母亲给我带了什么礼物？”

    扯开话题。

    众人不上当，“小夙啊，手机上是不是有美女，看得你吃饭都笑了？”

    “不对，我们家小夙很少笑的，到底发生了什么惊人的好笑的事情了？”

    湛夙关了手机，他能说他是被时清清被狗拖出门去，给逗笑了么？

    这时清清给黑皮买鞋子，黑皮乃巨型犬中之王，智商不亚于十岁的人类，会穿那么逗的鞋子？

    手机连接了家里的摄相头，她从进门起一举一动，都在他的眼皮之下。

    她的额头上的包已经完全的消除了，只余下一点点的红痕。

    