
    湛夙非常不耐烦，鄙夷的语气，“现在是什么社会？讲科学！还八字……容老太爷的医术我信，但其它的，都是封建迷信。”

    这还要从小时候开始说起，容家老爷子，容句先生帮湛夙看女人过敏症，看完之后，容家老爷子说，这个症状都不是特别要紧，女人过敏症可以不接触女人，后代的问题也好解决，做试管婴儿什么的都可以繁衍后代……

    更何况女人过敏症也不是不治之症，只要有个契机就有机会医治好。

    湛夙最大的隐患在于，他的八字奇特，主青年早逝，二十五岁有大劫，必须要在二十五岁之前，找到八字相合的女孩结婚后，才能化解这凶煞，然后遇难呈祥，万事顺遂，一生命格高贵无忧。

    湛家老一辈的人都信以为真，唯独湛夙不信。

    现在什么年代了！

    “嗳，你这孩子，容老可不是一般人，眼看着你已经十八岁了，我跟你爷爷一直提心吊胆的，一宿一宿的睡不着觉……宁可信其有，不可信其无，再说了，王家莹莹这孩子可漂亮可乖顺了，有什么不好的？”

    这些年，王家的生意，湛家没少照顾，短短数十年的时候，王家现在已经蒸蒸日上，在上层阶级占据了一席之地。

    都是看在王莹莹生辰八字的面上。

    纪安然也劝道，“夙哥哥，莹莹姐她人漂亮又好，又喜欢夙哥哥你了，就是身体不大好，可现在医学发达，将来也会好起来的，跟夙哥哥你可般配了。”

    湛剑平也吃完了，他双手摊在桌面上，不发表任何的意见。

    他是湛家次子，从小不如哥哥湛剑学优秀……

    没想到，现在连侄子也是处处压他一头，无论什么才能都比他强，是老爷子老太太心中的心头宝。

    连寄养在他们家的小丫头也是一口一个夙哥哥的，对他这个小叔呢，却是一点不假辞色。

    湛剑学夫妇仍旧保持着仪态吃饭，不说话，也不反对。

    显然也是抱着一样的态度。

    湛夙看了父母一眼，不给面子的站了起来，“爷爷，奶奶，父亲，母亲……我明天还要上学，我先走了。”

    他已经失去了谈话的兴趣。

    “小夙，小夙，你明天就去看看嘛，又不要怎么样？你不喜欢她，也没有关系，反正你也不能靠近女人，你就只是走个过场，行不行？小夙，喂……”

    湛老太太在后面叙叙叨叨的追了几步，湛夙早就走得人影都不见了。

    “这孩子，怎么办？”

    湛剑学夫妇一副淡定从容的模样，他们也吃完了。

    湛剑学看向餐厅大落地窗户外面，湛夙长身玉立，高大帅气的身影已经走到了大门口去了……

    淡定的擦擦嘴，“不用管他，叛逆期总会过去的。”

    “那万一，一直叛逆呢？”

    “那也容不得他胡闹，该怎么办怎么办。”

    “好吧，你们自己的儿子自己管教，反正老婆子我是对阿夙心肝宝贝没辙了。”

    ……

    ***

    