
    时清清把钱存入了银行卡。

    然后还买了一堆食材，回家让老妈做好吃的。

    吃完晚饭后，发现手机没有电的人生，好灰暗。

    习惯性打游戏就会开手机抢抢诺拉星的大宝箱什么的，结果，手机没有电，连网都不能上。

    代练时也没精打采的，再上知易行难大神号时，也没啥大神好友在线，也没人叫她打副本啥的了。

    肃杀大神上过一次，问她今天过得如何？

    她回答说超级开心，今天走了财运，天下直往下面哗哗的掉钱，以前觉得面目可憎的人，今天都觉得不是那么令人难以接受了。

    肃杀大神，哦了一声，就下线了。

    时清清意兴阑珊的也早早的搞完了，下线睡觉了。

    ***

    时玉珍家，又是早饭时刻。

    “爸，我的手机修好了没有？”时惠惠问。

    秦德东将手机还给时惠惠，“师傅没检查出来，不过，已经给你重新刷机了一次，应该是没问题了。”

    “没问题那就好，前天红包买票只要5毛一张，昨天就已经涨到了5块一张，今天指不定还要涨多少呢，要买票就要趁早，我的名次，明明在全校第七名的，经过昨天一天，我已经被刷到十五名了，前十都已经有1000票以上了，我怎么办啊！”时惠惠着急。

    时玉珍指责道，“你们学校的人，咋能这样捏？刷票没人管吗？也太不公平了！妈今天给你发五千，你也去买一千张票。”

    “好，那你快发吧，我看着收。”时惠惠巴望着。

    时玉珍正准备给时惠惠微信红包，突然，秦德东道，“等等。”

    “怎么？”

    “先发个一百的，试试病毒还在不在。”秦德东也是支持刷票的。

    惠惠的字本来写得好，再刷一刷，进入前十，他能拿出去说的资本也多一些。

    到湛氏太子爷去颁奖的时候，他去偷拍个照片什么的。

    以后还可以拿出来跟人说，这是我女儿，跟湛氏太子爷合得影，有交情……

    兴许还能唬住人。

    他与时卫东同被恒远封杀，时卫方急得跟热锅上的蚂蚁，他心里虽然也着急。

    但他比时卫方能稳得住。

    急也没用，慢慢图谋，再烂的牌，也能打。

    加上家底丰厚，一时半会儿还不用这么急。

    时玉珍醒悟过来，“行，我先发个100块的小包啊！”

    时惠惠毫无压力的收了。

    没有被什么匿名的病毒给抢了……

    时玉珍又试了一个100的，还是正常发出去了。

    然后，才把剩下的发给了时惠惠。

    “OK，今天我一定能抢回前十名的位置，等我的好消息！”

    （红包系统的千里画外之音，不是本系统没电了，能让你们母女顺利发红包？哼，想太多了！这次就放过你们，去作死去吧，凡人！）

    ***

    十七班教室。

    张小免兴奋道，“哈哈哈，今天的票票卖到了七块钱一张了！清清，你今天的票卖了没有？”

    “没有。手机没电了。”时清清趴在桌子上面，一副生无可恋的表情。

    