
    “没电去充啊，这大早上的怎么就没电了，一天怎么熬得下去？现在这种关键时刻，你手机竟然没电……”张小兔叽叽咕咕。

    我也想充啊！可是不是你想充就能充的啊！

    人形充电宝他不好惹啊！

    时清清继续……生死可恋的趴桌。

    “卧操，八块一张票了！八块啊！咱大晴明就是遍地土豪，土豪们6得飞起哇……”

    两节课上完之后，这回不是张小兔的声音了。

    而是班上其它同学的拍案而起。

    “前十名的名次又刷新了，再次突出了几个新作品，这都写得什么啊！好难看！明明不如我写的好看，太可气了。

    “一看就是红包刷票刷来的……”

    “这个第10名，就是我刚刚投的那张，八元红包一张票的那个……”

    “妈的，不要逼我也去刷红包，我去9块一张收红包！”

    “来来来，我女朋友的票都不投了，9块一张，每天我都给你投了。”

    “滚，兄弟还收我的钱？票留下，钱没有……”

    ……

    时清清看着这情况一片火爆，全民都在红包买票卖票了，晴明最不缺的就是各种土豪，为了胜利，为了男神校草，砸个几十万的人估计都不少。

    但素！她的手机没电，没电，没电……

    只能眼睁睁的望着，妈个叽的，世界上最痛苦的事情是什么？

    就是手机没电啊！

    明知道辣么多一片片红包，都是她的，这个趋势，一天抢个一万两万的，完全没有问题的……

    手机没电！

    心都在滴血。

    时清清连放学都忍不了，她趁中午午休的时候，偷偷的摸去晴园外围。

    看能不能有机会装出偶遇一番，遇上湛夙啥的……

    ***

    刘副校长办公室。

    邓辉柱着拐杖，一瘸一拐的走了进来。

    “老师！”

    刘亦溪正在进行日常练字时间，他是国内书法界的大咖，平时最大的爱好就是写字，挥毫泼墨。

    等他一个大字写完，才看向邓辉，“你的伤都没有痊愈，怎么就出院了？”

    “老师，我等不急了。书法大赛已经开始了，我躺在床上，每天如卧针毡之上，实在躺不下去了。而且医生也说我平时注意点就行，可以适当活动一下。”

    刘亦溪点了点头，他带着黑边的框架眼镜，身上散发着一股学究之气。

    “不碍事就好，书法比赛你确实不能错过，现在参赛的人数越来越多了，早点参赛，早点投票，票数也会高一点。”

    可不正是这个理儿？

    邓辉提前出院就是为了票数，怕迟了，票数上不去，哪怕他写得再好……

    也需要时间投票吧！

    “老师，我写了一副字，打算参加图书馆的书法比赛，请老师帮我掌掌眼。”

    只见邓辉从身后的书包里拿出一卷书法纸来。

    一打开，上面写着几个大字。

    ‘书山学府’

    刘亦溪点头，“不错，不错，字体有形有筋，有骨有意，行云流水，比以前有进步多了。”

    邓辉得了老师的夸奖，眼中闪过一丝得瑟。

    