
    “既然如此，那我就上传这副字书，您看可行吗？”

    “可以。”

    邓辉拿出手机，打开论坛，现拍现传。

    很快，弄完了，后台给他生成了自动的号数，他是1354号，意思在他之前，已经上传了1353人了。

    “老师，现在学校内红包买票已经蔚然成风，像这样下去，这书法大赛岂不是有钱人的天下，何谈公平之道啊！”邓辉在探口风。

    如果学校真不管，那他也少不得要暗中活动起来，买票了。

    到时候前三他上不了，前十名一定要保住，要不然，他堂堂书法社社长的脸面往哪里放？

    “买票不需要，这种歪风邪气，学校定然不会放手不管的。”刘亦溪回。

    “那就好，那就好，不过话说回来，虽然现在不正之风这么严重，但是老师您的字还是排在第一名，说明还是真金不怕火炼的，老师您这一手，让学生看了自愧不如，学习之路任重道远啊！”邓辉一番吹捧。

    刘亦溪眯起眼睛，享受着来自于学生的赞美。

    “你这样勤奋好学，过个几十年，肯定也会达到为师的水准的，这图书馆提馆名的事情，校长以及校董们，早就跟我打过招呼，为师这上传字迹，不过是配合学校活动，走个形式罢了！”

    邓辉赶紧恭喜道，“恭喜老师，我们晴明将又有一知名建筑上有老师的墨宝了，据说第一名的奖励可不小呢，老师到时候拿了，可要请学生喝杯茶……”

    第一名，光奖金就有10万，还有一些文房四宝之类的好东西。

    不说这些东西，光说声名荣誉，又是一笔可以拿出去说的资历。

    “就你小滑头，为师还没有拿到奖呢，就打起为师奖励的主意来，到时候据说奖励不少文房墨宝，你自己来挑一份。”

    “多谢老师！”邓辉收起拐杖就要作揖，一个不慎，一屁股摔在地板之上。

    哐，又骨折了。

    ***

    时清清从来没有去过晴园。

    晴园对于普通学生来说，是禁区。

    有学校保安专门巡逻，一道门禁又一道门禁的，管理严格。

    她只能在晴园的附近溜达，晴园这边的绿化好，环境优雅，她躲在草丛里，如同一只蜇伏的蚂蚱。

    蜇伏了好几分钟了，实在是没有机会靠近。

    晴园第一道门禁都进不去，里面也没有人出来的迹象。

    据说晴园里，什么都有，饭厅，休息厅，操场，教学楼，实验楼，书楼，游泳池……等一应俱全。

    就仅仅只为几十个学生服务。

    时清清感觉到她哪怕蹲在这里，蹲一整天，也不可能蹲到湛夙了。

    站了起来，失望的正准备离开，忽然，林**那边开过来一辆橙红的敞蓬跑车。

    跑车无比的拉风，开跑车的男生，松垮垮的穿着晴明校服，扣子全敞开着，裸露出胸口大片的皮肤，飘逸夸张的金色头发，被风撩起，相当的性感酷炫，大墨镜，白皙的肤色，戴着耳麦，哼着歌儿，一路彪歌，我行我素，嚣张拉风。

    