
    时清清看着有些辣眼睛，这画风打扮太清奇，她不太适应。

    这种人估计就是晴园的铂金校徽们了。

    相比之下，还是湛夙这禁欲派的长袖长裤冰山美人画风，她能适应一点。

    时清清只望了一眼，就收回了目光，打算原路返回……

    钻小树林出去。

    忽的，那拉风的跑车在时清清身边不远处，一个急刹，停了下来。

    “喂，那个小妞……”金毛摘下耳朵上的耳麦，朝时清清方向喊道。

    时清清的脚步顿住了。

    那个小妞？

    WHO？

    这里除了她这一只之外，没有其它人。

    “你叫我？”时清清转过头去。

    “对！天使小妞！嗨，咱们又见面……好巧哦！”金毛一开心，墨镜下面秀美的鼻子和樱花般的唇色显得好看到爆。

    “你谁？”天使小妞？认错人了吧？

    湛夙都叫她路人甲，以及牛粪来着。

    突然这个天使小妞，让她感觉到了春风般的温暖。

    金毛大受打击的神色，缓缓摘下大墨镜，露出精雕细琢般的脸庞全貌来，深邃迷人，带着一股迷一般引诱力的眼神。

    朝着时清清一个单眼眨……

    撩妹指数MAX，电得时清清一个不稳，哎玛，这好像是上次遇上的沈大天王，沈明轩啊！

    “沈天王！”

    沈明轩打开车门，下了车，朝时清清大踏步走了进来。

    “答对！看来天使小妞还是记得哥的，今天刚刚有空休息，来学校玩玩，没想到就看到你了，原来天使小妞是我们晴明的同窗啊！好想天使小妞啊！”

    时清清下意识的后退两步，这是什么频道？

    沈天王要不要这么热情？

    纳尼？想她？想她上回坑了他两张价值不菲的演唱会门票吗？

    “沈天王你想多了。”

    那边沈明轩已经走近了过来，他越近，时清清越感觉到帅气逼人。

    沈明轩嘴唇的弧度相当完美，平时不笑时，都有着温柔的微笑的感觉。

    更何况这时由衷的高兴，整个人神采飞扬，帅不可挡。

    来到了时清清的面前，声音温柔款款，“天使小妞你想我了吗？”

    我想你妹！

    没事靠这么近干嘛，要是被湛夙闻出来啥啥气味的，又要凶她了。

    我去！

    她是不是被湛夙荼毒了，咋时时刻刻都会想起这个冰山变态狂魔啊！

    “呵呵呵，沈天王，真是会开玩笑，我们要上课了，没事我就先走了，呵呵……”

    沈明轩带着蜜汁微笑，“我没开玩笑，我那次在亿达商场第一眼见到你，就觉得你是上天派下来，拯救我的天使，你的小眼睛温柔可人，你的大嘴唇丰盈如蜜果，你干枯无光泽的头发显得那么纯天然……”

    时清清……

    能不能这样一拳揍过去，揍得他爹妈都不认识？

    这货是在夸她还是在损她？

    当他是在夸她的吧，但有这样夸人的用词吗？

    损她吧，可是表情神色却是这么温柔款款……

    卧操，影帝都是这样能在生活中随时随地演戏的吗？

    “那个，沈天王，再见啊！”

    PS：等更的小可爱们，可以去看辰辰完结文。《腹黑帝尊：抱一抱》《恶女擒夫：邪帝请轻轻》

    