
    沈明轩将时清清的手轻轻的拉住了，“天使小妞，你的电话号码多少？或者号？都行，留个联系吧。今天遇上你，太突然，下次我想好了赞美词再来赞美你，今天有些抱歉，全凭直觉的……”

    时清清……

    这回是真的想揍人了！

    “没有。”果断没有！

    她的手被沈明轩的大手温柔的包裹着……

    时清清第一时间内没有挣扎，她想感应一下，到底有没有触电的感觉。

    如果有电流的话，手机会不会恢复电量？

    因为她第一次与湛夙握手的时候，都有强烈的电流……

    兴许换个帅的男生，一样也有？

    但快，她失望了。

    毛线的反应都没有，哎！

    看样子，还是要找湛夙这个人形充电宝。

    沈明轩一个我懂你的眼神，温柔翩翩，“天使小妞你真是个狠心的心机粉，一个人躲在这里，是不是在守我？想见我一面？早知道我每天都会来学校一趟，可以我见到我的天使小妞了。”

    时清清如遭雷劈！

    这货到底是有多自恋啊，才能说出让人全身发毛的话语来啊！

    迅速跳离沈明轩好几步之远，“沈天王，你真误会了，我在这里不是等你，而是等其它人。”

    好吧，一个激动之下，说出了自己的真实目地。

    沈明轩又朝时清清电眼了一下，“现在被我抓到了，你还不承认，世界上怎么会有你这样的小可爱呢……”

    时清清……已经被他的自恋程度深深的折服了。

    湛夙也是自视甚高，但还好没有到他这种自恋癌晚期无药可救的地步。

    “咦，天王，你钱包掉了！”

    时清清朝沈明轩身后一指。

    沈明轩将信将疑的回过头去，时清清趁这个空档，钻入小树林，落荒而逃了。

    沈明轩失笑出声。

    这小心机粉，好可爱！

    越看越喜欢……

    就在这时候，手机响了，接听。

    里面传来湛夙冰山似的声音，“发呆发够了，就滚进来！”

    沈明轩朝着门禁那里的摄相头，扬了扬头。

    湛夙应该在晴园内部已经看到他了，才会这样说。

    “你认识刚才的天使小妞吗？我感觉我好像是一见钟情了！”沈明轩说着，还遥望了一下小树林深处的方向。

    “不认识，一见钟情你妹！少祸害晴明的妹子，你那么多女粉丝还满足不了你？今天测试，学分不及格，你就是晴明第一个被留级的钻石校徽，你们沈氏全族的脸都要被你丢尽了！”

    “靠，湛夙！你吃了火药啦！”

    沈明轩收起了调戏妹子的心，今天有个重要的测试才会来学校一趟。

    真要不及格，记者估计又是各种八卦啥的……

    确实不能丢这个人。

    依依不舍的再次望了望时清清离开的方向，进晴园去了。

    ***

    金帝国际。

    时清清背着书包，揣着手机，来到了湛夙的公寓。

    手机没电了，她整个人的气势也低了下来。

    路上不停的鼓励自己，你都是拿了人家预支工资的人，不能随便旷工哇。

    