
    于是，她准点一放学就过来了。

    刚一进门，就见到侧脸完美如阿波罗一般的湛夙，正坐在沙发上，看书。

    黑皮在他面前的长毛地毯之上，看它经典不变的动画频道。

    “湛帅，下午好啊！黑皮，下午好……”

    湛夙头也没有抬，仍旧维持看书的姿势，出声道，“洗手，一百遍。”

    “啊？”

    时清清有些懵了，这才进门，怎么就洗手一百遍？

    湛夙又……犯洁癖病了？

    那个，洗就洗吧！

    洗个手而已，把书包放在门边，套好鞋套，朝洗手间走去。

    水笼头打开，哗哗哗的流水，时清清还边恶趣味数数。

    一，二，三……数到了一百下。

    时清清把手烘干了，出来了。

    湛夙还在看书，看似没有想理她的样子。

    时清清站在沙发旁边，想跟湛夙说点啥，但湛夙这么一副不咸不淡的样子，她又不知道从哪里说起来，一时之间，气氛尴尬。

    “我……那个，去擦桌子……”这样老是尴尬着也不是个事儿。

    得先找点事情做做。

    “站住！”湛夙的视线还是没有离开他手上的书本，声音却清清冷冷的，不容置疑。

    “啊？好！”陪站玩？

    陪站就陪站！

    拿出军训的姿势来！

    “你今天去晴园做什么？”声音还是清清冷冷的，让人听不出丝毫变化。

    时清清瞬间明白了，刚才湛夙为什么让她洗一百遍手的原因了。

    擦，湛夙他竟然看到了晴园外面，她与沈天王说话的场景？

    沈天王拉过她的手……

    心里莫名的就有些发虚，鉴于湛夙之前连她大舅拉她胳膊都要大发雷霆的，今天跟沈天王拉了小手……咳！

    湛夙这是不是暴风雨来的前兆？

    得安抚住啊！

    今天是来和谈的哇！

    手机1%的电量，急需湛夙牌人形充电宝的支持啊！

    “我是去晴园找湛帅你的，守了半天没守到人，没想到遇上了沈天王，跟他就随便聊了几句，呵呵呵……”

    说完，时清清发誓，“句句属实，不敢欺瞒！”

    湛夙的视线锋锐凌厉，看的时清清心底一跳一跳的，幸好她没有说谎。

    半响，湛夙道，“找我？有事？”

    “也没什么事情，就是想感谢一下昨天湛帅给我预支的工资，还有感谢湛帅将演唱会的门票给我了，对我的帮助很大，我心中感激，想表达一下。”时清清抿嘴自己直乐呵。

    湛夙不笑，她不能不笑，总要有个人调节一下气氛嘛。

    太严肃了，整得跟审问犯人似的，多不好。

    对，就是这样。

    湛夙鄙夷地睨了睨她，毫不掩饰眼中的嘲讽，“真感谢本少，昨天应该打个电话，或者发个短信吧？到了今天下午才想起去晴园感谢本少？”

    “啊！我不知道湛帅您的手机号码哇！”

    湛夙终于把书本给放到一边儿了，声音有些儿微凉，“你再说一遍。”

    时清清吓了一跳，哪里不对劲？

    啊，想起来了！

    “对，我想起来了，我有，湛帅那次给我打过电话，不过，我没有存，我一会儿找出来，特别保存起来。”

    