
    其实早存了，只是她不想打，她只想接近他充电。咳！

    “时清清，我怎么看到你就想吃了你呢？”湛夙的眼神危险的眯了起来。

    时清清后退一步，“那肯定是湛帅饿了，湛帅，我给你煮个鸡蛋面条？味道不错的呦？”

    这是人形充电宝！

    今天只有一个宗旨，对待人形充电宝要像春天般的温暖。

    那天谁糊鼻涕谁要跟湛夙绝交啥啥的，都选择性的统统遗忘了。

    “我那天说过什么？”湛夙周身有一种肃厉冷漠的气息，仿佛漆黑的大海上高大料峭的冰山。

    时清清眼珠子左右睃了睃，他，哪天？说啥了？

    再一看，湛夙的目光盯着她的手……

    “保证不沾染别的男人气息，我下次一定注意，今天是没想到沈天王会那么热情，我下次见了他，一定会注意。”

    是这个吧？

    对吧！

    湛夙的脸色渐渐放缓了，刚才那暴风雨前奏的气息，来得快，去得快。

    “本少有洁癖，你应该懂的，再有类似事情发生，以后的工资就不想要了！”

    时清清小鸡啄米般点头，“不会再有了，一定贯彻湛帅所提的方针与政策，坚决执行。”

    今天的湛夙脾气简直是可喜可贺的大有节制了！

    霸道范儿还在，却霸道的讲理一些了。

    至少还给她机会了。

    好感动……

    好想以身相许……

    啊呸！

    想神马呢！

    湛夙又道，“你想给本少做鸡蛋面条？”

    时清清从天马行空当中，反应过来，“当然，火腿方便面也可以，或者蛋炒饭！就是蛋炒饭时间可能要长一点。”

    湛夙将时清清上下一番打量，“这么殷勤，心中有鬼？”

    时清清那天糊他一身鼻涕的作风哪里去了？

    “我时清清不做亏心事，不怕鬼敲门，我有什么鬼？湛帅，你没有特别的爱好，我就给你做鸡蛋面条去了。”

    时清清转过身，用手抚抚自己的胸口，湛夙这眼神好锐利，这是要把她看穿一个窟窿哇。

    幸好，她反应机智。

    来到了厨房，时清清熟门熟路的从冰箱里拿出鸡蛋与面条。

    开始做起吃的来。

    ……

    这边，湛夙盯着时清清的背影，沉思。

    这是昨天预支了她工资，所带来的相处融洽的好处？

    果然这路人甲，是属于有钱能使鬼推磨的这种人！

    一方面轻松下来，一方面对时清清又多了几分鄙夷。

    这样拜金的女生，亏他头疼了好几天。

    以后，直接拿钱砸她就行了。

    至于沈明轩握她手的问题，沈明轩是他兄弟，平时在一起，熟悉。

    气味不是那么难闻。

    最关键的是，他已经狠狠收拾了沈明轩一顿，气已经出了。

    一见钟情？

    这样拜金的女生，一见钟情，简直是瞎了他的狗眼。

    ……

    很快，时清清做好了鸡蛋面条。

    “湛帅，过来吃面哦！尝尝我的手艺。”时清清招呼。

    湛夙从沙发上，慢条斯理的走向餐桌。

    颀长的身影，优雅的步伐，如冰酷的猎豹，危险中带着慵懒，目光冰冷，神色清淡。

    待他拉开椅子，坐到黑色的餐桌面前，时清清殷勤的将面条碗端给他……

    