
    眼巴巴的看着他，接啊！湛夙你接啊！

    湛夙眉毛一挑，冷声道，“放我面前。”

    时清清……

    画风应该是这样子的好吗？

    时清清殷勤的给湛夙递面，湛夙不好意思，盛情难却，勉强伸手去接了过来。

    就在他伸手的一瞬间，两人手指尖相碰！

    嗞嗞啦啦……

    手机电量就能充满了。

    然后，时清清今天的充电任务就此OK。

    ……

    结果，湛夙一脸嫌弃的不配合……

    算了，第一个充电方案失败了。

    时清清将面条放在了湛夙的面前，“如果觉得好吃的话，锅里还有。”

    添面的时候，从他手中接过碗，趁机摸下他的手？

    啊呸！……为什么有种猥琐的感觉呢？

    一定是错觉！

    湛夙一脸嫌弃，拿起筷子，在碗里挑了一根，像是尝毒药似的，放入了嘴中。

    “怎么样？好吃吗？”

    “一般般。”湛夙偏了偏头，仍旧神情淡漠。

    声音也是同样淡漠。

    时清清泪目，看样子是不会再添了！

    那她的第二个方案也将会派不上用场了。

    哼！湛夙，你不要太过份！

    不要逼宝宝出绝招！

    时清清感觉她做了一个面条之后，湛夙对她的态度好像更冷淡了一些。

    难不成，不喜欢吃面条？

    不喜欢吃面条，今天也只有面条了，现在再做蛋炒饭，时间要来不及了，她要下班了啦。

    管不了那么多了，她要放大招了！

    从桌子上拿过小醋瓶来，“来，湛少，加点醋兴许口味好一点。”

    也不管湛夙愿意不愿意，拿着小醋瓶就径直往湛夙面前倒。

    一个眼神不准的样子，没倒到鸡蛋面条碗内去，而是倒在了湛夙的手上……

    然后，时清清惊叫道，“啊，对不起，对不起啊！我不是故意的啊！我来帮你擦……”

    装出手忙脚乱的模样，伸手就胡乱摸向湛夙的手背上的醋汁儿……

    当然，揩油什么的才是她的重点！

    湛夙沉黑的眸中，闪过流星似的一道怒光，“时清清，你不是故意的，是有意的！是不是？”

    哎，这么聪明？

    这都被你发现了吗？

    打死也不能承认。

    时清清：“湛帅，都怪我太笨了，我给你擦干净……”

    指尖碰触到了湛夙的指尖，一股熟悉又异样的电流，从两人指尖碰触中，涌向两人的周身。

    浑身的酥麻，以及轻轻的颤抖。

    时清清心底雀跃，电量！电量！手机又有电了！今天的任务圆满的完成了。

    湛夙因为她泼了一手的醋汁，本来愤怒的心神，因为这电流的缘故，神色也不由得温和下来。

    淡漠的眼眸中露出几迷惑与复杂。

    为什么每次两人碰触都会有这么强烈的电流？

    电得他的心，不由得变软，之前明明厌恶这个拜金的路人甲到了极点的，现在又看她没有那么卑劣了。

    这个路人甲有妖法不成？

    湛夙非常不喜欢这种不能掌控的感觉，他心烦意乱，一把推开还在给他擦醋汁的时清清。

    “g……走开！”

    滚字到了嘴边，生硬的变成了走字……

    