
    游戏得来的定律，对待这个路人甲，一是砸钱，二是少骂……

    时清清被湛夙大力推开，后退了好几步，才靠在了桌角，没有摔倒。

    湛夙已经大步无声，穿过客厅，进入浴室去了。

    待湛夙一走，时清清偷偷的拿出手机来一看。

    果然由1%电量，变成了88%了。

    hehe~~

    爽到飞起！

    时清清握紧拳头，暗暗给自己一个加油的手势。

    人形充电宝真灵验，今后，她就要走上一条天天吃校草豆腐的不归路了。

    想想，又兴奋又五味杂陈。

    别的男生的豆腐好吃，而湛夙的，她是拿着生命在吃啊！

    不管了，走一步算一步。

    时清清看着湛夙挑过两根的鸡蛋面条，不想这样浪费了。

    不嫌弃的端了起来，开始吃。

    面条一冷，就没用了，加热就不能吃了。

    可是锅里还有……

    时清清将目标盯向还在看万年动画频道的黑皮身上。

    “黑皮，过来呦！吃不吃面条，可好吃了。”

    说着，一个吸溜的动作。

    让人看起来味口大开。

    动画片频道正好在放，一只大黑狗跟主人一起吃面条的场景……

    黑皮第一次没有那么直接的拒绝时清清的好意，它蹬蹬蹬的上楼了，嘴里刁了一个精致的狗粮盆子出来。

    往时清清面前一甩，“吼！”

    时清清第一秒内还没有反应过来，第二秒才反应过来。

    这饭盆子金光锃锃的样子！

    竟然是铂金造成的饭盆！

    奢侈，太奢侈了！

    原来有钱人家的狗，都用这么大铂金饭盆子吃饭的……

    时清清惊讶了一番，给黑皮从锅里盛了一些面条面汤。

    黑皮用嘴给拱到了电视机面前，一边看电视，一边跟电视里的大黑狗一样，舔面条吃。

    那表情……是一狗脸的酸爽！

    但它坚持给吃光了。

    于是，时清清给湛夙煮得一锅鸡蛋面条，就这样被她与黑皮两只给分食光了。

    算是没有浪费。

    手机电量也恢复到了88%……

    感觉今天的人生略圆满！

    ……

    等时清清到点下班离开了湛夙的公寓之后，湛夙才慢慢的从楼下上走下来。

    来到了厨房内一看，锅碗瓢盆等全部洗得铮亮，各就各位了。

    湛夙再看黑皮的狗盆子……也被黑皮舔干净了。

    一点点都没有给他留？

    湛夙……冰冷的目光盯在了黑皮身上。

    黑皮莫名感觉背上有针刺，它汪了一声，叼着它的饭盆回自己的房间去了。

    对，它也是有房间的狗！

    ***

    容家，济济一堂。

    每月这一天，容家都会举行族中医术小比赛。

    不管是旁系弟子还是直系弟子，只要在帝都的都要参加，所以人数众多。

    今天更是热闹，许久不出门的老族长，容句老爷子，都出来了。

    今天的小比就是给容老爷子把脉，说容老爷子近期的身体症状变化等，看谁说得准确。

    容之涣刚刚给容老爷子把过脉，退了下来。

    就感应到了手机的震动，打开一看，是湛夙给他发的信息。

    “容医生，有个问题请教。”

    