
    容之涣受宠苦惊，湛家那混世魔王般的大少，很少这么客气的用词。

    他退出大厅之外。

    来到了偏静的偏厅休息室内。

    给湛夙拔通了电话，“大少，您有什么事情？是不是身体哪里不舒服？”

    电话那边，湛夙有些难言启齿的感觉，“不是，本少就是想问问，什么情况下，会让男女碰触产生电流？”

    容之涣刚给老爷子把过脉的沉重心理，被湛夙这句话给缓和了不少。

    “大少，触电是这是青春期的一种特殊却又完全正常的心理体验。它是性生理成熟而引起的性意识的萌动，是大脑与神经系统对外界的一种反映过程。周围环境中与异性有关的声、光、色、气味、机械刺激等，被人神经系统末梢构成的各种感受器所接纳……”

    “你背书？性冲动，你觉得适合本少？”湛夙打断冷冷的打断了他。

    容之涣正色道，“大少，不要避开话题，是不是你跟别的女人有这种触电的感觉？”

    “我和那个路人甲每次一碰触，就会产生奇怪的电流感。”

    既然是湛夙身上，容之涣想到的最大可能就是静电了，“是不是静电作用？”

    “排除静电。”湛夙想了想，一个手指相碰，另一个是唇和唇相触，这两个部位高发触电感。

    其余的倒还好。

    容之涣顿了顿，“大少，稍等，我去请示一下我们老爷子，老爷子今天刚好在。”

    五分钟之后。

    容之涣再次回到了偏厅休息室给湛夙打电话。

    “大少，我们老爷子说，这是好事，正是你们相碰的电流，能治疗好你的女人过敏症，建议多碰触碰触，这在古书也是有依可据的，电疗法……”

    “……”

    “大少，老爷子他很感兴趣，他想有机会能不能见见这位时小姐，以及你们身上碰触的电流，兴许还可以收集下来，有别的用处。”

    “想多了，没什么好见的！”

    “大少，喂？大少……”

    嘟嘟嘟，那边早已经挂了电话。

    ***

    红包换票1群。

    滴滴滴：今天10元红包收一票啦！只要你有票，不怕我没钱啊！

    逗逗龙：没有加我好友的票农们，绝对信誉，投票截图就发红包，走过路过不要错过……

    dj木南：土豪收票，安全有效，长期的来！大红包收，欢迎组团投票，土豪有得是钱……

    幻：咦？今天又涨了？

    兔兔酱：好猛啊！我今天先不投了，我要观望观望，兴许还会涨价。

    亚克托：我听说有人已经举报到校董哪里去了，再等等，兴许马上就会被查收了。

    北海：我也听说了，我先卖！

    滴滴滴：是啊，机会不可错过啊，都来m我吧~~哈哈哈……

    ……

    红包换票2群。

    一样也都是这样热火朝天。

    时清清一看，嗯？学校即将要查封？

    那看样子今天把羊毛一下子薅完都可以了？不用留了？

    少年，大胆的薅羊毛吧！

    嘿嘿。

    手机一打开qq界面。

    “您的好友滴滴滴正在发放个人红包，是否拦截领取？”

    