
    您的好友逗逗龙正在发放个人红包，是否拦截领取？”

    “您的好友dj木南正在发放个人红包，是否拦截领取？”

    “您的好友客走茶凉正在发放个人红包，是否拦截领取？”

    “您的好友生鱼片正在发放个人红包，是否拦截领取？”

    ……

    全部点了是。

    现在是下课时间，也是全民玩手机的时间。

    时清清拦截红包拦得正嗨，突然，隔了一条走廊的张小兔一声惊叫。

    “雾草！这个匿名是个什么鬼？领了我的红包？啊啊啊，肿么回事？我叫兔兔酱啊，没有设置匿名领红包啊！”

    “清清，快帮我看看，是不是我幻觉了？”

    时清清手一抖，汗，抢得太嗨，她一不小心，把张小兔的也给拦截了。

    从容的收起手机入口袋，“什么？我不相信，谁敢抢领你的红包啊！”

    “是啊，还是私包啊！除了我之外，应该是没人能领的啊！”

    时清清装模作样的拿过张小兔的手机一看，“好像真的被匿名领了，你手机最近中毒了吗？”

    “中毒？不是吧！我没有上什么乱七八糟的网站，不过，我这破手机山寨货，几百块钱买的二手，兴许以前有隐藏病毒？”张小兔不能确定了。

    “也许吧！”时清清暗中想笑。

    张小兔又道，“不对，你看群里的人，也有好几个都在说她们也被匿名人士领走了。”

    ……

    亚克托：什么鬼？又是匿名人领取了红包？

    幻：我也是。

    北海：上次我说匿名人士领走红包，你们还不信，还骂我骗第二次红包……

    滴滴滴：我刚刚发出去的红包，全部被匿名人领取了，我猜这是学校的动作，用黑客来想阻止我们收票……

    生鱼片：啊，不是吧？现在就出手了？

    dj木南：我这边也都是匿名人领取了，，学校这法子也真够迂回曲折的，不过，不用怕！我换个小号来。咱们不打红包换票之类的关键字了，我用小号打1，懂得都加我……

    healer：ok。

    一大群人心领神会。

    张小兔也激动的搓搓手，“清清，原来不是我手机中病毒了，是学校出动黑客了！不过这上有对策，下有政策的，嘿嘿，好激动，有种智取威虎山，不，是智斗黄世仁的感觉……”

    时清清……

    你确信有姐这样可爱的黄世仁？

    不过，大家都以为是学校出动了黑客，这个理由再好不过。

    没人来顺藤摸瓜找到她了。

    那几个收票的小号一出来，时清清也跟着众人一块儿将他们加上了。

    然后暂时让他们正常的交易一会儿，她把注意力放到论坛上加的那些收票人qq上去，等那边收割一波之后，再回到这些人身上。

    继续拦抢！

    群里一片哀声怨气。

    生鱼片：绝对有内鬼！妈蛋！这才收了五张票，尼玛的匿名人什么鬼又来了。

    客走茶凉：内鬼站出来，挡大家财路干什么？拦人财路，犹如杀人父母啊！

    dj木南：妈的，学校里这黑客真特么的讨厌！我继续换小号，只加熟客们的qq，看到底是谁魔高一丈！

    