
    时清清淡定的上课。

    她旁边有每天必卖一票的熟得不能再熟的张小兔，她不愁找不到这些人的新号……

    ……

    晴园。

    铂金教室内。

    仍旧是往常的格局，湛夙坐在最后一排。

    黑衣保镖们四下分散的站在他的四周。

    左前方的容睿哲没有来，右前方的沈明轩一头金毛，与女生们正欢笑着讲着什么……

    “沈少，你最近是不是档期比较空，竟然来上学了哦？”一千金大小姐道。

    “忙死了，不过为了看你们这些小甜心，忙也得抽空。”沈明轩一个电眼，电了一圈小女生们。

    能进入晴园念书的都是铂金校徽的。

    整个班级内，没有一个人不是非富即贵的。

    都是大少爷，大公子，大小姐……

    “沈少，你就少贫嘴了，看我们？看湛少我们都信，我们班里，就湛少最近这两周，每天都来上学，还有容少的次数也比较多，顾少与沈少你都是大忙人。不是考试季基本上都不见人的。”

    “哈哈，湛夙？我看他的冰块脸？谢谢，本少又不搞基，本少只喜欢像你们这样可爱的萌妹子！”

    沈明轩的一张甜嘴，甜起来不要命。

    萌妹子们都脸上飞红了，“沈少，你的演唱会在即，能不能送我几张门票？”

    “小甜心，你怎么能这样伤我的心呢？你竟然都没有早早买好本少的演唱会门票？你是不是不喜欢本少了？”沈明轩一脸受伤的小表情。

    金色的头发，配合他夸张的动作，让讲台上面讲课的老师，都眼皮一抽。

    对，台上还有老师在讲课。

    这货就在下面公然调戏妹子们！

    老师看不下去了，点了一个女生的名字让她起来回答问题。

    沈明轩没得玩了，跑到后排湛夙面前。

    “你说为啥那个天使小妞今天不出现在晴园门口了？我该不该去找她？”

    湛夙在看桌上的电脑，理都不理他。

    沈明轩也习惯了湛夙的态度。

    他自个儿偏头看向他的电脑，是学校论坛的界面。

    “咦？书法大赛是个什么鬼？疑是校方出动黑客，进行拦截红包买票的行为？看起来有点意思啊！”

    沈明轩时常不在学校内，不了解学校的时事行情。

    这个贴子加红标粗，反正他现在无聊的快要打瞌睡，撩妹子，妹子们不经撩，还被老师嫌弃。

    湛夙又不理他，不如逛逛论坛。

    可是湛夙毫不客气的将他的头，给一掌推开。

    沈明轩拿出手机来，“切，不给哥看，哥自己看。”

    手机打开一看，将事情的始末几分钟就看完了。

    “哇塞，这个黑客好牛x的样子，是不是你？你堂堂湛氏太子爷，国民小王子，你竟然出手干扰这种低级趣味的事情？十块钱十块钱的抢红包，好玩吗？”

    湛夙还是一脸沉思，像在想什么。

    沈明轩伸手在湛夙的眼前，招魂的手势，招了两下，“湛夙，几天不见，没想到你穷成这样了？你手下负责的几个分公司难道都倒闭了？来来来，跟哥混，哥给你安排几个跑龙套的小角色，让你赚点生活费？”

    