
    闭嘴！”湛夙冷冷的警告道。

    沈明轩还想说话，可一看湛夙身后保镖队长骆华，已经蠢蠢欲动要摔人出去的姿态。

    识相的闭上了嘴。

    朝湛夙竖了一根中手指，妈蛋，湛夙你天天带保镖就能欺负人吗？

    哥赶明天也带个十个八个，二十好几个的来，跟你pkpk……

    好吧，他没有这么多保镖，但是他有粉丝啊！

    带几万粉丝来，踩都能踩死他丫的……

    最好还是女粉丝，嘿嘿，他湛夙还能活？

    沈明轩邪恶地笑了……

    这边湛夙纤长有力的手指，上下翩飞，他面前的电脑出现了一串串复杂难懂的代码。

    以非常高频率的滚动着。

    沈明轩咦了一声，“你在干嘛了？老夙？”

    “查学校里的这只黑客。”

    沈明轩大吃一惊，“原来不是你？单拦截个人红包这样牛x的事情，哥还以为是你呢！”

    刚谁还在鄙视别人，穷疯了，连十块的红包都拦截不放过的？

    咳！

    “这个黑客我怀疑是老熟人……”

    “谁？”

    “我们内部群有两次莫名其妙多了一个人进来，抢过我们的红包，一次的id是五行缺钱，一次的id叫红包侠……”湛夙边说话，手指没有停。

    沈明轩下巴托腮，“你一说，我好像想起来了。好像是的！这黑客有专门抢人红包的爱好？老夙，快把他查出来，不想活了，竟然敢抢哥几个的红包，哥几个的红包是那么好抢的吗？”

    湛夙没有再说话了。

    他手指敲键盘的速度更快……

    忽然，一巴掌狠狠的拍在了键盘之上。

    引来了四面八方的瞩目……

    电脑屏幕之上，掉下一只又一只的猪头下来，组成了一只大猪头，正嘲笑的看着湛夙。

    沈明轩再迟钝也明白了什么回事。

    瞠目结舌，“所以，这样是查不到，反而被……反黑了？”

    湛夙脸色冰得能让周围冰冻三尺，朝身后的骆华的一使眼色。

    沈明轩顿时被请出教室喝茶去了。

    所有人都识趣的回过头去，连最前面讲课的老师都念错了一个公式定理……

    湛夙闭目养神，深思起来。

    这个黑客到处露出破绽，但是安全系统以及反黑系统却极强。

    不应该是专业黑客的作风，如果有这个水准了，随便去哪个金融平台搞点事情，或者国安局弄点资料，都比这一下抢一个十块钱的红包来得收益大……

    难道仅仅只是爱好？好玩？

    ***

    讯腾公司的总部。

    核心安全技术部，正在召开紧急会议。

    “晴明帝都高中部出现了一大规模的私包领取异常模式，你们都知道了吧？”技术部总监表情凝重。

    几个核心技术人员也都一脸沉郁，“刚看了bug处提交的资料，总监，这应该不可能！”

    “私包只能个人领取，不会存在第三方模式……”

    ……

    总监一拍桌子，“什么叫不可能？这只能说明你们的代码不完善，被高技术的黑客钻了空子，自己技术不到家，就说不可能？你们平时都这样做事情的？”

    