
    所有人都是面面相觑，难以置信，极度震惊的表情！

    之前还牛X哄哄的想把人家家里的智能电饭煲都给黑掉的，现在全都傻了眼。

    卧槽，叔错了，叔不想黑你家电饭煲了，这样下去，叔的饭碗都要掉了哇……

    嘤嘤嘤嘤……

    ***

    时清清自己搅得迅腾公司是风起云涌，人心惶惶，但她自己丝毫不知道。

    她这一天就是在快乐的抢红包中过去了。

    抢得手机又快没有电，只剩下6%了。

    上午半天抢得多一些，下午基本上就没人再敢发包了，怕被拦截。

    全校都知道了，学校派了一个强力的黑客专门针对红包买票的。

    不过，再发的话，时清清的手机电量也抢不了多少了。

    约摸估算了一下，大约抢了五百多个私包，每个包平均是十块钱，就是抢到了五千多块，然后，她自己的个人帐户上多出了五百多块了！

    想一想，就觉得爽得不得了。

    大丰收！

    到了湛夙公寓门口时，时清清还在傻乐。

    湛夙给她的二万三，从周扒皮那里要回来的工钱5千块，还有游戏里赚的几千，个人帐户上的大几百，合计起来也有三万多一点了。

    再攒一攒，就可以帮老妈开一家小吃店了。

    公寓门口照例站着两个保镖，见到时清清走近，给她打开了门。

    时清清一进去，在一楼，没有看到湛夙。

    黑皮回过头来，见到是时清清，“汪！”

    竟然朝她汪了一声？

    时清清放书包的动作都静止了，这太阳是从西边出来了？

    “黑皮，你刚刚是和我……打招呼？”时清清眨了眨巴眼。

    黑皮那看白痴似的白眼又回来了。

    时清清才放下来心，还好，还好，这藏獒没病，还是正常的！

    时清清套好鞋套，鞋套是布仿的，时清清的脚小，戴起来有些大，不过，能凑和。

    时清清东张西望一阵子，没看到湛夙人，她蹑手蹑脚的走到沙发边。

    “HELLO，黑皮，你小弟湛夙呢？”

    黑皮朝着二楼湛夙的房向汪了一声。

    “原来在他的房间内，话说他的房间也不知道是什么样子的，我还没有上去看过呢？”时清清自动脑补的画面就是湛夙脱得只剩下大裤X，然后，仰面躺在床上，腰搭一条黑色的丝巾，性感又神秘的场景……

    啊呸！

    时清清，你思想龌龊啊！

    “黑皮，你今天表现好好哦！一会儿我做面条给你吃？”

    黑皮耳朵一耸，大舌头哗啦一下，不矜持的伸了出来，有流口水的嫌疑。

    时清清才明白了，黑皮今天的态度为啥这么有明显的转变，原来是因为昨天吃了她做的面条？

    面条没有将湛夙的胃给征服，征服了一条狗，她也是蛮有成就感的。

    果然，厨艺这门技术是个好东西！

    下次看红包能不能抽到一本厨艺技能书啥的……

    时清清一摸桌面，沙发上，地面，玻璃，墙面……都是干干净净的，家里有养狗，可是到处连一根狗毛都不见，想必白日里肯定有人打扫过。

    