
    就是饭点没见有人做饭，她估摸着，湛夙是特意让她来做饭的。

    喂人加喂狗！

    时清清等了一会儿，陪黑皮动画片都看了小半集，没见湛夙下来。

    她不敢上二楼，感觉二楼是禁地似的。

    一上去，会将她火焰般的燃烧，湛夙半裸的画面又涌了上来……

    鼻血！

    “黑皮，你去问问你小弟晚上想吃什么？”

    黑皮不动。

    时清清用手指戳了戳它的耳朵，重复了一遍，又补上了一句，“晚上给你吃多点。”

    黑皮迅速站起来，身形无比的敏捷与矫健。

    一阵风似的奔上了二楼。

    ……

    湛夙此时正在讯腾公司技术部的人远程会议。

    “湛少您对我们公司有什么意见，您可以直接提出来，什么事情都好商量……”

    “是的，我们讯腾公司在您眼里，不过是小公司而已，哪里跟能比湛氏恒远比，湛少，您高抬贵手！”

    湛夙再次出声解释，“不是我干的。”

    “湛少，您有话就直说，是不是我们哪里得罪您了？整个明晴高中，还有谁比您的黑客水平还要高吗？没有哇……”

    湛夙：“听说你们公司的机房损失严重？”他也是很感兴趣。

    要不然，他不会接受他们的网上远程会议的。

    “您自己做的事情，您不知道吗？我们讯腾公司在帝都最精良的终端机房全部报毁了，这病毒骇人听闻啊！除了湛少您这样的天纵奇才，我们真心找不到别人了……”

    ……

    突然，“哐哐哐！”

    几声狗刨门的声音，湛夙看向门口。

    “黑皮，别闹，走开。”

    “哐哐哐哐哐哐……”又是狗爪子拍门的声音。

    湛夙不得已，起身去开门。

    黑皮还扬着它的肥壮的狗爪打算继续拍门的，见到他开门，朝他吼了一声，又扭头朝楼下沙发处的时清清吼了一声。

    意思是，狗爷把人给叫出来了，你们自己说人话！

    时清清顶着湛夙居高临下的审视视线，脸上一个大写的尴尬，这黑皮也特么的智商太高了。

    一下子就把她给深深的出卖了。

    “那什么，湛帅，我想问你晚上吃啥？蛋炒饭中不中？”

    湛夙从鼻孔里轻哼了一声，“嗯。”

    然后，多余的视线都不给她一个，回头又进房间去了。

    时清清抚着胸口，长舒一口气。

    湛夙特么的每次见，都能感觉到一股莫大的压力。

    还好她脸皮厚，心脏强悍。

    快乐的去做蛋炒饭，先用电压锅将米饭煮熟。

    在煮米饭的时候，切好了火腿肠，黄瓜，洋葱丁等。

    湛夙家的厨房是开放式的，在厨房内可以看到客厅这边的，时清清边准备食物，边跟黑皮互动一下。

    半小时之后，时清清的蛋炒饭就喷喷香了。

    “黑皮，开饭了，你去拿你的饭盆子，顺便叫你小弟下来吃饭……”

    不用叫第二遍，黑皮忽啦就上楼叼它的饭盆子去了。

    经过湛夙的房间时，顺便用狗爪子刨了几下。

    湛夙出来了。

    一身长袖长裤，黑色的西裤，白色的衬衣，连袖口都是扣得整整齐齐，长身玉立，下楼梯的步伐，优雅到极致，这颜值身材气质……

    ps，群号见评论区置顶帖。么么哒

    