
    湛夙脸一僵，清隽冷酷的眸子里不由自主的染上了一层笑意。

    这路人甲这走得什么套路？

    有种哑然失笑，措手不及的感觉……

    “剁了，喂狗！”湛夙把她伸出的那只罪魁祸首爪子，抓了过来。

    一手拿起刀……

    时清清闭着眼睛还眯着一条缝，见湛夙果然真去拿刀了，有些慌。

    就见湛夙将她的手按在桌子之上，两人手指尖接触的地方，一股熟悉又异样的电流缓缓涌遍两人的全身。

    时清清知道手机又充了一回电，都没有高兴起来。

    因为湛夙手起刀落，朝着她的手真的砍了下去。

    时清清吓得一声尖叫。

    “啊啊啊，救命啊！杀人了啊！”

    只见她中指指甲上的长指尖被湛夙给剁了一小截下来。

    湛夙看着她吓得小脸发白的神色，十分的享受，将刀慢条斯理的放下。

    “以后做饭不要留长指甲，不卫生，还有鞋柜里面有应该备用的拖鞋，不要再戴鞋套了。”

    然后，再施施然的坐到餐桌边上去，坐等开饭了。

    黑皮也有样学样，坐到了餐桌的另一边的椅子上，坐等开饭。

    余下时清清从断指惊魂当中，回过神来。

    再次确信她的手指完好无损，只是被砍断了一小截指甲，心才放回肚子里去了。

    尼玛的，人吓人，吓死人啊！

    都是她，太低估了湛夙的变态程度。

    她保证以后不敢再花痴他了，长得再帅，再好看，她也不能动，不能摸！

    这难道就是传说中的拿生命在耍流氓吗？

    呜呜呜，吓死宝宝了。

    等时清清把蛋炒饭端到一人一狗面前的时候，发现湛夙正在玩手机。

    堂堂一位大少，竟然用这么小的手机。

    好像是4.2寸屏的？

    屏还是半碎的……

    尼妹啊！

    这手机怎么跟她的一毛一样？

    再一看，不是她的手机是谁的？

    湛夙正在玩的是她的手机！！

    并且不知道用什么方式已经将手机给打开了，正在看她的QQ资料……

    “你你，你什么时候偷拿了我的手机？”时清清目瞪口呆。

    湛夙轻描淡写道，“刚刚某人花痴本少的时候……”

    “那你怎么能打开手机的指纹？”

    “你在我家留下的指纹还少吗？随便试试都能打开……”言下之意，这更不是问题了。

    时清清一瞥，就到湛夙的食指指尖，好像真的戴着一层薄膜！

    那应该就是她的指纹。

    时清清……无言以对。

    这湛夙早已经谋划这一天，很久了吧？

    湛夙，算你狠！

    时清清心中有些小慌，“你拿我手机干嘛？你怎么能这样看人隐私？”

    湛夙打开时清清的QQ，这是设定的自动登录，不用密码。

    “小青莲？你这样贪财唯利是图的路人甲，你还好意思叫小青莲……”赤果果的鄙夷。

    时清清心中冒汗，幸好她昨天将红包侠的名字又改了。

    要不然，真要被他发现了。

    “小青莲怎么样了？我就像小青莲那样出淤泥而不染！”

    湛夙无缘无故的偷拿她的手机，肯定有原因。

    