
    只是不知道是什么原因？

    今天她拦截了这么多的私包，引来了好多入侵手机系统的人……

    不会湛夙也是其中一个吧？

    湛夙在怀疑她？

    时清清心中扑嗵的跳，但面上却强行镇定着，她所拦截过的红包都没有记录，但是的界面上面都有个小小的抢字哇。

    如果一点开的话，一切都会暴露了。

    幸好，有裂缝挡着，一时之间没有发现。

    “湛帅，蛋炒饭要冷了就不好吃了，你看黑皮都快吃完了。”

    黑皮正吃得嗨皮。

    这是一只强大的狗中之王哇，竟然这么爱吃素，时清清不能理解。

    湛夙检查了好几遍，时清清的手机丝毫异常也没有，是很常见的一些应用，配置也是被淘汰的那种。

    这样的手机，绝不能自带超强病毒，让讯腾公司的机房终端主机都烧毁……

    看样子是他多疑了。

    如果时清清真是高超的黑客，她怎么会每天花两个多小时代练游戏日常号，仅仅只是为了赚到40块钱？

    有黑到讯腾公司想哭的技术，随便干点啥不赚大钱？

    加上蛋炒饭的香味，丝丝入鼻……

    湛夙拿出自己的手机，将时清清的QQ号码以及微信号码，全部都加上了。

    最后试探道，“难道有什么秘密，这么紧张？”

    时清清镇定，“有什么秘密，湛帅你不是看过了吗？能有什么秘密，快吃饭啦，真的要凉了……”

    湛夙深深的望了她一眼，才把手机放在桌子之上。

    吃起他的蛋炒饭来。

    时清清强烈忍着想把手机抢回来收好的冲动，看都不看一眼，“怎么样，好吃吗？”

    湛夙无可无不可的点点头。

    “还行吧，一般般。”

    ……

    时清清已经很满意了，湛夙没有将一碗蛋炒饭扣在她的面前，应该已经是相当给她面子了吧？

    下次再接再励！

    手机也悄悄的摸回来了。

    ***

    像煎熬似的终于到点离开了金帝国际。

    时清清拿出手机来！已经恢复到了90%电量。

    感谢四方神灵上苍，幸好没有被湛夙给发现异常。

    湛夙真特么的狡猾卑鄙无耻。

    先是故意**她，然后，引发她的花痴病，故意偷走她的手机检查。

    “破手机啊！你这安防系统不行啊，别人用我的指纹就能打开我的手机，这绝对是个大BUG啊！以后，万一湛夙这厮有事没事就检查一回，难保有一天，他不会发现……”

    时清清自顾自的嘀咕着。

    忽然，手机滴的一声响。

    “滴，检验开机安全系统过低，宿主是否提升到高级开机设定？”

    时清清一呆，还有高级开机设定，早点拿出来使用哇。

    真是的，刚刚吓得她，差点以为被湛夙发现了。

    “是！立刻的，立刻的，马上的，速度的开启！”

    “滴，开启高级开机设定中，请宿主将眼睛靠近本机摄相头面前，扫描宿主虹膜……”

    虹膜？听起来好牛X的样子。

    时清清如样做了。

    她只感觉到有一点光在眼睛上扫过，很柔和。

    