
    帮助学校打击歪风邪气。

    当然，另外主要的原因是这两天买票的私包不低于十块一个，比群红包更划算一点，在电量有限的情况下考虑，以利益最大化为标准。

    “滴，搜索到附近有陌生人正在发放个人红包，是否拦截领取？”

    陌生人？

    果断领取。

    恭喜您抢到了‘眼泪’发给‘啊哈’的10.00元个人红包。

    这一条拦截之后，再很难有陌生人个人红包提示了。

    再看红包投票①群内，正激动得正嗨。

    滴滴滴：哈哈哈，今天黑客还没有开始工作，还没有开拦，要卖的就趁现在，赶紧的抓紧啦。已经收了三张票了，没有被拦截。

    生鱼片：我也来收一波，11元收，卖得来。

    ……

    时清清守着教学楼门口几分钟了就抢了一个陌生人的。

    看样子，昨天她把票贩子都给拦截得都转行了。

    “您的好友滴滴滴正在发放个人红包，是否拦截领取？”

    “您的好友生鱼片正在发放个人红包，是否拦截领取？”

    ……

    时清清还在犹豫着要不要忍一忍，就看到有学生会的人，提着一张白纸黑字的大海报走了过来。

    张贴在教学楼前的公告栏之上。

    字写得非常大，时清清眼尖，一眼就望到了。

    “告示：学校坚决打击书法大赛的红包买票，以及现金买票的歪风邪气，欢迎举报，一经发现，严厉查处，买票超过一百票以上者，一律取消参赛资格，望大家引以为戒……”

    时清清一看，学校都出了公示，拦截个人红包的这路子，估计是要断了。

    剩下的羊毛赶紧的薅吧。

    “您拦截了好友滴滴滴发出的个人红包10.00元……”

    “您拦截了好友生鱼片发出的个人红包10.00元……”

    ……

    没拦到十个，手机再也没有可拦截的个人红包了。

    红包投票1群，又炸了。

    幻：黑客还在！靠！

    北海：你们谁看学校的公告栏了？学校已经杜绝了，收票卖票的行为……一经发现取消参赛资格。

    Herler：我也看到了。

    晴明校警：经检验，此群为非法投票群，现在解散。

    ……

    众人还没有说一句话。

    时清清就收到了提示，您所在的红包投票1群已经解散。

    很快，又收到提示，红包投票2群也解散了……

    几个红包大群，全部一时之间解散了。

    时清清都傻眼了。

    ***

    学校机房。

    老校长对湛夙拍马屁道，“湛大少啊！多亏了你啊！将这些蛀虫之群全部解散了，还我们晴明一个朗朗乾坤啊……”

    “可不是？我们湛少是什么人？昨天那一手拦截个人红包的事情，今天都上报了，讯腾公司捂都捂不住，要说我一把年纪了，最服谁？还是要数我们湛少啊！”另一个副校长道。

    湛夙将晴明范围内所有带票字的群，都利用网络黑客技术搜索出来，给解散了。

    “拦截个人红包的黑客不是我，我昨天已经跟讯腾公司的人澄清了，我们学校另有高手。”当然，如果换成他，他也可以做到。

    