
    以前没有研究过，昨天借这事儿，他也发现了个人红包的代码，他也能破解。

    只不过，稍微费点功夫，一天拦截不了这么多。

    跟吃饭渴水似的这么简单，他自我感觉还办不到。

    “湛少，我们懂，您小小年纪，就懂得藏锋纳气，不注重名利，实属难得。”

    老校长与几位副校长都完全不相信学校里，怎么会有人比湛夙还厉害？

    不可能！

    一定是湛夙。

    不过，他既然不承认，肯定有不承认的理由的，他们不能强行让他承认。

    在湛夙的身边，还有学校机房的安全人员，他们都是名校计算机系毕业的，并且工作了不少年的，此时也都是服气地望着湛夙。

    当然是隔着一层保镖的，每个人离湛夙的距离都保持在三米开外。

    这时候，学校的机房外面，响起了直升机的声音。

    “大少，接您的飞机已经来了。”

    今天的行程有些紧，要跟湛副总统一起去拍卖会，早就定好的。

    原本今天是不用来学校的，大少为了抓黑客也是拼了。

    湛夙站起身，帅气的双手插兜，“好了，校长，有什么事情再联系我。”

    “大少，您真是热心人啊！”

    “是啊！大少您的时间宝贵，谁不知道大少边上课边运营几个公司的，百忙之中，我们烦请大少，不应该啊……”

    一番马屁又是源源不断的朝湛夙袭来。

    湛夙早已经百毒不侵了。

    他热心人？哼，不是想找出晴明的那个黑客，他会管这破事儿？

    在湛夙走后，晴明的机房也开始如火如荼的书法比赛反邪正清活动。

    ***

    时清清满怀希望地充满电，今天再抢它个几百个私包的……

    美好的愿望就这样落空了。

    “清清，你看论坛上，那些求票卖票的贴子统统都删掉了。”张小兔的八卦洪荒之力在燃烧。

    “哇！还有出现了好大一批的惩罚的名单……400号参赛作品涉嫌恶意买票行为，取消参赛资格。1009号参赛作品涉嫌恶意买票行为，取消参赛资格。353号……”

    “353号？”

    时清清凑过去一看，果然是353号，这个号码好像是时惠惠的？

    之前微信拦了时玉珍给她发的一千块钱，第二天手机没电，没拦成，估计这母女俩又折腾了。

    很好，竹篮打水一场空。

    爽！

    “你认识？”张小兔。

    “不认识。”

    “不认识，你咦一句干嘛？还笑得那么狡诈……”

    张小兔又念了一大长串的名字，基本上原榜上前百名的人，被查封了至少一半。

    “清清，你不说，榜单一清理，现在剩下的这些人，字迹都挺好看的了！可惜的就是断了财路啊……”

    时清清反正是闲着没事，又没有红包可以抢了，全晴明现在士气都低落，没人发红包了。

    再加上有传说晴明有专门抢红包的黑客，更是半小时都搜不到一个的。

    所以，时清清跟着张小兔无聊的看着书法活动论坛起来。

    欣赏书法啊！

    