
    剩下的都是真本事的，每副字迹都有自己的特色，看看也养眼。

    然后，时清清眼一瞥。

    整个人一下子感觉到了精神百倍！

    “我去，书法比赛的奖励这么丰厚？”

    张小兔给她一个白眼，“你到现在才看到哇，当然了，你以为这些人穷凶极恶的买票，真的仅仅只是为了湛大校草颁奖来着？咳，我给你念念啊！”

    “大赛第一名的奖励，奖金十万rmb，高档文房四宝三套，晋阶黄金校徽，获得一次推荐全国书法大赛的资格……第二名，奖金五万rmb，高档文房四宝二套，晋阶白银校徽……第三名，奖金三万……”

    时清清眼神一亮。

    她昨天抢嗨了一天红包，把手机全部抢没电了，个人帐户上才多出了五百多块钱。

    原来真的财富在这里啊！

    “你不会现在才看到吧？清清，你老实告诉我，你这恶狼般的眼神是什么意思？看起来好可怕啊！”张小兔感应到了时清清的异常。

    时清清拍案而起，“当然是参加学校书法比赛了！身为书法社团的一员，不参加书法大赛，跟一只咸鱼有什么区别？”

    “你别开玩笑了，好吗？你才参加书法几天……喂！！清清，你来真的啊！”

    时清清嘿嘿一笑。

    她早先不是抽到了三本书法技能书道具嘛？

    嗯，是该派上用场的时候到了。

    不过，这大庭广众之下，先不急，等晚上回家好好写。

    ***

    维多利亚豪华游轮之上，各种富豪总裁以及政界要员云集。

    今天维多利亚游轮上举行的是一场盛大的拍卖会。

    是政府性质举行的义卖会，商界名流为了捞印象分，各种豪拍，拍卖会现场异常火爆。

    湛夙受不了这种氛围，出来到海面上透透气。

    容睿哲跟着他一起也出来了。

    对于他们家的长辈们来说，这种难得的政商一家亲的交流大会，带小字辈的来长长见识，让下一任继承者锻炼锻炼，将来也好接手家族。

    海面之上，夕阳渐渐西下。

    “今天的场子开得蛮大啊！你们湛家是从哪里找来的这么些古玩物品拍卖的？是不是八里胡同里，一百块一件淘来的？”容睿哲金边眼镜，一表斯文。

    湛夙都不想回答他这么没有意义的话，什么叫他们湛家？

    这是政府的收藏，他父亲湛剑学只是代表了这次拍卖会的监管人而已。

    政界与商界的联谊，当然，其中肯定也有别的原由，不方便透露。

    “几天不见，你有心事？”湛夙看了他一眼，容睿哲的眼神中有一股隐藏的淡淡的伤感。

    这不可是他的性格。

    “我爷爷算出自己的大去之期不远矣了……”容睿哲目光幽深。

    “然后？”

    容句老爷子的寿命也是没谁了。

    已经104岁了，容家人都偏长寿，容句老爷子五十多岁得子，八十多岁得孙。

    “我爷爷说他最多还只剩下1年的寿命，死之前想看到我结婚……现在家里到处都在给我相亲，老夙，我已经快要活不下去了。搞不好我爷爷还没死，我就要先被逼死了！”

    