
    自从她被拐入音姐的所谓漫画工作室昏倒之后，醒来之后，就是她的噩梦了。

    把初夜卖给了一个变态客人……

    为了生存，她走上了这条羞耻之路，能上维多利娅号，接待高级贵客，还是因为她过人的长相与身材是同行中的姣姣者，要不然，她现在不知道被卖到哪种恶心的地方去了。

    这个男侍者就是总管她们这群维多利娅号的特殊群体的人，叫荣哥。

    “是，荣哥。”

    林娇偷偷瞥了一眼，甲板不远处的那枚青铜校徽，低眉顺目的答应了。

    ***

    临放学的时候，时清清的qq突然来了一条消息。

    是一个湛家家徽的头像，像是一柄双刃剑。

    湛少：晚上我不在家，不用去公寓了。

    嗳嗳？

    这是又放假了？

    按全勤给她算工资，又经常放假，好像很爽的样子嗳！

    那就算了，不去就去。

    今天手机也没抢多少红包，电量还有88%来着。

    回家之后，时清清立刻第一件事情就是使用书法技能书。

    反正留着毛用都没有。

    兴许她使用了之后，参加书法比赛，能闯个前三什么的试试。

    第三名也有几万的奖金，还有高级的笔墨纸砚什么的，到时候也可以拿到书法社团去卖给爱好书法的同学们……

    就算前十也有几千的奖金好像，不能错过啊！

    就算不得奖，用了书法技能书，把字写好看点，也行，不至于被书法社团的人鄙视。

    如果那杂毛社长邓辉出院了，她有一手好字，也能跟他继续叫叫板什么的。

    嘿嘿，不想不知道，一想竟然有这么多的好处。

    时清清一回家，手脸都没有来得及洗，就将三本书法技能书给领了出来。

    一领出来，跟往常一样，手心里多出了三张卡片。

    每张卡片上，画着一本书，书面上写着书法两个字。

    写得龙飞凤舞，变幻灵动，让时清清这个外行看了之后，都觉得说不出来的好看。

    原谅她这个学渣高二生，没文化的人就是酱紫的。

    使用！

    第一张卡片捏碎了。

    时清清感觉头脑中多了一些古老的画面，看到了文人墨客们，挥动拖把大的毛笔，豪放的在地上写字……

    一个神会间，又不像是古人，仿佛变成了她自己。

    不由自主的就随着画面里文人墨客的纵横挥洒动了起来。

    一笔一画间，精髓提要都深深的印入了她的脑海当中。

    时清清背着书包，就跟着手舞足蹈起来。

    一举一动，仿佛握了笔，尽情的挥洒。

    她感应到了，她这虚写的两个字，是初级！

    汗……

    这么简单就升到了初级书法？

    厉害！

    她继续捏碎了第二张卡片，脑海里的关于书法的知识更多了。

    这次，她不知不觉的比划出来的字是，中级！

    比刚才挥洒的更加自如了一些。

    时清清觉得有趣，一鼓作气，紧接着捏碎了第三张卡片。

    脑子里的关于书法方面的知识量更多更广博了，各种字体，如放电影般的层出不穷。

    