
    她披着毛毯，小手在空中一比划，高级！

    挥舞的时候，她感觉到神清气爽，精神饱满，感应到了古字文化的浩荡。

    古字虽然笔画繁杂，然而却苍劲有力，一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去，又如蛟龙飞天，流转腾挪，来自空无又归于虚妄……

    “咦，清清，你今天回来得这么早？”时玉芬围着围裙在做饭，从厨房里出来观望了一下。

    “是啊！家教的小孩今天不在家，出门走亲戚去了。”

    时清清挥舞完，已经铺开笔纸了。

    她是书法社团的成员，笔墨纸砚之类的装备她书包里就有。

    打算开写了。

    时玉芬难得看见女儿写大字，过来瞧个热闹……

    “清清，你这是干嘛？”

    “据说书法大赛奖励不错，我也想参加试试。”时清清如实相告。

    时玉芬乐了。

    她家女儿的几个字写得如何，她再清楚不过。

    “嗯，行，精神可嘉，妈妈支持你！”

    “说好了啊！那每天可得给我投票哇。”

    时玉芬尽量用不打击女儿的口气道，“如果你的字能通过学校后台审核的话，那妈妈每天都给你投一票，不仅如此，我还去拉隔壁的刘大姐，浩浩爹妈，爷爷奶奶等都帮你投！”

    言下之意，连时清清能不能通过后台审核都堪忧。

    毕竟大晴明都是龙凤聚首之地，讲素质讲层次的地方，狗爬似的字迹太差了，怕是不能校方初审的。

    时清清笑而不语了。

    现在她有种写一万个大字的冲动，豪气干云的气势。

    提个什么馆名呢？

    看了论坛上，上传时人家的参赛作品，好像都是写的什么晴明图书馆，晴明新图书，晴明新，晴明书屋之类的……

    时清清提笔蕴量了一下，开始写起来。

    运笔饱满，姿势正气。

    时玉芬看得一愣，“清清，你参加学校书法社没几天吧，这姿势学得好！我女儿就是聪明……”

    结果，时清清写完第一个字的时候，时玉芬的声音不自不觉的停止了。

    时清清写得是一个三字。

    简简单单的三横，却横看竖看左看右看，都觉得神韵异常，清新飘逸，秀丽洒脱的感觉……

    她简直是太惊讶了！

    在时清清的第二个字，味字写出的时候，时玉芬看了看字，又看了看了自家女儿，这是她的女儿写出来的吗？

    这怎么样看，都比时惠惠打小练字的人写得好看啊！

    时清清一气呵成，第三个字很快就显形了。

    是书字！

    简直是有种笔走龙蛇，跃然纸上的错觉。

    第四个字是屋字。

    屋字是收尾字，也是压轴字，此字一出，感觉整副字有了一股难言的活意，不仅仅只是字好看，而且有灵气！

    仿佛字上都有灵气绕绕，活灵活现。

    “怎么样？老妈，我这字能通过后台审核吗？”时清清自己看，也觉得很满意。

    连她自己都不相信这四个字是出自于她手。

    有种做梦的感觉。

    时玉芬反应过来，“三味书屋！好！老妈虽然不懂，但这字看着舒服顺眼，好啊！清清，你才进了书法社几天，就这么厉害了？”

    ps：感谢这几天小萌新们的打赏，么么哒~

    