
    因为湛夙特殊体质原因，但又不得不出席大型宴会，所以，他每次的座位以及出现的地方，都是事先有安排和讲究的。

    某个时间段内，该安排清场的清场，该安排回避的回避。

    保证不会冲撞和影响到他。

    这条出来透气的出口，就是秘密出口，一般人不能随意走动的。

    湛夙完美精致、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞，带着一股子冷凛。

    “时间还没到，我们一起去找找看。”

    他有种感觉，向他求救的人，他似乎哪里见到过？

    骆华看了看天色，“好吧，大少，我们去哪边？”

    维多利亚号有湛氏合股，安保问题方面想必还是很放心的，这相当于自家的地盘，这次上船，就他一个人跟着湛夙上来了，其余的保镖都没有带。

    名额有限，多余的人不让带。

    湛夙朝着那奇怪的目光视线所投来的方向，抬步就走。

    骆华赶紧跟上。

    他身为湛夙的贴身保镖，每到一处，环境安全都是必须第一个要掌握的要素。

    维多利亚号的设计图纸，逃生通道等，全部了如指掌。

    “大少，这下面的船舱是下等舱，住着船上的服务人员，可能会人多杂乱……”

    湛夙已经顺着楼梯下去了。

    楼梯盘旋而下。

    不宽的走廊内，灯光明亮，四通八达。

    此时，没什么人。

    现在是给上层名流准备晚餐的时间，这些人应该都在忙碌，一路走来，没有看到一个人。

    面积很大，船舱也很多，四处静悄悄的。

    “这样吧，你跟我分头找找。”湛夙道。

    骆华一想，大少向来是决定了某事，不办完不会死心放弃的人。

    “好吧，我找左边，大少您去右边看看，如果没有异常，我们还是在这里汇合。”

    这样更有效率一些。

    左边那边连接外面通道，人流量可能会大一些，他去找这边适合一点。

    湛夙没有异议。

    走右边船舱走去。

    一路走来，没有什么异常……

    但越是这样安静，湛夙觉得越是有些诡异。

    他站住了，拿出那枚青铜校徽仔细看了看，这枚校徽的背面，似乎刻了一个字迹。

    这是学生们中间常有的事情，为了区分自己的名号，小心遗失，或者标注自己的独一无二。

    这上面写得依稀是一个……林字？

    就在这时，前方不远处的转角处，似有动静，像是女人的惊呼声！

    “湛大少……唔……”

    这个声音……结合这枚青铜校徽，还有之前的那个依稀的背影！

    湛夙想到了晴明那个要为他自杀的少女，林娇。

    她怎么会在维多利亚号上？

    在这里做服务生？

    不对，如果是做服务生的话，应该不会向他用这种阴晦的方式求救。

    定然是出了什么事情，湛夙追了上去。

    这个女生怎么说与他有一定的渊源，还有在维多利亚号上，他们湛氏也有权利管理运营事务。

    等湛夙追过了转角，却一个人都没有看到。

    只看见，在尽头标着204号的船舱门，门虚掩着，方才那道惊呼声就似乎是从这里面传出来的。

    