
    湛夙冷声道，“林娇！不要故弄玄虚，有什么事情，出来说。”

    没有动静。

    安静，除了呼吸声，还是呼吸声。

    湛夙缓步来到了204号船舱门门口，里面很暗，没有一丝灯光。

    他没有直接进去。

    这里处处透着诡异与不寻常。

    不能轻举妄动。

    于是，湛夙拿出电话来，“骆华，过来204号舱，有问题。”

    电话那头，骆华很快应声了，“好的，立刻过来。”

    刚刚打完电话，里面传来少女像是濒死挣扎的呜咽声……

    湛夙犹豫一下，想着骆华应该马上就快要到了，他手心已经握紧了好几粒特制的棋子……

    推门走了进去。

    在湛夙刚刚一进入，还没有适应黑暗的时候，突然，身后的门砰得一声关上了。

    紧接着，咔嚓一下反锁住了。

    黑暗中，有数道浓烈的脂粉香气，直袭湛夙而来……

    与此同时，门外的204标牌，迅速被换上了252号。

    ……

    ***

    时清清正在游戏代练日常号，突然有种非常不舒服的感觉，眼皮莫名其妙的跳动。

    难不成最近用眼过度了？

    今天晚上，大神们也似乎都不在线。

    代练三个号，其中有一个客户有空上线了，自己已经将日常做了，省了她半小时。

    她正在无聊的抢红包，顺便看湛夙放学时，给她发的qq的消息。

    看了好几遍了。

    她一直没有回复。

    湛夙是通知的语调，应该是个不用回复的信息吧！

    今天一天没见这货，她这心中有种不太踏实的感觉。

    可能是白领了工资，这三天两头放假的，感觉太不厚道了？

    要不，还是回一条，为了显示她的有礼貌与真诚？

    时清清说服了自己，她给湛夙发了一条消息过去。

    小青莲：知道了，你现在回家了吗？今天不是我故意请假的啊！不能扣工资的哇……

    消息发送过去的时候，时清清感觉自己的心脏砰砰砰的乱跳。

    嗳，给湛夙发个qq消息而已，你激动个啥哇！

    是不是跟湛夙相处时间长了，把湛夙身上什么隐形的毛病给无形中沾染上了？

    咳！

    为了舒缓这莫名的紧张，时清清咳嗽一声，开始点抢字抢红包！

    “……正在搜索附近五百米发红包的群组，滴滴滴……由于特殊磁场原因，您连接到水仙星球频率波段信号，是否是加入水仙星球抽奖群？”

    时清清精神一震。

    之前莫名的不舒适感终于褪去了一些。

    水仙星球？

    这是系统升为三级之后，发现的新的星球？

    上次是连接了诺拉星球两次！

    这回变成了水仙星球！

    不管怎么样，应该都比地球文明先进……

    果然要电量非常高时，身边要有电子设备，比如电脑运行多个程序等时，才能触发其它星球的频率……

    这是她目前总结出来的。

    时清清聚精会神，准备抢红包！

    仍旧是手机白屏了，其它所有的信息都看不到，一个大箱子从屏幕上方，快速的掉下来。

    时清清抢！

    ps，新年快乐，感谢小可爱们的新年祝福！17年红红火火！

    