
    没抢到……

    她也习惯了，这是道具物品，不是那么好抢的。

    咦，这宝箱的外观好像有些不一样了。

    刚刚掉落她没有抢到的宝箱上有图案，画着类似斧头的图案。

    现在又掉了一个有盾牌图案的宝箱！

    她再抢！

    还是没有抢到……

    就抢了两次，时清清发现电量就下降了5%了。

    没抢到，竟然也耗电？有没有天理了！

    手机屏幕中央，突然跳出一颗蛋形宝箱来……

    宝箱上画着一个可爱的类似宠物的头像，可是这个宝箱以极快的频率，满屏跳动。

    直接把时清清的眼睛给跳花了，啥也看不见了。

    更不用说抢了。

    这是神马宝箱，简直是蛋疼！

    很快这个跟中了疯似的乱跳的蛋形宝箱也木有了，想必是被人抢走了。

    第四个宝箱很快到来。

    这次掉落的是一种十字架标志的，像是医疗标志，满屏幕都是……

    眼花缭乱，有大有小，掉落速度非常快。

    时清清知道这才是她的机会来了。

    这种宝箱雨她才能抢到，单个大宝箱什么的，一般情况下，她都是抢不到的。

    “嗖！嗖！嗖！”

    时清清手指头都快要戳肿了。

    总算是戳到了一个。

    “滴，恭喜宿主抢到了凝血贴。”

    宝箱雨很快就过去了，再次刷出了一个新的宝箱，这回的宝箱有些奇特……

    一刷出来，非常大，几乎占了大半个屏幕，然后，一下下变小。

    时清清也不知道是怎么回事。

    一般的宝箱被人抢到了，就无影无踪消失了。

    这个宝箱，估计是被抢一次就会变小一点。

    但不消失。

    时清清不管三七二十一，使劲儿的点点点！

    皇天不负有心人。

    “滴，恭喜宿主抢到了跆拳道技能书*1……”

    时清清额上已经冒了一层汗了，这个宝箱还没有消失，还在继续变小，说明还能抢，她想再继续戳……

    可是，手机开又始白屏跳动了，她已经见过几次这种现象了，知道这是快没电了。

    她每抢一次宝箱，不管是抢到还是没有抢到，都是耗电的。

    手机屏幕画面抖抖抖……退出了抢宝箱的界面。

    回到正常状态之下。

    一看，果然就只剩下20%电了。

    真正是让人又爱又恨。

    不知道今天抢了什么道具，时清清打开手机储物格。

    第一格的那个真言贴还放着，一直没啥机会用。

    第二格内果然多出了一个新的道具。

    手指一移上，出现了一行字。

    凝血贴*1：有凝血，止血，净化血液的作用，消耗品，一次性使用药品。

    时清清捉摸了一下，这凝血贴是带治疗标志的宝箱开出来的，是属于药品类。

    那些带斧头，带盾牌的大宝箱里，难不cd是绝世神器不cd是装备？

    好遗憾，可惜她没有抽中。

    还有那个抽疯似乱跳的蛋形宝箱，难不成里面装的是宠物？

    外星宠物？！！

    哎玛！！

    早知道，闭着眼睛也要满屏抢啊！！

    抽个外星人来当宠物，那她时清清是不是**爆了？！！是不是全地球限量版！！是不是拉风的不要的不要的？！！！

    