
    可惜，没有抽到。

    不过，好在，也是有收获的。

    药品类的道具，兴许哪天就能用上了，药这种玩意，可是好东西。

    人身安全的保障。

    不过，还是希望能放在储物格里一辈子都用不上……

    再把手指移到了第三个储物格之上！

    跆拳道技能书*1：使用后可以提升宿主跆拳道技能，可叠加使用道具。

    有先前的书法技能书使用的经历在先，她现在对技能书非常的向往。

    使用了之后，肯定增加跆拳道技能，她从此以后有可能走上侠女之路……

    路见不平，拔刀相助啥啥的！

    但她现在没有心情使用，十分担心湛夙，等以后再使用。

    加上家里的面积太小，如果使用了技能书，跟上次一样书法一样，再情不自禁的挥舞，耍上几招，整个屋子只怕都要被她弄乱。

    她再回到qq界面，湛夙还没有回答她的消息。

    有些失落。

    时清清的事情都做完了，抱着手机睡了。

    如果湛夙给她回消息，她第一时间内，就可以听到了。

    ***

    维多利亚号，一个黑暗狭小的下等舱房内。

    林娇正被人用刀抵着咽喉，吓得一声也不敢出。

    “不错，正在考虑如何将湛大少引下来，没想到你帮忙给引来了。”

    “不不不，你们想干什么？他是湛夙，不是你们能动的人。”这几个持刀人都蒙了面。

    林娇没想到事情会变成这样，她根本不知道螳螂捕蝉，黄雀在后。

    或许她能上维多利亚号，并不是因为她长得好看，而是一开始的预谋？

    针对湛夙的？

    到底是什么人？这是何等大的胆子？

    “我们是什么人，你这种贱人没必要知道。”

    “是不是荣哥？荣哥，我错我了，我晚上一定好好伺候您……”

    林娇嘴里如此说着，却突然猛下口，咬到那挟持她的人手腕之上。

    咬出了鲜血，趁他松手，赶紧向外面舱门逃去，她要去叫人，救湛大少……

    这些人既然敢谋划对湛夙动手，想必不是临时起意，那来头也应该是极大的！

    都是亡命之徒！

    湛夙的下场会怎么样，她不知道，她知道她自己的下场，只能是一个死字了。

    她要逃走！

    后脑一阵钝痛，蒙面人钢铁般的拳头击在她的后脑勺上，她什么也不知道了。

    ……

    ***

    再说湛夙这里。

    黑暗中，数道浓烈刺鼻的脂粉香味从四面八方靠近湛夙……让他感觉到了极度的危险。

    湛夙手中的棋子噗噗噗的射了出去。

    就听到一声声的娇呼声。

    “啊！好疼！”

    “唔唔唔，疼……”

    “嗯，不要打我……”

    ……

    就在这时，房间内的灯亮了。

    湛夙看清了屋内的一切，有五六个浓妆艳抹的女人，人人都是呈半裸的状态，露出雪花花的一片胴体，让正常男人看一眼，都血脉喷张的感觉。

    她们被湛夙的棋子击中的部位，都青紫一片，有的还流血了。

    香艳中的加了几分狼狈和楚楚可怜，看上去却越发的魅惑惹火。

    