
    湛夙冷冷道，“你们是什么人？”

    没有一个女人回答，她们尽管被他的棋子击中，受了各种程度的伤，但仍旧感应挣扎着朝湛夙走过来。

    如同妖艳的红蛇，见到男人如同见到了食物，朝着他游移。

    湛夙看清了她们的眼神，个个都迷离不清，只随着本能行事。

    这是被下了药？

    湛夙对女人的过敏症有所缓和，那是因为时清清在场的原因，现在时清清不在场，这些女人个个对他来说，都是洪水猛兽。

    极度厌恶，身体里有暴烈的东西在升腾。

    密封的房间，连扇窗户也没有，空气中女人身上的脂粉香气，像致命的毒药一般，将湛夙包围。

    他退向门边，试图打开门离开。

    打不开。

    被从外面反锁了！

    湛夙神情冷冰，眼神如同淬了冰，这个暗中的敌人还真是吃了熊心豹子胆了，在维多利亚号上，算计他？

    这些女人都被下了药，神智不清楚，衣着暴露，身无寸铁，应该不是想要他的命！

    湛夙的女人过敏症，除了身边极为亲近的人知道之外，外界是不知情的。

    那到底是为了什么呢？

    忽然，密封的房间内，飘来了一股子不一样的香味。

    湛夙身周扬起一种凌厉的气场，不好！

    有人在空气中投毒！想给他也下药？

    好的很！

    简直是不想活了。

    湛夙屏住呼吸，他狠狠的撞门，如果外面骆华来了，应该也能听到他的动静！

    那几个女人闻到了空气中的气味，看向湛夙的目光更加的炽热了，她们开始发出嘤咛声音，有的还将自己身上仅有的衣服都剥光了，朝着湛夙扑来。

    湛夙一个扫膛腿，将靠近他的女人们，扫扑在地上。

    他的身上，他的手上，都已经开始出疹子了！

    极度的厌恶与强烈的不适感，还有一种莫名升腾的**……

    该死的，这股异常的香味是春药之类的。

    又一个女人靠近，湛夙一腿踢过去，谁知道这个女人跌倒在地上时，竟然奋不顾身的抱住了他的腿。

    女人丰满的地方，蹭在他的腿上，让湛夙的墨瞳如星辰般好看的眼睛，瞬间变成了暗红之色。

    他狠狠的一脚踢了出去。

    女人却死死的抱住，不放松。

    湛夙的屏息已经到了最大的极限，而门外面还是没有动静。

    他不得不呼吸，这一呼吸，他眼眸里隐忍的火焰更加的狂烈。

    就连身体也似乎失去了力气……

    女人顺着他的腿，爬了过来，声音媚惑，“给我……我要……”

    湛夙感觉自己的忍耐力到了极限，骆华怎么还不来？

    他再次拿出手机来，想拔通了骆华的电话……

    却没有信号！

    这房间里早就是准备好了的，装了干扰设备，屏蔽了通讯信号。

    随着女人的爬附，湛夙浑身上下，已经起了一层红色的疹斑，一边是无尽的痛苦，一边是异样的欲念，女人丰满的地方已经蹭到了他的身前。

    湛夙一个晃眼间，看到这个女人的脸就变成了时清清的脸……

    ps，感谢投票票的亲！感谢新年打赏的小萌新们，么么！