
    她那张嫣红的小嘴，无限渴望的看上他……

    空气中的异样香味越来越浓郁，湛夙感觉到身体里的那团火，似乎要爆炸。

    这是路人甲吗？

    如果是路人甲，他可以吗？

    湛夙想翻身而起，将女人狠狠的压在身下。

    就在这时，手机滴了一声。

    将湛夙的有些涣散的神智拉回了两分，他眼神恢复了一丝清醒，将手机拿出来一看，是QQ闪动的消息。

    手机刚刚没有任何讯息，怎么现在会有消息进来？

    打开一看。

    小青莲：知道了，你现在回家了吗？今天不是我故意请假的啊！不能扣工资的哇……

    ……

    是时清清给他发来的！

    他身边的女人并不是她……

    看到这条消息，湛夙瞬间清醒了过来，他的脸上也生出了一层密密集集的疹斑，形容可怖，此时的湛夙哪里有平时那么玉树临风，帅破宇宙的模样。

    现在他如果有人看到，会惊吓出声，用怪兽来形容，丝毫不为过。

    那些女人哪怕神智有些不清醒了，看到湛夙现在的样子，都有些愄惧。

    湛夙的身体里徒然间，多出了一股力量。

    手中的棋子噗噗噗，连接六颗，准备无误的全部击中在她们的睡穴之上。

    六个女人，四仰八叉的地上。

    湛夙自己有些吃惊，他的暗器投掷更加的精准了似乎，跟他现在这副完全变身的恐怖形像有问题吗？

    力量也似乎大了不少。

    刚刚被春~药影响，身体绵软无力的感觉也被压制下去。

    他感觉现在自己的一脚，能踢破这道坚固的舱门。

    就在这时，湛夙听到了门外面似乎有匆匆的脚步声。

    由远而近。

    有吵杂兴奋的人声断断续续的传来。

    “快快快，前面就是252号室……”

    “有人举报这里有富二代**的事情，说一男御六女，不知道是真的是假的？”

    “今天维多利亚号符合条件的富二代可不少，谁知道是不是乱造谣……”

    “管它的，反正来看看又不耽误时间，我们身为记者，只怕没新闻……”

    这舱门很厚实，按照道理来说，湛夙是不应该听到外面的声音的。

    没想到，他竟然毫无压力的听到了。

    听觉也似乎提升了一个层次。

    这些都不是湛夙考虑的重点，重点是，门出不去了……

    这样出去，首先这一屋的裸体女人，其次空气中的春~药气味，其次他现在不能见人的完全变身的状态……

    所以，他现在要离开这间屋子！

    湛夙冷静的将耳朵贴在船舱上……

    他似乎听到了海浪的声音！

    然后，一咬牙，退后到房间的最大距离，朝着有海浪声音的那面舱墙，用力冲撞而去！

    “砰”’一声巨响。

    湛夙如同炮弹一样，冲破了船舱，投入了大海当中……

    ***

    时清清半梦半醒间，好像有人在敲门？

    时玉芬睡在房间内，她是睡在客厅沙厅上的，外面敲门声，她先听到了。

    她还以为是做梦。

    翻了一个身继续睡。

    外面敲门声似乎更急促了。

    