
    时清清打开台灯，看了看时间，凌晨三点半！

    这个时间段，是谁啊？

    小偷？

    不会吧，小偷有这么胆子大，这么大声音敲门？

    时清清一想到小偷两个字，瞌睡去了一半，她爬了起来，从厨房里拿了一把菜刀。

    来到了大门边，警惕地问道，“谁？是谁？”

    门外传来男人低沉的声音，“时小姐，我是骆华，大少的保镖，有急事找你。”

    骆华？大少？

    那个帅帅的保镖大叔？

    好像是他的声音！

    保镖大叔装便衣警察，帮她赶走小混混的事情，她可没忘。

    “大叔，有什么事吗？”时清清还是没有开门。

    这深更半夜的，还是警惕点好。

    “湛少出了一点事，需要时小姐去帮忙，现在情况非常的紧急……”门外的骆华声音急促。

    若不是怕惊吓住时清清，不跟他走，他早已经踹门了。

    时清清听完他的话之后，忽的眼皮一跳！

    又是这种不舒服的感觉！

    湛夙出事了？

    吱呀一声。

    大门打开了。

    时清清从门里探出了头，“湛夙，他怎么了？”

    “一言难尽，大少现在情况非常危险，快点跟我走。”骆华急道。

    时清清见过这个帅大叔好几次，都是一副老神在在的模样，几乎没有见他露出过这么明显的焦急神色。

    心一下子就紧张了几分。

    湛夙到底怎么了？心里好慌。

    “好，我去换件衣服。”

    时清清还穿着小熊的睡衣。

    “不用了，我们现在就走。”骆华拉住了她。

    这时候，里屋传来时玉芬的声音。

    “清清，外面的人是谁？有什么事情吗？”

    时清清回道，“是我家教那家的家长，他们家孩子明天考试，晚上回来迟了，作业没做完，现在临阵磨枪，让我过去帮忙辅导一下。”

    时玉芬哦了一声，“这也太晚了吧，现在孩子都这么爱学习啊！那你早点回啊！”

    “嗯，我去去就回，我带着电话，你不放心就给我打电话。”

    时清清关上了大门，跟骆华出了门。

    也不知道是夜里风大，还是刚从床上起来，时清清身体冷得发抖。

    她愈发心更加的慌乱。

    脚下好几次走不稳，差点摔倒。

    下了楼，上了湛家的车，湛家的车队的标识十分好认，双柄双刃剑，利鞘出锋，带着凛冽之意。

    时清清的心情更加的沉重了。

    很快到了金帝国际。

    还没有靠近，就感觉到了地下停车场内有密集又隐蔽的人群。

    时清清定晴扫了一眼，这些人都是军人！清一色的特制军装……

    实枪荷弹，或巡逻，或隐藏在各个隐蔽的角落类，全副武装。

    是因为湛夙？

    时清清的眼皮直跳，到底发生了什么事情，引起了这么大的阵仗！

    “湛夙，湛夙……他到底怎么了？”时清清再也忍不住了。

    向旁边的骆华。

    骆华的神情也不好看，略带着一些自责，“出现了意外，大少受了重伤。”

    “受了重伤？怎么不去医院？”这是时清清的第一反应。

    骆华道，“大少想先见时小姐。”

    