
    黑皮眨着一双黑豆似的眼睛，走了过来。

    在它的眼睛里，也充斥着担心和难受的情绪……

    就在这时候，一声轻轻的哧笑声，从时清清的耳际传来。

    时清清吓了一跳，就看到‘怪兽’湛夙已经睁开了眼睛，墨色浓重的眼瞳中，带着一抹艰难的笑意。

    他张了张嘴，声音嘶哑。

    “路人甲，先不去医院……”

    果然是湛夙，不是怪兽，都叫她路人甲了！

    时清清惊喜，“你你你……能说话了？你怎么会变成这样？你现在感觉怎么样？”

    湛夙垂眸看向时清清握着他手背的部分……原本红肿得几层高的，现在在以肉眼可见的速度，渐渐消褪。

    叫她来果然有用！

    湛夙翻手将她的手给握住，一股清凉沁人心脾的舒服感觉，从他的掌心，渐渐传遍全身。

    他明显感觉到身体的放松与舒缓。

    “感觉不太好，不过应该不会死……”湛夙虚弱道。

    时清清崩紧的心弦，终于松了下来。

    “你怎么能这样啊？吓死我了，我还为以为你马上就要死了，你是不是捅了马蜂窝，被蜇成了这样？”

    “让你这么晚过来，打扰你睡觉了。”湛夙看到时清清的眼睛里转动的喜悦的泪水，语调难得的温柔起来。

    这个路人甲，没想到还这么关心他。

    “说这些做什么？我们去医院吧，你这样超难看，丑得跟粽子似的，我以后晚上睡觉都要做恶梦了。”时清清稍稍平息一下自己激动的心情。

    “不用去医院，看你就够了。”

    去拉湛夙的手，手一拉不动，二拉不动。

    反而被湛夙紧紧的拽住，时清清恼了，“你这人怎么这么固执，生病不看医生，看我做什么？”

    说着，话语打住了，她看到了湛夙的手，不知道何时，竟然恢复成原样了。

    那么修长的，优雅的，白皙的，充满了力量的……

    “这怎么……回事？毒性褪去了？”

    湛夙感觉好多了，从床上坐了进来，声音还是略沉黯，“我说过，你就是我的药，你应该记得的。”

    啥？

    时清清一下子大脑有些当机。

    刚刚从湛夙的生死危机当中放下心来，又来这么一出令人吃惊的消息。

    上次在辉煌大酒店，两人闹得那么一场，湛夙霸道的不让她跟男性接触，说她是他的药，要保持干净……

    她还以为湛夙脑子有问题，开玩笑。

    现在发现，事情似乎有些离奇。

    湛夙不是开玩笑？

    “湛帅，你这是什么病？我又是什么药？”她要问清楚。

    到了这种时候了，湛夙也没有隐瞒时清清的必要了，将他的身体状况大略的说了一遍。

    时清清下巴都要惊掉了。

    “啥？女人过敏症？你现在的症状就是女人过敏症引发的？而我则是你的治疗契机者？”

    “嗯。”

    难怪湛夙莫名其妙的要她当什么女仆，原来真正的原因在这里。

    她还以为湛夙有少爷病才会……

    原来不是有少爷病，是真有病！

    好吧，时清清自己都有些乱了。

    