
    “那你现在为什么搞成这样？是因为女人接近过？”

    时清清想起第一次撞上湛夙，湛夙心狠手辣的，一把将她甩布偶似的甩出去的情景。

    现在有些能理解了。

    湛夙又将他在维多利亚号上的遭遇，大略的说了一遍。

    不说清楚，这路人甲肯定不愿意配合他的。

    他现在身体的状况很是复杂，过敏症达到了极致，身体里还有他强力压制的****，他用强力冲破船舱时，身体五脏六腑都受了伤，最重要的是，他身体里突然爆发了那么强的力量，现在后遗症是虚脱的厉害。

    只不过他没有表现出来，怕吓到她了。

    时清清听完他的遭遇，心里一痛。

    难怪她那时候感觉到莫名的不舒服，是因为担心湛夙的心灵感应吗？

    “坏人太可恶了！我也想帮你，可是要怎么治？我不会治，我没学过医……”湛夙的痛苦，她恨不得能替他承担一半。

    除了老妈之外，时清清还没有像这样担心过一个人。

    湛夙按了按她的手心，“具体，我也不知道，不过握着你的手，能感应到一股清凉之意……”

    时清清是他遇上的第一个契机者。

    他确实没有这方面的经验，只是凭本能。

    时清清琢磨了一下，那就是皮肤接触？

    握着她的手，湛夙的手就能恢复正常，要不她摸摸他的脸？

    湛夙这‘怪兽’模样的脸，实在是有些有过于惊悚了。

    治他先从脸开始？

    想到这里，时清清从湛夙手中抽出一只手来，她摸向他肿涨着像怪兽的脸……

    湛夙先是下意识的避了避，然后，任她摸了上去。

    同样一股清凉之意在他的脸上游走，十分的舒适。

    时清清的手在湛夙的脸上游离了一圈之后，在她的手摸过的地方，果然，那些红肿的疹子在开始消褪……

    这么见效？

    时清清眼睛都瞪圆了好几分。

    “湛夙，你是不是故意坑我玩的？大半夜的逗我玩吗？”

    “嗯？你觉得？”湛夙的五官还不明晰，狰狞可怕，但他的声音渐渐恢复到了他往常冰冷的霸气了。

    时清清从得意忘形的状态当中，缩了回来，“湛帅，好像真的有效，你的脸在好转起来，可是我这样摸你，始终男女有别，我会不好意思的……”

    “是吗？平时某人花痴的时候，有考虑过不好意思吗？”湛夙外表惨不忍睹，但他的霸道高冷的气势还在。

    时清清接口道，“那怎么能一样？平时辣么帅，根本注意不到好不好意思的问题嘛！”

    言下之意，现在你这么难看，像怪兽，她真的摸不下去哇。

    在湛夙受到了一万点伤害，继尔要发怒的时候，时清清眼睛一闭，英勇就义式的扑上了湛夙。

    “反正就是靠皮肤接触给你治过敏症，一下下慢慢摸，不如滚全身……”

    湛夙石化……

    被时清清给扑了一个满怀。

    这路人甲嫌弃他是应该的，他自己看到自己这模样，都有些嫌弃。

    但她却选择投身于他的怀中，湛夙心中闪过一丝莫名柔和的情愫……

    