
    这路人甲现在看起来，其实也不是那么丑，那么势利贪财了，她也是有一颗爱心的女孩子吧。

    紧接着，少女清新扑鼻的味道，让湛夙的浑身肿涨，难受痛苦得到了大大的缓解。

    怀中的一团软绵，带着她特有的甜软细腻的触感，紧紧的贴在他的身上，湛夙的心跳如擂。

    同时，身体里的那股压下去的欲火，猛然间就升腾起来。

    该死的，现在是治疗过敏症的时候。

    湛夙强迫自己，冷静，再冷静。

    很快。

    湛夙的脸，脖子，肩膊，胸前，手臂，腰等上半身紧密贴着时清清的地方，都在肉眼可见的速度，恢复……

    “咦，恐怖的红疹都在消褪，湛夙怪兽，你快要恢复帅哥形象了哦！”

    时清清说着，伸出手摸向那些她身体没有接触的地方，比如他的耳垂后面。

    “咦？你身体有些有烫，头上都冒汗了，是不是哪里不舒服？是不是消疹子，你也很痛苦？”

    时清清有些担心，小手又摸向湛夙的额头。

    忽然，湛夙一声低喘，将时清清打横一抱，摔在了大床之上，压了上去。

    “湛夙，你干嘛？”时清清莫名，明明治病治得好好的。

    湛夙额头冒着豆大的汗珠，声音低哑，“这样太慢，我们试试更快的方式。”

    时清清被湛夙压在身下，哪怕知道自己只是为了湛夙治病，却控制不住自己心开始跳得异常活跃起来，这姿势似乎太暧昧了？

    还有，湛夙的样子，好像是要吃了她？

    下意识道，“什么更快的方式？”

    湛夙直接用行动回答了她，覆上了她的嘴唇……

    一种前所未有的感觉像是波浪一般的速度，窜到两人的血液之中，灵魂之内。

    电流！

    再一次一波强大的电流，随着两人接触的地方，迸发开来。

    时清清感觉脑袋被电成了一片空白，随即才是羞涩，小脸通红。

    湛夙在电流袭遍全身的时候，身上的红疹子，消褪得更快！

    从头到脚，但凡电流经过的地方，就会消褪一波。

    伴随着电流的波动，他身体里隐忍的火苗更加的旺盛，他原以为吻一吻会有所缓解，谁料到渴望更深。

    他的墨瞳似的眼眸开始泛起暗红。

    余光中，被他揉压在身下的少女，早已经小脸红得不像样子，像一朵娇羞含苞欲放的青莲。

    湛夙不仅仅再满足于唇与唇的流连，强行的撬开了她的唇齿，长驱直入。

    这一入，擒住了她丁香般软绵的小舌，仿佛天下最香甜的美味。

    食髓知味，再也难以放开。

    再一次，又是一波难以描述，似痛苦又似欢愉的电流，袭遍两人全身。

    时清清没想到，湛夙会这么样大尺度，闯入了她的嘴内，空白的脑子反省过来。

    急急的去推他，“湛夙，你混蛋，你耍流氓啊，你走开……”

    湛夙高大的身躯纹丝不动，此时，他的身体已经基本上恢复原样了。

    欣长，帅气，霸道，完美的身材。

    时清清这一推，跟闹痒痒似的。

    