
    “救命啊！来人啊！救命啊！”

    湛夙嫌弃她聒燥，霸道的扳过时清清的脸，照着樱唇就含了下去，堵上了她的声音。

    再一次，熟悉的电流涌过她们的全身。

    但似乎已经习惯了，这种程度的电流让湛夙停不下来，让时清清沉浸在害怕无法太多的思维。

    时清清也不反抗了，哭了起来。

    “湛夙，呜呜呜，你是不是生病了？为什么要这样对我？呜呜呜，我好心好意来看你，呜呜呜，我以后再也不会理你了，呜呜呜……”

    鼻涕眼泪横流，沾湿到了湛夙的脸上。

    特别是一个鼻涕泡泡，砰得一下子，在湛夙的鼻子下，爆炸，破灭了……

    湛夙的身形一硬，还在强行要扯光时清清衣服的手，终于是停了下来。

    大滴的汗珠滴落在时清清的脸上。

    他艰难的移开她的嫣唇，眸光从暗红渐渐回转到了墨黑。

    理智渐渐的回转了过来。

    刚刚他竟然一时之间，没有把控住身体里的药性？

    他湛夙的定力，何时这么低下了？

    幸好，在紧要关头，恢复了神智，没有酿成大错……

    湛夙喘着粗气，声音嘶哑，“时清清，你……又蹭鼻涕我身上？”

    时清清见状，号啕大哭，“呜呜呜，对，我要蹭你一身，谁让你欺负我，呜呜呜，湛夙，你这个恩将仇报的混蛋……”

    故意擤了一把鼻涕，往他脸上一糊。

    湛夙迅速把她给推开，再一看她的衣服几乎被他给撕烂了。

    雪白的肤色，玲珑青涩的少女的躯体，让他又有种蠢蠢欲动的冲动。

    他强行按捺住。

    他若是强了这丫头，这丫头倔强的性子，以后怕是永远不会理他了。

    再说了，他湛夙，堂堂大少，要个女人，还需要用强？

    咳，湛夙自己给自己找回了几分面子。

    将床上的毛毯顺手扯了过来，将时清清给包裹住。

    他自己站起来，也准备找身衣服穿，这是他生活了十八年的习惯，不管是什么时候，哪怕睡觉，也是穿戴齐整。

    一站起来，一个头重脚轻。

    栽倒在地上……脸色死灰一般。

    时清清有些搞不清楚状况，前一刻，湛夙那么大的力气对她使坏，后一刻，清醒过来，连句道歉也没有，就这样倒地上了？

    又是装的？

    她试探下床，用脚尖踢了踢了他。

    一点动静也没有。

    只见他的身体皮肤表面，一丝丝血液渗透了出来，不省人事了。

    时清清吓得一声尖叫。

    “来人啊！湛夙昏倒了！”

    这一下，很快，骆华推门而入了，在他的身后，还有几名提着医箱的医生。

    时清清……

    之前，叫救命，叫色狼的时候，你们丫的在哪里？

    现在湛夙一晕倒，出现的速度之快……

    呜呜呜，果然，别人的地盘靠不住。

    时清清失落了半秒，就没空想这些了，湛夙的病情要紧。

    “医生，医生，他怎么了？”

    所有人都在忙碌，没空回答时清清。

    湛夙躺在地板之上，身上的血液不停的往外面渗透，人昏迷不醒，几个容家的医生在给他急救措施。

    