
    过敏症症状解除，但是血管莫名爆裂，血液里含有不明的病毒物质……”

    “五脏六俯均有大量出血的趋势，脑部也被血液堵塞……”

    “身体到达极限之后的，严重反噬……”

    “骆华，这里没有设施，大少现在情况危急，需要仪器检查。”容之涣。

    “好的，直升机已经在上面候着了。”骆华一挥手，外面的保镖将担架抬了起来。

    想轻轻的将湛夙给搬了上去。

    但这时候，往外面渗血的速度更快了。

    容之涣神色巨变，“等等，不行，大少现在不能移动，一动，体内的血管爆得更快，几分钟怕都坚持不住了，要先止血。”

    容之涣是容家的医术高手，虽然是旁支，但得容句老爷子的青睐，亲自指导过，他所说的话没人敢忽视。

    几分钟都坚持不了？

    坐直升机再快，去医院，也要几分钟！

    这是大少没有活路了？

    骆华面上焦急，深深的自责，若不是他与大少分开寻找，也不会出现这种危险。

    “容医生，现在怎么办？有什么好的办法没有？我可以给大少输血，不管多少血都可以……”

    容之涣摇摇头，“不是失血的问题，是止血的问题。大少这种情况很是罕见，突发性质，从前过敏症一解除，人就没事了，这回可能是太严重过头了！让我想想。”

    时清清一个裹着毛毯的大姑娘，这时候才被人想起来。

    “时小姐，刚刚大少有没有做什么异常的事情？”容之涣抬头看向时清清。

    这就是湛夙的契机者，他是第一次见。

    异常的事情？

    想要那什么她，算不算？

    血管突然爆裂，会不会是因为她没让湛夙得逞，所以湛夙自己爆了？

    啊！不会吧！

    时清清一张小脸，青一阵白一阵。

    “没什么异常的事情，我们就是治……过敏症……”亲了亲，抱了抱啥的……

    烧得慌！这是她时清清干得事吗？

    呜呜呜，以后还怎么找男盆友！！

    这好像是亏大发了。

    这时候，一旁的医护人员又低声叫道，“涣叔，出血量越来越大了！止血针都不管用……”

    时清清在床上再也呆不住了。

    如何止血？

    止血！！

    莫名地她想起了她手机里的凝血贴，好像就有止血，疏血，解血清病毒等功效？

    试一试！

    死马当活马医，湛夙要是就这样挂了，当然是因为他活该，谁让他想那啥她的，但是，好歹是她的金主，金饭碗来着。

    时清清下了床，挤开了几个保镖，来到了湛夙的面前。

    悄悄的把手心里的凝血贴，贴在了湛夙的背后……

    哭诉道，“湛帅，湛帅，你不能死啊！你死了，你让黑皮怎么办啊……”

    一旁急的摇尾巴的黑皮，身形一僵，表示躺枪了。

    “湛帅，你不要流血了啊，你再流血，我蹭你一身的鼻涕啊！”

    然后，众人就见昏迷的湛夙手指头一动。

    “湛帅，湛帅，你要死的话，能不能把下个月的工资先预付了……”

    