
    这回轮到众人无语了。

    之前都忙得没用正眼看她的，现在都齐齐的把时清清上下给好好打量了一番，这姑娘完全不是寻常人的节奏啊。

    难怪能成为大少的契机者，死人都能被她气活，大概是这个意思吧。

    忽然，有人惊喜道，“止血了！竟然止血了！”

    “好了，速度抬走，去医院进行下一步治疗。”

    ……

    有效？

    凝血贴果然见效快！时清清内心松了一口气。

    没事真的是太好了。

    湛夙你丫的，你欺负宝宝，宝宝还花道具救你，你醒了之后，一定给宝宝加工资！

    加工资，听到没有？

    现在的湛夙，面容看起来都似乎没有那么苍白了。

    时清清放开了他的手，很快他被人抬了出去。

    所有人一下子走了一个精光。

    时清清跟黑皮也赶紧跟了上去……

    到了大门口，骆华咳嗽一声，“时小姐，你就留在公寓休息一晚，马上也就天亮了。”

    时清清一看自己身上裹着的毛毯，也是没法出去见人。

    “你知道我的电话号码吗？湛夙有个什么消息，第一时间告诉我一声，行吗？”时清清企求。

    “好的。”大少送给时清清的手机就是他亲自去办的。

    时清清的号码自然是知道的。

    黑皮也要往外面挤……

    骆华道，“黑皮将军，大少不在，你要照顾好时小姐，她是对大少非常重要的人。”

    黑皮眨巴眼，眼睁睁的看着湛夙已经被人抬入电梯，关上了门。

    它偏着头想了一会儿，退回到了时清清的身边。

    “时小姐，这里的门锁可以指纹开锁，你的指纹可以开锁。”

    “我的？好的，我知道了，谢谢。”好吧，湛夙偷了她的指纹，偷看了她的手机，顺便把门锁也给解禁了，算他想得周到。

    骆华点点头，也走了。

    一人一狗被留在了这里。

    时清清把门给关好，一人一狗回到了屋内，大眼瞪小眼了一会儿。

    时清清熬不住了。

    这么晚了，她不打算回家去了，也不知道湛夙情况怎么样，一会儿还会不会回来？还需要不需要她？

    就在这里睡觉算了。

    又怕老妈担心，拿出手机来，给老妈打个电话说下，省得她担心。

    摸了半天，没摸到，上了二楼，在湛夙的大床之上，终于是找到了。

    估计是和湛夙做斗争时，把手机给遗失在床上了。

    时清清拿起来一看，咦？电量上面显示着100%？

    她还没有见过手机100%的电量过！

    每次快没了，和湛夙电一电，只能恢复到90%左右……

    今天竟然到了100，看样子是被电好了。

    一想到湛夙将她按在床上使坏的情景，时清清腾的……脸都要燃烧了。

    湛夙，你活该血崩死掉，让你丫的耍流氓。

    就在这时，手机提示道。

    “滴，因为本系统电量过满，自动转为存储状态，点击电量设置，可查询可使用的存储电量……”

    时清清点了进去，电量这里竟然也能点开子菜单了。

    上面显示着几个满电电池的图标……

    