
    湛老太太还在喷他，“骆华，你这次严肃失职了，阿夙他待你不薄吧，我们全家人都待你不薄吧，你是怎么样看护阿夙的，可怜的阿夙，现在生死未知，你怎么能让他一个人受到这么大的危险……”

    骆华洗耳恭听，任由老太太的发泄指责。

    童明珠是商业巨头，虽是湛夙的亲生母亲，但比老太太还是要冷静许多，“妈，您别说骆华了，若不是骆华，我们小夙早就淹死在海里了。谁没有个失误的时候，这事情主要是背后之人太可恶了。”

    就在这时候，急救室的门开了。

    容之涣带头出来了。

    他的眉角带着笑意，“大少生命危险暂时解除了，现在已经清醒，可在外面探视，各位不要再担心了。”

    众人的心都落了下来。

    “谢天谢地呦！”

    “太好了，谢谢容医生。”

    “明珠，剑平，我们进去看看小夙吧……”

    ……

    现场只剩下湛老爷子，湛剑学，容之涣，还有骆华四人。

    容之涣将具体情况汇报了一下，“大少身上的伤主要有四个方面，一是女人过敏症的后遗症，二有残留的******份，三是大少体内的内伤，是剧烈碰撞引起的，四是大少由于身体超越了极限引发的极度虚弱，加上特殊原因引导的血管爆裂……”

    湛家老爷子听了，沉默不语。

    湛剑学道，“什么叫超越了身体的极限？”

    “骆华说大少是直接穿越维多利亚号厚厚的船舱板，跳入海中的。那些船舱板乃是精钢所制，非常人力量可穿透，大少却办到了……”容之涣自己都不相信。

    但事实却让他不得不信。

    湛老爷子看向骆华，“可是真的？”

    “是，老爷子。可能是大少当时无路可走，又因为过敏症爆发到极坏的地步，所以激发了潜能。”骆华身为一名特种兵精英，他都不能穿透那么厚的船舱。

    “我们家老爷子说过，人的潜能是无限的，只是超越潜能之后，会有很严重的后遗症，大少的前面两项伤势都已经得到解除了，第三项内伤也需要调养即可，第四项伤势，我还要回去请教一下我们老爷子，才能拿出相关治疗的方案。”

    他补了一句，“还是大少自己给力，在公寓的时候，自己治好了过敏症，要不然大少一身过敏体质，是极不方便后续治疗的，还有，在血管突然爆裂时，大少自己用意志力止住了血，要不然，现在我们抢救不过来了。”

    “多谢之涣了。”湛剑学由衷的感谢。

    他就湛夙这么一个儿子，这么多年来，他一心忙着政务，童明珠忙着她的商业帝国，都没有再孕育子女了。

    等到了年纪，想生也生不出来了。

    湛老爷子也就这么一个孙子，小儿子湛剑平到现在婚都没有结，整个瞎混混……老太太看湛夙比眼珠子都宝贵。

    “为人医者，应该的。”容之涣讲完病情，脱下白大褂，打算回家休息，顺便找自家老爷子讨论一下湛夙的病情。

    