
    这后半夜到现在，一个电话也没有给她打，总算通过这么迂回的方式，给了她一个湛夙没死的消息了。

    “谢谢，那就把衣服留下吧。”

    两个女服务员想替时清清把衣服送进来，她们并不知道这里的住户的真正身份，只能猜到非常的不寻常。

    非富即贵，不可想像。

    平时没机会上来，今天有机会了，想进来瞻仰一番。

    谁知道，其中一个服务员刚一进门，黑皮就毫不客气地咬了上去。

    幸好那个服务员一直警惕着黑皮，躲闪开来，黑皮一牙咬在了推车之上，推车是木制的，哐一下子，将支架都给咬断了。

    木渣飞溅！

    黑皮的目光如同狮子般的凶冷，不满的咆哮着，盯向了另外一个女服务员。

    两个女服务员哪里还想进屋见识一番，都被吓破了胆，叫了一声妈吖，互相搀扶着，逃向了电梯逃命去了。

    连推车都不要了。

    时清清……她也是第一次见到黑皮这么凶残！

    “黑皮，我跟你讲啊，不要随便乱咬人，你看人血多脏啊，咬到你嘴里，是不是还得潄口？多麻烦！”

    真正的原因，她不好讲。

    湛夙不在，黑皮万一咬人了，那岂不是得她赔钱给人打疫苗？

    卖了她，也没钱哇。

    总之，她的方针就是要钱没有，要命也没有。

    黑皮给时清清一个白眼，意思是，狗爷是有分寸的，要不然，狗爷会让她躲过去，咬在木头架子上？开什么玩笑！！

    然后在时清清搬进来的衣服上，东嗅嗅，西嗅嗅一番，无异常，它才消停了。

    时清清在这些多套衣服里，最后还是挑中了校服穿。

    还是校服最不扎眼。

    拖湛夙的福，她进晴明一年多了，第一回穿上了晴明的秋季校服。

    大晴明贵得要死的校服，果然穿起来好舒适的感觉，整个人都似乎比以前萌萌哒多了。

    有一种隐隐的贵气。

    嗯，对！

    近朱者赤，近墨者黑，可能是跟湛夙相处时间久了，沾染上了他的贵气？

    啊呸！

    宝宝天生的！

    时清清收拾完毕，早上时间紧，她还要回去拿书包，就没有给黑皮做早饭。

    “黑皮，等我放学之后，再来看你。”

    黑皮吼吼了几声，像不情愿，它现在有些惶惶然，湛夙被抬走时，它是看见的，现在还没有回来，时清清又要走，它十岁左右的智商还是有些不够用了。

    “乖！你是狗王！拿出你狗王的气势来！等我放学就来。你小弟他一定没事的！”

    安慰它，也安慰自己。

    黑皮目送她离开。

    ***

    教室里热火朝天。

    议论的重点仍旧是关于书法比赛的事情。

    “清清，快来看，今天的比赛书法前百名又刷新了！现在也不能卖票了，前百名榜上的全部都是实力书法家……”张小兔招呼时清清。

    时清清手里还在拿着一个大包子啃。

    回家拿书包，时间太赶，没有时间吃早饭。

    在学校门口的包子铺内，花两块钱买了两个大肉包子啃到教室来了。

    