
    张小兔打住了，“不对啊，清清，你啥时候买的咱大晴明的校服哇，你这人咋这样呢，说好的，做彼此互相依靠不穿校服的**丝天使的呢？你居然偷偷的买起了校服了，校服多贵啊！最近在哪里发财了？也带带我一起呗！”

    时清清递了一个肉包子给张小兔，堵了她的嘴。

    “前百名刷新了？昨天刷下去的那些人有没有闹事？”

    张小兔这个吃货，被肉包子堵了嘴，吱唔道，“闹啊！论坛上可热闹了，好多贴子，都是开的小号，说学校做得太绝，封了上传的字不说，还取消了他们再次参赛的资格，不公平！”

    “因为买票作弊的事情，学校决定提前结束海选，到今天下午五点为止，现在好多黑马杀了出来。”

    教室里除了张小兔注意到了时清清穿校服之外，其余的人倒没有怎么注意。

    大家都在关注着论坛，各种议论纷纷。

    “今天出了一副神字啊！天啊！写得超酷啊！三味书屋~~”

    “对，我也觉得这副字，有大书法家的范儿，用书上的话来说，这叫啥？这叫风神秀异，随韵成趣，方折峻丽，骨力劲健，若行云流水，见之忘俗啊……”

    “哪里，我看看，咦，光看参赛号2670号，这是刚上传的吧？怎么会就进入前十名了，前十名可是人家积累了这么多天的成绩，会不会又是刷票的？”

    “呵呵，井底之蛙，你点进去看看人家写得字就不会这么说了。”

    ……

    时清清听到三味书屋几个字，又联合2670这个号码，难道是在说她写的那副字不成？

    “张小兔，你今天投票了没？没投给我留着。”这是她在晴明唯一一个能靠自己关系，拉到的票，昨天就想好了。

    自己投一票，拉张小兔投一票的。

    张小兔的肉包子已经吃完了，满嘴的油，“啊，我的已经投了啊！我投给2670号了，神级书法字啊！就连我张小兔这种书法白痴，可看了都觉得这字好看，清清，你也快给她投票，别指着卖钱了，如今是卖不了钱了。”

    时清清瞠目，“神级书法？夸张了吧？”

    张小兔还没有来得及回答，前面的一个男生听不下去了。

    “夸张？你来看了这字再说话，我之前也是认为别人说得夸张，结果我一看，这才叫字啊！我前几天上传上去的书法，跟人家一比，那特么的就叫****！”

    时清清抬头一看，这个男生也是班上的小土豪，前几天还嚷嚷着，9块钱收票来着呢。

    “不了，不用看了！”这手里的包子还没有吃完呢。

    张小兔的早已经解决了，她的这个食不知味，没她那么好的胃口。

    谁知道那个叫吴聪的男生把手机给递过来了，非得让时清清看，“看没？三味书屋，名字简洁，寓意深刻，鲁迅先生的真传意境，通过这字迹表现得酣畅淋漓，字有字形，字有字意，活灵活现，这书法，哥们只有一个字，送给他，绝！”

    