
    末了，吴聪还补上了一句，“今年，哥谁都不扶，就服这个写字人。”

    吴聪旁边的另一个叫徐远新的男生道，“肯定是我们学校的哪位老师写的，还是年纪比较大，造诣比较高的那种！”

    “兴许就是刘亦溪刘教授写的。”

    “但我听说刘教授的字迹是现在的第一名的那个，晴明书海，那副……”

    “那就不知道了，不管了，反正我身为一名书法爱好者，我个人认为三味书屋比晴明书海写得好。时清清，你看了这字迹，你服了没有？”

    唾沫星子都快要溅到时清清的脸上去了。

    时清清……

    “服，我服，我打心眼里服……”这两个男生一副你敢说不服，我就要揍人的姿势，时清清很识时务的说了服字。

    心中默默狂汗，她这是就这样多了两名狂热粉丝了？

    如果她说这副字是她写的，他们会不会倒头膜拜，俯首称臣？

    “清清，你服就赶紧的给这位国手级大书法家投票啊！咱们大晴明不搞黑幕，对于有才华的人，是真心仰慕，全民支持！”张小兔满脸正义。

    不知道谁前几天卖票卖得辣么嗨……

    张小兔的一席话，得到了全班同学绝大部分人的认可。

    “对，全民支持三味书屋~！”

    吼声之大，之齐，吓得时清清差点连肉包子都给扔地上去了。

    就在这时候，教室外面盛超又来了。

    “清清！你出来一下。”

    十七班的同学们才从对参赛作品2670的狂热追捧当中，清醒过来。

    时清清很不想招人注目，托盛超的福，教室里的同学们的目光唰一下子，又聚焦到她的身上了。

    “咦，时清清今天穿校服裙了？”

    “穿起来蛮精神的，腿好直哎！”

    “她家不是很穷吗？”

    “你们也不看看教室外面站的谁……盛学长最近在追求她，买套校服算什么呀……”

    特别是曾经跟班花杨益妮好的几个女生，对时清清故意指指点点。

    杨益妮不在了，她们没了巴结的对象，平时的好处也少了不少，都看时清清不顺眼。

    她们的家世再不济，也比时清清家里强。

    盛超像是换了一个新发型，身上还喷着一股男士香水，一身名牌，带着温柔款款的微笑，目光透过众人，看着时清清。

    时清清不动。

    盛超也是超耐烦的样子，就双手抱胸，脸上一直挂着温柔的微笑在教室门口等她。

    马上就要上课了，让老师误会个什么，兴许还要叫家长，给她老妈打电话就不好了。

    时清清边啃肉包边走出去，“学长，有事？”

    盛超一副富家公子的派头，将时清清打量了一下，“清清，你穿校服的样子果然很漂亮！”

    什么叫果然？

    她穿校服跟他毛线关系都没有，说得好像这校服跟他有关系似的。

    ……

    教室里的那些个八卦女生们，哪个不拔尖了耳朵在偷听。

    听到这句话，看向时清清的目光都充满了了然之意。

    时清清要翻脸了，“学长，我想我上次跟你说得什么清楚了，没事不要来找我，有事也不用来找我。学长，你好，学长，再见！”

    