
    门口几处，都站满了湛夙的保镖，全副武装。

    湛老太太隔着玻璃也看到里面的湛夙的手臂抬了抬。

    大喜过望。

    医生说过，苏醒的频率越高，说明可恢复的机率越大。

    但她们好像是白高兴了一起，湛夙又一动不动了，连接在他身上的各种仪器都在开始报警……

    老太太吓得魂都要飞了。

    容之涣匆匆赶到，“老太太匆慌，这可能是昨天的后遗症症状复发，我们老爷子早上坐飞机从国外往这里赶了，马上就要到了，我们老爷子治病是不容许任何人观看的，请各位先回避……”

    湛老太太流泪道，“好好，我相信容老妙手回春术……”

    再怎么担心，也离开了探望区。

    与此同时，维多利亚号上。

    正在进行大规模的排查……

    “得到可靠消息，我们邻国X国，对这次的慈善义卖会有不轨之意，在船上安放了炸弹等不明危险爆炸物，昨天晚上已经有一个船舱爆炸，数名女性间谍被抓……”

    “给大家的人身安全带来了危险，是我们的疏忽，为了抓出更多的间谍，请大家配合一下我们主办方进行排查……”

    除了湛家人之外，昨天所有在船上的无一人离开。

    现在湛家出动了私人军队，将所有有嫌弃的人都关押起来，船上的通讯设施全部掐断，誓要挖地三尺，找出背手暗中凶手。

    ……

    ***

    时清清时不时的看手机。

    希望有湛夙，或者骆华的电话，消息什么的来一个。

    可惜都没有。

    莫非还在流血？

    她抽到的凝血贴也没有了，不知道能不能抽到什么更好的道具。

    往湛夙身上一贴，就能包治百病，起死回生，活蹦乱跳就好了。

    时清清今天一天，连普通红包都没有心情抢。

    在下午社团活动时，大家都在热火朝天的议论书法海选的事情。

    因为学校五点的时候就要截止投票了。

    书法社团所在综合大楼中央大厅，有一块非常大的电子显示屏。

    正在直播这次书法大赛的前百名的名次顺序。

    书法社团空前绝后的热闹，所有关注书法大赛的同学，都挤到了书法社团综合大楼来。

    张小兔拉着时清清在人群里翘首以盼，人群激动。

    “第一名是1号作品，晴明书府，目前是31909票！第二名是58号作品，知识海洋，目前是19823票……哇，清清，你看第三名，就是2670号的三味书屋，这简直是坐飞机一样的速度啊！短短一天的时候，就有了18000票了。”

    晴明所有校区合起来才不过四五万人，这说明了什么？

    今天所有明晴校区的同学，有三分之一以上的人，都投了2670号！

    除去有些人没上网不关注不投票的部分同学，那就相当于但凡今天见到2670号作品的人，都是投了她的票！

    “清清，看吧，我就说了，1号作品算什么吖？这2670号要是提前一星期参赛，第一名还能有它1号什么事儿？这叫什么？这叫民心所向，大势所趋……”

    