
    时清清也没想到，势头这么猛。

    群众的眼睛果然是雪亮的。

    很好！

    ……

    在晴明的a分校区。

    这里密封式管理，学生上学不准带手机，不像帝都晴明总校区那么开明。

    周一所有手机统统上交，周五临放学的时候，才会发放到学生的手中。

    四点五十分，所有手机都发放给学生了。

    学校广播响了，“同学们，我们总校区的晴明图书馆的图名征集海选活动，到今天5点就结束了，你们感兴趣的都去投个票，支持一下总校区的活动。”

    “免得总校区认为我们这分校部只知道搞学习，没有娱乐，投票建议在前三里选一个看得顺眼的就行了，手机还是要少玩，都是浪费时间，前三里挑挑，一两分钟搞定就行了……”

    众同学不约而同地朝着广播竖中指……

    同时，迅速打开前三的字迹一对比，眼瞎的人都能发现第三名，2670号，特么的写得最好看啊！

    字迹活灵活现，有朝气勃勃之感，狂拽酷炫帅啊！

    果断全选了2670号。

    ……

    晴明b分校区。

    也是临到了周五放学时间了。

    校广播正在放着流行歌曲，突然歌声嘎然而止。

    校广播员优美动听煽情的声音响起，“今天总校区书法海选大赛活动，于下午五点钟即将结束，同学们，人的一生见证美好的机会并不多，现在，本萌萌哒广播员诚挚的向大家推荐2670号书法老师的作品，这就是生命之中不得多遇见的美好……”

    “同学们，你们今天还没有投票的，不要浪费了，赶紧投了。”

    广播员苏萌萌是一名书法爱好者，她对2670号书法作品是一见倾心，忍了一天了，眼看着就截票了。

    她也顾不上了，以公谋私，给2670号拉票，这样好的书法，不上第一名，天理难容啊！

    2670号书法老师就是她苏萌萌的偶像，为了偶像，豁出去了。

    b校区的同学们，听到这一段煽情的广播，对书法不感兴趣的人也都开始去投票了。

    2670号是吧？咦，果然写得好棒嗳！

    投了。

    ***

    “时清清，你看2670号现在涨得飞快哇！”张小兔猛摇着时清清。

    “又不是你写的，你这么兴奋干嘛？”兴奋就兴奋，能不能不要把唾沫星子都溅到她时清清身上来了。

    咱文明讨论行不？

    张小兔还没有说话，一旁有个男生插嘴进来了。

    “我们都兴奋啊！这2670号的书法太好了，看着就让人激昂，活意，这样的字迹若是挂在图书馆，我感觉图书馆的书灵之气就要增加好几分。”

    时清清一看，这个男生正是书法社团的成员，还是当初帮她报书法团名的那位小男生。

    脸上长满痘痘的，叫啥来着？

    罗宾。

    “咦，是你啊！你参加了书法大赛吗？”时清清主动打招呼。

    罗宾也认出了时清清，“时清清学姐，你好，我参加了，这是一次难得磨练自己的好机会。”

    