
    痘痘学弟很是谦虚。

    “你是多少号作品，我今天的票还没有投，我给你投一票？”时清清准备给自己投的，一时之间给忘了。

    现在名次已经冲进了前三名，好像没有这个再投的必要了。

    罗宾学弟招收她入书法社团，也算是个熟人，给他投一票，兴许还能帮上他。

    痘痘学弟腼腆的脸上，飞起一抹淡淡的红晕，“学姐不用了，我是66号作品，目前在榜上。”

    张小兔眼尖，哇了一声，“厉害啊！小不点学弟，66号排第6哇。”

    痘痘学弟一番谦虚道，“跟2670号比来说，不值一提，就跟小巫见大巫一样，惭愧，对了，学姐，你参加比赛没有？”

    正在时清清准备回答的时候，突然一个拄着拐杖的瘦弱男生从人群里挤了过来。

    看着时清清的目光有着不加掩饰的厌恶。

    正是邓辉。

    邓辉鄙夷道，“有人想参加，也得学校论坛后台能过审啊！我们大晴明可不是什么人什么垃圾字，都能参赛的……”

    时清清还没有反应过来，这边张小兔把时清清往她身后一罩，自己先站了出来。

    “这哪里冒出来的拐杖兄？大晴明怎么收残疾人啊！难不成是因为说话太难听，遭天谴被雷劈成这样的？”

    这一嘴毒舌，让时清清不禁莞尔。

    连左右四邻的同学们都逗笑了。

    “你！嘴巴放干净点。”邓辉气结，这大庭广众之下，他也不敢对张小兔一个女生怎么样。

    他对张小兔也有印象，为了追求杨益妮，他把十七班的所有同学的名字都记过。

    也不过是个贫民的臭丫头。

    “要放干净也是你放干净，你丫刚才一竿子打翻了我们好大一船人知道吗？我们不会写书法，咋地了？上传没通过，又咋地了？这不是很正常吗？你以为人人都跟你们书法社一样天天练啊！那我问你，残废人，你会跳舞吗？你会摄影吗？你会电竞吗？你会打篮球吗？人皆有所长，也皆有所短，你丫的鄙视谁呢……”张小兔义正严辞，一声比一声高，声冲云宵。

    顿时受到了一片人的响应。

    好多人都有着上传没有通过的暗伤……

    为了湛大校草，她们都有一颗书法的心，但没有书法的才艺，不死心都去试了试，被论坛那一行：对不起，您还不够资格参加海选的大字……深深伤害过。

    邓辉看到群众的表情就知道刚刚是说错话了。

    他立刻解释道，“是这样的，我没特指你们，我刚才的说只针对我们书法社团的人，我是书法社团的社长，这次学校书法比赛，我要求每个社员必须参加，名次都是其次的，主要是为了锻炼社团成员……”

    众人的愤怒才缓和放松下来，各自该干嘛干嘛去了。

    时清清皮笑肉不笑地瞟了瞟邓辉的拐杖，“邓社长，一周没见了，看起来社长的伤势恢复的不错啊！”

    这笑容让邓辉的额前青筋一跳，好邪恶的感觉啊！

    