
    随即，他脸色阴沉下来。

    他才不信这个邪，他住院就是因为这个时清清。

    还有等住院的期间，杨益妮给他打了一个电话知会了一声，突然就出国了。

    还隐隐说是，就是因为时清清在其中作鬼，才导致她被家人强行遣送出国的。

    具体原因也没有说清楚。

    邓辉是怎么样都不会轻易放过这个时清清的！

    这一切都是她害的。

    “身体的事情不劳时同学费心，我们书法社团有个规矩，若是谁不积极参加社团活动，直接通报记过，踢出社团，当然后台审核不过也算是没有参加……”

    时清清一没有收到必须参加的通知，二书法社团啥时候有这规矩？她见都没有见过。

    这邓辉说来说去，就是想嘲讽她一番，找回点场子。

    对于这样一点小要求，时清清怎么会不满足他呢？

    “嗯，不知道社长大人有没有参加？”

    邓辉朝着大厅中央的电子显示屏中央一指，“1354号，我参加的晚，目前票数33名。”

    张小兔在一旁翻了一个大白眼，“才33名，人家痘痘学弟都是第6名来着，还身为社长呢，得瑟什么吖？”

    邓辉的脸又绿了。

    他认准了时清清这个目标，先把时清清收拾了，至于这个张小兔，以后有机会再说。

    罗宾学弟有些脸红，“不是，我们社长一是身体原因住院未痊愈时写的字，二是参赛参得晚，若是社长全盛时期，肯定比我的票数高。”

    邓辉心中熨帖了一些。

    他看这小子也不顺眼，竟然跟时清清在这里有说有笑的搭讪这么半天，还比他的名次高……总算他说了一句人话。

    “时清清，你是参赛多少号，目前多少名？我们书法社最近人满为患，是该来一次优胜劣汰，清理一些垃圾废材了。”邓辉推了推眼镜，看着时清清鄙夷道。

    时清清自己不想呆书法社了，是她自己不想呆。

    但要是被以垃圾废材的理由给开除了，凭谁心情都不爽！

    “参加是参加了，但名次嘛社长大人肯定有失望的……”

    邓辉断章取义，“失望？那就真的连后台也没有通过的废物？哈哈哈，时清清，你要才没有才，要貌没貌，要钱没钱，像你这样的女生，你是怎么有脸在我们大晴明念书的……”

    话音刚落。

    钟楼那边传来五声钟响……

    “五点钟已经到！”

    “是啊！宣布前百名通过海选人员名单的时候到了。”

    “卧槽，2670号逆袭啊！刚才才一万多票的，现在怎么一下子冲上了三万多票，不到十分钟就彪到了第一名去了？”

    “这不可能！”

    “什么不可能，我看很有可能，三味书屋写得有多好啊！不说了不说了，马上就要播报前百名的真名班级姓名了，我想想2670号到底是哪位老师写出来的……”

    ……

    很快，明晴上下全校区传来激动人心的校广播声音。

    “……书法海选大赛现在截止，第一名获奖者是2670号参赛作品，三味书屋。她的后台资料是二年级十七班，时清清同学！恭喜时清清同学荣获海选大赛第一名……”

    