
    周围的人都哄然大然。

    张小兔在一旁乐不可吱，对邓辉挤眉弄眼，“喊爹……服……”

    邓辉骑虎难下，一个只是大庭广众之下的道歉喊爹，一个是随他处置，这两者之间的差距，一看就是他占了大便宜。

    难不成，这字迹真的是她时清清写的？

    不，不不……

    他是亲眼见过她写的字的，那么差，不可能一星期没见，突飞猛进到这个地步。

    也绝不是藏拙，那完全是真拙。

    “好！你说的！”邓辉应了下来。

    阴冷的目光，一瞬而逝。

    四周所有人的都在起哄，“来来来，开坛下注啦，我赌时清清，五块钱！有没有人跟进的哇……”

    “这事情兴许中间有内幕，我赌那书法社长十块钱……”

    “一百块我赌时清清！”

    ……

    ***

    与此同时，人群里的时惠惠也觉得惊诧。

    她刚刚是不是出现了幻听了？

    竟然听到了，第一名的名字是二年级十七班的时清清？

    是不是二年十七班，有两个叫时清清的？

    对，肯定是这样！

    要不然，怎么可能是她所认识的时清清？那个要啥没啥的野丫头，她啥时候会写字了？肯定是同班同名同姓的……

    她的参赛作品因为买票的事情被取消了，只告诉了她的妈妈时玉珍，还没有告诉爸爸与奶奶大舅他们，怕他们指责她，瞧不起她。

    特别是她爸秦德东还在幻想她能进入决赛，并且获得前十名，得湛氏太子爷亲自颁奖，还要来出席贫奖会的呢。

    时惠惠一想到这里，就不由得哭丧起一张脸来。

    老爸看好的项目，因为恒远财阀的封杀又黄了，他爸以前工作的公司还是一个小经理的位置，这回也无缘无故的把他给辞退了，想必也是因为恒远财阀……

    全家人都在指着她，能跟湛少搭上一根友谊之线……

    而她的书法作品却被取消资格了，如果不取消的话，兴许还有一线希望能过海选。

    呜呜呜呜，时惠惠肠子都悔青了。

    眼一瞥，看到大厅前方有动静在闹，她挤了过去，一看……

    看到了这一幕，她的表情更加的难看起来！

    海选第一名获得者竟然真的是时清清！

    是她的表妹，时清清！

    时惠惠如同被雷劈了！这这这……怎么可能？

    ***

    教授大楼。

    刘亦溪教授的办公室内。

    他也听到了这则播放的广播，他之前在练字，他的票数与其它名次的票数拉得很远，只剩下短短十分钟的时候，他以为成了定局，没有关注这些了。

    没想到……

    半路竟然杀了一匹黑马出来。

    把他从海选第一名的位置上给拉了下来。

    还是一个普通高二的学生？

    他打开电脑，把2670号的三味书屋几个字打印了出来。

    放在桌子上研究。

    正在这时候，邓辉气呼呼的走了进来，连门也省得敲了。

    “老师，那个第一名叫时清清，是上周我们书法社团新加的一个女生，当时写得字连入门水准都没有，不可能一下子能写这么好，咦，老师，你也在看写得字啊！”邓辉进门就不服气道。

    