
    刘教授抬起头来，感兴趣道，“哦？说说看！你见过她写得字？”

    “是的，也就是我受伤住院那天，她第一天来我们书法社，写得N难看，我们全书法社的人都见过她的字迹。”

    刘教授一脸和蔼的笑意，“你有她之前的字迹吗？”

    “当时教室里一团糟，应该没有保存，怎么，老师，你是不是也怀疑她作假？”邓辉听出来了一点口风。

    刘教授指着桌上的三味书屋几个大字，“这笔力这字风，不像是一个高中生能写得出来的。”

    至少也是数十年的书法功底才能写得出来的。

    “我也觉得是有人代写的，老师，这个时清清还嚣张的跟我打了赌……”邓辉把打赌的事情，说了出来。

    刘教授呵呵笑了，“年轻人就是冲动，她竟然敢跟你打这个赌，说明还是有把握的，她能得到这副书法，即使不是她写的，也有可能是她亲近的人写的，那她的书法功底兴许也不低。到时候如何辨别是否作弊？”

    邓辉一想，“对啊！老师，她是不是挖抗给我跳了？”

    “不要紧，你们也没有说清楚，如何不算作弊，她这次海选是第一名，决赛如果拿不到第一名，你都可以算她作弊，到时候，你自己发挥……”

    刘教授提笔在那四个字上，轻轻的划了一个X号。

    邓辉恍然大悟，“老师，多谢您提点！！有老师在，看样子，学生这个赌是稳赢不赔哇。哈哈……”

    “嗯，区区一个高中生，笔力还是稚嫩了一点，写得再好，又如何？”刘教授将被他画了X号的纸，揉成了团，丢入了垃圾箱内。

    ***

    一路上，时清清都很担心。

    今天一天，都没有收到湛夙的消息，一放学，她就迫不及待的出了侧后门，来到了公交站台。

    公交站台现在正是高潮期，人流量非常大。

    学生放学的放学，上班族下班的下班。

    来了一辆车，时清清满怀心思，没有挤上去，再继续等一辆，又要几分钟，她等不了，一咬牙朝金帝国际跑去。

    反正也是几分钟的路程，不太远。

    在等车的站台之上，她没有注意到，有几个人悄悄跟在她的身后，手机里的照片，正是时清清的照片。

    对照了一下，然后，跟上了她。

    在时清清进入金帝国际的后门，他们也想跟上去，但是碍于那里的保安，他们就蹲守在后门口，顺便将时清清跑进去的照片连拍了好几张，发了出去……

    这一切，时清清都丝毫没有注意到。

    ……

    黑皮听到开门的声音，耳朵一竖，分辨了一下来者，立刻起身迎了上去。

    时清清用自己的指纹挨个试了试，用食指的指纹打开了。

    果然，骆华没有骗他。

    这锁是密码指纹锁，又能用密码开，又能用指纹开。

    一打开门，就看到黑皮蹲在门边上，一双炯炯有神的眼睛瞪着她……吓了她一跳！

    这是在欢迎她？

    天知道这是第一次呐！

    劳动它大驾，欢迎到门口了，从前顶多是朝她吼一声的，就算是够意思了。

    