
    “黑皮？湛夙回来没有？”

    黑皮一听到湛夙两个字，站了起来，神情非常人性化的一垮，样子都沮丧了两分。

    高大气势凛凛的藏獒这副模样让人觉得又有几分好笑。

    时清清失望的望了望二楼，没人啊！

    她伸手摸了摸黑皮的头，安慰它。“咦，黑皮，你今天怎么没有看动画片？”

    黑皮：“吼！”

    “饿不饿？要不要我给你做点面条？”

    黑皮：“吼！”

    “那你等着啊，我给你去做点，湛夙应该没事的，我们都不用担心。”

    黑皮：“吼！”

    好吧，时清清搞不懂它这个吼是啥意思，反正湛夙不在，照顾黑皮就是她的责任了。

    给黑皮煮面条，多加了几根火腿肠，黑皮吃的不如往常欢实。

    时清清边喂黑皮，边思忖，湛夙现在到底情况如何啊！

    要不要给他发条消息？或者打个电话？

    “黑皮，你说我们要不要跟你小弟打个电话？”

    黑皮吃着东西，听到这句话，立刻竖起了耳朵，“吼吼吼……”

    “这么支持啊，好，那我打一个？”时清清拿出手机来。

    万一湛夙不方便接电话，打电话的会不会影响到他？

    还是发个QQ消息试试吧。

    小青莲：湛帅，你好点了没有？

    ……

    等了半小时，没有丝毫回复消息。

    这半小时对时清清来说，简直像是煎熬。

    联想到昨天那血管爆裂的危险场景，难不成又这样了？

    可是她的凝血贴也没有了，只有一个。

    要是再能联系上水仙星球，再抢几个治病的道具就好了。

    想到这里，时清清坐不住了。

    她要回家开电脑开游戏抢道具去了。

    “黑皮，我要走了，你乖乖的……我明天再来看你。”

    平时湛夙上学不在，屋里打扫得干干净净，黑皮喂养的皮毛顺滑，肯定是有工作人员进来照管的，应该不用她操心。

    黑皮不高兴，“吼吼吼……”

    “乖！你小弟不在，你要给他看好门吧？是不是？”

    听到这句话，黑皮高大的身体才趴了下来，目送时清清离开。

    ……

    时清清出了金帝国际的后门，从金帝国际到她的家，再走个十几分钟就到家了。

    并且这一块没有顺路的公交车到她家，她一般都是走回家去的。

    今天是小跑。

    走到了一条小胡同巷子里，时清清感觉有些不对劲，好像有人跟踪她？

    事实上她从金帝国际一出来，就发现有人跟在她身后，她没有朝多方面想，她这样的女生，一长得不怎么漂亮，顶多算个清秀，二又穷又没钱的，一般很少引人注意。

    直到走到巷子里时，几个像是小混混模样的人，跟得越来越近。

    拦住了她的去路！

    “小妹妹，走这么快干嘛？哥几个都快跟不上了。”为首的混混头领，嘴角边上长了一颗黑毛大痣，看起来十分的****。

    时清清开始后悔，为了省近路，她走了小巷子，现在这里少有人来。

    但她也不像一般小女生那样慌乱，“你们是什么人？想干什么？”

    