
    “不想干什么啊？就是看小妹妹合眼缘，走，陪哥几个去吃吃饭，唱唱歌什么的……”黑毛大痣嘿嘿直笑。

    其余几个混混将时清清的来路去路都堵上了。

    还有两个专门在巷子口放风，若是有人走过来，都被他们给拦出去。

    看着他们分工有序，有条不紊，时清清感觉这不像是随机事件，而是有预谋的。

    她最近在学校得罪了什么人？

    杨益妮？邓辉？

    临放学时，还跟邓辉吵了一场，打了一个赌，莫非是邓辉怕决赛输了，现在先派人来干掉她？

    “你们是邓辉派来的？”时清清冷声问道。

    黑毛大痣一愣，有些诧异。

    随即笑道，“邓辉是哪根葱，哥几个不认识，哥几个就是看小妹妹合眼缘，想带你出去玩玩嘛，这么紧张做什么？走走走……”

    说着上前来拉时清清。

    时清清灵活的一个猫腰躲过，“不是邓辉？那是谁？”

    有没有可能是跟袭击湛夙一伙的人？

    可她跟湛夙的关系，除了湛夙身边的贴身保镖，没有人知道吧……

    不过，也不排除。

    时清清决定咋一咋他们，“你们好大的胆子！竟然在湛少的地盘内动手？”

    “湛少？谁？”黑毛大痣也不怕时清清跑了，今天她的人，他们肯定能带得走。

    巷子外面早就有车停在那里了。

    现在是人流量高峰期，这小姑娘要拖时间也好，等天黑，他们截人更为安全保险。

    时清清仔细观察着他的表情变幻，好像既不是邓辉派来的，也跟湛夙没有关系。

    黑毛大痣是真不认识什么湛少，他只是周边的混混，而湛夙住在金帝国际的事情，估计也没有往外面透露。

    金帝国际入住的人平时也很多，都是非富即贵，就算有人看到湛家的车出入金帝国际，也不会猜想到湛夙在公寓，常年住在这里。

    所以，他哪怕听闻过湛夙的大名，一时之间，也不想不起湛少是谁。

    “那你们是谁派来的，有什么目地？说出来，我们好协商协商，他给你们多少钱，我也给！”时清清拖时间，手暗中已经摸到了兜内的手机。

    给朋友发条信息，帮助她报警就好了。

    但手机放在兜里，她只能全凭手感，根本看不到操作界面……

    她刚刚给湛夙的QQ号发过消息，一直在等回复，手机一打开就是这个界面，时清清没有办法，打算给湛夙摸摸索索，再发一条求救的消息过去。

    “哥几个都是有节操的人，拿钱办事，不会说出雇主的信息的，当然了，价格高的话，另计，不过，时小姑娘，你的资料可是贫民女，你能拿出多少钱来买消息？”黑毛大痣说着轻佻的伸出手，挑向时清清的下巴。

    时清清一顿，连她姓名和家世都调查过了，看样子，真是有备而来。

    手机轻微的滴声响起，消息已经发送出去了。

    之前，给湛夙发了消息半小时都没有回复的，现在虽然发出去了，时清清也没有太乐观。

    