
    兴许湛夙根本看不到。

    还是要找找张小兔的号码……

    “我是没有钱，但我朋友有钱，只要你放了我，我去找朋友借，我是晴明高中的学生，我们班上的同学都是有钱人……”

    就在这时候，黑毛大痣的电话响起来了。

    “好的，马上就弄出来，我知道的，嗯，放心，跑不了。”

    黑毛大痣对旁边几个小弟一使眼色，“外面雇主在催，我们不等了，一起上，抓住她！”

    ……

    ***

    顶层，公寓。

    黑毛没事刨着地毯玩，一道道锋利的抓痕。

    它黑色的眼睛盯着大落地窗外的风景，在发呆。

    突然，它的耳朵一动。

    浑身警醒起来，目露凶光，莫名的狂燥。

    在屋子中央狂吠了几声，一掉头，冲向大门口。

    它长得高大，开起门来个头毫无压力，爪子在门上啪啪啪几拍，看似蛮力，实则巧劲，没过多久，就将大门给打开了。

    一狗爪按开了电梯，进入电梯，黑皮犹豫了一下，这个它有些不知道怎么选。

    好在，湛夙的电梯只有几个楼层选项，一个是最顶层，一个是最导底层。

    黑皮都按了按，电梯就启动了。

    ……

    ***

    时清清再次体会到身娇体弱的坏处！

    估计她发出去的求救短信，别人没有看到。

    现在这种时刻了，必须要自救了。

    忽然间，她想到了她抽到跆拳道技能来！！

    虽然只有一本……

    她躲开了小混混的袭击，猫腰偷空打开手机，将跆拳道道具，毫无犹豫的取了出来。

    捏碎，使用了。

    瞬间，她的脑海里出现了一个身穿跆拳道功夫服的虚拟小人，正一拳一腿，一招一式的练习着跆拳道……

    时清清也情不自禁的跟着模拟起来。

    很快，那个虚拟小人将一套拳法打完。

    时清清感觉脑海里浮现出两个字，初级！

    她这样就已经到了跆拳道初级了？

    挥手脚，霍霍哈哈……

    咦，真的有章法，有力气多了！

    很好，她一脚踢出去，正中痣哥的肚子……

    那个痣哥被她踢得后退了好几步，发出杀猪一般的嚎叫声。

    “咦？这个臭丫头，居然还会点功夫？来人，一起上！”

    时清清再次一拳挥出去，击中了来者的鼻子，那人鼻血一喷，被抽翻在地上了。

    不错啊！

    跆拳道初级的力量！

    她一个文弱的小姑娘，能同时对付两个青壮年，不落下风，这是以前想都不敢想的。

    见识了时清清的厉害，痣哥从地上爬了起来。

    嗖得一下子亮出了一把刀。

    狞然着走近时清清，“臭丫头之前敢跟哥几个装傻，行！你不是会打吗？你再会打，你能抵得过哥手里的刀吗？”

    时清清看到那亮锃锃的军刀，有几分棘手……

    她一个人赤手空拳，对付两三个感觉都可以，可人家手里有刀，她感觉有点悬。

    “你们看什么看？都过来，将这臭丫头片子给制住了先，她要反抗，咱们不介意给她放点血……”

    呼啦，巷子口里的那几个混混也围了过来。

    