
    时清清还没来得及得瑟一下，气势上又弱了下来。

    妈蛋，如果再来几本，到中级，或者高级跆拳道就好了！

    “就凭你们，想抓到我，哼！也不是这么容易的事情！来人啊！救命啊！”

    时清清虽然对付不了这五六个拿刀的，但是应付一阵子还是可以的。

    “砰砰！砰！”

    时清清将周围堆的木头垃圾等踢得到处都是，木头渣子溅了他们一身。

    跆拳道的优势就是力道大，有巧劲。

    但是速度还是不行，要不然，她早撒开脚丫子跑掉了。

    “妈的，五六个大男人，拿刀都制不住一个臭丫头，让人知道了以后还怎么在道上混？都怕什么死，上啊！她一拳又打不死人，顶多受伤，伤药老子包了，都上，一起上……弄死她！”

    痣哥暴走了。

    时清清被逼到了角落。

    就在这时候，突然，一声狗吠声，从远而近飞快的传来。

    “吼！”

    一道高大的黑影，快得让看不见的速度，扑上了小混混群。

    “哇——痣哥！这哪里来的大狗啊！妈的，咬得我手都流血了……”

    “我的腿也被咬了一口，裤子都被扯破了，好大好凶的狗，好可怕啊！”

    “上啊！拿刀子出来，几个大活人，还怕一条狗不成？哎呦！老子也被咬了一口……”

    “痣哥，这……这好像不是狗，这是藏獒，听说凶残的藏獒会吃人的，它一站起来给我们高几个头，痣哥，我们打不过啊！”

    ……

    时清清一看，藏獒？

    是黑皮来了？

    那么高大凶猛的狗，不是黑皮是谁！

    四五个小混混各自都拿着刀，防卫，想对黑皮不利。

    只见黑皮一个王之藐视，东冲西窜，扑谁谁倒，咬谁谁嚎叫，小刀什么的根本连发挥的作用也没有用上。

    这么小的刀，对黑皮来说，不过是个玩具而已。

    黑皮扑到一个胖子的身上，几乎将他拿刀的手给咬掉，连时清清都隐约听到了咔嚓骨头断裂的响声。

    时清清都跟着手疼，以前黑皮在湛夙的命令之下，扑过她一回。

    紧接着被动画片给吸引走了。

    她还以为黑皮只会吓唬人玩呢。

    看到这么凶残的情景，才发现黑皮以往对她有多温柔。

    “黑皮！”时清清激动的叫道。

    黑皮一个吼叫，跳到了时清清的面前，一副保护她的架式，龇牙咧嘴，目露凶光。

    很好，帅呆了！

    现在，时清清与黑皮背对背，各种防御着拿刀的敌方，一人一狗的战斗力都不低。

    之前时清清是勉强对付，现在来了黑皮，如虎添翼，完全占了上风了。

    加上黑皮的吼声如狮子般，震动了四周，巷子门口越来越多的人围观了。

    “原来是这臭丫头养的狗！妈的，雇主也没有说清楚……”

    “怎么办？痣哥，我们都被狗咬伤了，还有胖子的手都快断了，骨头都露出来了，得去医院打狂犬病疫苗啊！”

    黑毛大痣哥十分不情愿，这单生意的钱多，他不想这么容易放弃。

    