
    但为了钱，把命搭上也不划算。

    外面那么多的围观者，兴许早有人报警了。

    “先撤！”过几天再来搞事情。

    不撤，一时半会也搞不定了。

    这来了战斗力这么强的狗，他们没有机会再抓走时清清了。

    反正这臭丫头每天都要放学上学的，也不怕找不到机会。

    几个人都捂着被黑皮咬伤的地方，连滚带爬的逃离了。

    黑皮也没有追，只是冲着他们逃离的方向龇牙咧嘴的狂吠，吓得他们屁滚尿流，不敢回头。

    时清清就这样脱离了危险，抚了抚胸口。

    “黑皮，今天真的是太感谢了，若是没有你，我有可能会被他们绑架了，黑皮，你好厉害！”

    时清清此时也很狼狈。

    一人斗这么多拿刀的混混，能自保到现在，已经不错了。

    衣服凌乱，头发更像是鸡窝，脸上一层灰，都是她乱踢周边垃圾用以自保，踢出来的各种灰尘。

    像木头渣子之类最多……

    然后，黑皮伸出大舌头，在时清清的脸上一舔……时清清就囧了，一脸糊！

    “喂，黑皮，你怎么跟你家小弟一样……”随便吃女生的豆腐。

    这习惯可不好。

    得教育！

    黑皮威风凛凛的看着她，又是一舌头舔了过来……

    ***

    古堡，三楼，湛夙的房间。

    湛夙经容老爷子亲自坐诊，已经解除了危险，现在在沉睡当中。

    为了安全起见，在湛夙沉睡的时候，湛老爷子已经将他运回了古堡，休养。

    骆华坐在他的床边不远处的沙发之上，候着湛夙。

    突然间，湛夙病床边上的手机有轻微的提示音响。

    骆华已经听着响了几次了。

    不过，大少的手机，没有他的允许，他没有权利看。

    在手机响过之后几分钟，突然，湛夙的眼睛手指动了动，紧接着眼睛睁开了。

    湛夙的手指一动，床边就有仪器警报声。

    骆华赶紧走过去。

    “大少，您醒了？”惊喜交加！

    湛夙睁开眼睛，漂亮的眸光里，泛着幽墨，精神不太好，力气也极其的虚脱。

    “我听到手机在响……”

    示意骆华拿起来看看。

    骆华赶紧拿了起来，送到了大少的手指边，打开了手机锁屏。

    递到了湛夙的面前。

    容老爷子说大少的病情已经稳定了，就是需要静养一段时间，就无大碍了。

    “容老爷子说您主要是内伤严重，要静养，大少，您现在已经回到了古堡。”

    湛夙轻微嗯了一声，他一睁开眼，就知道是回家了。

    骆华略激动道，“谢天谢地，大少您终于是醒了，早知道您意志力坚强，内出血那么严重都自己止住了，现在您只需要静养，肯定会很快就好起来的。”

    湛夙一愣，止血？他？不是他自己！

    当时处于半昏迷状态，好像是有人在他背上贴了什么……

    他现在虚弱的手指头都不能动，没有回复骆华。

    而是指向了手机，“好像是QQ有消息，划开看看。”

    骆华哑然，大少啊！您现在虚脱成这样，还要玩QQ，这是闹哪样哇！

    您也不像是网瘾少年哇！

    