
    内心腹诽归腹诽，手下倒是毫不迟疑的划开了QQ界面。

    小青莲未读2条消息。

    湛夙的眸光一变，“打开。”

    骆华一看到这个名字就知道了原因，这小青莲是时清清？

    说起来，他答应了时清清，大少没事时，给她打电话的，倒是忘记了。

    还是昨晚的时候，看到她的衣服被大少给撕烂，嗯，裹着毛毯，形象不雅，吩咐让人给她送了校服……

    今天一天，因为大少的事情着急，把打电话报信的事情给忘了。

    两条消息一打开。

    小青莲：湛帅，你好点了没有？

    小青莲：有人在金帝国际，左前方。及大街的小巷子里，堵我，报警……

    ……

    前面是一条问候消息，在五点十分的时候。

    后面一条求救的消息，在五点五十七分的时候。

    而现在已经是六点过二分了，距离求救消息，已经过去了5分钟了！

    湛夙眼神冷冽，脸色苍白，似又有昏迷吐血的迹象。

    骆华跟湛夙的时候不短，大少的心思多少能猜测到一些。

    “大少，您别先急，时小姐兴许只是闹着玩的，再说了哪怕是真的，现在天还未黑，光天化日之下……”

    湛夙一口缓过气，“后面这条求救消息，有错别字以及符号乱符，很可能是盲打，情况危险，你立刻派人去看看……”

    已经过去了五分钟了，兴许还有可能是针对他的人，如果是针对他的人，那时清清真的是凶多吉少了。

    湛夙的愤怒一下子爆发开来。

    低气压笼罩了整个室内，对付他，他兴许还会留人一丝生机，要是对付时清清，不管是什么人，他湛夙一定要将对方连根拔起。

    骆华知道湛夙是动怒了！

    容老爷子交待过，养内伤，切忌动怒，要不然，难恢复，还容易留下隐患。

    骆华没有迟疑，给留守金帝国际的保镖打了电话，让他们立刻去目的地，调查事情的来笼去脉。

    然后，用湛夙的手机给时清清拔了过去。

    他的心情也是非常的不安，内心深处祈祷时清清这小丫头一定要没事。

    要不然，大少这病情一旦反复，有可能容老爷子都救不回来了。

    同时，又感觉这时清清是不是对大少的影响太深了一些？

    平时不觉得，到了这种关键时刻，他明显感觉到了大少是不是太在乎这个小丫头了？

    电话很快接通了……

    ***

    巷子那边的小混混已经撤离了，时清清正在想，要不要报警的时候。

    她的手机响了。

    一看，是湛夙的号码，时清清刚刚放松的心情，又紧张了起来。

    又紧张又激动。

    迫不及待的接听了。

    却不是湛夙的声音。

    “时小姐，你现在怎么样了？遇上了什么事情了？”

    时清清分辨了一下，这好像是湛夙身边的那个帅大叔的声音。

    “是大叔吗！湛夙怎么样了？”时清清忍不住问道。

    “大少现在还在后续治疗当中，刚醒了一次，看到你的求救短信，让我问问你的情况……”

    时清清松了一口气，将巷子里有人想抓她的事情说了一遍。

    