
    还好她没有受伤，要不然不好瞒过去。

    时玉芬回道，“好，我继续去做饭，它吃啥啊？”

    “我们吃啥，它就吃啥，晕素都吃，可好养了！”说起来，黑皮身为一条威风凛凛的狗王，也太不挑食了。

    时玉芬起身就走，走了一半，她回转头来，“行，对了，清清，你身上这套校服，哪里来的？”

    她还打算用那五千块要回来的工资，给时清清买套晴明的校服的，但是时清清不同意，坚决要攒着，等开店。

    现在开家店，少说要十万，不知道要攒到什么时候去……

    可苦了这孩子了。

    “啊！校服啊！”时清清自己都给忘记了身上穿着校服这事儿。

    “也是我家教这家孩子姐姐的，他姐姐以前也是晴明高中的，现在毕业了，校服还没有丢，我昨天晚上走的急，是穿睡衣去的，早上没衣服穿，刚好她姐姐跟我的体型差不多，就拿出来给我穿了。”

    “这成色可真新，这位姐姐应该是个心细讲究的姑娘。这家人对你挺好的，又是送手机，又是送校服，清清，你要好好教……”时玉芬叮嘱道。

    “我知道啦！老妈。你去忙你的去。我这里很快就包扎好了。”

    时玉芬离开了。

    由于黑皮的配合，时清清给它前爪上的伤口给弄完了，又开始检查它身上其它部位。

    “还有没有受伤的？告诉我，我一块儿给你包扎一下。”

    黑皮胖胖的大脑袋，摇了摇。

    “没有？真的没有？我来摸摸……”时清清的一双魔爪摸向黑皮的肚皮，胳肢窝等地方……

    黑皮怕痒，呼啦一下，站了起来，蹦离了好几米远。

    哐！

    因为客厅太小，一下子撞上了一旁的餐桌角上，牵动了它前爪的伤口。

    黑皮又仰天吼了一声，这是撞疼了。

    时清清看得都心疼，“好吧，不闹你了，没伤再好不过，你自己熟悉一下，那这是厕所浴室，这边是厨房，这个房间是我老妈的房间，你晚上就跟我睡客厅，知道了吗？”

    “吼！！”

    黑皮忽然一个起身窜起，跳跃到阳台上，对着阳台四周一阵嘶吼狂吠……

    表情凶恶！

    “怎么了？黑皮？你别这么大的声音，我们这是老房子，不隔音，小心吵到了隔壁，会有人来骂你的。”

    “吼吼吼！”

    黑皮还是对着阳台一阵乱叫，非常警惕和凶恶。

    时清清也觉得奇怪，她家难道来了小偷？还是怎么了？

    时清清检查了一下阳台，不，连整个家里都检查了一遍。

    经过小巷子被绑架的风波的，她现在的警惕性也强了不少。

    但她把家里里外外都检查一遍之后，没有发现任何异常，“好了，是不是闲我家太小了？不习惯？想回家？要回家你就自己回去，我可不送你了哦！来，不闹了，准备吃晚饭了。”

    黑皮吼吼吼地冲上去，把阳台上的窗帘给咬着拉上了。

    时清清看得莫名其妙！

    这家伙还有拉窗纱的习惯？

    好吧，随它喜欢吧。

    窗纱拉上之后，黑皮就停止了狂吼。

    跟着时清清去吃饭。

    ……

    