
    一秒记住【恋♂上÷你?看→书☆网 】，更新快，无弹窗，免费读！

    因为天还未黑，时清清家里阳台上的窗帘没有拉上。

    她与黑皮在客厅里的互动，隐隐约约的都被某某人在湛家古堡看得一清二楚。

    嗯，湛夙虚弱的不能说话不能动，但眼睛还能睁……

    看了一会儿，湛夙确信时清清这没心没肺的货，一点也没有被绑架的事情所影响，也放下心来。

    这一人一狗相处得倒是挺和谐，没有他在一旁，也很快活……

    还有黑皮最后把窗帘给咬着关上了……

    这么摧心的一幕，让湛夙感觉到了淡淡的忧伤。

    虽然说黑皮的警惕性高，发现了摄相头，有人监视她们，但是，这个对象换成了他自己，就有些不能接受了。

    嗯，很好！

    湛夙决定等好来之后，把黑皮送回古堡给老太太逗闷去……

    限期不限！

    湛夙就看了这么一会儿，又有些昏昏欲睡，支撑不住了。

    使用的治疗药物部分带催眠作用……

    就在这时候，房间门开了。

    骆华从外面走了进来，“大少，袭击时小姐的凶手们找到了，是那一带的混混，说是在网上接得单，让他们绑架时小姐，他们并不知道对方雇主的具体身份……”

    “我个人猜想，应该跟袭击大少的不是一伙人。袭击大少的人，看样子就知道精心筹划了很久，若真要对时小姐不利，肯定会干净利落不会被发现。”

    “如今的维多利亚号，湛副总统的人已经搜了一个遍了，现在还没有发现什么异常端倪，大少您要找的晴明学生也没有找到蛛丝马迹。”

    “而对付时小姐的这伙人通过网络平台找人行凶，行事太不谨慎，黑客兴许能查到……所以，我想他们不是一伙人。”

    湛夙嗯了一声，“不是一伙人最好，绑架的事你去查，暂时不要告诉我父亲和爷爷……”

    一告诉，那时清清的身份就要暴露了。

    不知道会发生什么事情，还是等他伤好了，至少能走动了再说。

    “好的，大少，放心。给我几天时间！”如果大少不是受伤了，连手指头都不能抬，要不然，黑客技术分分钟找到背后的雇主ip地址什么的。

    湛夙用眼神，示意他把手机关了，闭上了眼睛，他要尽快养好伤，好多事情等着他去做。

    骆华关好手机，调派了一个手下，进来看护。

    他出门去调查大少吩咐的事情。

    刚出了门，身后就尾随了一个小尾巴。

    “纪小姐？有事？”

    纪安然探头探脑，“我刚刚去偷看我夙哥哥，我在门口，听到你们说什么时小姐，什么绑架的，是什么事情哇？”

    骆华眉头一皱，他以为在古堡，就放松了警惕，所以，没有注意到门外有人。

    看样子，他最近实在是失职的地方太多了。

    得好好的反省。

    再不能犯同样的错误了。

    声音冰冷，“纪小姐听错了，我跟大少只是说了维多利亚号的事情。”

    “哎吖，你这个人怎么能这样？我哥说你跟他以前还是同事呢？怎么跟了夙哥哥之后，就变得跟他一样不近人情味了。”

    