
    我只是好奇嘛，我也想关心夙哥哥，替他分担忧愁，我是他的妹妹……”纪安然可爱的小包子脸，气鼓鼓的。

    湛夙受伤的事情，她听他哥说了。

    她也很担心。

    “纪小姐，现在是非常时期，恕我没功夫陪你聊天，还有大少不喜欢别人多管闲事，最好不要乱说话，免得大少生气，引起不必要的麻烦。”

    若是平时，骆华面对这么可爱的小姑娘，还能好言好语的搭一两句。

    毕竟跟她哥纪鸿煊曾经是战友，又共事了好长一段时间，感情很深。

    但如今骆华是戴罪立功之身，他没功夫也没有心情去逗哄小姑娘了。

    纪安然在后面追了两步，没追上，跺了跺脚。

    “什么嘛，真是小气，我也是关心我夙哥哥嘛！大人们都不告诉我，连我哥也不跟我多说，真是讨厌……”

    ***

    吃完晚饭，时玉芬跟下面的老太太们去跳广场舞，锻炼身体去了。

    时清清跟黑皮在家。

    她在客厅里比划了一下拳脚。

    再次试了试跆拳道的威力！

    “黑皮，我感觉很不错耶，下次你可别再听湛夙的话欺负我了，我现在能跟你打个平手，你信不信？”时清清信心满满。

    黑皮望天。

    “可惜就只抽取了一本技能书，若是像书法技能书那样，抽到三本，直接到高级，那估计是牛到飞起了。”

    时清清回想一下，当时抽跆拳道技能书时的那个由大变小的宝箱。

    估计是一满箱子全部都是跆拳道技能书。

    天知道里面装了多少本，可惜她只抽到了一本。

    但也不错了。

    幸好她学习了跆拳道技能书，要不然，估计是等不到黑皮来救她，她就要被绑架走了。

    “黑皮，今天真的是谢谢你了。”

    时清清抱着黑皮，亲了一口。

    这时候，时清清的手机突然响了。

    她第一反应就是湛夙！或者与湛夙有关的……

    拿过来一看，却是一条短信。

    晴明学校发来的。

    “恭喜时清清同学获得晴明秋季书法比赛海选第一名，决赛时间在本周末24号上午9点，决赛地址在晴明校内体育馆，请准时参加，收到请回复……”

    时清清回复了一个收到两个字。

    决赛么？好！

    海选第一名给了她莫大的信心，她的目标是前三名。

    前三名都有不菲的奖金，就连第三名都有几万的奖金，到时候，凑一凑，就能给老妈开家小吃店了。

    时清清又比划了一下拳脚，就打开了电脑。

    看看学校论坛，无一例外的，论坛炸了！

    全部都是关于她这匹黑马的消息。

    “海选最后一天，凌空杀出一匹黑马，竟然是个女生？”

    “论三味书屋的书法意境以及书法者的高远悠静的情怀……”

    “书法女神时清清背后的故事，点进来有你所知道的一切……”

    “书法社社长邓辉与海选第一名时清清的恩怨情仇，欲知内幕的点进，扒楼贴，正在进行当中……”

    “一个默默无闻的贫民女是如何引人注目，成为全校聚焦点的？请关注时清清**丝女逆袭故事第一期……”

    ……

    