
    妈的，还讲不讲究了？明明没有绑架成功，还骗老子要交货！”

    “不对，肯定出现了什么危险的变故，黑毛大痣这小子做事不会这样不讲究，除非遇上了生命交关的事情……”

    盛超想了一会儿，装出没发现这其中的问题，给他回复了一句。

    但他肯定是不会去的。

    他现在要做到的事情，就是毁灭相关证据。

    让人查不到他头上来。

    把之前联系用的小号qq，以及x宝小号帐户全部销号了，转帐交易的银行帐户等等都处理了一番。

    到底是什么人在查？

    警察？

    有可能，绑架失败之后，那小丫头片子估计会报警！

    不过，这警察的效率也太高了。

    就在这时，盛超摔在地上的手机，响了起来。

    盛超吓了一跳。

    警察这么快就找到他头上来了？

    小心翼翼的弯腰一看号码，是个熟悉的号码。

    捡起手机，“喂？叔啊！事情出了一点小岔子，放心，我一定会尽快办好的……”

    电话里响起一个不耐烦的声音，“一个女人都搞不定？”

    盛超阴郁。

    这个女人，她不是一个普通的女人！

    想他堂堂盛大公子长相身价家世等都不差吧！

    平时，只要他向女生献点殷勤，哪个女生不是欢喜的跳起来？

    约吃饭，约看电影，约出去玩什么的，不都是一约一个准？

    偏偏这个女人，不吃他这一套。

    也不像是欲擒故纵，十分难搞。

    他已经自认为降尊纡贵到一定的层度了，却还是半点用也没有，最后呢，都逼得他动粗了。

    偏偏动粗，他现在也失败了！

    “再给我几天时间，我能搞得定的……”

    ……

    ***

    时玉芬跳广场舞跳到了8点半散场。

    阳光水岸小区是个老小区，跳舞的人不多，就在门口跳跳，场子也不多，二十来个人。

    今天她感觉小区附近走动的人似乎变多了。

    有几道视线都停留在她这个方向，也不知道是不是错觉。

    忽然电话响了。

    “三妹，恭喜啊！清清这孩子争气啊，竟然获得了晴明高中书法海选大赛的第一名，我就知道清清这孩子有出息……”

    时卫方激动的声音从电话里传来。

    时玉芬啊了一声，“啥？我家清清得了第一名？没听她回来说啊！”

    不过，清清写的字，她是见到过的。

    她确实觉得好看。

    但没想到会得海选第一名，她今天还准备拉对门的浩子爷爷奶奶，爸爸妈妈帮清清投票呢，不过，他们今天不在家，出去旅游去了，还没有回来，没拉成。

    “是真的，千真万确。你不信，去他们学校论坛上看，名次已经公布了，清清写的字叫三味书屋，对不对？”

    “这个倒是的。”时玉芬亲眼看到写的。

    “我们家清清越来越出息了，我这个大舅伯看着欣慰啊，我们家的孩子，就是至沫和清清目前最有出息了。值得庆祝，这样吧，明天来家里聚个餐吧，妈也想清清了，我们朋宇也想跟着清清好好学学练字……”时卫方提议道。

    