
    时玉芬也很高兴，回道，“别把清清夸上天了，海选第一名，也不是决赛，对了，那惠惠这孩子得了多少名？成绩想必也不错吧？”

    时卫方的声音一顿，“什么啊！惠惠这孩子，跟她妈一样，心思都不用在正途之上，在学校花钱买票，被晴明查处了，取消了参赛资格，别说她了，惠惠哪能跟我们清清相提并论啊！明天晚上来我家吃饭，我好好表扬表扬一下清清……”

    时玉芬没有满口答应，“我听说海选过了，马上就是决赛了，等决赛再说吧，提前庆祝会给孩子压力的，清清也需要时间练练。”

    “对对对，你说得对！要练练决赛的把握更大，好，那聚餐就安排到决赛之后。”

    ……

    然后时卫方又是一番关怀她们母女的生活情况，好一番嘘寒问暖，让时玉芬相当的不适应。

    讲了半天，时卫方才挂了电话。

    时玉芬回家时，看到客厅里只有一盏昏黄的小台灯，时清清已经睡下了。

    高大的藏獒趴伏在她的沙发床边，目光警惕地看着她。

    时玉芬露出会心的笑意。

    这条狗跟清清关系的倒是真不错。

    挺好的，清清从小没有什么玩伴，很少带小伙伴来家里玩，没想到第一次带回来的竟然是一条大型狗。

    因为清清的关系，以前不喜欢她的大哥时卫方这样主动巴结她……她家女儿是越大越厉害了。

    特别的骄傲。

    时玉芬想走过来，跟往常一样，给女儿盖好毛毯……

    走到一半被黑皮低声嘶吼的警告声，给怔住了。

    不敢靠近了。

    只得洗澡回房睡下了。

    ***

    帝尊online不愧是当红《腹黑帝尊，抱一抱》改编的，人气爆崩。

    深受广大青少年的喜欢。

    据说十个当中，有九个人都玩过。

    帝都风云服务器。

    沈明轩操控着他的盗贼号——盗格拉斯在打pvp竟技战场。

    满战场里，就他的盗贼最强力又最猥琐，杀人跟切菜似的。

    “靠，本天王最近拍广告累死，好不容易抽空上个游戏，这伙混蛋们竟然一个也不在线，死哪里鬼混去了。”

    “连小红手代练君都不在？还是在代练其它号？找他出来玩玩也可以……”

    沈明轩一个人大杀四方，战场系统内刷出一行行的红字，恭喜您神一般的存在！

    几个敌对玩家，看到他了，打都不想打，转身就跑。

    这样打得没有意思，他将人物停止了。

    从包裹里拿出了喇叭道具，刷了一条大陆频道。

    [灵宝大陆]盗格拉斯：小红手在不在？

    在的话，拉小红手去刷本，给他捡神器，嘿嘿嘿嘿……

    顿时，游戏内引起了一阵骚动。

    [世界]鱼巷猫未随：盗贼大神，我就是小红手，盗贼大神求罩！

    [世界]淼坏坏↓：我也是小红手，大神看这里，萌妹子哒……

    [世界]小红手：大神，你找我？

    ……

    沈明轩知道自己手贱了，这些世界频道里他懒得看，可是私聊频道里，不停的叽叽叽的响。

    