
    全部都是来自于陌生人的私聊消息。

    沈明轩看了看，没一个是他要找的人……索性懒得看了。

    打开手机，登上了QQ。

    四少聊天群。

    [沈少]：都哪里鬼混去了，谁特么的有时间陪本少刷本玩？湛夙都有神器，本少还没有，蛋疼！

    群里静悄悄，没人回话。

    边等待边无聊上网看晴明的论坛，他在晴明呆了两天都没有遇上他的天使小妞，后面事情太忙，就没去了。

    去了湛夙也不让去普通校区找人。

    看看能不能在论坛里匿名发布一个寻人启示啥的，现在网民的力量这么强大，说不定能找出他的天使小妞来。

    刚刚一打开晴明论坛，就发现盖天铺地的，全部都是书法海选大赛的贴子。

    他随便打开了一个一看……

    先是怔了一分钟，随即爆发出哈哈大笑来。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！原来本天王的天使小妞这么拉风啊！不愧是本天王看中的！海选第一，哈哈哈，很好，本天王一定去给你捧场！”

    ***

    晴明高中秋赛书法比赛决赛拉开了神圣的序幕！

    晴明高中秋赛书法比赛决赛现场欢迎您！

    晴明高中秋赛书法比赛决赛开通了内部直播，登录校直播平台，即可同步观看……

    晴明高中秋赛书法比赛决赛特邀十大书法大家评委光临本校区！

    ……

    一进入晴明校区，铺天盖地的彩色条幅布满了整条大道。

    今天是周日，不上学。

    但比往常上学还要热闹。

    学生们早早的都来到了学校体育馆，抢围观的观众位置。

    八点半，整个体育馆已经差不多坐满了，熙熙攘攘，全部都是围观的学生，不仅有本校区的，还有其它校区的，大老远的坐车专门来围观的。

    体育馆中央的场地之上。

    依次划分好了主席台，评委区，以及参赛区。

    主席区是学校的领导校董们所坐的位置。

    评委区那里也坐满了人，五个评委，全部都是国内有名气的大书法家，或者爱好书法的社会知名人士，在每行每业都具有一定地位与影响的人。

    参赛区摆着十张桌子。

    每张桌子上面，都摆放着同样的笔墨纸张。

    主持人也是晴明的学生，两个黄金校徽的学长，一个男生一个女生，均是样貌出众，气质一流的人。

    “各位领导，各位评委，各位同学，各位来宾……现在离决赛时间还有半个小时，但是我们的参赛选手们已经就位了，目前正在后台如火似荼的准备着，我们的直播也从现在开始，让我们去关注一下后台参赛选手们的状态……”

    ……

    时清清就是在这种情况下入场的。

    别人都在后台准备了。

    她悄悄的从后门入场，不想引入注目，结果，黑皮的个头太高大，没有人不注意到。

    后台门口，几个学生会的同学拦住了她。

    “你是谁？后台不能随便进入，更不能带狗入内！”

    时清清为什么这迟才来，就是因为黑皮跟着她不放。

    