
    她去哪里，黑皮就跟去哪里。

    “黑皮，你看到了，我要参加决赛，这里不能带狗入内，你自己回家去吧！”时清清蹲下来再次和黑皮商议。

    黑皮望天，不听。

    让它走？没门！上女厕所它都得跟去！

    这边黑皮不听，时清清没有办法，“两位学长，我叫时清清，是来参加决赛的，能不能通容一下，让我的狗……”

    两个守门的学长一听，“时清清？你就是时清清？”

    “好像真的是她，论坛上有她的照片。”

    “不过，只准人能进，狗不能进，这是决赛场地，里面校董校长教授们，还有评委们，人这么多，你带这么大的狗进去，万一行凶伤人，不好说。”

    “对，按照道理来说，学校都是不能带狗入内的，你是怎么带它进来的？”

    时清清哑口无言。

    关于是怎么进入学校的……她能说黑皮是直接从侧后门边的，一两米高的围墙上翻进来的吗？

    显然，这里没有墙给它翻了。

    若是她自己先进了，这两人拦黑皮的话，搞不好黑皮会咬他们……

    就在时清清为难的时候，突然一个惊喜的声音传来。

    “时清清，你怎么还没有进去准备，咦？这条狗是你养的？我的天，老帅啊！”

    是张小兔。

    张小兔惊喜的蹦了过来。

    她是看了场上的播放的VCR里面，没有看到时清清，不知道她来没来，着急了，所以来后台看看。

    她可是在网上押了时清清与邓辉的赌约，押时清清赢，押了一百块钱的，咳！

    时清清想了想道，“黑皮，这是张小兔，是我的朋友，你跟她去坐观众席位，我要去比赛，我比赛的时候，你在观众席就能看到我。”

    “这是最折衷的方法，要不然，你自己回去！”

    黑皮还是望天，给了她大大的一个白眼。

    张小兔对黑皮示好，“嗨，我叫张小兔，黑皮，你好，跟姐姐走，姐姐给你糖吃哦！”

    一种坏叔叔拐卖小宝宝的即视感。

    黑皮扭过头，给张小兔一个人性化的白眼。

    还不爽地对张小兔一个低声嘶吼，警告想靠近它的张小兔。

    你丫敢再近一步，咬死你丫……

    表情狰狞凶恶，张小兔不敢再靠近了。

    “清清，你家这狗怎么这么凶啊！好可怕的样子。”

    就在这时，一辆火红色的跑车，从远处彪了过来，以一个十分帅气的姿势停在了她们的身后。

    从车内先是伸出一双金色的皮鞋，然后一个身穿金色休闲西装礼服的帅气小子，从车上拉风的下来。

    戴着金边的墨镜，头上是金色的帽子……

    金光灿灿的头发，仿若精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。

    张小兔猛地一拉扯时清清，激动道，“沈……沈天王啊！是沈天王！”

    时清清眼皮一跳，沈明轩！

    又遇上了沈明轩。

    他怎么来了？

    “天使小妞！”沈明轩施施然，取下金边墨镜，以最酷最炫的电眼，朝着时清清方向撩来。

    