
    张小兔止不住的血压高升，一副激动的要晕倒的架式。

    “沈天王在跟我们说话？是不是？清清你快掐我一把，是不是幻觉？”

    时清清毫不客气的狠掐了一把。

    疼痛终于把张小兔的飞走的魂魄给掐了回来。

    一旁的两个学生会的学长们，也是一脸激动，几乎不亚于张小兔。

    唯有时清清最为正常。

    “沈天王好。”

    沈明轩快步走过来，“好，天使小妞，我今天是特意来……”给你决赛加油的，还推却了一个广告拍摄的机会。

    就在沈明轩快要接近时清清一米距离时，黑皮突然插在了两人中间。

    朝着沈明轩不客气地出声了，“吼吼吼……”

    沈明轩这才取下墨镜，看到了黑皮，他之前下车，所有人所有景像在他眼里都是陪衬，只看到了时清清一个人。

    所以，没看到黑皮，直到黑皮挡到了他的面前……

    “黑皮？你怎么会在这里？湛夙在这里？”左右望望，没见到湛夙这家伙啊！

    连个保镖的影子都没有看到，湛夙不可能在这里。

    “吼吼吼！”黑皮警告地嘶吼。

    黑皮拦在沈明轩与时清清中间，不让沈明轩靠近时清清。

    时清清暗道不好，沈明轩与湛夙认识，还认识湛夙养的狗……

    张小兔也随着沈明轩的目光望向四周，“湛大少？在这里？哪哪哪？”

    随着沈明轩的到来，这后门口围观的人越来越多了。

    时清清感觉这解释不清了。

    这时候体育馆内决赛倒计时的声音开始响起来。

    “黑皮，你跟沈天王认识吧？你不跟张小兔就跟沈天王一起，我要去比赛了，一会儿再来找你。我先进去了啊！”

    “沈天王，拜托你暂时先看好黑皮，有什么事情一会儿再说。”

    沈明轩看看时清清，再看看黑皮，大惑不解，又似乎哪里说得通……

    只是他想不起其中的关联。

    还是等天使小妞决赛完再说。

    时清清进入了后门，黑皮想跟着进去，果然被守门的两位学长拦住了。

    黑皮想发威，凶狠的狂吠，要咬人的架式，沈明轩挡在了它的面前。

    将他头上戴的太阳帽，给框在了黑皮的头上。

    “好久没见你了，本少也挺想你的，走，跟本少去贵宾席坐坐，给个面子啊！下次给你带好吃的……”

    黑皮见时清清的早已经走远了，它也是听得懂人话的高智商狗王。

    张小兔是陌生人，它肯定是不会跟的。

    但沈明轩这货，好歹也是个熟人了，免为其难的给他个面子吧……

    没有再反抗。

    沈明轩搂着黑皮的脖子，一人一狗大摇大摆的去了贵宾通道区。

    余下一干人，望着这一人一狗的背影，各种花痴的表情，口水横流。

    “好帅啊！人帅狗也帅啊！”

    “是啊，沈天王啊！近距离的沈天王啊！我还是第一次见到真人……”

    “呜呜呜，忘了找他要签名了，刚刚被帅傻了，智商不在线了。”

    “拍照，背影也拍个……”

    ……

    顿时众女生豁然开朗，纷纷拿出手机来，拍这一人一狗的背影。

    