
    仿佛赚到了天大的事情。

    张小兔是最先拍的，一口气，拍了十几张。

    乐开了花。

    ……

    九点整，在主持人的播报之下，所有参赛人员分成十批。

    每批有十名参赛人员，出场。

    在评委们对面的比赛区比赛，十张桌子上摆放着笔墨纸砚，比赛时间是十分钟，十分钟之内，要求写完参赛作品。

    “好了，我现在宣布一下比赛评委的规则，这次比赛我们以评委打分加晴明校区网络投票的方式进行。各占百分之五十的比例！我们一共有五位评委，每位评委的最低打分是一分，最高打分是十分，意思是说，评委分这一环节，每位参赛者的最低分是5分，最高分是五十分。”

    “然后，网络投票也只限于晴明学校的学生，每位学生有三票，可以分别投给自己喜欢的三位参赛者们，也可以全部投给自己最喜欢的那个参赛者！网络投票在评委投分之后最后一个环节，参赛者会有票数百分比，以这个票数百分比来计算成绩。”

    “最终名次由评委评分加上网络投票一起来计算，好了，各位评委老师，我们先前已经介绍过了，现在就不多说了，第一批参赛选手已经进场，现在我宣布晴明秋季书法大赛决赛正式开始……”

    ……

    时清清在后台又见到了罗宾，还有邓辉。

    罗宾学弟碍着邓辉的面子，没有和时清清打招呼，只是远远的笑了笑。

    邓辉的拐杖已经取下了，现在身形利落，讥讽道，“你还真的敢来？有胆量！”

    “我不来，怎么听到有人叫爹？”时清清笑道。

    众人都知道她们的赌约，还有好多都押了钱，有的捂着嘴好笑，有的则觉得时清清太过于猖狂了。

    “今天的五个评委可都是国家书法协会的主席或者副秘书长之类举足轻重的人物，可不是什么也不懂的网络学生，他们的评判是从专业的角度来评的，这个时清清太猖狂了吧？”

    有支持时清清的选手，“不管他们什么角度评，我个人认为时清清的字就是好看，我这两天在家里天天临摹她的字，越临摹越觉得高深莫测，酣畅淋漓……”

    ……

    邓辉这一挑衅，没有在时清清嘴里落下好，还想再嘲讽她几句，又怕这臭丫头伶牙俐齿让他反而下不了台。

    想起自家老师刘教授的话，不要在敌人面前乱了方阵。

    到时候，只要老师得了第一名，这时清清不管写得再好，他就可以将她归为作弊类，他的赌约就算赢了。

    哼！一定要把她赶出晴明学校！

    让她声名扫地，名声大臭……

    加上他早就准备好了后手，就算你时清清写得字再好看，也不能让你出了风头……

    于是，邓辉就没有再说话了。

    所有人都在后台看着转播的LED大屏幕，外面赛场的情况，他们看得一清二楚。

    外面赛场的参赛者已经写完了参赛作品。

    现在，五位评委正在点评。

    一号评委是位头发花白的老者，一看就是有资历的老者。

    