
    ……

    因为时清清她们这一拔人是最有希望获得优异名次的人，每个人上场，都有一番隆重的介绍。

    “罗宾同学，是校书社的成员……”

    “时清清同学，高中二年级组十七班的学生，是这此次海选出来的一匹最强黑马，据说有大师级的功底与水准，小小年纪……”

    ……

    场面随着主持人的煽情，气氛达到了高潮。

    特别是主持人介绍时清清的时候，为了带动气氛，用得形容词多，最重要的是坐在贵宾席区的沈明轩忽然站了起来，带头鼓掌欢迎。

    然后，他的粉丝们激动了！

    沈天王难不CD是如此看好这位时清清同学的字迹？

    也都跟着激动的站了起来，开始鼓掌，雷鸣声的掌声顿起……连带着不明群众们，也跟着鼓起掌来。

    顿时掌声如雷，此起彼伏。

    黑皮一看到时清清，就想往场下冲，被沈明轩给拦住了。

    主持人压制了好半天，才将掌声压了下去。

    “下面我要给大家隆重介绍的是刘亦溪刘教授！刘教授不用我介绍了吧，大家基本上都是耳熟闻详的，国家书法协会的理事，当代最优秀的书法大家之一，热烈欢迎……”

    沈明轩扭头逗狗去了。

    场面上的鼓掌声也算是热烈，但有了之前时清清出场时那股狂热对比，就显得寒酸多了。

    时清清看到刘教授投向她的目光中，有一丝不喜的意思。

    很快，稍瞬即逝。

    教授一出场，与场上的每位评委，还有一旁主席台上的校董们，都点头示意打了招呼。

    “我也一大把年纪了，原本是不想参加书法比赛的，这是年轻人的天下了嘛！不过，为了支持和鼓励我们大晴明全民书法的活动，还是觉得应该来带个头，做个示范，发扬我们晴明学校的优良传统，书法的传承不能断……”

    吧啦吧啦！

    场面哗然，“没想到连刘老都来了，这场书法比赛毫无悬念了，肯定是刘教授的！”

    “这是学校内定好了吧？刘教授是什么身份背景，数次国家书法大赛都得了魁首的人物啊！”

    “你们快看手机，直播屏幕下面的评论也炸了……”

    ……

    在一片热议声中，十位出场人员全部就位，比赛正式开始。

    时清清所分配的位置在第一个，她面前文房四宝，笔墨纸张都是早就准备好的。

    全新的。

    或者用自己顺手的，自带的都可以。

    大部分老书法家们都喜欢用自己习惯的笔墨之类的，时清清没有讲究。

    她自己的毛笔墨水还是在学校小超市买的，十几块钱的，不如这里大会准备的笔墨好。

    这里的毛笔至少也是一百块以上的档次吧！

    在众人都在拿自己的装备时，只有她自己拿起大赛准备的笔墨就写。

    也不用酝酿啥的，这次换了几个字，不再是三味书屋。

    而是写下了几个朴实无华的字眼，晴明图书馆。

    从提笔到落笔，一气呵成！

    反观别人都还在写。

    现在直播大屏幕上的特写画面是，刘亦溪大书法家正在运笔挥墨，所有人都在关注着他的一笔一画。

    