
    摄相头连个小边缝都没有给时清清这边。

    还没有写完，几个评委已经开始纷纷发言了。

    “无论是从笔锋还是字意来看，刘老您这是已经炉火纯青了啊！”

    “好！好一个繁体书字！写得好！写得妙啊！”

    “刘老，您不愧是教书育人这么久，才能写出书字的理念与精神……”

    晴明体育馆的人越来越多，好多人挤不下，连走道都站满了。

    时清清看向贵宾席上的黑皮，正朝着她吼吼吼……

    时清清挥了挥手，示意它安静。

    早已经写完的时清清，没有任何一个评委注意到她，完全拿她当空气。

    摄影机的镜头也没有给她一个。

    时清清起先没觉得不对劲，她是最边上的位置，也是最不显眼的位置，坐的远的观众席有的都看不见她，现在看来，完全像是一个陪衬。

    她好歹也是海选第一名，这么晾着她，是个什么鬼意思？

    “好了！各位观众们，我们的刘教授已经写完了，时间也到点了，所有选手都停下手中的笔，激动得评分时刻到了，请评委们给最后的十位参赛选手打分……”

    大屏幕首先出现的是刘迹溪教授的字迹。

    一号评委清了清嗓子，“刘教授的书法，是国内公认的好啊！我现在想找点缺点什么的，都挑不出来，怅然啊！我给满分十分。”

    二号评委，“当之无愧满分十分……”

    三号评委，“严格的来说，我是刘教授的崇拜者，我小时候就是练得刘教授出的字贴，我当然也是给满分十分……”

    四号，五号全部都是满分十分！

    无一人例外。

    全场哗然，主持人带头给了掌声，“满分！全满分！姜还是辣的啊！恭喜刘教授评委团评分满分……”

    就在这时候，坐在校董区的各位领导们，也有个人站了出来。

    “我们属于额外嘉宾团，也有十分隐藏分的权利，也加给刘亦溪教授，刘教授是书法之魂，受人崇仰。”

    “好！六十分！我们刘亦溪教授评委团加嘉宾主席团一起，获得了全权满分，60分！让我们以热烈的掌声……”

    ……

    时清清看到这里，有些瞠目。

    学校搞内幕，这搞得也太明显了吧？

    算了，她也非势在第一名不可。

    前三名都是奖金可以拿的。

    少点就少点。

    罗宾的决赛，评委团给出了41分的高分。

    这一批其余的成员，都是40分左右徘徊。

    轮到最后一个是时清清了。

    一个工作人员走了过来，“时同学，你能不能拿起你写的书法，方便录播给众位评委点评……”

    时清清答应了，她刚拿起纸张的一角，那工作人员像不小心一样，撞了时清清一把。

    时清清错手把剩下没有用完的墨水台一下子打翻了，沷在了她的书法之上……

    与此同时，摄相头刚刚才转了过来。

    对准了那张沷墨的书法。

    电子显示屏上，所有人都看到了时清清，那沾了墨水团汁的几个字。

    一片模糊，只剩下隐约一个明字还能看得清，其它几个字都被墨水给糊了大半。

    