
    因为时清清坐的位置最偏，刚刚那工作人员一撞，没有任何人看见。

    只看到时清清自己打翻了墨水砚，沷了一纸的墨水！

    全场都惊呼了。

    “怎么回事？时清清怎么沷了自己写得字？”

    “是不是觉得写得太丑了，不如刘教授他们的好，自惭形愧自己沷了？”

    “谁知道呢？但隐隐看起来还不错啊！”

    ……

    黑皮在电子大屏幕上看到时清清，激动得吼吼吼地叫起来。

    吓得沈明轩四周的人都纷纷往后面缩。

    纵观全场，也就沈明轩一个人带狗的。

    其它地方都是拥挤得站都没有地方站了，而他与黑皮两，一只坐一条沙发。

    而周围一两米之内，都不敢有人靠近的。

    谁靠近，黑皮凶谁！

    沈明轩非常感谢黑皮，他今天领略了养狗的好处，难怪湛夙养狗，这妥妥得逍遥自在，省了签名的麻烦哇。

    “安静点，天使小妞好像遇上了一点麻烦。”

    “吼吼吼吼！”

    台上。

    1号评委看着大屏幕上的字，摇摇字：“大部分都毁了，从隐约的字迹上来一般，我勉强给个2分吧……”

    此言一出，现场一静。

    2分？

    没听错吧？

    2号评委：“看不清楚，但是隐约能看出字迹结构排版有些点凌乱，像个小学生，毫无章法可言，我打2分……”

    小学生……

    又是2分……

    3号评委：“我之前看到这名选手比赛期间，跟台下的人挤眉弄眼，这首先比赛的态度都不端正，现在交卷的时候，又自泼书法，更是情况恶劣，不说她的字如何，在台上不尊重评委，不尊重比赛小组，对于这样的参赛选手，我表示不想给她评分，我弃权……”

    弃权的意思，变相地叫作评0分了！

    剩下的两个评委也都同上，各种理由，要不弃权，要不给了低分。

    现在时清清总分只有5分……

    刚才那个因为发挥失利，只得了15分的哥们儿，现在有了时清清的垫底，顿时觉得人生不那么灰暗绝望了。

    好吧，回到正题，时清清自己都有些不太相信。

    5分？

    就算是沷了墨汁，糊了一大半，但还有少数笔划勾之类的能看得清，这功底这字迹走向，只要不是眼瞎的评委，都不会给她打这么低的分……

    跟黑皮作了一个手势，就是不尊重评委，不尊重比赛小组了？

    排版结构凌乱？哪只眼瞎的？

    自泼书法？她是奔奖金来的！自泼你妹啊！情况都搞不清楚，就这样评低了？

    甚至还弃权不评，一分不给。

    这样一来的话，如果她网络投票满分，全部都投给她了，也只能占总评分的百分之五十，也就是50分网络评分，加上这5分的评委评分，她的总得分也只能是55分。

    满晴明的书法出众者这么多，还有一些是老师，现在是实名制决赛，肯定有学生会投给自己的偶像与老师，不会全部都投给她。

    她给自己预估网络票数能占30%都已经算是好了，如果取这个成绩，那她最后的得分就只能是35分。

    现在好多人已经超过35分了！

    ps，所有小可爱们，元宵节快乐。。

    