
    现在好多人已经超过35分了！

    前十名，不，前二十名都已经宣布与她绝缘了。

    ……

    时清清心中怒气渐生！可是却没有办法。

    那个撞她的工作人员，早已经下去了，看起来也像是学生，还有些眼熟……

    对，好像是书法社的？

    那就是邓辉指使的人了？

    果然后台的方向，邓辉一副幸灾乐祸的看着她。

    估计这一切都是他安排好的，时清清还是小瞧了邓辉这人的无耻程度。

    ……

    就在这时候，台下的沈明轩突然哧笑了一声。

    他不知道从哪里摸出来一个小话筒，自带扩音效果……

    “各位书法协会的评委们，我这个外行人都看到这副字写得好，远远不可能只是一分两分的评分，哪怕黑糊了，字形字意还是能品出一二的，各位评委这样做，让人很怀疑是不是有什么内幕啊！”

    慵懒的嘲讽声音，充满了金子般的诱惑。

    惹人心醉。

    沈明轩是晴明四少之一，又是家喻户晓的天王，没人不认识他。

    他这一出声，比赛区主席台上的人校董们都面带不自然之色。

    而下面的所有学生都露出了愤慨之色。

    “对，我觉得时清清的字好看！哪怕被沷了墨……”

    “让我们投票，我们自己的图书馆，我们自己投票！”

    “让那些评委们，滚出我们晴明，我们晴明不需要这样的眼瞎渣评……”

    “哇，是沈大天王，还有他的狗好帅啊！”

    “沈大天王都不忍这黑幕了，妈蛋，5分，劳资上去写，都不会只有5分！”

    ……

    在沈明轩的带头之下，体育馆内闹腾起来。

    你一言我一语的。

    时清清没有说话，因为她兜里的手机忽然一个震动。

    她拿出来一看，“滴，由于特殊磁场原因，本系统接连到水仙星球频率波段信号，是否加入水仙星球物资群？”

    竟然是自动连接到了水仙星球频率？

    大白天的，她又没有搜索，手机怎么会自动搜索接连上了水仙星球信号？

    时清清还以为出现了幻觉，这好像哪里不太科学！

    推翻了之前，非到晚上，打开电脑玩游戏时才能连接的定律了，是因为手机系统升级的原因吗？

    还是哪里出现了巧合？

    算了，不想了，果断加入！

    有道具不抢，天理难容。

    反正这时候，现场乱糟糟一团，没有人管她。

    她背过身去，省得前面的摄相头把她抢红包的事情，给全程转播了，被人看到了不好。

    背了身，用手摭住手机屏幕，只容她自己一人能看到。

    熟悉的宝箱从手机屏幕上掉下来。

    抢！

    “滴，恭喜宿主抢到了特殊光环——顾盼生辉！”

    第一个就中了？

    卧槽！时清清吓了一跳。

    这可是大宝箱啊！

    从来抢宝箱都是戳十个以上才能抢到的，也就是说，至少是十分之一的机率。

    可这次却是，头一回第一个就抢中了。

    都不敢相信。

    还有，这个特殊光环是个什么鬼？来不及看，继续……

    这次等了好几秒，手机是白屏状态，没有动静，不见宝箱掉下来了。

    