
    搞别人的黑幕，他可以不管，搞他看中的天使小妞的黑幕？

    他能不管？

    必须要管！

    就在沈明轩再次开口的时候，台上被众人认为受了委屈，正悄悄的躲着哭泣的当事人——时清清转过身来。

    “我不用重写！”

    每张桌子都有麦，时清清这一声音，全场所有人都听到了。

    “不用重写？她的意思是这样放弃了？”

    “太可惜了，争都不争取一下。亏我们沈天王还路见不平，挺她一把呢。”

    “怎么能不重写？哥们这个月的生活费都押在你身上了啊！还准备大赚一笔呢？”

    “哈哈哈，活该，我押的是书法社长邓辉赢的，这个黄毛丫头，一看就是不靠谱的……”

    ……

    连坐在一旁稳如泰山磐石般的刘亦溪教授，都微微侧目，看向时清清。

    邓辉等人一副意料之中的表情，哼，想要阴她一个毫无靠山的新手，不是手到擒来？让你跟我面前猖狂，还想让我叫你爹？一会儿比赛结束，爹会让你滚出大晴明！

    就连评委们，也都各自擦了擦脑门上的薄汗。

    他们事先跟校方沟通过，也跟刘教授沟通过。

    校方的意思是内定了刘教授的字迹作为图书馆名了，最大的竟争对手就是这名叫时清清的小姑娘，她的海选第一名的字迹，众评委们也都看过。

    确实无从挑剔，他们还特意在家里挑缺点，挑了一两天，准备的说辞，给她打低分的。

    没想到她自己泼了墨……连说辞都省了。

    如果没有沈明轩沈大少这一搅局，兴许就过去了。

    可是这一搅，让他们都稍稍有些汗颜，万一上了头条，他们的名声或多或少都会有些影响。

    幸好是这丫头自己有眼力见，怕事情闹大，自己想息事宁人。

    ……

    谁知道时清清紧接着又道，“我自己把墨水擦干净就好了。”

    说着，她拿出了一块像橡皮擦玩意的东西，在她泼了墨的书法上擦了起来。

    全场的人通过前面的电子显示屏，都可以清晰的看到她在干嘛！

    纷纷碉堡了。

    “她是不是傻了？她竟然橡皮擦来擦墨水，不是越擦越黑嘛？”

    “好可怜，刚刚看她偷偷背过身去哭的样子，是不是伤心过度了？行为不能自已了？”

    “哎，今天看样子哥押的钱，是要赔光了，下周的零花钱都没有了……”

    ……

    谁知道，神奇的事情发生了！！

    时清清面前的那泼了墨的书法字，正在渐渐的还原。

    多余的泼上去的墨水，消失无踪，只剩下漂亮劲道的字迹，晴明图书馆！

    五个大字。

    全部都是那橡皮擦一下一下的擦掉的……

    “握草！这是什么牌子的橡皮擦，求推荐求介绍求来一打，好使得一X啊！”

    “年度最神奇的橡皮擦了！哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈，管它的，现在是字迹恢复了，不愧是我的书法偶像，妈蛋，这字迹就连劳资这门外汉都能看出来比刘教授那字好出太多了啊！”

    “我看哪个评委再眼瞎，给打一分，二分的……”

    