
    ……

    沈明轩看得兴致盎然，他之前跟众人一样，以为时清清放弃了。

    没想到时清清竟然这样自救了。

    果然不愧是他看好的天使小妞，这笑容简直是天使般的美丽动人，可亲可爱。

    时清清只花了半分钟不要，就把字迹恢复原样了。

    “刚才不小心字迹弄花了，已经清理干净，请评委老师们，重新给我评个分，谢谢。”

    这回，五个评委估量了一下眼前的形势，不得不重新评委。

    每个人给了6分，一共评出了30，剩下的20分的理由是太马虎，态度不端正给扣了。

    30分评委分比之前的5分的评委分算是好了不少！

    还有机分争上一争！

    ……

    在时清清得到30分的评委分时，稳如泰山的刘教授开始有些变脸色了。

    不过，他也没有办法。

    这些评委都是当代大家，都是有头有脸的人物，这是公共场合，也不能太黑幕过头了，有损名誉。

    主持人继续道，“好了，最后一名参赛者出现了一点小波折，现在已经全部解决了，评委分已经统计下来。接下来的环节是全校参与，全民网络投票的时间，只要你是我们大晴明的学生，你就有投票的权利，拿出你的手机，从1号到100号决赛者之间，选出你心中最喜欢的晴明书法……”

    “网络投票时间只有10分钟，请大家抓紧！”

    全场每个人都开始各种兴奋的投票起来。

    时清清在众目睽睽之下，很大方的拿出自己的手机，给自己投了三票。

    时清清此时还在摄相头之下，直播的中心点，这么不矜持的举动，赢得了众人的一阵欢笑。

    电子屏幕画面一转，切换到了晴明论坛书法决赛投票区内。

    一百个决赛者！

    每个人的名字后面都有票数，有百分比的横条。

    就见时清清的名字后面的横条如同一道耀眼的长虹，一路攀升！

    其余的决赛人员有少数人在以蜗牛般增涨，1票，2票，4票，7票……

    而时清清以肉眼可见的速度，速度拉长……

    10票，100票，1000票，2000票，5000票……

    以势不可挡，摧枯拉朽般的速度和火爆，时清清的名字跃然排在了榜首的位置！

    之前，时清清并不在第一名，前十名的决赛名字是随意排放的。

    刘亦溪教授排在第一名的。

    短短三分钟过去了。

    时清清的票数彪到了一万票！

    五分钟过去了，时清清的票数彪到了两万票！

    八分钟过去了，时清清的票数彪到了五万票！

    ……

    网络投票，票数第二名是罗宾，6000票！

    这其中相差了天差地别的差距。

    更不用说其余人了。

    刘亦溪教授的网络票数只占3000票，有些普通老师的网络票数都要比他高。

    因为有之前的事情发现，大家都猜到了学校的内幕，肯定是想黑幕他成为内定的第一名，所以，故意不投他的票，以示对学校的反抗以及对黑幕的鄙夷。

    