
    十分钟很快就到了。

    这十分钟对于某些人来说，是极度兴奋的，一瞬即逝。

    对于某些人来说，却是无比的漫长，仿佛一辈子的希望期盼最后失望……都尽在这十分钟里体验了一遍。

    直到电子显示屏发出叮咚声响，投票截止，再也不跳动数字的时候。

    主持人开始艰难的宣读票数。

    “晴明秋季书法比赛决赛网络投票结果如下，第一名时清清，网络票数181239票，占总比例89%，罗宾总票数……”

    其实不用主持人来宣读，多少数据，大家在大屏幕之上，都看得清清楚楚。

    直到主持人宣读出来，各人如处于梦幻当中的神情，才恢复过来，激动之情得到了渲泄。

    “哈哈哈！89%，181239票！”

    “我们大晴明所有同学加起来才总共多少票？不超二十五万票吧？还有好多人现在没空上网的！这样算来，这数字庞大啊！”

    “是啊！群众的眼睛是雪亮的，哥这次押时清清赢大发了。”

    “哈哈哈，你们看台上的那些评委们的表情，都****了。叫你们只给打6分，让你们丫见识一下人民群众的力量！”

    ……

    一番骚乱。

    时清清也没有想到，最后的网络投票这么给力！

    她原以为她只是一个平民无权无势的人，在实名制投票之后，会有很多人不卖她的帐，哪怕她写得真的很好，仍旧会分走一些票源。

    没想到，同学们竟然这么可爱！

    绝大部分都支持了她。

    当然，不可否认沈明轩在其中的号召力作用，但还剩下一半的同学们，是因为书法而尊重她，因为正义正直，投票给她的。

    让她非常的感动。

    她在主持人一宣读网络票数之后，朝着整个体育馆四个方向，分别诚挚的鞠了一躬。

    表示了她的感谢。

    顿时，如潮水般的声音，再次响彻了整个比赛现场。

    反观刘教授脸上的笑容都快要维持不住了。

    现在所有的决赛者都站在舞台之上，大部分的人都为时清清高兴。

    只有邓辉一脸颓败，面容灰暗。

    小小的骚动之后，主持人开始宣布最后的名次。

    “后台已经将评委评分与网络评分综合统计出来了！这次获得第一名的仍旧是时清清同学，时清清同学写的晴明图书馆几个字深受同学们的追捧，她的评委得分是30分，网络投票比例是89%，介于网络投票最高只能占比分的百分之五十的规定，网络评分最高只取50分，加上评委评分30分，得到80分的第一高分！恭喜清清同学！你即将获得了奖金十万RMB，高档文房四宝三套，晋阶黄金校徽……”

    掌声！！！

    沈明轩站了起来，带头鼓掌，所有粉丝们纷纷站起来，还有时清清的书法粉丝们也都激动的站了起来，掌声如潮！！惊天动地！！

    时清清也美翻了。

    十万RMB啊！在向她招手啊！

    她刚刚的橡皮擦就是她刚才抽到的道具——魔术擦！

    