
    魔术擦：消耗类道具，可以擦掉宿主想要擦掉的任何污渍，一次性使用物品。

    简直是神来之擦！

    千金难买，HEHE~~

    “获得第二名的是刘亦溪教授，刘教授的评委得分是60分，网络投票比例是3%，合起来总分是63分的高分，恭喜刘教授，您获得了奖金五万RMB，高档文房四宝二套……”

    ……

    就在此时，刘教授咳嗽了一声，“咳，长江后浪推前浪，今天来参加决赛，能看到这么多的优秀书法作品问世，我个人是比较欣慰的，只是这网络投票的差异过大，是否其中有猫腻？现在年青人的审美观价值观还未形成，这样恶意网络投票的行为不能滋长啊，好的就算了，如果是坏的风向，害得就是一代人呐……”

    此言一出，立刻就有评委跳了出来接口道。

    “可不是，刘老您说得对，时同学的这副书法，经过我们专业评委所评，哪怕她没有先前的泼墨事件，她也不可能是满分，顶多就是8分的水平，而刘老您的书法才是真正的大作之家，这网络投票就是不太靠谱！”

    “我也建议贵校把网络评分的比例降一降，降到30%的有效范围就差不多了，用不着这么较真，网上水民多，如果都这样以一副明明写得不太好的书法来盖过写得好的风采，那影响会极其的坏……”

    主席台上的校董们也迟疑了。

    “各位评委老师们，你们说的有道理，这分数的计算比例看样子还需要再考虑考虑。”

    “对，还是应该以专业的评委老师们评分为主，网络投票评分最多不能超过30%……”

    ……

    时清清还没有高兴热乎，十万RMB的奖金又要飞了！

    什么叫明明写得不太好的书法来盖过写得好的风采？

    只差明说了，时清清的字写得不如刘教授的好！不该得这个奖！

    如果把网络投票的比例投到30%，那她只能加30网络评分，那她的总分就变成了60分。

    而刘亦溪教授则是63分，变成第一名。

    这不是名次的问题！

    这是一口气的问题！

    不仅时清清被这伙无耻的评委们给惊呆了，全场的同学们也都是各种议论声。

    “不要脸！真不要脸！”

    “比赛规则竟然能随时变动？这种情况发生在我大晴明，也是醉了。”

    “能不能行？不能行就滚出晴明，我们的审美观有问题？爹的审美观比你们这些专家强一百倍不止……”

    ……

    古堡。

    湛夙房间。

    骆华正站在房间的大窗户边上，悄声的打电话。

    “黑皮跟时小姐上学了？没事，还遇上了沈少？沈少力挺时小姐？决赛情况如何？啊，晴明几百年的名校了，还能这么玩？不用管，只要不是涉及时小姐安全的事情，都不要插手……”

    骆华昨晚在晴明侧校口没有守到那个网络买凶的人，知道那人起了警惕，一时之间是抓不住了。

    就回来了。

    余下的事情，都交给了手下去调查，保护大少才是他首要的责任。

    