
    时清清的身边也安排了两个暗保，一举一动在向他汇报。

    忽然，床上的湛夙睁开了眼，“决赛？书法决赛？”

    “是的，大少您醒了？今天感觉如何？”骆华收起了电话。

    “你刚说时清清，她又怎么了？”湛夙说话都费力。

    浑身无力，连手指头都抬不起来。

    不过，内伤溢血的情况是彻底止住，好了。

    容老爷子说过，这是身体达到极限之力的严重脱力，让他不用担心，养个十天半个月就能下床走路了。

    现在躺床上就跟个植物人似的。

    骆华无法，大少执意要知道，他只能将时清清学校书法决赛的事情说了一遍。

    湛夙眸光闪过一丝冰凉。

    “直播打开，我看看。”

    骆华将房间里大电视打开了，还将电视调了一个角度，让湛夙平躺着也能视线正好。

    电视里正是晴明的直播频道……

    时清清的身影在人群里，湛夙一眼就看到了。

    场上正发生着什么事情，湛夙哪怕之前不知道，现在也没有什么不明白的了。

    苍白的神色中，夹杂着一丝冰寒。

    骆华见状道：“新图书馆是大少你们家独资建的，还轮不到这一伙饭桶来作主，大少您也别生气，我以大少的名义打个电话，提醒一下这些老眼昏花的家伙，时小姐的字明明写得最好看……”

    湛夙没有反对，“这路人甲的字，确实不错。”

    只是这路人甲竟然有这么一手，之前调查的情报资料里竟然没有一丁半点。

    深藏不露？

    或者有别的原因？

    就在骆华准备给晴明的校长打电话时，忽然电视画面里，沈明轩突然站了起来。

    “你们几个朝令夕改不要脸的搞内幕，想过这图书馆的出资方湛氏恒远财阀的感受吗？”

    “这是湛氏独资的图书馆，我听阿夙曾经说过，这图书馆的馆名，好像是由湛氏来挑名，你们这样做真的好吗？”

    “后续资金还想不想到位了？”

    几句话，让主席台上的校长以及校董们都变了脸色。

    画面一转，主持人清新可爱的声音响起来，“现在中场休息十分钟……”

    ……

    “大少，要不我们先等等看情况？”骆华提议道。

    本来，时清清的字，他骆华也觉得应该是第一名来着。但如果他冒冒然以大少的名义打电话过去，时清清这奖就有黑幕之嫌疑，反而名不正言不顺了。

    最好是等他们来主动征求大少的意见，这样一来，就好得多。

    湛夙默许了，神情清冷，紧紧盯着电视。

    ***

    晴明书法决赛现场。

    时清清很感谢沈明轩这一席话，因为这一席话，让主席台上校长们支持评委们改规则的打算取消了。

    现在中场休息的时间，直播对外停止了。

    但是现场还是一片火热。

    主席台上的校长领导们经过一番小声商议，然后，把时清清与刘教授，评委们等人召集在一起了。

    “时同学，刘教授，现在你们俩人的书法有争议，一个资深评委力挺，一个是网络最受欢迎，两位的书法都是非常棒的，但校方要考虑到出资方的态度……”

    ps:好多小可爱们上学去了，票票评论打赏都少了，辰辰都没劲写了~~求安慰~

    