
    现在我们打电话给湛老爷子，请湛老爷子评分出最后的第一名，你们看怎么样？”

    能怎么样？

    时清清是没有话说，若不是沈明轩最后力挺她，她估计早就改成了第二名了。

    校方这墙头草的作法让她不耻。

    不过，今天有这么多同学力挺她，承认她的书法，让她知道了在书法面前，人人都是平等的，没有平民富贵之分，她也有很大的收获了。

    再加上，在决赛现场，她神秘的触发连接上了抢道具红包的频率。

    抢了几个道具，这也算是意料大奖了。

    “好的，我同意。”

    刘教授这里也没有什么话说，他在书法界也算是德高望重的一个人，哪怕校方早就内定他为第一名了，但无奈时清清这匹黑马跳出来，杀得他们措手不及，情况已经僵局到这种地步了，他们说什么也没有用。

    于是，校长又道：“如果没有异议，那我给湛老打电话了。”

    这也是校方存了最后一点小心思。

    是给湛老打电话，不是给湛夙打电话。

    这校新图书馆因为是建在晴明，所以一直是由湛夙来负责监督的。

    并且说是湛氏出资，实际是恒远财阀，恒远财阀是湛夙的母亲童明珠一手打造的商业帝国，湛夙是唯一继承人，跟湛老的关系并不是很大。

    但考虑到两人的书法问题，时清清的书法受年青人追捧大，而刘教授的书法则受到老一辈的喜欢一点。

    故尔，校方还是玩了一点小心思。

    选择了给湛老打电话。

    ***

    湛氏，古堡。

    书房里，湛老跟湛剑学刚通完话。

    “维多利亚号找出了一个地下色淫团伙，平时以waiter的身份隐藏在船上，暗地里，针对高官和富豪进行特殊服务……”

    “这次嫌疑人就是隐藏在这个团伙里，查出一点点线索，指向敌政党那边的人，最有可能是汪副总统……”

    “记者已经全部打点好了，保证不暴露这次船上的事情，维多利亚号也靠岸了，在全面整改当中。”

    ……

    以上都是湛剑学亲自向他汇报的。

    湛剑平站在一旁不敢说话，静静的候着。

    湛老闭上眼睛，深思。

    维多利亚号，湛氏占了四成的股权，其它六成分散在四五家手中，出现这种色情暴利行业不可能瞒着湛氏，要不就是湛氏内部有人默许，要不就是其它所有股份被暗中的敌人操控了。

    但两种都是最恶劣的情况。

    五年一度的总统换界大选，还有不到半年的时间就将至了。

    现在各种鱼虾都会出来跳一跳。

    如果这次丑闻成功，新闻将会这样写：

    湛氏第三代独子，湛副总统之子，恒远财阀唯一继承人，在自家的大型游轮之上，吸毒，与五六个**公然***被众人围观……

    湛剑学的国民声誉就会大大受损，湛氏这些年来经营的形象，都会因此大有下降。

    半年后的大选，这就是湛剑学头上无论如何都抹不去的黑历史！

    