
    幸好阿夙临危不乱，急中生智，没有让恶人得逞……

    可是，阿夙却遭受到这么大的重创，这口气，湛家怎么样都咽不下。

    就在这时候，门外响起来了敲门声。

    “老爷子，有电话找您的。”

    湛老爷子从沉思中回过神来，湛剑平在一旁都站的腿僵硬了。

    “父亲！阿夙这事儿，我们要如何替他报仇报仇？”

    湛老爷子横了他一眼，“剑平，你哥现在麻烦缠身，你侄子身体情况非常不好，你这段时间打起精神来做事……”

    湛剑平立刻应了，“是，父亲，有什么事情尽管吩咐我。”擦拳磨掌。

    湛老爷子继续道，“你把你自己的份内该做的事情做好就不错了，其它的，你就别添乱了，这段时间切记谨言慎行。”

    “好吧，父亲。”湛剑平失望道。

    他的眉宇间，有些忿忿不平。

    他是湛老爷子老来得子。

    只比湛夙大十岁，今年二十八，正是男人黄金年龄。

    风采却远远不及大哥，更不用说天之骄子一般的侄子了。

    所以，湛老爷子对他的要求与希望很低。

    有什么事情，连湛老爷子身边的一个警卫员都知道了，却瞒着他一点风声不露。

    这回若不是他当时也在维多利亚号上，估计家里出这么大的事情，也不会告知他。

    侄子出了这么大的事情，还没有能这么欺负他们湛家人，肯定会回敬暗中敌人，他已经作好了准备，大干一番作为，没想到，大哥不与他说，连父亲也不用他管事。

    ……

    书房的门已经打开了，姚兵走了进来。

    “二爷好。”

    姚兵是湛老爷子贴身的内卫，与湛剑平擦身而过的时候，跟他打了一声招呼。

    湛剑平心情不爽，冷哼一声过去了。

    姚兵没有放在心上，走入了书房。

    等湛剑平出去之后，湛老爷子问，“什么人电话？”

    “电话是晴明学校打来的……”什么原因，什么事情，具体的说了一遍。

    说着，姚兵拿出手机，“喏，老爷子，这就是校方传来的两副书法图，您给过过目。”

    手机上有两张高清的书法照片，清清楚楚。

    一张书法写着晴明图书馆，一张书法写得是晴明书库。

    这个图书馆提名，名字上都没有争议，都可以。

    湛老爷子是个做事认真的人，他知道晴明图书馆的事情。

    既然到了他这里，哪怕他事情再多，也不能不给校方这个面子。

    更何况，他对书法确实也有几分兴趣，闲暇之际，也会涂鸦几笔。

    他拿起老花眼镜戴上了，仔细地研究了一下。

    “晴明书库这几个写得不错，笔锋老练，字迹洒脱，酋劲有力……很好，一看就是老书法家的作品！如果我没有猜错，应该是刘教授的字！”

    “而这副晴明图书馆这几个字，灵动飘逸，字迹有活意，看了让人心旷神怡，也许笔法不如上面的那副老练，但是看了更让人喜欢……”

    ……

    晴明校区，决赛现场。

    现在还是休息时候，下面的观众们都在议论纷纷。

    