
    刘教授的字是写得好，没人说他写得不好，但是我们更喜欢的是时同学的字……”

    “校方现在肯定在搞黑幕，我们去把论坛爆了，让所有人都知道校方的黑幕，还我们学生的一片净土。”

    “什么全民书法大赛，敢情我们学生都是陪衬来着，你们看看已经前十名的人，十名有七名都是老师，只有三位同学，会不会都是搞黑幕的？”

    ……

    主席台上，评委区也都是紧张万分。

    虽然没有过几分钟，但感觉这几分钟如同百年那般难熬。

    忽然，老校长的电话响了。

    众人都是精神一振，看向那部手机！

    老校长按了免提，所有人都能听到手机里面传来的声音。

    “你好，我们湛老观评了两副字，晴明书库写得很好，笔锋老练……”这是湛老贴身内卫姚兵的声音。

    评委团以及刘教授等人顿时都面露春风，果然还是湛老有眼光啊！

    只等电话结束，就开始各种得瑟，拍下湛老马屁，顺便再教训一下年轻人的眼光问题。

    谁知道，电话里的声音突然话锋一转，“但是我们湛老认为晴明图书馆几个字更加适合一点，湛老挑选了晴明图书馆这位书法家的书法作为新图书馆的馆名……”

    顿时，评委团齐齐的呆傻了。

    刘教授经历了多年风雨，这个时候都有些差点失常。

    连湛老也欣赏这个小女孩的字迹？

    这怎么可能！

    他刘亦溪浸润书法多少年，曾经还与湛老有过讨论书法的机会，湛老当时是对他赞赏有加的啊！

    他原以为投到湛老那边，会为他正名，打消黑幕的疑虑。

    没想到……

    这个脸打的，他感觉前半辈子的脸都肿了啊！

    评委团也都是灰溜溜的，各种不溢言表，他们都是校方暗中早给他们透露过，一是配合校方搞点不太夸张的小黑幕，二是刘教授是他们多年的老友…

    没想到这次事件之后，估计是他们人生洗都洗不去的污点了。

    主席台上的校领导们尴尬了。

    老校长，“多谢湛老百忙之的点评，等过几天图书馆正式开馆时，还请湛老和湛大少大驾光临来颁发这次优秀的奖状……”

    百般客套几句，才诚惶诚恐的把电话挂了。

    不是说好的，时清清的字迹只有年轻人喜欢，老一辈的人还是喜欢刘教授的吗？

    为何连老少都通杀了？

    校领导们再看时清清的字，似乎比之前好看多了。

    他们的眼光还是能追得上湛老的……不说赶上湛老，能贴近一些湛老也是件好事儿。

    ……

    再说时清清，字迹发给湛老的时候，她心中并没有把握的。

    现在这通电话她听到了，也很是惊喜。

    不错！

    湛家人都是这么有眼光！

    这个湛老爷子，还没有见面，就得了时清清两分印象分了。

    主持人将最后的成绩一宣布，宣布时清清第一名的时候，场上的同学们都纷纷激动奔走相告。

    不知道的人还以为是他们得大奖了！

    这也不怪他们，而是时清清获奖这件事情太曲折了，他们全程目睹，感同身受，以学生的立场来看待这件事，仿佛他们是在与学校恶势力作不屈的斗争，现在赢了，不仅仅是时清清赢了！

    ps：对于书评区的那些讨厌的广告，大家可以动手举报一下，还我们书评区的一片静土~~~

    