
    他们学生该有的尊严也赢了！

    整个会场一片欢脱。

    有些学生反应过来，拿着空饮料瓶子，空旷泉水瓶子，纷纷朝着比赛区域的几个评委们扔去……

    评委们在学校保安的保护之下，狼狈退场了。

    “好了，这次晴明秋季书法决赛圆满结束，颁奖仪式定在三天之后的图书馆开馆大典之上，现在宣布本次决赛结束……”

    主席台的校领导，评委团，刘教授等人先行离开了。

    不离开，这暴乱的学生饮料瓶子不长眼，指不定就砸在了他们的身上……

    ***

    “大少，老爷子选了时小姐，真有眼光。”

    “大少，这下不用您出手了……”

    骆华看着直播津津乐道，说了两句，发现大少没有回应他。

    他转头一看，湛夙的眼睛闭上了。

    湛夙身边的医疗仪器又开始出现轻微的异常。

    骆华吓了一跳，赶紧将容之涣医生请来了。

    容之涣这几天一直住在古堡，随时候查湛夙的病情。

    他检查了一下。

    “没事，大少只是耗神陷入了昏睡，他刚才醒了，做了些什么？”

    骆华把大少关注晴明书法决赛的事情说了说。

    容之涣摇摇头，“这样不行，从现在起，电视，手机，电脑等电子产品，最好都不要再近大少的身了，哪怕他要求，要不然，这样恢复起来太慢了。”

    “好！”骆华应了。“可是容医生，以前大少也因为过敏症住过院，但没有这次严重啊！”

    “是没有这次严重，这次不仅仅只是女人过敏症，有诸多因素，不过，我感觉大少这次会因祸得福……”容之涣又检查了一下医疗仪器上，湛夙的各项数据指标。

    “怎么说？容医生？”

    “恢复完全之后，大少的体质体能力量有可能会得到大幅的提升，不同寻常人了。这在医学们叫基因进化异变，不是能百分百肯定，只是可能……”

    “啊！是不是会变成超人？”

    容之涣凉凉地看着骆华，“骆特助，没想到你三十多岁的男人，还对动漫这么热衷？”

    骆华咳嗽起来。

    容之涣是站着说话不腰疼，哪知道他心里的苦！

    当初被调配到大少身边，为了与十岁左右的大少更能融入一块，以为青春年少的少年都喜欢这类热血的动漫，特意去恶补了一番热血动漫……

    结果呢，人家大少年少老成，对这些一点兴趣没有。

    倒是他觉得越看越有趣，咳咳，暴露那啥了。

    “咳，那个什么，我去把屋内的电视，手机等都拿出去，争取让大少早日恢复……”

    就在这时候，突然湛老爷子走了进来。

    “这样没用，阿夙醒来再要求这些，没人拦得住。”

    这倒是实话，大少的话没人不敢听。

    骆华有些为难，“依老爷子的意思？”

    湛老爷子看了一眼床上昏睡的孙子，“还是进人体茧舱吧。”

    人体茧舱是现在最先进的医疗设备，人进入之后，会陷入深度睡眠，更好的修复身体的伤势，但是，一旦进入之后，短期内是不能出来的。

    