
    最少三天才能出来。

    或者身体达到了茧舱检验的各项指标达标之后，自动会开启。

    一开始是容老爷子针对湛夙的身体伤势提出来的见议，结果被湛夙立刻否决了。

    之后就作罢了。

    容之涣很是赞同，“这是目前最适合大少，让他最快恢复的方法，只是……”

    大少要是醒来，发现有人擅自为他作主，肯定是不好惹的。

    都不敢承担这个责任……

    “没问题，一切有我，我就不信阿夙他来找我这个老头子算帐。”湛老爷子其实也有些怵，但为了孙子尽快好起来。

    也是没有别的办法了。

    有了老爷子的担保，骆华与容之涣很快行动起来。

    要行动就要趁大少昏睡的这段时间，要不然，醒来谁敢动？

    给十个八个胆子都不敢动！

    ***

    晴明决赛现场，台上的其它获奖者们也纷纷离开了。

    时清清眼尖，在邓辉也想要偷偷溜走的时候，叫住了他。

    “邓社长，你我打的那个赌约，现在是不是要兑现了？”

    之前泼墨事件就是他干的，今天怎么样也不能放过他！

    说起赌约，顿时围观者们一下子多了起来。

    台上的校领导们都离开了，好多参赛老师都走了，余下的大部分都是学生。

    有参赛的学生也有在近台上看比赛的普通学生。

    邓辉被点了名，不想理睬时清清的，但被周围看热闹的人给有意无意的拦住了。

    走不脱，只得硬着头发道，“是，赌约算你赢了，不过，我个人是不服的，第一名应该是刘教授才对，只是最后湛老的审美观不一样而已。”

    时清清打断他，“你是怀疑湛老的审美观不如你吗？”

    邓辉顿时紧张道，“你不要胡说，我不是这个意思……”

    湛老那可是传说中令人高山仰止的人物，他不敢不敬，万一传出去，后果很严重，他担不起这个责。

    “那你是什么意思？愿赌服输！莫非威风凛凛的邓社长是想耍赖不成？”

    周围的人都跟着起哄，特别是之前赌邓辉赢得那些人。

    全部都输了钱，心情不爽。

    “是男人的就愿赌服输，婆婆妈妈的干什么呢？”

    “对，据说是赌得什么来着？”

    “叫爹！”

    “对……跪下来叫爹，我错了，哈哈哈哈……”

    “手机录像已经准备好了，都让让，我要开录了……”

    ……

    邓辉听到这些围观者们的冷嘲热讽，更是打定主意了，宁死也不能丢这个人。

    对时清清叫爹？想都别想！

    晾她一个女生也不能拿他怎么样？

    “什么赌约？不过是个开个玩笑罢了，懒得理你。”

    说着挤开人群，就要走。

    突然，一条壮实的藏獒挡在了他的面前，大舌头伸得老长，龇牙咧嘴的，十分凶恶。

    紧接着，沈明轩从人群外面踱了过来。

    “好像是有热闹看？本少来围观围观，你们继续……”

    在决赛时，沈明轩沈天王几番数次为时清清说话，现在又来堵邓辉的路，邓辉哪怕是个傻子，他也明白了，沈明轩沈天王这是故意不让他走了。

    