
    恭喜你，这位学长，你又多了一个亲人了，今后不好好做人，小心你新爹揍你……”

    ……

    邓辉几口老血都要吐出来了。

    他在时清清手中几乎从来没有讨到什么便宜，现在的时清清让他嫉恨一多半，但更多的是忌惮！

    与她打了数次交道，每次都是以惨字终局。

    之前住院是身体的疼痛，他还能忍受，现在是脸面全部丢光了。

    时清清，你给我等着！

    总有一天，他一定要把这一切都讨回来。

    邓辉一张脸铁青，霍然站了起来，从人群里愤怒的挤了出去。

    “拐杖兄，今后要好好做人，要不然，你爹也保不了你了啊！”张小兔又乐不可支的补刀了一句。

    好不容易走出人群里的邓辉，背影一个踉跄，几乎摔倒。

    ……

    邓辉的热闹看完了，他走了之后，看热闹的人群都把重点关注到了沈明轩的身上。

    “沈少，您能给我们签个名吗？”

    沈明轩风度翩翩的拿出笔来，“可以，首先给我们今天的书法大赛第一名，时清清同学签一个。”

    说着，对时清清一个单眼眨，撩妹神技！

    时清清嘴角一抿，你小子经常这样眨眼，小心眼皮抽筋。

    “呵呵，谢谢，我就不用签了。我没带本子……”

    沈明轩优雅帅气的走到了时清清的身边，拉过了她的手，在她的手心里，轻轻的划出了几个字。

    鬼划符似的，瞪大眼睛，依稀能辨认是沈明轩几个字……

    女生们开始尖叫，“我也要，沈天王，我们也要！”

    “不要急，一个一个来，都有。”

    沈明轩勾起薄唇，懒洋洋的笑，精致俊美的五官，别样的风流魅力。

    第二个签的是时清清身边的张小兔。

    张小兔一副要晕倒的神情……啊啊啊啊！

    这不是真的！

    沈天王亲自签名，还是手心签名，这只手起码一个月之内不能洗啊！

    激动！

    一群群女生把时清清和张小兔给挤到边上去了。

    在黑皮的保护之下，才勉强给站稳了，没有摔倒。

    这场面简直跟战场似的……

    时清清第一回见到女生们追星的疯狂，好吧，以前在电视里也见过，但跟这样亲眼见的震撼又不一样了。

    她还打算谢谢沈明轩几句，今天若是没有他，事情天知道会发展成什么样子。

    沈明轩今天帮了她大忙。

    可是，她被人潮越挤离沈明轩越远了。

    很快就看不见了，算了，下次有机会再谢他也不迟。

    黑皮这么大一条狗，换了个主人带，顿时，就有校保安上前来让她把狗带出去校……

    …………

    那边，拥挤的人群里费力的挤上去几个西装革履的成年人。

    是沈明轩的经纪人兼保镖们。

    “沈少，您该走了！”经纪人面上微笑着，心中却快要哭了。

    现在学校外面记者已经堵了一圈了，幸好晴明不让他们进来。

    但只能拦住一时，记者们都是人精。

    看了晴明的直播，都知道沈明轩在晴明体育馆了，都闻风而来了。

    还有更多的是粉丝们，已经造成了拥堵了。

    