
    时清清一个女生拦不住他，而沈天王加这么大一条狗，他邓辉插翅都难飞了。

    “你继续耍赖，继续走啊！人不要脸天下无敌，你继续厚着脸皮走啊！”时清清双手抱胸，挪瑜道。

    邓辉被逼无奈，“时清清，我承认你的书法水准比你刚进入书法社时，进步得很快，之前是我小看你了，我跟你说对不起……”

    “不谈别的，道歉也等你完成赌约再说！”

    周围看热闹的人们不怕事大，起哄道，“愿赌服输，跪下叫爹，叫……叫……叫……”

    邓辉的脸色红一阵白一阵，“时清清，你够了啊！你一个女生让别人叫爹，你要不要脸？”

    这时候，一个彪悍的女声插了起来。

    “不要脸的是你！拐杖兄！周五放学的时候，不是很凶的呢？诬陷我们清清作弊的么？现在输了就怂了？跪下叫爹！速度点！”

    “幸好我们清清书法超群，一统江湖，要不然天知道你这个卑鄙小人要怎么样为难清清了。”

    “叫，不叫让清清家的狗咬死你！”

    来的正是张小兔。

    张小兔找不到好位置，坐在靠后排的位置，她现在是挤了半天，才挤了过来。

    众人才明白过来，这条这么拉风的狗是时清清的，他们都以为是沈明轩沈天王家的呢？

    看起来，这沈天王与时清清真的是朋友关系？

    要不然，带着她的狗，又为她说话？

    可是时清清不是毫无背影的贫民吗？

    这个疑问暂时先放过，目前的重点是看热闹。

    邓辉看看沈明轩一副似笑非笑，事不关已看热闹的姿态。

    又看时清清一点没有松嘴的意思，加上张小兔的唾沫星子都要喷到他脸上来了。

    还有那条大凶猛的大藏獒，对他低声嘶吼着，仿佛随时都有可能扑上来咬他。

    他左右望望，想找个熟人出来，帮他说两句话。

    好把这事儿给赖过去算了。

    可是人群里认识的熟人都当没有看见他似的，一点没有为他开口的打算……

    是呢！沈少在这里……

    真不知道时清清是走了什么****运，竟然勾搭上了沈少！

    邓辉心都在滴血。

    滴血也没有办法，他今天要是不服赌约，可能真的是走不出去这里了。

    后悔啊！

    为什么当初会招惹时清清这个煞星，原以为是非常好欺负的一个平民女……

    邓辉一咬牙，“好，我邓辉堂堂男子汉，愿赌服输，爹，我错了！”

    张小兔一把他拉到时清清的面前，“声音太小！你对谁喊呢？跪这里……声音大点！响点！”

    “爹，我错了。”

    邓辉不想跪的，被张小兔给强行按跪了。

    时清清应道，“嗯，儿子免礼了，都是我教导无方，导致你今天鼠目寸光，目中无人，爹也有错，今后，希望你能好好改过，踏实做人……”

    众人哄然大笑……

    “噗哈哈哈！时清清学妹笑死我了。一本正经，竟然一本正经！”

    “时同学，你厉害！不仅书法写得好，这角色扮演得也不错啊！哈哈哈。”

    