
    沈明轩无视了自家经纪人的不耐烦，马上就是中午了，还想请他那又会写书法又会整人的天使小妞吃顿饭呢，不想走！

    “沈少！！”经纪人靠近沈明轩的耳朵，小声地说了外面的情况。

    沈明轩无奈，光学校里来找他签名的同学好像也是越来越多了。

    这么多人签完，午饭时间估计也就过去了。

    再一看，时清清的人已经被挤得没影儿了，不知道去哪里了。

    反正湛夙家的黑皮这么高傲的藏獒犬都跟着天使小妞，那天使小妞跟湛夙肯定是认识的。

    以后不怕联系不上。

    也知道她的年纪班级，也不怕她跑了。

    先不急。

    沈明轩想通了，无奈跟着经纪人悻悻地离开了。

    ***

    在人群里，张小兔跟时清清一样，被挤到一边去了。

    两人汇合了，为了庆祝时清清获得书法大赛的冠军，决定去吃个午饭再回家。

    反正是周日，下午不用上课。

    来到了学校门口不远处的小餐馆。

    张小兔点了好几个肉菜，红烧排骨，炖土鸡火锅，兔肉丝，肉沫蒸蛋，酸汤鱼等……

    被时清清简化成了两个。

    依照张小兔惯常蹭吃蹭喝的尿性，最后很有可能是她买单，不能干这么有风险的事情。

    点好了菜，两人聊起天来。

    “清清，你怎么还是这么小气，第一名的奖金可是十万呐！十万呐！请一顿饭都这么小气……就算我吃少点，但是黑皮也要吃啊！”

    黑皮坐在时清清的旁边的座位之上，比时清清还要高一个头。

    时清清云淡风清的一笑，“那就再加一个蛋炒饭，和火腿面条……”

    “喂！你竟然给这么壮的藏獒吃素！”张小兔没了脾气。

    黑皮高傲脸……不理睬两个凡人。

    张小兔见争取无效，也就放弃了，她早习惯了时清清这么小气的事实。

    “我跟你说啊，清清，邓辉叫爹的事情，妈呀，笑的我肚子疼，哈哈哈，一想起来就好笑。”

    张小兔捂着肚子，大笑。

    时清清也笑，“你是不是录音了的？一会儿给我发过来。”

    “OK，活该那邓辉，简直莫名其妙，无凭无据就在大庭广众之下，诬蔑别人作弊，小瞧别人，有病！幸好是你赢了，如果你输了，指不定他要怎么整你，我跟你说，我之前都为你捏把汗来着。”

    “比赛时泼墨水的事情也应该是他干的，他故意让人撞了我胳膊一下……”若不是有泼墨这事，时清清刚才兴许不会做得这么绝。

    张小兔瞪圆了眼睛，拍桌而起，义愤填膺，“天啊！太卑鄙无耻了。我说你平时不是个毛手毛脚的人，为何今天出了错，原来也是他干的，太无耻了。”

    “肯定是他看到你写的好，怕你获胜……”

    “好了，别激动，黑皮都要跟你吼了。”

    黑皮被张小兔夸张的动作，给唬住了，全身的毛都炸了，以为来了什么危险的事情。

    它要保护好时清清，这是它的任务！

    “好吧，清清，你刚刚怎么不揭穿他？”

    