
    没有确定的证据，以后再说，这人心术不正，总之不是个什么好人。”

    “嗯，你以后要防着他点……”

    ……

    菜很快上上来了。

    时清清把蛋炒菜和面条都给黑皮盛了一碗，放在他的面前。

    黑皮望天，闻都不闻一下。

    “黑皮，你不挑食的啊！”时清清不解。

    黑皮严肃脸，继续望天。

    “来，吃块肉吧，黑皮，你的最爱呦！”张小兔夹了一块排骨到黑皮的面前。

    黑皮闻了闻，但仍旧不动嘴……

    “你想吃什么？你自己说。”时清清尴尬。

    “吼吼吼！”

    听不懂，时清清尴尬，“好吧，你回家吃你的狗粮吧……”

    “吼吼吼！”

    ……

    ***

    邓辉感觉快要吐血，胸中有什么堵滞，呼息都快要不过来。

    他又来到了刘教授的办公室。

    “老师，那个时清清实在是太过份了，她……”

    话说到一半，发现老师的办公室内一片狼籍，桌上的笔纸砚台类的都被摔在了地上。

    有的摔碎了，墨汁溅得到处都是。

    “你每次进门都不敲门的？我是这样教你规矩的吗？还懂不懂尊师重道了？”

    “对不起，老师……”邓辉的声音不由得压低下来，他感觉到了室内的低气压和郁躁的气息。

    刘教授脸上青白一阵，训了邓辉一句，才渐渐缓和过来。

    “没事，不小心打翻了笔墨，你来了正好，帮我收拾一下。”

    邓辉赶紧道，“是。”

    拿了扫帚拖把来收拾，给老师打扫办室他熟门熟路。

    十几分钟之后，清除完毕。

    师徒俩的情绪，都平缓了下来。

    刘教授道，“你刚想说什么？她怎么过份了？”

    邓辉无法启齿，他拿出手机来，果然在论坛上已经看到了有人发上去的视频，默默的递给了刘教授。

    刘教授看了，也是脸色一窒，“胡闹！简直是胡闹！”

    然后又道，“此女心胸狭窄，睚眦必报，不是个好相与的人，这样的人是该得点教训才是……”

    邓辉眼神一亮，“老师？”

    ***

    吃完饭，时清清带着黑皮回到了金帝国际。

    找了一圈没有找到它的狗粮，不得已，亲自下厨，又做了一面鸡蛋火腿面给它。

    它欢快的咬着它的铂金饭盆过来吃了。

    想想昨天晚上，在时清清家里的时候，也没有吃她妈妈做的东西。

    还以为是黑皮吃饱了，不想再吃了。

    原来，这是认盆？

    不是挑食？

    时清清被它给打败了！

    它家主子湛夙有怪癖就不说了，它这怪癖也是不甘落后啊！

    在黑皮吃饭的时候，时清清的手机响了。

    是老妈。

    “清清啊！你吃午饭了没有？”

    “妈，我中午和同学在外面吃了。”

    “据说你今天获得了书法决赛的第一名？”

    “嗯，第一名！有十万块的奖金，老妈，你现在就可以去挑选小吃店的店面了……嘿嘿。”

    这段时间，时玉芬一直没有上班，养身体为主，实际也有考虑女儿的话，开家小吃店什么的，每天在家里练习琢磨。

    