
    ……

    时清清继续看下个道具。

    ‘倒霉贴（大）：消耗类道具，直接捏碎，范围性使用，使范围内的敌人霉运光环笼罩五分钟……’

    有了前面的倒霉贴的经验，不用说了，这大倒霉贴肯定是个好东西。

    如果前几天被混混给围住，她要是使用这个，绝对都不用她跟黑皮出手了。

    很好，都留着先。

    ***

    黑皮跟着时清清寸步不离。

    反正就是打定一个宗旨，时清清去哪里，它就去哪里。

    又从金帝国际跟回到了时清清的家里。

    时清清无奈，黑皮这个尾巴它是甩不掉了。干脆转回去了，又把它的饭盆子给带上了。

    省得又挑盆，不吃东西。

    总不能等湛夙回来了，一看，我威武霸气壮实的黑皮上哪里去了？时清清，你丫拿了工资不干活！！

    好吧，以上都纯属脑补。

    很想去看看湛夙到底咋样了，也不知道他现在在哪里，电话也打不通，去找他吧，他这样的人，她这种层次是找不到的，除非他主动来联系她。

    失落。

    黑皮一进屋，就朝阳台狂吼。

    见时清清不理睬它，它自己跑过去把阳台上的窗纱，用它的大狗嘴给咬着拉合上了。

    窗纱一拉上，它就消停了。

    在屋内踱来踱去，将军似的巡查，一狗脸的大写嫌弃。

    时玉芬提着大包小包的菜从门外开门回来的时候，黑皮吼得整幢楼几乎都听到了。

    吓得时玉芬门都不敢开，在门外叫女儿的名字。

    还是时清清把它给叫住了，它才让时玉芬进屋。

    到了吃晚饭的时候，时清清特意让时玉芬给黑皮的铂金饭盆子装食物，喂它。

    “黑皮，看到没？我妈做东西可好吃了，比我好吃多了，今天她给你做好吃的了，也是你的朋友了，以后遇上朋友是不能这样对待的……”

    “对待朋友要春风般的温暖，懂了吗？”

    黑皮：“吼吼吼吼！”

    时玉芬给黑皮装了一些米饭，牛排骨，猪蹄，还盛了一碗鸡汤。

    笑道，“它真的能听得懂吗？清清？”

    “能！这家伙可聪明了。”

    “为什么又跟回来了？它家主人几天没回来了？”

    时清清笑容一暗，“嗯。”

    “挺可爱的，也很威风，白天里遇上好几个邻居都说这狗的品种不凡，有钱都买不到，你家那雇主是不是特别有钱？”

    “算是吧。”时清清不想说多，怕露馅，就岔开了话题。

    说起了今天决赛场上的事情，听得时玉芬又紧张又高兴。

    吃完饭。

    时清清检查黑皮前爪上的伤痕。

    愈合能力超强，已经结枷了。

    时清清上了游戏代练日常号，没见到几个熟人。

    有条留言是盗格拉斯发来的。

    [留言]盗格拉斯：小红手，什么时候上线，帮哥摸个神器雏形啊！哥最近没有神器傍身，感觉都不好意思出门跟人打招呼了。

    时清清抿嘴笑了。

    再看肃杀大神，头像是黑的，不在线。

    我有药啊大神等都不在。

    时清清随便抢了一些红包，也没有连接上特殊外星频率。

    