
    现在三级系统要升四级系统，进度条只有一点点，说明任重道远。

    从二级升到三级系统，抢了一千次红包升级。

    从三级升四级，照这个进度条上来看，没有一万次感觉是升不了的。

    想想看，一万次！

    难度大！

    如果人形充电宝湛夙这次挂了，那她没有充电来源，她的破手机估计也就到止为上了。

    冲这一点，时清清就寝食难安。

    “黑皮，我们给你小弟打个电话，问问他，是不是还活着？”

    “吼吼吼！”

    “好，你同意了的啊，我们就打一次，打不通就算了。”

    时清清拔了湛夙的电话号码。

    “你好，你所拔打的电话已经关机……”

    时清清……

    到了夜半，一人一狗在这黑暗的客厅内，都瞪着眼睛睡不着。

    时清清睡在沙发床之上，黑皮趴在她的沙发边上的旧地毯之上。

    一个失眠，一只守夜。

    ***

    周一，全体老师开早例会。

    气氛不太和谐。

    教导主任拿了一沓早报，每位老师都过目了一遍。

    晴明秋季书法大赛的事情，上了早报的头条，字里行间全部都是暗讽的意思。

    每位老师看了，都觉得面上无光。

    教导主任就是昨天主席台上之一，他说道:“……昨天决赛的事情，是校方没有想到的，谁知道有这么厉害的书法水准的同学，要不然也不会先内定刘教授，搞得两面不是人，最后变成了一场闹剧……”

    “所以，今天可能会有些同学行为偏激极端，各位老师你们主要以安抚为主，把这事压下去，不要再闹出什么话题来。”

    老师们都应下了。

    好多老师昨天都在场，目睹了全过程，也认为校方这次行为偏颇。

    但是，普通老师的发言权有限。

    “今天好几个校董们看了头条都打电话过来问情况，十分不满，可能会降一些处分下来，部分领导的职业会下降，或者另派……”

    好多有资历的老师们已经猜到了。

    今天好几个副校长没有来参加例会，可以看得出来一二。

    “好了，事情就不多说了，马上就要上课了，非常时期，大家都注意一点。散会。”

    众老师们往外面走，准备上课去了。

    忽然，教导主任又叫住了大家，“对了，昨天书法大赛的第一名时清清同学，今天若是带狗上学的话，只要不咬人，大家睁只眼，闭只眼。”

    ……

    ***

    时清清发现自己变名人了，从校门口开始，一路都有人来围观。

    “书法比赛第一名是她吧？”

    “就是她啊！我下注还赢了几百块呢，书法女神！”

    “为什么她总是带条藏獒来上学？为啥学校不拦她？”

    ……

    时清清也想知道昨天都拦她，今天为啥就不拦她了。

    因为她得书法比赛第一名，特别的优待？

    应该不会吧！

    黑皮跟着时清清寸步不离，反正她去哪里，它就去哪里。

    昨天时清清去时家吃饭时，还是趁它睡觉的时候，偷偷溜的。

    现在偷溜这一招，不管用了。

    