
    我总觉得这条狗哪里见过一般……”

    “你傻啊，昨天跟沈天王坐在一起的狗啊！”

    “不是，不是沈天王的，昨天都说了，不是沈天王的，是谁的呢？想不起来了。”

    ……

    时清清赶紧带着黑皮去教室。

    十七班，都被黑皮的英勇之身给吓呆了。

    黑皮一声不吭，大摇大摆的跟着时清清来到了她的座位之上。

    吸引了一教室的目光。

    张小兔惊喜的叫出了声，“黑皮！你咋又来了？哈哈哈……”

    黑皮的块头比时清清还大，蹲在时清清的座位之上。

    时清清抱着书包，认真的问它，“你坐在这里，我坐哪里？”

    黑皮偏着脑袋想了想，它让开了时清清的座位，把一旁的张小兔给连人带椅子，挤倒在地上。

    它坐上了张小兔的位置。

    全班哄然大笑。

    张小兔欲哭无泪，控诉：“清清，你也不管管你家的黑皮，不带这么欺负人的。”

    “黑皮，呜呜呜，昨天还喂了我最爱吃的红烧排骨给你吃的，你今天怎么能这样对我……”

    黑皮一副什么也没有听见的模样。

    全班同学再次轰然大笑。

    “简直是戳中了本姑娘的萌点，真的好萌的藏獒哇，我也想养一只。”

    “时清清家里有钱吧，没钱能养得起藏獒？”

    “带到学校里，万一咬人了怎么办？学校也不管管？这样大的狗，会咬死人的。”

    “我以前特别讨厌狗，今天看到黑皮，感觉狗狗也不是那么讨厌了，真聪明……”

    ……

    各种议论声。

    时清清是没辙了，黑皮非要跟她，加上校保安竟然也不拦一拦。

    也不知道是怎么一回事。

    她还跟黑皮说，若是有人拦它，它就回家不要跟了……

    结果，没拦。

    一跟就跟进了教室。

    “黑皮起来，这是张小兔的位置，过来，坐在我旁边的走廊里。”

    黑皮不动。

    “乖，听话啊！马上就要上课了，老师就要来了，不听话，会被老师赶出去的，老师很凶的，我也帮不了你……”

    黑皮听到凶字，龇牙咧嘴起来，开始低吼。

    时清清赶紧道，“好吧，没你凶，你最凶，行了吧。”

    黑皮才安静下来。

    众人觉得更加的有趣了。

    时清清无奈，给它讲道理，“呐，你又不写字又不念书，你干嘛非得坐到一张课桌面前？恶意霸占别人的位置是不礼貌的行为，张小兔还是你的粉丝呢，对待粉丝要向春天的温暖，是不是？”

    黑皮悻悻地看了张小兔一眼，让出了她的位置，四下里一望，没有空位置了。

    于是，它懒洋洋得蹲在时清清旁边的走道上了。

    时清清与张小兔坐在教室的最后面，黑皮坐在走道上，不会挡其它人的路。

    这样很好。

    张小兔终于收回了自己的地盘，激动得热泪盈眶。

    十七班的男生女生们原本对时清清带狗上学很排斥的，经过这一番互动。

    都变成了黑皮的萌粉。

    有的同学拿出了自己所带的零食，各种肉干什么的想跟黑皮拉近一点关系。

    