
    黑皮高冷的看都不看一眼。

    但少部分的女生一向看不惯时清清，以前杨益妮的死党们，说风凉话。

    “真正是哗众取宠，竟然带狗来上学？”

    “就是，谁家没有宠物来着？看谁带来上学了？看一会儿老师来了，如何收拾她。”

    “对，以为得了书法比赛第一名就了不起了，尾巴都翘上天了。”

    “哼，坐等老师来了，把她与她的狗请出去！”

    ……

    就在这时候，英语老师进教室了。

    一进来就看到了辣么高壮的黑皮，眼皮一跳……

    众人都紧张起来，包括时清清。

    谁知道英语老师也就是眼皮跳了跳，之后就当没看到似的，径直开始上课。

    几个跟时清清不对付的女生开始不服气了。

    其中一个站了起来。

    “老师，时清清她带狗来上课……”

    英语老师抬起头，她是个怕狗的人，她已经忍得很辛苦了，看一眼都要心脏就要抖一抖，好不容易克制不看了，有学生提醒她再次看过去。

    强装镇定，“嗯，我看到了。”

    “万一咬人了怎么办？”那个女生继续道。

    “这不是没咬吗？上课注意集中精神……”如果不是事先被打过预防针，她一进教室就要发作了。

    虽然她不明白学校为什么会这么做，但这个非常时期，校长和副校长们都有可能被处置的时刻，她一个小英语老师，还是多一事不如少一事了。

    在听完英语老师的回答之后，全班一片哗然。

    有些人偷偷失笑。

    有些人咬牙切齿。

    时清清紧张的心情放松下来，幸好，幸好。

    这书法比赛第一名的待遇真心超出了她的个人预想了。

    ***

    下课时间，有数道望远镜看着二年级十七班的教室。

    其中有一个就是盛超。

    盛超与他的几个狐朋狗友的同学，经常一起用望远镜，看学校里的美女校花什么的。

    “超哥，真不知道你看上了那十七班的时清清哪一点？长相普通一般般，身材也不火辣，你却一而再，再而三的去碰壁，这样的女生，我们班里就有一打，追谁追不到……”

    说话的人叫黄立冬，家里有几家超市，小有资产几百万的那种。

    “是不是因为书法字写得好哇？嘿嘿？”

    盛超没有答话，仍旧在望着十七班那边。

    “还别说，这时清清人不咋地，今天她带来的狗还是相当的帅！这种品种的藏獒，市价值一百多万呢，有钱都买不到，她不是个穷丫头吗？”

    另一个男生，叫付军涛的，边看望远镜边道。

    “怎么可能？不是纯种的吧？我家都养不起这么贵的宠物……”

    盛超也把望远镜的注意力放在那条狗身上，“确实是条好藏獒，并且十分的凶残，你们最好不要去试探它。”

    只有他知道这条狗的凶残度。

    上次的事情，痣哥那伙人，网上是没有联系了。

    但是现实中还是知道一点的，都去打了狂犬病疫苗，都被咬伤了。

    “怎么会，我又对那个时清清没兴趣，嘿嘿，只有超哥，你可小心点。”

    “其实真的不用这么麻烦，直接把她约出去，办了她，有些女人就是贱，各种追不到，直接上了她，生米煮成熟饭就听话了……”

    