
    若不是担心湛夙的情况，她现在也算是人生圆满，再无所求了。

    就在这时候，手机响了。

    她正在抢红包，吓了一跳。

    随即赶紧拿出来一看，是个陌生号码……

    陌生号码？会不是湛夙？或者湛夙身边的帅大叔？

    湛夙一直联系不上，她心中的担忧越来越强烈，可是没有办法。

    赶紧接听了。

    “学姐，我是罗宾……”

    呃，是痘痘学弟。

    这回他的成绩不错，进了前十名，好像是第十名的尾巴吧！

    “有什么事情吗？”时清清回道。

    “学姐，我有个事情，不知道当说不当说，你这边方便吗？”罗宾有些难以启齿。

    时清清环顾一周，所有人的目光都是集中在黑皮身上，她就是陪衬。

    “你说吧。”

    “我刚刚去了书法社团，邓社长说我们都是书法社的成员，这次获奖了，是书法社团的培养，按照书法社团例往的规矩，需要交一半的奖金给社团，用于社团的活动经费……”

    时清清的声音都提高了半拍，“什么？”

    “我的奖金少，一千块而已，我个人无所谓。但学姐你的奖金这么多，不知道学姐是怎么想的。”

    ……

    电话里罗宾的声音有些给时清清打抱不平的意思。

    书法社团进前百名的都没有几个人，就时清清，罗宾，还有邓辉。邓辉排30多名，不值一提。

    最有实力的还是时清清与罗宾。

    罗宾是真心欣赏时清清的字写得好，佩服她，所以，才给她偷偷报个信。

    “你说的是真的还是假的？”

    “是真的，刚刚社长大人找我谈了，估计很快就找你了。”

    时清清不能淡定了。

    想分她的钱？想得是不是太美了！

    虎口夺食啊！

    “好的，谢谢你了。我知道了。”

    人多眼杂，没有多说，挂了电话，时清清饭吃不下去了。

    起身就走。

    “清清，你去哪里？”张小兔还没有吃完。

    黑皮见时清清站了起来，也刁着它的饭盆子跟着时清清后面走……

    引起一片女生们尖叫喊太萌萌哒了。

    “我有点事去去就来，黑皮，你别跟我，你和张小兔慢慢吃完，去教室里等我。”时清清对黑皮道。

    黑皮不听。

    还是刁着饭盆子跟着走。

    时清清无奈，让它跟。

    她要去书法社查查社规啥的，不要唬她新来的，还有上交社团的一半奖金的霸王条款？

    这个时候，大部分都在饭堂吃饭。

    当然，有些不愿意吃学校食堂的人，可以自家带饭来吃，或者有家人送饭来吃。

    这都是少数同学。

    时清清来到了社团综合楼。

    她要趁人都去吃饭了，偷偷去查下社规。

    走近了书法社团附近，就听到从书法团内传来声音。

    “太好了，社长大人真是太英明了，时清清得那么多的奖金，就该拿一半出来社团活动。”

    “对，我们所有人的纸笔砚台等都可以换新的，还可以出去采风写字，去避暑山庄玩……”

    “邓社长，我的书法字贴上都好多墨团，能不能帮我换一本精装版的字贴，只需要五百块，可不可以也在社团经费里扣哇？”

    