
    “五万这么多，光买东西花不掉，我们还可以去K歌……”

    ……

    时清清气得想笑，这群人，还没有就开始就将她的奖金这样计算得花光了？

    这是有多大的脸？

    黑皮见时清清突然停下来，不解。

    也跟着停了下来。

    刁着饭盆子，一动不动。

    时清清朝它做了一个嘘的手势，然后，拿出手机来，按了几下……

    紧接着书法社团那边，响起了邓辉的声音，“所以你们都要保持一样的口风，奖金分一半是书法社团例来的规矩，不是现在才推行的，我把社规刚也换成最新的了，上面也写得很清楚。”

    “我们知道的。她时清清刚进社时写得字多差，都是跟我们学的，才能拿奖……”

    “就是，这样一说，我觉得应该让时清清拿出三分之二来才对，十万奖金那么多，只让她拿五万太少了，反正她一个贫民女，是穷惯了的，她花得好钱吗……”

    ……

    里面越说越离谱了。

    这时候，黑皮保持着刁它饭盆子的姿势，可能有些牙酸。

    加上它还没有吃饱，时清清又不走……

    于是，哐得一声把饭盆子给放在了地上，又开始吃起饭来。

    这一声哐的响，教室里面的人听到了。

    出来一个人一看，见到是时清清，咳嗽一声，露出不自然的笑来。

    “时清清？你来了？恭喜你啊！获得了书法比赛第一名。是我们书法社的骄傲啊！”

    这个人叫陈扬飞，是个矮个子男生。

    书法比赛上，故意撞时清清，让她泼墨的人，就是他！

    时清清也认出了他，“是吗？真的骄傲吗？骄傲还故意毁我的书法？”

    “听不懂你说什么。”陈扬飞懒得装了，扭头进了教室。

    很快，书法社团教室里的议论声都停止了。

    时清清走了进去，里面有十几个人，好像都是书法社团的骨干成员。

    有男有女，有的在练字，有的在吃自带的午饭。

    见到时清清，都露出虚伪的笑意，“时清清，恭喜啊！你是我们书法社的人才啊！”

    邓辉和三五个人一起，拼成一桌子，正在吃饭。

    菜品丰富，整个教室里喷喷香。

    看见时清清，他停了下来，脸色有些僵硬。

    时清清让他在大庭广众之下，叫爹的场景，成了他的阴影，怕是永世都忘不了了。

    他见到时清清时，下意识第一反应是莫名的害怕，其次才是愤怒与厌恶占了上风。

    “你来得正好，我有事情要通知你。”

    时清清不说话，看了看墙上的书法社的章程与规则……果然是新的，像是刚贴上不久。

    “正好，我也有事想找你。”

    邓辉站了起来，这样显得气势更足一些，“关于书法比赛奖金的问题，但凡书法社成员获得的奖金必须要交出一半给社团，用于社团活动……”

    时清清淡淡道，“凭什么？”

    所有人都猜到了她的反应，纷纷劝道，“时清清同学，这是我们书法社的规矩，对势不对人，罗宾他也同意拿一半奖金出来。”

    