
    椅桌也被风吹倒了一大片，桌子尖角，噗噗砸入肉中的声音……

    教室里的灯管也不知道怎么回事，接二连三的爆炸……

    哭爹喊娘的声音，混合在一起。

    时清清早已经默默的退出了书法教室。

    和黑皮俩一起目瞪口呆的望着教室里发生一切……

    最惨的几个，就是刚刚她使用了倒霉贴（大）之后语言攻击她的那几个，受轻伤的是教室里其它用眼神或者肢体语言鄙夷她的。

    原来大倒霉贴跟小倒霉贴不一样。

    小倒霉贴直接贴人身上，见效会快一点。

    大的是范围使用，还需要一定的时间锁定目标，然后，才会发生作用……

    时清清略懂了。

    她拿起黑皮吃得差不多的饭盆子，“走，黑皮，我们洗碗去。”

    书法社闹这么大的动静，周围围观的人渐渐来了一群，这里没她的事情了。

    “好可怕啊！吓得我都躲桌子底下，幸好我机智，为什么会起这么大的邪风……”

    “救命啊！救命啊！我要死了，叫救护车啊！”

    “我感觉我的腿断了，好痛啊！谁帮我所桌子抬开……”

    “呜呜呜，好可怕，好邪门，是时清清，肯定是时清清，上次邓辉社长摔跤也是因为和她说过话……”

    ***

    医院，大病房。

    书法社团的人挤满了一个大病房，都是这次一起受伤的。

    重伤的有五六个，都是伤筋动骨了。

    还有七八个都是轻伤，破皮流血了。

    邓辉最为严重，他上次的腿伤本就还没有好完全，这回又伤上加伤。

    所以住得重症室。

    等医生们给他忙活完，他忍着痛得嗷嗷叫的痛苦，给老师打电话。

    “老师，我按您说的做了，她果然不同意，很生气……”

    “嗯，你现在在哪里？听说书法教室又出问题了？”

    “我现在又受伤了在医院……”邓辉全身上下都疼。

    “怎么回事？她跟你们动手？”

    邓辉回道，“没有，就跟上回一样，特别邪门……”

    他把教室里发生的一切，讲了一遍。

    电话那边的刘教授半响都没有声音，像是不能相信。

    良久，“应该是巧合，这样吧，你身体好了之后，把书法社团搬个教室。”

    “好，那我现在要怎么做？”

    “可以进行下一步行动了。你们这次受伤了也好，把伤势都利用上，舆论向来都喜欢同情弱者……”

    “好，我知道了。”

    ***

    湛家古堡，客厅。

    “老头子，是不是该去王家谈谈定婚的事情了？”湛老太太焦急。

    这几天湛老太太是吃不香睡不好，虽然说阿夙没有大碍了，只等从营养茧舱里出来，就会活蹦乱跳的，但还是止不住的担忧。

    “早了吧？”湛老爷子拿着平板电脑，戴着老花镜，在看新闻时事。

    “哪里早了啊！阿夙这回遇险，就是症兆出现了啊！容老说过，阿夙的命运多舛，二十五都堪忧……”

    湛老太太说到这里，是越来越忧心。

    “行吧，跟他爹妈商议商议，我的意思是等剑学过了大选再说这件事，现在事情繁多。”

    