
    “大选是重要，可是阿夙的性命更重要，还有这次你们把凶手都抓住了没有？害得我家阿夙这么惨……”

    “嗯，剑学一手处理的，他做事靠谱。”

    湛老爷子随意翻着平板电脑，忽然看到了一则新闻。

    “咦，这条狗怎么这么像黑皮？”

    湛老太太取过她自己的老花镜，“哪里？这是晴明学校论坛？你还关注这个？”

    “以前不看的，不是晴明书法比赛让我挑选了第一名嘛，我看看后续……你看这图书上是不是像黑皮？”

    湛老太太念道，“学校书法社团再现邪门事件，忽起妖风，吹裂窗户玻璃……果然像是黑皮的背影……”

    黑皮长得特别高壮，长这么高壮的狗很少见。

    这是好事者上传到论坛里的新闻图片，只照见了一个背影，没有正面。

    还是混合在人群里的。

    正在这时候，骆华有事从楼梯转角哪里走下来。

    他在湛家有出入自由，不用避免的权利。

    “骆华，阿夙不在公寓，黑皮有人照看吧？这张图上怎么这么像黑皮？”湛老太太叫住了骆华。

    骆华脚步一顿。

    走向两老，瞄到了电脑上的黑皮照片。

    “许是长得跟黑皮类似的藏獒吧，晴明学校学生那么多，养差不多的肯定有。黑皮在公寓里好好的，有专人照顾喂它，每天定时带它出去溜的……”骆华回道。

    “还是不放心，这样吧，你派人把黑皮带回家来。阿夙不在，我得帮他把黑皮养好点！”湛老太太一万个满心疼爱孙子的心。

    骆华没想到，老爷子与老太太竟然心血来潮关注晴明论坛起来了！

    黑皮跟着时小姐是大少默许了的，这样被带回来，大少醒来不知道会不会又不高兴！

    算了，债多不压身，虱子多了不痒。

    趁大少昏睡当中，把他给扔进了营养茧舱，已经准备好了，迎接大少的怒火了。

    “好的，我一会儿让人带过来。”骆华应下了。

    “嗯，阿夙今天好点没有？”

    “气色好多了。”

    “那就好，你有事就去忙。”

    骆华摸着鼻子，离开了。

    ***

    时清清刚回到家，手机就滴滴滴的叫，发现了好几个红包群。

    她放学后带着带着黑皮去金帝国际看看，有没有湛夙的情况。

    然后就接到了骆华的电话，让她把黑皮交给保镖，要带回湛家。

    黑皮不听话，不干。

    跟来交接她的保镖斗智斗勇了一番，最后还是被套了狗绳，给带走了。

    黑皮力气大的，差点把车都给掀翻了。

    时清清都擦了一把汗。

    黑皮走了好，跟她上学，她的压力太大了，走哪里都是焦点。

    还担心它太凶，会不耐烦咬了围观它的同学，担心吊胆的。

    现在被湛家收回去，她浑身一阵轻松。

    轻松之余，又觉得莫名的失落。

    湛夙不见了好几天了，现在黑皮也离开了她。

    莫名的孤单。

    时玉芬在厨房里做饭，“清清，你先玩会儿，饭菜马上就好了。”

    “好！”

    抢几个红包，来冲涮掉一下她的郁闷孤单感。

    