
    时清清……

    好想跟张小兔绝交，有木有？

    ***

    下午是社团活动。

    书法社团说风水不好，另搬教室，还没有搞好，所以暂时关闭了，时清清想去都没地方去。

    然后就有班导传她去办公室有事情要了解，她去了。

    是关于昨天书法社内发生的事情。

    “你真的跟他们集体受伤没有关系？”

    “没有，当时是起了一阵狂风，灰沙太大，我就离开了，谁知道刚出教室，就发生了那样惨绝人寰的事情……”时清清一本正经。

    “你午饭时间去书法社团做什么？”

    “自然是练字啊！这次得了比赛第一名，我个人觉得压力很大，不抓紧练习，会被后面人的追上，不能放松。”时清清回道。

    班导将信将疑，“胡说，据说你们是在吵架，你不满意拿出一半奖金来交给社团，所以……”

    “所以我让我的狗撞破了玻璃，撞破了灯管，撞破了桌子，撞伤了人……就是不咬他们，并且我的狗还是毫发无伤，现场一根狗毛证据也没有掉下……班导你脑补得是这样吗？”

    班导脸色微微发红，他咳嗽一声，“呃，了解一下情况嘛，学校还是要和谐团结，不能太恃才傲物，你书法方面有造诣是好事，是优点，但是其它方面也要上进优秀。”

    “是，班导您说得对！不知道学校对于造谣生事，恶意中伤他人名誉的事情该如何处置？”

    “这个也是要不得的，好了，既然没你的事情，你就回去上课吧。”

    班导也只是走个形势，来问问情况而已。

    时清清作为书法比赛的第一名，风头正盛，写得字是真好看，班导个人都觉得很喜欢。

    加上有教导主任叮嘱过时清清哪怕带狗上学，也不能管，这背后肯定是有人的，到底是什么神秘的人？

    大家猜不出，但也不敢招惹她。

    时清清回去了。

    走到一处僻静的花坛，忽然手机提示附近有红包群可抢。

    现在不上课，都在社团活动，而她反正是个无社团活动的人，这里环境又不错，于是就坐了下来。

    抢两个红包玩玩。

    刚坐下来，从花坛后面走出一个高大的身影来。

    男式秋季校服，黄金校徽，自以为风流倜傥的神情。

    正是盛超。

    “清清，这么巧，你在这里做什么？”

    “没什么，我马上走。”时清清立刻站了起来。

    这里没人，省得别人看到了误会。

    “清清，你是不是被叫去挨训了？昨天论坛的事情，我也看到了，我相信你不是那样的人，你别难过，需要我帮忙的话，尽管说。”盛超诚恳的样子。

    时清清有些意外，“你相信我？”

    盛超道，“嗯，我相信你！像你这样捡到钱包能还回失主的人，我不相信你是个贪财小气的人，再说了，就算你不愿意拿一半奖金出来给社团，也是应该的，你自己的劳动成果，凭什么拿？”

    “谢谢！”有个人相信她，她心底还是很高兴的。

    