
    这一番话也正是时清清心中所想的，她自己的劳动成果，她练书法跟书法社团半毛钱关系都没有，凭什么分给这伙人？

    对盛超的态度不由的放松了一些。

    “清清，你为什么不发贴澄清，我昨天晚上和今天上午都帮你发了贴的，也没见你站过来说一句半句，我很担心你。”盛超走近了一步，站在了时清清的身边。

    他高大的身影笼罩着时清清，一股陌生的男人气息让时清清很不舒适。

    她不由自主的就往后面退了一步。

    “谢谢学长关心，我没事。”

    她退了一步，盛超又跟近一步，“你不着急？我知道是邓辉他们搞得鬼，要不要我去帮你们从中调解一下，都是同学，何必闹得这么难看？”

    时清清眉头一皱，不想和他再这样说下去了。

    “不用了，我相信这些造谣的人，他们肯定会得到报应的，不会好过的。”

    盛超伸手拦住时清清，“清清，人言可畏，我不想看到你被人这么诬陷，这样吧，今天放学之后，你带你去医院找邓辉，我们三人坐下来，好好谈谈，让他放弃针对你。”

    时清清拒绝了，“多谢学长好意。再说吧！我还有事，先走了。”

    盛超满面失望，“那好吧。”

    收回手，没有再阻拦她，看着她娇小的背影，越来越远。

    眼底里那假装的温柔之意，一扫而光。

    脸上出现了极不耐烦之色。

    ***

    一波未平，一波再起。

    晚上，时清清刚上游戏代练号，张小兔又来电话了。

    “清清，不好了！你快看论坛……”

    时清清不以为意，“淡定，是不是邓辉他们又出什么妖蛾子了？”

    “不知道是不是他们，清清，这回出招人好阴险啊！你快看啊！说你傍富二代，跟富二代开房，还有照片，有人证物证的，有鼻子有眼……”

    时清清愣了一下。

    说她贪财，说她自私自利，说她不尊重师长，嚣张跋扈……现在跟富二代开房，从何说起？

    难不成，是指她跟湛夙的事情？

    时清清赶紧切出游戏，打开论坛一看。

    “惊现！时清清为了金钱，傍上我校富二代！内有图有真相！”

    “书法女神摇身一变，变成拜金女……”

    “一个连身体和人格都出卖的女人，滚出大晴明！”

    ……

    打开那个有图有真相的贴子。

    一张张时清清与男子亲密无间的照片，极近，像是在亲吻，被高大的男子笼罩，就在学校的花坛架子下面。

    时清清自己看了都吓一跳。

    卧槽，怎么回事？

    是不是PS的？

    再一仔细看，这个男的，好像是盛超？

    是下午的时候，盛超与她在花坛那边的场景？

    那她也没跟亲吻啊！

    是借位拍照法！

    太可恶了！太无耻了！

    要是让湛夙看到了，她岂不是死定了？

    想到湛夙，时清清的心里又是毛毛凉凉的，不知道他到底怎么样了。

    时清清翻了翻论坛。

    基本上全部都被她的新闻给占据了。

    邓辉诬陷她的事情，还没有澄清，现在又多出了一条大污点。

    简直是雪上加霜，将她推至上了风尖浪口！

    