
    简直是雪上加霜，将她推至上了风尖浪口！

    昨天还有些人保持着观望和中立，现在拜这个贴子所赐，全部都开始鄙夷她起来。

    “是说她怎么养得起藏獒，原来是被包养的啊！”

    “惊现，时清清进入酒店开房的照片，啧啧啧，出入金帝国际啊！盛家真有钱，和这么丑的女生开房，还用得着去金帝国际？”

    “疑是盛超学长本人回复，不承认时清清是他的女朋友，侧面确认时清清只是一个玩物而已……”

    “字写得再好，出卖人格出卖身有什么用？”

    ……

    时清清翻到了她进入金帝国际的照片，也是有人偷拍的。

    她深深的呼了一口气。

    这些应该不是邓辉干的。

    邓辉今天还在医院内……是谁？

    不难猜到！

    盛超学长？

    为什么？有什么目地？

    从最开始发贴，离现在不到两个小时的时间，论坛上已经刷爆了。

    全部都是鄙夷痛骂时清清的人，谩骂声一片。

    连张小兔都给她发消息来，“清清，你真的跟盛学长有什么不成？”

    “滚蛋！有仇算不算？”

    就在这时候，时清清的电话响了。

    是个陌生的号码。

    时清清接听了。

    “喂？”

    电话里传一个男人的声音，“时清清？我是盛超。”

    “你怎么知道我的手机号码的？”

    “我还知道你家住在哪里……呵呵，清清我很关心你，你不知道吗？”盛超在电话里笑道。

    时清清悄悄的按了录音键，“盛学长，那照片是不是你拍的？为什么要诬陷我，你我无怨无仇的？”

    “不是我拍的，我也不知道是谁拍的，兴许是书法社邓辉他们？清清，我知道你很着急，你别急，你愿意帮助你。”盛超回道。

    “你帮助我，行啊！那你身为当事人，你去澄清这事情。”

    “澄清没有问题，只是止不住流言，没有多大的用，最好还是从源头解决问题，你跟邓辉之间的仇怨也不是什么深仇大恨，你现在出来，我带你去找他，帮你们合解，要不然，不知道他还有什么后手，对你大大不利！”

    时清清皱眉，难道真的跟盛超没有关系？

    还是他很小心，不愿意露出马脚？

    时清清拿不准了，她只是直觉对盛超不喜，并没有什么确证。

    “现在？”

    “嗯，这事情才发酵了两个小时，就闹成了这个地步，拖得时间越长对你越不利。”

    时清清莫名的想到了那天小混混们想绑架她的事情。

    不，现在天黑了。

    黑皮又不在，她不想出去。

    “明天行吗？现在我已经睡觉了。”

    电话那边顿了顿，又道，“清清，你是不是特别不喜欢我？我哪里让你讨厌了？”

    “没有，盛学长你想多了。谢谢盛学长了。”

    “好吧，那就明天吧！我也只是担心你！”

    时清清挂了电话。

    反省自己是不是太多疑了？

    兴许这件事情真的跟他没关系？还有他为什么总是想约她出去？

    想不通，不想了。

    时清清自言自语道，“你这破手机，你能截止别人黑客的攻击，你能不能也变成黑客，你攻击一下别人的手机啥的？帮我想查查这盛超到底是想搞什么把戏？”

    