
    为什么他的套路，我有些看不懂呢？”

    ***

    在时清清所住的旧小区的大门外面。

    有一辆黑色的私家车。

    盛超正坐在里面，他把手机重重的放下了。

    一脸阴沉。

    这样都钓不出时清清来！

    这个丫头，到底是防人之心有多重？心志有多强？

    若是一般的小女生，早就被论坛的这般阵势给骂哭了，慌得不知道要怎么办才好……

    可她还能睡得着？

    也算是奇葩了。

    上次买凶绑架的事情未遂，他现在不敢再用强的了，只能用计。

    借着书法社团邓辉他们的这把东风，混水摸鱼了一把，将时清清逼到了这种绝境。

    是个小姑娘都会被吓住，只要他抛出橄榄枝来，就会乖乖的上勾。

    没想到，他又失败了。

    下午的时候，时清清拒绝了。

    盛超认为是火候还不够，论坛不够爆，不够激烈……

    现在她的声名几乎全无了，结果，她还是不出来。

    盛超已经不能再等了，叔那边催得太急，再不把人给弄过去，就会对他失望了。

    还有盛家最近有大动作，人事提升，公司分管等，都是他难得的机会，必须要有份量的人为他做后台，他才能在盛家坐得更稳。

    要不，他夜半带人破门而入？抢了人就走？

    盛超这样考虑着，他打量着这个破旧的小区……

    不看不知道，一看发现有多处地方都新装有摄相头！

    还有保安巡逻的人。

    这都不说了，他感觉有数道奇怪的人影都在小区的左右晃悠。

    其身形身姿都是会有功夫的人……

    盛超多少有些见识，这些人一看就是暗镖。

    暗中的保镖！

    这里面难道住了什么大人物不成？

    这小小的破旧小区里面还藏龙卧虎了？

    若是这样的话，那他夜半劫人肯定是行不动的，万一招惹了不该招惹的人，那他就吃不了兜着走，惹一身的骚。

    盛超放弃了，还是明天再看情况吧。

    明天要是还搞不定，他再来想想办法。

    盛超打量环境的时候，没注意到扔到后座的手机画面亮了，像是有人打开了一样……

    ***

    “滴！”

    时清清手机开始发现变化。

    出现了一个屏中屏的画面，像是别人的手机屏幕。

    一些应用列表什么的……

    这是怎么回事？

    手机出现了故障不成？

    她伸手去关这个画面，关不掉。

    不小心点到了那个屏中屏画面上的微信图标……

    竟然打开了！

    她再随意的打开了最近好友的对话框。

    冬子：超哥，我拍的照片清晰不清晰？怎么样？兄弟办事靠不靠谱？

    盛超：嗯，借位偷拍法，拍得不错。

    冬子：哈哈哈，这下那丫头不跟超哥你都不行了，大家都看她是你包养的情人了。超哥你这招泡妞大法，够可以够阴险的哇！

    ……

    时清清看到这里，总算明白过来了。

    这是盛超手机屏幕。

    她刚刚嘀咕了一句，手机能防止黑客，不知道能不能变成黑客，黑黑他人。

    于是，手机直接就给她黑了过去。

    