
    顺着一个电话就能黑过去了？

    我去！

    超强大的手机啊！神机啊！

    时清清又翻了翻盛超手机上其它的消息，基本上可以肯定了，这事就是他干的，这些照片也是他让朋友帮忙拍的，故意黑她的。

    那些论坛上的贴子都是他自己小号发的……

    这盛超果然对她没有安什么好心，都是他计谋的。

    时清清果断的把这些图都截了图。

    但是光凭这些截图，也不能就此揭发他的阴谋，他会说这些图是合成的……

    像她这种黑科技手机，也很难解释这种屏中屏画面。

    还必须要有什么强有力的其它办法才行。

    跟他无怨无仇，难不成就是因为她对他不假辞色，就这样对她？

    太小人了。

    时清清琢磨着，明天一起怎么样一并儿收拾他……

    ***

    湛家深夜，三楼的某房间内突然发出爆炸声。

    惊醒了整个湛家上下。

    不知道发生了什么事情，全副武装的特警们一冲而入，严密包围。

    “是怎么回事？像是阿夙的房间里传来的？”

    “天啊！怎么会爆炸？我们阿夙不要紧吧！骆华，骆华……”

    湛老爷子与湛老太大穿着睡衣睡裤，从卧室走出来，惊慌道。

    纪安然也是抱着一只大熊迷迷糊糊的走出来。

    下人们都是慌乱成一片。

    特警内卫们从门外冲了进来，保护着湛老爷子夫妇两人，一队人掩护，另一队人迅速上楼查探情况。

    就见骆华灰头土脸的咳嗽着从三楼的楼梯上面，往下摆手。

    “不要紧，是大少醒了，出了营养茧舱……”

    这样一说，湛老爷子立刻朝楼上走。“怎么回事？怎么会爆炸？”

    都没有见过这种出舱的方式！

    “一言难尽，大少现在恢复得很好，浑身充满了力量，我已经带他去地下室测试一下体能去了。”

    说是测试体能，不如说是让大少消耗一下这惊人的爆发力。

    骆华想起来都是心惊胆跳。

    他正在一旁的沙发上打盹睡觉，忽然，营养茧舱爆炸……

    若不是他有特种兵潜意识防卫的训练，躲开了，他能被炸个千疮百孔。

    然后，他就见湛夙从爆炸当中，站了起来。

    骆华当时只有一个想法，超人！

    尽管事先有准备，他还是呆了几秒。

    大少尤如超人归来，浑身充满了力量感，连接他身上的医疗仪器都达到了上限，爆炸了。

    屋内一片狼籍。

    大少身上的力量得不到控制，拳手挥到哪里，哪里就变成了粉齑。

    而大少似乎沉浸在力量当中，无法自拔。

    骆华叫了他数声，都没有反应，只是出拳，收拳，出腿收腿，扫平他四周一切的障碍物。一

    骆华感觉到事态严重，冒着生命危险，抗了大少几拳，骨头都快要散架。

    才勉强拉着大少坐电梯去了地下室封闭的训练场内。

    大少找到了练习力量的好地方后，就沉浸在他的身体爆发的力量当中去了。

    而骆华才得空出来，给大家报平安。

    “胡闹，刚醒就去训练室，又拉伤肌肉了怎么办？容医生呢？”湛老爷子道。

    