
    容之涣从人群里出来。

    “老爷子，不用担心，我去下面看看情况。”

    骆华如同见到了救命的仙草，跟上了容之涣。

    ***

    沈明轩去深山老林拍了两天的外景回来。

    一上晴明的论坛，看到这些铺天盖地的贴子，气得鼻子都要歪了。

    把他心中的天使小妞黑成了破鞋！！

    谁给他们的勇气！

    不知道天使小妞现在伤心难过成什么样了！

    不行，沈明轩亲自上阵，披了马甲去论坛回复那些贴子，他的天使小妞绝不可能是这样的人。

    这个盛超打哪里冒出来的挫B，还卖身给他？

    卖身给湛夙，他都信！

    这个人绝不可能。

    沈明轩觉得哪里不对劲……

    对，天使小妞是他的，跟他湛夙有毛线的关系？

    就算有关系，也是他沈明轩的！

    拔打了湛夙的电话，打算找他要天使小妞的联系方法。

    天使小妞这时候肯定在偷偷哭，一想到这里，连着两天在山里演野人，觉都没睡的他，一点睡意都没有了。

    “滴滴滴……你拔打的电话，已关机。”

    ……

    沈明轩一看现在已经是夜里12点钟了，估计是湛夙睡觉了，所以关机了。

    他无奈之下，再度披马甲上阵，大战论坛。

    可惜晴明的夜猫子不少。

    他的贴子一发出去，立刻被一大波的人给围骂，他一个人双拳难抵四掌，堂堂天王，出现在学校，就能引起一片尖叫围观的存在。

    在晴明论坛上开个小号，却被人骂得这么惨！

    沈明轩想了想，拿起手机顺手发了一条微博出去。

    大致意思是深夜拍戏回来，看不习惯晴明学校论坛，一群人污陷一个无辜的女生……

    好！

    这下热闹了！

    沈明轩庞大的粉丝里熬夜的夜猫子们，如同打了兴奋剂。

    什么？我家天王深夜拍戏回来不休息，竟然被这种小事给困扰？

    不能忍啊！天王粉们，冲啊！！

    一瞬间，成千上万的天王粉，冲入了晴明的论坛……

    短短几分钟内，原本论坛上对时清清是骂声一片的，现在被残忍的天王粉们，愣是把一面倒的局势给生生扳了回来。

    “都说晴明是我华夏国第一名校，却不过如此嘛，竟然不分清红皂白的诬陷人！”

    “这些照片是哪个人PS合成的，水准真差，连我家天王都看不过眼了。”

    “哇，这个时清清的字写得是真好，都说字如其人，冲这字我就相信她是被冤枉的……”

    “个人得了奖，社团好意思张口要一半？卧槽，我就是大晴明毕业的，我读书那会儿，没见大晴明穷成这样啊！竟然要分个人奖金？”

    “我是天王脑残粉，我路过，我不管什么对错黑白，我天王挺谁，我就挺谁，谁要不服，尽管火力开足来……”

    ……

    夜里12点，晴明论坛机房数据飘红。

    值班的机房维护人员都紧急维护，才保证了大晴明论坛没有崩溃……

    而身为事件漩涡中心的当事人——时清清，却在床上睡觉，做得美梦。

    说着梦话，“有红包，我抢！！”

    