
    说着梦话，“有红包，我抢！！”

    ……

    ***

    “清清，你好牛X啊！沈天王竟然粉你了！哈哈哈……”

    一大早，张小兔的魔音就出现在电话当中。

    时清清揉了揉眼，“啥？”

    “清清，我为了你可是战了通宵啊！哈哈哈，我一个人正势单力薄的时候，突然涌入了一大波的联军，我找到了组织，奋战了一夜，将那些喷子们杀得落花流水，这简直叫一个酣畅淋漓……”

    张小兔吧啦吧啦。

    最后，时清清才弄明白了怎么回事，上论坛一看。

    那激烈的气氛更加炽热化了。

    一个个飘红火爆的贴子，屠了全版面。

    昨天时清清睡觉之前，虽然也很火爆，但那都是一面倒，骂时清清的。

    时清清本人又没有去回复，应战。

    单方面的战斗怎么会有意思？大家骂着骂着也就没那么热闹。

    现在呢，有这么多凶残的天王粉跳出来应战，顿时，两方人员你来我往，撕得那叫一个惨烈。

    有几个热贴，短短一夜之间，就有上十万条回复……

    因为天王粉们喷得太广，不小心波及到了整个晴明，又引起了晴明一些旁观者的不满。

    于是，又加入了进来。

    战况更加的激烈了。

    一股无硝烟的战场，打得激烈火爆……

    更多人的关注晴明论坛，这件事情发酵的更严重了。

    不仅仅晴明学校范围之类了，好几个媒体网站都有人来围观了。

    时清清看完后，无语了。

    沈明轩是一片好心，但是光靠对喷，不能平息事情，只能让事情给更加燃爆哇……

    这下，她估计更出名了。

    今天就是图书馆面向学生开馆的日子，她打算趁此机会，把这事情给了结。

    不能再这样发展下去了。

    要不然，估计连她宅在家里的老妈都要知道了……

    临出门的时候，时清清道，“妈，我今天领书法第一名奖金，你现在可以去找找店铺了，领完奖金，我们就能开店了。”

    时玉芬高兴的点头，“嗯，好！去吧。”

    ……

    到了学校门口，远远观望过去。

    黑压压的人头。

    一部分是晴明的学生，另一部分则是各方媒体，扛着摄相机，混在人群里采访。

    这些人应该有的是校方请来参加图书校开馆仪式的媒体，有的就难说了。

    因为远远就听到什么时清清几个字。

    她对自己名字特别的敏感。

    于是，时清清机智的去走了侧门，没有挤大门。

    ……

    ***

    “给我一口水……”湛夙终于停了下来。

    整个训练室内，大部分的训练设施都被打烂了。

    他强健完美的身材呈半祼状态，八块腹肌，肤色虽然白皙，看上去却十分的健康，全身上下，滚滚大汗，连头发丝都汗湿透了。

    大口的喘着气，恢复了自我意识。

    之前他仿佛被什么无形的力量在支配着，膨胀得厉害，不运动不发泄就会爆体而亡的感觉。

    随着他的剧烈运动，那股无形的力量才渐渐消融，似被他慢慢的瓦解吸收了。

    