
    骆华一夜没睡，守在一边。

    他被湛夙的力量给惊得目瞪口呆，只有一个感觉很强，很强……

    比他专业训练了这么多年特种兵都要强出不少！

    见湛夙终于停了下来，赶紧给他递了水，“大少，你现在感觉怎么样？”

    “嗯，好多了。我身体是不是出了什么问题？”湛夙仰头喝水。

    性感的唇角，汗水混和着水珠，顺流而下，淌到了他的宽广有力的胸膛之上。

    加上他精致完美的侧颜杀，若是有女生在此，准要疯狂尖叫。

    骆华将他容之涣医生的话转述了一遍。

    湛夙点点头，“哦，力量指数超标？基因异变？看样子，我是因祸得福了？”

    “是啊是啊！大少，您英明神武，一统江湖啊！”

    湛夙冷冷的看了骆华，少年冰霜似的眼神，让骆华脸上的笑意僵硬。

    “是谁把我扔入营养茧舱的？”

    “老……老爷子的主意。”

    骆华紧张了。

    完了，算帐的时候到了。

    老爷子的名号先搬出来，他一个人顶不住。

    湛夙也早猜到了，除了老爷子没人敢擅自把他扔入茧舱。

    他凌厉的眼神，“几天了？”

    “两三天吧！不长……”天数少会不会挨揍的次数少？骆华暗中祷告。

    湛夙神色漠然，将一瓶水仰头喝完，瓶子直接给捏碎了……

    一旁的骆华感觉这捏得不是水瓶，而是他的心。

    他眼观鼻，鼻观心，努力降低存在感。

    “袭击时清清的人，查出来了没有？”湛夙的声音再次响起。

    “查到了一点，应该是晴明高中的人，有怀疑的对象，但不能确认，不过已经派人在盯着了……”

    “谁？”

    “盛超，他昨晚开车到过时小姐所在小区外围停留了一段时间。”时清清家里附近的情况，骆华布下了天网，但凡异常情况都了如指掌。

    湛夙的眸光中，闪过一丝凛冽的杀意。

    原来是他？

    敢对他的人动手？有何目地？

    湛夙收回停留在骆华身上寒冷似的目光，把手中捏碎的水瓶扔在了地上，转身，就走。

    刚刚一打开训练室的门，一道高大的黑影亲昵的冲了上来。

    是黑皮！

    黑皮见到湛夙，激动不已。

    “黑皮？它不是在路人甲哪里吗？”后半句是问向骆华的。

    骆华咳嗽一声，“老太太想它了，就带了回来。”

    紧接着补了一句，“时小姐很安全，暗中有人保护她，大少请放心。”

    湛夙微不可见的点点头。

    “现在几点？”在地下室看不见天光。

    “早上八点。”

    湛夙道，“准备一下，去学校。”

    盛超这样居心叵测的人，现在和时清清在同一个地方，太危险！

    这边骆华想劝一劝，外头老爷子老太太估计都在等大少出去，想见见宝贝孙子的情况……

    可看到大少走了后门的背影……跟了上去。

    虽然改装过的车上什么设施都有，洗漱，卫生间，衣服等都有，但是，大少要不要这么着急？

    刚清醒就上学？

    难道是因为想见某人？

    