
    骆华觉得自己似乎又猜准了一些什么……营养茧舱的帐，大少还没有跟他算，现在给他天大的胆子，他都不敢再胡说八道了。

    响亮地回了一声，“是！”

    ***

    晴明新图书馆，修建得非常气派。

    八点钟时，图书馆一楼大厅之内，已经坐满了人。

    “同学们，今天是我们晴明新图书馆开馆仪式大会，首先我们要感谢恒远财阀……”

    ……

    校领导们坐在临时搭建的演讲台的面前，底下的媒体记者们，都在前台，各种拍照。

    学生们熙熙攘攘。

    按校徽等级坐的，最靠近主席台的那一块，铂金校徽的学长们，依次是黄金校徽，白银校徽，青铜校徽，寄读生旁听生。

    时清清与张小兔坐在最后面的几个寄读旁听生区域。

    前面的人的目光都回望过来，落在时清清身上，各种议论声。

    “论坛都爆成这样了，她今天竟然敢来上学！不怕有人扔她菜叶子啊！”

    “沈天王都挺她的，兴许真的是被污蔑的……”

    “那些照片不是合成的，我昨天也亲眼看见到了，她与盛超学长在花坛挺亲密的说话来着，还勾搭沈天王，真是够可以了！”

    “这种颜值扔人堆里都找不出来的一个人，还能勾搭上天王？”

    ……

    张小兔听到了，十分不爽，就要接口骂架。

    被时清清给制止了。

    那些媒体们的镁光灯也有意无意的对准时清清，偷偷来个特写。

    时清清也没有计较，今天媒体来得多也不是什么坏事，正好，可以给她做个见证。

    盛超坐在靠近中央主席台那一块，他是黄金校徽者，只次于铂金校徽的学生。

    他从一开始进场，就回望了人群里的时清清好几眼……

    时清清看清了他的位置，很好，就在过道的旁边。

    白银校徽区里邓辉等书法社的人，身上绑着绷带，都还来参加，这种精神实在是值得嘉奖。

    她看向最前面，钻石校徽只有四个位置，但没有一个人坐在那里，空空如也。

    没有看到沈明轩的身影。

    时清清想着，不来也好，来了估计骚动更大。

    她自己的事情，她自己来解决！

    ……

    两天两夜没睡觉，又熬了通宵关注论坛的某天王，本只打算眯一个小时的，结果，一闭眼就睡得人事不知去了。

    ……

    很快，台上校领导讲了话之后，就是颁奖仪式了。

    图书馆墙壁上的电子显示屏上正播放在他们这次书法比赛的作品。

    从第十名开始颁奖，十到四名，先上台领奖。

    “说好的是湛帅来颁奖的呢？为什么不是？”

    “就是！我们是来看湛大少颁奖的，不想看老头子颁奖！”

    底下同学们开始抗议了。

    主持人道，“不好意思各位，湛少有事，来不了。临时由副校长颁奖……”

    抗议也无效。

    左右望望，确实没见到湛少的人。

    再多的不甘心也只能平息下来。

    很快差不多颁奖完毕了，只剩下最后几个了。

    刘教授的奖是他的助手帮忙上去领的，“我们老师这两天有事出去开研讨会去了，老师委托我帮他领奖，并且感谢晴明领导以及同学们的支持，书法之魂还是需要你们新生的一代去传承……”

    