
    掌声过后，小助手领着奖品下了台去。

    “最后一名是我们书法大赛冠军获得者，二年级时清清同学！请时清清上台领奖……”

    几束彩灯照耀在最后排的时清清的身上。

    时清清微笑着站了起来，淡定从容，还礼貌客气的朝四周挥了挥手。

    迷之优雅！

    她把书法技能提升到了高级之后，不仅仅是书法进了一个层次，整个人也跟着多了一些内涵。

    心境淡定，古书法家的那种从容，那种高人悠远的境界，她都体会一分，所以人也跟着迷之优雅了一两分。

    随着时清清的站起来，微笑。

    四周又开始嗡嗡起来。“她怎么还有脸站起来领奖？”

    “为什么我觉得她的真人要比照片上好看一些，论坛炸开了锅，她却丝毫没受影响的感觉，不说别的，这定力好强！比我们都强太多了。”

    “脸皮厚啊！脸皮不厚能干出破鞋的事情吗？就是想不通为什么学校还会给这种人发奖吗？我听说已经有人抗议不能给这样品德不端的人发奖了……”

    “据说不止委身于盛超学长一个人，还有其它的男人，沈天王这么帮她，是不是也跟她睡过了啊！幸好我梦中王子是湛少，要是敢沾污我……”

    “呸！你们怎么说话的？不要污诬我们天王的名誉，我们天王只是看不惯有人傻里傻x的还没有搞清事情就跟风骂人……”

    ……

    张小兔也是佩服时清清的心境，人家把她骂成这样了。

    她还能笑得出来。

    以前是知道时清清这货除了钱，其它确实是没心没肺，可不能没成这样吧！

    她跟着她，就是一个皇帝不急，太监急的感觉。

    ***

    车上，湛夙洗漱穿戴完毕，打开手机，下意识的上了学校论坛。

    上次他坚持看完时清清书法决赛之后，就进入了营养茧舱沉睡，他很关注后续事宜。

    等他把论坛看完之后，脸色黑成了锅底……

    “这就是你所说的，时小姐很好？”

    骆华坐在湛夙的身边，湛夙刚醒，他坐在他的身边，以防突发事件。

    前面开车的是老司机。

    骆华回道，“大少，我没有关注过晴明论坛啊，你一直没有醒，我哪有心事看电脑……”

    他刚刚顺势瞄了几眼，他也没想到，事情闹的这么严重。

    时小姑娘的名誉被闹腾成这样了！

    ……

    现在这个时候，跟骆华也没空计较。

    湛夙冷冷的看他一眼，啪得一声，将电脑合上了。

    “五分钟之后，我要到学校。”

    “大少，还有二十分钟的路程，太急了会不安全……”

    杀气！

    从湛夙身上散发出来，凛冽的杀气！

    骆华赶紧改了口，“咳，老王叔，看您的车技了，五分钟一定要到，大少要赶去学校当嘉宾给校方活动颁奖，不能太迟了……”

    杀气才制止了。

    骆华擦汗，大少现在比从前体能更强了，气势也更强了。

    ****

    时清清顺着人群中间的小过道往前面走，上台去领奖。

    走到了盛超的旁边，她悄无声息的把手中的真言贴卡片，贴在了盛超的背上。

    