
    然后目不斜视的越过他，走到了领奖台上。

    这真言贴抢到好久了，一直在时清清的手机存储格内，没有使用。

    今天终于是要派上用场了。

    “时清清同学，你可是成了我们晴明的名人，你这次获奖有什么感言说说吗？”

    这只是一个例行问题。

    每个上台领奖者，都问过这句话。

    时清清蜜汁微笑，接过话筒。

    在万众聚焦之下，开口了。

    “很高兴校方还能给我这个机会领奖！首先，我要感谢我的好朋友张小兔，是她一直在我的身旁鼓励我，兔子，谢谢你。”

    张小兔受宠若惊的站了起来，“互相鼓励，互相学习！”

    她业余参加的社团就是表演艺术系，时清清这完全没有彩排的感谢，她应付起来也完全没有压力。

    算时清清有良心，通宵帮她骂战，今天这么拉风的镜头也懂得给她一个！

    台下的其它同学们都不以为然，切了一声。

    时清清又道，“其次，就是有仇报仇，有怨报怨的时候到了……”

    啥？

    这画风突转的有些快，不是获得感言吗？

    怎么忽的就转成了武侠风！

    有仇报仇，有怨报怨了？

    因为真言贴的有效只有5分钟。

    时清清没有废话，只入主题。

    “盛超学长，论坛上的那张花坛的照片是不是你让人拍的？”声音清冷，直击人心。

    盛超徒然间被点名，跟其它围观群众一样，都是一脸懵逼。

    时清清果然怀疑他了，可这样也太蠢了吧？他怎么会告诉她事情的真相？

    谁知道他一出口，全场哗然。

    各种吃惊与摸不着头脑。

    “是，我让黄以冬故意在暗中用借位手法偷拍的，看起来像是亲吻的照片。”

    时清清趁胜追击，又道，“那是谁用照片发的论坛，故意中伤我跟你之间有染？”

    盛超还在惊诧自己刚才的回答，怎么会这样？

    完全是脱口而出！

    不不，他怎么说出真相的？

    不，这是真的。

    没想到时清清一问，他又再次不由自主的回道，“我自己开得几个小号发贴的，我原本没想到这一点的，因为书法社团几个蠢货给了我灵感，我想火上浇油，让大家都误会你，为了钱卖身于我，是个人人都瞧不起的破鞋……”

    这一次，全场都静悄悄了。

    全部被盛超的这番话给惊呆了！

    这是什么个情况？

    只有媒体的闪光灯，各种照个不停。

    “你为什么要这样做？我跟你有仇有怨吗？”时清清的声音中带了怒气。

    这家伙真心太无耻了。

    “每次约你出去，你都不出去，我盛超是什么人，跟哪个女生说话，哪个女生不受宠若惊，哪里受过这种爱理不理的待遇？你一个贫民的丫头，你敢拒绝我！让你知道拒绝本大少爷的厉害！”盛超再次言不由衷的出口了。

    这一次，他的脸色潮红，中邪了！

    他中邪了！

    为什么会这样！

    他不能再回答她的话了，他捂上了嘴。

    “上次想绑架我的人，是不是你也是找的？”

    