
    盛超咬着唇，咬出了血。

    他不能再说下去了！

    他再说下去，会暴露越来越多……

    可是不管用。

    咬出了血，都不管用，“对，就是我，我用假名在网上请了一伙混混流氓，想去绑架你，谁知道竟然来了一条狗救了你，算你命大！”

    果然又是他！

    场面已经乱糟糟一片了，各种震惊抽气之声不绝于缕。

    这时候，懵逼状态的主持人终于是反应过来了。

    这是领奖的时刻啊！时清清怎么扯这些乱七八糟的，赶紧上前准备制止。

    时清清又道，“这两天论坛的谣言，大家都不陌生！我个人蒙冤受屈都不算什么，我不能看着我们大晴明因为我的事情名誉受损，被不明真相的其它社会人士，认为我大睛明是道德沦丧，破鞋卖身，颠倒黑白的集中营就不好了，所以，请大家给我几分钟的时间……”

    主持人闻言站住了脚，学校的领导们也都没人出声。

    算是默许了。

    时清清作为这些几天的污点话题女王，学校其实也很头疼。

    有一半的领导想取消时清清书法比赛第一名的资格，却因为她的提名是湛老爷子亲自提名的，不敢轻举妄动。

    人群里的盛超心中惊恐到了极点，他管不住他的嘴！

    他左右四邻的黄金校徽学生们，都不约而同的离他好几米之远。

    这样卑鄙龌龊的小人，他们不屑于为伍。

    他肯定是中了妖术了，管不住嘴，不能再在这里呆下去了……

    不知道时清清还想继续问什么，如果把大秘密说出来，就不只是他一个人倒霉了。

    这里这么多的记者媒体……全部都跟打了鸡血似的，镜头聚焦于他。

    盛超站起身，就想退场逃跑。

    时清清的声音又响起来了，“盛超，你这样做了，到底有什么好处？”

    盛超捂住嘴不管用，又开口了，“好处？坏了你的声名，破鞋没人要了，大家都歧视你，再扮好人接近你，你肯定会会相信我了，我图谋大事就能成功了，你的身体……”

    就在这时候，盛超脸上的表情由惊恐变成了狰狞。

    又变成了复杂，懊悔，愤怒等等。

    他停住了脚步，回过头来，破口大骂道，“时清清，你到底对我用了什么妖术？你本来就卖身给本少了，谁不知道啊，你们班上的同学都见过多少次了……”

    时清清心头一顿，妈蛋！

    五分钟时间过去了。

    不过，也不怕他。

    刚才他所说的话，加上她再呈上他手机里的微信照片，证据确凿，他想抵赖也抵不了。

    只是盛超清醒过来，他这一嘴喷粪的话也实属难听！

    就在此时，图书馆来传来一个清冷霸气的声音。

    “卖身给你？你算哪个葱？”

    时清清第一瞬间，还以为自己听错了！

    这是湛夙的声音？

    看了过去。

    图书馆大门口哪里走进来一个少年！

    逆光中，少年的身影欣长，挺拔，霸气，冷酷……

    那不将任何人放在眼里的傲慢模样以及王者般的气息，尽显无遗，他从门外走进来，每一步步伐都带着凛冽的气场。

    