
    一路冰寒之气，低气压，让全场人瞬间安静，失声。

    完美精致的五官，斜飞英挺的剑眉，冷峻秀美的脸孔，让人感叹造物主的神奇！

    如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳散发着暗光，气势逼人，冷凛异常，让人不可直视……

    不是湛夙是谁？

    台上的校领导们都迎站了起来，更不用说下面台下的学生们……

    啊啊啊！传说中的国民校草，国民帝少！

    还是第一回出现在这种大众场合之下，真的来颁奖的？

    太好了！

    媒体更是一阵猛拍……

    唯有时清清一个人站在台上，眼眶里不由自主的盈满了泪光。

    是湛夙。

    湛夙他没事了。

    他来了！

    几天的隐藏的担心，在这一刻内，终于是放下来了。

    看他这般气势，应该是恢复好了吧？

    没事就好，以前不觉得湛夙对有多么的重要……

    可在这一刻里，看到他平安无事的巨大喜悦让她感觉到幸福两个字，原来就是这样写的。

    只要他安好，她的心便能安定。

    为什么会有这种奇怪的感觉呢？很甜蜜呢。

    这边，盛超脸色青红皂白，他的直觉是不对劲，为何国民大少为时清清一个贫民少女说话？

    反正他的脸已经丢光了，他留在这里也是丢人现眼。

    他也不敢跟湛大少对峙，不敢再说话，打算从图书馆的侧门偷偷溜走。

    谁知道，两个黑衣保镖拦住了他的去路。

    “时清清是本少罩的人，你说她卖身给你，还叫她破鞋……谁给你的胆子？”

    此言一出，全场都惊呆了。

    湛少罩的人？

    时清清？

    她？

    不是吧！这怎么可能！

    全场都进入了懵逼状态了，目瞪口呆，鸦雀无声。

    这简直比盛超算计时清清的事情更让她们震惊……

    盛超先是吃惊，随即，他想起前前后后的事情，想起那条原本时清清养不起的大黑狗，想起那绑架未遂还被追查的事情……

    仿佛哪里明白了一些什么。

    盛超眼珠子几转，最后跪在了湛夙面前，求饶道，“大少，我错了，我跟时清清一点关系也没有，都是我嘴贱，我不该打时清清的主意，我以为她是贫民女，好欺负，我嘴贱，大少……”

    希望认错还来得及！

    四周的人现在才反应过来。

    “这盛超学长竟然是这种人，真是龌龊…”

    “这不是重点好吗？为什么时清清成了我们湛大少罩的人？这是什么关系？”

    “天啊天啊！我要是时清清就好了。我好想变成时清清……”

    “这盛超算是完了！盛家估计也要不行了，我家跟盛家好几个合资的项目，我要立刻给我爸爸打电话撤资……”

    ……

    湛夙声音如寒冰，“时清清才是你要道歉的人。”

    盛超立刻跪着掉了一个方向，朝着台上的时清清方向，诉求道，“对不起，时清清，我狗眼看人低，有眼不识金镶玉，鬼迷了心窍，不知道你是被大少罩的人，居然敢打你的主意。我混蛋！我无耻！我嘴贱！我癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    