
    邓辉身上还带着伤，包扎了一半，加上脸色难看，看起来十分的狼狈。

    却丝毫不被人同情。

    “我且问你一句话，你如实回答我。”时清清道。

    “好！你问什么我都愿意回答。”

    “决赛时，是不是你指望书法社陈扬飞故意撞我胳膊，泼墨汁的？”

    邓辉刚想矢口抵赖，可看到时清清身边，傲视，卓尔不凡的湛夙……他不敢撒谎。

    “是我故意的，对不起。”

    ……

    下面的同学们再次谩骂起邓辉来。

    “靠，这人好无耻！”

    “太阴险了，简直。”

    ……

    湛夙凌冽的目光，停留在邓辉的身上，邓辉全身冰冷，忍不住的颤抖。

    “时清清，对不起，我知道错了，我自愿退让书法社团社长一职，由你来担任。”

    时清清冷冷拒绝了他，“不用了，从今天开始，我时清清自愿退出书法社团，不屑与你们这种小人为伍。”

    一言掷地，邓辉等人脸色惨白，更是恨不得找个地缝钻进去。

    校教导主任拍桌而起，“太无耻了，我们晴明高中竟然发生了这种闻所未闻的事情，邓辉，你太让我们大晴明失望了。”

    “来人，把邓辉等书法社团同学暂时带下去，我好好了解了一下事情的始末。你们颁奖仪式继续……”

    全场都议论纷纷。

    “买不起笔纸，跟爸爸说，爸爸给他们捐一屋！”

    “人家是想去渡假村，出去玩……”

    “就是这么不要脸，不给钱就发论坛，不知道是谁想出来的馊主意。”

    “他们也是够拼了，为了博同情，自己都能把自己给弄伤，也算是下真功夫了……”

    邓辉等人，被校保安队请离了出场。

    湛夙对着时清清赞许的点了点头，这丫头不错！

    准备充实，一击必中，干净利落。

    看样子，他刚才多虑了。

    他今天来的路上，才得知论坛的事情。

    以为他会看到一个被众人欺负的，躲在角落里偷偷抹眼泪的路人甲……

    没想到，她接二连三的反击战，都是很漂亮。

    她先把盛超诬蔑她卖身的事情澄清了，这个是重点舆论高潮事件，这个重点解决了。

    再来依次爆书法社的录音，所有的负面影响就基本上全部解决了。

    干得漂亮！

    湛夙仅仅是站在那里，不言不语，身周已经有一种凌厉的气场。

    他开口道，“时清清，你所有的罪名都是莫须有的，不过，嚣张跋扈这一条不妨学学，本少罩的人，嚣张跋扈些是应该的！”

    霸气嚣张！

    无与伦比！

    这就是湛夙，这就是国民帝少！晴明第一校草的范儿！

    全场粉丝，心神俱碎……

    之前还因为时清清被冤枉的事情，大家还是蛮同情她的。

    结果被湛夙这一席话给画风突变了。

    各种羡慕嫉妒恨的眼刀，嗖嗖嗖的投向时清清，时清清感觉她的世界末日就要到了。

    湛夙，几天不见，你这智商下降的厉害啊！

    有你这样说话的吗？

    妈蛋！

    你自己要霸气就霸气，你表拉上本宝宝啊！本宝宝走不了霸气的路线风格哇……

    赶紧补救：“呵呵，湛少开玩笑了。”

    