
    时清清感觉好多话想问他，这几天每天都在担心他的滋味让她受够了。

    没等她开口，湛夙先说话了，“路人甲，本少一不在，你就能翻天呐！”

    一双明亮得像钻石般的眼眸，深邃，带着睥睨万物的神彩又带着一丝莫名的神秘，优美的粉红色薄唇有些刻薄的上扬，带了点嘲讽又愉悦的味道。

    时清清关切的话语，就这样咽到了嘴边，“我怎么了我？”

    “先是被混混绑架，后是在学校论坛掀起花边新闻，你很会玩……”湛夙的视线轻飘飘地掠过时清清。

    时清清白他一眼，不服气，“我倒霉还不行吗？都是你这个家伙把倒霉传染给我了！”

    湛夙将时清清上下一阵打量，“路人甲，那天我昏迷的时候，你是不是贴了什么东西在我的身上？”

    啊？

    时清清没想到，湛夙突然会问起这个来。

    他当时不是昏迷了么，怎么还能感应到凝血贴？

    这家伙的感觉真敏锐。

    “没有啊！我贴什么了？你昏迷的时候流血不止，我都急傻了。”装傻。

    不能让他发现手机的秘密，手机这么逆天，这么黑科技，她没法解释。

    湛夙将信将疑，他那天内伤大出血，血管都快崩了，容医生都没有办法，他的潜意识里也认为自己快要死了。

    是有什么圆形的清凉的东西，贴在他的身上，瞬间让他平息了暴乱的血液。

    可是这个小丫头只是个普通的人，怎么会帮他止血？

    可能是他想多了。

    “你懂医学吗？”

    “学一点简单的包扎算不算？我上次帮黑皮包扎过伤口……”

    湛夙白她一眼，“白痴。”

    时清清赶紧转移话题，“湛夙，你的身体大好了吗？内伤外伤都好了吧！”

    果然跟湛夙这家伙就不能和和气气的交谈。

    这家伙十句话九句不带刺，刺她一刺，他就不爽。

    看样子，他的身体没有大碍了，又回到从前那么欠揍的模样了。

    “好了。是不是担心我了？”湛夙放弃了那个话题，不是时清清，他也想不到是怎么回事了。

    “我担心你？我就知道你死不了的，祸害都是活千年的……当然你要是挂了，我也赚了，反正你的工资早预付给我了。”时清清毒舌道。

    湛夙突然欺近，声音一暗，“这么想我死？我死了，你不是没人要了？”

    说着修长白皙的手指，轻轻的托起时清清的下巴。

    居高临下的俯视着她……

    时清清心中一阵发慌，妈蛋，上一刻那么严肃的问她话。

    这一刻，就开始调戏她了。

    莫名的就想起了那天晚上，湛夙变成丑八怪的那天晚上，将她的衣服都撕裂，剥光，兽性大发的情景……

    他不会又想对她做什么吧？

    这可是在学校！在车内！人来人往这么多……

    哎玛，她想什么了。

    一层层薄薄的胭脂色渐渐升腾起来，“没人要也不关你的事，你放开我……”

    挣了挣，没挣脱。

    看起来修长白皙的手指，手劲好大！

    如同禁锢一般。

    