
    时清清原本被吻得浑身无力的，结果被他这么无耻的话，给点燃了。

    初级跆拳道选手的能量爆满了。

    一拳挥过去……

    “湛夙，你这个无耻的混蛋，非礼别人，还说风凉话，你要死啊！啊啊啊，气死我了。谁要这个面子你给谁去，我不要！”

    拳头被湛夙给稳稳的握住，“生气了？”

    “你说呢？”简直是气炸了，好吗！

    呜呜呜，就当被猪啃了，也比他好。

    湛夙低声闷笑，“路人甲，你是本少的人了，本少想怎么样非礼就怎么样非礼，亲你吻你抱你就是给你面子，嗯，每天都会给你面子的……”

    时清清……给你妹的面子啊！

    要脸不要脸啊！

    湛夙你是国民帝少，你化身不讲理的流氓，你好不好意思啊！

    “湛帅，我觉得你现在得把智商找回来，天天叫我白痴，你才像白痴，哼……”

    湛帅放大的脸又出现在时清清的面前，“嗯，谁像白痴？”

    时清清好汉不吃眼前亏，“我！当然是我像白痴。”

    湛夙点头，终于放开了她的自由。

    看着时清清气鼓鼓的样子，他心情愉悦，“你要怎么样答应当本少的人？”

    像湛夙这么霸道的人，都是让人无条件服从的，给时清清这样提出要求的机会，着实不容易。

    时清清赶紧抓紧机会，“我才不是你的人，我是我，我是时清清，我顶多只算是你的小时钟点工……”

    湛夙笑容轻滞，“等等，那天晚上跟本少亲密的事情都做了，还不算是本少的人？”

    “混蛋，那次是意外，是为了救你，再说了也不是都做了……”时清清感觉脸又要开始发烧了。

    虽然是摸过，亲过，衣服也剥光了，但最后他还是清醒了，放过了她嘛。

    要死了，要死了，怎么想这么远去了。

    脸要热爆了。

    湛夙微微点点头，清贵性感的下巴，从时清清的角度上看去，好看的不要不要的。

    “唔，你的意思是说，本少要真的把你睡了，你才同意是本少的人？”

    时清清……

    “啊呸啊！你敢强行非礼我，我就，我就不管你了，让你的女人过敏症天天毒死你。”

    湛夙又领悟了，“强行的不可以，你的意思是说你除非你自愿？ok，明白了。”

    他也没有强迫的习惯。

    虽然他十八年来，没有跟女人有这种经验……

    但是对于一个女人，还不至于强迫。

    时清清捂脸，妈蛋，谁说要自愿了？

    谁说了？

    “湛夙，你这样我没法跟你交流了。你知道我的脾气，我也不好惹的！”握拳。

    “反正本少认定你是本少的人了，这辈子你都逃不了。”

    湛夙十八年来，第一次跟一个女人耐下心来说这些。

    自认为非常给时清清面子了。

    敢忤逆他湛夙，还能活到这么大的，时清清是第一个人。

    时清清无力，湛夙这霸道帝少的病一犯，她算是没有其它的选择了。

    “湛夙，我觉得你的病没好，还加深了，你以前不是很讨厌我吗？为何画风突转了？”

    