
    因为我要对你负责！嗯，当然你能帮助我治病，也是一个方面。本少不是个始乱终弃的人，睡了你就要对你负责。”

    治病的问题，他也发现了，跟时清清越亲密，对减轻他的症状越明显。

    要不然，那天从维多利亚回来，他不去医院，而是要回到公寓，找时清清。

    时清清比医院的治疗方案更加的有效。

    时清清已经认清了现实，湛夙这是打算把不要脸耍流氓，进行到底哇。

    “其次，退一万步来说，哪怕我真是你的女朋友，女朋友也是有人权的，不是想亲就亲的，understand?”

    保证最后的利益。

    湛夙向来霸道。

    她感觉她现在已经陷入了他的魔爪，想逃是逃不掉了。

    不如争取自己的权益。

    湛夙想也不想的回道，“不合理！拒绝！”

    “为什么？”时清清要抓狂了。

    “与男朋友的权利相冲突了……”

    时清清……

    湛夙你每次把耍流氓的事情干得如此清奇，你也是算是道中高手了。

    “湛夙，看！窗外有飞碟！”

    话不投机，半句多。

    下车赶紧走人。

    反正这货活蹦乱跳，她就放心了。

    多的嘛，还没有想过，她觉得她不适合当湛夙的女朋友这一职。

    虽然，她……好像是有些喜欢上他了。

    不喜欢他，不会让他这样亲近，不会在他的亲近当中，感觉到甜蜜。

    这是她人生当中第一个喜欢的男生。

    可是家世门户地位什么的都不相匹配，还有湛夙已经是有未婚妻的人了，她这样掺合没有意思。

    刚打开车门，被湛夙一把拉入了怀中。

    “时清清，你别逼我用强，本少的耐心有限，你长得这么丑，又穷，又狡猾，本少都看上你了，你还有什么不满意？”

    时清清被他就这样轻轻的拥在怀中，听他少有的温柔语调说话，只觉得心在这一刻内，软化成一团。

    叫她的名字，时清清时，带着一股清冷的韵味，格外的好听。

    又丑，又穷，又狡猾，本少都看上你了……

    从来没有人这样表白过……

    是表白吧！

    理智告诉她，抽身走人。

    但是身体又依恋这温柔的怀抱。

    嘀咕了一句，“你有未婚妻，你特么的还乱看上人，是什么意思？”

    湛夙松了一口气，原来她是在乎这个啊！

    “你是指王莹莹？她不算！我对她没感觉，我只对你有感觉，别人勉强不了我，放心。”

    放心，他会解决这一切的。

    “真的？”时清清不自禁的声音上扬。

    不知道为什么，她相信他。

    他说不是就是不是。

    既然她喜欢他，他也对她有感觉，未婚妻的事情也是没影儿的事情，为何不给彼此一个机会呢？

    “你是从哪里听来的未婚妻？”湛夙的眼睛明亮闪耀。

    时清清一哑，“我猜的啊，你们大家族的人不是喜欢早早的定个未婚妻什么的嘛。”

    湛夙也不知道是信了还是没有信，没有再纠结这个问题。

    “你这是同意当本少的人了？”

    “哪怕同意了，你也不能动不动就非礼我！”时清清松了一口气。

    