
    教导主任看完，语重心长道，“你们早知道有今天，何必当初？”

    “主任，这样是不是就可以了！我们都认错了！”谁知道她时清清这么阴险狡诈，既拿了证据，又傍上了靠山。

    让他们连还手的余地都没有。

    打压的他们抬不起头来。

    如果早知道她这么不好惹，不说五万块了，就是五百万，他们也不敢染指一下啊！

    还有，他们原本根本没有想到这上头去了。

    是邓辉社长故意引诱的……

    一是为了巴结社长，二是犯了贪念，才导致到现在这个惨状。

    校教导主任收起他们的小号id和密码。

    “好了，这件事情闹得太严重了，邓辉你可以不用上学了，回家去，等候学校通知后续处理事宜，其它人等，留校查看。”

    邓辉一下子如遭雷劈，“不是，主任，我道歉了啊！我愿意向时清清赔钱，赔五万！”

    让他回去等候通知，就是变相的开除他。

    一般回去等通知的人，都基本上就是永远不会再有通知了。

    “我知道你的老师是刘教授，如果今天湛少不在场，这事能糊弄过去，道个歉什么的，也就算了。但是湛少在场，学校还留你，我的位置都要保不住了。”校教导主任皱眉。

    邓辉被学校开除了，其它人原本还有意见的都不敢说了。

    他们有的还没有邓辉的背景大，学校能留他们查看，记大过处置，已经算从轻处理了。

    要谢天谢地。

    “谢谢主任，我们一会儿亲自再去时清清教室给她道歉，我们一定好好表现的。”

    “可以！争取她的原谅，不要再找死了。下次再犯，就跟邓辉一样的处置。”

    “谢谢，谢谢。”

    都走了。

    只剩下邓辉苦苦争取，苦苦哀求，最后，还是被校保安请出去了。

    ***

    再说盛超，他失魂落魄的出了图书馆。

    来到了某处偏僻的角落，拿出手机来，拔通了那个号码。

    还不待他说话，手机里先发出了声音，“没想到你如此没用，算我看走眼了，以后不要再给我打电话了，蠢货。”

    显然对方也知道了发生的事情。

    现在是信息爆炸的网络时代，今天又来了这么多的媒体，知道也不是奇怪的事情。

    “叔，叔，您要救救我啊！我不知道我为什么会惹到了湛少啊！叔……您不救我，我保不准会说出来事情的原因来。”

    那边电话顿了顿，“你们盛家保不住你，我也保不住，出国吧，费用我来出，什么都不要说，出国先，逃离华夏，等几年你再回来。”

    “几年？盛家早就会被其它兄弟爪分了，能不能不出国？”

    “不出国的话，我猜你的后半辈子估计会在监视里度过，湛少心狠手辣，趁警察还没有找上你赶紧走，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “叔，我是为了你，为了大小姐……”

    “不用说这些，我没让你去瞎眼招惹湛少，再说我现在帮不上你，你若是给我老实点，不该透露的一个字也不要透露，我以后还会管管你。”

    