
    任湛家人都是见多识广的一群高智商，高地位的存在，但集体都呆了……

    湛夙与女生……牵手？

    这是什么待遇？亲奶奶，亲妈都从来没有享受过的国家级待遇啊！

    也仅仅就只是呆了一秒，湛老爷子不动声色的反应了过来。

    罕见的露出笑容，“阿夙，你们回来了。”

    所有人的目光都集体扫在时清清的身上。

    时清清好不习惯湛夙牵她的手进门，要死，这种严肃的场合，牵她的手，会不会被认为举止太轻浮了？

    但是不可否认的是被湛夙牵着手，心中安定，紧张的心情放松许多。

    哪怕全世界的人都不喜欢她，湛夙喜欢就够了。

    她这一辈子都没有来过这么高级的场合，多少有些紧张，却被湛夙体贴的给化解了。

    心中对湛夙又多了一层了解。

    霸道，不讲理，但也有体温柔体贴的一面。

    这样的湛夙，从未见过，却心生欢喜。

    时清清仰着头，挺着胸，脸上带着微笑，落落大方的让所有人观摩。

    湛夙朝屋内的人，随意点点头，“爷爷，奶奶，父亲，母亲……她就是时清清。”

    湛老太太的目光从两人牵着的手上，艰难的移开。

    乐呵呵道，“时小姐啊，你好啊！”

    时清清甜美微笑，“奶奶好，很高兴见到您。”

    “好好！”

    时清清跟众人都点点头，算是打了招呼，没有表现得过于小气，也没有表现得过于大方。

    气氛还有些拘谨。

    湛剑学夫妇都没有说话，只是目光扫在时清清的身上，带着复杂的意味。

    湛剑平的目光最为肆无忌惮，还有一丝不屑。

    看样子这哪里来的丑丫头真的能给阿夙小子治病了，这小手牵的好自然，切！

    容之涣医生跟时清清有一面之缘，脸上的笑意倒显得最真诚。

    纪安然在人群里吐了一个舌头，热情的走了过来，“时清清，你好，我也是晴明二年级的学生，你的字写得真好看，可羡慕死我了。”

    湛夙养伤的这段时间，她都没有上学，在家里陪老太太。

    湛老太太见状，“安然，别靠阿夙太近。”

    “没事的啦！夙哥哥偷偷找到了契机者，应该没事了，看，一米，半米了，夙哥哥都没有讨厌我……”

    有了纪安然自来熟的开头，时清清心情轻松下来。

    “嗯，湛帅他没问题的。”

    湛老太太试着也走近了过来，湛夙还是淡淡的表情，没有反应。

    湛老太太从未离孙子这么近过，高兴道，“老头子，明珠，哈哈，阿夙他的病情真的缓解了不少，看样子，我们可以坐一起吃饭，我也能给阿夙亲手夹菜了。”

    笑着笑着，哭了起来。

    时清清看在眼里，有些动容。

    湛夙这怪病缠着他，不仅他可怜，连他的家人也是可怜。

    吃饭时想给孙子夹菜都没有过……

    时清清回身望着湛夙，鼓励他，“湛帅，你握握你奶奶的手，试试。”

    湛老太太听到眼神一亮。

    握手？

    跟孙子握手？

    从来都不敢想的问题啊！

    