
    湛夙有些为难，但不忍拂了时清清的好意，他伸出另一只没有牵时清清的手。

    握住了湛老太太。

    湛老太太全身僵硬了，她真的跟孙子握手了？

    不是做梦？

    “阿夙，阿夙，我的阿夙，你终于正常了。奶奶好高兴……”

    湛老太太老泪纵横，屋内所有人都觉得震惊，真的握手了！

    并且湛夙没有事。

    湛夙自己也不能相信，他是不想掉时清清的面子，所以握住了湛老太太的手，已经做好了，病再犯的准备，反正时清清在场。

    到时候给他治病的时候，嗯，他可以享受一下吃豆腐的乐趣什么的。

    结果……竟然安然无事！

    一点厌恶反感的情绪也没有。

    湛老太太高兴过度，老泪纵横，放开了湛夙的手，一旁的老爷子抽出纸巾来，给她擦泪。

    纪安然在旁边跃跃欲试，“奶奶，让我来，我也要和夙哥哥握手……”

    湛夙不耐烦了。

    刚给了时清清一个面子，握了奶奶的手，已经相当不错了。

    他又不是动物园的大猩猩，人人都可以来握一握，表演还要收门票呢？

    把纪安然往旁边隔空一推，一股气流，将她弹开到一旁。

    “饿了，饭菜好了没？”

    现在是正是饭点，厨房里早就准备好了各种食物。

    湛老太太擦干眼泪，笑道，“好了，吃饭吧！饿了可不行，阿夙刚刚醒来，几天没吃饭，特意给你准备了好多好吃的。”

    湛夙嗯了一声，他放开时清清的手。

    “我上去换件衣服，你在下面陪奶奶她们说说话。”

    早上为了赶时间从训练室出去就上了车，车上有简单的洗漱设备但不如家里方便，他有洁癖是公认的，现在打算上楼洗个澡换件衣服下来吃饭。

    “好。”时清清答应了。

    这家人对她很热情，没有湛夙在身边，她想看看他们的态度。

    ……

    纪安然被湛夙不给面子的弹开，也不气恼。

    可爱的朝湛夙的背影吐个舌头，还哼了一声。

    然后，亲昵地拉着时清清的胳膊，“时清清，我夙哥哥有洁癖，吃饭也要换衣服，不理睬他了，来，我带你去餐厅。”

    一行人来到了餐厅。

    餐厅华美，越长的餐桌，豪华的水晶灯。

    分别落座，湛夙不在，湛老太太问起了时清清的个人情况，时清清都一一回答了。

    湛家人看到了时清清与湛夙在一起的好处，对时清清满意得不得了。

    越看越觉得这丫头顺眼。

    特别是老爷子，觉得这丫头虽出身于贫民，还以为上不得台面，内向胆小的，没想到这么从容大方。

    当然看得出来还是有些小紧张，不过，已经做得很好了。

    还有湛夙这孩子极少对人这么亲密，这丫头估计也是非常合他的眼缘。

    纪安然道，“时清清你的书法写得好好，你有空时，能不能教我书法，老爷子都喜欢你的字呢，老爷子，是不是？”

    湛老爷子不吝夸奖。

    “写得非常不错！”

    “谢谢老爷子夸奖……”

    总之，湛家人对时清清抱着最大的善意，时清清也会说话，加上纪安然在其中搞气氛，相处得倒也是合乐融融。

    