
    很快，湛夙换了衣服，下来了。

    湛老太太让管家安排厨房上菜。

    湛夙的座位在时清清的旁边，难得没有再一个人到桌子的另一头吃饭了。

    第一次和大家坐在面对面的吃饭。

    席间湛老太太不停地给湛夙夹菜，开开心心的享受了一回，什么叫儿孙天伦之乐。

    “时小姐，也不知道你爱吃什么菜，说说，下次来了，我让厨房给你做……”湛老太太热情地问。

    时清清客套道，“不用麻烦，我什么都吃。”

    湛夙在旁插了一句，“她喜欢鱼香肉丝，冬瓜汤什么的……”

    时清清……

    喂！你至于吗？上次不就是没请你吃好吃的，请你吃了一回最便宜的饭菜嘛！

    这货好记仇！

    谁知道湛老太太，没听出湛夙口中的揶揄意味，认真的让一旁的仆佣拿笔记下来了。

    吃完饭之后，大家坐到了会客厅大沙发上，才开始谈起了正事。

    今天来的主要目地。

    “时小姐，这次请你来，主要是为了我们阿夙的病情，我们阿夙的病情，想必你也知道了一些。实在是很幸运啊！找到了时小姐这个契机……”开口说话的是湛副总统。

    时清清回道，“副总统您说话严重了，我能遇上湛夙是我们的缘份。”

    湛夙坐在时清清的旁边，听到她如此说，扬起一丝上扬的笑意。

    其它人则是神色各异，这是笑容？

    湛夙极少笑的人，因为时清清的一句话，就笑了？

    这放在以前，想都不敢想。

    默默的惊讶了一回，好在都不是普通人，很快掩饰下去。

    “容医生，时小姐在这里，我们也看到时小姐对阿夙的影响，您给说说阿夙的病情，以及最好的治疗方法。”湛老爷子对容之涣道。

    容之涣沉吟一下，“时小姐可以确认是大少过敏症的治疗契机，无疑了。大少的病情明显缓和，这样下去，很有可能，能跟正常人一样，跟女性进行一些亲密的交往等等。”

    湛老太太眼中闪着兴奋之意，“那太好了！时小姐，你能否搬入我们家里来住？阿夙也搬回来住，我把你们的房间放在隔壁，这样一来……”

    时清清轻轻打断了湛老太太的提议，“奶奶好，容我说一句，我不能搬入这里。”

    “为什么？我们家里大，你跟阿夙一个学校，还有安然一个学校，早上可以一起上学，也方便一些……”湛老太太不解。

    一直在旁边用审视的目光观察的时清清的童明珠，利落得开出了一张支票，递到了时清清的面前，“时小姐，这只是预付，小夙他脾气不好，还请时小姐多担待。”

    时清清瞄着支票上数不清的零，心中挣扎。

    钱啊！

    钱啊！

    这么多钱啊！

    她贪财的本性差点就露了出来。

    湛夙在旁边还一脸意味的望着她，看她是接还是不接。

    谁知道时清清挣扎了一番，将支票又推了回去。

    “不是这个意思，我是真的不能搬过来住，因为我是单亲家庭，我从小与母亲相依为命，我不能离开她，让她一个人留在家里，这样的话，她会很孤单。”

    