
    古堡这里处于帝都最隐秘的安防区域，管理森严，普通人一辈子都不可能进入这片区域。

    加上离晴明很远，车程都要一两个小时。

    金帝国际既离学校近，又离她家近，如果去金帝国际，她是没问题。

    古堡这里确实不太方便。

    当然，每天她是必须要回家的，不能让妈妈担心。

    “一片孝心难得，时小姐你母亲在做什么工作？要不一起搬入我们古堡来住？”湛老太太接口道。

    事实上，在知道时清清的存在时，湛家人已经把时清清的全部信息都了解清楚了。

    时妈妈并没有工作，以前有工作时也是从事的最下等的行业。

    这母女俩人经常搬家，并没有自己的房子。

    在她认为，搬到哪里住都是一样的。

    但还是要尊重她们，这样问一问，表示礼貌。

    时清清婉拒，“不用了，我妈妈不会习惯的。”

    让她配合湛夙治病她责无旁贷，但她也有她的生活。

    她不希望她的生活被打扰。

    湛老太太明显失望的表情。

    还想再说话，湛夙终于开口了，“行了，我自己的病情我有安排，我之前没告诉你们，我也治得很好。”

    说起这个，湛剑学就板起了脸。

    “阿夙你也十八岁了，怎么还可以这么胡闹，这么大的事情，瞒着家里人，还有骆华，容医生，你们也帮着他胡闹，若不是晴明今天这颁奖仪式，我们到现在还蒙在鼓里！”

    挨训的骆华站在墙角当隐形人。

    沙发最边上的容医生，也低下头去。

    大少与副总统都不好惹，但是先站了大少的队，现在挨训是意料之中的事情。

    湛夙站了起来，“容医生说过，我这病需要在相当安静私人的环境中治疗，治疗过程有旁的人在场，会影响进度，所以搬回古堡的话就不用说了。”

    说着，就站了起来，想带时清清走的架式。

    湛剑学气到了，这么不给他面子的人，也就只有他这个儿子了！

    “小夙，你的病情不是开玩笑的……”

    沙发角落边上的容医生咳嗽一声，“诸位的心情都很着急，身为医生，我最了解不过，不过，大少说得没错，他这病有一半是属于心理部分，治疗最快速的环境就是放松愉悦的环境。”

    “大少之前采用的是一天一小时相处的疗法，我个人也觉得很好，现在可以适当加深到两小时相处，至于如何相处，看大少与时小姐的安排。”

    ……

    医生的话还是有权威一些。

    这下，湛家人都不说话了。

    “既然不愿意搬回来住，那这样吧，把时小姐转到了我们阿夙的班？与他同桌？”湛老太太又突发奇想。

    时清清尴尬了。

    “我是高二……”而湛夙是高三年级。

    还有晴园她进得去吗？

    都是铂金校徽学生，她现在刚升了黄金校徽，去了不会被唾沫星子淹没，也会被白眼鄙夷死。

    湛夙其实也想过这一点，若是上课的时候，时清清就能在眼前望得到的地方，这种感觉也很好……

    ps，推荐辰辰完本，腹黑帝尊，抱一抱。

    