
    只是耽误她这丫头的学业也不好。

    如果让他去她们班上？那围观的人会把十七班给爆掉……

    引起不必要的麻烦，还是算了。

    “好了，人我也带回来你们看了，治疗的事情我自己心里有数，爷爷奶奶，我们走了。”

    “这么快啊！奶奶还想跟时小姐多谈谈呢，吃了晚饭再走吧。”

    “去学校，她下午还要上课，走了。”

    湛夙拉着时清清，起身就走。

    走着急，时清清有些尴尬，“湛爷爷，湛奶奶……大家再见，湛夙的病，我一定会尽量配合他的，请大家放心。”

    湛老爷子也起了身，湛夙的脾气，谁都拦不住。

    说走就是真的要走了。

    “时小姐，你把这张百万支票拿着吧，谁也没有治病不拿钱的道理。”

    “之前湛夙已经付过工资给我了，不用了。”这可是百万呐！

    百万呐！

    时清清心疼了一秒。

    她就没有再心疼了，湛夙现在是她的男盆友，哪有配合男盆友治病还要钱，再说了，也不用她干啥，就只是日常相处就行了，也不难。

    要是收了这一百万，湛夙估计又得把她给鄙夷的半死。

    做人还是要有原则。

    她有红包系统，现在来钱也容易，不用再做这样小家子气的事情。

    湛夙相比于百万支票来说，还是能完胜的。

    谁要是从她手中买起湛夙，她至少也得卖一个亿吧！

    似乎又想多了……

    湛老爷子见她实在是不收，又道，“时小姐，我们全家人希望你能替我们阿夙保守这个秘密，不能让外界媒体知道他有这个毛病，否则对他会有不可预量伤害。”

    时清清点头，“我知道的，您请放心。”

    湛夙之前变成那危急的模样，就是因为女人……

    搞得湛夙擦着死亡的边缘游走了一圈，若不是她抽到止血的道具，她都不敢想。

    湛夙将时清清腰肢一搂，优雅霸气的离开了。

    纪安然追了上去，“夙哥哥，时清清，等等我，我也去上学的，我搭你们的顺风车，从来没有机会搭过夙哥哥的顺风车，这次可千万不能再拒绝我了啊！”

    书包都没有背，跑了上去。

    湛老太太很满意，安然这孩子定然是帮她刺探军情去了。

    有眼力见儿。

    后面骆华也忙不迭的要跟上，被湛剑学叫住了。

    湛夙小子不配合他们，要知道详细情况只能从骆华身上下手了。

    容之涣也想开溜，一并儿被湛剑学给叫住了。

    唯一跟着湛夙与时清清走了的，只有黑皮。

    为了防止被人呵斥，黑皮在时清清出现在湛家时，它都没有露面，而是躲进了湛夙的车上……

    等湛夙与时清清回到车上时，黑皮硕大的个头，已经端坐在车后座了。

    哈着大舌头，写着满脸乖巧几个字。

    ***

    盘问了一番骆华与容之涣之后，湛家人终于是把事情的来胧去脉都搞得清清楚楚了。

    骆华知无不言，给他争了一些印象分回来。

    被放行了。

    容医生再三保证，大少的病他自己把握才是最佳的治疗方案，因为他从未遇上过这种病例，擅自给他定治疗方案，反而不如他自己定制的好。

    