
    兴许一年半年，大少的病就好了。

    于是，他的危机也被解除了，被放假了。

    一旁全程看热闹旁听的湛剑平，接了一个电话，也有事先走了。

    最后只剩下湛家四个核心成员。

    湛老爷子，湛老太太，湛剑学，童明珠四人。

    “依我看，阿夙与这时小姐的关系不一般。”湛老爷子首先道。

    湛老太太补充，“可不是，哪有治疗需要大庭广众之下手牵手的？我看时小姐对我们湛夙的态度也甚是亲昵，这样是不是不太好？”

    湛剑学中肯道，“小夙以前讨厌接近女生，现在这个时小姐能近得了他的身，小夙对时小姐亲密一些，情有可原，毕竟他是一个正常的男孩子嘛。”

    “可是小夙定下了王家莹莹啊！这样会不会不太好？”湛老太太道。

    “不至于到那一步，兴许这只是治疗需要，才会这样亲密些，再加上青少年之间互相生有好感也是有可能，但后续会怎么样，谁也说不清，先把过敏症冶好再说。”

    “嗯，容医生说兴许一年半年就好了，阿夙的大劫是在二十五岁之前，还有时间。”湛老太太放下心来。

    童明珠是商场领袖人物，平时话少，性格极为冷静，但她说得话都是深思熟虑才说出来的。

    “这样对女孩子的名誉还是有些不太好，病好之后，我们给时小姐或者她的家人，支付一大笔的治疗费用，当作补偿。”

    如果不影响她的生活的话，最好了。

    如果影响到她今后的生活，有经济保障也可以让她一生衣食无忧。

    童明珠在商场都是雷厉风行，说到做到的性格，她言出必行。

    只要能把湛夙的病治好，暂时她与湛夙之间发生任何事情，她们都不管。

    只要不影响湛夙的身体，不对湛夙产生危害，这位时小姐就是他们湛家人的坐上宾。

    众人默了默。

    湛老太太总结道，“嗯，明珠说得好，顺其自然吧，阿夙他不愿意搬回来住，那我这个老婆子反正整天没事，我天天去看他们也可以。”

    “还有，金帝国际的安防要加强，不能再出现上次维多利亚号的事情了。”

    “时小姐的安全也要派人24小时保护，不能丝毫马虎……”

    ***

    刚一上车，时清清感觉到一阵黑云罩顶。

    熟悉的气味，让她忍住没有一脚踢过去。

    “吼吼吼！”

    黑皮童鞋欢快的将时清清给扑倒了。

    “黑皮！”

    “吼吼吼吼！”

    湛夙将黑皮的大狗头一巴掌拍飞下车，夺回了属于自己的领地与位置。

    “开车。”湛夙吩咐道。

    前面的司机把车开动了。

    可怜的黑皮在车后面追……

    时清清一看，急了，“停车，停车，湛帅，黑皮的爪子受伤没过几天，你怎么能忍让它跑……”

    湛夙不为所动。

    “跑跑更健康。”

    时清清……

    “你是不是跟黑皮有仇？”

    “这都被你发现了？我觉得黑皮留在古堡也很好。”

    某只狗天天一进时清清家里，就把阳台上的窗纱给咬上，阻挡他的视线，这算不算有仇？

    