
    要不然又被湛夙给扔下车，跑几个街区，这种滋味不好受。

    ……

    已经是下午两点半的时候，学校内已经上课了。

    教室外面一个人也没有，但时清清却感觉到了一万双眼睛在各个窗户口，各个走廊过道等隐秘的地方，在注视着她。

    充满了杀气与凌迟。

    这种感觉……时清清哪怕做了一路的准备，仍旧觉得适应好难。

    为了湛夙！拼了！

    顶着目光刀枪，她艰难的走向她所在的十七班教室。

    在她的身后，不远不近的跟上了两个黑衣保镖……

    ***

    “啪！”得一声灯开了。

    整个黑暗的屋子内，终于恢复了光亮，盛超被绑在椅子之上。

    嘴巴被胶布粘着，发出吱唔的声音。

    眼睛熬得血红，往日里风度翩翩的少年公子形象，此时荡然无存。

    他之前在晴明学校里听到了警笛声，吓得不敢走正门。

    打算从侧后门偷溜离开的，结果，刚一出校门，就被人打了闷棍，人事不知了。

    再次醒来，他就被带到了这处漆黑的屋子之内。

    “唔唔唔……”救命啊！来人啊！

    一个长身玉立，漠然，冷酷的人影走了进来。

    是湛夙！

    神鬼勿近的湛夙。

    他送了时清清上学之后，就来找盛超了。

    这里是金帝国际的地下室的某一处地方，也是他的私人领域。

    湛夙长衣长裤，英伦贵族气息的装扮，矜贵优雅。

    每靠近一步，都带着让人冰寒的低气压。

    在他的身后跟着两个黑衣保镖，如隐形人一般，只听湛夙一个人的指挥。

    ……

    盛超眼中有惊恐和害怕，他缩着身子，想后退。

    可是被绑在椅子之上，不能动弹。

    一个黑衣保镖上前，将盛超嘴上的胶布给撕开。

    盛超赶紧求饶，“湛大少，我错了，我已经给时清清同学道过歉了，我再也不敢了，我之前不知道时清清同学跟大少的关系，要是知道跟大少有关系，给我一百个胆子我也不敢招惹她啊……”

    湛夙面无表情，冷冷道，“本少不想听这些废话，说吧，是谁指使你对付时清清的？”

    盛超眼神中飞快的闪过一抹恐惧，极力否决：“大少，没有谁指使我，真的是我被鬼迷了心窍，我，我……”

    湛夙眼中冷冽的光芒闪动，见盛超居然还死不承认，眉心一挑，掏出手机，只吩咐了一句：“本少以后不想在京都看到盛家。”

    盛超眼神中惧意更深，他自然知道，这一通电话，明天只怕盛家就不存在了。

    湛家的能力，湛大少的手段，他心里十分清楚。

    见湛夙轻描淡写间，就决定了一个家族的存亡，心底那深深的恐惧，让他几乎要脱口而出。

    可一想到那个人的话，盛超眼神黯淡下去，他不能说。

    在湛夙几乎实质般凛冽的目光中，盛超努力的颤颤巍巍的开口：“湛大少，我真的只是想追时清清，可时清清无论我使尽了手段，她对我还是不假辞色，我心里气不过，才使出那些下三滥的手段。”

    