
    湛大少，我知道错了，求求你大人有大量，你这般尊贵，何必和我一般见识，求求你放过我，我保证我这辈子绝对不会再出现时清清面前。我立刻出国，我远走他乡，绝不踏入国内半步，求大少放过，给一次机会……”

    盛超神色间的变化，自然瞒不过湛夙的眼睛。

    可在家族灰飞烟灭的情况下，他居然还死抗着不说，这就奇怪了。

    湛夙的眼神暗了暗，盛超身后到底是谁？

    死不招认也没关系，他自然有法子查出来。

    只是妄图染指时清清那丫头，还使出那般卑鄙无耻的手段，现在三言两语哭哭啼啼就想让自己放了他？

    哪有这般便宜的事情？

    嘴角挑起一抹邪恶的弧度，湛夙缓步走到了盛超面前，冷笑道：“既然不想说，那以后就不要说话了！”

    话音落，他轻轻一脚飞起，将还坐在椅子上的盛超，一脚踹飞出几米远。

    “砰——”的一声重重摔落在地。

    盛超连呻吟都没出一身，就一口血喷了出来，昏死了过去。

    湛夙嫌恶的看了一眼一动不动的盛超，转身离去之前冷冷的吩咐：“交给警察。”

    “是！”黑衣保镖神色不动应诺。

    处理完盛超，骆华就到了。

    “大少，这事交给我来办吧。”

    湛夙冷冷地看他一眼，“不用，今后本少的安全问题以及日常事务由万副官来接手……”

    骆华心中噔咯一下，完了，大少跟他算总帐的时候到了。

    “是，大少，我错了，我认罚。”

    “你错哪里了？”湛夙冷冷的看着他。

    骆华誓死如归道，“我错不该在大少昏迷状态下，让老爷子送你送茧舱，违背了大少的意愿。我也没有过度关注时小姐，让她受委屈了……请大少责罚。”

    骆华思来想去，就是这两点，最为关键。

    大少绝不会因为之前船上他保护不当的失误，来为难他。

    现在大少的心理，他已经摸得非常清楚了。

    大少心中最看重的是时小姐！

    湛夙的冰冷的神色稍微缓解，“放你三个月长假，三个月后再说吧。”

    “是！大少！”

    骆华心中松了一口气，这是冷藏他三个月的节奏。

    还好，不是把他给开了，他骆华无父母无家室，他的命就是大少的，他曾经发过誓，永远为大少效命，这是他这一生的使命。

    他最近心思浮躁，也该回部队魔鬼训练几个月了。

    ***

    美食街。

    时玉芬寻找了一天的门面，都没有找到什么合适的，最后不知不觉的逛到了这里。

    美食街这一块儿，人流量大，顾客集中，是开小吃店最好的地方。

    可是租金很贵，也不知道这里有没有门面转让，或者什么空店铺出租之类的。

    如果能找到的话，就再好不过了。

    中午继时玉珍打过电话来恭喜她，下午时卫方又打了两通电话，让她今天晚上一定要把时清清请回家去吃饭，给清清这孩子庆贺庆贺。

    美食街离晴明高中近，她打算随便转转后，就去晴明接清清放学。

    