
    周海涛说着就要夸张的下跪。

    被时玉芬给拦住了，“这样吧，我回去问问清清怎么回事，她真的只是一个高中生。”

    “好的，您回去问问，一定要问问，要多少钱都可以商量。”

    ……

    已经围了一圈人看热闹了，时玉芬没法看门面，反正时间也不早了。

    于是，她跟周海涛又说了两句，就离开了。

    王家。

    美丽的少女穿着宽松的睡衣，苍白的脸色，精致的五官。

    坐在铺着奢华雪白色长毛的秋椅架上，边晒太阳边玩手机。

    左右有两个护士看守着。

    忽然原本恬静的少女，呼吸开始急促喘息起来，手指紧紧握着手中的手机。

    看护忙走了过去。

    手机上正播放着一个视频。

    正是晴明高中图书馆颁奖仪式上的情形……

    “时清清是本少罩的人，你说她卖身给你，还叫她破鞋……谁给你的胆子？”

    “时清清，你所有的罪名都是莫须有的，不过，嚣张跋扈这一条不妨学学，本少罩的人，嚣张跋扈些是应该的！”

    ……

    看护将少女小心翼翼的扶起来。

    “王小姐，王小姐！您怎么了？”

    “不好，心律不齐，心跳太快，药，我去拿药！”

    一番急救，少女的心跳终于平复了下来。

    她的脸色更加的苍白，仍旧紧紧的握着手机。

    她只是握着手机，紧抿着唇线，默默的发呆。

    手指间紧了又松，松了又紧，也不知道是有意还是无意，视频播放完了之后，手机哐得一声摔落在地上。

    屏幕摔成了龟裂纹，报废了。

    其中一个看护和气劝解道，“王小姐您的病情越来越严重，我们建议您还是住院治疗观察为好。”

    “是的，王小姐，医院的急救设施齐全一些，为了您的身体健康着想，还是建议……”

    少女在阳光底下，闭上了眼睛。

    “不用，还不到时间。”

    声音清缓，疲惫，带着少女特有的甜软，非常的动听。

    两个看护不好再说什么，退了下去，现在是她们换班的时间到了。

    有其它人来替换她们。

    两人下班回家，走出了王家大宅老远之后，忍不住小声的交谈起来。

    “你刚看了王小姐手上的视频没有？好像是湛氏太子爷？”

    “可不是？湛氏太子爷据说是王小姐的未婚夫？却大庭广众之下与别的女人亲亲我我，换我是王小姐，我没病也得急出病来。”

    “我听说他们还没定婚，只是口头上说说的，这些豪门秘辛也不是我们操心的，我们只负责看护就行了。不过，王小姐这病确实危险，这么严重的先天性心脏病，能活到17岁，也不容易了。”

    “没事的，现代医疗这么发达，什么病都能治得好。加上王家有钱，王小姐只要找到合适的心脏做手术就可以了。”

    “嗯。”

    ***

    刚刚放学，时清清在学校门口，就看到了时玉芬。

    “妈，您怎么来了？”

    “你大舅伯邀请了好几次，你得了第一名，今天奖也领到了，我们回家去吃饭吧。”

    时清清还准备去湛夙那边，却被老妈堵了校门。

    不去也不行。

    