
    加上湛夙的事情，全校都知道了。

    总是用小学生家教这事情来瞒着老妈也不行，她得找个适当的机会跟老妈说清楚这事。

    拿出手机给湛夙发了一条qq消息留言。

    小青莲：湛帅，我晚上去我大舅伯家吃晚饭，今天就不过去了。对黑皮好点！

    发完消息，顺便看了看电量。

    100%满电状态，打开存储电量一看，由两个满电图标，变成了四个！

    估计是今天湛夙亲她亲出来的两个满电量。

    以前发愁用电完了，如何充电，现在看样子不用愁了。

    湛夙这大流氓，动不动亲她一次，永远都是满电量了。

    ***

    时惠惠做梦也没有想到时清清会真的得了决赛第一名。

    海选第一名的时候，她在心中一边羡慕嫉妒，一边鄙视，这肯定是走了狗，屎运才会得海选第一名的。

    她时清清不就是最擅长走狗，屎运的吗？

    天知道这决赛第一名是怎么落到她头上的。

    没想到……

    别人得了第一名，她还能想得通，但是时清清……她不服气。

    这都不说了，竟然还傍上了国民帝少湛夙！

    时惠惠心情复杂，不溢言表，各种羡慕嫉妒恨。

    别人对时清清不了解，她最了解啊，时清清是个什么货色，她凭哪一点，配得到湛大少的青睐？

    说不定用了什么龌龊的手段，为什么不是她，为什么不是她……

    她老妈时玉珍要带她去外婆家参加家宴时，时惠惠一方面是赌气不想去，另一方面，她还是想问问时清清到底是凭什么勾搭上的湛夙。

    时玉珍与秦德东夫妇心情更复杂。

    时清清的字，她这个大姨没看过？

    不说别的，上次梅老太祝寿，她时清清拿出作业出来写，她当时可是亲眼看过的。

    那字迹怎么可能得第一名？

    还不如她女儿呢。

    以前想不明白，今天终于是明白了，原来真的跟湛夙有一腿……

    想起湛夙之前在辉煌饭店为她打抱不平的事情，时玉珍夫妇简直是后悔当时瞎了眼，没有跟时清清搞好关系。

    能傍上湛家人，这是什么？这是能耐啊！

    时清清现在这么能耐了，她这个大姨也不能落后啊，该关心关心她的时候到了。

    大包小包的提着礼物，到达了时卫方家，一进门就声明，有一半儿都是给时清清的贺礼。

    ……

    时卫方住的是花园洋房，买的一二两层，门口还自带个小小院子，种了一些花草。

    在时清清与时玉芬傍晚到达时卫方家里的时候，时玉珍夫妇，时卫方夫妇都迎在了门口。

    脸上笑容可掬。

    “我说让卫方开车去接你们，你们又不让，所以就在这里望你们几回了。”

    “哎吖，清清啊！你可是我们时家了不起的女儿啊！大晴明那么多天才精英，你能拿第一名，大姨服你啊！”

    时惠惠在一旁冷哼，被时玉珍瞪了一眼。

    “来来，进屋说话，今天老太太亲自下厨炒了玉芬你打小最爱吃的菜……”

    ……

    时玉芬有些受宠若惊。

    她好多年没享受过这个待遇了。

    还是父亲未死时，一家人这么和睦过。

    时清清自是从来没有享受过这个待遇，每次来大舅伯家里，都是热脸贴冷屁股，到了她长大，她除了逢年过节，就基本上不来了。

    