
    这个热情劲儿啊！

    大舅妈上前来热情想挽着她的手，被她后退一步给避开了。

    太热情了也是吓人。

    进了屋。

    客厅里，梅老太在沙发上主动开口招呼时玉芬母女，还让玩手机的小胖子时朋宇给时清清拿吃的。

    让时清清坐到她的身边去……

    各种不要钱的好听的话都招呼到时清清的身上。

    连带将时玉芬也捧得高高的，夸她会教育孩子之类的。

    很快，开了宴席。

    时家有请住家的帮佣赵阿姨，以前对时清清母女也是爱理不理的，现在也是热情的不得了。

    时清清母女头一回体验到了什么叫众人的焦点。

    这是托湛夙的福？时清清只觉得浑身别扭，没觉得怎么开心。

    这全家人估计都已经知道了她与湛夙的关系了，除了她妈时玉芬之外。

    上席最尊贵的位置，除了梅老太之外，就是时清清母女。

    以前这位置可是时卫方夫妇的，或者小胖子时朋宇的……

    满桌子的菜，丰盛异常，好多都是时玉芬爱吃的。

    “玉芬啊！你近来看着怎么又瘦了，多吃点啊！有事没事回娘家来吃饭嘛。”

    “清清，大舅妈不知道你的口味，你告诉我，我下次给你专门做，你字写的好，以后也可以多多教下我们朋宇，我们朋宇可是最喜欢你这个表姐了。”

    ……

    时清清只管吃菜，不应声儿，时玉芬一一都替她回答了。

    时玉珍给时清清夹菜，“清清，以前大姨对你太忽视了，是大姨的不对，一笔写不出两个时字，都是时家人，希望清清你不要怪大姨……吃，多吃点。”

    时惠惠在一旁对天翻白眼。

    时笑笑摸不清头脑，她跟时朋宇两人边吃边玩手机，反正大人们的重点也都在时清清身上，没人管她们。

    时清清的碗里的菜已经堆得快要满溢流出来。

    她这是头一回受这么个待遇。

    被时家人奉为上宾，可劲儿的给她们母女夹菜。

    都是拜湛夙所赐。

    不过，这也是时家人所擅长的，见风使舵，势利巴结，时清清早也习惯了。

    巴结她可以，求她做什么，对不起，没门儿！

    “不用这么客气，大姨。”

    时玉芬也道，“清清说的是，大姐，您身为长辈，可别惯着她了，清清现在只是字写得好看点，又不是做了什么了不得的事情。”

    时卫方笑着接口道，“把大书法家都比下去了，我们清清可不得了。我们全家人将来估计都要指靠着她了，清清，吃完饭，也教教我们朋宇，先跟着你熏陶熏陶，将来能有你三四分的出息，我们也就知足了。”

    时玉芬顿时，眼角眉梢都是笑。

    大家都是有意巴结奉承，一时之间，气氛和乐融融。

    时卫方突然道，“玉芬，你打算把小吃店开在哪一块儿？多大规模的，规划个大致的范围，我明天好帮你去找找店面。”

    “我今天去看了看，美食街好像有门面转让的。”当时准备去问的，被周海涛给拦住了。

    