
    “不过，清清，不是我说你，湛家指头缝里漏一点点，都比你妈开小吃店钱来的多吧，何必让你妈开店受苦的？”时玉珍还在津津乐道。

    时清清很是反感，她感觉到身边老妈隐藏欲来的暴风雨。

    她可能真的做错了。

    之前早该说清楚的……

    时玉芬嚯得站了起来，把面前的碗筷一推。

    “大姐，您这是什么意思？我们家清清是个好姑娘，是你的侄女儿，你这样说她，是不是太过份了？”

    时玉芬一向是个善良的好人，很少这么严厉的说话。

    时玉珍有些委屈，她自认为难得为时玉芬着想一回，为她说一句话，这么严肃干什么？

    这么强烈的反应，像是要跟她吵架似的。

    “三妹，我不是那个意思……我……”

    时玉芬冷淡道，“不是这个意思就好，就算我们清清跟湛氏太子爷不过是同学关系，那太子爷是太子爷，我们清清仍旧是我们清清，我们有双手双脚，自食其力的生活挺好的。”

    “三妹，湛氏太子爷那是什么样的存在，既然抱住了这条大腿，现在不趁关系火热，捞点好处，将来……”

    秦德东在桌子下面一脚踢过去。

    时玉珍才收住了口，把后面的话给忍下去了。

    现在不趁关系火热，捞点好处，将来被甩了，就是竹篮打水一场空！湛氏那么高的门户，高高在上，平常人想都不敢想的，肯定是不会娶像时清清这样的平民女的，顶多只是短时间内玩玩而已……

    这是她内心深处的想法。

    这边，时清清瞧着老妈越来越痛苦的神色，心中着急。

    而时玉珍还在火上烧油。

    她也没好气的站了起来，“大姨，不管我跟湛夙是什么关系，老妈和我都不会是攀龙附凤的人，自己赚来的钱才是自己的，别人的钱财跟我们有什么关系？”

    “或者，大姨你心里是这个打算，将来准备靠女儿傍上富豪，卖女儿尊严来生活的？”

    时惠惠在一旁早就不能忍时清清了，她嫉妒的发狂。

    全家人的焦点应该是她时惠惠才对。

    所有的风头就因为时清清得了书法比赛第一名，就被她抢去了。

    湛氏太子爷神一样的存在也竟然被她勾引住了，明明她比时清清强一千倍不止。

    “时清清，你怎么跟我妈说话的？”

    时清清反唇相讥，“你觉得我应该怎么跟你妈说话？”

    “我妈说得不对吗？你仗着跟湛大少的关系，最后环节的时候，湛老才会选你的书法作品？你才练字几天？你就得了全校第一名！你已经靠湛大少赢了书法比赛，本来就是沾了人家的光了，再让你妈沾一沾，又怎么样了？”

    时清清当仁不让，“我有天赋，练几天就能练好，你以为都像你练十年都要靠买票才能进前百名？自己黑暗了，不要把别人都想得那么黑暗……”

    “我没看出来我妈想沾湛少的光，我倒是看出来有一屋子的人想沾湛少的光了，今天请我们来吃饭，若是为了说这个，不好意思，下次不要再请我们来了。”

    