
    时清清跆拳道初级，也不怕时惠惠跟她翻脸动手。

    她现在要揍一个时惠惠，是轻轻松松的事情。

    时惠惠气得脸色发红，胸脯起伏喘息，“时清清，你不要太嚣张！”

    “我只是实话实说而已。”

    气氛一时之间，进入了剑拔弩张的僵持状态。

    突然，时玉芬将面前的一只碗，砰得一声摔在了地上。

    发出一声清脆的破碎声，令所有人都吓了一跳。

    时玉芬那样温柔老实的人，这是摔了碗？

    “清清，我们回家吧。”

    时玉芬拉开椅子，转身就走。

    背影带着一股子的悲凉与萧瑟……

    时清清这时候哪还敢跟时惠惠掐啊，赶紧跟上。

    所有人都被时玉芬震住了，等她们反应过来，时玉芬与时清清已经转身出了餐厅的大门。

    梅老太朝时卫方使个眼色，时卫方追上了去。

    “三妹，清清，我送送你们。”

    一场家宴又这样不欢而散了。

    ***

    一路上，车内的气氛很是压抑。

    时卫方开着车，在后视镜里，看着车后面的母女二人。

    试图开导一下时玉芬，说了两句，没人答话，也闭上了嘴。

    时清清想跟老妈道个歉，但老妈两眼出神的望在窗外，不知道在想什么……

    带着一股淡淡哀伤。

    这种情绪，时清清并不陌生，小的时候每每她问爸爸的时候，时玉芬就会这样哀伤到极点。

    老妈是因为她没有事先告诉她跟湛夙的事情，所以生气了吗？

    还是另有别的原因？

    这样沉默无言，到了她们所住的破旧小区之内。

    刚刚一下车。

    时清清就听到了吼吼吼的吠叫声，她依着声音看了过去。

    路灯之下，黑皮欢快地朝她奔了过来。

    一脸傲娇与亲热。

    时清清惊奇道，“黑皮，你怎么会在这里？你家小弟呢？”

    真是的，湛夙康复了，也不管管他家的狗，这么晚了，乱跑，万一跑丢了怎么办？

    名贵的犬种，怕是不少人惦记，被掳了去，价格可不便宜。

    没想到，黑皮回头朝着它的身后，一阵吼吼吼……

    时清清顺着看去，在它的身后不远处的大树之下，停着一辆豪华版的私家车。

    在车旁，有一个高大，挺拔，优雅的身影立在哪里。

    因为光线较暗，看不清人脸，但不妨碍看到他的衣着装扮，英伦贵族范儿的长袖衬衣，修长笔直的西装裤，帅气无比，矜贵绝伦。

    怎么看怎么养眼。

    不是湛夙是谁？

    这时候已经晚上八九点的时候了，小区里夜归的人都会情不自禁的拿眼，偷偷的瞧一眼，这么拉风的车，这么矜贵的人，没有人不想看上一眼……

    时清清吃惊，擦，湛夙，这么晚了，他怎么来了？

    不是给他发了消息的嘛，晚上有事，不过去了。

    她妈时玉芬与她大舅伯都还在旁边呢。

    老妈现在明显在生气，还是生得她与湛夙的气，不适合让他见家长啊！

    万一把老妈气病了，可怎么办？

    只能牺牲一下湛夙了。

    时清清打算假装没有看到，收回目光，先把老妈送上楼再说。

    