
    黑皮，天晚了，你回家去吧，省得你小弟担心。”

    谁知道，大树下面的湛夙大踏步的走了过来。

    而车上的时卫方与时玉芬也相继下来了，时玉芬面无表情，满腹心事，看到黑皮时，一愣。

    那种沉默与不喜更严重了。

    时卫方呢，他的眼神贼灵光，他在车里时，都早就看到了树那边的湛夙。

    那么拉风的车，显眼的人，想让他忽视都不容易。

    时卫方笑容灿烂，堪比三月春花，迎向湛夙的方向，“咦，这不是太子爷吗？太子爷晚上好啊！是不是在等我们清清？”

    时清清……

    时卫方这样一说，时玉芬原本没看到湛夙的，现在顿住了脚步。

    朝着湛夙看过来。

    目光幽暗，看不出什么神情。

    时清清想假扮太平没事的，都扮不住了。

    “湛帅！这么晚了，你怎么会在这里？呵呵呵，我还以为黑皮偷溜过来的呢。呵呵……”

    湛夙走得近了，在路灯之下，完美精致、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞渐渐明晰起来。

    霸气，优雅，贵不可言。

    一双黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，带着似笑非笑的意味，看着时清清。

    看得时清清心里毛毛地。

    “来看看你。”这丫头好大的胆子。

    给他发了一条消息，他还没有回复准与不准呢，人就走了。

    他原本在侧校口，打算接她放学的，看着她跟时母坐上了公交车就走了。

    依他从前的性格，肯定会去拦车，可现在的他，犹豫了片刻，还是放过你她，转而到她家门口等到现在。

    对时清清的耐心与包容连他自己都想像不到。

    时清清嘿嘿一声，“老妈，他就是湛夙，湛夙，我这是老妈。这是我大舅伯，你们上次见过的。”

    湛夙朝时玉芬点头道，“阿姨好。”

    至于时卫方，上次对时清清的态度，让他没有好感，并不加理会。

    时玉芬这里，越打量这孩子，越觉得心惊与不能相信。

    不说显赫的家世，只说这等相貌与气派的男孩子，怎么会相中了她家的清清？

    这等人若是从前见到了，她都不敢看第二眼，阶层，气质，跟她们这种人完全不是一个世界的。

    时玉芬下意识脸色更难看了。

    会不会是什么阴谋……会不会是有什么误会……会不会对她清清不利……

    会不会……

    时清清悄悄拉了一把发呆的时玉芬，“妈，湛夙跟你打招呼呢？”

    时玉芬回过神来，道，“你好，湛氏太子爷吧，谢谢你照顾我们家清清。”

    “阿姨不用这么客气。”湛夙神色清淡。

    这已经是他对陌生人最友好的神态之一了。

    没有自动发放寒冰之气，已经很不错了。

    时卫方兴奋地搓搓手，“玉芬，太子爷好不容易来一趟，咱们得请太子爷上楼喝杯茶啊！”

    谁知道时玉芬却道，“我们家穷，地方脏乱，怕是不入太子爷的法眼，我就不请太子爷上楼喝茶了，清清，妈有些不舒服，先上楼了。”

    “大哥，谢谢你送我们回家，天不早了，你回去吧，清清，你送送贵客，马上回家……”

    