
    再被亲的话，她的手机不知道会不会因为电量过多，而爆炸了。

    下次要是湛夙再亲她，她考虑要不要把手机给放到别处，不再带到身上了。

    小心电量过多，充爆了。

    呸呸呸，她又想多了。

    跟无耻的人，不能交流无耻的话题。

    转移话题，转移话题。

    “湛夙，你是不是想我了？”时清清开玩笑道。

    湛夙一只手搂着她，一只手摸着她的顺滑的头发，“想你？不是你想本少，本少感应到了，特意过来让你看的么？”

    “切！你就嘴硬吧，肯定是想我了，对不对？这才仅仅只是半天时间没见而已……”

    湛夙不说话，他漂亮的唇角若有若无的扬了扬。

    不是半天，是十八年，他等了十八年了！

    今天他才恍然找到了他最重要的东西。

    他潜意识里一直在等待，一直想要守护的东西。

    一旦拥有，便是一刻也不想离开，一刻也不想放手。

    “你妈妈好像不喜欢我？”

    时清清的脸靠在湛夙的胸膛之上，闻着他身上淡淡的味道，非常的舒适好闻。

    “没有吧，我妈妈她今天心情不好。”

    湛夙的声音又冷了下来，“又被那几个人欺负了？”

    “不是，可能是因为我没有事先告诉她，我跟你的事情，她现在在生气。”

    时清清又道，“我以前去你哪里，都是说去小学生家做家教……”

    “小学生家教？”

    湛夙的眼神眯了起来。

    时清清心虚，“你别添乱，以前要是告诉我妈了，你那么霸道恐怖，我怕我妈担心我，谁知道会跟你这个大魔王在一起，我现在发愁，要怎么跟我妈解释。”

    正在这时候，时清清的手机响了。

    时清清拿出来一看，是老妈的手机号码。

    肯定是老妈催她上楼。

    现在老妈在生气，不能让她催第二遍，要不然，她的日子不好过了。

    “我妈催我了，我要上去了。”

    湛夙看到了时清清手机上的时间，原来不知不觉已经十点钟了，他却仿若刚来。

    舍不得。

    “你这破手机这么破，你怎么不换新的？”

    “用习惯了嘛。你送给我的手机，我转送给我妈用了。”

    湛夙不再强求，这丫头喜欢就好。

    “好了，今天治疗完毕，我要上去了，你也该回家休息了，你身体刚恢复，多休息。明天见！”

    时清清从湛夙的怀中刚坐了起来，被湛夙一把又拉了回去。

    笼罩上了她的唇……

    时清清抗议，喂，说好不强迫她耍流氓的，又来！

    没等她嘀咕完，湛夙如蝴蝶般的印了一印，在电流袭来的同时，便放开了她。

    轻柔的吻，轻柔的电流。

    如同春风醉人，时清清醉得迷迷糊糊。

    这么轻柔的吻，不同于往日里湛夙的霸道与蛮横，真的很温柔呢。

    时清清满满的都是感动与甜蜜。

    “怎么？傻了？还想再要？”湛夙闷闷的声音响起。

    时清清才从恍然当中清醒，腾得红了脸，“呸！我上去了。明天放学后见……”

    狼狈羞涩的从车上下来，差点撞上守在车旁的高大的黑皮。

    