
    时清清能说什么？

    只能安慰，“你也不是故意的，是那渣男太渣了，害你上当受骗，过去的事情就过去了，不要太自责伤心了。”

    时玉芬抽抽鼻涕，“我只庆幸上天赐我这么懂事的女儿。”

    又哭了一会儿，时玉芬道，“还有，你外公临死时，我才知道，我并不是时家亲生的女儿，只是你外公出差在路上捡回来的弃婴，看我可怜，养我到大，我却害时家如此……”

    啥？

    老妈并不是时家亲生的女儿？

    不是梅老太生的？

    难怪……

    时清清觉得信息量太大了，她要转个弯才能消化掉。

    时玉芬又道，“时家一直认为大人的罪不至于孩子，怕你知道了你父亲的品性卑劣后会自卑，所以并没有抖出你的身世来，只是不亲近而已，对咱们母女已经是仁至义尽了。”

    ……

    时清清还在消化当中。

    难怪时家这样对待她们母女时，时玉芬还是时家人一召唤她，她就二话不说回来了。

    一点也没有因为她们的怠慢而感到委屈失落什么的。

    原来是因为她自认为理亏在先。

    时家人对时玉芬的养育之恩是实实在在的，还替时玉芬对时清清保守了渣爹这样不堪的秘密，这样一想，时清清觉得时家人好像并不是那么的渣了，真正渣的人，是她未曾谋面的渣爹！

    任谁家捡回来一个弃婴，养到大，然后，却因为她招来这等大灾难，气死养父，全家破产，只是让她光脚出门，净身出户已经不错了。

    若是凶残的人家，兴许还会以命抵命，杀人灭口。

    逢年过节还招她们母女回家吃个团年宴，确实也是仁至义尽了。

    “老妈，我那渣爹是什么人，后来你查清了没有？有没有见过一面？”想追杀他！

    “不知道，再也没有见过。他当初是落难的名义接近我，我天真的以为他是天上降落下来的天使……对不起，清清，对不起……”

    “不怪你，老妈，你能把我带到这个世界上来，就是对我最大的恩赐。女儿我现在长大了，今后我会好好孝敬你的！”至于渣爹，要是以后有机会遇上了，看她时清清不整死他。

    时玉芬抱着女儿，又高兴又欣慰的痛哭出声。

    “因为年少无知，我错信了一个不了解的男人，是造成了这一切的悲剧源泉，清清，我绝不会让你再走我的老路。”

    “你跟湛氏太子爷，我不同意！这是没有结果的事情。”

    “我希望你将来不要步入我的后尘，不明不白的，落得妈妈这般地步。”

    ……

    又回到了原点。

    时清清心情震惊，无以复加。

    “妈，湛夙真的不是你想像中的那样。”

    时玉芬当时身上有时凤酒的配方，所以被渣男觊觎。

    而她身无所长，湛夙没什么好图她的。

    加上，她相信湛夙不会害她的。

    “清清，门不当户不对，湛家那样的高门大户，不会同意你们在一起的，女人最好的年华不要浪费在没有结果事情上，再说了，你现在还小，还要读书……”时玉芬劝道。

    