
    老妈！”

    时玉芬又道，“当然，你不同意的话，妈妈也不会勉强你，你长大了，有自己的判断力，兴许有你自己的道理。你自己看着办吧。”

    说完，疲惫无力的站了起来。

    整个人似乎又苍老了好几岁。

    时清清后面叫了一句，“老妈……”

    时玉芬颓然的走回了自己的房间，萧索的背影让时清清看到了莫名的心酸。

    她的妈妈已经老了，找了一个渣男，在内疚痛苦和悔恨中守着她过了半辈子。

    这一生的辛酸不是语言能说得清的……

    她不想再让她难过了。

    今天发生的事情太多太多了，一件接一件的震撼，时清清也觉得心力憔悴。

    湛夙的事情，等几天再说吧。

    如果老妈还是反对，那她与湛夙也许就缘尽于此了。

    心情萧索，无可奈何。

    ***

    湛夙回到了公寓，刚刚洗个了澡出来。

    准备上帝尊online游戏，看看时清清她有没有在线……

    嗯，这种在游戏里看到她蹦哒的感觉也不错。

    王牌代练君！

    一定要让她不代练了，太浪费她的时间了，偶尔玩下游戏放松下可以。

    刚刚打开游戏，手机就响了。

    是沈明轩。

    一接通，沈明轩的愤怒的咆哮声就传了过来。

    “湛夙！湛夙！你竟然抢我的天使小妞，你明知道她是我的梦中情人，你太无耻了，原来你早就对我的天使小妞有想法，上次你还装出不认识，说什么让我不要祸害晴明的妹子，好啊你，原来早就瞄准了我的天使小妞……”

    “哥几天没睡觉，上午睡过了头，下午又被拉回家去做事，现在才有空关注晴明的论坛，没想到湛夙你竟然大庭广众下调戏我的天使，我告诉你，湛夙，你现在出门来，哥要和你单挑！不，决斗！”

    噼里啪啦，噼里啪啦……

    湛夙把手机拿远了一点，等沈明轩发泄完。

    才慢悠悠道，“时清清是我的，闲杂人等自动靠边，至于决斗，你不是我的对手，洗洗睡吧。”

    沈明轩几乎要气爆了，从未见过如此厚颜无耻之人！

    “湛夙，你抢我的天使小妞，你还当我是兄弟吗？是我先遇上她的，我见她第一眼，就觉得她像天使下凡一般，照亮了我人生的风景，你这样抢兄弟的老婆，你仗义吗？抢人老婆就算了，你还鄙夷打击人是什么意思？我不是你的对手？我洗洗睡？你等着，五分钟之后，我就到达你家门口了！”

    湛夙懒洋洋回道，“你想多了，不管谁先认识的，她现在是我的人了，我的人你不用再惦记了。嗯，你要真来，我会派黑皮好好的去迎接你。”

    “你不是女人过敏病嘛？怎么突然就好了？喂！你有女人过敏症就不要祸害我的天使小妞了。”

    “不用你操心！”

    说完，挂了电话。

    刚挂电话，手机又开始响，还是沈明轩这货不死心。

    估计是怒发冲冠，杀气腾腾了。

    湛夙干脆把他加入了黑名单。

    这下清静了，安安静静的打他的游戏。

    没过半响，游戏就提示您的好友盗格拉斯上线了。

    ……

    [私聊]盗格拉斯：圣城外面冰雪决斗场，插旗pk，不来的话天使小妞就是我的！！！

    