
    私聊]盗格拉斯：输了的话，天使小妞也是我的！！

    湛夙看看王牌代练君以及时清清代练的知易行难号都不在线，反正无聊，便回了沈明轩一句。

    [私聊]肃杀：三局两胜？

    [私聊]盗格拉斯：好，速来！哥搞残你丫的，太阴险了，一不注意，就抢了我的妞，搞死搞残！！

    湛夙很快到达了圣城外面。

    圣城建筑宏伟华丽，到处都是各种大阵法，这在游戏原著《腹黑帝尊，抱一抱》里，是人类最强大的繁胜之地，圣城里有许多圣者级别的npc。

    冰雪决斗场内的圣者npc叫雪圣，决斗胜出有积分，可以兑换冰雪圣装。

    还可以开启赌约模式，比如决斗的双方，各自交纳一定数量的金币，交给npc雪圣，赢得一方，可以去雪圣处领取双方之前所交纳全部金币。

    沈明轩已经等在冰雪决斗场外面了。

    看到白衣飘飘的龙族湛夙一到，他点了一下雪圣npc。

    顿时，全服提示：盗格拉斯向肃杀挑战生死局，彩头一百万金币！！

    盗格拉斯向肃杀挑战生死局，彩头一百万金币！！

    盗格拉斯向肃杀挑战生死局，彩头一百万金币！！

    连提示了三行大红字。

    世界频道都沸腾了。

    [世界]alone、沐风：哇，生死局啊！同志们，立刻去围观啊！

    [世界]拽，是一种调调：一百万金币彩头的生死局，死了可是要掉等级的啊！不愧是土豪，够霸气，我偶像耶~~

    [世界]宅，是一种态度：老公，两尊大神今天是抽了什么疯？这手笔大的让人不激动都难。

    [世界]悲殤△述说微笑：我隐隐看到了两大神之间满满的激情，围观团组起来，组起来，go，go，go……

    [世界]cornelius：进入冰雪决斗场围观生死局，要花一千金币的门票钱，本人穷，卖身求赠送一千金币，会暖床会卖萌。

    [世界]摆摊我最强：出售冰雪决斗场门口的黄金摊位，一万一个，一万一个……

    [世界]初心：都别激动早了，兴许肃杀大神不会应战，毕竟盗格拉斯大神是盗贼，盗贼向来是pk之王……

    ……

    就在这时候，系统又刷出了一条红色加粗消息。

    肃杀大神同意了盗格拉斯的生死挑战，彩头再加一百万金币！！！

    肃杀大神同意了盗格拉斯的生死挑战，彩头再加一百万金币！！！

    肃杀大神同意了盗格拉斯的生死挑战，彩头再加一百万金币！！！

    紧接着，系统下方又出来一行友情提示。

    五分钟之后，决斗开始，围观的玩家请迅速买票进场……

    不用五分钟。

    三分钟之后，整个冰雪决斗场的位置全部坐满了人。

    场中央站着一袭黑衣猥琐盗贼，一袭白衣的潇洒龙族。

    正是盗格拉斯与肃杀两尊大神。

    场面闹哄哄，各种频道全部占满了。

    世界，附近，战场，门派，帮派，地图，以及小喇叭等都一条条的刷个不停。

    