
    以一秒钟数条的消息各种闪频。

    有些电脑设备老旧的，出现了严重的卡顿现象。

    再老旧一些的，当场就掉线了。

    很快，五分钟到了。

    决斗开始，两尊大神，神鬼莫测的操作手法，走位方式，看得人眼花缭乱，叹为观止。

    肃杀是龙族，龙族以灵宝强悍出名，攻击力非常强。

    盗格以猥琐著称，第一场开场就进入隐身状态，但肃杀的龙灵宝操作得当，没过一分钟就将盗格拉斯给逼出了现形……

    三分钟之后，盗格拉斯被肃杀击败！

    第二场，二分钟之后，盗格拉斯被肃杀击败！

    第三场，一分钟之后，盗格拉斯被肃杀败！

    ……

    所有人都蒙了！

    握草！

    全服第一盗贼，素有战场杀神之称的盗格拉斯大神，今天竟然三连跪了。

    跪在龙族之手……

    爆了！

    世界都爆了！

    整个游戏在线的人都爆了！

    [大陆频道]肃杀：我就当你送给我的贺礼了，嗯，你还是洗洗睡吧。

    [大陆频道]盗格拉斯：滚滚滚滚滚……

    大陆频道是大喇叭，刷一条要一百块钱rmb，一般人都舍不得。

    这是神豪们说话的地方。

    肃杀发完消息，下线了。

    沈明轩的心在滴血啊！

    损失了百万的金币，掉了三级，明明三局两胜，输一局掉一级。

    湛夙这家伙已经赢了两局就是胜了，偏偏还要p他第三局，又掉了一级。阴险啊！

    这都算了，他的天使小妞，他一见钟情的天使小妞……

    沈明轩感觉到世界末日也不过如此了，那个挖心挖肺呦！

    再看到游戏里那些围观群众们的言辞……

    [世界]云蒸霞蔚：所以，还是我家肃杀大神更强力！啦啦啦啦~~

    [世界]装逼侠：全服注意啦，平时被盗格拉斯战场野外欺负的亲们，现在是该我们团结联合的时候到了，他现在已经连掉三级了，我们组个十人团就能砍死丫的了，本人已开团，有仇有仇，有怨报仇的速加……

    沈明轩一口老血都要喷出来了。

    湛夙，你丫的给哥等着，哥一定弄死你弄死你……回音一万遍。

    ***

    学校公告栏。

    “……三年级十班邓辉同学因为恶意诽谤中伤同学，情节极其严重，性质极其恶劣，为了严肃校纪校规，教育邓辉本人以及广大同学，根据《晴明校规校纪》第十八条，学校给予邓辉同学开出学籍处分……”

    “……三年级三班盛超同学恶意中伤他人，抵毁他人声名，涉嫌买凶绑架同学等罪行，学校特此给于开除处分，盛超目前已经被抓入警局，接受调查处置……”

    “……二年级七班刘扬飞，xxx，xxx等同学造谣生事，学校给于记大过，留校查看处置……”

    ……

    这是大家一上学就看到的新告示。

    到了课间操的时间，学校特意将所有人留在操场之上，老校长亲自出面，代表校方，当着全校人的面，念了以上这些同学的处罚。

    并且，给时清清道歉。

    