
    张小兔在下面朝时清清竖大拇指，“清清，你牛啊！校长给你道歉，啧啧啧……”

    时清清宠辱不惊的模样，她早就成了晴明学校的名人了。

    不管走哪里，都有人围观。

    若不是身后有湛夙同款的保镖，估计各种想上来揍她的人，不少。

    “清清，你怎么看着像有些不高兴？你跟湛大少都成双成对，双宿双飞了，你看一看四周，有多少女生都挂着熊猫眼？那都是昨天晚上因为对你羡慕嫉妒恨失眠造成的……”张小兔手指，指了出去。

    一大片。

    时清清接口道，指了指自己的熊猫眼，“你是说我这样子的吗？”

    “你肯定是兴奋激动得傻了，睡不着觉，对不对？幸福得失眠！我能理解，任谁抱到了湛大少这样的金大腿，都难免兴奋通宵……清清，你给我透露一下秘诀吧！”

    老校长还在台上重申校风校纪的章程。

    “……正风气，树学风，坚决打击不良不正……”

    时清清心情复杂，心不正焉，“什么秘诀？”

    “如何傍上高富帅，看在咱俩好基友的份上，你把你勾湛大少的秘诀透露一二给我，你也知道我们学校有晴明四少，人中龙凤，现在湛大少已经是你的了，还有剩下三少，我随便勾搭一个都可以，咳！”张小兔附在时清清的耳朵边上，开玩笑道。

    “滚！我跟湛帅是缘份。哪里有什么秘诀？”时清清又好气又好笑。

    “呐，咱们一年多的好基友了，我学会了保证不抢湛大少，其实我的目标是沈天王，我觉得我跟沈天王真的很相配，我的兴趣社团都是表演艺术团……”张小兔羞答答小媳妇的娇羞模样。

    时清清被张小兔逗得终于是露出了一丝笑容，怅然道，“我跟湛帅也许不可能了。”

    张小兔诧异，“为什么？昨天才这么高调的宣布你是他罩的人，今天就始乱终弃了？”

    “不是，不是他的原因。是我妈妈不同意我和他交往。”

    时清清在晴明也就张小免一个好朋友，也没有瞒她。

    张小兔愣了一下，若不是还在课间操场之上，左右四舍都是人，她一定要惊呼出声了。

    不同意！

    连湛大少这样的男盆友都不同意！

    不过站在母亲的角度一想，确实，也有不同意的理由，大约是什么怕女儿吃了亏，怕人家大少只是玩玩而已。

    其实，这样的担心，连张小兔都有。

    这时候，校长讲完了，歉也道完了。

    课间操解散。

    众人都朝教室里走。

    人群里，好多人有意无意的想挤时清清，张小兔站在时清清的身边，帮她缓解压力。

    还有时清清自己本身是跆拳道初级的力量，这些来自于四面八方的暗力，也不至于让她跌倒。

    她所学的技能书技能都是永久存在的。

    她学了三本书法技能书，变成高级书法，就永远拥有高级书法的技能。

    她学了一本跆拳道技能书，她拥有了初级跆拳道力量，就一直是初级跆拳道的水准，除非她能再抢到跆拳道技能书学了，会变成中级，高级……

    