
    张小兔压低声音道，“要是王莹莹知道她放进了一个情敌，抢了她的心上人，不造会有什么感觉？王莹莹对湛大少可是一往情深，湛大少过生日那天，她带着有病的身体特意来学校，给湛大少放生日气球，九百九十九个……”

    时清清笑笑，“对湛夙一往情深的人多得很，又不只她一个，我不介意。”

    “清清，你这口气倒是嚣张啊？我说的是人家会吐血，谁问你介意不介意了？”

    ……

    两人的声音非常小，四周的人竖起耳朵听，都听不到。

    时清清心情复杂，没有什么胃口，吃了一半就饱了，拿出手机来抢红包。

    要围观她，欢迎！

    人越多，可抢的红包越多。

    现在她手机的电量100%满电，并且还有五个满存电，电量多得是。

    可以用好久了。

    随便抢！

    果然，可以加入的红包群多得是。

    光标着围观时清清的群就有七八个，时清清全部匿名加入了。

    进去里面，大致扫了一眼，都是各种羡慕嫉妒恨她的。

    现实中，因为时清清身后的那两个湛夙同款的黑衣保镖，不敢前来找她的麻烦，但在网络当中，却是各种肆无忌惮。

    [谁敢跟姐一起上前，撕了时清清小婊砸！]

    口令红包。

    抢！

    您抢到了1.23元。

    [你们先上，我吃完饭就上。]

    又是口令红包。

    抢！

    您抢到了0.29元。

    [抢我们湛帅，不能忍，我出一千，你们谁去洒虫子到她碗里……]

    再抢。

    这回抢了53.00元。

    时清清抢完这个包，警惕起来，等了一会儿了，也没见周围有人过来洒虫子。

    看样子红包群还是必须要加，抢红包之余，还能知道敌情。

    无论大包小包，抢抢抢……

    一个接一个，手指头都点软。

    思虑着，如果她跟湛夙今天分手了，没有关系了。

    时清清可以想像到自己今后在晴明的生活，她是不是应该转学才能确保人身安全？

    要不就是再抢到几个防身的道具，这跆拳道初级水准，好像都不够她用了。

    “清清学姐！”

    从不远处大步走过来一个少年。

    时清清下意识的就防备起来，是不是重赏之下的勇夫来攻击她的，做出防御的姿态。

    “咦，是痘痘学弟来了。”

    再看清，不是罗宾是谁？

    满脸的痘痘，益发的红润了，粒粒饱满，荷尔蒙爆棚。

    时清清才放轻松下来。

    罗宾学弟端着饭碗，走到两人身边，“两位学姐，我能坐这里吗？”

    两人的身边还有个空位。

    张小兔热情地道，“坐。吃啥好吃的？”

    眼睛又盯向了罗宾的饭碗里的几块红烧鱼块。

    罗宾学弟很上道，“学姐看中了什么，自己挑。”

    张小兔不客气的挑走了两块……

    时清清已经习惯了，反正张小兔就是个吃货，还是百吃不胖的那种吃货。

    “有事吗？”时清清开口道。

    现在的她已经成为了全校公敌，除了张小兔，基本上没人敢跟她说句话了。

    