
    包括男生。

    当然，以前也少有人跟她说话来着。

    现在更是各种观望，不太看好她，巴结她吧？谁知道湛家大少几天的新鲜劲儿就过去了。

    不牢靠，所以想巴结她的人在观望。

    痛恨她抢走男神的人更是千千万，这群人被各种羡慕嫉妒恨所充斥，只想着怎么样弄死她才好，更不会跟她交好。

    罗宾是除了张小兔之外，第一个主动来找时清清说话的人。

    “清清学姐，是这样的，我想代表书法团，再请你回去。”罗宾有些不好意思道。

    “不用了，我说过与书法社团再无关系了。”

    罗宾急忙补道，“是这样的，邓学长被开除了，我现在是书法社团的社长了。还有那些参与造谣中伤学姐的人，也全部都自动退了书法社团了，当然，他们不退，我也不会让他们再呆在书法社团，这样的小人，不适合练习书法，学姐，你看？”

    非常的诚恳。

    可惜时清清对书法社团已经没有想法了。

    说过的话，如同泼出去的水，收不回来了。

    “罗宾，感谢你的邀请，俗话说好马不吃回头草，书法社团我就不回去了，祝你把新的书法社团带起来。”

    罗宾有些失望，“学姐，你再考虑考虑吧，不用这么着急回复我。”

    “谢谢你的好意了，我是真的不想回去了，但如果你日后在书法方面，有需要我帮忙的，你可以来找我。”

    话说到这个份上了，罗宾也不好强求。

    张小兔干掉了两块蹭来的红烧鱼块之后，插嘴道，“那清清，你以后想加入什么社团？”

    “什么社团？”还没有想过。

    “你不会又回去帮学校后勤处打工喂猪去吧？你也好歹给湛大少留点面子，一身的猪粪味儿，湛大少能受得了？”

    时清清被张小兔说得有些尴尬了。

    现在她有破手机在，经济问题已经不成问题了，她也是娇滴滴的大姑娘，谁愿意再去喂猪？

    以前也是生活所迫，加上体验生活嘛。

    “喂猪有什么不好？我现在不是天天喂猪。”时清清从容淡定的，把她盘中最后一块糖醋排骨扒到张小兔的饭盘中。

    张小兔立刻高兴地喂入了嘴里，突然发现了什么不对劲。

    “好你个时清清，你竟敢意指我是猪！”

    罗宾被两人逗笑了，吃起饭来。

    张小兔吃完排骨，抹了一嘴油，“要不，清清你来我们表演艺术社团，跟我一起，我情愿天天被你喂。”

    “表演艺术社团？要干些啥？”

    “随便干嘛都可以，表演的嘛，顾名思义，可以去剧组跑龙套，可以去酒吧唱歌，可以去跳团体舞，反正能歌擅舞表情丰富就行了，我们社团是晴明最大的社团之一了，可热闹了，最关键的是全晴明颜值最高的地方……”

    时清清努了努嘴，“你觉得我这颜值能进吗？”

    “以前不能啊！现在嘛！连湛大少都能看上眼，谁还敢置疑你的颜值？”张小兔实诚道。

    “友尽！绝交！”

    