
    “别嘛，别嘛，我跟你说正经的，我们表演艺术社团挺好的，是能捞外快赚钱的地方，出去演出一场都是有费用可以拿的，万一红了，以后还可以当大明星，跟沈天王类似的……”

    “孩子，白日做梦可不好。”

    “人还多，我们社团的人不少，还经常出去演出什么的，能涨见识，可热闹了，你知道这周末的沈天王个人演唱会的事情吗？就安排了我们晴明表演艺术社团的几个资深学姐去客串，这可是千载难逢的机会……”

    时清清咦了一声。

    人多，还经常出去演出！

    演出的话，那场面可不小啊，都是人头，都是红包啊！

    “好吧，我考虑一下。”时清清稍一思虑就答应了。

    张小兔倒是错愕了，没想到时清清这么给面子，竟然真的答应跟她一个社团。

    “行，我去跟我们社长提前打个招呼。”

    就在这时候，整个闹哄哄的饭堂，不知道怎么回事，竟然安静下来。

    众人都看向大落地窗外面。

    时清清也跟着看了过去……

    熟悉的豪车正停在饭堂外面，后车窗降下一半，一张大家都熟悉的脸来。

    斜飞英挺的剑眉，冷峻秀美的脸孔，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张完美精致、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，冷凛异常，让人不可直视，于万人中，自成最夺目最耀眼的一派……

    赫然是湛夙。

    时清清心底莫名的雀跃，看到湛夙的这一刻内，心中仿若有花开的声音。

    四周已经是议论纷纷了。

    “是湛大少！湛大少竟然来我们普通校区的饭堂了？”

    “还能为了谁？还不是时清清，时清清的面子可真大，难道真的被湛大少看上眼了？”

    “好气啊！她时清清凭什么啊？学习又不好，长相又一般，家世更是不用提的，哪一点能配得上我们湛大少……”

    “就是，如果是她的话，还不如是王莹莹呢。”

    “呜呜呜，反正我不服。”

    ……

    张小兔也戳了戳时清清，“清清，我看湛帅对你好像挺用心的，要是你提出那啥，他会同意吗？”

    挺为时清清惋惜的。

    “我也不知道，总之我不能让我老妈伤心。”时清清收回了窗外的目光。

    外面的湛夙只是摇下车窗露了一个脸，并没有下车。

    骆华从车上下来。

    走了进来，径直来到了时清清的身边。

    客气道，“时小姐，我们大少请您出去说话。”

    时清清对张小兔道，“兔子，帮我把饭盒收拾一下。”

    张小兔答应了，“知道，你去吧。”

    时清清跟着骆华，出去了，在众目睽睽之下，上了湛夙的车。

    留下一满饭堂的各种嘈杂的羡慕嫉妒恨的声音。

    ***

    一上车。

    湛夙将时清清上下一打量，今天的时清清穿着往常的装备，白T恤，蓝色牛仔裤。

    梳着马尾，脸上还有几颗小雀斑，轻爽简单。

    