
    只是眼睛的黑眼圈，比较明显。

    “怎么了？昨天没睡好？想本少想得睡不着觉？”

    时清清白了他一眼，“你再自恋下去，你就能追上沈天王自恋癌晚期的程度了。”

    提起沈明轩，湛夙道，“以后不要跟这厮走太近了，他有病。”

    “我也看出来了，他的自恋病到达了一定变态的程度了。”

    “自恋病，加花心病，女朋友多的能排满一个篮球场了。”嗯，对待情敌，湛夙是毫不留情的诽谤和夸大其词。

    争取摧毁一个是一个。

    不过，沈明轩的审美观还是不错的，至少他也发现了时清清不同寻常人的美好。

    时清清被他逗笑了。

    看着车驶出了学校，“我们要去哪里？”

    “陪我吃饭，一个人没有胃口，顺便听听你有什么话对我说。”

    时清清……

    这家伙竟然真的不能等到放学了么？

    哎，算了。

    早点跟他说了，早点了结吧。

    很快，来到了金帝国际酒店的空中旋转餐厅，这是帝都米其林餐厅之一，环境优雅，装饰豪奢，味道一流，服务细致。

    waiter恭敬的把两人引到了靠窗边的最好位置。

    拿着点菜单过来，递给了湛夙。

    湛夙递向时清清，“想吃什么自己点。”

    时清清一是从来没有来过这么高级的地方，不知道吃啥，二也是没有心情吃东西。

    “我刚吃过了，不想吃，你自己点。”

    湛夙难得打趣道，“上次你请客，连菜都不让点，直接请本少吃了鱼香肉丝，冬瓜汤，本少可没有你这么小气。”

    时清清望天，只当什么都没有听到。

    上次时清清是准备的分手散伙饭，没想到，这一次湛夙请客，也是分手散伙饭。

    这是冥冥当中，早就注定好了的吗？

    湛夙自己点了份常吃的招牌菜，然后，给时清清也点了一份一模一样的。

    金帝国际是湛夙自己家的产业，太子爷的餐点肯定是有优先权的。

    很快就上齐了。

    一份牛排，一份生拌金枪鱼，一份煎法式鹅肝，一份沙拉，还有一杯时令果汁。

    “尝尝，不错的。”湛夙邀请。

    他的心情愉悦，昨天晚上把沈明轩狠虐了一顿之后，心情就一直处于倍儿爽状态。

    不打时清清的主意，他们还是好兄弟。

    如果还打时清清的主意，不介意天天虐他一回。

    时清清心不正焉的尝了一点，没想到味道果然很好，只是她已经吃过了，心中又有事，胃口不如湛夙的好。

    “你有心事？”湛夙英俊的眉眼上挑。

    “没有。”时清清想等他好好吃完饭再说。

    已经很残忍了，不能让他吃不好这顿饭。

    “你有什么话要告诉我？现在可以说了。”湛夙清隽冷酷的眸子移了过来。

    “你吃完饭再说。”

    湛夙渐渐的查觉到时清清的不对劲，他放下餐具。

    “路人甲，你有心事？怎么了？学校有人欺负你？”

    时清清还是否认，“没有。”

    湛夙隔着桌面将时清清的手腕一把抓住，“路人甲，你知道本少的耐心的，有事直说。”

    