
    时清清叹口气。

    事已至此，她低下头，不敢正视他的眼睛，嗫嚅道，“湛帅，我昨天晚上想了想，我们可能不适合在一起，我想……”

    湛夙的目光一下子冷凝起来，打断她，“你想都别想！什么都别想！你已经是本少的人了。”

    因为激动，抓着时清清的手腕的力道不自觉的加深了。

    时清清疼得眼泪一冒，“湛夙，疼。”

    湛夙眼光一扫，时清清的手腕处已经有一块青紫了。

    他从人体茧舵出来之后，他自己的力量到底有多强，他自己都不知道。

    怕继续伤害时清清，他不自然的松了手。

    但神情仍旧冷凝，带着愤怒与漠然，“昨天都好好的，为什么今天要变卦？女人心海底针？”

    “或者你觉得本少，是你时清清可以随便想调戏就能调戏的？”

    一声比一声更冷。

    时清清的心跟中了枪似的，破了一颗一颗的洞，茫然，难过，空虚，委屈。

    眼泪想往外面冒，但她极力忍住了。

    现在的湛夙好冷漠好可怕！

    就跟她初遇他时一样，冷酷无情。

    但是，再可怕她也要这样做，一边是才认识不到一个月的湛夙，一边是生养她十七年妈妈……

    望着湛夙英俊到无懈可击的侧颜，时清清咬唇道，“对不起，我们就到此为止吧，恕我抱歉，我真的不能和你继续在一起了。”

    湛夙冷意冰寒，又夹杂着隐忍的暴戾，“理由。给我一个理由……”

    时清清咬唇，不说话。

    不远处站岗的骆华听了一个全程，当然，他绝对不是故意偷听的。

    只是他的听力寻常，没有办法就这么听到了。

    暗暗着急，大少，你的定力呢？

    不过只是时小姐说了几句话，您就把整个餐厅几百平方面积的地方都降温了几度……这样下去，怎么了得啊？

    大少，淡定啊！淡定啊！

    当然，骆华的耳朵更是竖了起来，到底是什么原因，让时小姐竟然只让大少胜任一天的男盆友关系，就要下大少的岗？

    这说出去，估计都没人相信。

    ……一

    若是寻常人在这样的湛夙面前，估计会吓哭，或者吓跑。

    时清清还在坚持着，咬牙不说话。

    湛夙就这样目光如刀，洞察着时时清清，“没有理由，本少不予回复你刚才的提议。”

    时清清的身子颤了颤。

    湛夙又冷冷道，“还有你拿了本少预付的工资，就这样想不干了？”

    他刚刚的愤怒之后，现在渐渐的冷静下来。

    第一个猜想是不是有人知道了他与她之间的秘密，想阻止他治病。

    但如果是这样的话，肯定不是由时清清本来来告诉他，而是其它的途径了。

    时清清咬唇，呐呐道，“我没说不干了，我只是说不能和你交往，或者我可以转到你们晴园与你同班，白天坐在你的身边……”

    坐到他的身边，不说话也接近肢体接触，只是简单存在的治疗法。

    至于学习的事情，她就只能是自学了。

    “不能和我交往，难不成你有适合的交往人选了？”一席话，又将湛夙的脾气点燃了。

    