
    “可是，要怎么样才能让她放心呢？她让我辞了你那边的女仆工作。”

    湛夙如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着智慧的光芒，“你妈妈反对我们是不是有什么特殊的原因？我昨天晚上看你妈的神色，像是心事重重，你得把事情完整版告诉我，我才好化解。”

    时清清道，“我不知道这事情要不要告诉你……”

    她现在拿湛夙当最亲密最信任的人了。

    虽然认识不多久，但两人的亲密关系，却是时间不能够衡量的。

    也许她还没有深深的疯狂的爱上湛夙，但绝对是非常非常喜欢的。

    既然湛夙愿意尊重她的家人来化解矛盾，而不是愤怒强迫之类的手段……

    那也她愿意给她自己一个机会，来珍惜湛夙这样完美，天神下凡般的男生。

    在她犹疑间，湛夙吐出一个简单又强有力的字，“说。”

    “好吧，我告诉你，我昨晚上才得知我爸爸的事情，以前我妈告诉我爸他出车祸死了，实际上不是……”时清清把关于她渣爹的事情都说了出来。

    时家，时凤酒，渣爹的欺骗，消失，时家酒厂的倒闭，时玉芬的愧疚等等……

    湛夙一时间都愣了，他都没有想到这其中竟然这么曲折。

    “唔，那这样看来，时家倒不是真坏。”看样子，他该收回对时家的成见了，让时家的路好走一点。

    没有时家，就没有他的女孩。

    “我真的没想到我竟然有个渣爹，如果让我遇上他，我一定不会让他好过。”时清清愤恨。

    “需要不需要我帮你查查？”

    时清清眼神一亮，“这都消失了十几年了，又没有姓名，谁知道现在还活着还是死了？能查到吗？”

    湛夙沉思一下，“有没有照片之类的，如果有的话，就好办多了。”

    有照片的话，凭湛家的人脉，人肉搜索也能搜出来。

    时清清摇摇头，“我从来没有见过渣爹的照片，以前，我妈提起这个人就很伤心，我也不敢多提。”

    “什么资料都没有的话，查起来比较困难，你不要抱太大的希望。”

    时清清回道，“也不着急，反正十七年都这么过了，也不急于这一天两天的。”

    湛夙道，“你妈妈的经历确实让人警醒。”

    “是啊，这也是我妈妈对男人防备心重，不相信别人的原因之一吧，她想我能跟知根知底的表哥在一起，放心……”说着，说着，时清清感觉到氛围不对劲。

    湛夙正似笑非笑的表神看着她，“表哥？谁？”

    “啊，表哥在国外，我妈她也只是随便说说的，也不定非要表哥，她的意思是知根知底，青梅竹马……”越解释越似乎暴露了不少的信息。

    湛夙玩味的神色，“很好，我记住了，你国外的表哥，哪天会一会。”

    时清清想死，尼妹的，叫你嘴快！

    什么叫沉默是金，跟湛夙在一起，不长点心，以后怎么混？

    赶紧岔开话题，拿出手机来，“啊，时间不早了，下午上课的时间快要到了。”

    