
    真诚眼！求上学！

    湛夙也看到了，时间不早了。

    站了起来，半搂了她就走，“确实不能耽误你的学习，要不然，我湛夙的女人留级的话，会被人怀疑低智商，继尔影响本少的审美观。”

    时清清很想一脚踢过去，又怕他受不了她初级跆拳道的全力一击。

    憋曲！

    湛夙低头闷声笑了，将时清清搂紧了一些，突然感慨道，“路人甲，你为何不早点撞上我？”

    要不然就不用受这么多的苦了。

    他的女孩一直存在他的周围，他却没有早早的遇上。

    “你说得轻巧，我平时怎么可能会遇上你？晴园进都进不了，你出行都是车队，保镖几十个，出场都不让女生靠近的，若不是那天你突然出现在街心公园，我一辈子都不会撞上你。”

    湛夙漆黑的眼底带着难得的温柔与宠溺，“说来也巧，哪天刚好经过街心公园，突然头疼，想下车走走。”

    “头疼？为什么会头疼啊？”时清清躇起眉心，关心道。

    “不清楚，医生也检查不出来，从小就偶尔会头疼，也许是平时思虑过多。”小的时候，一年发作一次，近来头疼病发作的次数较频繁了。

    一年数次了。

    不过，湛夙并没有告诉家里人，自己压制着。

    若是告诉家里人，家里人又会跟王莹莹的事情联系起来。

    他相信科学，并不信什么乱七八糟的八字。

    身体有病就治病，装神弄鬼的事情，他一律不信。

    时清清抬起小手，摸向他的额头，“你看着这么健康，身上的破毛病还真多，要不，我以后上大学去学医吧，专门给你当个好医生，你以后就休想生病了。”

    湛夙任她的小手乱摸，神情少有的轻松愉悦，“你不学医，我和你在一起，也一样没毛病了。”

    时清清的手抚摸在他的额头之上，有如春风拂在他的心上。

    “你身上这么多毛病可能是你长得太帅的原因，所以招来天忌，给你这样那样的小毛病。你看我长得不咋地，我是不是特别健康？”

    “嗯，丑得连老天都不忍心给你点毛病。”

    又是会心一击！

    时清清感觉到身体被掏空，要不她用用抢到的那个魅力道具，顾盼生辉光环？

    还是算了，万一吸引了湛夙，狼性大发，又要非礼她，得不偿失。

    “谁跟你开玩笑，我说正经的，是不是因为女人过敏症引来的并发症之类的？现在你和我在一起，会觉得头疼吗？”

    湛夙不以为意，挑眉似笑非笑的看了一眼，“跟你在一起，好像没犯过，或者天注定我们俩同居试试？”

    “喂！我今天都不能过去你哪边了，我怕我妈妈不开心。”

    湛夙嗯了一声，“那就不去了。”

    啊？这么痛快！

    时清清有些摸不着头脑。

    “那怎么给你治病？不是每天必须要在一起，两个小时吗？”

    “我自有办法，今天放学后，你就直接回家好了，不要让你妈妈担心。”

    时清清看着湛夙胸有成竹的样子，有些奇怪，也有些期待。

    