
    时卫方道，“玉芬，你想多了，我只是想我们时家这些年对你太冷漠了，你毕竟是爸爸带大的，我纯粹只是想补偿补偿你，妈也同意了的，其实这钱是妈拿出来的，并不是我们夫妻拿的，不要辜负了妈的一片心意。”

    话说到这份上了。

    时玉芬很感动的应了。

    “好了，你们俩到外面去看看，我来跟老板讲讲价，全部交给我，你放心。”时卫方常年在外面跑东跑西，见多识广，比时玉芬老实人一个，会谈生意的多。

    于是，时玉芬与时大嫂两人来到门外，她们再看看隔壁周边环境之类的。

    在这里做生意，邻居关系等也要熟悉熟悉。

    不过，这里时玉芬并不陌生，与聚香楼烧烤店并不远，就只是隔了一百米的距离。

    她在聚香楼打了半年工，这一带环境她都熟悉。

    美食街主要是做大众排挡和夜宵的，好多店铺上午半天是不开门的。

    现在是中午时分，各家店铺开门的高峰期。

    时玉芬和时大嫂刚出去，正巧看到了一个熟人。

    是聚香楼的服务员小张，跟时玉芬之前是同事，她来上班，刚经过这里。

    她早就想走了，现在的聚香楼整天没有生意，老板也不发工资，她没办法只能混一天是一天，等发工资再走。

    “咦，时阿姨？你怎么在这里？”小张热情地打招呼。

    时玉芬和气的笑笑，“我来随便看看。”

    小张还以为时玉芬是来找工作的，停下脚步，小声道，“时阿姨，街尽头有几家餐馆招洗碗工，待遇比周扒皮这里好不少，你可以去看看。”

    时大嫂插了一嘴，“我们玉芬手艺不错，是来盘店铺的，打算开一家小吃店。”

    小张瞪大眼睛，上下打量了一番时玉芬，高兴道，“开店？哦哦哦，这兰州面馆好像是要转让。时阿姨开店好啊！”

    “自己开店比给人打工强多了，不受气又赚钱，到时候生意好，我来给你打工吧？保证手脚勤快，嘿嘿……”

    小张一高兴，声音就大了几分。

    现在都是各家美食店开店的时间，都闻风而来。

    好多人都认识时玉芬，纷纷各种恭喜，当时也有的持不屑怀疑的态度。

    “恭喜啊！新店开张，我一定给你送个花篮来……”

    “她以前一个洗碗的，有钱开店吗？看她穿着这么穷酸的，这两间店光转让可是要二十多万来着。”

    “你们没看到她身边的这个女人吗？估计这才是老板吧，算了，反正都是有人来的，不是她也会是别人。”

    “也是，谅她一个新手，生意也好不到哪里去……”

    这是人之常情，时玉芬只当没听到。

    大家伙也是这么一嘴说说，所谓是同行是冤家嘛。

    突然，人群里分拔出来一个矮胖子。

    “小张，到点了，你还不去干活？是想被扣工资？”

    正是聚香楼老板周海涛。

    小张一溜烟的跑了。

    周海涛在人群外面已经听到了一个七七八八，心中很不是滋味，之前一个给他洗碗的工人，现在来到他家旁边上开店？

    