
    还是趁他家店生意最萧索的时候……

    难怪昨天在美食街上看到她转来转去，像游魂似的，他还以为是来找工作的，原来是来开店的啊！

    长能耐了啊！

    “时大姐，我昨天跟你说的事情，你回去帮我问了没有？”周海涛道。

    时玉芬一愣，随即歉意道，“昨天事情多，我给搞忘记了，不好意思，周老板。不过，我们家清清真的不懂什么风水的……”

    周海涛的脸色就变了，“时大姐，你这话是什么意思？我可是把你的工资给结得清清楚楚的，有什么怨仇该了都该了的，你这样做是不是太不厚道了？”

    时大嫂从小家境不错，又是家中独女，向来是个强势的人。

    她一向是瞧不起时玉芬，但是好歹是时家人，这样被人指着鼻子骂，她看不过眼。

    将时玉芬往身后一扒拉，她挺身而出，“不管你是谁？说话唾沫星子管得点，长得又矮又胖又丑，你是哪里来得底气，这么大嗓门说话的？”

    周围的人哄然大笑。

    “你！”周海涛气结。

    但他一看时大嫂浑身上下的名牌以及包包，狗眼看人低的他忍了忍。

    “时大姐，你自己说你闺女做的事情邪门不邪门……”

    “清清怎么了？”时大嫂完全不知情。

    时玉芬将前段时间来讨工资的事情大略说了说，时大嫂眼神一亮。

    夸赞道，“没想到我们清清这么厉害，聚香楼老板对吧？我把话放这里，这风水死局是你自作孽不可活，跟我们清清没有半毛钱关系，哪怕就算有，我们清清也不会帮你解的，天作孽尤可恕，自作孽不可活。”

    周海涛气得鼻子都歪了。

    “你们！你……是谁？”

    “我是玉芬她大嫂，她大哥在面馆谈事情，将来玉芬肯定是要在美食街开店的，我们就坐看着你们聚香楼烧烤倒闭关门大吉……”时大嫂犀利道。

    若是只有时玉芬一个人，周海涛敢抄起旁边的夜灯标牌，揍人。

    但是时大嫂这个彪悍的泼妇在，还有个男人时卫方也从面馆内，与老板握着手，笑意盈盈的出来了……

    周海涛的胆子怂了，骂骂咧咧几句，灰溜溜的回自己的聚香楼去了。

    时玉芬有些担心，“周海涛为人小气，这样得罪了他，会不会有麻烦？”

    时大嫂道，“这样的小人就得以狠治狠，欺软怕硬的，你越软，他越觉得你可欺，以后长时间要见面的，玉芬，你不能太软弱了，我们清清这么厉害，不能输了她的气势。”

    “好吧。”

    想到女儿，时玉芬顿时满口答应了。

    时大嫂又缠着时玉芬把时清清大闹聚香楼的事情，说了好几遍听了。

    越听越觉得清清这孩子，远比她们想像的要厉害得多，难怪能勾搭上湛氏太子爷，大师级的书法水准就不说了，现在竟然发现她还会神奇的风水之术……

    啧啧啧，看样子，她们这回是押对宝了。

    小吃店的股份再多加加才好，会风水之术，能搞得别人没生意，那把自己店里的风水改善改善，不是小菜一碟？

    