
    那钱财不是滚滚如同长江黄河之水，奔腾而来？

    两间店不行，得搞得大的，三间，四间门面的，越大越好，来钱快！

    不能想了，越想就越激动得不能自已……

    ***

    时清清下午莫名其妙地打了几个喷鼻。

    感觉像是有人在念叨她。

    因为湛夙的关系，班导对她的态度也好了不少。

    临放学的时候，开班会。

    班导特意问时清清想坐全班哪个位置？随便她挑一个……

    时清清拒绝了，还是坐在最后一排跟张小兔一起。

    放学后，时清清没有去金帝国际，而是直接回了家。

    老妈已经在做饭了，家里难得还有客人。

    “我们清清回来了！”

    “清清上学辛苦了，来来，喝杯水。”

    时卫方与时大嫂殷勤的招呼，清清都怀疑自己是不是走错了家门，不在自己家里，而是去了他们家。

    时玉芬闻音从厨房走出来，下意识地看了看墙上的钟表。

    才不到六点钟，往常这个时候，时清清都还没有回来，去湛氏太子爷那边了。

    今天竟然守时回家了。

    时玉芬从心头上松了一口气。

    她的女儿听进了她的话。

    “清清，你大舅伯与大舅妈晚上在我们家吃晚饭，你把桌子收拾一下，马上就开饭了。”

    时清清应下了。

    若是往常，时清清对于这两个人是欢迎的，想来她们家吃饭？想得倒美！

    当然请他们也不会来，这么狭小的地方，他们看都看不上。

    现在不一样了，听完她渣爹的事情，她对时家人的偏见小了许多。

    很快开饭了。

    四个人围桌在小桌前，桌子上五六碗菜，放得都有些挤。

    不过，时卫方夫妇并不是来吃大餐的，而是拉拢感情的。

    顺便看看时玉芬的手艺问题。

    每样吃了点，都觉得满意。

    “很好，三妹这道冻豆腐做得好吃。”

    “这道年糕也比较有特色，玉芬，你到时候主推几样菜，都有准备吗？”

    “我已经写在纸上了，先准备十几道特色小吃，两三样的主打，灌汤包子，卤豆腐系列……”

    ……

    时清清知道他们是为了开店的事情而来。

    聊了聊，才知道店面问题已经租下来了。

    时玉芬把租门面的合同拿给清清看，“都是你大舅伯帮忙弄的，要是你大舅伯他们不帮忙，我一个人不知道要弄到什么时候去，钱的方面，你大舅伯他们投入了一半，说算是入股。”

    时清清接过去，仔细地看。

    她的计划原本只是给老妈找点自己的事情做做，不用再四处打工了。

    她们准备的钱在帝都这样的地方开店，确实是不够看，时家人愿意投资入股也是支持她们……

    “入股可以，但店里面的事情，还得由我妈说了算。”

    时卫方夫妇暗中捏了一把汗。

    没有反对就太好了。

    时大嫂笑道，“当然当然，我们纯粹是入个股，亏了赚了都没事，对了，店名叫什么，三妹，你想好了没有？”

    “这个，还没有呢。”

    时卫方看了看时清清，“我看就叫清清小吃店吧，好听又好记。”

    