
    黑色的长裤，银色的长袖衬衣，笔直如松柏般的优雅的身形，他那完美精致的五官、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞，清冷，霸气，带着让人无可抗拒的魔力一般……

    像是世界上最冷酷最无情的少年！

    在他的身后是神气无比的黑皮，正高冷地望着时玉芬，看到时清清出来时，表情稍稍热情了一些，对她轻吼了两声，打招呼。

    时清清傻了眼，“湛……湛帅？”

    是不是幻觉？

    为什么湛夙会出现在这里？

    还是新搬来的邻居？这是什么鬼？

    黑皮你家小弟是不是抽疯了？

    时清清急忙走了过去，“湛帅，你这么晚了，怎么会在这里？”昨天是在楼底下等她，今天就直接上家来了。

    明知道时玉芬在生气，这样会更加的适得其返。

    谁知道湛夙拿出一串钥匙，将她们旁边的浩子家的门打开了。

    两家离得非常近，大门相隔不到30厘米。

    湛夙长身玉立，优雅自若，姿态中肯。

    “从今天起，我搬到隔壁来住，接受阿姨您的考验，阿姨不愿意时清清去我那里，没关系，我搬过来住也是一样的，以后请阿姨多多关照。”

    时玉芬脸色不太自然，看了湛夙一眼，又狠狠的剜了时清清一眼。

    “湛氏太子爷，您不必要这么委屈自己，我们清清这孩子只是个普通人，她受不了您这样纡尊降贵的对待。”

    湛夙英俊的脸庞，尽可能的柔和，“她值得。”

    时清清被湛夙的声音给电得给麻了麻，这家伙想到的主意，就是这个？

    难怪让她不用去他公寓了，竟然是打了这个主意来着，搬到她家旁边来，还是正大光明的，特意过来敲门打招呼。

    “那什么？隔壁浩子一家，不会被你赶走了吧？”时清清眨巴眼。

    时清清住得是老房子，房龄没有五十年也有四十年了。

    两户的阳台都挨得非常近，时清清的邻居是浩子她们一家，五口人。

    对面有两室一厅的户型，面积大约有七八十个平方，时清清她们这边是一室一厅，只有五六十个平方。

    两家做邻居也有好几年了，关系不错。

    她们是租的房子，浩子家是自家的房子。

    这时候，湛夙的身后，一直躲在阴暗楼梯处的骆华开口了。

    “时小姐，你想多了，我们大少用一套150平方的新学区房，跟这家人换的。”

    时清清顿时就无话可说了。

    你有钱，你够牛！

    难怪一个下午就搞定了，搬家入住，有钱就是这么的有效率！

    时玉芬闻言都不由的眉目舒展，这对浩子一家来说，也是件大好事。

    而湛氏太子爷没有用强硬的手段欺压普通人，还光明正大的出现在她的眼前，还自愿接受她的考察。

    结合到他的身份……这变相的是给了时玉芬一个天大的面子，同时表示他有多重时清清！

    似乎跟她想得一般的富家子弟不太一样呢。

    不过，日久才能见人心。

    “欢迎新邻居，若是没有其它的事情，我们就先进屋了。”

    