
    说着就要拉时清清进屋，关上门。

    时清清依依不舍的模样，也也无可奈何。

    在门缝关上的时候，听到骆华道，“大少，您忙公司的事情，忙到现在还没有吃晚饭，要不要叫点什么……”

    ……

    母女俩进了屋。

    时清清心情激动又雀跃又担心，她实在是没有想到湛夙会用这种方法。

    她有些担心的看向时玉芬。

    时玉芬面无表情，不知道在想什么。

    抖起胆子道，“妈。你看湛夙，他……还没有吃晚饭，我们家晚上来客人了，反正做得那么多……”

    时玉芬只当没有听见，继续收拾之前吃完饭的碗筷来。

    时清清没得到老妈的回复，但她也没有反对，时清清就当她答应了。

    趁时玉芬去厨房内洗碗的时候，她偷偷的装了一饭盒的灌汤小笼包，还有几片肉夹馒等，溜向阳台。

    两家老房子，阳台靠得非常近，一米距离都隔不到，只要两边阳台上的人朝外面伸出手，就可以手牵到手。

    不过，阳台上封了老旧的防盗网的。

    “喂，湛帅！”

    时清清打开阳台的玻璃窗，冲隔壁轻声叫道。

    先是黑皮出来了，“吼吼吼！”

    时清清赶紧对它做出一个嘘的动作，黑皮安静下来。

    别吼，擦，正做贼呢。

    接着，湛夙才出现在阳台之上，他一脸嫌弃的东看看西望望的架式，墙上好多张口的裂缝，墙壁上也多是不明黑皮的印迹等。

    他个头高大，把这老房子，显示格外的狭窄。

    不过，他的人万丈光芒，无论处于什么环境之下，都不影响他的帅气度。

    “嗯？”

    时清清把满满的饭盒递了过去，老式防盗网刚好能容得下一个饭盒的通过。

    “吃！还是热的，我妈做的，给黑皮一点……”

    黑皮望着饭盒，开始矜持的坐不住了，吼吼吼……

    湛夙长臂一伸，在半空中接了过去。

    “这屋子面积不大，你一个人住在这里，你的保镖大叔们都站在外面？”时清清随口问道。

    湛夙出行保镖这么多，如果都站在楼道里话，将会引起不少的围观吧？

    影响不好。

    “本少把这楼上楼下几套房子都买下来。”湛夙慵懒华贵道。

    “啊！”时清清惊倒的架式。

    土豪，这么大手笔，真的好吗？

    虽然都是破旧的房子，但价格也不是大白菜啊！

    不会都是用150平方的新学区房换的吧？那也得多吐血啊！

    时清清想想都替他心疼。

    “你妈妈不放心你过去我公寓，我搬过来住也是一样的。”这房子是老旧了一些，但是阳台与时清清家非常近，两人触手可碰，这些防盗网在他眼里都是摆设，随手一扯，就会掉下来。

    他轻松的一步就能踏过去。

    这点很合他的心意。

    无论是治病还是两人交流，都很适合。

    中午时清清跟他说了之后，他就让人着手来买楼了。

    到了晚上就顺利住了进来。

    “可是，这房子这么破旧，你不嫌弃？”时清清道。

    “有你，就够了。”湛夙回身望望四周，是挺破旧的，他从小到大没住过这样的房子。

    