
    今天是赶得急，明天白天让人来装修一下。

    时清清被湛夙一句有你就够了，给击中了甜心，可疑的红晕的泛了上来。

    “你还是搬回去吧，这里是老小区，安全设施不太好，你前不久才受到了袭击……”

    “这个你不用担心。”正因为安全问题，他不放心时清清住在这里，现在他公布了与时清清的关系，谁都知道时清清了，虽然每天有两个保镖跟着她，他还是觉得不放心，最好的方法就是亲自来看护她。

    至于他的安全问题，依他现在的身体强悍力量，完全不用担心。

    时清清还想说话，听到了客厅里有动静了，应该是她老妈洗完碗之后，从厨房出来了。

    时清清不敢再停留，“我妈出来了，我进去了。”

    身影慌张的进屋去了。

    湛夙俊美而冷峻的脸庞在灯光映照下轮廓更加清晰，他望着时清清的背影，愉悦的扬起笑意。

    这路人甲，还有慌的时刻！

    黑皮早已经望着他手中的饭盒，跃跃欲试。

    湛夙也转身进屋了。

    ……

    “清清，今天起，你就睡房间去，妈妈来睡沙发。”

    时清清啊了一声，“为什么啊？”

    时玉芬定定的望着她，“让他吃完把饭盒明天送回来就行了，今天就不用送回了。”

    一句话就把时清清刚才偷摸的事情，给揭穿了。

    好吧，老妈这是防着她半夜跑到湛夙那边去？或者是防止湛夙半夜跑到她们家里来？

    咳！

    “好，我睡房间去。不过，我晚上还有游戏代练的工作要做，电脑在阳台上。”

    阳台的另一边没有靠着湛夙家那边的角落，摆放着电脑。

    时玉芬想了想，“你每天11点前必须要睡觉，等你去睡了，妈妈再睡。”

    以前时玉芬可没有这个习惯，都是跳完舞回家，10点前就睡了。

    现在等时清清睡了再睡……

    言之下意，就是看守着两人，也是监督着两人。

    时清清哭笑不得，“没问题，老妈。一切听你的！”

    时玉芬的态度才好看些。

    就这样，时玉芬今天连广场舞都不跳了，就呆在家里，在纸上写写画画，做开小吃店的准备。

    另一方面，自然是监督时清清与湛夙。

    时清清坐在电脑旁，背对着湛夙那边的阳台方向。

    先是做完她的作业，然后，上线打游戏。

    不敢随意往后面望，怕老妈盯着她。

    这种感觉又刺激又紧张又好笑……

    她跟湛夙的距离非常近，如果他也站在阳台上的话，哪怕不说话不交流，应该也能治病的吧，这样也挺好的。

    帝尊online游戏是由某辰《腹黑帝尊，抱一抱》改编的。

    时清清目前代练了三个号。

    她上了大神知易行难的号，国际惯例做日常。

    她一上线，就看到世界频道里，热闹纷纷。

    [世界]皮皮虾我们走：昨天的冰雪决斗场，看得太嗨了，肃杀大神当之无愧全服全能第一神！

    [世界]桃子萌萌哒：你们昨天组团追杀掉了三级的盗格拉斯，追杀的怎么样了？

    