
    [世界]花锅锅：别提了，我们每人都掉级掉装备了，盗大神太猥琐了……

    ……

    时清清好奇，找人一问，知道了昨晚上两尊大神开百万金币决斗场的盛举。

    她昨晚上心情复杂没有上线，没想到错过了这么精彩的事情。

    她看看好友栏，两尊大神今天都暂时不在线。

    这很正常，大神们不是天天在线的，肯定是有自己的事情繁忙，有些人在线也都是代练，比如她所代练的知易行难大神号。

    “滴！发现四少聊天群正在发红包，是否加入？”桌子上面的手机弹出一个QQ消息的界面。

    时清清果断的点了拒绝。

    四少聊天群，不就是湛夙他们的群吗？

    上次湛夙就怀疑她是不是五行缺钱了，现在她可不能再随便加入了。

    再加被发现穿帮的机率就大了。

    第一回发现了红包群，给按了否。

    时清清按了又后悔，四少群都是土豪，都是大红包，她这拒绝的都是钱啊钱啊！

    为了弥补这个损失，时清清打算搜索了一下附近别的红包群。

    把QQ，付宝等软件都分别点了匿名抢字……

    均提示正在搜索附近五百米发红包的群组当中……

    时清清等搜索的空档，开手机电量上面一看，吓了一跳！

    100%。

    5格满存量又增加了，变成了8格满存量！

    可能是因为中午吃饭时的那个霸道的吻……

    这样充下去，手机会不会被充爆？

    以前发愁怎么才能充电，现在发愁电量过满，会被充爆。

    赶紧的抢红包，都用光光吧！

    万一湛夙又兽性大发，强吻她……咳，想太多了。

    “滴，由于特殊磁场原因，本系统接连到诺拉星球频率波段信号，是否加入诺拉星球红包群？”

    QQ界面跳出一行提示！

    哈哈哈！

    又连上了诺拉星！

    好久没有接上诺拉星的感觉了。

    时清清激动的点进去。

    仍旧是一片空白的界面，如同手机坏了，白屏的样子。

    然后，一只大宝箱从上面手机顶端，徒然出现，掉落下来。

    时清清全神惯注，眼疾手快，抢！

    “恭喜宿主抢到一流手速技能书*1。是否当即使用？”

    开门大吉，绝对的开门大吉！

    只是有些奇怪，时清清以往抢到道具，都没有这个提示，为何独独这个一流手速技能书，刚刚一抢到就会提示是否使用呢？

    难不成，有什么深意不成？

    但凡技能书学习之后，所学到的技能都是永久有效的，这个无论什么时候学，都是一样的。

    于是，时清清在手机提示是否当即使用时，只犹豫片刻，就点了是。

    顿时，时清清感觉到自己的身体有种耳清目明，精神一震，身体四肢都有一股灵气盈动开来，身轻如燕，似要飞起来……

    特别双手部分，说不出的灵巧，与大脑连接一点就通。

    这时候，刚好又出现了几个宝箱，都是小型的宝箱。

    水仙星球的宝箱分类别，诺拉星的不分。

    看不出来里面装得什么，就是一只只宝箱的形状。

    