
    时清清伸手连抢……

    “恭喜宿主抢到了自动抢红包道具（小）*1……”

    “恭喜宿主抢到了幸运糖*1……”

    ……

    接连两个提示音，让时清清一时之间都不敢相信，险些大笑出声。

    这就是一流手速的感觉吗？

    哈哈哈，好神奇啊！

    明明感觉不到多快，但是半秒钟之内，她感觉至少把出现的所有宝箱都点了一个遍。

    点到了两个宝箱道具，这一波刷下了五六个宝箱，她一个人就抢到了两个，这是从前想都不敢想的。

    握草，神了！

    手指头快到连她自己都有些眼花的地步。

    幻影指法！

    果然好牛X的样子，不愧是一流手速，技能书一般都是能叠加学习的，如果再学几本一流手速技能书，那以后其它星球频率的宝箱道具，不是随便她抢了？

    不会再担心费了电量，也抢不到道具了。

    连接抢到两个特特殊道具之后，手机再次进入白屏待机状态，没有宝箱刷出来了。

    时清清耐心的等。

    这放在以前，能抢了几个道具，必定是会退出来的。

    现在手机电量充足，所以能继续抢不成？

    时清清也不太清楚其中的触发条件以及原因，反正一个宗旨，能抢就抢……

    再小的道具再没用的道具，都是了不得好东西。

    她相信只要有宝箱出来，她现在有一半的信心能抢到了。

    一是手机系统升级，她能抢到宝箱的机率提升，二是这个手速技能书，感觉提升得更明显。

    就在这时候，突然手机QQ的提示音响起。

    有人Q她。

    随着这个声音响起，手机退出了诺拉星的频率。

    恢复到正常界面了。

    时清清好气，你妹！啥时候不能Q她，现在Q她……

    兴许还有大宝箱等着她来着。

    打开一看，是湛夙。

    湛少：手机有这么好玩？

    小青莲：啊！没有啊！还好吧，一般一般，我妈监视我，又不让我和你说话，我随便玩玩。

    湛少：在玩什么？刚才是笑得发抖？

    时清清回头望了一眼，就看到湛夙，立在阳台边上，拿着手机，目光幽幽的盯着她……

    她并没有拉上窗纱，她这边一切，湛夙在他家阳台能看得清清楚楚。

    好吧，被他看到了！

    咳，继续发消息。

    小青莲：就是锻炼手速的益智小游戏，嘿嘿，包子吃完了没有？好吃吗？

    岔开话题。

    湛夙毒得很，万一又要检查她的手机，就不好了。

    湛少：嗯，还不错，这个水准开店的话，可以了。

    ……

    身后响起时玉芬的声音，“清清，你的工作快完成了没有？天也不早了，早点搞完早点睡觉吧。”

    吓了时清清一跳，赶紧不回消息了。

    就见时玉芬正在给她拉阳台上的窗纱，拉得严严实实的，把对面的湛夙给隔开了。

    窗纱是白色的，哪怕隔上了还是隐隐约约的能看到个大概。

    时玉芬又转身进屋，拿了一床夏天用的薄毯子出来，给挂在了窗纱后面……

    顿时，啥也看不见了。

    时清清第一次觉得老妈简直是够狠！

    