
    时清清第一次觉得老妈简直是够狠！

    然后，时玉芬走过来，把时清清的手机也给没收走了，“别玩手机了，早点搞完工作早点睡觉，对了，下个月你就不要再接游戏代练的单子了，到时候你去店里帮忙，老妈给你发工资。”

    时清清……

    时玉芬所说的话，声音并不小，湛夙在旁边阳台肯定也能听得到。

    不知道湛夙是什么样的心情，时清清觉得自己是快要哭了。

    老妈，这防贼似的感觉，到底是要闹哪般？

    我的道具我还没有看呢……

    “好的，老妈，我这就搞完睡觉。你放心。”

    一会儿不看游戏，游戏里面几个大神都在线了。

    [私聊]盗格拉斯：小红手，速来，帮哥去开个神器雏形出来。

    [私聊]盗格拉斯：组你了，进队啊！哥昨天败在肃杀手中，就是因为没有神器的原因，只要你开出来，要多少钱都可以……

    再一看，有好几条邀请组队的消息。

    盗格拉斯有两三条，都因为她长时间没有反应，过期了。

    [私聊]知易行难：不好意思，大神，我刚不在，神器不是想开就能开的，要看运气的。你既然不在乎钱，可以去世界里收啊！

    [私聊]盗格拉斯：收了一天了，本服还没有出盗贼的神器雏形，小红手，哥要虐肃杀，必须要有神器啊！肃杀这小子要上天了啊！

    [私聊]知易行难：……

    [私聊]盗格拉斯：来，不管开不开得出，你赶紧入队！开不出，给你一万金币。

    一万金币，一百元。

    这生意划算。

    就在这时候，时清清收到了一条组队消息，她顺手就点同意了。

    进了队，发现只有两个人。

    她与……肃杀大神？

    暖？不是盗格拉斯大神组她的吗？

    汗！刚刚没看清，还以为是盗格拉斯组她的，谁知道这个空档，插入了肃杀大神。

    [队伍]肃杀：两万金币陪我半小时，金币已发你本号邮箱。

    [队伍]知易行难：……

    时清清感觉到了一股浓浓的基情味道，盗格拉斯让她入队帮忙捡神器，虐肃杀，肃杀出两倍不让她去，大神们，原来都是这么相爱相杀的吗？

    她没有幸运糖，基本上捡到神器的机率很小，不如做这单两万金币的生意。

    [队伍]知易行难：好的。我保证不退队，但做日常可以吗？

    [队伍]肃杀：可以。

    很快，盗格拉斯又发私聊来了。

    [私聊]盗格拉斯：为什么你有队伍了？

    [私聊]知易行难：啊啊，竟然还是和肃杀一个队，我知道了，一定是肃杀这个厮故意的，你等着我……

    时清清完全都搞不清楚行情怎么回事，盗格拉斯大神就一句话接着一句话。

    索性她已经拿了肃杀大神的两万金币，就懒得回话了。

    做她的日常任务去了。

    没过多久，盗格拉斯就出现在她所刷任务怪的地方。

    引起了一片的骚乱。

    [附近]初心：我没有眼花吧？这是第一盗贼，盗格拉斯大神？好拉风的坐骑啊！

    