
    [附近]予我眼：好像真的是哇……难道是来杀人的？

    在众人被盗格拉斯吸引的时候，时清清刚好趁机把任务怪杀了。

    系统：您收到了盗格拉斯的同骑请求，是否同意？

    这是搞毛线？

    邀请不入队，特意来抢人的？

    忽然，一道龙吟声由远而近，天空中一袭白衣飘飘的肃杀缓缓降落下来。

    随着他的降落，他手中的长笛化成了一道长虹，刺入盗格拉斯。

    打断了盗格拉斯的同骑邀请。

    [附近]盗格拉斯：肃杀，你大爷的！还有什么你不抢的？

    [附近]肃杀：想要神器？自己去开。

    ……

    人群轰动了。

    各种频道都爆了。

    [世界]小污女：重磅！重磅！圣城郊外日常区，坐标9987：2234，盗格拉斯大神与肃杀大神，再次风云再起，速来围观……

    [附近]兄弟都他妈扯淡：哈哈哈，好有荣幸与两位大神同屏，赶紧截图。

    [种族]樱花雨：我的天啦！盗格拉斯大神与肃杀大神是在争抢，知易行难大神吗？难道这三者之间有什么不可告人的亲密关系？

    [门派]原谅。：听说帝尊游戏即将推出同性结婚的资料片？会不会是提前凑对？

    [地区]Cornelius：啊啊啊，同性结婚，本人小受，寻一攻结婚……

    ……

    在众人的激动当中，盗格拉斯与肃杀已经打起来了。

    野外PK，开红杀人。

    看热闹的都退避不及，时清清这个当事人，欣赏了一下两人的PK的手法。

    学习了一下。

    盗格拉斯大神明显比肃杀大神弱了一些，等级，装备等……都不如肃杀大神强。

    她这学了一流手速技能书的人，有些手痒，忍不住。

    也开了PK，加入了二人团战。

    协助盗格拉斯，对付肃杀一个人，纯属好玩。

    试一试她的一流手速，到底咋样……

    结果，由于时清清的加入，形势大转，一个是攻防型（时清清操控的知易行难），一个是纯攻击性（盗格拉斯），完美配合，天衣无缝。

    原本占上风，毫无压力的肃杀大神节节败退。

    [附近]心语心愿：原来知易行难大神与盗格拉斯大神才是一对，夫妻同心，其利断金啊！

    [附近]也罢：肃杀大神，好可怜。爱情没有先来后到，不被爱的人才是最惨的……

    [附近]PK我最强：你们不觉得知易行难大神的操作手法也是相当的快和牛叉吗？高手啊！高手！

    时清清纯属只是试探她的手速，没想到事情会变成这样……

    私聊频道也闪砾起来。

    [私聊]肃杀：你什么意思？

    看到这些话语，时清清囧了。

    赶紧解释了一下。

    [私聊]知易行难：呃，不好意思，大神，我只是随便手痒了一下。咳，我先下线了。大神，晚安。

    反正任务做完了，不再伙同盗格拉斯PK肃杀大神了，心虚地强制下线了。

    ……

    湛夙在狭小的客厅内沙发上，盘着腿打游戏。

    看到知易行难的号下线了，他若有所思。

    