
    刚才PK的时候，他注意到时清清的手法似乎娴熟快了不少。

    比起以往来，完全不是一个层次。

    这丫头，越来越令他刮耳相看了。

    只是，这坏丫头竟然联合沈明轩伙同，P他，让他感觉到相当地不爽。

    明天再收拾她。

    ***

    第二天，早上。

    时清清趁时玉芬不注意，又多拿了几个包子，几块面包，一杯酸奶。

    装入了书包之内。

    “老妈，我上学去了，我手机……”

    时玉芬把手机还给了她。“路上小心，我今天要去美食街看店面装修情况，不过，晚上肯定回家给你做饭，你早点回家。”

    “好的，老妈。”

    出了门，看到旁边的大门是紧闭的，时清清想敲门，在时玉芬的注视之下，又不好意思。

    她只有下了楼。

    就看到湛夙的车队整整齐齐的停留在外面，一溜排。

    看到时清清下来，已经有手脚勤快的保镖，走到湛夙的车前，帮时清清打开车门。

    湛夙已经在车内等她了。

    时清清眉开眼笑，下意识的抬眼看了自家阳台一眼。

    时玉芬果然在那里看着她……

    呃……

    她定住了。

    湛夙发现异常，走下车来，握住时清清的手，很淡定的朝五楼阳台上的时玉芬打了一个招呼。

    “阿姨好，阿姨我们上学去了。”

    时清清见状，也厚着脸皮，朝老妈挥了挥手，跟着湛夙，上了车。

    湛夙是来正大光明追她的，又不是见不得人，湛夙这么大方，她也没有必要扭捏。

    只是，每天晨练的老头老太太们一个人都不见了。

    难不成，湛夙把这幢楼内，除了她们家之外的，所有单元都买下来了？

    壕人无性啊！

    ***

    湛家古堡。

    老太太正在接电话，“放心，没有的事情，我们小夙那只是闹着玩的，哪个男孩子没有一点绯闻？年青气盛嘛……”

    电话内传来一个温柔的女声，是王家夫人。

    “我们都能理解，像阿夙这样的孩子，样样优秀，难保会有一些狂蜂浪蝶缠着不放，只是我们莹莹看到了晴明学校的那个视频，气得病又加重了，我们莹莹这个病是天生的，可不能激动……”

    湛老太太心疼道，“莹莹是个好孩子，让她宽点心，她一早就是我们湛家认定的，只是没有对外公布罢了。”

    “那既然是这样，不如把这个事对外先定了，年纪还小，但举行个定婚仪式的也可以，兴许对莹莹的病能缓和一点。”王夫人在电话里提议。

    湛老太太有些为难，“我倒是想，可是我们阿夙这孩子，如今思想上有点抵触，等他长大一些？”

    王夫人笑道，“既然这样的话，那我们莹莹还是出国去治疗几年吧，反正我们莹莹才十七岁，确实还小，国外医疗水平高，对于心脏这块技术更加的成熟，养个十年八年，身体兴许就完全好了，到时候再回来看跟阿夙有没有这个缘份……”

    湛老太太笑不出来了。

    十年八年？

    容老看过阿凤少年有劫，活不过二十五岁，十年八年，如何等得？

    