
    王家明知道这情况，还这样说，意思是威胁他们了？

    “这事先不急，这样吧，我先跟老头子，还有剑学，明珠他们商量一下，再说，莹莹身体不好，去国外没人照顾更不好，还是留在国内好点。”

    “嗳，好的，我们也只是这么一想，老爷子最近身体可好？”王夫人见好收好，她们王家在湛家面前没有正面叫板的底气。

    岔其它话题去了。

    ***

    聚香楼烧烤店。

    周海涛站在门口，别家生意都是好得很，人来人往。

    唯独他的聚香楼冷冷清清，一个人也没有。

    说得不好听点，连只耗子都没有。

    若不是他拖着工资没发，估计这么大的店，就只剩他一个人，连服务员都能走光。

    当他看到隔壁一百米远处正在热火朝天装修的店面时，心中非常的不爽。

    “小心，小心啊！先把以前的先标牌换下来，然后再把新招牌装上去……”

    “咦，这新招牌上的字挺好看的哇。”

    “你们不知道吧，这字可是这家店老板的女儿亲自写的，那可是晴明高中的书法女神，据说前不久刚获得了晴明学校秋季书法大赛的第一名，光奖金就有上十万呢，可了不得了。”

    “真有福气，有这么优秀的女儿……”

    ……

    众人七嘴八舌间，已经将新店牌装了上去。

    非常漂亮的几个红色字，清清小吃店。

    赢得了众人的一片赞叹声。

    看在周海涛眼中，简直是无名之火串串升。

    都是这个叫时清清的害得他们聚香楼成这样了，每天一个顾客也没有，天天亏血本，她们母女还好意思把新店开在他的旁边……

    这口气，周海涛不能忍，也忍不下。

    现在让他们装修，让他们忙活，到时候，等钱花了，店开起来，他一定也要想办法报复报复。

    让她们的店在美食街开不下去！

    不搞残这对母女，他周海涛誓不罢休。

    ***

    “自动抢红包道具（小）*1：消耗类道具，使用后可以自动搜索附近红包群，并且自动抢红包，持续时间一个小时。”

    “幸运糖*1：消耗类道具，使用可以增加宿主的幸运值……”

    ……

    时清清看到这两个道具时，真的想仰天长笑。

    哈哈哈哈……

    这是什么神器啊！

    自动抢红包，竟然还有这么爽的事情。

    就是时间稍微短了一点，一个小时，不过，如果用得时机对的话，一个小时应该也能抢不少吧……试目以待！

    她决定哪天选个人多的好日子，先把小的用了试试，看一个小时能抢到多少个红包。

    反正她现在也不愁电量了，已经有八格满电的存储，再不用怕爆了。

    人形充电宝湛夙天天在她的身边，想啥时候充，就啥时候充……咳。

    最重要的是，又抢到了幸运糖，好开心！美呆了！

    幸运糖是个好东西，她曾经用这个帮游戏里的肃杀大神摸到过神器，这次一定要谨慎的用了。

    ……

    一连几天，时清清早上都是坐着湛夙的车，上学。

    然后放学之后，也有车来接她回家。

    不一定是湛夙本人，有时候会是湛夙的保镖，湛夙白天不一定在学校，他的事情多。

    但晚上都会回阳光小区，时清清每天给他悄悄从阳台给他送吃的。

    