
    这样美好幸福的日子，让时清清感觉自己是世界上最幸福的人。

    当然，如果老妈对湛夙的态度再好一点就好了。

    时清清这样被全晴明的人聚焦了整整一个星期，甚至有时候上学放学的路上，都有狗仔队在跟踪她，偷拍她。

    好在车接车送，没有让人有机可趁。

    化解时清清聚焦危机的是晴明另外一件盛事。

    周五，一整天。

    张小兔神精兮兮道，“时清清，你造吗？沈天王的演唱会这个周末，也就是明天，正式开演了！演两天！两天呐！”

    “可惜我没有票，为什么我没有票？为什么！！为什么！！”

    “因为我穷！我买不起票票啊！呜呜呜，上天为何对我如此不公平……”

    张小兔在一旁，自我分裂，角色扮演，一唱一合。

    看得时清清无语。

    这货是猴子派来的救兵吗？

    她原本是有两张票，其中有一张早卖给湛夙了。

    明天演唱会，很好，她可以试下她的挂机抢红包的功能了。

    那人山人海的场面，全都是钱啊！钱啊！嘿嘿……

    “时清清，你在笑什么？难道你不想去看沈天王的演唱会吗？对了，沈天王跟你认识，有没有送演唱会门票给你？”张小兔突然找回了一点智商。

    “嗯，有。”时清清点头。

    张小兔兴奋地狂摇时清清，“真的吗？有没有我的份？送了几张？清清，我是你最好最好的朋友，求你可怜可怜我，赏我一张吧，我这么可爱这么萌……”

    “只有两张，我一张，湛帅一张。”时清清如实说道。

    张小兔受到了会心一击，捂住耳朵，言情片女主角的语调，“我不听，我不听，没票就算了，还要被突如其然地喂一嘴狗粮，我的命好苦啊！”

    时清清望天。

    张小兔知道湛夙搬到时清清家对面住的事情，不过，她的保密性很好，没有告诉其它人。

    正在这时候，前面的同学在交流。

    “咦，沈天王官网竟然临时推出了幸运抢票的活动，今天加送100张演唱会门票？”

    “哇，是真的，我没票啊！这活动怎么搞的，我要去参加。”

    ……

    张小兔犹如听到了福音，赶紧拿手机，打开了沈天王的官网。

    “果然是的！哈哈哈。”

    但高兴了一秒钟之后，她又垂头丧气了，“只加送100张，天知道有多少人等着抢？”

    “唉，我还是没有希望。”

    时清清不紧不慢道，“什么时候开抢？”

    “好像是五分钟之后，这学校又没有WIFI，我这破手机还不是4G，流量N慢，手速又渣，我怎么能抢得到？呜呜呜，天要亡我啊！”张小兔泪目。

    现在是下课时间，还有最后一节课就要放学了。

    “我来帮你试试。”时清清拿出她的手机来。

    张小兔一看，更加的绝望，“你这手机感觉比我的还要破旧，这样的老古董能行吗？清清，你不要逗我玩了。”

    时清清道，“不试试怎么知道？”

    张小兔笑了，也对，只有100个名额，她们抢不到是正常的，能抢到才是稀奇呢。

    