
    张小兔笑了，也对，只有100个名额，她们抢不到是正常的，能抢到才是稀奇呢。

    “OK，现在先准备，到时候我们一起抢，八仙过海，各显神通~”

    反正是下课时间，全班人现在都是人手拿着手机，准备抢临时加票。

    有票的人只有少数，大部分人都没有买到票。

    现在外面的黄牛党，已经将沈天王的演唱会票炒到了天价。

    如果抢到了，哪怕不去，也可以卖钱，大赚一笔。

    时清清以前没有关注过沈天王的官网，这几分钟她就用手机号码注册了一个新号，万一抢到了，到时候会凭有效的注册身份证以及手机号码才能去领票。

    在众人紧张的心情之下，五分钟很快就到了。

    “开抢啊！”

    众人如同打了鸡血似的，全部都在事先准备好的页面，连戳直戳屏幕。

    只有时清清一个人最为冷静与淡定，她看似不慌不忙，实际手指快如闪电，已经高频率的连点了三次……

    每次都有一声提示。

    “恭喜幸运粉抢到一张临时加票……”

    “恭喜幸运粉抢到一张临时加票……”

    “恭喜幸运粉抢到一张临时加票……”

    第四次下去的时候，官网抢票页面已经灰暗了。

    表示100张票已经被抢完。

    “靠啊！这群狼！一秒种的时间都不到，就没了。”

    “不，半秒时间都不到，是不是有人开外挂在抢？”

    “这是临时加票，沈天王官网临时起意，前后不过半小时，怎么会有外挂？不可能的，是人数实在是太多了。”

    教室里群情激昂，哀嚎声一片。

    张小兔一副生无可恋的表情，软趴在课桌之上，“清清，我已经绝望了，戳到手指头抽筋，毛都没有戳到。”

    “我帮你抢到了。”时清清淡定道。

    “你不要安慰我了，你这破手机能抢到？我不信。”

    时清清也不多说，复制了抢到了票位二维码，截图用QQ给张小兔发过去了。

    张小兔一看，吓得从桌子上跳了起来。

    继尔才发出一声尖叫，“啊啊啊！天啊！清清，你真的抢到了？我的天啊！不能相信啊！”

    一个热情的大拥抱，把时清清给熊抱住了。“我太高兴了，清清太牛X了，你牛X大发了，大恩不言谢，以后我兔子为了你赴汤蹈火在所不辞……”

    亲了又亲，啃了又啃。

    被时清清嫌弃的给推开了。

    这时候，全班所有的目光都看向了时清清与张小兔，带着狐疑。

    他们也不相信。

    她们大部分人都是用得水果手机，却连毛都没有抢到一根，而时清清手上这个4.2寸小屏的破旧玩意，能抢到票？

    要知道只有100张啊，而时刻关注沈天王官网的粉有多少人？用数万数几十万计都毫不夸张！

    当张小兔把手机上的二维码，在众人的面前扫了一遍之后。

    顿时，所有人都是一阵羡慕嫉妒恨。

    “哇塞，真的抢到了，时清清同学的运气真是逆天了。”

    “可不是，她运气不逆天，能被湛帅看上？”

    