
    “时清清同学好大方，这么珍贵的票竟然送给了张小兔……”

    ……

    一个秀气的女生道，“张小兔，我出五千买你的这张票行吗？”

    这个女生叫周一琪，平时稍内向，话不多，是十七班的学霸级人物，没想到她也追星。

    张小兔果断的拒绝了，“不行，我是沈天王资深粉，一万都不卖。”

    连时清清都能勾搭上湛大少，这么励志的版本摆放在这里，她张小兔兴许与沈天王也有缘份呢，谁说得准呢？

    不能放过一丝一毫接近偶像的机会。

    然后，就听到时清清施施然的说话了。

    “五千我卖你一张。”

    WHAT？还有？

    全班俱是一静！

    抢到一张，已经是狗！屎运了~

    还有？

    “不要？”时清清扬了手机。

    里面的二维码显示得清清楚楚，一扫就能扫出票号多少，座位号是多少。

    周一琪同学从震惊当中，反应过来，“要，我要。我给你微信转红包。”

    时清清立刻出声制止，“不要转红包，要不给我现金，要不直接转我银行卡上，或者，你现在给我几百块的押金，剩下的明天一手交票一手交钱也可以。”

    这个二维码必须要时清清本人持身份证去兑换到票。

    “好的，这是五百块钱，我先预定了。”周一琪忙不迭的从书包内掏出几张百元大钞来。

    时清清接了过去。

    顺便把二维码发给了周一琪。

    周一琪一扫，很是高兴，“哇，这个位置不错，竟然还比较靠前，挺好的。”

    张小兔也附和道，“我这个也不错，我们是一起的，相邻的，到时候我们一起去。”

    这样大家都心思都活泛起来。

    大家都看到了时清清还有一个二维码。

    人群里有个少女不甘不愿的声音响起来，“五千块也给我一张。”

    时清清望了过去，是康小美。

    这是曾经班花杨益妮一伙的人，曾经跟杨益妮一起在学校侧门口，堵过她的门。

    平时也没有少在背后说她的坏话。

    包括这次湛帅大庭广众之下，对时清清宣布了所有权后，她在群里面骂时清清长得普通，学习成绩差，家世又不咋地，她凭什么能惦污湛帅之类的话，骂得最多。

    时清清有手机，可以随时加入任何发红包的群，哪些人说过她的坏话，她都记得住……

    时清清淡淡的扫了她一眼，“不好意思，只剩下最后一张了，现在拍卖，价高者得。”

    不仅是这康小美想要，时清清还看到了她的同伴们，曾经杨益妮的跟班们，在十七班最不喜欢时清清的那伙人，金玉儿，宋金凤，童屏屏等人。

    也都想要。

    平时在背后讲她的坏话，讲到嗨爆，现在有机会让她们出出血，也是件爽事。

    “我出六千。”

    “我出八千。”

    “我出一万……”

    在时清清说出拍卖的时候，班上的女生们都迫不及待的开始出价。

    出价最多的还是康小美这伙人。

    时清清给张小兔发了一条QQ消息。

    小青莲：跟价，跟上一万，坑死这几个人。

    