
    小青莲：跟价，跟上一万，坑死这几个人。

    张小兔心领神会，神助攻。

    一万算什么坑人，明天就是演唱会了，今天的票价最后面的都上一万一张了。

    还这是中前的位置，两万都不算坑！

    一拍桌子，“我出两万！”

    康小美几乎要吐血，“你已经有了一张了，你还出什么价？”

    张小兔挤眉弄眼，“当然是拍了，拿出去卖啊。你不知道现在我们大晴明有多少人没有票吗？我们大晴明最不缺少的就是土豪吗？”

    金玉儿一咬牙，“我出两万一。”

    这下，所有人都不再跟了。

    这普通票又不是贵宾票，刚开始出来时是五百块一张。

    现在已经到了两万一，一张，已经超太多了。

    张小兔道，“好，两万一算你狠。我不要了。”

    叫了价的金玉儿有些后悔冲动。

    张小兔又道，“我是艺术表演社团的，听说沈天王这次演唱会，会有魔术的节目，到时候会随即选我们大晴明的学生上去，配合沈天王表演呢，你们看我这么穷，为什么非要去看，不就是为了奔这个？好希望明天赶紧的到来……”

    金玉儿眼神一亮，她也听说过了，要不然，怎么会跟价？

    两万一也是她大半年的零花钱了。

    她家也不是巨富，只是小康，要不然，以前也不会跟杨益妮混了。

    “我要了。时同学，跟周一琪一样，我先付你五百定金……”

    时清清看完好戏，张小兔这神助攻，干得漂亮！

    她还以为能坑到一万就不错了，没想到被她活活的给坑到了两万一。

    看样子，对后再请张小兔吃饭，得要给她吃好吃的了。

    咳嗽一声，“你五百不够，万一你明天不要了，临时我也不好卖票，你要就直接先转一万到我银行卡里。不要就算了。”

    金玉儿是真想要，一咬牙，答应了。

    时清清靠着她的一流手速技能，抢到了三张票，送了一票，剩下的两张卖掉。

    就这样轻轻松松的赚到了两万六的进帐。

    技能书当真是个好东西啊！好东西！

    最关键的是永久性的，永远她都拥有这个技能了。

    初次用手速技能赚到了一桶金，她相信将来手速技能还会给她带来惊喜。

    biubiu的爽~~~

    ***

    时玉芬忙了店里的事情，买菜回家做晚饭，发现屋内停电了。

    虽然这是老旧小区了，但好歹在帝都，停电也不是很经常。

    时玉芬出了门，想下意识地去敲隔壁家的门，想问问浩子他们家是不是也停电了？

    敲了两声没有应，才想到浩子一家已经搬走了。

    昨天，浩子他妈还在微信朋友圈内秀过她家的新房子，确实又大又亮又宽敞来着。

    时玉芬发了一小会呆，就下了楼。

    去楼梯间内，看看她家的电表情况。

    小区老旧，每家每户的电表都安放着一块儿，时玉芬租住的房子，是5楼。

    502。

    除了502的电表是黑的之外，其余的电表都是亮着，闪砾着。

    