
    这意思是只有她家停电了，其它家都有电。

    时玉芬修不好这东西，若是女儿清清在的话，兴许还能帮忙看一看。

    拿出手机来，准备打电话找师傅来修一修，晚上女儿回家，没电，是不行的。

    女儿接了游戏代练的工作，不能没有电，还有做饭需要电饭煲……

    就在这时候，楼道门前，有嗡鸣的跑车声音响起。

    一辆非常漂亮奢华的银色轿车停靠在楼梯门前的小道上。

    首先快步下来一个黑衣保镖，来到了后排车座，弯腰恭敬的替里面的人打开了车门。

    一个英锐凛冽，颀长漠然的少年走了下来。

    身穿着白色休闲的长衣长裤，手上都戴着同系列的手套，漂亮的领结花，一点也不显女气，只有英俊雅致，矜贵不凡。

    时玉芬情不自禁的朝一旁缩了缩。

    湛夙早已经在车内就看到她了，他今天去公司有事，算算时间，晴明那边已经放学了。

    就没有过去接时清清，直接回家了。

    “阿姨，您有事吗？”

    面对如此优秀又强大气场的湛夙，时玉芬如果不是为了自己亲生的女儿，一辈子都不想跟这种人打交道。

    但为了女儿，她不能怕，“没事儿。多谢太子爷关心。”

    湛夙扫向电表的方向，只有502没亮，瞬间便明白了怎么一回事。

    也不多话了，而是直接朝电表方面走过去……

    “大少，这点小事，让我们来。”一个贴身的黑衣保镖看出了大少的意图，赶紧出声求表扬道。

    这个黑衣保镖是骆华的副官，姓万，骆华被大少给打包送回特种兵基地，回炉改造去了。

    现在由他来接手，大少的贴身安全问题。

    湛夙回头冷冷的看了他一眼，万副官立刻闭上嘴，不敢说话了。

    是呢，大少现在都在求表扬的阶段，刷存在，刷印象分，这么难得的机会，他是嘴巴抽了，才会说上面这句话，还是不如骆队长了解大少的心思啊！

    ***

    时清清回到家时，就发现大门敞开着。

    觉得不对劲。

    再进门时，看到湛夙稳稳的坐在她家的沙发之上，看电视，更是睁圆了眼睛。

    看的是动画频道，黑皮趴在沙发边上，看得精心，看到时清清回来，只是低吼了一声，继续回到聚精会神状态去了。

    时清清一愣，难道发生了什么事情？

    还是湛夙终于忍不住了，强行破门而入？

    这可万万使不得啊！

    “湛帅，你怎么会在这里？我妈呢？”是不是被你吓得躲在房中，不敢出来了？

    时清清那个捉急啊！

    这时候，厨房里传来时玉芬的声音，“清清回来了，洗手准备吃饭了。”

    时清清拎不清了。

    难不成时玉芬还没有发现外面破门而入的湛夙？

    时清清想到这里，赶紧三两步并过去，将湛夙拉了起来，“快走，我妈马上就出来了……”

    湛夙清隽冷酷的眸子移了过来，俊美至极的面孔，潋滟的墨瞳流光闪砾，好整以暇的望着她。

    这丫头都在想什么乱七八糟的呢。

    