
    反正湛夙今天开董事会，没空陪她。

    时清清顺利的兑换了三张票。

    张小兔，周一琪，还有金玉儿三人都早已经期盼的在等候了。

    时清清先把张小兔的给她了。

    张小兔对着门票，高兴地又嘣又跳的。“清清，我太爱你了！”

    剩下的两个人，很自觉的一手交钱一手交货了。

    周一琪无所谓，她只是五千块买到的。

    而金玉儿则是两万一买到的，同样的排数，相邻的座位，却贵了四倍不止，心都在滴血。

    但是没有办法。

    谁让她真的需求呢？

    三人都拿到了票，时清清也收到了手机短信提信，是卡上多出了钱的提示。

    她不敢让人给她发红包，一发红包，立刻缩水90%，她伤不起。

    转帐也很方便，这短短一天的时间，又多出两万六。

    天天这样赚，她时清清的好日子，越来越美好啊！

    金玉儿拿到了票，心中不舒服，原本她一向看时清清都不顺眼，不由得讥讽了一句。

    “真是黑心肠，丧良心，一张票卖两万一，穷X，没见过钱吗？”

    时清清淡淡的看向她。

    张小兔不开心了，“金玉儿，你这话说得奇怪，又没人逼你买，自己****非要买，买完你又瞎BB什么？”

    金玉儿脸刷的红了，“难道不是吗？我们还是一个班的同学，五百块钱的门票，倒卖两万一，不是黑心肠，丧良心是什么？”

    反正票已经收到包里了，是她的了，别人抢不走了。

    心中又不痛快，随便发个牢骚而已，没想到张小兔说话这么难听。

    她索性不走了，让大家都来评评理，博众人的同情。

    还真有看热闹的人围了上来。

    时清清微微笑，要多腹黑有多腹黑，“你这话有些偏颇，黑心肠是有点，因为本宝宝黑的就是你！至于丧良心？就不成立了，我这叫行侠仗义，让恶人放放血，理论上讲这是你活该。”

    围观的人，哄然大笑。

    这广场之上，天王粉很多，不仅仅只是晴明学校的学生。

    还有其它学校以及上班人士，等等。

    金玉儿气的脸色发红，口才不如时清清伶俐，不如张小兔彪悍，只能是自取其辱，快要哭了。

    就在这时候，几个身穿大晴明校服的女生们走了过来。

    几个女生都化了淡妆，相当的漂亮。

    特别是走在最前面的一个少女，生得个头高挑，身形苗条，五官偏混血儿特色，特别立体饱满，深邃的大眼睛，高挺的鼻子，性感的嘴唇，雪白的肤色，身材有料，很是漂亮，吸引人的眼球。

    金玉儿一见到她，顿时如同见到了救兵，“雪凝姐，咪咪姐，你来得太好了，这时清清太欺负人了，就是她卖给我的票，两万一一张。”

    时清清不太认识这几个人，但看通派气势，个个都是大家小姐无疑。

    虽然身穿着校服，表面上看不出什么特别，但身上的小饰品包包什么的，都是豪奢品，连一粒小小的耳钉都是五位数以上的价格。

    