
    张小兔附在时清清的耳朵边上，替她小声通报了一声。

    “这个人叫钱雪凝，我们表演艺术社团的副团长，也是我们社团中唯一个铂金校徽，身份神秘，不知道具体背景，但是铂金校徽可不是一般大家族那么简单的，不可小觑，她身后的几个人也都是家境背景不错的千金，在帝都有名的门第，不过，都是以钱雪凝为首的……”

    时清清不由得多看了她两眼，这姑娘长得确实漂亮，只是神情略冷淡，高高在上。

    钱雪凝同时也在打量时清清，毕竟时清清最近在晴明名声太响了，几乎是无人不知，无人不晓。

    她身边的一个短发少女，看起来调皮可爱，一双大眼睛会说话一般，一笑起来，一对酒窝甜甜的，像个邻家小妹妹。

    正是袁咪咪。

    “两万一好像是有点贵，这时清清不是你们班上的同学吗？怎么赚这么多？连同学情谊都不要了？”袁咪咪笑着说道。

    时清清笑笑回，“同学情谊也要分对象的，有些人可以讲，有些贱人是不能讲的。”

    张小兔拖长声音，道，“对，我的票是清清送的，周一琪的票是五千卖的……”

    话一出口，顿时好多围观者纷纷道。

    “五千还有没有？给我来几张！”

    ……

    金玉儿恨不得撕烂时清清的嘴，“你才是贱人，你不要以为傍上了湛大少就嚣张，谁知道湛大少把你玩几天就甩了……咪咪姐，这时清清以前欺负益妮，还害是益妮出国，都是因为她！”

    袁咪咪是杨益妮的表姐，所以，才跟金玉儿这些跟班认识。

    袁咪咪还是一副笑脸亲切的样子，“不要瞎说，益妮出国深造，是她家族安排深造，将来好接管杨家公司的，跟时同学没有任何关系。”

    金玉儿讨了一个没趣，袁咪咪不为她出头，她也没有再闹下去的依仗了，于是悻悻的不再张口了。

    袁咪咪又将时清清好好打量一番，随即转头对身前的钱雪凝道，“雪凝，我们还要赶着去排练，先走吧。”

    钱雪凝高冷傲慢美人，她早已经瞟过晴明红人时清清，内心只有一个想法，像时清清这样的人，到底是怎么入得了湛大少法眼的？

    她想不通，不过，她的志向并不在湛大少身上。

    所以，对时清清并没有放在心上。

    冷淡道，“我不管你们发生了什么事情，大庭广众之下，注意一下晴明形象。”

    说完，非常有领导范儿的，带着几个漂亮的少女们，走向了体育场的后门方向。

    金玉儿讨了个大没趣，丢了一回脸，也不敢再声讨，赶紧跟着袁咪咪一行的脚步，走了。

    看热闹的人也渐散去。

    张小兔朝着钱雪凝方向看去，一脸羡慕的神色，“不愧是我们表演艺术系的一朵高冷之花，她的身份非常的神秘，后台非常大，家财万贯，表演纯粹只是为了艺术，并不是为了钱，远非我们这种俗人可比的……”

    “说说，你这个俗人是为了啥加入表演艺术社团的？”

    