
    当然是外快啊！经常会有群演的机会，每次都能赚到钱，分个好几百的，运气好还能分到上千呢，我就后悔没有早点加入表演艺术社团……”

    时清清打断她向往的神色，“行了，走吧，开演还早呢，本宝宝发了横财，请你去吃大餐去！去不去？”

    “当然去，今天一定要请我吃三个肉菜以上，要不然，我要跟你翻脸啊！太小气是交不到好朋友滴……”张小兔这个吃货，提起吃瞬间精神抖擞。

    正在这时候，时清清收到了微信消息。

    湛夙：我忙完了。来上次的地方，一起吃个晚饭，再过去演唱会。

    时清清不自禁地绽放一个大大的笑容。

    “笑得这么贼甜贼甜，是不是要虐狗了？”张小兔事感不妙。

    “湛帅约我吃饭，你要去么？”

    “我能去么？”张小兔跃跃欲试。

    “你敢去么？”

    张小兔败下阵来。

    看着时清清坏笑，心情沮丧，“不敢，我还是去街头买个两块钱的猪油饼吃了算了，我的命好苦啊！”

    时清清笑了。

    给张小兔qq发了一个一千块的大私包。

    “昨天你给我当托的提成费，拿去吃晚饭，吃五百个猪油饼去。”

    张小兔也没她客气，“哇，清清土豪，我爱你，今后有什么托的好活儿，都全部交给我张小兔来，我专业当托一百年……”

    “去你的，等你成了大明星，归你罩我才是。”

    两人笑闹一翻，分了手。

    时清清发现她的手机红包次数哪里，好像跳动了一下。

    似乎涨了一次？

    由之前的1499变成了1500次……

    难道说，发红包也涨次数？

    想要升级手机系统，不仅抢红包算在次数之内，发红包也算？

    她哪天有空又有钱的时候，再试试。

    现在一颗心，早就被要见湛夙的雀跃的心情给占满了。

    ***

    “天王，您看看这位座位图，安排的晴明表演社团，到时候来当您的即兴小魔术的助手，您过过目？”助理对正在化妆做形象的沈明轩道。

    沈明轩坐着没动，造型师在忙活。

    他正心不在焉，他这几天游戏里被湛夙打压，现实中行程又满，事情又多，没有空去找他的天使小妞。

    不知道今天会不会来？

    “天王？”助理又叫了一句。

    沈明轩才回过神来，把他手中的东西接过来，扫了扫那些标了红色的位置图。

    “我知道了。”

    这样的表演机会是人人巴之不得的，能跟他沈明轩同台表演，无论是什么，伴唱或者伴舞，或者即兴小节目啥的，都能上头条。

    所以他头脑聪明的经纪人会经常暗中操作一下，即赚了钱又各方面受益。

    沈明轩自然不会反对，更何况这次是晴明的人，好歹算是校友，在不违背原则的情况下，提携一下也是无妨的。

    “那就不打扰天王了，到时候我会再给您提示的。”

    助手拿着座位图离开。

    ***

    还是上次的餐厅，上次的靠窗的位置。

    时清清与湛夙在吃东西。

    