
    上次时清清心思重重，又在学校吃过一点，没有胃口，今天是人逢喜事精神爽，胃口特别好。

    光澳洲大虾都吃了几只。

    湛夙生得养眼，连吃起东西来，看着也令人赏心悦目，时清清吃着吃着就会不自觉的被吸引。

    世界上怎么会有这么帅的男生呢？

    还是属于她时清清的呢？

    她上辈子一定是拯救了银河系，才会遇上湛夙。

    “饱了没有？”湛夙吃完，优雅的擦擦嘴，动作霸气优雅，说不出的牵动人心。

    时清清早已经饱了，“湛帅你长得这么帅，秀气可餐，我早看饱了。”

    “你确信是看饱的？那你面前的几个空盘子的食物哪去了？”湛夙调侃道。

    时清清面不改色，“可能是被吸入异次元黑洞空间了。”

    湛夙微微勾起唇角，漆黑瞳仁中流泻出几分揶揄的笑意，“看样子，这个异次元黑洞空间比较大，今后本少还要努力多赚点钱，来填这个异次元黑洞空间才行。”

    时清清干笑道，“不用不用，我自己来填就行了，我能行的。”

    湛夙让waiter过来收拾干净了桌面，这家餐厅一律的全部都是男waiter，以前是为了方便湛夙随时过来进餐。

    桌子收拾干净之后，湛夙从公文包内拿出一叠资料，递给时清清。

    “这是什么？”

    湛夙懒洋洋地回道，“这几天一直在帮你查十几年前，时凤酒厂倒闭的始末，越查越发现是一场预谋，好多痕迹都被抹除了，但最后时凤酒的配方落在王家手中，王家现在的王候酒就是原时凤酒的配方。”

    时清清大略的扫完了所有资料，其实并不多，几页纸而已。

    “王候酒？就是现在市面上最火销售最高的王候酒？王校董的王家？”

    “是的。因为你渣爹当时为人谨慎，公众场合很少露面，你们家也没有照片，加上一二十年过去了，人的样貌体形会有很大的变化，暂时没查出来。”

    时清清脑子飞快的转了一圈，肃然道，“就算查不出来，我也能猜到一些，肯定跟王家有什么关系，兴许就是王家派来的奸细，故意为了拿到时凤酒的配方。”

    “本少也是这么猜测的，不过……”湛夙很是赞赏他的女孩，头脑聪明，遇事冷静。

    这才是能与他湛夙相匹配的另一半，越看越欣赏。

    “我知道，这种事情没有把柄，王家也不会承认的。我再回家问问我妈，和外婆她们，兴许有什么线索。”

    “嗯，我会继续让人查下去，但不管事实真相如何，不要伤心，你还有我。”湛夙伸出手将时清清的小手握住了。

    他墨瞳似的眸光里，盈散着深深的宠溺。

    像化不开的结缘。

    时清清莫名的觉得安心，鼻子不自觉的就堵塞了，哽咽道，“湛夙，谢谢你。”

    “真的想谢我的话，那就主动给本少献上一个深情的吻？”湛夙挪瑜道。

    瞬间，时清清低落的情绪一扫而光，甩开他的手，“湛帅，你高冷霸气的形象呢？”

    