
    湛夙厚颜无耻道，“高冷霸气的男人，就不能亲女朋友了？时间还早，要不，我们吻一个再走？”

    时清清被他深深的打败了，再一看，左右又没人了。

    她当机立断，灵巧转身，朝后门口撒脚丫子的跑了。

    湛夙在后面，大笑出声，跟了上来。

    万副官隐在暗处，吓得他以为出现了幻觉，他给大少当保镖多少年了，第一回看到大少竟然也有大笑出声的时候。

    大少会不会有什么问题？这个问题要不要上报给湛家老爷子？

    太惊悚了。

    ***

    美食街，人来人往。

    时玉芬知道今天时清清与湛夙去看演唱会，不会回家吃饭，所以到了饭点也没有回家做饭。

    正在店里面帮忙装修的师傅清理东西。

    有过往的人看到了，“咦，这是要开业一家新店吗？清清小吃店，听名字好有诗情画意呢，到时候来光顾光顾。”

    时玉芬眉开眼笑，“好啊！谢谢捧场，我们小店还有一周就开业了。”

    “开业头三天所有小吃都是八折，办会员卡还有优惠喔！”

    “好的，到时候一定来吃。冲这个店名我就喜欢……”

    ……

    整条街上，所有店都有生意，连还没有开业的清清小吃店都有人搭讪和预约。

    唯有聚香楼一片冷清，像是开在异次元黑暗之地。

    门上贴着大大的门面转让，低价转让，也无人问津。

    灯光之下，周海涛盯着清清小吃店方向的眼神，充满了怨毒。

    想顺利开业，门都没有！

    他转身走进店内，打了一个电话，“喂，是我，你们的人准备好了没有？就明天来吧，声势搞大些，最好吓得她们屁滚尿流的滚出美食街……”

    电话那边传来声音，“放心，明天兄弟拉三五十个人来，一对母女绝对搞得定。”

    “她的女儿有些邪门，还是要注意点不能轻心。”

    “嗯嗯，我知道的，哥们身上都戴着护身符，不碍事儿。”

    “那就好……”

    ****

    晚上八点。

    体育广场内，人山人海，吵嚷一片，观众席区灯火通明。

    中间表演地带，各种彩灯效果灯忽明忽暗，神秘且带感。

    时清清与湛夙是同样位置的连票，并且是贵宾席区，所走的通道也是贵宾通道，比较隐蔽安静。

    虽然如此，人也太多了。

    并且一大部分都是女生，至少上万的女生。

    都是体育场这个密封的大空间，各种脂粉香水的味道，还有她们兴奋的鬼哭狼嚎般的尖叫声……

    时清清看着湛夙的脸色从进场开始，变的有些苍白，暗自后悔。

    怎么约湛夙出来看演唱会这种人多的场合，明知道他的病还没有好完全。

    “要不，我们还是不看了吧？没想到女生会有这么多……”

    湛夙神色淡淡，清隽冷酷，在大庭广众之下，这是他的标准的面具。

    “你靠我近一些，我没事。这也是一种变相的锻炼与治疗，总有一天要适应的。”

    时清清的身子朝湛夙挪了挪，几乎半靠在了他的身上。

    