
    1600涨到了1700……

    1700涨到了1800……

    这还是设置了不抢个人红包的结果，之前在晴明拦截了一大批的买卖票的个人红包，被黑客光顾之后，她后面就设置了不抢个人红包。

    怕做得太过了，引起讯腾公司的注意，天天来黑她，也不是个事。

    为了稳妥起见，于是她关闭了拦截个人红包功能。

    在抢字栏里不仅有匿名抢红包的选项，还有是否拦截个人红包选项，很方便快捷的设置。

    这真是太飞速了。

    时清清再看向整个场上如蚂蚁般的人头，她又释然了。

    这里可不比学校，课间操时人也不少，但基本上没人带手机，又是学生群体，发红包的人不是很多。

    但这里不同了，可以肯定每个人身上都有手机，都是天王狂热粉，能买票进场的都是家境环境不错的，交际范围广的，现在又是娱乐时间……

    加上也不仅仅是这些人在发，只要她们手机软件里有人在发红包，时清清这里就能抢。

    一个人就是一个红包关联点，这里有数万的关联点，交际网错综复杂……红包个数超多，也不足为奇了。

    过了一分钟，时清清再看看她的个人帐户，瞬间多出了一百多块钱！

    之前为了老妈开小吃店，她把个人帐户上从前积累的红包钱都取光了的。

    时清清压抑不住内心的激动之情。

    这自动化的玩意比起她手动来，快多了，哪怕她一流手速，估计也赶不上这种自动化的快，要是这样挂机抢红包，华夏国首富她都能指日可待了哇。

    激动！握拳！兴奋！压抑！

    幸好全场爆发出排山倒海般的欢呼声，八点了，沈天王上场了！

    她这激动的不能言表的心情，被这群情激昂给掩盖住了。

    却被湛夙发现了。

    湛夙眨开眼睛，眸子凉凉淡淡，“你喜欢沈明轩？”

    “啊！是啊！沈天王的歌超好听……”时清清回道。

    “只是喜欢歌？有必要这么激动的手脚发颤？”

    时清清一滞，我去，湛夙的感觉好敏锐！

    干笑，“哪有，你误会了，我看大家都这么激动，我不激动点，也说不过去嘛。”

    她悄悄的把手机装入了兜内。

    湛夙盯了她几眼，看不出什么端倪来，又开始闭目养神起来。

    四面八方都是女生兴奋的尖叫声，对他来说，多少有些压力。

    但相对于从前来说，好太多了。

    当然，从前他是从来不出现在这种场合。

    ……

    湛夙闭上眼睛，时清清感觉压力一轻。

    再不敢拿出手机来玩了。

    专心的看台上的沈明轩表演，沈明轩沈大天王今天穿着亮闪闪的演出服，怎么看怎么拉风英俊，这是一个颜值与演技还有歌唱水准全部在线的人，不愧为天王之称。

    唱得了情歌，唱得了嗨歌，一曲终了，全场的尖叫声，此起彼起。

    除了她与湛夙纹丝不动之外，又是坐在最前排，显得有些扎眼。

    “谢谢大家，今天很高兴我的天使小妞来替本人捧场，非常感谢……”沈明轩朝着时清清所在方向，深情款款道。

    