
    时清清面上一僵，沈天王好像看到了她？天使小妞！汗！

    当时那个萌萌哒一百分，大家都爱我的道具使用时，她的背后不就是多了一层天使的光环？

    可是只有她能看到哇，沈明轩难道也看到了？

    简直是个悲剧。

    她下意识地又朝湛夙瞄了一眼，湛夙没有动静，只是将她又搂得更紧了一些，整个人都搂入了他的怀中。

    以肢体语言来表达了他的占有欲，以向沈明轩示威。

    时清清的尴尬，生怕沈明轩大庭广众之下，又吐什么狂言，惹来湛夙的不爽，实际沈明轩没错，错在她，当时忽略了道具的威力。

    就在这时，全场突然爆发出来一声呐喊，“天王，我们所有人都是你的天使小妞！”

    这个声音好像挺熟悉的，好像是张小兔？

    紧接着，全场嗨爆，一浪接着一浪，“天王，我们所有人都是你的天使小妞！”

    “天王，我们所有人都是你的天使小妞……”

    时清清嘴角一抽，干得好，兔子，妥妥的神助攻。

    “天王，加油！”

    ……

    台上的沈明轩挂着蜜汁微笑，大显示屏上，完美的放大了他的脸。

    迷得所有人都熏熏然。

    “现在中场休息时间，本少想给大家表演一个魔术，你们喜欢不喜欢？”

    “啊啊啊！喜欢！”排山倒海。

    …………

    后台助理和经纪人都面面相觑。

    才出去演了两首歌，就到了中场休息时间？

    事先不是这么安排的哇！

    经纪人纪中明眉心一跳，他顿觉有些不妙。

    他们家天王貌似又要搞事情了！

    头疼。

    这边助理小余赶紧上场去了，魔术环节，由他来安排托，都是事先定好的……

    …………

    钱雪凝与袁咪咪她们，也是坐的离中央表演区最近的贵宾席区。

    跟时清清她们相隔不远。

    由于灯光问题，时清清与湛夙处于灯光的暗区，没有多少人发现。

    钱雪凝她们听到沈明轩说到魔术环节，人人都开始期待起来。

    “不是说中场嘛？怎么提前了？”钱雪凝疑惑道。

    她旁边的袁咪咪回道，“沈天王的性格跳脱奔放，提前也有可能。”

    钱雪凝另一旁的还有个少女，也是表演艺术社团，对钱雪凝拍马屁道，“对，咪咪说得有道理，雪凝姐，一会儿天王请你上去配合表演，我想想都替你开心！”

    钱雪凝也露出势在必得的自信微笑来，“嗯，纪叔早就把魔术的配合相关的东西，教给我了。我不会让天王失望的。”

    “是啊！雪凝姐好幸运，竟然能跟天王同台表演，我们都脸上有光，回学校去，雪凝必定能轰动全校，无人不知无人不晓了，比最近那个话题女王时清清还要出名……”袁咪咪笑着道。

    钱雪凝的笑容轻滞。

    “切，就时清清那个平民女，如何能跟我们雪凝姐相比？我们雪凝姐的容貌，家世甩她几百条街，她是地上的蝼蚁，我们雪凝姐是天上的明月，好伐？”另个少女拍马道。

    