
    她今天的贵宾席票都是钱雪凝帮她买的，她不捧钱雪凝捧谁？

    说是定了钱雪凝去同沈天王一起登台表演，万一沈天王还需要替补的群演，或者多个群演呢？

    她坐在钱雪凝身边，兴许还有沾沾光什么的……

    钱雪凝这个大腿，她必定要抱好了。

    袁咪咪笑道，“是我说错了，那样的人跟我们雪凝没有可比性，快看，沈天王好像走向了我们这边……是不是来选群演了？”

    三个少女都紧张起来。

    钱雪凝一双深遂漂亮的大眼睛中，也是满满的期待与兴奋。

    沈明轩，她都不记得她到底暗恋了他多少年了……

    打小时候一次宴会上，她看到他时，就一见倾心了。

    为了他，她说明了家人，费尽千辛万苦进入晴明，和他同一个班。

    却经常在班上看不到他的人，他出现也是对所有女生一视同仁，撩妹调侃。

    她高冷傲慢的性格不允许她对他主动表白，因为对他主动表白过的女生，换来的就是他的疏远。

    “雪凝，发什么呆呢？沈天王走过来了！”

    钱雪凝回过神来，笑容不知不觉爬上她的脸……

    ***

    时清清往湛夙的怀中又挪了挪，沈明轩不是朝她走来的。

    绝对不是！

    这是幻觉！

    湛夙感应到了时清清的主动，睁开眼来。

    骤然一道高亮的光打在了他们俩人身上，成了众目之聚焦点。

    好多人都惊呼出声，“天啊，我没有看错吧，这是湛大少？”

    “可不是呢？他怀中的女生是我们晴明的时清清啊！”

    “她就是时清清，长得这么普通，是如何被湛少看上的？”

    “天知道。”

    ……

    还有些人在窃窃私语着。

    “这么丑的女生，你们怎么能允许她沾污我们国民帝少的？不买凶杀了她？”

    “我们也想啊，但是她身边时刻有湛大少的保镖，24小时保护监控着……”

    “忍一忍也可以，等她被国民帝少抛弃后，再动手……”

    ……

    湛夙的气场强大，从容不迫的扫了一个全场，那些心底暗黑的小女生们顿时都噤若寒蝉了。

    时清清表示她什么也没有听到。

    现场实在是太嘈杂了。

    就听到台上拉风的沈天王拿着话筒道，朝着时清清方向的深情款款道，“现在我要挑选一名小天使来配合我的魔术表演，有谁愿意的，请举手！~”

    顿时，齐唰唰一片双手。

    “我我我我我……”

    “天王，选我……”

    “天王，我爱你，选我选我……”

    大家今天来的多半都是天王粉，虽然有些人对国民帝少也是非常崇拜，非常喜欢的，但这毕竟是沈天王的主场，所以，大部分的注意力又被沈明轩给拉回去了。

    钱雪凝也举起了手，她倒是满场里最为矜持的一个人。

    只举了一只手。

    时清清只当什么也没有听到，装出低头玩手机的样子。

    不要选她，不要选她。

    选她，湛夙会生气的！

    不要选她。

    湛夙早警告过她，让她不要跟任何男性生物接近……

    