
    好，有请这位穿白色字母长袖T恤，扎马尾的小天使上来，第三排第三座的小天使……”

    后台的经纪人以及前台上的助理，都沮丧了。

    天王，你果然又在任性的搞事情了。

    明明定好的人，你也同意了的，还特意给你看了位置图了。

    这就不说了，前台上的助理，只差就站在钱雪凝等妹子的身前，跟他挥手了。

    结果，天王硬是不看他一眼，点了别人。

    小助理沮丧的回后台去了。

    这边，随着沈明轩的话音落地，灯光打在他所指的时清清身上。

    唰的一下子。

    众人的目光全部都盯上了时清清。

    她就是白色字母长袖T恤，扎马尾，第三排第三座的……

    擦，沈天王，你还能说得更清楚一点！

    此时，各种摄相头已经对焦她了。

    她的脸被放大的台上超大的电子显示屏上。

    时清清从湛夙怀中，直起了身，指了指自己的鼻子，“我？不好意思，我不会当群演，我也不会魔术，天王，你另选它人吧。”

    沈明轩被拒绝了也不恼，转向湛夙。

    台上的电子显示屏，立刻闪现出湛夙帅不可挡的侧颜杀！

    气氛激烈，坐在后排区的那些观众此时，才发现了湛夙的存在。

    尖叫声一浪接着一浪。

    “只听闻过国民帝少的名声以及见过他的照片，没有见过真人版啊，啊啊啊，竟然今天在沈天王的演唱会上看到了，好激动。”

    “这有什么稀奇的？湛大少与沈天王据说是朋友……”

    “女伴？是不是大晴明最近传出来的那个狗血消息，帝少被一只灰姑娘给迷了眼？”

    ……

    沈明轩贼笑一声，“咦？灯光一照，才发现是国民帝少湛大少在这里，来此给我捧场，小弟蓬荜增辉啊！怎么？将女伴看得这么紧？是对自己不够自信，怕让她上台，被我抢走了不成？”

    刚开始看到湛夙时，他都吃了一惊，因为他没有想到湛夙会出现在这里。

    这里毕竟女生们太多了，看样子，湛夙的病情已经得到了有效的控制。

    是啊，湛夙都抢了他的天使小妞，并且大庭广众下这么亲密了，定然是病好了。

    沈明轩特别的不爽，他的病不迟不早，偏偏这时候好，跟他抢女生，太什么讨厌了。

    ……

    众人哄然大笑。

    “我们天王真幽默！”

    “天王，我们越来越喜欢你了……”

    湛夙清隽冷酷的眼眸微熏，低头问时清清，“想上去就去，不想去就不去。”

    就是这么简单霸气！

    时清清顶着众目睽睽，刚想拒绝。

    沈明轩又是一副耍宝的可怜模样，“小天使，你要再拒绝我，我的心就是瓦凉瓦凉的，今天的演唱会估计都开不下去了。”

    “啊啊啊！天王卖萌好帅啊！”

    “是哇是哇，上去上去，不要辜负了我们天王的美意……”

    时清清看着台上樱花般漂亮的少年，想起他数次以来的帮助，若是没有他，她的书法十万元的奖金，恐怕很难拿到手。

    