
    一直想报答他，请他吃个饭什么的，又怕湛夙不高兴，也没请。

    现在他这个要求……算了。

    答应他。

    反正湛夙都许了。

    “那我去去就回，你一个人能行吗？”时清清低声问。

    “应该没问题。沈明轩这小子给他点小面子就行了，不要超过五分钟。”他到要看看他沈明轩这小子要怎么样抢他的女人，他的女人能随便就抢得去？

    “好。”

    时清清轻笑，上台去了。

    时清清坐在中央位置，要走到过道边才能上台。

    她走到过道的时候，突然脚下一滑，像是踩上了豆子之类的圆滚滚的东西。

    若不是她利用跆拳道的力道，暗中稳住身体，她估计会在众目睽睽之下，摔个仰八叉。

    她凝眸一看，在这里坐着的几个人正是之前，在广场门口看到的那几个人。

    钱雪凝，袁咪咪几人。

    此时此刻，几女看她的目光都充满了不善。

    特别是钱雪凝，她的眼神冰冷如刀，刀刀都刮在时清清的身上……

    之前，这个钱雪凝对她的恶意没有这么浓郁的，怎么回事？现在的仇恨值拉得这么高了？

    细一想，肯定是因为沈明轩点她名的事情……

    又不是她主动要求的，她也是不明观众一名好伐，还给她撒豆子暗算她，也太小气了？

    她这枪躺的，简直是莫名其妙。

    时清清很快走过她们的面前，上台去了。

    在时清清上去之后，袁咪咪就道，“这时清清也太过份了，明明安排的是你，居然被她截胡了，她凭什么啊？”

    “截胡也就不说了，你们看她还一副得了便宜卖乖的样子，竟然还想拒绝我们天王，我们天王选她上台表演是给湛大少面子，她倒先得瑟起来了。”

    说得几人都有种泫然欲泣的氛围，快要哭了。

    三人当中，钱雪凝的心上人是沈天王，其它的两个人可是湛大少的粉。

    特别是袁咪咪，她是晴明湛少粉丝团里的狂热粉丝，狂热程度不亚于从前当众表白要自杀的林娇，只不过她十分有心计，平日里不会在表面上显现出来而已。

    “她得意不了多久的，湛帅肯定会把她抛弃的，湛帅怎么会对这样的女生动心，不过就是图个新鲜。”

    “也不能小觑，她长相普通，勾搭男人可是一把好手，之前有盛超，派人绑架她想得到她，现在迷得湛帅晕头转向，今天还想染指我们沈天王……”

    在一旁一直没有说话，但脸色难看的钱雪凝，一声低吼，“你们俩够了。闭嘴！”

    “好吧，还是先看天王的魔术表演吧，雪凝你也不要着急，兴许后面还有你上场的机会。”

    ……

    台上，身为群演的时清清一脸懵逼。

    反正她啥也不懂，只管配合沈明轩，沈明轩让好干嘛她就干嘛。

    沈明轩表现的魔术是扑克牌，只见扑克牌在他手中翩飞，看起来非常的神奇。

    刚开始看得她眼花撩乱，惊奇不已，后面近距离的发现，不过都是魔术套路。

    