
    要手速非常快，加上一点点小技巧。

    依她现在的手速，要是认真的练一练，兴许都能够表演出来。

    但她的身份可是托，就用一脸懵逼，再惊奇，再崇拜的表情，从头演到尾好了。

    时清清以前没当过托，也多少懂个托的套路。

    果然效果不错，容易带动气氛。

    “没想到沈天王歌唱得好，魔术也这么的精湛，真是多才多艺啊！”时清清笑着道，业余托的专业水准。

    “可能是小天使在身边，让我尤如神助了一回，感谢我的小天使。”沈明轩樱花般美妙的少年，深情款款道。

    全场尖叫！

    时清清牙酸，沈天王这撩妹技能，比起湛夙来说，果然强上不止几个档次。

    对一个没见几面的女生，能如此专注的说着甜言蜜语，也只有他沈明轩干得出来吧！

    时清清感觉到了来自于钱雪凝那一块赤果果的杀气目光……

    浑身不自在。

    眼看着快要到五分钟了，湛夙只给了她五分钟。

    她不知道这个时间代表着什么，兴许湛夙身边没有她，只能撑五分钟？

    所以，很是着急。

    “沈天王魔术好厉害，非常佩服，好了，大家欢迎天王再给我们唱一曲……”

    唱歌就没她的事了吧！

    她这个群演的身份就可以结束了。

    沈明轩伸出一只手温柔的拦在她的面前，“小天使，还不知道你的联系方式呢？赏脸给本人留一个？”

    早就想要的电话号码了。

    湛夙这厮，趁他不注意抢了他的天使小妞以为算完了吗？

    不可能！

    他誓要将墙角挖到底。

    说着，还特意朝湛夙的方向挑了挑眉。

    湛夙纹丝不动，丝毫没有把他沈明轩放在眼里的神情……沈明轩就不淡定了。

    拿出了自己的手机，“来，小天使，我们互相加一下好友。”

    时清清没有办法，只得把她的手机拿出来，微信扫了码，加上了好友。

    沈明轩才满意的放了她下台。

    “天啊！这女生好幸福啊！”

    “天王，我们的联系方式，你要不要？我的电话号码是xxxx……”

    “就是，天王，我们求加好友……”

    此起彼伏，尖叫不停。

    时清清悄悄的下了台。

    原路返回，经过钱雪凝她们的时候，一条腿拦在时清清的面前，挡住了她的去路。

    “站住！”

    时清清看向说话的人。

    “有事？”

    袁咪咪道，“天王留给你的联系方式是什么？给我们也分享分享。”

    “对，给我们也分享一下。”

    若不是这个颐指气使的语气，时清清是很愿意跟她们分享的。

    反正她觉得这个无关紧要的。

    “抱歉，你们要是想要天王的联系方式，那就上台去，直接找他要吧。借过一下。”

    说着，无视那条拦着的细腿，直接闯了过去。

    她跆拳道初级的力量，强行闯开一条腿，还是很容易的。

    “哎呦，好疼，这个平民女太野蛮了，你给我们站住！”

    声音却不敢说大，怕引起湛夙的注意。

    她们只是想给钱雪凝要个天王的私底下的联系方式而已，没想到这个平民女这么不给面子，还如此蛮横，反而吃了一个暗亏。

    