
    恨恨地看向她离开的方向，无可奈何。

    时清清回到自己的座位上，湛夙第一句话就是，“把沈渣渣的联系方式删掉。”

    “啊？”时清清看湛夙面无表情的，淡定从容的姿态，还以为他没有放在心上呢。

    “我帮你删？”湛夙凑近了一些。

    放大的帅脸，帅得时清清一个恍惚。

    “不不不，这种小事，我来删，不劳湛帅您亲自出马……”

    “嗯。”

    湛夙伸长手臂，又将时清清搂入了怀中。

    五分钟是他揣测的个人承受能力的顶点，没有时清清的情况下，他被女生包围，独自煎熬了五分钟，他个人已经很满意了。

    说明治疗效果显著。

    “你刚刚感觉怎么样？”时清清问道。

    “很好，别岔话题，删！”湛夙在时清清的耳边亲昵道，语气又不怎么友好，带着隐隐的醋味儿。

    时清清心中想笑，又不敢。

    湛夙你丫的，这就吃醋了。

    在湛夙的监督之下，时清清果断的删掉了沈明轩的微信好友，以及把他的电话号码拉黑名单了。

    来自于湛夙身上的压迫感才消失了。

    这只是一个小小的插曲，演唱会如火似荼的举行着。

    “今天的演唱会，我怎么感觉天王似乎格外的有激情？你们发现了没有？”

    “对啊！平时唱一首就要休息几分钟的，今天的天王跟嗑了药似的，一首接一首的不停，并且，以情歌为主打，都是听了让人感动的老情歌……”

    “还有天王怎么老面向左边那块唱歌，这样脖子会不会偏头疼？好心疼我家天王……”

    ……

    有人提议让沈明轩休息，沈明轩一个飞吻全场，“我可以的！为了我的小天使们！”

    再次火爆全场……

    ***

    监狱。几个犯人同住一间屋。

    每个人都是剃着光头，长得彪头大耳，人高马大，因为这里是关押杀人重犯的地方，大部分人都长得特别的凶残或阴冷。

    除了一个浑身瑟颤的青年男子外。

    青年男子低着头，抱着腿缩在角落里，一退再退。

    他身形中等，但跟这些杀人重犯比起来，显得长腿窄腰，要秀气不少。

    身上都是青紫色的伤痕。

    “哈哈哈，小白脸，你抬起头来，这么怕哥几个干什么？”

    “就是，咱们这里这都是死刑犯，一辈子都出不去的，收起你的可怜相，跟哥哥几个做些快乐的事情，有什么不好？”

    “你们别说，他这扭扭捏捏的样子真像个娘们，这样搞起来，更爽一些呢。”

    几个彪形大汉都一阵淫~荡的笑声，冲破牢房们。

    那个青年男子抬起头来，怨毒又恐惧的表情，脸上黑眼圈严重，嘴角都是破的，鼻青眼肿。

    赫然是盛超。

    他嘴中念念有词，“我不是杀人犯，我不是杀人犯，为什么会把我关在这里？为什么？我会出去的！我一定会出去的！”

    换来几个彪形大汉的嘲笑声，“好，你不是杀人犯，我们都是杀人犯。”

    “小白脸，不管你是不是杀人犯，既然来到了这里，就会跟我们一样，被关上一辈子。”

    