
    黑皮哐得一声，把自己的房门给关上了。

    客厅内就剩下湛夙与时清清两人了。

    “你妈不在家？”湛夙朝门口方向望了望。

    “是啊，我手机关机了，我过来借你手机用用，给老妈打个电话问问。”

    这个话本身有问题，一般人手机关机都是因为没电了，但是现在已经回到家了，完全可以充电开机了。

    而时清清却过来借手机……

    湛夙看了她一眼，嘴角轻扬，这丫头为了跟他多相处一段时间，这样憋脚的借口都找得出来，也是难为她了。

    这丫头这是得多喜欢他，才能找出如此不靠谱的借口来。

    “在沙发上，自己拿。”

    时清清回头一看，果然湛夙的手机在沙发的尽头，她扑上沙发，拿了起来。

    打电话。

    电话很快打完，时玉芬说在路上，马上就到家了，店里的事情忙了一些，所以晚了一些，还问她们看演唱会开不开心。

    说了两句，湛夙的手机好像有其它的电话进来，时清清就把电话挂了。

    扭头看到湛夙正定定的盯着电视新闻……表情有一晃而逝的冰寒。

    电视画面是特警与坏人火拼的场景。

    伴随着主持人的解说声，“……目前警方抓捕歼灭了一伙猖獗的团伙，这伙人持枪，十分的嚣张，出动了大量的特警部队围攻，当场歼灭危险头目份子十几人，抓捕了五个重大嫌疑犯，据交待，这个团伙大有背景来头，拐卖少女，买卖人口，吸毒贩毒，还涉及到跨国组织……警方正在进行进一步的调查当中……”

    时清清看了，义愤填膺。

    “真是太坏了，这种人就该枪毙。”

    湛夙淡淡一笑，坐到了时清清的身边，“嗯，是该死。”

    刚洗完澡的湛夙，身上带着清新的沐浴乳的味道，加上他性感魅惑的风采，让时清清忍不住要彪鼻血了。

    尼玛的，湛夙好阴险，又想她！

    时清清仓惶而逃。

    “我妈马上就要回来了，我先过去了。”

    湛夙愉悦地勾起薄唇，也没有拦她，时玉芬回来看到时清清不在家，肯定过来找，然后看到他们俩人这般相处，怕是他这两天在时玉芬面前刷的好感，又要没了。

    不着急，这丫头对他的美色抵抗能力这么差，迟早一天，会乖乖投怀送抱。

    再加上，他现在有事。

    手机应该要响了。

    刚刚时清清狼狈的摔门而出，沙发的手机就开始发出震动的声音。

    “嗡嗡嗡……”

    湛夙按了接听键，“父亲。”

    “阿夙，你刚看了新闻没有？”湛剑学的声音。

    “看到了。”

    “这伙人就是维多利亚号团伙一个联络点，上次在船上的那几个女人都是这里送去的，我顺藤摸瓜，把他们一锅端了，阿夙，你上次的仇，父亲帮你报了。”

    湛夙冷酷道，“总觉得事情不是这么简单，不过，能端他们一个据点让他们折损实力，也是不错的，背后动手这人查确实了没有？”

    “鸿煊已经查清楚了，是姓汪的在做鬼，让你受罪了一回。”

    