
    “我倒是无妨，我因祸得福，强化了体能，我感觉也许不是姓汪的，大家都知道这次最有可通当选的就是父亲与汪副总统，明面上看来，他最有可能，但也不排除暗中有人螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “你的想法我之前也有想过，不过，鸿煊已经查清楚了，这条团线就是他姓汪的插一足的地方，是他的私人金库暗黑补及点，我们已经留了活口，将来大有用处。”

    “哦，父亲，心中有数就行了。”

    “你目前只负责养病好了，等你的女人过敏症好了之后，将来你也可以走我，走你爷爷的路，你从小学的就是治国之策，不要浪费了。”

    “我没有兴趣，我对经商对数字更敏锐一点，母亲打算让我接她的商业帝国的。”湛夙打个哈欠道。

    “两者并不冲突，坐几年总统，坐几年总裁，不一样的人生风景嘛。”湛剑学在电话那边哈哈大笑，看起来心情很好。

    “以后的事情以后再说，没事，挂了。”湛夙懒洋洋道。

    陪时清清在女人堆里，呆了两个多小时，他现在比上战场打了三天三夜的架还要累。

    “你奶奶还是担心你的身体，天天念叨你，你也是的，不仅没把姑娘带回家，反而跟人家姑娘跑了，我有你这样的儿子，都跟着丢脸，你妈还说白给你生了这么好的样貌，明天周末记得回家吃饭。”湛剑学交待道。

    天知道他日理万机，还要处理这样的家族小矛盾，够心累的了。

    湛夙慵懒随意的神情，“啰嗦，知道了。”

    挂了电话。

    每周的家庭例饭嘛。

    还有，跟人家姑娘跑了？又怎么样？他乐意。

    他的女孩，他来宠！

    懒觉睡到自然醒的时清清，第一件事情是打开手机。

    升级了没有？升级了没有？

    哈哈哈，果然开机了！

    “滴，初始化4级系统维护完成，显示屏大小由42寸，扩至47寸，红包搜索距离1000米……”

    “滴，初始化4级系统可抢红包由qq软件，扩大至微信，支付宝，以及地球上任何可抢红包的社交软件，以及拦截个人红包，并且，附有超级运气王的特效……”

    “滴，初始化4级系统维护完成，奖励道具已存入储物格，是否领取？”

    连接三个提醒，让时清清乐开了花。

    升级了！

    果然升级了！

    外观上不用说了，品像好了许多，47寸屏，已经达到了时下最小屏的标准了。

    再拿出去用，也不用会有人说老古董了。

    屏上还有裂纹，却小了不少，光滑平整了不少。

    不错。

    时清清她原本也不是外观党，她注重的是实用，1000米的红包搜索距离，拉风啊！

    可抢范围提升了，那就代表着更多的红包在向她招手。

    想想都激动。

    超级运气王不知道是个什么意思，但听起来不错，效果还要试试才知道。

    时清清打开抢字，下面的进度一看，果然是10000次了。

    