
    她昨天最后看的时候是1700次，一个小时抢到了10000次，牛x！

    但是这一升级，进度条又变成了10分之一长短了，按照规律，升5级系统的话，看样子必须要抢到10万次才行了。

    汗，完全不敢想。

    这次若不是靠自动抢红包的道具，加上天时地利人和，沈明轩的演唱会这么火爆，天知道她要抢几年的红包，才能让系统升级。

    不过，她时清清有的是时间，抢红包这活儿，多少次，她都不嫌累。

    个人帐户金额也变成了9800块！

    之前帐户只有几百块来着的，这一小时的威力太猛了。

    日进斗金就是说得她这样子的吧！

    她迫不及待的打开储物格，看看这次奖励了什么道具。

    hehe~

    道具，才是她的最爱。

    她手中现在有顾盼生辉1，幸运糖1……

    她还需要更多更多更多……的道具，这玩意哪怕把她淹没了，她都不会嫌多。

    打开储物格一看，第三格内静静躺着一件物品。

    手指移上去，显示出字来。

    “丧家之犬（大）：消耗类道具，使用后可让人潜意识认为自己是一条狗，用人形做出各种狗的姿态，限入极度恐惧之中……持续五分钟。”

    这是什么东东？

    时清清表示不能理解，让人认为自己是条狗？是变身卡吗？还是肿么回事？

    按照以往的惯例，只要是道具都是好东西。

    她来者不拒。

    试用了一下手机抢红包的功能，现在是一千米之类的距离……

    “正在搜索附近一千米发红包的群组，请稍候……搜索到了星星幼儿园群组，是否加入！”

    哈哈哈哈。

    又是得星星幼儿园。

    很好，前两天，阳光小区被清人严戒了，她连星星幼儿园群都搜到了。

    现在扩充到1000米，又搜回了星星幼儿群。

    开心。

    星星幼儿园群内。

    [今天我们圆圆小朋友生日，求祝福！]

    口令红包。

    我抢！

    恭喜您抢到了900元。

    时清清惊奇道，咦，平时在星星幼儿园抢的红包都只是几毛钱的，今天这哪位小朋友过生日，每人能抢到9块钱？

    她点开一看。

    这是个十元包，分成了十份，按照顾道理来说，平均每人一块钱的份额，运气好才三四块钱而已。

    结果，她一个人抢到了9块钱，剩下1块钱，才是9个人分……

    时清清没忍住，噗嗤一声笑出声。

    难道这就是超级运气王的意思？

    擦，直接分了整个红包的十分之九！

    爽到飞起的感觉啊！

    时清清不确信是不是每次都这样，又继续搜索附近红包群。

    “……正在搜索附近一千米发红包的群组，请稍后……是否加入户外徒步运动群？”

    果断是。

    [新人进群求笼罩]

    这是一个普通红包。

    时清清随便一点，恭喜你抢到了088元。

    她再一看红包的总额，就一块钱而已，也是分了十份。

    平均水准是一人一毛，她抢到了8毛8。

    约等于整个红包的9成。

    