
    看样子，她这个超级运气王就在整个红包的9成以上的数额了。

    擦，要是有人发个千元大包，那她就抢到900块了？

    握草！

    这酸爽到底是肿么回事？

    有了这超级运气王的buff，她何愁不发家致富啊！

    时清清哪里还里睡得着，立刻起床，洗脸，刷牙。

    出门抢红包去！

    一看时间，已经是上午11点钟了，她稍稍汗颜，也是太能睡了。

    老妈不在家里，应该是去店里了，她收拾好自己，出了门，去敲隔壁的门，没有人。

    湛夙应该也不在家，当然了，他可是国民帝少，事务繁多，不像她这个高二学生，一放周末就没事可干了。

    就在这时候，手机qq滴得一声叫了。

    她一看，是湛夙发来了。

    湛夙：中午我要回古堡吃饭，你要不要一同去？

    时清清想了想，上次去古堡，她压力好大，没事她还是不要去了，加上她现在迫不及待要上街抢红包，古堡人烟稀少，不适合抢红包……

    小青莲：不去了，我去美食街找我妈妈。

    时清清等了几分钟，没有消息再传过来，她就换鞋子出门了。

    去了美食街。

    现在是中午时分，吃货们已经纷纷出动了，街上人流量虽不如晚上的时候多，相比于其它别处，已经算密集了。

    时清清很快找到了正在装修的清清小吃店。

    招牌字是她亲自写的，她停驻看了一会儿，自我感觉良好，美美哒。

    时大嫂与时玉芬两人在屋内商量，怎么样贴墙纸。

    看到时清清，时大嫂热情的招呼道，“清清，你来了？”

    时玉芬回头也是一笑，“小懒虫，是不是睡到了现在？你也知道出来觅食啊！”

    时清清傻笑，环顾一下四周，“快装好了没有？怎么没有看到装修的师傅们？”

    “现在是饭点，师傅们去吃饭了。”

    “已经差不多了，贴上墙纸，摆好桌子，把灯箱招牌等一装上，就可以营业了，顶多不过三两天。”

    “那就好。”时清清点头，“怎么大舅妈你也在？今天朋宇放假，没在家陪朋宇吗？”

    “这小子玩到飞起，去同学家玩了，哪里用得着我陪，我就过来帮帮忙，你妈一个人里里外外怕忙不过来。”时大嫂道。

    “我大舅伯呢？”

    说曹操，曹操就到。

    时卫方从门外走进来，手中提着几个大饭盒，“妈在家里做的，怕你们忙得没时间做饭，来，刚好清清也在这里，一起吃。”

    “真是的，这里是美食街，到处都是卖吃的，还给我们做饭，好吧，老人家的一点心意，我们就一起吃吧。”时大嫂笑眯眯道。

    时玉芬略不好意思，“下次别让妈辛苦了。”

    “那就谢谢外婆了，刚好我快要饿死了。”时清清对时家人的成见，放下了不少。

    既然时家人不太坏，现在又乐意示好修复关系，哪怕动机不纯，是想借她这个东风，攀上湛夙那条金大腿，但好歹不是外人，她也愿意让他们蹭一把。

    