
    一家人和乐融融，把饭盒打开，放在桌子之上。

    菜品不多，只三个菜，两荤一素，但是份量很足，米饭也很多。

    够她们一起吃了。

    时卫方道，“清清，这几天大舅伯以前谈的生意项目都活了起来，好多人有意招揽我重新谈项目，谢谢你，也替我谢谢大少，手下留情，额外开恩。”

    时清清不动声色，“跟我没关系，是大舅伯的运气好。”

    她不知道湛夙是怎么样做的，反正她没跟湛夙提过帮忙时卫方他们的要求，许是湛夙自己因为那天，她和他讲了时家的往事，他才会对时卫方网开一面了。

    时卫方嘿嘿一笑，“是是是，我运气好，玉芬，你以后有什么难事，你尽管跟大哥开口，大哥绝不说二话。妍梅，这几个月，你就天天过来这里给玉芬打打下手什么的……”

    时大嫂叫方妍梅。

    “你不说，我也知道的，我们清清吃菜，你外婆拿手的红烧肉炖干豆角，味道很好……”

    正这时候，时清清感觉门口光线一暗。

    不知何时，围了一大群的人。

    乌压压的，将清清小吃店的两间门面，围得水泄不通。

    至少有四五十个人，都身穿着奇装异服，头发颜色染着乱七八糟，一副吊儿啷当的模样，一看就是街边混的。

    时卫方站了起来，走向门口，皱眉道，“你们有什么事吗？”

    时玉芬与时大嫂都放下碗筷，顿觉有些不安。

    唯时清清最为淡定与镇静，她还在扒拉着她的饭碗。

    混混头目是个卷毛，长得体格健硕，皮肤黝黑，手腕处戴着腕带，看起来有点像练家子。

    卷毛眼睛朝时玉芬与时清清身上瞄，道，“没事不能过来看看吗？你们这店谁是老板？”

    时玉芬不明就理，走了出去，“我就是，不知你们有什么事吗？我们店还没有开业，暂时不营业，各位等几天再来……”

    卷毛以及其它的混混们哈哈大笑，“你看哥几个是来吃东西的吗？还没有开业，哥几个眼又不瞎，自然看到了。”

    “就是，你这老娘们说话倒挺搞笑的！这美食街的规矩，你懂不懂啊？”

    时玉芬摇头，“规矩？什么规矩？”

    “装什么傻！自然是得交保护费啊！这一条街都是哥几个罩的，谁来都得交保护费……”

    时清清还在吃她的饭，这可是早饭午饭一起吃的，饿得前胸贴后背了。

    时大嫂气愤道，“现在是法治社会，你们这些小子以为是演电视剧啊，还收保护费！都让开，要不然报警了。”

    “嗬，报警啊！有种啊！今天你们报警了，我们走，我就不信警察24小时守在你家店门口，哪天警察不在，这里就是哥几个的场子，天天跟你们玩……”

    卷毛大大咧咧的拉开一张椅子，坐了上去。

    其余的混混小弟们，也都呼啦啦的，蹲桌子的蹲桌子，踩凳子的踩凳子。

    没有一个正形，有过路的人张望，他们也不怕，反而更加的嚣张，得意洋洋。

    