
    时大嫂气坏了，还想说话，被时卫方拦住了。

    时卫方是男人，这样的事情也不是第一次见了。

    开店是为了求财的，没有办法之下，如果花点小钱保个安稳，也可以。

    “不报警，报什么警？各位小兄弟，我们确实不知道这里的规矩，需要交多少保护费？我们小本生意的……”

    卷毛从鼻子冷哼出声，“也不多吧，一个月就交个两三万就行了。”

    “两三万？”时玉芬不由的惊叫出声。

    在她看来，一个月能净赚两三万那是想都不敢想的事情，她的目标是一个月能净赚五千块钱，她都满足了。

    这伙人竟然开口就要收两三万？

    卷毛指了指门口的混混们，“老大妈，你自己看，我这兄弟们的人数可不少，一个个是要开口吃饭的，两三万还是头半年的，照顾你们新店开业，满半年之后，一个月交五万！”

    时玉芬险些晕过去。

    后退一步，靠在时大嫂的身上，才稳住了。

    时卫方冷冷道，“我们小本生意，怕是满足不了各位小兄弟的胃口了。”

    “大叔，你这也太不淡定了，你们还不如这位小妹子，小妹子，吃得蛮香甜的嘛，要不要哥哥陪你吃点？”

    时玉芬脸色发白，这伙人不是好货色，不仅要钱，还想打她女儿的主意不成？

    一下子挡在了时清清的身前，“清清别怕，妈妈保护你。”

    “报警吧，大哥，哪怕这店不开了，我也不会出这保护费的。”

    时卫方犹豫，这警一报，这店以后真的就不好开了。

    转让费已经出了，房子也租了一整年的，装修也接近尾期，成本已经砸了一大半进去了……

    就在这时候，时清清不紧不慢的将时玉芬扒拉开，“先别报警。”

    卷毛一听，“这才对嘛，还是妹子懂事。妹子，我说你能别先吃了吗？哥几个感觉好不受重视……”

    他被周海涛提醒过好几次，时清清这姑娘有些邪门，所以，他今天才带足了这么多人来。

    没想到看到的仅仅只是个长相清秀的小姑娘，没有什么三头六臂，嗯，唯一与不一样的，就是特别的淡定。

    时清清微微一笑，“一会儿就冷了，不好吃了。”

    卷毛一愣，随即哈哈哈大笑起来，“这妹子有点儿意思。”

    这边，时清清扒完碗里最后一口饭菜，“呃，终于饱了点，很好，体力补足了一些，就算要打架，力气也会大一些了。”

    卷毛一伙小混混们，捶足顿首一顿大笑。

    “妹子，你这小身板，能打架？你别吓我们！哈哈哈……”

    “老大，我们给这妹子把保护费降一降吧，每个月少收一百块什么的……”

    “妹子要不给我们卷毛哥当马子，一切都好商量！”

    时清清撇了他们几眼，“笑够了没有？笑够了，我们来好好谈谈保护费的事情。”

    卷毛脸上的笑容不变，“好啊，妹子你想要怎么谈？哥看你有几分胆量，很是欣赏你，给哥当几个月的马子，哥给你们家保护费减半，你看怎么样？”

    