
    屋内的桌椅板凳，以及刚装修了一半的其它家什们这样被砸坏了，都是钱，都是时间……

    时清清皱起眉毛。

    两个保镖也看出来不太乐观的情形。

    冷声道，“劝你们住手！否则你们以后有后悔的。”

    卷毛嚣张道，“老子都不知道后悔两个字怎么写！没想到一家小吃店还请了两个练家子的帮手，倒是哥们小瞧了这家店了，不过，哥们人数多，咋地？”

    “你这是自寻死路！”

    “你们才两个人，在哥们面前如此嚣张，才是自寻死路，帮助这对母女，就是挡哥们的财路，挡人财路者，如同杀人父母，要不滚蛋，要不打架，少废话。”

    “兄弟们，上！不要留手！”

    ……

    湛氏，古堡。

    正是吃午饭的时候，长长的豪华大餐桌上，比往日更加的热闹。

    因为今天的家宴不止湛家人，还来了客人。

    古典美丽的少女端坐在湛夙的对面，她的身边陪同的是一个雍容华贵的中年妇女。

    湛老太太坐在湛夙的身边，笑意盈盈的给湛夙夹了一筷子菜，又给湛夙对面的少女夹一筷子菜。

    “莹莹啊！你好久没来我们家作客了。身体好的时候，多过来走动走动，我们全家都很欢迎的，阿夙是不是？”

    湛夙纹丝不动，仿佛什么也没有听见。

    也没有回应。

    湛老太太旁边的纪安然赶紧救场，“可不是，夙哥哥表面上看起来酷酷的，实际也很关心莹莹姐呢，我也很想莹莹姐，欢迎莹莹姐经常来古堡玩。”

    古典美少女看了一眼湛夙，羞涩回道，“好的，老太太。”

    湛剑学夫妇今天不在场，各自都有急事，湛剑平也不在，只有湛老爷子与湛老太太夫妇，还有小纪安然。

    再就是湛夙。

    今天的宴会，就是想骗湛夙回家，让他与王莹莹见见面，联络一下感情。

    原本照理是应该让湛夙去王家特意看王莹莹的，因为王莹莹的心脏不好，不宜劳累，但湛夙的性子，是估计不会去的，退而求其次，让王莹莹上门。

    “我们也是好久没有见过小夙了，小夙还是小时候去过我们王家，平时有公众场合下见到，小夙也是保镖前拥后护的，难以近身打个招呼，更是没有一起同桌这么近的吃过饭，今天能见到小夙，我都没有想到呢。”王夫人的语气甚是满意。

    她知道她上次的电话打得好，要不然，她们不知道何时才有机会这么近距离的接触，传说中的国民帝少。

    越看越满意，真人比电视上比视频里，更有气场，更帅！

    湛夙旁若无人般的吃着他的东西。

    今天时清清不在他的身边，身边这一伙女人，有些让他不太舒服，看着老太太的面子，他才坐到现在。

    当然也是为了试一试，没有时清清在旁，身边有四个女人，他能坚持多久。

    湛老爷子坐在主上位，他随时在观察着湛夙的神色。

    “我们阿夙性子冷，不喜多话，王夫人见笑了。倒是我们好久没见莹莹这孩子了，越长大越漂亮了。”

    