
    王莹莹闻言，站了起来，“多谢老爷子赞誉，莹莹不敢当，若是老爷子老太太喜欢，我就多来走走。”

    “你身体最近可好？”

    “很好，我休学一年在家里养身体，好多了。”

    湛老太太心疼道，“好孩子，坐下说话，我们湛家没这规矩，真是个懂事的好孩子。”

    王莹莹坐了下来。

    王夫人道，“我们莹莹礼仪方面一直在勤于学习，没得挑，身体也渐渐的恢复，现在国外心脏移植技术这么好，只要找到合适的匹配的心脏，就可以开始动手术了。”

    “那就好，有没有什么需要我们湛家帮助的，尽管说……”

    湛夙突然开口道，“据说你们王家的王候酒的味道不错，是独家配方？”

    王夫人顿时受宠若惊，湛大少和她主动搭话啊！

    平时她跟湛夙说话，湛夙都不理睬的，今天竟然主动搭话了，太阳打西边出来了。

    王家一直不知道湛夙的女人过敏症，只知晓他不太喜欢与人亲近。

    湛夙的病只有他真正信任的人才知道。

    这种病越是知道的人多，越是危险系数大。

    “其实不算是王家独门配方，严格地来说，是我从娘家带来的配方，将来王候酒的产业也会分给莹莹一半，莹莹与她弟弟一人一半……”

    湛夙看向她，目光中带着莫名的审视与压迫，王夫人心中一突，感觉到了一股胆寒与心虚，极不舒服。

    难不成，给莹莹一半酒厂盈利当陪嫁，大少还不满意，要全部的？

    不会吧，湛家这么大的权利，财富，会看上他们王家的一个酒厂？

    王夫人自己想不通了。

    就在这时候，万副官突然从外面走进来，附耳在湛夙的耳边说了些什么。

    湛夙立刻站了起来，“失陪。”

    湛老太太不明就理，“阿夙，吃饭时间，你这是要去哪里？”

    “有事，走了。爷爷，奶奶，慢用。”

    说着，人大步流星的往外面走了。

    看步伐，少有的急促，难道发生了什么事情不成？

    美食街。清清小吃店。

    时清清一开始的打算就不是打架。

    在别处打架，她不介意，在自己的地盘里打架，赢了都是她吃亏。

    她从兜里摸出了那张丧家之犬的道具贴家，轻轻的捏碎了。

    ……

    “玉芬，这两个黑衣人是什么人？”时卫方虽是男人，但他长得虚胖的，平时很少运动，嘴上功夫有，但是脚拳不行，走路快了都喘。

    所以他没有站出去打架，和时玉芬两个女人躲在最后面。

    “好像是阿夙的保镖……”

    “阿夙？玉芬呐，你这样叫太子爷可不对啊，咱们是什么身份，万一被太子爷听到了不高兴怎么办？”

    “怎么办，大哥，我报警吧！”

    “好吧，好汉不吃眼前亏，报吧……咦？等等！这些小混混们都怎么了？”

    几人望过去。

    只见前门口，那个距时清清最近的两个小混混，明明正在砸店的，忽然，四脚着地，嘴里发出汪汪汪的声音，满脸惊恐，朝时清清跪拜下来。

    