
    汪汪汪！”嘴里边学狗叫，还边流着长长的哈喇子。

    时清清一副受了惊吓的样子，“咦？你们怎么学狗叫？难道小时候被狗咬过？发了狂犬病？好吓人呐！”

    心中却是爽得不得了。

    道具捏碎时，空气中，有一层只有她能看到的灰色粉末，这些灰色粉末在她的意念指挥之下，将现场四五个混混，全部笼罩其中。

    看热闹的路人，她没有用。

    丧家之犬的效果，果然立竿见影！这比上次的大倒霉贴的群体效果要见效快得多。

    像这种标大字的，应该都是群体范围的，小字就是单个的。

    让他们嚣张！变成狗模狗样，开心了吧！

    那边正与打架的卷毛，不是黑衣人的对手，节节败退。

    看到这种情况，原本有气，更是怒上加怒，“卧槽，老五，小七，干什么呢？”

    “卷毛哥，他们好像中邪了！”

    一旁隔得近的小混混有些害怕，他话音一落，也四脚趴地了，嘴巴开始流涎水。

    “汪汪汪……”

    身体不受控制，脸上是惊恐交加，惶恐不安，如同丧家之犬的表情，

    特别看到时清清的时候，更加恐惧的厉害。

    嘴里发出呜呜呜，伏在地上面朝时清清的方向，颤抖。

    接二连三的，靠近时清清的小混混们变cd成了这般，人人都如同丧家之犬一样，跪伏在时清清的面前。

    时清清后退一步，他们紧跟着匍匐上前一步，一齐发出汪汪汪的叫声。

    哀怨，恐慌，害怕，惊惧。

    时清清道，“咦，你们怎么都发狂犬病了？是不是集体都被狗咬过啊？要不要我帮你们叫救护车？”

    过路的人都觉得好笑。

    “确实好神奇啊！竟然集体发狂犬病了！”

    “可不是，这些人也活该，谁让他们平时天天干坏事，小小年纪不去上学读书学好，学人家收保护费。”

    有没有被狗咬过，卷毛清楚啊！

    现在这社会，谁会被狗咬啊，咬了也会当即打狂犬病苗的。

    只有一个可能。

    这个时清清真的如周海涛所说的那般，有些邪门。

    之前一直以为周海涛胡说八道来着，事到临头了，瞬间惊悚了。

    “我靠，真的好邪门，不过，哥们不怕你啊！哥们有开光过的金身护符啊……”他不敢恋战。

    一把扯下护符，朝时清清晃。

    边晃边后退，想趁机溜走。

    这时候，他带来的兄弟们，已经有一半的人都变成了人模狗样的，对时清清匍匐在地上。

    随着时清清一步步的走过来，剩下的一半小混混们也都毫无抵抗的跪了地。

    很快，全部都开始流涎水，发出汪汪汪的犬鸣声，对时清清伏地。

    只有卷毛还没有变，时清清觉得有些奇怪，为何他的抵抗力会强一点？

    灰色笼罩早已经把他笼罩了一两分钟了。

    是因为他的身体强壮一些？精神力强大一些不成？

    卷毛这时候想走，怎么可能？

    不用时清清开口，两个黑衣人保镖就拦在了卷毛的面前。

    他们也觉得十分的惊异。

    