
    当然就算他们不拦，外面街上看热闹的人，此时也是里外三层了，卷毛想溜走都没有那么容易。

    “卷毛哥，你家小弟们都发狂犬病了，你怎么不去看看？”

    “哈哈哈，卷毛这回要哭了，我看他下回还敢来收保护费么？”

    “今天简直是大开眼界了！”

    ……

    卷毛的眼珠子知转，神色慌乱成一片，“妹子，有话咱们好好说，真的，哥们这回有眼不识泰山，不知道姑娘是有真本事的人，是我们家国的栋梁之才，泰山北斗，妹子……汪汪汪……”

    也趴在了地上，巨大的恐惧感袭来，让他面目狰狞，十分狗态化的，开始流起了涎水。

    要多恶心有多恶心！

    两个黑衣保镖表面上都露出吃惊之色，时小姐，她到底是怎么做到的？

    难不成真的有什么特殊的异能？

    大千世界，无奇不有，有特殊异能者也有，只不过，怎么可能会是这样小小的小姑娘？

    不说两个身经百战的黑衣保镖了，只说在柜台后面的时玉芬几个人。

    时卫方下巴都快掉下来，合都合不拢了。

    时大嫂神情激动，不溢言情，嘴角的肉因为太激动而频繁的跳动着。

    时玉芬也是一副呆了去的表情。

    ……

    卷毛带着四五个兄弟，现在全部变成了丧家之犬一般，依次匍匐跪在时清清的面前。

    时清清一副天真无邪小姑娘受到惊吓的表情，“你们干什么？别来咬我啊！”

    “大哥们，要钱我给，不要咬人啊，听说发了狂犬病的人，咬人就会死的……大家伙儿都让让啊！小心被咬了。”

    看热闹的一群人，立刻就散了一层。

    时清清琢磨了下，这个道具的作用。

    并不是让人变成真正的狗，而是人形狗态。

    并且对道具使用者，狗态人有臣服惊惧之心。

    这个道具挺奇怪，也挺好用。

    可惜，早上刚刚奖励的，这还没有捂热呢，就没有了。

    只有五分钟的时间，要抓紧。

    “小姑娘，这群发狂犬病的人好像挺怕你的……”有胆大继续留下来的围观者道。

    时清清眨巴眼，“是吗？那我得跟他们好好说说。”

    卷毛一群人齐唰唰的跪拜在时清清的面前，汪汪汪。

    时清清道，“既然你们怕我，那我问你们，还想收本店的保护费吗？”

    顿时，所有人一起摇着头，朝着时清清齐吼，“汪汪汪！”

    时清清又道，“嗯，还想打本宝宝的主意吗？”

    这回，所有人屁股朝上，摇来摇去，仿佛在摇着虚无的尾巴一般，活脱脱的狗模样。

    “汪汪汪！”尼玛的这么邪门，现在给老子一百个胆子，都不敢了啊！

    “汪汪汪……”老子的一世英明尽毁了，嗷嗷嗷嗷，混混这个职业今后怎么干得下去啊！

    “汪汪汪……”祖师爷在上，小的想跟拜时小姐为师，发扬民族特殊传承文化……

    “汪汪汪……”我变成了一条狗，我变成了一条狗，我变成了一条狗，汪汪汪汪！

    “汪汪汪……”主人，求你不要抛弃我，求你……

    