
    ……

    混混们的内心os，时清清一点没有感应到。

    继续淡定道，“下次还来吗？”

    “汪汪汪！”走错路都不会来这家店了。

    “汪汪汪……”一辈子的黑历史，哥们还没有娶老婆呢，被按上了狂犬病的名头，不知道以后能不能娶上老婆，呜呜呜……

    “汪汪汪……”来吃面，可以的么？主人，求笼罩！

    ……

    街上的围观者被逗得哈哈大笑。

    有些人不明真相刚刚赶到的群众，好奇道，“卷毛他们是不是这家请来特意表演，演狗的？演得可真像！”

    “p，是来收保护费的。”

    “现在收保护费的都是装狗装可怜，才能收得到吗？”

    “哈哈哈哈，你不要把他们气死了，你看他们的鼻子都气歪了。”

    ……

    时清清算算时间也快要到了。

    小手一挥，“记住你们今天的教训，都走吧，我妈还没有吃饭呢，饭菜都被你们耽误冷了。”

    在刚刚挥手的瞬间，卷毛他们这伙小混混，便接二连三的直立起来。

    恢复到人态直立行走。

    一部分的脸上的表情带着大梦初醒，又似乎略有点印象的表情。

    一部分的人则还是一副懵懂，呆滞，口水横流的表情。

    看着四周哄笑的人群，卷毛恼羞成怒，“笑什么笑？再笑，揍死你们。”

    顿时，哈哈大笑转为偷笑。

    “卷毛哥，这臭丫头对我们用了妖术，让我们把脸都丢尽了，不能就这样算了。”清醒过来的某得力手下道。

    “你不想算，那你自己上。”卷毛此时还是心惊胆颤的。

    太特么的邪门了，变身为狗的那瞬间的绝望，差点让他心神不稳，疯掉。

    他现在看都不敢再看时清清一眼，看一眼，那仿佛就是他的主宰一般。

    卷毛心有余悸道，“时小姐，刚才冒犯了，多有得罪。”

    时间到期了，时清清不知道他们清醒后，会不会找她算帐，听到他们要走，自然是巴之不得。

    “嗯，希望没有下次了。”时清清高人风范。

    “没有了。时小姐放心。”

    刚才还一口一个妹子的，现在刚恭恭敬敬的叫时小姐。

    后台的时玉芬等人听到了，心中都松了一口气。

    卷毛对着那些还在呆滞状态中的小弟们，大声一吼，“都走了，发个球的呆！走！”

    呆滞的人才完全清醒了过来，看一眼时清清都觉得像是见了鬼一般，不用卷毛发话，也都各自叫一声，“妈吖——”

    钻入人群，跑得无影无踪了。

    人群里的周海涛，又震惊又怨毒的望着这一切，他失败了。

    这伙人真是胆小，不过就是变了几分钟的狗而已，怕成了这样，真他妈一群怂货！

    浪费了他一万的预付款。

    等小混混们走后，时家把店门关了起来。

    只剩下时卫方，时大嫂，时玉芬，时清清四个人。

    时大嫂兴奋道，“我说我们清清厉害着吧？没想到清清真的会秘术，天啊，真的让人不敢相信。”

    “清清，你这本事是哪里学来的？”时卫方也好奇道。

    