
    周海涛继续利诱道，“如果你们再回去闹一闹，后续的款项我马上就找到你的帐号。”

    卷毛的电话按了免提，众小弟们也听到了。

    小弟们喝了酒，胆量壮了回来。

    “大哥，周老板说得有道理，我们今天的面子实在是丢大发了。”

    卷毛其实也有些动心了，但一想到当时那恐怖的情况，没有满口答应。

    就算想答应，也不能这么爽快，对方可不是普通人，之前谈的五万钱的价格可不行了。

    至少要翻倍！

    “行了，先挂了，老子要跟兄弟们商量一下再说。”

    挂了电话。

    先喝点酒，把胆子找回点再说。

    正在这时候，门外面有拍门的声音。

    “谁啊？今天不开业！”手下一个小弟，不爽地吼道。

    外面的门还在哗哗哗地响。

    “催魂啊催，识相的滚蛋，今天我们老大心情不好……”

    话音未落，大门已经被人从外面直接强行推倒了……

    逆光中，一群全副武装，荷枪实弹的特种兵，迅速的冲了进来。

    唰！一排排冰冷而杀伤力强的冲锋枪就对准了屋内的人，卷毛以及众小弟们吓得腿软，下意识的就趴在地上。

    求饶，“各位大哥，是不是有什么误会？”

    “特警大哥们，我们都是遵纪守法的五好青年，别开枪啊！”

    所有特种兵都戴着头盔，从头武装到脚，只看到一双双冰冷漆黑的眼睛。

    为首的一个人连声音都机械的仿若电子合成音，毫无温度，“有人举报你们涉及危害国家人民的利益，所有人统统带走。”

    “不是，我们刚刚去收了一个保护费，还没有收到而已，没有严重到危害国家人民利益的地步吧？大哥们，咱有话好好说。”卷毛到底是见多识广的，他知道这事情是闹大了。

    天知道这些人从天而降，是什么来头，好像是厉害得不得了。

    妈的，周海涛这个王八犊子，阴死他了。

    门外是一辆漆黑的，三无标志的黑车。

    大车厢朝着屋子方向洞开着，在小混混看来，就是怪兽的嘴一样。

    不知道去了，还有没有来回。

    “噗！”每个人的嘴巴都被士兵干净利落的用胶布封住了。

    麻袋一套，黑天暗地，被人扔冬瓜的似扔进了黑车之内。

    ***

    湛夙到的时候，时清清懒洋洋的在隔壁的一家咖啡店靠窗的位置，边晒太阳边抢红包。

    有了这个超级运气王的特效。

    所有群包，都跟给她一个人发私包差不多的效果。

    加上一千米的搜索范围，将美食街方圆覆盖了一半的距离。

    就这么短短的半个小时，时清清手动抢到了一个百包，个人帐户上多出了150块钱。

    笑得合不拢嘴，有没有？

    只觉得眼前的光被一道高大阴影摭住，一个清冷的声音传了过来。

    “笑得这么傻？在笑什么？”

    时清清一抬头，“啊！湛帅，你不是回古堡了吗？怎么来了？”

    “听到某人的英勇事迹，以已之力，驱散了四五十个小混混，本少特意来围观围观。”湛夙不客气地坐在了她的身边。

    