
    他的过敏症好多了，没有时清清在旁，他也能正常的出现在大众场合之下。

    与女人擦肩而过等都没有压力了。

    他就是被咖啡店的老板娘给亲自引过来的，咖啡店里老板娘看着湛夙，甚至是眼珠都恨不得粘他身上了。

    直到见到湛夙与时清清亲热的坐到了一起，她才姗姗离开。

    滴咕着走远了，“好帅啊！我的天啊！可惜竟然是她的男盆友，惹不起，不过，这小子这么帅好像在哪里看到过……”

    ……

    湛夙是何等耳力了，自然听得一清二楚。

    “嗯？惹不起？说说你今天的光荣事迹。”

    时清清咳嗽一声，“那个，真的没啥，就是今天来了几十个小混混想收我们家的保护费，但突然集体的发了狂犬病，可吓人了，全部嘴巴流涎水，发出狗叫声……”

    “这么巧？四五十个人一起发狂犬病？并且只发了几分钟，就完全不治而愈了？”湛夙把时清清半搂入怀中，饶有兴味的看着她。

    “是啊！就是这么巧啊！嘿嘿……”时清清干笑。

    “路人甲，你是不是一直有事瞒着我？你我之间，有什么需要隐瞒的？天塌下来，本少给你撑着。”湛夙继续诱导。

    时清清装傻，“我有什么秘密，你都不查清了嘛。”

    “没有？那这些事情你怎么解释？”

    时清清苦着脸，“我哪里知道，可能是我运气好？或者是他们运气坏？”

    反正一句话，发生的所有事情，都跟她没有半毛钱的关系。

    如果承认了，她会不会被当成外星人切片研究啥的不知道，以后湛夙估计也会拿异样的眼光看她了吧。

    手机的事情，坚决不能暴露出来。

    这应该是个什么惊天大秘密，暴露出来了对任何人都不好。

    这是她冥冥之中感应到的。

    只是她一直想不通，会不会与湛夙有关，因为湛夙会帮她的手机充电！

    估计湛夙自己都不知道，等他哪天发现了这个问题，再说也不迟。

    湛夙瞬也不瞬的盯着她看，时清清坚持住！

    “时清清，我还是感觉你身上有什么事情瞒着本少……”湛夙一只手摸着精致完美的下巴。

    他调查过时清清，但资料显示时清清一点奇怪的地方也没有。

    却时时的爆冷门，书法比赛第一名，无缘无故的就跆拳道初级水平了。

    看着这丫头，有时候蠢，有时候又猴精猴精的，总觉得有什么事情是他不知道的。

    “我把我渣爹的事情都告诉你了，我还有什么瞒着你哇，你总不会以为我会什么秘术吧？”时清清萌萌哒表情。

    “秘术？倒有点像……”

    时清清自己先笑了，“现在是科学社会，我身为一名根红苗正的穷逼学生，我倒是想学传说中的秘术，也没有地方学哇，我整天除了上学就是回家，两点一线，你又不是不知道我。”

    湛夙见她笑得欢，感觉被嘲弄了。

    不爽的把她的下巴抬了起来，“小嘴挺能说的啊，本少说了一句，你就叭啦叭啦不停……”

    