
    时清清讨好的朝他右脸颊上亲了亲，“我就是这么能说啊！你今天才发现吖，对了，你中午不是回家吃饭了嘛，怎么这么快就吃完了？”

    湛夙想起中午饭桌上的王家人，眼里的笑意就淡了下去。

    “有不想看到的人，不想吃。”

    归时清清八卦了，“怎么了？发生什么事情了吗？”

    “没什么事情。主要是看到你这边有事就过来了。”

    “我没有告诉你啊！你怎么知道的……哦哦哦，是不是保镖大哥们偷偷告诉你的？”时清清有些感动，每次她一有什么事情，湛夙都会第一时间赶来帮助她。

    湛夙是真的很关心她呢。

    “那伙人，你不用担心了。我已经让人去办了他们。”湛夙软香温玉在怀，下午的阳光，懒懒得照了进来，难得的愜意。

    比起和王家人吃饭来说，舒心百倍不止。

    “嗯，谢谢湛帅！你是世界上最帅的男盆友！”时清清不吝夸奖。

    她正担心，这伙人以后还来，还是湛夙给她想到周到。

    湛夙唔了一声，唇角似笑非笑地上扬，一派慵懒华贵，“以后也会是最帅的老公。”

    时清清忍不住乐坏了。

    没想到湛夙还有这么幽默的一面，这算是冷笑话吗？

    乐不可支，“是，你以后也是最帅的老公。”

    乐了一会儿，时清清吐槽道，“今天那伙小混混太可气了，我们小吃店还没有开业呢，就狮子大开口，收这么多保护费，也不知道是不是跟我们有仇……他们活该被收拾，你是怎么收拾的他们？说来听听。”

    “以破坏国家民族和谐团结，以及经济犯罪等理由先抓起来，关禁闭三个月，看表现再后续处罚……”

    时清清被他这个理由给惊呆，发现湛夙不是开玩笑的时候，又好笑。

    “这个罪名是不是太大了？”

    “必须的。谁想对付你，就是破坏国家民族和谐团结……”

    “哈哈哈哈……”霸气了，我的湛帅！

    时清清乐得不行，湛夙这是怕她被小混混吓住了，用这种方式给她压惊调节情绪吧？

    “以后有什么事情，第一时间内告诉我。”湛夙交待她。

    “好，谢谢你。有你真好。”时清清把头埋在他的胸前，闻着他身上淡淡的熟悉的味道，心中满满的都是感动与欢喜。

    “你们小吃店什么时候开业？”

    “应该快了，你问这个干什么？难不成你也要来？”

    “有时间肯定来。”

    “好，我妈妈会很高兴的。”这是在老妈面前，给湛夙刷好感度的事情，她也希望他能来。

    “时卫方他们走了？”

    “说起这个，我今天问他们，关于我渣爹的事情，引起我妈的情绪不快，没问出什么来，等我哪天单独问下我的大舅伯试试……”

    “可以。”湛夙能理解。

    两人又亲密的说了一会儿话，咖啡店里的老板娘时不是时的籍机在他们身边不远处走来走去。

    若是往常，湛夙早让人把她给扔出去了。

    现在他的适应能力越来越强了，加上时清清在他的身边，其余的女人在他的眼里自动成了背景与空白。

    