
    直接无视掉。

    没过一会儿，万副官进来了。

    “大少，现在已经2点半了，下午主管会议……”

    湛夙眉头一皱，被打断了美好时光，明知道万副官说得是正事，还是几分不爽。

    万副官压力山大，靠在一旁，忍着当电灯泡。

    时清清看出来了几分，“有事，你就去忙。今天周末我会在这里呆一下午，等晚上我妈妈一起回家。”

    湛夙目光淡了淡，从容的在时清清的额头上，亲了亲，“路人甲，别总玩手机，对眼睛不好。”

    这丫头，特别爱玩手机，他每次看到她单独一个人的时候，都是拿着手机在玩。

    “我知道啦，湛帅，88。”

    “晚上，我回家吃饭。”湛夙道。

    “好。”时清清欢喜。

    目送着他离开的背影。

    跟机器猫一样，摇着手臂目送他离开。

    “湛帅，好走。晚上等你吃饭呦！”湛夙时刻陪着她，也不现实，毕竟他的身份地位摆在这里，事情肯定是超多。

    这样正好，天天腻歪在一起，她也没法抢红包啦！

    所以，她需要自由！

    自由奔放才是她时清清的天堂！

    前提是，有湛夙时刻守护她的自由天堂……就完美无缺了。

    嘻嘻！

    ……

    湛夙与万副官上了车。

    他与时清清相处时的懒洋洋的笑意以及轻松，肃然不见了。

    恢复到人神勿近的国民帝少形象。

    湛夙只吩咐道，“把时家的调查资料再拿我看看……”

    万副官赶紧呈上。

    湛夙翻了翻，翻到了时玉芬那一页……

    “时玉芬是时青海出差的时候捡回来的，至于是哪里出差并没有写……”湛夙轻念一句。

    是故意不写？还是年代久远了，没有记载？

    只说是弃婴……

    就什么资料也没有了。

    太过于简单了，反而让人生疑。

    之前，一直着重于查时清清的渣爹，没注意她的母族一脉，看样子都是解不清的密团。

    湛夙想既然帮她查了她的渣爹，不如帮她母亲的身世也查一查。

    她妈妈也可怜的，从小是弃婴，后来遭遇渣男，之后带时清清一个人辛苦的生活，她的一生都充满了坎坷。

    如果能帮时妈妈找出她真正的家人来，估计能刷满她的好感度，让他与时清清的前路会更好。

    湛夙沉思了一会，“让骆华回来。”

    万副官一个愣怔，骆队长才受处罚几天？不是说好的至少要冷落三个月的吗？

    难道是因为他表现得不够好？不如骆队长办事利落靠谱？

    玻璃心已碎。

    “是，大少。”

    “不用回我身边，让他直接秘密去查时家的事情，时清清的爹以及时玉芬的真正身世问题。”湛夙又道。

    万副官的表情没变，但声音明显轻快多了，“是。”

    “那些小混混们都处理了吗？”

    “处理好了，全部关入了黑狼林基地。”

    黑狼林基地是湛家私家部队的初级训练营，但凡进入的人，会被强行劳教训练高强度作业三个月，这不仅是惩罚的基地，也是培养人才的基地，表现优异者可以进入湛家特种兵部队。

    