
    这伙小混混万副官也是经过打听后，才绝定这样处置的，大多都是失学青少年，非常年青，家境不太好，也没有做过大奸大恶之事，平时收点保护费，帮人打架看场子等。

    一来是惩罚吓吓他们，让他们改过自新，二来是为湛家吸收一点可用的人才。

    湛夙看了万副官一眼，“我父亲最近在扩军？”

    “有这个打算，如果大少觉得不好……”万副官回道。

    “哦，没什么不好，不过，把那几个嘴贱的好好的招呼下就行了。”湛夙放下资料，闭上眼睛，闭目养神。

    “大少，放心。”虐死他们一百遍的方法，万副官都已经想好了。

    但凡叫过时清清妹子的，调戏过时清清的小刺头，一律区别对待。

    关黑屋，打闷棍，听训示语录一万遍不准睡觉等都招呼一遍。

    ***

    清清小吃店装修了一天，装修工人下班之后。

    店内，只剩下时玉芬与时清清两个人的时候，时玉芬关上了店门。

    “清清，下午是不是阿夙来过了？”

    “是的，他知道了小混混收保护费的事情，过来看看。”

    时玉芬嘴角带笑，“阿夙来得倒是挺快，幸好他让保镖时刻跟着保护你。替妈妈谢谢他。”

    “他说让我们不要担心那伙小混混，都抓起来了，以后不会再来了。”

    “那太好了。阿夙这孩子其实挺不错的，跟妈妈想得不一样。”

    “他要是听你这么说，肯定会很高兴的。”

    时玉芬笑道，“阿夙他平时爱吃什么菜？我们晚上去买点……”

    “喂，老妈，你现在就开始打算偏心他了吗？只买他爱吃的不买我爱吃的？”时清清发出银铃般的笑声。

    “怎么会，都买，走，买菜去，好好感谢一下阿夙。”

    时玉芬不再多说，收拾东西，两母女亲亲热热的买菜回家做晚饭了。

    时玉芬先前同意了他们交往试试，只是试一试，今天的事情发生了，在时玉芬看来，今天时清清最大的依仗就是那两个身手了得的保镖。

    这都是湛夙的照顾，是湛夙的人。

    湛夙是真的把她女儿照顾得很好，要不然，时清清今天能这么淡定的吃完饭，再跟小混混们讲条件？

    至于小混混们最后发了狂犬病，时玉芬认为是巧合，老天爷对他们的惩罚。

    就算他们不发病，有保镖在，湛夙又这么快就来了，她女儿也不会有事的。

    所以，时玉芬决定今后把湛夙当成半个女婿看待了，各种好吃好喝的招待，都是应该的。

    ****

    晴明高中艺术表演社团是晴明高中最大的社团之一。

    人数众多，且多为女生。

    处于综合楼群的f楼的一二三层楼，一共有十几间大教室，算是所有社团里场面最大的了。

    一到下午，课外时间，时清清就被张小兔给拉过来了。

    张小兔拍胸脯保证道，“我跟我们社长提前打过招呼，你就是来应付个形式，准收你。”

    “可别把话说满了，你看这一走道的人，是不是都想来参加艺术表演社团的？”时清清指着眼前不少于三四十个精致打扮，正在等待的少男少女们道。

    