
    现在不是开学季，各大社团收人的时间已经过去了。

    不过，像这种热闹社团由于经常有人加入退出的，会每周有一次考核入社团的机会。

    就是每周的周一。

    也就是现在。

    张小兔不以为然道，“嗨，没事儿，每到周一都会有这么多人来入社团，能入的没几个，要经过社长以及副社长的考核的，当然，你可不同，你可是咱学校的大红人儿。谁都不能入，你必须可以入啊！”

    正说着，走道那面走来几个人。

    听到张小兔这关不住嘴的话，从鼻子发出一声冷哼，“我们是靠颜值与天赋，还有自身的努力才能进入，可不是什么阿猫阿狗想进就进的……”

    时清清一听这声音有些怪熟的，她回头一看。

    几个少女都穿着练功服，曼妙的身体尽显无遗，说虽然是针对张小兔在说，实际，那傲慢鄙夷的目光都瞟向时清清。

    正是周六在沈明轩演唱会上见到的钱雪凝，袁咪咪她们几个人。

    阴阳怪气说话的正是袁咪咪。

    钱雪凝还是一副冰冷高傲的公主模样，冰山美人一般的看着时清清，那目光里全是厌恶与鄙夷。

    时清清眼神眯了起来，这两人来者不善啊！

    对她的敌意散发的，四海八荒的人都能感应到了。

    没挖她们家的祖坟吧！

    张小兔回嘴道，“阿猫阿狗是不能进，我们清清可不是什么阿猫阿狗，她是我们大晴明的黄金校徽学生，是对学校有贡献的人……”

    袁咪咪又道，“那又怎么样？咱们艺术表演社团可不像什么书法社团，只需要心灵手巧的人，颜值是硬伤，我们这个社团形象是第一关键要素，有些人家穷买不起镜子，我可以理解，但是长得丑出来吓人就不对了……”

    说着，捂着嘴笑了起来。

    四周看热闹的人，有的笑了，有的没敢笑，现在在晴明，谁不认识时清清来着？

    这样公然嘲笑时清清，万一被湛大少知道了，她们还想不想混了？

    也就只有袁咪咪仗着跟钱雪凝关系好，才敢说。

    兴许这本不是袁咪咪的本意，就是代表钱雪凝说话而已。

    钱雪凝在艺术表演社团可是最有实力副社长，家世神秘，学校的铂金校徽者，平时冰山美人形象，谁的面子都不给。

    是个极不好相与，也不好得罪的人。

    因此也都只是站远了，看热闹，不敢冒冒然上前跟着嘲笑起哄。

    张小兔生气了，正欲回骂，被时清清制止了。

    淡淡道，“这位同学，知道你家有钱，满屋都是镜子，天天照可惜也没把你照出个天仙来，倒是像我长得这么丑的人，不用照镜子，也能跟湛大少成为好朋友。”

    好朋友，嗯，她这是太委婉了一些。

    大庭广众之下，她也不好意思说出男盆友三个字。

    反正意思到了就是了。

    周围的人开始偷笑起来，围观的人越来越多。

    袁咪咪气得一噎。

    冰山美人钱雪凝道，“湛大少奇特的审美观倒成了你自夸的理由，看不出来，你的脸皮也很厚的。”

    