
    她能说出这话来，代表她有底气！敢这样编排打趣湛夙的人，在晴明上下都找不出几个人来。

    时清清觉得她的身份可能想比她想得要高出不少。

    也不怕，不紧不慢，“再怎么厚也没有你们厚，你们是哪里来的勇气与权利，张口闭口骂人丑的？”

    现场的气氛一时之间，陷入了诡异的僵局。

    张小兔都有些佩服时清清，钱雪凝在艺术表演社会就是一枝高冷霸王花，谁都会让着她点。

    时清清却这样淡定的与她对望着，一点也不惧怕。

    好样的！

    就在这时候，走廊的这边又走过来几个人，一样都是花季的少男少女们，不过，与众不同的是，都穿着艺术表演社团的统一练功服。

    正是社长魏妮佳，还有其它几个副社长等。

    “面试时间到了，今天人多，雪凝，咪咪，我们抓紧吧。”

    魏妮佳说着，还十分亲切地的朝时清清看了一眼，点了点头，算是打了招呼。

    然后，率先走进了面试室。

    钱雪凝与时清清的小矛盾，因为社长大人的到来，暂时化解了。

    她们也是这次面试的考官之一，她们也跟着进去了。

    众人见没有热闹可看了，也就各自的排起队来，等着进去面试。

    艺术表演社团是出了名的难进，随着人数的增加，是越来越进了。

    张小兔陪着时清清排在后面，小声道，“清清，你别生气，社长大人人看到没？人挺好的，特别爽利的一个女孩子。不像某些人心肠弯弯的，瞧不起人。”

    时清清也觉得这个魏社长虽然是第一次见，但是浑身散发出来的柔和干炼的气息，挺让人有好感的。

    但是，现在人太复杂，她也不是光凭一面之缘就判人好坏的。

    不过这社长朝她的一点头，分明是给了她面子的，算是示好。

    有人示好，她自然也不会拂了人家的好意。

    “嗯，挺好的。”

    经过刚才的一事闹的，有些来面试的女生们，都开始小声议论起来。

    “这面试第一关据说是考形象的，我再化妆化妆，省得第一轮就被刷下来了。”

    “我也重新化个妆，我看这时清清也长得不丑，能看湛大少看上的人，能丑到哪里去？竟然都被嘲笑了，我这心中也没底了。”

    “我也去卫生间里的补个妆吧……”

    原本老长的排队队伍，一下子松松下来。

    张小兔听到了，上下打量一番时清清，“清清，我们也去化个妆吧？这人都是靠打扮的，三分长相，七分打扮，你一化妆兴许比她们都要好看。”

    之前，她打保票一定会让清清通过的，是因为跟社长魏妮佳说时，魏妮佳没有拒绝。

    但她没有想到钱雪凝为什么会突然会时清清有意见……钱雪凝的身份背景神秘，她的话在艺术表演社团也是举足轻重的，她们都是面试者。

    不怕一万，只怕万一。

    张小兔于是这样提议道。

    时清清有些犹疑，“我没有化妆品……”

    不是没有带化妆品，而是没有化妆品！

    