
    时清清以前不注意形象的，觉得美丑都在人心，长得漂亮又不能当饭吃。

    从来没有想过化妆。

    今天大庭广众之下，被人嘲讽长得丑了。

    但凡是个女生，心中没有不伤心的，哪怕强悍如时清清，内心深处还是小有不舒服。

    归根到底，这是看脸的社会啊！

    她觉得美丑不要紧，但她现在的脸面不是她一个人的了，还有湛夙的一半颜面……

    湛夙长是这么帅，国民颜值担当，她自认为不算丑，顶多只是普通，和国民颜值担当在一起，普通就是丑了。

    时清清第一回感觉自己是需要提升和美化一下自己的形象问题了。

    “你一个正值豆寇花季少女，竟然连化妆品也没有，说出去，你丢人不丢人？”张小兔恨铁不成钢的语气。

    “说得好像你有似的。”

    张小兔顿时得意起来，“那可不？走，姐带你去化妆间，见识一下姐的化妆品以及化妆技术，毁天灭地，化腐朽为神奇……”

    “嗯，你就可劲儿的吹。”

    两人来到二楼化妆间，里面正恰没有人。

    张小兔将时清清拉了进去，“这是公用的c化妆间，我们平时演出时，都在这里化妆，有公用的免费的化妆品，也可以用自己特定准备的。”

    告墙那边是一整面墙的小柜子，密密麻麻，几十个。

    张小兔从标着她的名字的那个柜子里，拿出来她的化妆品。

    “我的这一套虽然不贵，但比公用的化妆品干净卫生，来，兔姐我平时都舍不得用，给你好好化化。”

    让时清清坐着，张小兔在时清清的脸上涂抹起来。

    边涂抹，边给时清清讲解化妆的技术，这还是她加入艺术表演社团之后新学到的。

    涂到一半，张小兔的电话响了。

    “张小兔，你的数学作业写完了没有？赶紧交上来，老师要……”

    张小兔才想起，数学作业本忘了交，她放下时清清，赶紧朝十七班教室跑。

    “清清你等等，五分钟后我就回来。”

    “去吧。”晴明校区大，教学楼离综合楼跑来跑去，至少要十分钟以上，张小兔是长了飞毛腿，五分钟也回不来。

    等张小兔飞快的回去交作业了，时清清自己又不会化妆。

    只能干等着。

    拿出手机来，将手机储物格里的‘顾盼生辉’道具打算取出来。

    一会儿进去面试的时候使用。

    如果真的第一轮颜值面试就被刷下来，她的面子好说，让湛夙的面子往哪搁？

    不说面子了，艺术表演社团她是必须要进，跟着出去参加各种演出，那些观众演员们都是她的人头，她的移动的活红包啊！

    手机升级就看这些活红包了。

    拿出了顾盼生辉道具，一不小心把幸运糖也点了出来。

    手心上是一枚小卡片，加上一颗糖。

    “拿出来容易，怎么放进去呢？”时清清试了好几次，把糖想塞回手机时，塞不进去了。

    放在手上容易丢。

    她这次只打算用顾盼生辉道具，想试下顾盼生辉的威力，再用幸运糖就浪费了。

    