
    先收着吧。

    张小兔还没有回来。

    时清清下意识的搜索附近的红包群组。

    4级系统手机，搜索功能更快速了。

    “……正在搜索附近一千米发红包的群组，滴滴滴……由于特殊磁场原因，您已经连接到天美星球频率波段信号，是否是加入天美星球红包群组？”

    咦？天美星球？

    这是手机系统升级之后，出现的新的星球频率吗？

    时清清高兴的立刻加入了。

    大白天，在学校都连接两次乱入外星红包频率了，很好！

    手机的屏幕上跟往常一样，进入抢道具的白屏界面。

    仍旧是啥也没有，一片空白，看不到人。

    时清清已经习惯了，全神惯注的准备抢宝箱的时候，忽然，手机上竟然显示出一行字迹来。

    闪动飘动的字迹。

    公告：今天的红包道具还剩下倒霉贴，吃人花种子，迅速生长剂，染发剂，时光静止符，萌萌哒一百分，全年级冠军，隐身（小），巨人，小人国，隔山打牛，虚影移形，顾盼生辉，化妆术，僵尸蛋（宠），限制每个id只能抢最多两件物品，望大家好运！

    时清清忍不住的隐隐激动。

    这是手机升级之后才会显示的公告吗？

    以前可是什么提示都没有的。

    天上掉啥宝箱，她抢啥宝箱。

    今天居然提前有道具名字的预示，以及抢道具的规则。

    每个id最多抢两件道具物品……妈蛋，她手速提升了，手机升级了，却有限抢的规矩了。

    不过，两件也是非常ok的。

    能抢到两件都不错了。

    这些道具里，少部分有时清清抢到过的，大部分她没有。

    她相信这些道具，每件对她来说都有用，但是她只能抢现在她最需要的！

    特殊道具，‘顾盼生辉’，如果再连抢两本，就有可能触发永久效果。

    时清清元气满满，将手心里的幸运糖，给毫不犹豫地吃掉了。

    宝箱已经开始刷新了。

    先出来的宝箱上标了名字，吃人花种子。

    看得时清清好想要，光听这个名字就感觉牛叉的不要不要的。

    时清清忍住了，没有抢，也就是一个晃眼的机会，不到一秒钟，这个宝箱就没有了。

    不用说，被别人抢走了。

    紧接着又刷新了一个宝箱，这个宝箱是漆黑色的色，上面有荧光字，写着僵尸蛋（宠）几个字。

    这个宝箱，时清清就是看了一眼，00几秒的光景，就没有了。

    比上个宝箱消失得更快。

    时清清估摸着这应该是个超好的东西，宠字有可能是宠物的意思。

    只是猫啊狗啊当宠物的不少，这个僵尸蛋是个啥意思？

    外星人都流行养僵尸不成？

    她其实也想抢个宠物道具回来，黑皮那么拉风，是湛夙的。她再养一只跟黑皮可以做做伴什么的……

    外星宠物跟黑皮不知道能不能相处得来？

    好吧，这个问题，实在是想太早了！

    得她先抢到再说，这种道具估计是稀少的玩意儿，一出现瞬间就不见了。

    接下来的刷出来的几种道具宝箱，时清清都眼热，但她仍旧忍住了没有抢。

    