
    后面几个宝箱，时清清也都忍住了没有抢。

    终于等到了她想要的宝箱。

    上面写着顾盼生辉几个字，时清清眼疾手快，抢！

    “恭喜宿主抢到了特殊魅力道具，顾盼生辉。”

    一抢即中！

    时清清心情很好。

    可是只有一个，也激发不了隐藏效果啊！

    还需要再抢一个。

    正这样想着，又刷出来了一个大宝箱，时清清一看，仍旧写着顾盼生辉几个字。

    条件反射，再抢！

    “恭喜宿主抢到了特殊魅力道具，顾盼生辉。”

    ……

    时清清激动得手都抖了。

    两个，一下子就抢了两个顾盼生辉。

    简直是心想事成。

    绝对是跟她吃了幸运糖有关系。

    要不然不可能会出现她想要的道具，还是连着两个！

    抢了两个顾盼生辉，手机就自动退出了这个天美星球频率。

    之前有看到公告，最多只能抢两个的限额，时清清也不算遗憾了。

    趁张小兔还没有来，时清清把刚抢到的两个顾盼生辉也都取了出来，一起是三枚了。

    ‘顾盼生辉：特殊魅力类道具，宿主使用之后，眼睛部分魅力值增加，有顾盼生辉，流光溢彩的效果，持续五分钟，叠加使用三次以上，可机率触发永久效果。’

    叠加使用三次以上，可机率触发永久效果……

    这只是个机率触发，意思是有可能不会触发。

    为了确保万一，最好是现在就使用。

    因为幸运糖道具的作用时间，大约还只剩下不到一分钟的样子，幸运时间内使用，她应该是百分百触发机率的。

    于是她当即立断，将三枚顾盼生辉卡片，都一一捏碎了。

    在捏碎的同时，时清清注意着面前的化妆镜。

    第一张卡片捏碎时，时清清感觉自己的眼晴，瞬间清澈明亮了许多，散发着一股柔和妩媚的光芒，顾盼之间，熠熠生辉，让人心醉神迷的感觉。

    紧接着第二张卡片捏碎时，时清清的眼睛更加有神采明亮了，眼睛明显大了一圈，比美图秀秀修改人像还要快，不仅如此，睫毛黑幽幽的变长了，变密了，怎么看怎么漂亮。

    第三张卡卡捏碎时，时清清的眼睛由单眼皮变成了双眼皮，也不是双得特别明显那种，像是丹凤眼那种的小内双，但是特别的有魅力，以前时清清带些微有些肿眼圈，皮肤也不怎么好，现在小肿眼圈也没有了，眼睛周围的皮肤水嫩q弹，小斑点啥的都没有了，连带着整张脸都变成精美起来。

    这不仅仅只是改变了她的眼睛，她的整体颜值有了一个质的飞跃提升。

    还有，她视物更清晰了，她原本有些隐形近视的，现在好像也没有了。

    “恭喜宿主触发永久顾盼生辉效果，修复了宿主小眼睛，单眼皮，近视眼，睫毛稀短，皮肤问题……等等，恭喜宿主眼部基因改良成功。”

    时清清美得心花怒放。

    她五官当中，鼻子高挺，嘴型丰满漂亮，唯一的硬伤就是小眼睛，现在眼部基因改良成功，也小算个美人了吧？

    