
    我了个去，比去整容见效快，安全无副作用，最重要是不要钱！

    不要钱！哈哈哈……

    以后再抢到了这种卡卡，不知道能不能卖掉，如果能卖掉，去卖个天价，估计都有人买。

    时清清正在自我欣赏当中，张小兔气喘吁吁的跑了进来。

    “好了，交完作业了。我们得赶紧化好妆……我靠！你是时清清吗？”

    张小兔夸张得朝门口一跳。

    “不然呢？”时清清转头看向她。

    “天啊！你自己化好妆了？天啊！简直是神奇的化妆术啊！清清，你这一化妆，连我都认不出来了，特别是这双大眼睛，好美啊！没想到你这么上妆……”

    有些人妆前妆后，确实是像两个不同的人。

    张小兔以为时清清就是这样的人。

    时清清有些不自在，生怕张小兔发现什么异常，没想到这货以为她是化了妆，才变化的。

    那就将计就计，“是啊，化妆术是挺神奇的，我们走吧，省得人多排队太久。”

    张小兔还在惊叹道，“清清，原来你这么上镜，一化妆，就美得如同电视里的大明星，不，比大明星还要美，谁跟喊你丑，我跟谁急，像我这种天生丽质的人，看到现在的你，都觉得自惭形愧，自愧不如……”不忘自吹一把。

    “清清，我们国民帝少看上你，是不是看上的你化妆后的模样？我还一直以为你不会化妆呢……”

    “走！我们出去，亮瞎她们的钛合金狗眼去……”

    张小兔急毛毛的拉着时清清回到了一楼面试教室外面。

    排队的人还是那些人，大家看到时清清，均是一愣。

    “啧啧啧，我以为是哪里来的美女学妹呢，原来是时清清。”

    “我的天，这妆前妆后的差别也太大了吧。”

    “这说明了人家的底子好啊，一化就好看……”

    “如果不是她仅仅消失了十几分钟，我还以为她去了趟韩国回来的呢，变化太大了，原来以前是人家低调，不想折腾，一化妆简直是旧貌换新颜，我服！”

    “开玩笑，能被湛大少看上的人，果然不是表面上所看到的那么简单的……”

    ……

    时清清被她们的自动脑补给深深的折服了。

    好吧，人民群众的想像力是无穷的，让她们继续想。

    估计这下，她不会再拉低湛夙的颜值了，好歹追上了一些些湛夙的脚步，朝颜值担当靠拢了那么一丢丢。

    “清清，说实在的，你化妆后这么好看，为何以前没见你化过？”张小兔陪时清清排队。

    时清清淡定道，“外表不过是一副臭皮囊而已，何需在意美丑？”

    “切，是谁曾经天天夸自家表哥长得如何如何帅来着，是谁现在找了我们大晴明最帅的湛大少来着的？”

    “那都是你的幻觉。”

    “行，湛大少也是个幻觉，你把这个幻觉让给你兔姐，行不行？”

    时清清淡定道，“只要你拿得去，尽管就拿去。”

    “你就得瑟吧你！”

    湛夙正在陪同童明珠开恒远集团董事记者会。

    