
    很好，没认识他之前，天天夸自家的表哥长得帅。

    还很大方！谁要谁拿走……

    原来他在她心中，就是谁要谁拿走的东西，胆子越来越肥了。

    有记者开始向湛夙提问了，所有的人目光都聚焦在他的身上。

    湛夙不紧不慢，又看了一眼手机上的时清清，用手指摸了摸她的脸，才关上了手机屏幕，取下了耳机。

    ***

    很快，轮到了时清清面试了。

    时清清走了进去。

    屋内一共有五六个面试人员，都是艺术表演社团的领军者。

    社长以及几个副社长。

    负责管全社团上下的社长魏妮佳，几个副社长所擅长的区域各自不同。

    副社长钱雪凝是负责歌唱跳舞这一块的。

    副社长袁咪咪是负责演戏，剧组这一块的。

    还有其它几个社长有的负责cos服装表演的，有的负责话剧表演，有的负责街舞，有的负责幕后声音等……

    在时清清进去之后，所有人均是一个愣，袁咪咪的表情最为震惊与夸张。

    她们对于时清清的名字与长相都不陌生，时清清早已经是大晴明的名人，但走进来的这个女生，她真是那个路人甲形象的普通女生吗？

    时清清淡定得自我介绍了一番。

    各人一番惊奇之后，社长魏妮佳笑眯眯的先反应过来，主动和时清清打招呼。

    “时清清同学，没想到你上妆竟然这么漂亮，简直是令人想不到，看样子，这是非常适合我们艺术表演社团啊，不仅书写得好看，人也漂亮，我们艺术表演社团非常欢迎你。”

    钱雪凝当即摔了手中的笔，“社长大人，我们社团考核没有这么简单吧？只凭长相就能进来，岂不是绣花枕头？”

    时清清望天，这钱雪凝跟她真有仇啊！

    表演才艺？这有点为难吧，唱歌是五音不全，跳舞更是从小没练过，她貌似表演方面的才艺值为零？

    她进来只是为了抢个红包哇。

    看样子，哪怕她今天变美了，也不大好进这个社团了。

    今天也是有大收获的，抢到两个顾盼生辉，让她的颜值永久提升了几个层次。

    想通了，她就没有放在心上了。

    时清清转身就要走，“那算了，既然有人不欢迎我，我进入社团给你们引起矛盾也不好，打扰了。”

    魏妮佳忙叫住了时清清，“同学，不要急嘛，我看你的各方面条件都非常好，你能进入我们社团，是我们社团的荣幸。”

    钱雪凝毫不客气的站了起来，“那你们欢迎吧，有她没我。”

    气势十分的强硬，魏妮佳的笑容就这样僵硬了，钱雪凝的背景身份，别人不知道，她是知道的，她得罪不起。

    但是时清清也是有后台的人，魏妮佳也是十分想收。

    有了时清清加入艺术表演社团，别的不说，她们社团的知名度和关注度都会提升不少。

    就在这时候，学校广播突然响起了。

    “时清清同学，有人找，请速到广播室来。”

    时清清有些诧异，谁找她？

    