
    “雪凝，我把话说到这里，如果你还反对的话，那这个人，我们今天也可以不收了。”

    ……

    这番话，已经是相当给钱雪凝的面子了。

    钱雪凝被打动了。

    一来，魏妮佳说得太诚恳，给足了她面子。二来，今后跟沈天王的有更多的机会合作，正是她梦寐以求的。

    比如说今天沈明轩就来找时清清了，不知道为什么会找她，这个女人也真是讨厌，已经勾搭上了湛夙，竟然还跟沈天王不清不楚的。

    ……

    钱雪凝面无表情，“那就听社长大人的吧。”

    魏妮佳笑着点头，“嗯嗯。那就收了她入社团嗓，好了，面试继续……”

    来到校广播室，就看到沈明轩坐在哪里。

    金光灿灿的头发，仿若精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。

    他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。

    眼神深邃，迷人，带着一股迷一般引诱力。

    他欣长优雅，今天穿着得体的深灰色休闲西服，手上一枚黑金闪闪的戒指显示着非凡贵气，与他耳朵上的黑钻耳钉光芒相互辉应，整个人带着无穷的活力一般。

    闪瞎人眼的少年！

    在他的左右，还有几个广播室的妹子，拿着沈明轩亲笔签名照，激动的脸色绯红。

    在时清清一走进来的时候，沈明轩先是一惊讶，后才是喜悦与欣赏。

    “天使小妞几天不见，竟然变这么漂亮了！不愧是本少欣赏的人……”

    时清清嘴角一抽，天王，本宝宝真心不稀罕你欣赏，请把你的欣赏给收回去。

    张小兔比时清清还要热情，“沈天王，好！”

    “好，小天使们都好。”沈明轩给张小兔一个蜜汁微笑。

    张不兔就激动的揪住了时清清的手臂。

    “小天使们，能不能给我与时清清一个单独说话的机会呢？”沈明轩再次发出了撩妹技能。

    两个广播室的妹子与张小兔立刻神魂不附体般的答应了，晃悠悠的离开了广播室。

    还帮忙把门给轻轻掩上了。

    “沈天王好，不知道天王找我有什么事吗？”只剩下时清清与沈明轩，时清清有几分别扭。

    “怎么？天使小妞，你是怕本少？”沈明轩注意到时清清的表情。

    “没有。”怎么会怕他？怕湛夙也不会怕沈明轩哇。

    毕竟沈明轩长得这么温和可亲，像异次元的少年一般。

    “那就是不喜欢我？”沈明轩一副随时玻璃心要碎的架式。

    “不是，天王三番两次帮助过我，我还没有谢过天王呢，天王肯定是个大好人。”时清清给沈明轩先发张好人卡再说。

    真正的原因是湛夙不让她靠近其它男人啊！湛夙的鼻子是属狗的，会随时在她身上闻出来的……

    算了，离他远点，跟他保持一定的距离，不产生肢体接触就行了。

    沈明轩漂亮的丹凤眼眯成了一条线，“不讨厌本少，那就好。本少还能有点盼头。”

    时清清望天，沈天王你这是无时不刻不在开启撩妹指数哇。

    