
    时玉芬不知道王夫人端着架子，喋喋不休，最后说了多久，她的内心急乱成了一片麻。

    等把王夫人送走后，时玉芬感觉到羞愧的无地自容。

    她的女儿竟然当了人家的小三儿，这绝不能原谅！

    重要的是居然还瞒着她！

    时玉芬心中急糟糟的准备回家，手机一响。

    是一条短信。

    “妈，我跟湛夙晚上不回家吃饭了，一起和朋友吃个饭，吃完饭就回家。”

    时玉芬千言万语，想当即拔打电话过去，狠狠的骂一顿时清清，但最后都放弃了，女儿长大了，既然走偏了，那她身为母亲，就得耐下心来，带她走回正道。

    不能慌，不能急。

    时玉芬想起了这些年吃过的苦，受过的罪，受到的欺骗与伤害，历历在目，不知不觉间泪流满面，她不能让她的女儿走上一条不归路，她希望她过上简单又幸福的生活。

    ****

    晚上请吃饭的时候，沈明轩想尽办法的和时清清套近乎。

    都被湛夙给默默的横刀拦截了。

    这一顿饭吃的，简直是刀光剑影，湛夙与沈明轩的较量现场。

    沈明轩是下定决心的挖墙角，丝毫没有掩饰他的意图，而湛夙是滴水不露的防范，时不时的和时清清秀个恩爱，无意间的大招伤害指数最高。

    秒杀的沈明轩，滴血不剩。

    就这样，吃完饭之后，沈明轩残血回家去了。

    湛夙与时清清吃完饭也回家了。

    在车内，时清清问湛夙，“湛帅，你好像不太喜欢沈天王？”

    湛夙搂着时清清，单独相处时，湛夙以治疗的名义，基本上都是极亲近的姿势，将她占为已有。

    “有吗？”湛夙懒洋洋道。

    “有啊！你们以前相处时就这样？”时清清八卦。“处处针对他，我看沈天王挺好的，挺热心的一个人。”

    “嗯，他要不打你的主意，我对他基本上就没什么意见。”湛夙点头。

    哈哈哈……

    时清清被他的直白给逗笑了。

    “湛帅真没看出来你这么爱吃醋，沈天王他应该就是天生这个性格，并不是对我有什么想法，你安心啦。”

    天王撩妹指数应该是天生自带的，要不然，怎么会这么受女生们的欢迎。

    湛夙未置可否。

    声音磁性低沉，同人一般赏心悦目，清冷华丽，“你今天好像变好看一些了？”

    时清清的笑声嘎然而止，“就是化了一点点妆，还有女生女大十八变嘛，越变越好看不是应该的嘛。”

    湛夙瞄她一眼，“女大十八变，变化有这么快？”

    “那必须的，得到爱情滋润的女人，那一天一变美都有可能……”时清清豁出去了。

    脸皮是什么，都不要了。

    嗯嗯……

    湛夙露出好暇以整的笑容来，“爱情滋润的力量真强大，要不要更滋润一些？”

    “比如？”时清清接口道。

    “做一些更亲热的事情，来，给本少亲亲。”

    时清清一巴掌推开他的脸，“你觉得我现在，好看不好看？”

    求表扬的语气。

    