
    湛夙被时清清推开，懒洋洋道，“对本少来说都一样吧，反正怎么变都没有本少长得好看。”

    时清清受到会心一击，一拳头就砸向他的胸口。

    “湛夙，有你这样打击人的吗？还能不能愉快的玩耍了？不说别的，我现在也算是颜值担当了吧！”

    湛夙眼底都是深深的笑意，“勉强算吧。”

    “勉强算那也算。”时清清原本是个低调的人，可总有刁民说朕丑，她一气之下，把颜值给偷偷追上来一截。

    也没有特别明显，就是觉得比从前好看多了。

    但细看，还是时清清，五官分明，就是眼睛部分漂亮了不少。

    继而整个人都似乎不同了。

    湛夙瞧着她的小得意，没有继续打击她。

    “本少不是注重外表的人，你长什么样，都是本少的菜，当然好看了更好，省得再上街被人说牛粪……”

    时清清嗷得一声，“谁牛粪，谁牛粪，你说清楚！”

    揍他丫的！

    湛夙把抓狂的时清清给按住，“牛粪爪子挺锋利的，是谁跟朋友说，本少谁想要谁拿走的？本少说你牛粪，你就要翻天了？”

    顿时，时清清一怔。

    “你，你怎么知道？”这是她今天跟张小兔开玩笑的话。

    “你派人监视我？是不是！还是在我身上装了窃听器什么的？湛夙，我还有没有人权了！啊啊啊！”

    “人权是什么东西？本少不认识。”

    时清清又炸毛了，如同张牙舞爪的猫，挠！挠！挠死他丫的算了！

    湛夙力量大到无穷，防御力也超强，时清清无异于给他挠痒痒。

    “你的表哥真的很帅？”

    时清清机灵道，“对于一般人来说是很帅，但是参照物如果是我们湛帅的话，那当然称不上帅了，也就一般般吧。我们湛帅那可是帅破苍穹的……”

    湛夙明知道她是拍马屁，但从她嘴中说出来，他的心中还是熨帖无比。

    舒坦。

    至于时清清有个帅表哥的话题，就这样放过了她。

    两人说说笑笑间，回到了阳光小区。

    小区内安安静静，只有路灯与层层的警卫的影子。

    湛夙和时清清上了楼，时清清打开了她家的大门，湛夙看到时玉芬失魂落魄的样子，坐在客厅内。

    “阿姨，我们回来了。”

    湛夙主动打招呼，若是往常，时玉芬定然会站起来，笑着回话。

    今天时玉芬只是眼皮抬了抬，冷冷道，“哦，好，多谢太子爷送我们清清回家。”

    时清清没有注意到时玉芬的神色，她还沉浸在刚才湛夙与沈明轩刀光剑影的搞笑当中，湛夙也真是的，次次把沈明轩噎死，如果不是事先知道他们是好朋友，她一定相信这两个人是八百年的仇人。

    把书包往沙发上一放，“妈，你吃了没有？”

    “吃过了。”

    “湛夙，今天黑皮有人喂吗？我们过去看看黑皮……”时清清说着就要跟湛夙过去。

    现在她两边跑着玩，都没问题。

    时玉芬同意他们俩人交往之后，都没有怎么再管束她。

    