
    时玉芬叫住她，“清清，别耽误太子爷的时间了，回来把门关上，妈有话跟你说。”

    时清清现在才发现时玉芬的脸色似乎不对劲，“妈，怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没有，我有话问你。”

    湛夙看时玉芬不欢迎他，他先回去了。

    屋内只剩下母女俩时，时玉芬问道，“清清，湛氏太子爷有未婚妻的事情，你知道吗？”

    时清清呆了呆，“啊！没有啊！我问过他，说没有的事情，妈，你听谁说的？”

    “没有？那就是你不知道了？是湛氏太子爷隐瞒着你？”时玉芬追问。

    “不是的，妈，真没有，他要是有，他不会骗我的，我也不会做第三者，他湛夙就是个金子做的，我也不会去抢……”时清清分辨。

    时玉芬便把今天王夫人去美食街找她的事情从头到尾说了出来。

    “她来找过你？”时清清惊诧一下。

    “清清，你是因为王莹莹才能进入晴明高中上学，王夫人对你照顾有加，我们不能做那忘恩负义之人，王莹莹身体又不好，更不能让她伤心影响她的身体情况。”

    时玉芬尽量和气细雨一般的规劝着时清清。

    时清清一时之间，有些不能接受。

    “妈，事情不是这样说的，我不能因为要报恩，放弃自己的幸福，王夫人对我照顾，那也是因为我先前救过王莹莹的原因，我不欠王莹莹的！”

    时玉芬叹口气道，“抛去你跟王莹莹的事情，妈仔细想了想，你跟湛氏太子爷之间，还是不大适合，虽然他们湛王两家还没有明确定婚，但肯定不是空穴来风，兴许其中真的有什么不为人知的渊源……”

    “妈，你要不信我的话，我把湛夙叫来，你可以问他，他要是真的和王莹莹有未婚夫妻关系，我立刻退出。”时清清站起来就要过去叫湛夙。

    被时玉芬拦住了，“清清，不要冲动，我们没有资格这样质问湛氏太子爷，这种事情也不好问，既然他想瞒你，问了他也不会说，问清楚了也没有意思，反而伤了情份，以后得罪了太子爷，你在学校也不好生活。”

    这也是她之前没有当着湛夙的面，问清楚的原因。

    “不会的，老妈，湛夙他真的没有骗我，他以前身边没有任何的女人……”湛夙有女人过敏症，她是湛夙第一个接触到的女生，她相信他不会欺骗她。

    “清清，你冷静一些，你跟湛氏太子爷才认识几天？王莹莹肯定跟他认识得更久，他俩人更般配……不管事情是什么样的，妈觉得你们俩不是不适合，不如趁现在感情不深，就这样算了，省得以后更痛苦。”

    就在这时候，时清清家的大门猛然被打开了。

    是湛夙！

    湛夙刚才注意到时玉芬的异样，一直站在门口并没有离开。

    这老房子隔音效果不太好，哪怕时玉芬与时清清的声音都不大，他的超凡的耳力一点都妨碍他听到全部。

    “阿姨，很抱歉，是我的错！让你担心了。”

    