
    湛夙一开口就是认错，这完全不符合的作风，但更显得他的诚意。

    紧接着，湛夙又道，“我跟王莹莹没有任何关系，王夫人的事情我会处理好的，保证不会再发现类似的情况。”

    声音冷冽，带着冰寒薄怒。

    俊美而冷峻的脸庞在灯光映照下轮廓，显得酷寒，凛冽，危险。

    “湛夙……”时清清看着他这样，有些害怕。

    他在生气！

    他很少在她面表现得如此生气！

    时玉芬也感觉到了湛夙的不同，张嘴道，“太子爷，我并没有别的意思，我……”

    湛夙回道，“是我让清清受委屈了，不怪阿姨，我去王家一趟。”

    说着，他转身就下楼去了。

    时清清追了上去，“湛夙……这么晚了，要去明天再去。”

    湛夙的脚步没有停，他身形修长，几步就下楼去了。

    时清清追到了楼梯口，以为他走远了，正喘着气，有些沮丧。

    忽然从暗处伸出一双长臂来，将她卷入怀中。

    “要不要跟我一起去王家看看？到底是谁自称本少的未婚妻的？”湛夙低沉薄怒的声音，如同醉了的丝绒般好听。

    “我？我不去，你也不要去了，算了吧。”时清清没这么大的脸，她跟湛夙还没有结婚呢，这样太高调了，会令人讨厌的。

    “那你留在家好好跟你妈说说，我让王家的人明天来给你妈道歉。”谁阻止时清清在他在一起，就是他的敌人。

    他的耐心有限，如果时妈妈动不动就反悔，他也招架不住。

    “嗯。你别生我妈妈的气，我妈妈她是为了我好。”时清清扒在他怀中，闷闷道。

    “我知道，上去吧，不用等我，兴许我晚上不回来了，早点睡。”

    湛夙在时清清的额头上，轻轻啄了一下，放开了她。

    万副官在路灯下面，恭敬的给湛夙打开了车门，湛夙上了车。

    湛夙的车绝尘而去。

    还剩下四五辆车都没有动，停在小区里，蜇伏着。

    现在湛夙出行，保镖数量大大减少了，大部分都留在了阳光小区内，保护时清清。

    时清清目送着他的车出了小区门，她才上了楼。

    时玉芬神色复杂，从湛夙的表现上来看，他与王莹莹似乎真的没有什么，是她今天被王夫人给主导了。

    但始终觉得两个人还是差距太大了，两人又还小，将来哪怕没有王莹莹，也有可能出现刘莹莹，李莹莹……

    而自家女儿与湛家大少似乎真的互相喜欢，她生出一股无力感。

    闹了这么大一个没趣，她也累了。

    跟时清清相顾无言，她洗洗去睡觉了。

    时清清去了隔壁，她有湛夙家里的钥匙，看望了一下黑皮，黑皮趴在地上，一如即往地很淡定的在看它的动画频道。

    见时清清进来，第一个反应是想起身相迎一下，但又不知道想到了什么，趴了回去。

    看都不看她一眼了。

    过了半响，黑皮听不到后面的动静，发现湛夙并没有同时清清一起起来，它才欢快的起了身，跟到了时清清的后面。

    