
    留下一对面面相觑的老夫妻，还有从书房里赶出来的湛剑学……

    有没有谁告诉他们，这到底是发生了什么事情？

    时清清担心了一晚，一醒来，就收到湛夙发来的消息。

    “早上好。”

    简简单单的几个字，让时清清放下心来。

    湛夙有心情给她发消息，心情应该不错，昨天的事情应该摆平了。

    时清清也轻快的回应了一条过去。

    手机响了，湛夙打过来的。

    “今天我要陪我父亲出席一个活动，不打算去晴明了，要是沈明轩这小子再来找你，你不要再给他面子理他了。”湛夙的声音沉醉清冷好听。

    “知道了。昨天你真的去王家了？”

    “嗯，王家的事情你别管了，他们不会再来闹了。”

    时清清忍了好久的问题，终于问了出来，“为何王家会认为跟你有婚约？是不是有什么误会？”

    湛家比王家强上百倍不止，给王家再大的胆子，她们应该也不敢随随便便的赖上湛夙。

    电话那边沉默了一下下，“这件事说来有些话长，等晚上见面再跟你细说一下。”

    “好，晚上回来吃饭吗？”

    “尽量。”

    挂了电话，时清清心中甜蜜不止。

    同时又好奇，王莹莹倒底与湛夙有什么误会关系呢？

    时玉芬已经做好了早饭，叫时清清吃饭。

    时清清赶紧起床梳洗不提。

    “清清，你的眼睛好像变漂亮了一些？”吃饭时，时玉芬问道。

    其实昨天晚上都注意到了，只是当时心中的重点不在这上面，忘了问。

    时清清嘿嘿一笑，“嗯，老妈你的眼神真好，女大十八变嘛，怎么样，好看吧，快要赶上老妈你的眼睛好看了。”

    终于把时玉芬给逗笑了。

    “就算再贫嘴也没用，你跟湛氏太子爷的事情，妈妈还是不看好。”

    “有什么不看好的？湛夙昨天去王家了澄清误会，相信王家不会再来乱说话了。”

    时玉芬一想到昨天湛夙的表情，看样子他与王家是真的没有关系，是她大惊小怪了。

    算了，走一步看一步吧。

    快要月考了。

    大家都在复习，晴明高中考试还是挺严格的，平时的考试成绩都计算在内，其中全校最后30名的话，就会被留级。

    所以，都不能马虎。

    等时清清进入教室时，绝大部分的人已经到了。

    背古诗词的背古诗词，背英语的背英语。

    张小兔都在拿着语文书念，一边伸着脖子望着窗户外面。

    看见时清清走进来，张小兔拿语文搁在她的脸前面，悄声问，“清清，湛帅每天都送你上学吗？”

    “没有啊，今天他有事，没来晴明。”

    “清清，湛帅对你是真爱啊，你看你啊，长得不咋地，学习不咋地，家庭背景不咋地，洗衣做饭不咋地，脾气温柔啥的你也不咋地，你就是那传说中的三无产品，就这样，湛帅还能看上你，你可能是祖上烧高香了。”

    时清清果断的给了她一个字，“滚！”

    张小兔补充道，“现在还好点了，懂得化妆了，颜值提升了一大步，话说，今天你咋又化妆了，你看班上的男生们的眼神，乌贼乌贼的，从你一进教室内，都盯上了你，还在盯……”

    