
    时清清扫了一眼，果断有男生女生都在频频回头注意着她。

    这果然是看脸的社会啊！

    颜值就是正义！

    以前她路人甲的时候，她在班上的存在感低得不像话。

    今天颜值一提升，就引起了这么多的焦点。

    “还有几天月考？”

    “下周就考。这么多新单词，好想死啊！清清，哪里有卖记忆药的？让我过目不忘，我就爽歪歪了。”张小兔发牢骚去了。

    时清清同样也是想死，最近注意力都放在了湛夙的身上，学习什么的好头疼。

    过目不忘那也是她的向望。

    “对了，恭喜你通过我们社团的考核了，社长让我加你入我们社团的qq群，你加不加？”

    “加。”

    时清清拿出手机来，张小兔一看，“咦，你手机怎么大了一号？你又换手机了？”

    “是啊，我在二手市场又淘了一个。”

    “你也是有身份的人了，湛帅女盆友的身份，你咋地还上二手市场淘旧手机用，你把湛帅的面子往哪里搁哇，好心疼我们湛帅……”张小兔夸张的表情。

    “不是没钱嘛。”

    “湛帅有啊！随便给点零花钱……”

    “去去去，那我成什么人了？我又不是为了钱和他在一起。”

    “得，一个男人爱不爱你，就看他给不给你钱花，金玉良言，要是湛帅他想不起来，哪天我帮你旁敲侧击一下，不要谢我，我就是活雷锋。”

    “滚蛋。”时清清给她一个白眼。

    “不说湛帅给你钱了，你上次卖演唱会门票还有书法大赛的奖金加起来也不少，你也好歹算是富婆了，你别再装穷了，现在真穷的人只有我张小兔一个人了，孤孤单单一个穷鬼……”张小兔说到最后，捏着嗓子唱了起来。

    时清清给她一个侧影，也背起英文单词来。

    上午复习课，下午课余活动，张小兔把时清清带着去艺术表演社团了。

    让她熟悉一下艺术表演社团的章程以及平时的训练安排。

    还有给她分配储物柜以及分放社团统一的训练服等等。

    没想到一进入社团的第一训练室。

    社长魏妮佳等人带着艺术表演社团的骨干精英们，给时清清搞了一个即兴的欢迎小仪式。

    社团的各种训练室有几个，有练歌的，有练舞的，有练剧本表演的等。

    她们所在的训练室是最大的训练室，能同时容纳几百人。

    “欢迎我们社团这次的新进人员，特别是时清清同学……”魏妮佳带头鼓掌。

    训练室里的上百人也都陆陆续续地鼓起掌来。

    时清清看到这些人脸上的表情，大部分人都是看热闹的样子，少部分人对时清清不屑一顾的样子，还有少部分人羡慕嫉妒恨，还有的就是直接是仇视……

    反正时清清的脸皮够厚，她早认清了她的尴尬地位。

    湛夙在晴明有多受欢迎，她就有多少个情敌，情敌多着多着，她也就习惯了。

    “时清清同学，来给我们大家自我介绍一下，今后我们就是一个社团的人了，要互相帮助。”

    