
    时清清推迟不过，简单的自我介绍了一下，反正以她的知名度，大家估计都认识她。

    “大家好，我叫时清清，二年级十七班学习，新加入社团，请大家以后多多关照。”

    掌声又是稀稀落落的响起来。

    简单的欢迎仪式之后，魏妮佳她们带着社员又开始练舞蹈起来。

    时清清与张小兔去其它地方参观。

    “你们社团的女生们平时不表演都化妆吗？”时清清好奇地问。

    张小兔道，“是啊，仪容妆扮是艺术表演社团的第一精神面貌，你今天不是化妆了吗？话说，你用什么化妆品，完全看不出来化妆的痕迹，只看到妆后的效果，是不是湛帅送给你的超高档的化妆品？”

    “你想太多了。”

    两人来到了休息室。

    “以后，你就跟我同一个休息室好了，我们都是五十个人用一个休息室……”

    张小兔的声音嘎然而止，因为里面还有人。

    休息的角落里，有几个女生手指间夹着香烟，还在吞云吐雾，一副不良少女的模样。

    看到张小兔，一个吐烟圈的少女，嘲笑道，“张小兔这周的休息打扫就交给了。”

    “媚姐，这周不归我值日……”张小兔回道。

    “我当然知道，这周归我们几个值日，但是姐们几个这周没空，晚上要去酒吧演出……”叫媚姐的女生深味意长地说道。

    张小兔顿时眼神发光，“媚姐，没问题，这周休息室的值日我全包了，媚姐酒吧演出要不要打杂的？能带我一个吗？”

    “好的，看你表现吧。”

    “谢谢媚姐，靓姐，渔姐……”张小兔狗腿的朝着几个不良少女笑道。

    时清清抿了抿唇，她搞不清楚行情，保持沉默的话。

    “你这旁边的新来同学，好像是最的学校的红人啊！”媚姐朝时清清一个媚眼瞄了过来。

    “她叫时清清，我同桌，今天刚加入的，清清，这几位师姐都是我们社团夜唱团的顶梁柱，媚姐，靓姐，渔姐……”张小兔介绍道。

    时清清客气的和她们几个打了招呼。

    媚姐抽出一根细长的女士烟，朝时清清抛来，“抽一根？”

    时清清婉拒了，“谢谢，不会。新来乍到，望各位师姐多多关照。”

    几位师姐也不以为意，看了看手机，像是有事，捻灭了手中的半截香烟，鱼贯而出，经过时清清的身边时，都特意的拿眼多瞟了时清清几眼。

    意味不明。

    等她们出去了，留下一满屋的烟味。

    张小兔赶紧打开窗户，透气。

    “这什么人啊，竟然在学校里抽烟，兔子，你为何要帮她们做值日？”时清清问道。

    “不奇怪啊！这是艺术社团，总有些不同寻常的人啊，奇葩啊！她们几个在我们社团里算是最能赚钱的了，经常能接到酒吧演唱的活儿，一个人一晚上能赚好几千，甚至上万呢，可来钱了。”张小兔解释道。

    “你也去唱歌？”

    “我是会唱啊，但是不会让我上台的，我这种属于新手，你知道我进入这个社团也没多久，我就是去打杂，帮她们化妆，做助理，活跃现场气氛，端茶倒水跑跑腿什么的，一晚上也会分点提成，两三百肯定有的，如果效益好，五六百都会有。”

    