
    这么来钱，比起她搞游戏代练，可来钱多了。

    “可是她们这衣着打扮，行为举止让人感觉不太舒服。这种人还是不要太多交往的好。”

    “没事的，我第一次见也被吓到了，见多了也觉得没啥了，她们其实挺热心的，都带过我出了好几次场子了，挺好玩的，又能赚钱，下次也带上你去，我们这社团什么样的人都有，鱼龙混杂，派系又多，你以后有机会都会见识到的……”

    张小兔边给时清清介绍，边给时清清指了一个储物柜，用标签写上了时清清的名字，贴了上去。

    “那我进入社团之后，平时要干些啥？社长有安排吗？”

    “没有啊！你想干嘛干嘛，你想练歌就去练歌室，你想练舞就去练舞室，你想练习表演你就去表演室，每个室内都会有一个副社长带着大家，你啥也不想干，那你就在休息室发呆，玩手机都可以……”

    “然后社团有接活计的话，会按你跟社长或者副社长的关系，看安排不安排你去，就是这么简单。”

    时清清哦了一声，“这挺好，如果不安排我出演，我能随着你们一起去看热闹吗？”

    “当然可以，就是不会给你分活动费用。”

    时清清露出蜜汁微笑，“哈哈，懂了。”

    她即不想练歌，也不想练舞，也不想练表演，也不想出演活动……

    她只想来赶个热闹，抢红包！

    这个艺术表演社团简直再适合她不过了。

    从今天起，她就正式变成了艺术表演社团的一员了。

    红包侠，加油！

    美食街，清清小吃店。

    一个中年妇女大婶，提着大小包的东西，走了进来。

    时玉芬最近被各种各样的人光顾多了，人也淡定了不少。

    只当她买东西买得多了，走得累了，进来歇脚的，就没有管她，自顾自的在厨房忙她的。

    那人却把东西给她提进了厨房。

    一看都是些贵重的补品之类的。

    “妹子，昨天我们夫人回去之后，想想不妥，今天让我来跟妹子你道个歉，我们夫人说，我们家小姐以前幸亏得你家女儿所救，救命之恩大如山，昨天不该跟你说那些话……”

    时玉芬惊诧，“请问，您是？”

    “我是王家的老帮佣，这些东西都是我们夫人准备给清清的补品，当赔罪……”

    时玉芬连连摆手，“不用不用……”

    “这是我们夫人的一片心意，妹子，你就收下吧……”

    时清清放学后，就看到湛夙的车在学校门口接她。

    在同学们各种羡慕妒嫉恨的目光之下，时清清高兴地上了湛夙的车。

    湛夙一般有空的时候都会亲自送她上学与放学，他现在女人过敏症的病情缓解，基本上都不来上学了，与父母一起出席各种活动，成为了大忙人。

    时清清把每天学校里的事情，捡好玩的都会告诉湛夙。

    湛夙也喜欢听她说话，她说什么他都爱听。

    两人回到家，时玉芬已经在家里做好了晚饭。

    