
    黑皮也在门口迎接时清清与湛夙。

    “咦，黑皮，你怎么会在我家里？你不是被湛夙锁在屋里了吗？”时清清惊奇地问。

    “吼吼吼吼！”

    时玉芬从厨房里端菜出来，接口道，“你们回来了，洗手吃饭。”

    湛夙礼貌的打招呼，“阿姨好。”

    良好的教养，彬彬有礼，帅不可挡。

    时玉芬用手搓在面前面的围裙，紧张道，“阿夙，昨天的事情，王家今天来人道歉了，是我没有弄清楚情况，就激动了。对不起啊！”

    “没有，是我给阿姨添麻烦了。”

    时玉芬松了一口气，太子爷比她想像中脾气好不少，很难想像外界传闻，这是一个冰山般冰酷和难以接近的人。

    “你们饿了吧，黑皮估计也是饿了，它是从阳台那里跳过来的，我看它也挺乖的，就让它呆着了。”

    时清清很高兴妈妈原谅了湛夙，她暗自欢喜。“我去看看。”

    放下书包，跑向阳台……

    一看，果然对面的阳台上的防盗网被撞掉了，连玻璃都被撞破了一块。

    “黑皮，你过来让我看看，你身上有没有受伤？玻璃没伤到你吧。”时清清呼唤黑皮，关切道。

    黑皮不动，只当没听到时清清叫它。

    它保持一个原则，湛夙在旁边，它就保持对时清清的矜持感。

    这边，湛夙的脸黑了。

    这货会开门，他特意换了一种复杂的电子锁，锁了它，它就打不开门了。

    没想到，走门走不通，它就直接跳窗户了。

    冷冷的瞪了它一眼，“能耐了啊！五楼，要是摔下去你就变成一条死狗了。”

    黑皮一个哆索，呜呜呜两声，夹起它短小的狗尾巴，朝角落里缩了缩，一副它什么也没有听见，什么也没有看到的表情。

    “好啦，湛帅，你也不要老训黑皮，黑皮已经够乖的了。”

    时清清发现湛夙除了对她脾气见好之外，对于其它人，他的脾气更坏了。

    连黑皮他都不放过。

    简直是变态啊变态！

    湛夙直接问黑皮，“有没有哪里受伤？”

    黑皮立刻摇头，顺便还摆了一个它十分威武雄壮的，浑身的毛皮倒张，抖了几抖。

    抖下来几粒玻璃渣。

    “那就吃饭。”湛夙果断不再理睬它，去洗手吃饭。

    黑皮把阳台上的防盗网冲撞坏了也好，省得他动手，嗯，他以后也可以学习一下黑皮，什么时候想过来就什么时候过来。

    时清清洗完手殷勤的去帮老妈端饭端菜。

    一顿饭吃得很愉快，饭桌上，时清清讲她今天加入了艺术表演社团的事情。

    “我以后有可能出去演出了，有演出客串费的，又好玩又有钱……”时清清先打个预防计，以后抢到红包，再拿出来也有个出处来源。

    “书法社团你真的不参加了，你写得字这么好。”时玉芬替她可惜。

    “不参加了，我的书法也会继续练的，我可以经常给我们小吃店换个新招牌字体什么的，保证每次都不重样。”

    时玉芬道，“对了，今天你大舅妈去看了日子，开业定在这个星期六。”

    