
    湛夙正在吃饭，顿了顿。

    时清清给黑皮喂吃的，“行！我周六去帮忙。”

    吃完饭，时玉芬没让时清清帮她收拾饭桌，让她自己去玩。

    湛夙自己先回隔壁去了，时清清去洗澡。

    洗完澡，她还要写作业，还要陪湛夙，每天必须抽几个小时出来陪着湛夙，帮他早日把病给治好吖。

    放好热水，正准备脱衣服，突然，时清清发现裤兜里的手机轻微的震动了一下。

    她悄悄拿出来一看，“滴，由于特殊磁场原因，本系统接连到天美星球频率波段信号，是否加入天美星球红包联盟？”

    咦？她没有主动搜索就弹出来的外星球频率，这是第二次了。

    第一次是在书法大赛之上。

    那次是情况紧急，她处于非常被动的时候，自动连上了外星球频率……解决了她的危机。

    没想到现在又连上了！

    这是神马原因？她想不明白，但是自动接上了，那绝对是大好事一件哇。

    时清清激动的点是。

    屏幕画面出现了惯常的白屏抢红包界面。

    一打开，正值一群宝箱雨，一个个宝箱层出不穷的掉落。

    时清清发挥高手速，一阵狂点。

    “恭喜宿主抢到移花接木道具……”

    “恭喜宿主抢到幸运糖道具……”

    “恭喜宿主抢到幸运糖道具……”

    “恭喜宿主抢到幸运糖道具……”

    “恭喜宿主抢到了僵尸蛋宠……”

    等一连串的字数不停得提示，时清清乐开了花。

    卧槽，什么叫爽得不要不要的？这就是！

    这样的宝箱雨，不要停，继续奋战到天亮……

    ……

    突然，手机一个跳屏，一行红色的字刷了出来。

    “滴，天美星球红包联盟检测宿主使用手速外挂抢红包，违反了群规则，被请离了红包联盟群，并且被限制连接天美星球的信号频率……”

    手机滋啦一声，黑屏了。

    时清清傻了眼，不会吧？被踢出来了。

    还黑屏了？

    会不会手机打不开了？

    时清清按了按键，竟然没有反应……

    第一次出现这种情况，要知道她的手机除了系统升级维护之外，从来没有关过机啊。

    时清清吓到了。

    不会因为宝箱雨抢多了，抢坏了吧？

    早知道她矜持一点了，看到这么多的宝箱雨，她的满脑子就只剩下抢抢抢几个字了。

    长按了开机键，等了半响，手机慢悠悠的终于有反应了。

    开始出现一道光，又过了几分钟，手机才重启完毕。

    恢复到正常的画面。

    时清清提到嗓子眼的一颗心，终于落到了肚子里。

    “还好，没坏，吓死我了。”

    她直奔手机上的储物格，打开一看，一二三格内都有道具显示。

    之前，她手机里的道具是全部用光光了的。

    现在一下子多出了三样。

    其中幸运糖的外形不用看，就知道是它了。

    后面还有一个3的字眼。

    这就是三颗幸运糖！

    哈哈哈哈……超级无敌好用的道具。

    她不会再傻傻的拿出来用来抢游戏里装备了，幸运糖的真正作用是用来抢她心中所需要的道具的，这三颗幸运糖将来都要用在她真正需要的地方才划算。

    