
    其余两样。

    时清清点开一看。

    “移花接木道具：消耗类道具，使用可转接宿主身上的伤害到任意人身上，作用时间5分钟。”

    时清清刚开始看，还以为是给植物嫁接类的道具，没想到却是这么个使用方法。

    好新奇！

    暂时想不出能派上什么用场，不过道具她不嫌多，越多越好。

    先留着吧。

    她现在最着急的是想看那个僵尸蛋宠到底是个啥玩意！

    上次，她记得见过这玩意的宝箱，为了顾盼生辉的道具，她忍着没有抢的。

    今天一抢到这个，她就被踢出天美星球红包联盟了，并且还把她的手机从来不黑屏的搞黑屏了。

    这东西肯定非同凡响。

    “僵尸蛋宠：宠物类道具，是一种经过特殊制造的生物机器人，一旦使用便不能再恢复出厂设置，后续功能强大，有待主人自行研究培养……”

    时清清呈目瞪口呆，数秒钟的姿势。

    才渐渐反应过来，生物机器人？这是什么物种？到底是生命还是机器人？

    她以为蛋应该会是什么奇怪的飞鸟啊，或者奇怪的外星种族……

    却没有想到会是个生物机器人！

    行吧，生物机器人就生物机器人吧，既然抢到了，说明跟她有缘份。

    很快，时清清手掌上就多出了一枚蛋！

    是真正的蛋！

    非常小，比麻雀蛋还要小，圆圆的，像枚大珍珠，蛋壳还呈粉红色的，泛着淡粉色的光芒。

    时清清充满了好奇，捏了捏蛋。

    平时道具都是卡片形式的，直接捏碎了就可以使用了。

    但是这枚蛋，好像有弹性？

    捏不碎，并且明显感觉里面传来疼的微弱意识……

    时清清汗颜！

    尼玛，这玩意到底要怎么使用？

    再次看说明，粉红色的蛋上显示一行字来。

    “需要孵化。”

    时清清立刻囧了。

    难不成她要学那老母鸡一般，把这个蛋坐在屁股下面孵化不成？

    或者，她找只鸡蛋来，专门孵化它？

    时清清想了想，把它放在浴霸灯下面照……

    照了一会儿没有反应，时玉芬在外面问，“清清，现在洗澡都要开浴霸，你不热吗？”

    时清清……已经满头大汗了。

    又打开热水，装了一盆热水，把蛋放入热水当中泡……

    等她洗完澡后，发现热水盆里的蛋还是没有丝毫反应。

    时清清放弃了。

    她打算晚上睡觉时，放在被窝里头捂，试试看……

    现在嘛，去湛夙那里陪他。

    时清清换好睡衣睡裤，拿着她的作业，“妈，我去对面做作业，我有几题数学不会，我问问湛夙。”

    对面的房子面积大，装修风格又舒适一些。

    “好，能自己做的就自己做，不要太麻烦阿夙了，阿夙也有自己的事情。”

    黑皮正在陪时玉芬看电视，它好不容易从隔壁跳窗户过来，得时玉芬收留，它没有屁颠屁颠的跟湛夙回家去。

    “知道啦，妈你今天不去跳广场舞吗？”

    时玉芬道，“我这就去了。黑皮它好像想跟我一起去？”

    