
    “那就带它一起去。”

    黑皮听到了，“吼吼吼吼……”

    比起在家里看电视，它更喜欢出去耍。

    湛夙不带它玩，时清清不带它玩，现在跟时玉芬熟了，只能跟时玉芬一起出去跳广场舞了。

    落寞啊！

    ……

    容家。

    非常西化式的装饰风格。

    今天是容家容老爷子108岁的生日，虽然不大办，但相熟的亲朋好友，都一一登门庆贺了。

    书房内。

    湛老爷子与容老爷子喝茶，聊天。

    “容句，今天看到你们容家优秀后辈层次不穷，容家后教养后代啊！”

    “哪里，哪里，你们家阿夙这小子，才是世间少有的稀罕之才，这次他因祸得福，身体基因强化到了顶点，将来可不得了。”容句老爷子笑吟吟的回应。

    “说起我们阿夙，让人操心啊！容老你能不能再帮我们阿夙看看，他的身体强化了，那他的灾劫还在吗？”湛老爷子忧心道。

    容句老爷子一百多岁的人了，头发花白，长胡子，长头发，颇有几分仙风道骨之气。

    他捋了捋下巴上的胡子，“阿夙的灾劫并不是他身体的问题，而是命数，还是我以前说得那个法子可破解，与八字相合的女人结婚，方可改变命数。”

    “可是阿夙这小子对这个时清清小姑娘，像是真心的，昨天还闹去了王家，太不像话了。若是灾劫不在了，也就不再影响王家那孩子了，免得耽误一个好孩子。”湛老爷子是说的真心话。

    他跟容句是几十年的老朋友了。

    知根知底，没有什么事情好隐瞒的。

    容句沉吟一下，“那老夫再帮你算一卦。”

    容句拿出几枚沉旧的大铜钱来，做了一些繁复的手势动作，开始算卦起来。

    没过多久，他纵横沟壑的皱纹的脸上，越来越慎重。

    “怎么样了？”湛老爷子感觉有些心不宁。

    “泽风，阿夙的灾劫之像，现在已经越来越明显了，我之前和你们说的是25岁之前，怕是等不到了，已经近在咫尺，就在这一两年之内……必定会有大灾劫！”容句道。

    湛老爷子的名字叫湛泽风，很少有人这样称呼他，只有容老爷子这样多年的老朋友才会这样称呼他。

    湛老爷子身子一顿，“近在咫尺？为什么？他的女人过敏症好不容易有了契机，身体也强化了，为什么灾劫却近在咫尺了？”

    “泽风，你是时候该给阿夙定亲了，先把亲定了，我再帮他算一算，有没有缓和……”

    湛老爷子沉吟了半响，点了点头，不能再让阿夙胡闹去了。

    性命要紧。

    “具体是什么样的灾劫？有什么禁忌？”

    “算不出来，我要是算出来早告诉你们，让你们避一避了，我主要是行医的，这八卦占卜之术只懂皮毛，不过也不用太担心，这不是绝对的死局，卦象中亦有生机夹杂其中，阿夙吉人天象，再说还有一两年……”容句安慰道。

    “以前说是25岁之前，现在徒然就提到了20岁之前，兴许卦象一变，又提前了，不行，我得赶紧回去联系他爸妈，把婚事先定下来。”

    