
    ，！

    “班上前五十？”她才不会说全班总共才六十个人的。

    “期中考试进全班前二十名，不进前二十名，每天晚上，本少亲自给你补课。”湛夙烟曜石般的双眸当中，都是霸道与不容置喙。

    时清清情不自禁地就捂上了她的唇，不要哇！

    手机电量要爆了哇！

    前二十名，好，誓死也要冲进前二十名，保卫自己的合法权利，不能被某无良禽兽老师给欺负了去。

    “知道啦。你今天不是和我说王莹莹的事情吗？到底是怎么回事？”

    转移话题。

    一提到她，湛夙眼眸中的笑意就减淡了，他欣长的身影靠在沙发靠枕之上，腿上还搁着笔记本电脑。

    “就是长辈们曾经看中了她，只是随意开了一个玩笑而已，王家就自己上赶着了。我跟她就没有见过几次面，几乎对她没什么印象，只知道她身体不好，有先天性心脏病。”

    “这样啊！”时清清相信再怎么样，像湛家这样的人，也不会给湛夙定个有先天性心脏病的人为未婚妻，这可能真的只是王家自作多情了。

    “不用管她，继续做你的作业……”湛夙也开始做他的正事，今天还有工作需要电脑处理一下。

    时清清应道，“嗯。”

    烟皮的动画频道，被湛夙给调成了静音模式，烟皮现在看的就只是画面，没有声音。

    不过，看起来一点也不妨碍它。

    不一会儿做完作业，时清清拿给湛夙帮她检查，她趁机看裤兜里的蛋。

    有没有被压坏？

    没有！

    谢天谢地，没有！

    并且蛋上好像又多出了一行字，“孵化进度5%……”

    时清清……懵逼了。

    她啥也没有干啊，怎么孵化进度就变成了5%了？

    不对，她干了啥。

    湛夙刚刚对她耍流氓了！

    难道这宠物蛋，也是因为电流孵化的？

    刚刚湛夙和她电了好几次，特别湛夙吻她耳垂的时候，她感觉到头发丝上都带着电流……

    手机！

    时清清拿出手机来一看，现在是满电加上7格储存满电。

    之前是满电加格储存满电，她洗澡的时候，抢了好几个宝箱道具，变成了7格了。

    现在还是7格！

    这不科学，刚才湛夙带给她的电流这么充沛，手机应该再涨个三四格电量都可以的，却没有涨。

    那多余的电量哪里去了？

    被这枚僵尸蛋给吸收了？

    湛夙检查完时清清的作业，看到时清清就是一脸呆滞的表情，“怎么了？傻了？”

    时清清回神，“湛帅，我去下洗手间。”装内急。

    不待他同意，时清清拿着手机，一溜烟的就跑进了洗手间。

    关上了门。

    仔细拿着那枚粉蛋研究起来，蛋壳比之前薄多了。

    里面似乎有一团东西在动，已经看到一点点影子了。

    手机需要湛夙充电才能使用，现在又多出了一枚蛋，也需要湛夙帮它充电，才能孵化……

    不知道孵化出来之后，还需要不需要湛夙帮它充电。

    这种感觉好神奇。

    冥冥当中，好像有一种奇特的缘份，将她与湛夙拉近了。

    