
    ，！

    两个完全不可能在一起的人，幸福的在一起。

    可是细想下来，让时清清有种不真实感，和莫名的恐惧。

    她有预感，这种美好的感觉不会持续很久，这一切一切都太像事先安排好似的……

    让她怎么想都想不通。

    算了，不管了，走一步算一步吧。

    她相信真爱无敌，一定可以打破所有的诅咒。

    越看这掌中的一枚蛋，时清清越喜欢。

    这枚蛋需要电量才能孵化出来，时清清已经想到了一个好主意！

    把手机拿着靠近蛋，手机里有储存的几格电量，不知道能不能过到蛋上去？

    正在这时候，湛夙的声音从外面响起来。

    “路人甲，你便秘？”

    时清清才发现她进入卫生间似乎好久了。

    咳！

    她现在在湛夙的家里。

    烟皮都回来了，说明老妈也差不多回来了，过来这么久了，老妈肯定在家里要担心了，她要是再不回去，她老妈搞不好就要过来催了。

    时清清忙把手机和那枚蛋装入裤兜内，从卫生间里出来。

    “你才便秘。我就是照了照镜子，我发现我脸上长痘痘了，挤了挤……”

    湛夙已经检查完作业了，正在看新闻频道。

    “……我们华夏国与h国的关系越来越紧张，最近好多国人赴h国旅游，遭遇无故扣押，记者采访到被h国的经济海关人员拳脚相加的一位国人，声称扣押期间不给饭吃，不给水喝，态度十分恶劣……”

    时清清瞄了瞄电视画面，“这些有钱人还真是上赶着出国给人送钱，明知道两国关系现在这么紧张。”

    湛夙不可置否，他往大门的方向看了看。

    “我刚刚听到阿姨在门外走来走去的声音……”

    时清清啊了一声，门外走来走去，却没有敲门，这心情到底有多纠结？

    赶紧收起沙发上作业。

    “我回去睡觉了，你也早点休息。”

    “晚安。”湛夙没有阻拦她，漆烟中双眸中，浮上浓浓的宠溺。

    “晚安。”一个飞吻抛向他。

    就急急的回家去了。

    果然，一打开门，时玉芬就在门口等着，看到她整整齐齐的出来，下意识地松了一口气。

    可怜天下父母心。

    时清清以最快的速度洗完澡，爬上床去了。

    她要打算孵化她的僵尸蛋了。

    为了防止意外，才关上了房间门，这是第一次睡觉前关门，连游戏都没有上。

    时玉芬都有些奇怪，这孩子咋有些精神兮兮的样子，不过，睡觉早是好事，就没有管她。

    粉红色的小蛋，静静的躺在她的手掌心上。

    把它小心翼翼地放在手机上面，两者之一接触，就产生了一层淡淡的白光……

    有戏！

    时清清激动了。

    手机在向蛋输送电流，是电流，时清清用手触了触，有些麻麻丝丝的感觉。

    没想到手机存储电了，竟然还有这种用处。

    简直是太好了！

    不过，这种输送的速度很慢，蛋的反应并没有很强烈，只是一丝丝，白光电流轻轻的围绕着蛋身流转。

    时清清躺在被窝里，手机放在枕头边上，蛋就放在手机上面，然后她目不转睛的盯着它看。

    