
    ，！

    慢慢来吧。

    这事儿也急不得，该上学了。

    急忙起床，穿衣服梳洗，湛夙已经带着烟皮自觉的坐在她们家的餐桌面前了。

    和湛夙一起吃完饭，上学。

    刚到教室，张小兔就激动的拉住她。

    “清清，有个超好的消息，你要不要听？”

    “什么好消息？”时清清为了下周的期中考试，打算好好复习一番。

    不为别的，不能让湛夙小瞧她。

    “你最近有没有看网上的八卦娱乐新闻？大明美人传要开拍了，是一部宫斗戏，很出名的那部网络，你知道吗？”

    “嗯，我好像看过一点点，时间长了忘了，只记得非常狗血的一本。”

    “是啊是啊！就是那本狗血的现在要拍网剧了，已经确定消息了，会在我们晴明艺术表演社团找几个龙套群演，这可是绝好的机会啊！万一，一不小心跑龙套跑火了呢？多少大明星是从跑龙套开始火的……”张小兔不禁心向望之。

    时清清把文具盒小心翼翼的放在桌子上。

    里面装了手机与蛋。

    她总把蛋装在裤兜里也不行，怕把蛋给挤破了。

    “别高兴太早，社团那么多人，就算有名额怎么会轮到你？还有这什么剧组为什么要在我们晴明挑选群演，你知道吗？”

    “据小道消息说，是托袁咪咪的福，她的远房堂姐就是这部剧的重要女二，才给她这个机会的，她正是我们艺术表演社团的专管剧演这一块的副社长，所以，她会挑一些人一起去，群演宫女啊嬷嬷啊什么的，只要挑选上了，都会发工资的……”

    这些消息都是张小兔在社团的群里看到的。

    “你不信，你也可以看看社团群，群里面现在都在谈这个问题，可火爆了。”

    时清清道，“到时候，拍摄现场，人多吗？”

    手机在孵蛋，没有大红包，她不想动。

    争取早日把蛋给孵出来。

    “当然人多，这可是宫斗大戏，据说投资了一两个亿呢，宫女侍卫就一大堆，还有在影视城里拍的，影视城那边是最热闹的地方，有其它剧组不说，还是热门旅游区，好多游客慕名而来，我们就算去了没被选上，我们也可以当免费旅游了，万一火了，万一火了……哎玛，不敢想啊！到时候我请你吃香的喝辣的，你一定要把沈天王介绍给我……”张小兔说得跟真的似，就感觉立马就飞到了拍摄现场去了。

    下一刻，她就能当大明星了！

    开始走红地毯了！

    “你打住，估计跟你想法一样的人，太多了，我们社团人多，下午去看看吧。”时清清受不了张小兔的激情澎湃。

    “嗯，下午社团活动时，社长肯定会说这件事。”

    第一节课就是物理课。

    物理老师是个老头子，头发斑白，教学经验很是丰富。

    学习好的就多加辅导照顾，学习不好的就直接无视。

    你爱学习，我愿意花时间教你，值得。

    你既然不愿意学，我也不浪费时间，大家都清静清静。

    