
    ，！

    “嗯，我出门两三天，回来之后检查你的复习情况。”

    时清清才发现今天的湛夙没有换衣服，往常他只要不出门，一回家就洗澡换衣服了。

    “去哪里？”

    正问着，小区操场那边就响起了直升飞机的声音。

    “跟我父亲去h国一趟……”

    时清清瞬间猜到了昨天电视里的，华夏国人被h国人扣押的事情，“是不是h国海关游客被扣押的事情？没有危险吧？”

    上次出海一趟，夜半三更就把她叫去了，简直是吓死她了。

    “嗯，没危险，能有什么危险？”湛夙的身体来说，基本上来说已经没有什么可以伤害他了。

    包括女人！

    他以后出行终于能像个正常人一样了。

    “那就好。”时清清实在不想再夜半三更受这样的惊吓了。

    “你在家里要小心，保镖我都给你留下了，这两天上学继续让烟皮跟着你。”

    保镖也不能遣散，时清清需要保护，他唯一的软肋。

    时清清道，“我又不用，你自己小心就行了。”

    她坚持不带这么多保镖，她又不是湛夙，她带这么多的保镖，她都不好意思出门了。

    一旁的万副官的声音响起，“大少，直升机到了，副总统在直升机内等你。”

    万副官对大少也是佩服不已，大少拒绝了副总统一起回古堡吃晚饭，然后一起出国的提议，非要大费周章的赶回来，与时小姐吃一顿饭。

    吃完饭大少还耐心的帮她划作业的重点……

    这份定力从容，他望尘莫及啊！

    在大少看来，再大的事情，遇上时小姐的事情，那都不叫事情了。

    湛夙在时清清的额头上亲了亲，“走了。手机和你联系。”

    时清清依依不舍，挥挥手。

    等他下楼之后，时清清还趴在阳台上，目送他钻入直升飞机。

    ……

    ***

    湛家古堡。

    湛老太太与童明珠两人在客厅里商议事情。

    “这次，剑学带阿夙去h国，阿夙没有怀疑吧？”湛老太太脸上的表情是做了什么心虚的事情。

    “不会的，这次h国海关闹得事情挺大，涉及到经济金融方面的问题，本来就该剑学去看，带上阿夙一起，给他增加历练又不是第一次了，阿夙不会怀疑的。”

    童明珠说着，顺便清点桌子上面的清单。

    全部都是给王家的聘礼，光上市公司就给了几家。

    代表了湛家的诚意。

    “我就是担心阿夙知道我们故意支开他，瞒着他向王家下聘定亲事，他会发脾气。”湛老太太宠爱孙子一些，胆子也小些。

    孙子那冰寒的气势一出，她第一个屈服。

    “我宁愿他活着向我们发脾气。”童明珠面不改色，果断道。

    “也是，只是这样会不会委屈了阿夙，他好像是真的不喜欢王家莹莹。”

    “男人有什么好委屈的？他喜欢谁也得他有那个命去喜欢，他不喜欢王莹莹也没有关系，先结婚，其它事情婚后再说。”正因为如此，给王家的聘礼相当的丰厚。

    湛夙这样子，将来婚后估计对妻子也不会太好，感情不合，金钱物质方面丰厚一些，也算是补偿。

    