
    好吧，定婚礼放在哪一天？”湛老太太被说动了。

    “等剑学H国的事情处理完，估计要三四天，这周周六，一下飞机就直接带他去酒店定婚仪式上面，不管愿意不愿意，先定了婚再说。”童明珠不容置疑道。

    “希望一切顺利，我给亲朋好友们发喜贴去……”湛老太太只差念佛了。

    这个孙子太让人操心了。

    这时候，湛剑平醉熏熏的从门外进来，“妈，我回来了。咦，嫂子你在啊？怎么没陪我哥去H国啊，感情不深啊！哈哈哈……”

    湛老太太一巴掌就要呼过去，“混蛋东西，喝多了又胡言乱语什么？”

    “是啊，嫂子你跟大哥是联姻的，本来就感情不深，现在在这里是算计我侄子，跟你们一样父母之命结婚？嘿嘿，这样结婚有意思吗？嫂子，你自己说，有意思吗？”湛剑平醉得眼睛都睁不开，嘴里发出嘿嘿的笑声，东倒西歪，靠在一个内卫兵身上。

    童明珠抬了抬眼，声音冷静无情，“当然有意思，你哥有你哥的事业，我有我的王国，这都是我们毕生的追求，到是你整天混吃等死，辱没了湛家的血统，你即使是想联姻，也没人会把姑娘给你联姻。”

    湛剑平一脸凶狠，“我混吃等死？我是享受生活，没有姑娘给我联姻，我需要联姻吗？只有木头人才会去联姻，再说了，追在爷屁股后面女人多得是，爷不想结婚……不想结婚……”

    说着说着，眼一闭，熬不住了，直接就趴在内卫兵的身上睡了过去，打起呼噜来。

    湛老太太哑了火，这个媳妇跟他大儿子一样，都是冷静到出奇派的。

    都是干大事的，反观她这个小儿子，确实太不争气了些。

    还经常嫉妒挑衅大儿子夫妻俩，每每挑衅，都是失败告终。

    ***

    影视城。

    大明美人传片场。

    来来往往的人很多，一半的是工作人员，一半是身穿演出服的演员。

    时清清和张小兔都是第一回来到片场，都是非常地好奇，特别是张小兔看啥都好奇中。

    有个片场正在拍摄女主分别家人，进宫的场面。

    导演在对演员吼来吼去的。

    “要哭得有感情，你这个丫环角色虽然是个傻白甜，但是表情声音等表达能力至少要强一点……”

    “对，你表达的不错，不愧是母亲专业户了，母女分别的哭戏很抢镜！加油！”

    “还有你，你身为女主妹妹，你现在是羡慕嫉妒恨居多，还有一丝想巴着女主往上爬的窃喜，好好研究过剧本的人应该能很好的体会……”

    “旁边的人都闭上嘴，再重新来一次！”

    ……

    张小兔一脸崇拜，如见真神的样子。

    拉扯时清清，“天啦，真的拍电视剧啊，我一定要被选上啊……”

    袁咪咪不屑的瞟了一眼张小兔，“瞧你点出息，不是真拍，难道是假拍，走，跟我去见我堂姐。”

    一行二十人来到了后台休息化妆处。

    袁小爱的助理正在帮她化妆，一袭耀眼的红色古装服，衬着身材盈盈一握，眉间点着朱砂痣，妩媚高贵的贵妃形象。

    