
    表姐，我们晴明的人来了。”袁咪咪第一个走上去，打招呼。

    袁小爱早已经通过化妆镜看到了她们。

    一群青春逼人，活沷可爱的小妹妹们。

    晴明是贵族名校，天知道这里面哪位姑娘就是出身于豪门，所以袁小爱以及工作人员都没有太怠慢。

    “好的，今天要拍几个大型的场面，需要群演多，张导还怕群演不够了呢，你们这些人就不用挑了，直接都上吧。”

    张小兔她们一听，都开心起来。

    “谢谢袁姐！”

    “谢谢我女神！”

    袁咪咪之前告诉她们要挑人的，现在不用挑了，直接都上，就是不用刷人了，人人都有机会。

    时清清也觉得新奇，听起来运气不错。

    她长这么大，还没有当过群演呢，就当体验人生经历了。

    “不用谢，你们先下去吧，有人会给你们安排，讲戏，换服装。”

    有工作人员带着时清清她们出去了。

    袁咪咪走了一半，又折返了回去。

    “堂姐……”

    “什么事？”

    “今天有没有其它那种苦情戏什么的要拍？”袁咪咪小声地道。

    袁小爱嗯了一声，意味深长的看向她。

    ***

    “你们今天的群演就当宫女，布景板式的宫女，没有台词，并且要低着头，不准抬头，有人可能连一个镜头都没有，站戏的时候，在太阳底下，站一两个时辰都是有可能的，如果吃不了这个苦，就请回……”讲戏的是个女助画理。

    张小兔等人齐声回道，“我们可以的。”

    都是十六七岁的少女，精力十足，来都来了，没有回去的道理。

    哪怕布景板，也是一种人生体验嘛。

    “如果没有问题的话就可以挑宫女服穿上了，每场戏领一场戏票，对于群演，我们都是周结制。”

    “好的！谢谢美女姐姐。”

    大家都开始欢快的换宫女服来。

    唯有钱雪凝与时清清两个人是最为淡定。

    钱雪凝是不屑于当这种布景板似的宫女，没有动，而时清清是在抢她的红包。

    一进入影视城，她感觉红包多得不要不要的。

    “……是否加入袁小爱粉丝群？”

    “……是否加入沈天王粉丝群108群？”无处不在的天王粉……

    “……是否加入王大帅真爱粉丝群？”这个王大雷是个演道士的专业户。

    “……是否加入胖雨粉丝联盟会？”这个昵称叫胖雨的是个漂亮的小姑娘，新兴出道的女演员，最近演火了不少的古装电视剧，也正是大明美人传的女主演员。

    总之一句话，时清清进入影视城，一路来，加入的群基本上都是明星粉丝群。

    粉丝群的人可不少啊！

    都是大群，一个群不少于万人。

    一旦有红包雨刷来，那就是上个红包一齐刷出来。

    全部都是时清清的菜！

    手速一开，再多的红包，哪怕眼睛都应接不暇，但手速却是一个都没有冒过。

    ‘恭喜你抢到了268.90元……’

    ‘恭喜你抢到了18.07元……’

    ‘恭喜你抢到了89.83元……’

    