
    生怕被选上了。

    当群演可以，可是一上来就来个挨打三十板子的群演，换谁也受不住哇。

    都是女生，细皮嫩肉，哪怕是板子轻轻落下，那也有地球引力的重力……

    张小兔也觉得上了当，被袁咪咪给坑了，偷偷拉扯时清清，“清清，你就喊突然肚子疼，不要这个角色。”

    时清清给张小兔的一个放心的眼神。

    既然袁咪咪给她处心积虑的设计了这么一个机会，她不试一下，岂不是浪费了她的一片‘好意’？

    此时，袁咪咪正笑眯眯地看着她。

    “时清清同学，接下来看你的了，我们大家都会为你加油的。”

    时清清似笑非笑，“那就谢谢大家了。我会努力的！”

    这时候，袁贵妃与李美人那边已经准备就续，需要时清清过去对下戏。

    导演以及所有相关拍摄工作团队都过来了。

    导演正是袁小爱所傍上的那个老男人，在工作状态中，少了色眯眯的模样，多了几分工作严肃气息，旁人见了都很是巴结和听话。

    张导演对袁小爱道，“群演的戏都对好了没有？可以开拍了吗？”

    袁小爱赶紧给他指了指时清清，“替李美人挨打的丫环找到了，就是她，戏也对好了，可以开始拍了。”

    张导演看向时清清，不由得愣了愣。

    这个小姑娘的一双眼眸里有顾盼生辉的流光，似乎会说话一般，灵动，像天上闪耀的星星。

    这是有多么纯净的心灵，才有如此纯净的眼睛？

    张导一生见识过无数的各种类型的美女，但眼睛如此之美的女孩子，还是第一次见。

    “你叫什么名字？”张导演停下脚步，问道。

    忙得团团转的大导演，竟然停下来问一个跑龙套的名字？

    袁小爱的脸色顿时黑了下来。

    “她叫时清清，是晴明的学生，好了，我们都准备好了准备开拍了，这里只是小片场，不用张导您在这里亲自监督，您去另处忙吧。”

    时清清也不大喜欢这个老男人这么深切的目光，像是食肉动物发现了新猎物的感觉。

    既然袁小爱帮她回答了，她就懒得再多说一个字了。

    张导过来确实只是巡场，大明美人传制片方因为要赶档期，时间紧迫，现在是分几个片场同时在拍摄。

    “不急，我先看看你们这场拍的如何？”

    于是，在显要位置，竟然找了一处座位坐下来，特意观看了。

    袁小爱看向时清清的目光就不善起来。

    她最了解这位张导演，外表看起来严肃的老男人，实际上是个好色花心鬼。

    这是看上这个小丫头了？

    她才勾上他几天？这么快就要新人换旧人了？

    袁小爱心中不服。

    之前是在堂妹袁咪咪的怂恿之下，卖她一个人情，故意为难一下时清清，打她几板子，给她点教训。

    现在不用袁咪咪怂恿了，她就真想打她了。

    哼，不过是个小丫头片子，她有的是手段，让她到时候过不了关，挨打的戏份重拍一次又一次！

    