
    袁小爱扭头朝身边的工作人员低声交代了了几句，让几个嬷嬷扮演者，一会下手狠点。

    时清清虽然没有听清楚她说什么，但是能感应到她的目光不善。

    还有袁咪咪那得意的笑容……

    她知道这场戏没她什么好果子吃了！

    想要揍她？行！

    不如将计就计……

    “大家都准备好了没有？”片场指导问。

    时清清信心满满，大声道，“准备好了。”

    其余围观人等都退出了一定的距离，都是围观看热闹的心态，只有张小兔有些担心。

    ……

    开始拍摄。

    时清清只是个酱油党，一直站在李美人扮演者的旁边。

    李美人这个角色在剧中也是个酱油党，初现就被袁贵妃来了下马威，给弄死了，一集都没有演过。

    身为李美人的贴身丫环时清清也就一句台词，然后被打死。

    ……

    袁贵妃已经训完李美人，要处罚李美人。

    李美人吓得花容月色，丫环装时清清用了事先准备好的眼药水，泪流满面的，忠心护主式，冲了上去，“小主，小主……”

    这是时清清第一次演戏，哪怕是被坑的，也是她的首演！

    还算比较敬业，喊得激情，冲得奋不顾身，挡在了李美人的身前……

    导演以及片场指导拍摄都没有喊停。

    暗自点头，这个新人的演技虽不是特别好，但第一次能演成这样，已经很不错了。

    比一些有经验的老演员都要强出不少。

    张小兔激动的握紧拳头，“好！清清演得好！”

    其余围观者们也是各种吃惊，这时清清不错啊，台词一遍都念对，脸上的表情也不僵硬，动作也很自然，换她们来，她们不一定能达到这种效果。

    &nbsbsbsG数十次的都有。

    就在时清清‘忠心护主’的时候，袁贵妃取下头上的钗子，朝着时清清暗中戳去。

    “你算什么东西？滚开一边去。”

    这是剧本上写了的，袁贵妃会用头上的钗子责罚李美人的丫环。

    时清清在她的钗子戳来之前，将手心里的移花接木道具贴轻轻的捏碎了。

    下一秒，演袁贵妃的袁小爱感觉到肩膊处一阵钻心的疼痛！

    像是有人用什么尖锐的东西，狠狠的戳了她一下。

    疼得她拿着金钗的手，都几乎拿不稳了。

    明明是她下力气戳了时清清啊！怎么会她自己会疼？

    是不是幻觉了？

    时清清还是挂着两行长长的眼药水，护着李美人，“贵妃娘娘，要打就打我，不要打我们家小主……”

    袁小爱看到时清清这么彪戏，而对面的张导一副兴趣甚浓的样子，心中更是来气。

    金钗又接连戳向了时清清好几次……

    “噗！”

    “噗！”

    袁小爱瞬间又感觉到了金钗刺身的强烈痛楚，不是幻觉，是真的疼痛！

    怎么会？这也太邪门了！她不敢再扎了。

    在袁贵妃这么发呆的瞬间，躲在时清清身后的李美人也出来彪戏了，抱着时清清，“贵妃娘娘，是我的错，我给您认错，不要牵怒我的丫环……”

    