
    这个李美人也是个实力演员，就是没有后台没有机会，人也放不开，所以一直不大红。

    是袁小爱强有力的竟争对手。

    她岂能让她再有机会彪下去，再不戳时清清了，一把推开她们俩人。

    脸皮直抽，怒道，“来人，将这个奴婢给我打三十大板……现在就打！”

    袁小爱的脸皮直抽，众人都以为是她的演技，生气的表现。

    只有时清清知道她是被自己身上转接过去的伤害，给戳疼得！

    啧啧啧，这是用了多大的力气戳她？

    心中暗自好笑，但面上不显，几个嬷嬷上前来架住她，往旁边的石凳上一按，就要挨板子。

    几个行刑的嬷嬷手中的板子看似轻巧的提起，然后，重重的落下去……

    袁小爱脸上浮出得意的笑容，非常符合她所演的角色，倒是让她演技大涨。

    而时清清在板子落下去的时候，朝着李美人方向凄惨的喊着，“小主，小主……”

    实际目光落在了李美人身后的围观群众，袁咪咪身上。

    移花接木道具！能将自身所受到的伤害，转接到任何人身上。

    只需要时清清用意念表达，看谁就能转移到谁身上。

    袁咪咪正围观的开心，突然，她感觉她的屁股之上，传来一阵火辣辣的痛感！

    像是有人在打她的板子？

    她左右四周望望，身边全部是她的同学，她的朋友们，每个人都是手无寸铁，都在看演戏，连个看她的人都没有……

    不像是有人偷袭她。

    紧接着，时清清身上的板子再次落下去……

    袁咪咪又是一跳，疼！

    是重物击打屁股的钝重的感觉！

    谁在打她！

    她捂住屁股……

    随着时清清身上的板子越来越快，袁咪咪已经忍不住要尖叫起来了。

    可是这里是片场，如果她尖叫出声，那就是故意破坏，那她的群演角色肯定没有了。

    袁咪咪也不知道自己是怎么回事，她只能钻出人群，离开了拍摄现场。

    但屁股上的钝疼越来越厉害，开始顾不得了，“哎呦！哎呦！”

    有路过的工作人员停下来问，“小妹妹，你怎么了？”

    袁咪咪的额前已经疼得布满了冷汗，站都站不稳了，摔倒在地上，“疼，好疼……”

    工作人员还以为是她得了什么急症，“哪里疼？我帮你叫个救护车？”

    “不要紧，你去忙吧，我没事，一会儿就好了。”

    袁咪咪还想着一会儿当群演的，她现在的疼痛肯定是幻觉。

    一定是看了时清清挨板子，她的心地太善良了，所以感同身受。

    忍一忍，不看她，应该就好了。

    工作人员也很忙，见她不需要帮忙就走了。

    ……

    不说袁咪咪了，袁咪咪跑掉之后。

    时清清目光又盯上了袁小爱……

    袁小爱刚刚肩膊上奇怪的疼痛感还没有消失，突然间她的屁股又开始钝疼起来。

    像是一下又一下重重的板子落在她的屁股上。

    袁小爱憋得辛苦，若是张导不在这里，她肯定已经叫停了。

    但是张导在这里监督场子，她要是无故叫停，怕印象不好。

    