
    从来见过沈明轩如此森冷不高兴的时刻，声音都有发抖。“天王……我们在拍……戏。”

    手中的板子，在沈明轩的目光之下，仿若千万斤重，再也举不起来。

    “拍戏？有你们这样下重手的吗？要是我的天使小妞受伤了，你们今天，这个剧组就等着上法庭，接受法律的制裁。”

    沈明轩此言一出，全场俱是一惊。

    特别是粉丝们，沈明轩的形象，一向都是走亲民魅力路线的，公众面前，从来没有发过脾气。

    这是第一次！

    亲眼见到沈明轩如此盛怒，严厉的时候！

    身为当事人的时清清，觉得有必要出来说两句了，她翻身爬了起来。

    “沈天王好巧啊，这里也能遇上，多谢沈天王关心啊，我们正拍戏呢，没事。”

    沈明轩快步将时清清抱起来，声音温柔，“别动，这两人下手可不轻，小心屁股疼。”

    众人……

    一圈人心碎破裂的声音。

    钱雪凝在人群里，目光紧紧的盯在沈明轩的身上。

    无限深情与期待。

    随着沈明轩将时清清抱起，她的目光渐渐盛满了恨意与嫉妒。

    之前，袁咪咪这样安排，设计时清清演挨打的戏，她还不是特别的赞成，觉得太过于小人。

    时清清挨打时，她都觉得于心不忍。

    现在看到眼前的这一幕，她认为之前的同情是多余的，像时清清这样的人，就是该挨打！

    重重的打！

    她的拳手紧紧的攥起来。

    时清清咳嗽一声，赶紧挣脱下地，干笑道，“没事，真的，我没事，演戏嘛，又不是真打……”

    湛夙刚刚去了H国，要是这一幕让湛夙看到，又要吃醋了。

    沈明轩没想到时清清的力气这么大，一下子挣脱了他，一方面失落，一方面稍微心安了一些。

    说明他的天使小妞是真没有大事。

    那正好，没有大事，不用着急去抢救，现在嘛，正好问问这是怎么回事？

    “别逞强，就算没有大事，肯定也受伤了，我扶着你，别乱动。”

    两个嬷嬷赶紧上前来表现，“我们来扶这位小姑娘。”

    被沈明轩朝两边大力一推。

    两个嬷嬷扮演者，一边一个倒了一个倒八叉。

    众人再是一惊！

    天王这是真的生气了吧？竟然不顾往日树立的亲民形象，推倒了两个人。

    为了这个叫时清清的小姑娘？

    大家都看向时清清的目光越来越好奇，沈天王跟她难不成有什么关系？

    张导赶紧走过来，演喝斥左右助手，“还不赶紧给时小姐拿点水来，顺便把医生叫过来。”

    时清清道，“不用了，我没受伤。”

    只是她的移花接木的道具时间也到了。

    她先休息休息。

    看在沈明轩眼里，却各种心疼，他的天使小妞真是坚强。

    明明挨了这么多下板子，却说没事。

    怎么样都会疼吧！

    他怪自己来迟了，他要早点来，就不会让时清清受这样的苦了。

    “天王，你怎么会在这里？”时清清问沈明轩。

    “我刚刚在隔壁片场谈点事情，经过这里。”就听到了好像是时清清的声音，不停的喊着小主，小主……

    