
    还有，宝宝真的没有受伤啊！不去医院！

    但这种情况，沈明轩给她找场子，她又不是不知道，也不能太拒绝他的好意了。

    走就走吧。

    沈明轩怕她步子走快了，屁股疼，很是温柔体贴，小步小步的走……

    周围一圈的人都目光灼灼的盯着。

    “你们几个，我回来再收拾你们，走，天王，我陪你们一起去给时小姐看伤……”

    “不用张导了。张导还是抓紧拍你的戏吧，兴许明天就拍不下去了。”

    张导脸色僵硬中……

    沈明轩又低头朝时清清道，“你想演戏，怎么不跟我说？随便给你安排个角色，也好过在这样三流的烂剧组跑龙套的好。”

    此话一出，周围的人目光顿时一阵火热。

    连袁小爱都没有排除在外，如果能通过沈天王介绍角色，随便在他的剧中担演一个配角，都比跟张导拍演有前途。

    不说袁小爱了，这周围看热闹的晴明社团的女生们，均是各种羡慕得不得了。

    沈天王竟然如此优待时清清！

    都说沈天王工作起来，非常有原则，从来不走后门……今天这个天王难道是个假天王不成？

    时清清正准备拒绝沈明轩，看到张小兔热切的目光……星星眼。

    只好硬着头皮道，“我对演戏没有什么兴趣，今天是勉为其难，受我们副社长袁咪咪的抬举和推荐才演的，不过，我有个好朋友叫张小兔，她一直很崇拜你，并且有演戏的爱好，如果你有什么龙套角色，我能不能推荐她试试？”

    沈明轩眼神深邃，迷人，笑容温和翩翩。

    声音迷醉，“当然可以。你的朋友就是我的朋友。”

    人群里的张小兔闻言，激动的跳了起来。

    小跑到时清清的身边，“天王，张小兔就是我……”

    “你好。有空我让我的助理联系你。今天我们先把天使小妞送到医院去检查一下。”

    “嗯嗯！”张小兔那个心花怒放啊！

    旁边人群里，一片羡慕得吐血的表情，早知道她们巴结什么袁咪咪，时清清才是金大腿啊！旺友啊！旺社团的人啊！

    都在暗中揣摩如何巴结上时清清……

    只有钱雪凝脸上，一片死灰，眼里噙着泪水。

    仿佛被这个世界抛弃的可怜的孩子。

    没有人注意她。

    沈明轩与张小兔两人一左一右搀扶着时清清离开片场。

    时清清也架不住这大庭广众之下的目光，勉强装个伤员，离开这里再说吧。

    走出了一大段路之后，突然看到不远处有个人，倒在草地之上，不声的哀嚎着。

    “哎呦，不要打我屁股了，好疼啊！”

    “呜呜呜，你们明明在打时清清的屁股，为什么我的屁股会这么痛……”

    “来人啊，救救我啊！给我叫辆救护车啊……”

    时清清依稀望去，好像是袁咪咪？

    有几个工作人员正企图抬起她，但每动她一次，她就叫得更惨了。

    “疼啊！不要碰我的屁股……”

    “忍一忍，救护车马上就要来了。”

    “不要啊，前面不是有辆车吗？能不能用那辆车先送送我……”

    