
    那是天王的保姆车，一般人怎么能上去？你再忍忍……”

    时清清面上不显，心中却是暗暗咋舌，这移花接木道具的效果太强大了。

    把她身上的伤害，完全转走了。

    还有，这两个嬷嬷到底是用了多大的力气，竟然把人给打成这样？

    哈哈哈，活该！

    “有人在喊救命，好像是我们的副社长袁咪咪，要不要带她一起？”时清清眨巴眼。

    张小兔也看到了，叹道，“可能是受天谴了……”

    袁咪咪这也算是独出心裁了。

    一个人往地上一滚，说有人打她屁股，打得她站不起来，然后想搭沈天王的顺风车……

    她到底是怎么想出这样不要脸的戏码来的？

    以上是张小兔的内心OS。

    沈明轩望了一眼，就收回了眼神，“我的车不想带遭天谴的人。”

    时清清……莫名觉得天王跟张小兔兴许有许多共同语言。

    张小兔感觉到好开心，天王竟然认同她的话了。

    哇哈哈哈，天王真的好亲民哇。

    好喜欢啊！

    啊啊啊！

    说话间，沈明轩的保姆车就开过来停在了几人面前。

    时清清在张小兔的搀扶之下，上了车。

    车子从袁咪咪身边走过时，时清清还特意伸出头去，对哀嚎中袁咪咪眨巴了一下眼睛……

    眼神捉狭，满满都是幸灾乐祸。

    袁咪咪哆嗦指着时清清，“是你，是你，一定是你，对不对？”

    保姆车绝尘而去。

    留下袁咪咪又疼又急又气，直接晕倒了过去。

    ***

    在沈明轩的保姆车离开之后，涌入一大批的记者们。

    “八卦周刊收关于沈天王的独家一手资料，价格好说……”

    “有全程拍摄到录像的更好！”

    “据说沈天王这次是为了最近要拍的《皇之盛宴》来片场选新人的，怎么会来到你们大明美人传片场？”

    ……

    《皇之盛宴》是今年国内投资最大的剧了，没有人不想进入《皇之盛宴》剧组。

    在场的人听到了，更是各种懊悔，特别有了一定名气的演员们。

    早知道时小姐有那样的背景，怎么样也要巴结讨好一下，拉下关系啊！

    可惜，后悔也迟了。

    ***

    离影视城最近的小诊所内。

    袁咪咪的症状，大家都抱着跟张小兔一样的想法，以为她是为了博夺沈明轩的青睐，故意装出得急症的样子来的。

    于是，没有给她叫救护车，只是不耐烦的把她送入就近的诊所内。

    女医生让袁咪咪脱了裤子，检查。

    裤子一脱下，吓了一跳，屁股上面全是青紫一片，红肿得老高。

    “看你衣着齐整，裤子外面没有任何的伤痕，怎么里面伤得这么严重？”

    “医生，我也不知道，我看见别人挨板子，我就感觉是打在我的身上，疼死我了，大家还不相信。呜呜呜……”袁咪咪一方面是疼哭了，一方面是气哭了。

    她说的话没人信，晕过了，直到钱雪凝她们来了，才有人把她送到诊所来。

    “这可能是一种心理疾病，我还是第一次听说。”医生惊奇。

    