
    钱雪凝的外公正是汪副总统，与湛副总统一起并列为这一界总统换届选举，最势均力敌的对手。

    汪副总统有两个儿子，一个女儿，女儿正是钱雪凝的妈妈。

    而孙子辈，都是男孙，就只有钱雪凝一个小姑娘。

    钱雪凝在外公家里，比自己家都受宠，她一年当中，有一半的时候，都住在外公家里。

    在晴明，钱雪凝为了低调，并没有公布她的身份。

    只有少数人知情，比如袁咪咪等。

    “湛夙同意跟王莹莹定亲？”

    钱母被问得一愕，“为什么不同意？”

    钱雪凝却没有再说话了，心思却在巨转。

    湛夙不是那么高调的宣布时清清是他的女人吗？全晴明上下谁人不知道？

    难道真的只是玩玩？

    男人就是这种德性吧！

    不行！湛夙不能与王莹莹定亲，定了亲，那时清清怎么办？

    联想到沈明轩对时清清的态度……

    如果时清清跟湛夙不在一起来，以沈明轩对时清清的心思，只怕会立刻将她抢过来……

    不行，沈明轩是她的。

    “定婚是哪天？”

    “周末。现在湛夙与湛副总统好像在H国处理旅游海关羁押的事情，周末回国，卡得日子定亲……”

    钱雪凝漂亮的大眼睛，微微一眯。

    她想到了一个好主意。

    ***

    时清清在医院里一番全面检查，身体再正常不过，沈明轩才算放下心来。

    要送时清清回家。

    天已经黑了，张小兔早被沈明轩打发回去了。

    医院门口，时清清道，“不用沈天王这么客气，我自己搭车回去，我真的没事儿……”

    这么好的护花的机会，沈明轩自然不会放弃。

    “咱俩可早就是朋友了，现在没有外人，怎么还是一口一个沈天王，这么见外？”

    “沈学长！”

    “这个也不中听，叫明轩？”

    时清清嘴角一抖，叫得这么亲热，湛夙回来不得揍死她？

    “沈明轩。”

    连名带姓的叫，已经是最折衷的叫法了。

    沈明轩无奈，随即高兴起来，湛夙的墙角不是那么好挖的，天使小妞能给他面子，换个称呼都不错了，他现在就是要趁湛夙不在国内，一鼓作气。

    “今天能在影视城遇上你，说明咱俩之间的缘份深，一起吃个晚饭，我再送你回去。”

    湛夙不在国内，今天吃饭绝对安全没有电灯泡。

    就在这时候，时清清的手机响了起来。

    时清清眼神一亮，“湛帅！”

    手机里传来湛夙清冷低沉的声音，“嗯，今天在做什么？”

    H国与华夏国有时差，现在这个点，应该是H国那边的早上6点钟的样子。

    “今天上午上学啊，下午社团活动，去影视城那边玩了玩……”时清清有些心虚道。

    她不确定暗中跟着她的保镖是不是把她的事情都告诉了湛夙，咳。

    “去影视城干嘛？”湛夙的声音没有特别的波动。

    时清清不敢大意，湛夙这个人可狡猾了，把今天的事情大致的说了说。

    “……遇上了沈天王，沈天王帮我说了两句话，深小宫女挨了打，不过不碍事，我现在刚从医院里出来，医生说一点问题也没有，你不信，我用QQ把检查报告发给你。”

    