
    电话里的湛夙像是语气松散了一些，“那就好，没事不要作死，我不在国内，自己多加小心，沈某人居心不良，离他远点。”

    “好，知道了。你在H国事情进展顺利吗？”时清清赶紧应承。

    “不是很顺利，周末应该能回来。”

    “嗯嗯，你也注意身体，我等你回来。”

    那边似有无声的笑意，湛夙又和时清清说了两句，才挂了电话。

    时清清有些依依不舍。

    “和湛夙打个电话而已，有这么开心？”

    旁边传来酸不溜溜的一句话，把时清清吓了一跳，才想到旁边还有人。

    沈明轩还在旁边！

    “啊，没有啊。”

    “走吧，去吃饭吧。”

    “不了，湛夙说……”时清清想拒绝。

    这时候，手机又有动静。

    她以为又湛夙的消息，飞快拿起来一看。

    是个陌生人的申请添加微信好友……

    咦？

    会是谁？

    一连还发了三条。

    这么急切，有什么事情不成？

    时清清通过了。

    那人上来就自报了身份，竟然是大明美人传剧组的工作人员，给时清清直接转帐了五万块钱。

    美人传场记：这是我们张导的意思，今天让时小姐您受惊了，给时小姐的演员报酬。

    小青莲：这太多了吧？

    美人传场记：这其中还包括时小姐的医疗费和时小姐的精神损失费，是我们工作失误，让时小姐受委屈了。

    时清清还想说话，沈明轩凑过来一看，“还行，算他们有点眼力见。知道你挨打不容易，走，我请你吃点好吃的，给你压压惊。”

    时清清虽然不懂跑龙套的行情，但估计放眼整个演艺界，这么高的跑龙套的片酬也是少见了。

    好吧，今天这个龙套跑得赚大了。

    不仅把袁咪咪她们给坑了一把，然后，自己也赚了五万块钱。

    这都是看在沈明轩的面子上。

    可是……

    沈明轩精雕细琢般的脸庞微微低下来，带着小委屈，樱花般的唇色抿着，有多伤心就有多伤心的模样。

    “是不是湛夙不许你跟我一起？难道你就只要男朋友，其它的朋友都不要了吗？就只是吃顿饭而已……”

    时清清看着他这么卖萌，想想他一直对她无私的帮助，不好拒绝出口了。

    “那好吧，今天多谢你了，我请你吧。”

    沈明轩乐了，嘴角上扬起一丝苦肉计得逞的得意笑意。

    他的天使小妞表面上看起来不大好相处，拒绝人干脆利落，不给人一点点可趁之机，实际心还是比较善良呢。

    不管谁请谁，只要能和天使小妞吃饭，就行了。

    “行！我什么都不挑，只要是你请的，我都吃。”

    “真的什么都吃？小吃吃不吃？”

    “你吃什么我吃什么。”一副非常好养活的模样。

    时清清失笑，不愧小小年纪就是影帝了，表情真丰富，和他一在起，非常的轻松。

    时清清给老妈打了电话，知道她还在美食街忙着，今天是试营业第一天，不知道有没有顾客……时清清很想去看看。

    于是便决定请沈明轩去美食街吃东西，一会儿顺道和老妈一起回家。

    