
    ，！

    来到了美食街。

    入夜之后的美食街，人流量穿梭如织，空气中满满的都是各种食物的香味。

    清清小吃店现在是试营业第一天，也有食客三三两两，时玉芬在厨房里忙着，时大嫂在外间收拾桌子，招呼顾客。

    连时清清的外婆，梅老太都坐在店内，帮忙收钱。

    时清清带着沈明轩来到了清清小吃店，当然，沈明轩是全副武装，竖领长风衣，摭去半张脸的大墨镜。

    这样还不够，还戴着口罩。

    这是时清清要求的，美食街上的人太多，如果发现了沈明轩的存在，岂不是要发生骚乱。

    多一事不如少一事。

    “清清，你来了？这位是？”时大嫂招呼时清清。

    “我同学，我请他吃点东西。”

    时清清带着沈明轩走进店内，和外婆梅老太打招呼。

    “外婆好。”

    “好，清清放学了。”梅老太收钱找零干净利落。

    沈明轩也学时清清，“外婆好。”

    梅老太是个很清冷的老太太，也难得露出了笑容，和他点头打招呼。

    时清清与沈明轩在一张无人的桌子面前坐下来。

    时大嫂拿着菜单过来，“吃什么自己看，今天生意还可以，有好多顾客来尝新。”

    现在时清清在她眼中举足轻重的地位，加上时清清带来的这个男生，看不清长相，但这通派的气质就与众不同，光看身形就觉得是个超级大帅哥，让时大嫂十分的好奇。

    嘴里这样说着，实际人还没有走。

    沈明轩问时清清道，“清清小吃店？跟你有什么关系吗？”

    时大嫂笑着替时清清回道，“就是我们清清她妈开的店，这位同学，以后多光顾哦。”

    这只是一句客套话而已，听在沈明轩耳朵中，却是眼神一亮。

    “不错，那我可要好好尝尝。”

    时清清把食单递给了沈明轩。

    沈明轩这货将所有的食物上面都划了一个勾。

    幸好也不是很多，第一天试营业，只有几个招牌小吃有。

    豆腐饺子，灌汤包，鸡丝大馅馄饨，酸辣粉……

    “都吃一遍，看哪样好吃，到时候我给你宣传宣传。”

    “行，那就谢谢你。”时清清带沈明轩来确实也有这个小想法，沈明轩的粉丝那么多，他只要帮她稍微宣传宣传，兴许附近的顾客真的就会来。

    省了她好多广告费。

    “你们小店是试营业，什么时候开业？”

    “这周末吧，我妈说先试营业三天。”

    正说着，时玉芬从厨房出来了，她穿着工作服，围着白色的围裙，戴着白口罩，上下打量一番沈明轩。

    充满了警惕。

    这个男孩子光看身形就觉得不同寻常，非常优秀。

    而清清是有男朋友的人，湛夙是她认可的，若是这位男孩子对清清有意思的话，她可要在旁边敲打敲打，省得引起什么不必要的误会。

    “妈，我同学想吃这些，快帮我们做出来。”时清清把菜单交给时玉芬。

    “阿姨好。”沈明轩礼貌地站了起来。

    这一站起来，更是显得优秀出众，气质优雅，不同寻常。

    