
    谁说是绯闻？这是我真心想追的女生！我们给她安排个《皇之盛宴》的配角给她，不是有个男主暗恋的女配角色吗？可以让她上，到时候宣传片的时候一样可以起作用……”

    经纪人也不知道是被沈明轩的那句真心想追给震傻了，还是在考虑着他后半截话。

    总之半响没有回应。

    之后，经纪人道，“这事明天我们见面再细谈吧，对了，湛家给你发请贴了，这个周日，湛家太子爷湛夙与王家千金王莹莹定婚宴，请你到时候去参加，我到时候把排期给你安排出来。”

    沈明轩大吃一惊，“what？和王莹莹，定婚？”

    靠！

    湛夙你太不是人了！

    脚踏两只船，还装得那么像，还霸占欲那么强……你个渣渣！

    顿时心疼天使小妞几秒钟，决定今后天使小妞由他来守护，湛夙这样脚踏两只船的渣渣，地球有多远，就滚粗多远。

    沈明轩想了想今天见时清清，她的表情很正常，一点难受的样子也没有。

    连她妈妈都在考虑湛夙晚上回不回来吃饭的问题，想必她们都被湛夙瞒在鼓里，并不知情。

    十分想回转身去告诉时清清……又怕她伤心受不住这个打击。

    告诉她了又有什么用？如今湛家已经广发了贴子，事情已经成了定局，现在让她知道，只能让她提前多伤心几天。

    不如等等……

    沈明轩第一次这么纠结，挂了电话，陷入沉思。

    ***

    H国。

    湛夙这两天过得很繁忙，行程很紧张。

    没有什么空暇看手机，手机一般都是放在万副官的手中保管。

    有时清清的信息就告诉他。

    一直风平浪静。

    加上两人隔着时差，H国是白天的时候，华夏国已经天黑入睡了。

    而时清清这边在活蹦乱跳的时候，湛夙那边已经休息了。

    两人除了简单的晚安交流之后，就没有其它了。

    几天不见，湛夙归心似箭。

    ***

    时清清第二天上学，就被围堵了。

    不知道从哪里来了一批狗仔队蹲点守她。

    “你好！请问你是时清清吗？请问你跟沈天王之间有什么关系？”

    “你是否会参加《皇之盛宴》的拍摄？你只是一个高中生，没有任何的演戏经验，为何会被选入参演《皇之盛宴》的重要角色？”

    “你与湛家太子爷是否是情侣关系？”

    “听说你以前长相普通，现在是整容了吗？”

    ……

    时清清一脸炸糊！

    发生了什么事情？

    “不知道你们在说什么，谢谢，我要上学了。”面对不知情的情况，还是保持沉默为妙。

    少说少错。

    “时小姐，给我们透露一下吧，我们就指着沈天王的头条发奖金了……”

    “对，时小姐说两句，是怎么认识沈天王的？”

    ……

    时清清使出了跆拳道初级的力道，费力的挤出了包围圈，逃进了学校。

    晴明高中实行上学时段管制制度，只有学生能进去。

    一伙猛于虎的狗仔队记者们，被拦在校门口。

    张小兔从人群里挤了过来，“好凶残，我之前都被围着问了好几句，肯定是昨天沈天王在片场帮了我们的事情。”

    