
    对，是我们，张小兔已经把她自动归纳为沈天王一队列了。

    沈天王是时清清的朋友，就是她张小兔的朋友。

    沈天王还允了她跑龙套的角色，这是条金大腿，必须要抱紧了。

    “太凶残了，下次遇上沈明轩还是绕道走好了。”时清清若不是有跆拳道的力量，她今天想挤出这个包围圈，很难。

    话说，她什么时候用个幸运糖，再抽几本跆拳道技能书，把跆拳道的级数升到高级就好了。

    再应付这样的场面，估计就没有什么压力了。

    来一个打一个，来一双打一双，来一群殴一群……

    咳！

    “身正不怕影子斜，呃，不过避两天也好，这阵势太猛了。”张小兔望着校园外面敬业的狗仔队们，也是头疼。

    “对了，昨天就有沈天王公司的工作人员联系我了，说给我一个特约跑龙套的机会呢。嘿嘿。”

    时清清不懂，“什么叫特约跑龙套？”

    “就是一种跑龙套证吧，专业跑龙套的，只要有这个特约龙套证，去影视城任何一个地方找龙套就会优秀录取，不仅仅只是限于沈天王他们拍的戏，再也不用求袁咪咪她们介绍机会了，想去跑哪场戏的龙套就去跑哪场戏的龙套……”张小兔很是满足。

    “那恭喜你了。”

    “必须的啊！好多大明星都是从专业跑龙套开始的呢。”

    时清清问，“袁咪咪怎么样了？”

    “我看今天社团群里说的，据说她今天请假了，是真的受伤了，医生说是什么罕见的心理病症，我看就是装的，想故意接近沈天王的把戏罢了……”

    张小兔说着，“咦，清清，你怎么笑得这么诡异与得意？”

    “你眼花了，我们去教室吧，快要迟到了。”

    “OK。”

    张小兔想到今后有了特约龙套证，她的大明星之梦，越来越近了，走路都蹦蹦跳跳起来。

    下午到了社团活动时间，进入表演艺术社团时，所有人看时清清的目光都不同起来。

    各种笑脸相迎，还有巴结讨好。

    “时清清，你来了，来和我们一起跳舞塑体形吗？”

    “时清清，你好，我是高三班的，叫XX，昨天我们一起去大明美人传剧组的，你还记得我吗？”

    “时清清，我是社团的老人了，你有什么不懂都可以来问我……”

    ……

    太热情了。

    时清清刚开始进社团的时候，大家都对她不闻不问的样子，现在经过沈明轩的事件，转变巨大。

    张小兔还嫌不够火爆，绘声绘色的把她拿到特约龙套证的事情说了一遍。

    所有人听到后，更是目光炽热。

    这时候，钱雪凝走了过来。

    声音高冷，“不过是绯闻而已？有什么值得这么巴结的？”

    众人不敢得罪钱雪凝，都各自讪讪的离开了。

    大家就算不知道钱雪凝真正的身份，但她是晴园的铂金校徽这一条，就足够所有人不敢吭声了。

    时清清接口道，“对，钱同学说得对，只不过是绯闻，我跟沈天王并不是很熟，谢谢大家好意。”

    