
    钱雪凝走过时清清的身边，“你出来一下，我有话问你。”

    时清清不知道钱雪凝有什么事情会找她，她与这位大小姐好像没有什么交集哇。

    但是还是跟了出去。

    张小兔担心，“我跟你一起……”

    时清清制止了她，钱雪凝一个人而已，她还不至于怕她。

    两人走到了楼梯拐角无人处，钱雪凝直入主题，“你跟湛夙分手了？”

    时清清被问得一愣，“啊！没有啊！”

    她跟湛夙好好的，为什么会被问分手？

    钱雪凝厌恶的眼神，“没有分手，你跟沈天王走这么近，是想脚踏两只船？”

    时清清觉得冤枉至极，“不是，我跟沈明轩只是普通朋友。”

    她知道为何钱雪凝一直讨厌她的原因了，是因为沈明轩吧？

    看样子，钱雪凝对沈明轩的感情不仅仅只是一般追星的那种，提到沈明轩时，钱雪凝那高冷的表情，都不由自主的会变得温柔起来。

    “记住你今天说得话，我会帮你一次。”

    说着，钱雪凝目光复杂的看了时清清一眼，走了。

    那一眼内，夹杂着鄙夷，又夹杂着同情……

    搞得时清清莫名其妙，这个人怎么回事？她哪里需要她帮忙了？

    但仔细一想，钱雪凝的话中有话，她有种不详的预感，现在湛夙不在身边，会不是会湛夙那边出了什么事情？

    心中七上八下的。

    时清清拿出手机，想给湛夙发条消息过去问问，可一想他可能在睡觉。

    忙了一天，正值睡眠好梦期，打扰了他，影响第二天的精神。

    就算了。

    随即又想到，现在绯闻闹得这么厉害，万一湛夙回来知道了，她要怎么解释才好。

    想了想，时清清打通了沈明轩的电话。

    才响了两声，电话就被接通了。

    沈明轩愉快的声音响起来，“天使小妞，第一次主动给我打电话啊，本天王太开心了。”

    “沈明轩，今上到处都是关于你我的新闻，连学校门口都有狗仔队了，你要不要出来澄清一下，这对我的生活已经造成了影响。”

    时清清把她的来意说明。

    谁知道沈明轩那边道，“不要在意，安啦，小天使，过段时间自然就好了。”

    “可是……”时清清不胜烦恼，她自己是觉得清者自清，可是要是湛夙误会了，就不好了。

    沈明轩扮可怜，“我们新片需要一些绯闻来进行炒热，我们不是朋友嘛，这点小忙难道都不帮我？”

    时清清没想到沈明轩是这样打算的。

    朋友之间，帮个小忙，好像是应该的。

    沈明轩又道，“学校门口的狗仔队也不要怕他们，要不我派人过去保护你。”

    “算了，湛夙有派保镖跟着我。”

    早上是没有防备，让狗仔队给围了。

    如果有防备，她不会再让狗仔队近身了。

    “天使小妞，当我的绯闻女友不好吗？本天王对你可是真心的，能不能考虑一下我……”

    时清清要挂了他的电话，“不能。”

    “别啊，不管发生什么事情，你一定要记住，还有我站在你的身边……”

    