
    时清清迎了过去，“周老板，欢迎光临我们小吃店，是来给我们小吃店捧场的吧？”

    周海涛看见时清清吓了一跳，不自然的笑道，“是啊！熟人开店，能不来捧个场吗？嘿嘿，你们忙，你们忙……”

    说着，有些慌张的离开了。

    时清清有些不好的预感，这个周扒皮有些不对劲来着。

    笑得好假，好虚伪。

    时清清赶紧走进厨房，厨房里时玉芬正在忙活着，外面有人排队等吃的，全部都是时玉芬一手做出来，忙得脚不沾地。

    幸好平时，时玉芬做事利落干净惯了。

    “老妈，刚才周扒皮进来做什么的？”

    时玉芬天在做一碗鸡丝玉米馄饨，“没什么，他就是来看看，还是那些话，让你能不能帮他把聚香楼的风水给改善改善，我说跟你没关系，你不懂这些，然后他就走了。”

    “就这样？”时清清有些不相信。

    “嗯，说了两句就走了。”

    时清清觉得奇怪，正在这时候，她的手机响了。

    打开一看，是沈明轩给她发的QQ消息。

    沈明轩：我中午过来吃东西，请客吗？

    时清清头疼，这家伙他不是大明星吗？大明星不都是忙得不得了，档期满满的，世界各地到处拍戏吗？他是个假的大明星吧！

    没有理睬他，他爱来不来吧。

    看完之后，就在手机放回衣兜的小盒子内。

    小盒内装着僵尸宠物蛋。

    这几天来，不用手机的时候，就用手机孵蛋。

    上次蛋是50%的孵化率，现在已经到了80……了，手机上的电量也减少了一大半去了。

    以前是七格存储满电，现在只剩下的两格多了。

    咦？蛋壳好像又有了新变化？

    时清清仔细一看，宠物蛋上的蛋壳有了裂痕，这是快要孵化出来了吗？

    激动。

    忽然，蛋跳动起来……

    活了？

    竟然能自动跳动了？

    会不会是现在就要孵化出来了？

    时玉芬在忙她的，根本没有注意时清清在干嘛，更没有注意她盒子里装得什么东西。

    蛋跳动了两下，只见从它的蛋身上释放出来一层纯净的薄光。

    那些光散发开来，径直朝汤桶里，还有桌面上的几种调料碗中，涌了过去。

    这个汤桶是小吃店里主要用到的东西，煮饺子，下馄饨，下面等都要用到。

    剩下凉拌的东西，调料就少不了了。

    时清清大吃一惊，正不知道发生了什么事情中。

    突然她的眼前有一行透明无形的电子屏在半空中，显现。

    显示屏上有一行字迹。

    “未成形生物机器人帮主人净化有毒食物成功……”

    时清清第一个反应就是，科幻了？

    这只有科幻片里特效场景，全息投影技术？

    就在时清清的正前方，时清清看得目瞪口呆……

    时玉芬把鸡丝玉米馄饨煮好了，递给时清清，“清清，发什么呆呢，把馄饨给顾客端出去。”

    这么大的全息投影显示屏，时玉芬视完全没有任何反应。

    她还在显示屏画面中穿过来穿过去……一点影响也没有。

    