
    难道只有她时清清一个人能看到？

    还有，这个全息投影是怎么来的？

    再一看，依稀是个蛋形！

    是这枚宠物蛋不成？

    全息投影显示屏上又显示一行字来。

    “是的，主人。”

    能读懂她的意识？

    哇哦！

    好神奇的生物机器人蛋。

    “刚刚那些光是什么？”

    “分析地球食物特质与成份，检测地球食物内新掺入了巴豆粉等有毒物质，进行选择性净化，能量不足，回到50%孵化状态，全息投影关闭，三，二，一……”

    时清清面前就什么也没有了。

    消失了。

    “清清，发什么呆呢？快去啊！不要让人久等了。”

    时清清这才反应过来，赶紧得端了馄饨出去了。

    脸上还是一副迷迷糊糊的表情。

    这也太神奇了。

    她的蛋！

    还没有孵化出来就能显示全息投影来跟她沟通，还能帮她净化食物……

    净化食物？

    一想到食物内被人投毒，时清清就怒火上来了。

    一定是周扒皮。

    刚刚就是他进来过厨房。

    没有其它人。

    下巴豆粉……第一天开业，如果顾客们吃了巴豆粉做的食物，大面积的闹肚子疼，那她们这家店还有什么生意可言？

    名声一臭，以后谁还会来清清小吃店吃东西？

    不仅如此，也不知道他下了多少剂量，万一有人伤了身体，兴许还要上医院，光赔医疗费就是一大笔。

    好毒的心思。

    他也能忍，试营业的时候都没有动手，今天正式营业，他才动了手。

    也幸好他今天动手，她在店内，被她的宠物蛋发现了异常。

    要不然，后果不知道多少的严重。

    时清清把鸡丝玉米馄饨送给了客人，这时候，快要到了小中午了，周末的人流量越来越大。

    三三两两的顾客们都走了进来。

    很快屋子里坐满了一半人。

    时清清看到周扒皮就在店门外面张望着，走过来走过去的，像在等什么事情发生什么的。

    时清清预感不太妙，想上前去质问他，但没有证据，他是肯定不会承认的，问也没问。

    他这样关注着，肯定是还有后手，且看他后续如何。

    于是，时清清只当什么也没有发现，还是如常招呼客人，边暗中观察……

    ***

    秘密机场。

    这里是国家领导人专用的一处军事机场。

    一般人是不能进出的，甚至绝大部分人都不知情。

    省得出行被堵，惹来不必要的麻烦。

    钱雪凝一大早上就在这里等着了，她是汪副总统的外孙女，借着汪副总统的特权，很少有什么地方她不能去的。

    她外公汪副总统今年60岁，资历丰富，有众多的势力，是这次换界总统选举的最有希望的人之一。

    另一个就是湛副总统，年青有力，才四十多岁，家世渊源，财力雄厚，只是资历上欠缺一点点，是她外公的最强有力竟争对手之一。

    平时的时候，他外公并不赞成她与湛家有过多的来往，她也对湛家没有什么兴趣。

    湛夙长得是很帅，但她心中早就被沈明轩的歌声征服了。

    