
    顿时，瘦高个又捂着肚子叫唤起来，“是啊！这是家什么丧良心的黑店啊！大家都来评评理，哪有第一天开业吃了就让人肚子疼的？”

    时清清看向周扒皮，“周老板，你这是什么意思？我知道你对我们开店有意见，但你这样诽谤我们新店，是要负法律责任的。”

    周海涛有些诧异，为什么只有他请的两个托在喊肚子疼，其余人的没有反应。

    他明明下了药粉的……

    会不会是剂量下少了？

    但不管多少，他今天一定要把事情闹大，让清清小吃店在美食街开不下去，

    “都有两个人喊肚子疼了，你们还说我诽谤？两个顾客吃了你们店里的东西，不送医院治治，还在这里跟人争执，这是你们店里开店的态度吗？”

    围观的顾客们纷纷点头称是，觉得说得有道理。

    梅老太也出面了，“清清，我们还是送这两位顾客去医院看看，到底是怎么回事？”

    时清清道，“不着急，马上就有医生来了，我让朋宇去120叫救护车了，这两人就算不想看医生都不行，还有他们吃的食物也保持好，送检验部门好好的检验一番……”

    瘦高个与黑胖子对视一眼，依旧捂着肚子喊疼。

    他们肚子根本不疼，只是事先商量好的，拿人财钱，办好事情。

    上医院检查也不怕，就当免费做个体检了，往厕所里一蹲，过一会儿出来就装拉完肚子，身体就好了。

    结果，就听到时清清又道，“我也让笑笑打电话报警了，到底是真的肚子疼，还是另有目地想故意抹黑的新店开张，如果是另有目地的话，就构成了诬陷罪……”

    时卫方听出味儿来了。

    接口道，“这诬陷罪啊，少说判两三年，多则十年八年的都有。”

    时大嫂也悟了一些，“上次来我们店里收保护费的那一伙叫卷毛哥的混混啊，据说都已经被抓进号子里去了，四十多个人，一个不漏的被抓了进去……”

    “咱家也不是什么好欺负的人家，有些人三番两次来闹，这是缺心眼啊！自己缺心眼就算了，还要拉几个替他坐牢。”

    瘦高个与黑胖子，面色开始僵硬，脸上显出了退意。

    卷毛哥美食街上，谁人不识。

    是有好段时间没见了，说是被抓了？是因为来清清小吃店收保护费被抓的？

    他们才收了周海涛一人几百块，说是装个肚子疼就行了，没听说严重到坐牢的地步哇。

    周扒皮心中其实也有些慌，但他对自己的巴豆粉有信心。

    亲手下到汤锅与调料里的，换调料都有可能，可是汤锅不可能。

    汤锅都是提前熬好的，熬几天精制而成的，临时不可能换的。

    再说了，时玉芬当时根本没有发现，厨房里也没有装监控头什么，他都看得清楚。

    “你们这是恐吓，知道吗？自己店里食物不干净，还恐吓顾客，你们就是这样开店的啊！我都看不下去了，我要去卫生部门举报你们。”

    