
    时玉芬在厨房里终于知道外面的动静了，她围着围裙，戴着口罩，大家伙儿一看她这装扮，就能放心不少。

    这样打扮利落严谨的厨子，不应该会有卫生问题啊！

    时玉芬是个善良的人，“都别说了，两位肚子不舒服，先送医院，天大的问题，等人没事了再说。清清，你叫的救护车怎么还不来？”

    就在这时候，外面重重围观的人被扒开一条缝隙来。

    “让让，都让让，我们食品监督管理局的，有人举报你们清清小吃店食物卫生有问题，是不是真的？”

    几个穿制服的男女走了进来。

    周扒皮赶紧笑脸迎了上去，“赫科长，就是我举报的，有两个人吃了她们店里不卫生的食物，现在闹肚子疼，店主还恐吓食客，报警要关他们坐牢，这影响实在是太坏了。”

    为首的执法人员，应该就是赫科长，是个不苟言笑的中年人。

    时清清懂了，周扒皮不仅下了巴豆粉，请了托，还打了举报电话。

    一气呵成，想直接让她们关门大吉。

    两个动摇的当事人见到来了助手，当即退意又褪去了。

    这跟他们原计划的一模一样，只要在这些食品执法人员面前立了案，当了人证，周扒皮就把剩下五百块尾款给他们结了。

    冲着这五百块的尾款，也要忍一忍。

    “对，我吃了这碗豆腐饺子，肚子疼。”

    “我吃的酸汤粉，也肚子疼。”

    几个执法人员一到，就对时清清她们道，“你们谁是法人代表？把你们的证件都拿出来看看，这两位顾客吃了你们的东西，闹肚子一般是不卫生的情况造成的，我们要先把你们店里的东西带走一部分化验，你们先关门三天，等三天化验结果出来，再看情况准许营业……”

    一听这话，再看周扒皮得意的神色。

    时清清知道了今天的事情，非她想像得这么简单，这些人跟周扒皮肯定平时关系要好，收了他的好处。

    哪怕清清小吃店经得过检验，真的没有事，停业三天也是一个大污点。

    这个周扒皮简直是太可恶了。

    时卫方赶紧给执法人员递烟，说好话，但是执法人员一点没有通融的意思。

    “请问各位，检验我们清清小吃店不怕，但是还没有检验就说，是卫生问题，停业三天，会不会太武断了？”

    叫赫科长的执法人员，“两个人证都已经有了，怎么叫武断？”

    时清清反驳道，“这两人明明是被人花钱雇来讹诈的，算什么证人？”

    众人一阵议论，瘦高个以及黑胖子脸皮一僵，随即喊得声音更大了。

    “你血口喷人！”

    周扒皮道，“人家顾客都这样了，不给医治还说是来讹诈的，赫科长，他们首先开店的态度就不对。”

    忽然，人群里一个俊美的少年走了出来。

    翩翩一笑，“是不是讹诈的，我有个方法试一试就知道了。”

    少年金灿灿的头发，肤色白皙，戴着一副拉风的太阳镜，狡點又帅气，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的唇色，有一股独特的空灵与俊秀！

    