
    右耳朵上面一枚黑钻，闪闪发亮，诱惑中泛着神秘。

    个头少说也在一米八以上，轻松的从拥挤的人群中，挤出来，身形优雅又充满了魅力。

    让人不由自主的就会给他让路，不敢亵渎。

    众人皆是一呆，出现了短暂的安静。

    周扒皮感觉不妙，“你是什么人？影响执法人员做事，哪里好玩哪里去玩……”

    金发少年帅气的甩了甩金黄色的头发，然后，慢条斯理的把大墨镜取了下来。

    露出一双桃花眼，以及精致的脸来……

    “沈天王！”

    “我之前看着就有点像，不敢确认，我的天，真的是沈明轩……”

    “我们天王怎么会在这里？哇，哇，哇，好激动好激动。”

    ……

    时清清第一眼就看出这家伙，除了这家伙，没有人比他更骚包了。

    沈明轩将食指放在他樱花般迷人的唇上，对着四周的尖叫的粉丝，作了一个嘘的动作。

    顿时，现场安静下来。

    粉丝们拿出手机，各种拍，各种召唤好友……

    只见沈明轩来到着瘦高个以及黑胖子两人身前，春风化雨般温和的声音，“我是谁，你们认识吗？”

    瘦高个与黑胖子家里或者身边都有女人追星。

    再加上就算不认识的话，刚刚的一番粉丝们的反应，他们也认识了。

    此人是个有钱的大明星！

    沈明轩又露出迷人的笑容，“别人给你们多少讹诈钱？我付他价格的一百倍，只要你们指认那个买通你们的雇主。”

    时清清笑了。

    这个法子太特么的简单了。

    而她之前却没有想到，是因为她的性格有关系啊！她平时穷习惯了，这么简单的，用钱买真相的法子，她自动给过滤了。

    一看这两个托就不是什么有节操的托。

    “一百倍？”黑胖子的声音都跳了跳。

    沈明轩循循善诱，“对，一百倍！我是公众人物，我说到做到，不用担心我的信誉，也不用替我省钱。”

    没有人怀疑沈明轩没有钱！

    他代言一个广告都是天价！

    最近的演唱会一张门票最后都一两万一张……

    再也没有比他身价还要高的明星了。

    瘦高个也忍不住了，他们俩人不过就是为了钱而已。

    “两百倍，我们就说。”瘦高个出声道。

    此言一出，大家都知道其中有猫腻了，还真的有内幕？是讹诈？

    “可以。”沈明轩还是温柔翩翩的笑容，优雅自若，魅力无穷。

    周扒皮脸上出现慌乱的神情，大声喝道，“这是想买钱买断受害人吗？赫科长，坚决不能让他们这样的不文明行为得逞。”

    瘦高个与黑胖子都站直了身体，也不装肚子疼了，也不叫唤了。

    一起指向周海涛，“是他，给我们每人五百块钱，让我们来故意诬陷这家新开的小吃店。”

    “周扒皮可小气了，我说一千块帮他做全套，自演自导，他说只出五百块，只让我们装肚子疼，其余的就不用管，只当个证人就行了。”

    周海涛的脸色涨成了猪肝色。

    