
    你们胡说八道，被人家的钱收买了，过来反诬我，我什么也没有干……”

    黑胖子急了，“你说这家店的母女是你的克星，跟你有仇，一定要整死她们，是不是你说的？”

    “我手机里有你昨天给我们的转帐证据……”

    瘦高个拿出手机来，是微信转帐。

    亮给了众人看，“这是250块的预付款，完事说再转250，一共是500块。”

    亮完赶紧巴结沈明轩道，“大明星，您出200倍的话，那就是要给我十万块钱吗？”

    沈明轩笑而不语。

    赫科长一行卫生监督局的人，知道这是个大闹剧了，脸上挂不住，站哪里都觉得扎眼。

    “周海涛，这是什么回事？同行恶意竟争到这种地步了吗？”

    周海涛羞得老脸通红，“啊，我冤枉啊！不知道他们在说什么……我好心好意帮他们叫赫科长你们来，他们竟然为了钱反诬我一口，赫科长，我是被冤枉的啊。算了，我不管了，好人不好当。”

    说着就要往外面走。

    时清清怎么会让他走，“周老板，是好人是恶人没有搞清楚怎么能走呢？”

    还有什么搞清楚的，再清楚不过了。

    这就一场买托讹诈！只不过，坏人不可能就这样放了。

    刚好时笑笑小跑着过来，她已经顺利的带了几个警察过来。报警到出警十分钟时间也算不错了。

    周海涛哭丧着脸，更是走不了了。

    警察来了解了情况，以恶意诽谤等罪行把周海涛，瘦高个，黑胖子他们带走了。

    瘦高个还在念念不忘他的十万块……

    沈明轩让他留下银行卡号，说让助理转给他，瘦高个两人就高高兴兴的跟警察走了。

    时卫方代表清清小吃店，跟着警察去周旋了。

    食品监督局的人讨了一个大没趣，雄纠纠的来了，灰溜溜的走了。

    但清清小吃店的门口围观看热闹的人，却没有散去。

    大家都在围观沈明轩。

    然而也仅仅只是围观，因为闹了一件肚子疼的事情，大家心里还是留下了一点点阴影。

    只是看，并没有点东西吃。

    时清清将沈明轩带到里间的桌子坐下，“你没带助理和保镖什么的出门，敢露脸，不怕被粉丝吃了？”

    沈明轩不吝灿烂的笑意，“为了我的天使小妞，被吃了，又何妨呢？不过，我更想被我的天使小妞吃掉。”

    说着，他还特意做到了靠玻璃窗的位置，供外面的人一眼就能看到。

    顿时，玻璃窗户外面挤满了一堆人。

    时清清望天，“想吃什么？”

    是很感谢他刚才的解围，但是大恩不言谢，她已经欠他好几次人情了。

    现在是债多不压身了。

    再说谢谢，反而觉得有些见外。

    “上次吃的几样都端上来，本少今天边吃边直播，好久没有上我的直播平台了。”沈明轩优雅自若的拿出手机来玩。

    时清清身形一顿，“你说真的？在这里开直播？”

    “对，直播是不能随便开的，但为了天使小妞，以及天使妈妈，本天王亲情代言，不收代言费！”沈明轩一双放电的眼晴，朝时清清一眨。

    