
    时清清没被电到，落地玻璃窗外面的粉丝都发出了尖叫声。

    天使妈妈……很好，很沈明轩。

    时清清也不是矫情的人，有这么大的活招牌，活广告人在这里，比满大街的发传单，效果好上一万倍不止。

    “行！我去准备一下。”

    一会儿人肯定超级多，门口需要身手好的保镖站岗维持秩序。

    排队叫号买吃的，吃完一批叫号再进下一批。

    无论今天赚到多少钱，都拿出一半，以沈明轩的名义，捐到孤儿院养老院去，帮他结更多的善缘，算是感谢他，替他祈福。

    变相的感谢他。

    美食街上，一时之间，人流量骤增，全部都是直接定位到清清小吃店门口。

    围得水泄不通……

    ***

    金帝国际大酒店。

    豪华旋转餐厅大厅之内，正在举行盛宴，也是热闹非凡。

    人人都穿着昂贵的衣着，个个有着非同凡响的身份，都是一举一动备受媒体和业界关注的高层人物。

    夫人们打扮的炫丽多姿，带着自家的女儿，三五成群的聚在一起，开开心心的聊着天。

    男人们也带着自家优秀的儿子和孙子流，在互相之间客套，说话。

    年青的少男少女们今天占了宴会的主流，各家族都把自家的优秀小辈们带出来，颇有借着湛家这场定婚宴，相亲联姻的意思。

    童明珠及湛家人作为主办方，笑意盈盈的接待着客人。

    而今天的主角！

    王莹莹身着一袭洁白的珍珠裙，高腰长裙，突出她纤细的腰肢与曼妙的身材，头上戴着珍珠王冠，脖子上是同系列的珍珠项链，耳朵与手碗也均是同系列的珍珠饰品。

    映衬着她肤若凝脂，光华动人。

    她拥有着古典美人的五官，容色晶莹如玉，娇柔婉转，秀美中带着略略的苍白病态，更显楚楚动人。

    她并没有与其它少男少女们一起玩，而是在其母王夫人身边，被王夫人小心翼翼扶着，宛如珍贵的瓷器易碎品，要多小心有多小心。

    在各个角落里的少女们，看向王莹莹的目光充满了羡慕嫉妒。

    窃窃私语着。

    “真没有想到，我们国民帝少竟然会娶一个病怏子……”

    “就是，王家这么小的家族，根本配不上湛少嘛，也不像是联姻，也没听说湛少跟这病怏子有什么交集，怎么两家会定婚，完全想不通。”

    “可不是，我还以为湛少对晴明的那个时清清情有独钟呢，没想到，却突然要和这王莹莹定婚，我都蒙头了。”

    “你们不知道吧？我听安然说好像是讲八字相合……”

    “咦，什么年代了，还八字相合啊！”

    ……

    王莹莹丝毫不为这些言辞影响，坐在母亲与湛老太太的身边。

    陪着湛老太太说话。

    湛老太太各种夸王莹莹好，“莹莹，一会儿我们阿夙要是表现个什么不高兴来，别理睬他，他就是这个臭脾气，以后你们定婚了，他肯定会改的。”

    “我知道的，奶奶。”王莹莹娇羞道。

    就在这时候，湛老太太的电话响了，老太太接听了。

    