
    阿夙啊？阿夙没回来啊！什么？阿夙不见了？”

    嚯得一下子，湛老太太站了起来，脸色焦急……

    所有人都看了过来。

    湛老太太知道影响不好，立刻起身去了后台，童明珠向宾客们道了一声失陪，跟了上去。

    剩下王莹莹母女坐在原地。

    王莹莹的脸色了两分，身体轻轻的在发抖，“妈，你听到了吗？”

    王夫人赶紧安慰她，“没事，这是他们湛家主动提出定婚的，不会出什么变故的，你身体要紧，不要瞎想。”

    只有她知道自己女儿在得知湛家向她提亲，要定婚的时候，有多高兴有多激动。

    连病情都好转不少。

    “妈，我有预感，湛夙今天不会来了。”

    “怎么会呢？”

    旁边那些看热闹的豪门千金们，都是幸灾乐祸的神情。

    “听到没？湛帅不见了！哈哈哈哈，王莹莹算哪个葱啊，本小姐打今天第一次见，怎么会抢了我们的湛少去……”

    “活该！这样说来，湛少和我也有机会，我回家去问我妈，我的八字多少，拿去跟湛少合一合去。”

    ……

    王莹莹身上如珠玉的光芒，忽的暗淡了下去。

    坐在原地，如同针毡。

    一个小时过去了，湛夙没来。

    二个小时过去了，湛夙没来。

    三个小时过去了，湛夙没来……

    王夫人生怕她晕倒过去，但是王莹莹却坐在那里稳稳的，只是脸色更加的苍白。

    直至到了中午12点，湛夙还没有出现。

    王夫人怕王莹莹身体出现个异常，想带王莹莹去客房内休息，但王莹莹不动，就那样坐在原处，目光幽幽的盯着宴会的门厅处……

    像是痴了一般。

    忽然，门厅处出现一行匆匆的人，却是湛剑学带着贴身内卫。

    没有湛夙！

    ***

    yy直播频道上，目前最置顶最火的频道，正是沈天王的直播间。

    直播间的人流量达到了十万以上。

    直播间，风度翩翩的沈明轩正在吃着一碗饺子，故意咬一口，露出一个陶醉的神色来。

    “真的是太好吃了！小天使们，猜我正在吃得是什么？”

    下面齐唰唰唰的刷出了成千上万条消息，饺子……

    伴随着饺子两个字，还有无数条礼物轰炸了屏幕，来表达对心中偶像的热爱。

    沈明轩笑容阳光，魅力无穷，“对，是饺子，那小天使们猜猜，我这是什么馅的饺子？”

    然后就是一排排牛肉，一排排猪肉芹菜，一排排虾仁胡萝卜，一排排鸡肉，一排排纯素……

    等等，五花八门。

    沈明轩笑道，“对，我看到有小天使答对了，就是豆腐馅的，非常好吃，这可是这家小吃店的招牌小吃哦，你们想不想尝尝？”

    群体的声音，想……

    滚屏无数，全部都是想字。

    沈明轩也不着急，卖个关子，再尝起其它几种小吃来，每一种都是回味无穷的表情，让人食指大动。

    屏幕上一行行各种声音。

    “没想到我们天王这么亲民，竟然去吃小吃……”

    “我也好想吃，呜呜呜，我想吃我们天王同款的小吃，每种都尝一遍。”

    