
    我也想，天王快告诉我们，你在哪里吃的，天王求安利！”

    “求安利店名……”

    沈明轩吊足了大家的胃口，才把清清小吃店的地址说了出来。

    还把直播的镜头，故意照了照小吃店的内部环境等。

    “离这里近的小天使们可以过来尝一尝，真的味道不错呦！以后，本天王会不定期的来这家店吃东西，期待与小天使们的美好相遇……”

    直播间顿时爆炸了。

    各种声音：

    “粉们，我们家天王如此安利这家店，哪怕是在珠穆朗玛峰，我今天也要去吃一吃！”

    “嘿嘿，我已经在路上了，我就在帝都，两个小时车程就能到……”

    “立即出发去帝都朝拜清清小吃店，呼吸我们家天王呼吸过的空气……”

    “我是外国粉，我也要去华夏国吃豆腐饺子，购飞机票中……”

    沈明轩奖给直播们的粉们一个诱惑的大飞吻，“小天使们，近的可以来尝尝，远的有机会可以来，不用特意来，因为路上太累，累坏我的小天使们，我是会心疼的，好了今天直播间到此为止，爱你们……”

    退出了直播间。

    因为沈明轩的手机不停的电话声音在震动，估计是经纪人打来的。

    他是公众人物，一举一动都是有计划和安排的，这样胡搞，对他身边的经纪人工作人员来说，就是一场灾难。

    他不走，估计马上就要被抓回去了。

    虽然只直播了不到十分钟，经纪人助理们估计已经在来得路上了。

    这时候，清清小吃店门口，已经人山人海了。

    门口有保镖拦着，排队入店，买小吃，指定跟沈明轩同款的。

    沈明轩对着她们一个飞吻，整个小店的气氛高涨。

    再这样下去，清清小吃店会爆炸受不了，沈明轩也走不了。

    时清清事先有准备，将沈明轩带着进了厨房，后面有个安全后门……

    打开了门，就是一条幽深的小巷子，小巷子出去就是另外一条街道，沈明轩刚好可以从这里走。

    情况紧急，时清清不想耽误时间，拉着沈明轩的手，赶紧送他走。

    “天使小妞，走这么快干嘛？跟不上了。”

    这巷子太幽深，大白天的光线都不太好，仅容一个通过，还不是胖子的前提下。

    时清清考虑到沈明轩戴着大墨镜，又对这里不熟悉，脚步慢了下来。

    “沈明轩，你真的打算给那两个托十万块？”

    “当然。本天王说话算话。”紧接着，沈明轩又眨了眨眼道，“这两人干下这种坏事，估计也会被罚款罚得更多，我相信政府会公正执法，对你们清清小吃店有补偿的……”

    时清清噗嗤一笑，“就说你怎么会给恶人这么多钱，原来是早打算好了。”

    “至于那个主犯，周海涛什么的，我会让律师团队跟进的，如果他要哭着喊着找你们私了的话，你就喊个三五十万的私了费就行了。”

    时清清现在比较同情周海涛了，活该，这样的人也该得到报应。

    