
    沈明轩，你以后若有有什么烦恼的事情，可以告诉我，我如果能帮你一定会帮你的……”时清清慎重道。

    今后，沈明轩就是她最好的朋友了。

    如果有机会，她一定会偿还他的人情。

    突然沈明轩脚下被什么东西一绊，他的人就半摔靠在了墙角边上。

    “怎么了？”

    沈明轩俊美的容颜上带着可怜兮兮的祈求，“摔倒了，要亲亲才能起来。求帮助！”

    时清清……

    你果然不亏是影帝，你够没下限的！

    “起来。”时清清拉他。

    “不起，要亲亲才能起……”沈明轩也不是表面上看起来那么温柔无害，实际也是练过身手的。

    像大家子弟，重点培养的，一般都会在年幼时就请特训师，专门进行体能训练的。

    “快起来，小心后面有人追来。”前面要是一堵，后面要是一追，那她们真的就插翅难飞了。

    “不起，要亲亲才能起。”沈明轩耍赖皮。

    时清清没有办法，这货简直是不可理喻，没脸没皮。

    她只得屈下身，在他的手肩上，亲了一口。

    “走！”

    沈明轩顿时眉飞色舞，一副奸计得逞的高兴神情，站了起来。

    步子都轻快了不少。

    反手抓着时清清的手，跟上了她的脚步。

    这一段阴暗潮湿的巷子，在沈明轩看来，比铺满鲜花的星光大道还要怡人幸运。

    很快就要走到巷子的尽头了。

    在巷子里的尽头那里，站着一个高大颀长的人影，一袭黑衣，身姿优雅危险。

    逆光中，看不到他的长相，看不到他的神情……

    只感觉一股无尽的冰寒与怒气！

    时清清心中一看，先是欢喜，加快脚步，湛夙回来了！

    其次才是心中噔咯，他怎么会在这里堵她？

    她正牵着沈明轩的手……咳！

    刚刚她还亲了沈明轩的手……

    不不不，这都是幻觉。这绝对不是真的。

    顿时第一个反应就是甩开沈明轩的手，三两步欣喜的跑了过去。

    巷子口，站的不是湛夙是谁？

    看清了他完美如雕刻般的脸，仅仅是站在那里，不言不语，身周已经有一种凌厉的气场。

    宛如深夜大海般暗潮汹涌的黑瞳，正森冷的盯着她与沈明轩两人看。

    “湛帅！你回来啦！你怎么会在这里等我……”

    时清清第一个跑出巷子，沈明轩在她后面紧跟着。

    湛夙眸子里酿起风暴，须臾又被他压了下去，冷声道，“不在这里等你，怎么会看到有人要亲亲才能起来？”

    “不在这里等你，怎么能看到你们这么和谐有爱的一幕？”

    “不在这里等你，怎么知道你早跟沈明轩这么亲密了？”

    一连串的三句话，让时清清心中噔咯得更厉害了，心里有些虚虚的。

    湛夙在生气！

    湛夙生起气来，好可怕。

    “湛帅，你误会了。我带沈明轩……”

    不等时清清说完，湛夙已经一拳揍向逃明轩，动作快如猎豹。

    沈明轩也早有准备，身形灵活，动作利落。

    “我警告过你，不要打我的女人主意。”湛夙危险似毒蛇一般。

    