
    从今天起，她就是我沈明轩的天使小妞了，跟你没有关系了。”沈明轩不甘示弱。

    沈明轩也防着湛夙，湛夙的臭脾气他再清楚不过，他们俩人从小认识，长到大，没少发生过矛盾。

    打架也是第一次了。

    两人还是同一个训练教官。

    以前不分仲伯，今天沈明轩感觉湛夙的战斗力比平时强出了数倍。

    他不敢硬抗，也躲闪为主，仍旧挨了湛夙的两拳。

    顿时，鼻青脸肿，限量版的镶钻大墨镜也被湛夙给打飞出去……

    湛夙的力道之大，一拳头几乎让他眼冒金星。

    但沈明轩也只是闷哼一声，没有求饶。

    嘴里还在叫器，“湛夙，你特么的这么毒，要不打死老子，要不老子是不会放弃追天使小妞的。”

    时清清在一旁急是不得了。

    沈明轩这是明显不敌，沈明轩打在湛夙身上的拳头，湛夙毛事都没有。

    而湛夙一拳，够沈明轩受得了。

    鼻血挂得老长，狼狈不堪，哪里还有天王形象！

    偏偏沈明轩的嘴，还在火上烧油。

    时清清急了，伸出手想去拉湛夙的手，“湛帅，不要打了，会被人看到的，有什么事情，我给你解释，我们真的没有什么……”

    却被湛夙抽身甩开了。

    手下是停了，火气却全部转移到时清清的身上。

    “我说过本少不喜欢你靠近任何男人，你刚跟他在一起干什么？”

    时清清被他吼得，身子吓了一跳，眼睛都不自禁的闭了闭。

    湛夙的火气超过了她的预想。

    时清清咬了咬唇，湛夙还从来没有这么凶狠过她，吓得她说话都有些结结巴巴了。

    “小吃店……外面被包围了，我带沈明轩走……后门，他刚才只是跟我开玩笑的……”

    湛夙的视线锐利厉，看的时清清心底一颤一颤的，“你是想用刚才牵过别的男人的手来拉我？路人甲，你恶心不恶心！”

    时清清的眼睛里蓄上了一层泪水。

    被湛夙揍到一旁的沈明轩听不下去了，忍着脸上火辣辣的疼，将时清清往旁边一拉开，挥着拳头，又揍向了湛夙。

    “妈的，老夙，有本事你继续跟我打，这样骂女人算什么英雄？”

    沈明轩暗自下决心，以前都打得过湛夙的，今天打不过了，肯定是最近疏于练习了。

    回去一定恶补一下。

    沈明轩这一拳头，让湛夙更加的愤怒了。

    在湛夙的眼里，就是时清清与沈明轩秀恩爱，他原本只是怀疑，不太确信的，现在感觉又信了两分。

    两人真的有什么不成？

    湛夙轻松躲过沈明轩的一击，眼睛都红了，“我才不在国内几天，你们就这么快勾搭上了？路人甲，你找谁当备胎不好，找我兄弟？”

    时清清见到湛夙的雀跃欢喜这情，彻底泯灭了。

    她的心被湛夙问得疼痛起来。

    湛夙竟然这么不相信她！

    是了，他一向就是这样霸道自我的人，平时就是这个性格习惯了。

    顺他者昌，逆他者亡。

    暴君说得就是他这样子的人！

    