
    沈明轩看到时清清委屈的泪花，也怒了，“湛夙，你******好意思骂清清？论恶心你最恶心，你一边跟王莹莹定婚，一边这里也不想松手，是吧？”

    “老子原本不想揭穿你的，你瞒着时清清今天跟王莹莹定婚，定了就算了，今后再不来找清清了，清清由我来守护，老子还瞧得起你，你特么的现在想脚踏两只船，呸！”

    “你想踏，我也不会让你踏的，时清清她是我的天使小妞，容不得你这样的渣渣来侵犯……”

    ……

    时清清失声道，“你说什么？定婚？”

    她被沈明轩的话惊呆了！

    怎么会？湛夙不是出国去了吗？

    湛夙跟王莹莹不是说丝毫关系也没有吗？

    “对，今天就是他跟王莹莹在金帝国际定婚的日子，前几天湛家就广发了邀请贴，他湛夙是不是瞒着你？是不是没有告诉你？是不是跟你说去了H国公事？”

    时清清看沈明轩不像说谎，又看湛夙脸上刚刚还是盛怒，现在有些细微的尴尬之色时，便知道是真的了。

    是呢，王莹莹的事情，无风不起浪。

    原来真的是湛夙内定的未婚妻啊！

    时清清感觉心中堵得慌，一口气闷在那里，上下不得，浑身的气都似乎被抽走了。

    她现在算什么呢？

    瞒着她，定了婚，还过来跟她发这样大的脾气，到底当她什么人呢？

    时清清后退了几步，靠在了墙上，仿佛墙才是她剩下的唯一可以依靠的东西。

    湛夙被沈明轩骂得，理智回来了一些，看到时清清这副失魂落魄的样子，心中也是不忍，又极其的烦燥。

    “沈明轩，你给我闭嘴！定婚的事情，我不知情。”

    沈明轩嘴巴也不饶人，“哈，定婚的事情，你不知情，你就只知情清清与我的绯闻是吗？老夙，哪怕你想充一百个后宫，你们湛家，我大姨想给你找一千个女人都可以，但是我的天使小妞，你休想再染指了。”

    沈明轩说着，拉过时清清的手，“天使小妞，湛夙他已经是有妇之夫了，跟你以后没有关系了。你以后还有我，我愿意放弃一片森林，只守护你这棵小树苗，我们走。”

    “砰！”

    沈明轩还没有拉到时清清的手，已经被湛夙给大力推到一边上去了。

    紧接着，湛夙将墙角的时清清给打横抱起。

    时清清一个惊叫，“你干什么？你放下我。”

    说着，眼泪已经不自禁的淌了下来。

    他消失几天不见，再回来，就已经是定了亲的人了。

    她时清清再不堪，也不会当第三者的。

    可是心里为什么那么痛！

    湛夙见到她的泪水，脚步一顿，然后再不停留，快步抱着她走向了一旁的跑车之上。

    时清清挣扎不开，只有泪水不停得往外面淌，她不想让他看到她的软弱，胡乱的抹着眼泪。

    她不会原谅湛夙的，她不会再跟他在一起了。

    不过因为看到她跟沈明轩在一起走路，他就凶得她半死。

    而他自己呢，瞒着她跟王莹莹定婚！

    