
    眼泪似乎更汹涌了。

    就这样被他强行的抱入了车内。

    沈明轩从地上爬起来，浑身上下都疼，追了上去，“老夙，你丫的放她下来……老夙……”

    没追上。

    湛夙的跑车绝尘而去。

    沈明轩颓败又愤怒的一脚踢向道路旁边的路灯，骂了一句脏话。

    此时，已经有人过来围观了，其中不少有他的粉丝。

    沈明轩无奈，拦了一辆出租车，“师傅，帮我追上前面的那辆带车徽标志的改装跑车……”

    还没有等他说完，湛夙的车早已经隐入车群，不见了踪影。

    沈明轩脸上身上都是伤，疼得眼睛都睁不开，又骂了一句****。

    “算了，去最近的医院。”

    ***

    车停在了街心公园的一处。

    司机万副官被自家大少的眼神一瞪，瞬间就滚了车。

    太可怕了！陷入恋爱中的男女实在是太可怕了！

    ……

    一路上，时清清都在默默的流眼泪，倔强的望着窗外，不看湛夙。

    湛夙眼神冰冷中带着复杂，他强行将她的头掰了过来。

    捏住了她下巴，“时清清，我现在给你一个解释的机会。”

    时清清被他的霸道给气结了，眼泪都停止了。

    “这句话不是应该由我来说吗？请问你现在是有妇之夫的身份还有资格问我这句话吗？”

    湛夙皱眉，难得解释道，“是家里人瞒着我，我也是刚刚下飞机才知情，我并没有去出席定婚宴，一下飞机就到你这里了，你呢？和沈明轩亲亲我我，你就是这样对我的吗？”

    时清清听到他刚下飞机就过来，心情稍微舒缓了一些。

    但嘴里仍旧不服输，他凭什么这么霸道！

    “对，我就是跟沈明轩亲亲我我，我愿意跟他亲亲我我，你现在可以继续回去定你的婚，今后我愿意和谁亲亲我我都是我的自由。”

    湛夙的眼底瞬间凝结出来暴风骤雨，“你敢！”

    “你都要跟别的女人定婚了，我还有什么敢不敢的？难不成你真的想脚踏两只船不成？我可对外室这个职业没有兴趣，你爱找谁去找谁去。”时清清顶风而上。

    湛夙捏着她下巴的力道蓦地加大，浑身上下，处处透着锋利。

    目光似乎要把时清清给吃掉。

    “你再说一遍！”

    时清清被他又成功的吓到了，嚅了嚅，“反正我不会再理你了，你的病我也不给你治了，你爱找谁去找谁去……”

    如果他真的定婚了，还要她呆在他的身边，看他跟王莹莹恩恩爱爱，这种折磨，她受不了。

    祝愿他找到下一个治病的契机者。

    她的手机她也不用了，她情愿将来过普通的生活，再也不抢红包了。

    她也不能给人当第三者。

    湛夙高大的身躯往前一倾，笼罩住了时清清。

    他的唇毫不犹豫的压向了她的……

    带着凛冽的气势，毫不怜香惜玉的撬开她的唇齿，长驱而入，尽情的掠夺。

    肆掠，狂暴！

    时清清被突袭吻得喘不过来。

    混蛋！要定婚了，还来占她便宜，是为了治病吗？

    