
    说着，湛夙面对所有人一个翩翩有礼的弯腰动作。

    众人更加迷糊了。

    怎么变成了和清清两人？

    清清是谁？

    眼前的这个满嘴里咒骂着湛大少的小姑娘？

    湛老太太着急了，“阿夙……”

    湛夙拉将时清清半拥入怀中，走了进去，“给大家介绍一下，本人的未婚妻时清清……”

    一席话，所有人都惊呆了。

    包括时清清……

    她连反抗都忘记了，湛夙他说什么？

    他他他……不是拉着她来观摩他跟王莹莹定婚的吗？

    为什么给大家介绍未婚妻是她？

    时清清感觉无数束目光都盯在她的身上，如刺针毡。

    众人也是各种震惊与怀疑，他们早看到湛夙与这个少女之间无间的亲密，试想若不是特别熟悉，谁敢骂湛氏太子爷？

    可湛夙这话也太令人冲击了。

    邀请贴上明明白白的写着湛夙与王家王莹莹的名字，这临时换人的速度也太快了吧。

    而明显，湛家人自己也似乎呆了，比他们这群宾客还吃惊……

    在所有人震惊与各种猜想时，人群里只有钱雪凝保持着不动如山的高冷的微笑。

    似乎早在她的预料之中。

    “莹莹，你不要紧吧？莹莹……”

    急切焦急的呼唤声，把现场诡异的沉默与震惊给打破了。

    大家看过去，是王莹莹所在方向，王夫人抱着软倒在她怀中的少女在呼唤。

    王莹莹脸色苍白，气若游丝。

    ……

    湛剑学忍不住怒容，“阿夙，你胡说什么？把莹莹都气病了！”

    若是换了其它普通的女人，湛剑学早已经斥责过去了。

    但是时清清，是治疗他们儿子过敏症的人，他们明面上还不敢说太难听的。

    在场有容家的人，容之涣已经主动出来，给王莹莹进行急救。

    在急救的过程中，童明珠站了出来，对众人解释道，“大家不要误会，这位小姑娘是我们阿夙的同学兼心理医生，时小姐……我们阿夙刚刚只是开个玩笑而已。”

    说着，对湛夙连连使眼色。

    这个儿子虽然外表很冷酷，但大事情上一般都很讲情面的，所以，他们才设计了这么一手。

    湛老太太终于是反应了过来。

    该她上场了。

    她拉住了湛现的衣袖，“阿夙，你听奶奶的话，跟王莹莹定婚，奶奶不会害你的。时小姐是你的心理医生，你不要这么任性，她是个好姑娘，将来是要结婚嫁人的，不要因为跟奶奶赌气，把她给扯进来……”

    “对，这一切都是我的主意，我瞒着你，我也是为了你好，我就你这么一个宝贝的孙子，我想看着你平平安安，早点结婚生孩子，我有什么错？”

    “莹莹这孩子，知书达理，长得好看，特别适合你，你就听奶奶这一回话。”

    ……

    湛夙半点情面也不给，冷酷道，“最适合我的人，只有时清清。奶奶，别的我可以听你的，这件事恕我不能从命。如果认同时清清，那今天的定婚宴继续，如果你们不认同，我们就走了。”

    