
    此话一出，王莹莹原本还有一丝清醒的。

    现在两眼翻白，晕倒了过去。

    王夫人发出凄凉的惨叫声，“老公，老公，我们莹莹又晕倒了……”

    容之涣不得已，拿出祖传的金针来，给王莹莹扎了几个穴位。

    片刻间，王莹莹的生机又回来了。

    容之涣那永远慢条斯理的声音，“不要紧，心脏病犯了，吃药休息一会儿应该能醒过来，病人不适合再激动了，最好送回家去休养。”

    王夫人哭着叫，“好好，我们回家去休养，莹莹，我的孩子，我们王家这是作什么孽呦，害得你成这样了，你要是死了，你让你爸妈我们怎么活？”

    ……

    好好的一场定婚宴，闹成了这样。

    一直没有说话的湛老爷子，一拍桌子。

    吼道，“今天的宴会到此结束，让各位见笑了，送客吧。”

    声音威严，带着浓浓的无奈。

    众人哪里还敢停留在这里看热闹？

    均神情复杂的，依次和湛老爷子湛剑学等主人家告了别，离开了。

    时清清也被湛老爷子这一声吼，给吓得游离的神智回来了。

    湛夙拉着她，这是在作死啊！

    把老爷子都惹火了，不知道会怎么样惩罚……

    还有湛夙，在这大庭广众之下，公然违背家庭的命令，要跟她定婚，气晕了王莹莹……这简直是她想都不敢想的事情。

    太惊悚了。

    不过，从另一方面说，湛夙的做法却是让她无比的窝心。

    能在大庭广众之下，只认她为未婚妻，说明心里对她有多重视！

    她好像真的误会湛夙了。

    湛夙是真的不知情……

    可是现在闹成这般，要如何收场呢？

    湛家人现在都讨厌她了吧？

    时清清心情复杂，心里七上八下。

    这时候，湛夙清隽冷酷的眸子环顾全场，冷笑一声，“不定婚了吗？不定了，那我们也走了。”

    说着，拉着时清清就走。

    湛老爷子气得胡子发抖，“不孝孙，给我站住！”

    湛夙恍若未闻，拉着时清清大摇大摆的跟众宾客一起，往宴会厅外面走。

    来了几个卫兵拦在了湛夙的面前。

    湛夙轻轻松松的就把他们给推开了……

    他和时清清也没有去别处，直接上了金帝国际顶层，他的公寓里。

    到公寓之内，时清清还是一副魂不附体，心有余悸的样子。

    她被吓到了。

    她没想到……湛夙会来这么一出。

    若是她早知道，她一定不会让湛夙这样做的。

    她仰起头，看向湛夙。

    湛夙还是一副冷酷漠然的神色。

    “你现在信了我吗？我有骗你？”

    将时清清步步逼入墙角，面色阴沉，带着暴风骤雨一般。

    时清清心里发虚，后退，退到无路可退，整个人被湛夙给笼罩，密不透风，强大的压力让她觉得喘不过气来。

    识务者为杰俊的好，认错吧。

    果断认错，“对不起，湛帅，对不起……”

    “那你是怎么对我的？时清清，是不是我宠得你无法无天了，所以，你根本把我的话当耳旁风了？”

    时清清心中一跳，湛夙是要跟她算沈明轩的帐了吗？

    