
    前半句让湛夙差点笑了，不是男人的那种！

    很好，这句话，他很喜欢。

    后面的就不怎么合他心意了。

    凶道，“亲哪里都不行，下次见到他绕道走，或者直接让保镖揍死他。”关于让保镖揍死他这件事，还是他自己来吩咐好了。

    给时清清再增加几个保镖，防盗防火防沈明轩。

    时清清低头认错，“我知道了。我回去洗手一百遍，漱口一百遍……”

    “可以。”

    湛夙说可以，湛夙竟然说可以！

    时清清唾弃，不敢溢表。

    “口好像不用漱了，你刚刚都亲了……”

    湛夙的脸瞬间就黑了。

    时清清以为他又会发脾气，谁知道，他脸黑黑的道，“一会，我跟你一起洗。”

    时清清……

    随着这句话出口，两人之间那紧张的气氛渐渐松散了下来。

    时清趁胜追击，拉着湛夙的手，甩了甩，“湛夙，你不生气了，好不好？我跟沈明轩真的没有什么。”

    “你以为向本少撒娇，本少就能原谅你？”湛夙斜睨她一眼，眼眸中的怒气已经烟散云烟了。

    事实上，这一撒娇，还似乎真的能原谅？

    时清清举起湛夙一只手，一口气在他的手上，亲了十口八口。

    “都是误会嘛，湛夙，湛夙，你出国了好几天，一回来就冲我发这么大的脾气，我的眼睛都哭疼了，心里也疼……”

    时清清继续撒娇大法，对湛夙好似效果显著。

    最后，湛夙冷着的脸都冷不住了，“下不为例。”

    “嗯。湛夙，你最好了。”

    时清清扎入了他的怀中，闷笑出声来。

    湛夙这个傲娇，终于把他给哄好了。

    湛夙美人在怀，有种夫复何求的满足感，叹了一口气，他就这样轻易的放过了她。

    他自己都想不到。

    他这对丫头是越来越没有抵抗力了。

    “路人甲，我不在的几天，想不想我？”

    “不是很想……”时清清埋头道。

    在湛夙要有所动作的时候，时清清又补了一句，“是特别想。”

    湛夙的神色顿时慰贴下来。

    “这还差不多，今天的事情就暂时原谅你了，下次再犯，我亲自掐死你。”

    时清清高兴的抬起头来，忽闪着一双大眼睛，连连点头。

    忽的，湛夙细细的看了看时清清的脸，“路人甲，你今天没化妆，好像比之前漂亮多了，趁本少不在，去整容了？”

    “喂，哪家医院三天就能整容成功？给我推荐两家来，本来就是变美了嘛，女大十八变，越变越好看嘛。”

    湛夙将信将疑，不过，他又不是颜值党的，时清清长成什么样子，他都喜欢。

    他喜欢她，无论贫穷富贵美丑。

    时清清以前眼睛变美了，说是化了妆。

    今天眼泪流花了一脸，没见妆花，眼睛清澈纯净，流光溢彩，顾盼生辉，也没有戴美瞳的样子。

    一看就是没有化一点妆。

    她知道这有些难以接受，但不管怎么样，反正她一口不承认就是了。

    “还有情人眼里出西施，我也觉得世界上你最帅了！”时清清再拍一记马屁。

    