
    湛夙明知道时清清的话是假的，水分严重，但听完就是愉快。

    时清清转移话题，“湛夙，今天我们打破了你们家给你准备的定宴婚，我们这样做会不会太恶劣了？那个王莹莹不会有事吧！”

    确实是担忧。

    万一王莹莹气死了，怎么办？

    这可是一条人命，如果她和湛夙在一起，要背负这样的人命，未兔太沉重了。

    谁知道湛夙轻描淡写道，“本少凭什么管她有没有事？死了都活该！”

    上次，他亲自去过王家，已经清楚的表明过他的态度，而王家还敢答应，还是偷偷的答应，就该想到今天的结果。

    时清清总算知道了湛夙的不近人情。

    相比起来，对她真的是手下留情了。

    “呃，那你爷爷好像特别生气，还有你爸爸……”

    “我现在也很生气。”湛夙眼中掠过一抹暗芒。

    这个定婚宴，他必须要去！

    他不去，有可能他们家随便派个代表，替他定下这个婚，那他以后可就真的凭空多出一个未婚妻了，得不偿失。

    既然都敢瞒着他发定婚贴，再派个人替他定婚，也不是不可能。

    只是多带了时清清一个人，来闹了他们的场子，打了王家的脸而已。

    “别气了，可能你家人是为了你好。”时清清安慰他。

    她现在估计被湛家人给彻彻底底的讨厌了。

    若是知道湛夙是拉她去定婚的，她还会劝劝他，不至于把关系都闹得这么僵。

    不过，当时她也在气头上……

    也阻止不了。

    “有你在，我没有什么好生气的。”他现在已经不是小时候，家人已经左右不了他了。

    “我怕……万一王莹莹有个什么事情？”

    湛夙嘲弄的揉了揉她的头发，“你的胆子呢？”

    时清清能想到的担忧，他也都能想到。

    万一她的心脏病发了，死了不要紧，连累时清清将来的声名不划算。

    再说王莹莹也是湛家人主动定的，主要责任在于湛家，她罪不至死。

    “你放心，有容之涣在，她死不了。”

    湛夙对容之涣的医术有信心。

    时清清依偎在他的怀中，点头，“湛夙，你也不要跟家里人闹得太僵，他们不同意我们，我们也不着急，时间还长着，我总有一天会让你家人都喜欢我的。”

    湛夙能这样耐心的赢得她母亲的好感度，她也愿意为了湛夙，去一步步改善她与湛家人的关系。

    哪怕他们都不喜欢她，她为了湛夙，她也愿意再重新来尝试改变。

    “我的女人，不需要受委屈。”

    真的不同意也没有关系，有他护着就好。

    “谢谢，湛夙。”时清清又有些哽咽了。

    湛夙说这样的话，估计是因为他身体过敏症的原因，从小到大，基本上都是独居的，跟家人之间的感情，仅限于每周末的聚餐，比一般人要薄弱的多。

    他的霸道，冷酷，独断专行，自以为是，冷漠，都这样养成的。

    好心疼他。

    她想用一生的热情去温暖他。

    突然，湛夙的额前冒出冷汗来，脸色铁青，捂住胸口，有些难受的表情。

    