
    你怎么了？湛帅？”时清清大惊。

    湛夙没有说话，放开时清清，快步走向一旁的桌子，下面拿出一瓶药瓶来，放在鼻子底下，闻了闻。

    神情缓和下来，“没事，头疼病突然犯了，闻一闻就好多了。”

    时清清担心，“是不是你之前所说的偶尔犯的头疼病？”

    “嗯，没事的。”今天可能是大动肝火的原因，现在所有的事情与误会解开了，心情骤然放松，引发了头疼病。

    时清清伸出小手，抚摸他的额头，“今天是我不好，惹你生气了，你别疼，以后都不惹你了。你让我向右，我就不向左……”

    “好，是你说的。”湛夙笑了，看样子头疼病犯得挺值得的。

    时清清慎重的点点头。

    ***

    时清清被湛夙亲自送回美食街，就再次折了回去。

    湛夙带时清清大闹了定婚宴，肯定需要回去解释和受罚的。

    也不知道情况如何，时清清担心了一下午。

    不过，时间很快就混过去了。

    因为太忙了。

    沈明轩的粉丝们四面八方，慕名而来，忙得晕头转向……

    期间，时清清给沈明轩的小号QQ发了一条消息，问他伤势如何？

    很快就回复了。

    紧接着时清清的电话就响了。

    “天使小妞，你还好吗？湛夙没怎么样你吧？哎呦，你们上药轻点……”沈明轩的声音。

    时清清看到他元气满满的声音，放下心来。

    “嗯，湛夙没怎么样我，我现在在店里帮忙，他回家去了。”

    “那就好，我听说他带你去闹了定婚宴？”

    “是我们误会湛夙了，他是真的不知情，沈学长，你没事就好，湛夙不喜欢你我来往，以后，我希望沈学长不要再来找我了，我们不要再联系了。”时清清把心中的话，说了出来。

    虽然觉得有些不忍心。

    她已经想到了沈明轩那副哀怨的神情。

    谁知道沈明轩在电话里叹了一口气，“湛夙能带你闹定婚宴，说明他是真的不顾一切的喜欢你，刚好本天王最近也没有空，有新剧本要拍，本少就不去挖他墙角了。”

    时清清无声地笑了。

    很是感激沈明轩这样大度的性格，没有记恨，没有怨言，什么都放在明面上。

    喜欢她就表白，正大光明的挖湛夙的墙角。

    知道没有希望了，也不纠缠，大度放手。

    挺可爱的。

    “谢谢，沈学长。”

    “本少在上药，疼死了，先挂了。”声音听似洒脱，实则饱含着无限的落寞。

    时清清只当没听出来，挂了电话。

    就这样一直忙到了晚上。

    ***

    古堡。

    湛老太太哭得一把鼻涕一把眼泪。

    “阿夙，我们这也是实在没有办法了，才瞒着你这样做。前几天，容老亲自又给你算了一卦，你的灾劫提前了，说提到二十岁之前了。”

    “你要是有个什么三长两短，奶奶也不活了。”

    湛夙身体挺得笔直，如一棵傲松，站在客厅内，不言不语。

    童明珠也忍不住了，“让你和她定个婚而已，又不是什么困难的事情，定完你不喜欢她，也没事，就算将来结了婚，也可以客客气气的当个好朋友，不一定非要你跟她多亲密，有这么难吗？”

    