
    湛老爷子气呼呼的坐在客厅的大沙发，扭着头，都不想看湛夙一眼。

    湛剑学不在，他公务繁忙，刚从H国回来，太多事情等着他处理去了。

    湛剑平在。

    接童明珠的话道，“阿夙，你这样太败家了，你知道你妈这回给了王家多少聘礼吗？几家上市公司！！好了，全打水漂了，也不知道能不能要得回来。”

    “不过，你小子倒是挺有种的，敢带着心爱的姑娘闹你爸妈给你搞得定婚宴，叔我佩服你……”

    湛老太太拿着茶几上的大烟灰缸就砸湛剑平，“有你这样当叔的吗？你说得什么混帐话，你给我闭嘴！”

    老太太是不舍得打孙子一下，打小儿子却是熟门熟路了。

    “行行，我闭嘴。妈，你年纪大了，别激动，别激动。”

    湛夙仍旧如一颗松柏，立于峭壁的感觉。

    冷酷漠然，风雨不动。

    哭也哭过了，闹也闹过了，一点效果也不起。

    湛老爷子沉声开口了，“阿夙，你自己到底是怎么想的？说说。”

    湛夙清隽冷酷的眼眸，看向老爷子，淡淡道，“我只要时清清一个女人。”

    湛老太太一副想要晕倒的架式。

    “作孽哦！作孽哦！这时小姐是不是给你吃了迷魂汤了……哎哟，我的头好晕，我快要晕倒了。”

    湛剑平赶紧将老太太扶着坐到了沙发之上。

    童明珠还是理智一些，“阿夙，我跟你说过多少遍了，你娶王莹莹只是为了避劫，并不是要你跟她多亲密，你喜欢时小姐，我们也不反对，只要你能让时小姐没有名份也愿意跟着你，是你的本事，我们也不会反对……我们关心的是你能否顺利健康的活下去。”

    这一直是她的主张。

    只不过没有明说而已，这样的话明说出来掉身份。

    但儿子这样的榆木脑袋，情商为零的家伙，不跟他点明，不行了。

    童明珠的话让湛老爷子微微皱了皱眉。

    湛老爷子还是老古板的思想，认为这不妥当。

    这不委屈了两个小姑娘嘛，现在又不是旧社会，男人三妻四妾什么的……

    但是为了劝孙子，暂时也没有反对。

    湛老太太也没有说话，为了孙子，让她用命去换都可以，更何况媳妇的这个提议，对她们家阿夙来说又不吃亏。

    嗯，在她看来，孙子这个身份这个地位喜欢哪个女孩子，是她三生修来的福气，做大做小都好。

    但前提是，必须要和王莹莹先结婚。

    谁要打扰孙子跟王莹莹结婚，就是她的敌人。

    唯有湛剑平吊儿啷当的朝湛夙挤眉弄眼的。

    湛夙清冷不容置疑的声音，“我再说一遍，我只想要时清清一个女人，其它的女人没有兴趣去应付。还有，我不相信八字之说，不相信什么灾劫，如果真的有，活不过二十岁，那也是我的命，我认了。”

    湛老太太慌了神，哭了起来。

    童明珠也厉声道:

    “你说得轻巧，你的命你认了？我们呢？你考虑过我们没有？你爷爷，奶奶，你父亲，我……我们把你培养到这么大，阿夙，你不仅仅只是你一个人的，你是我们全家的心血，宝贝。妈妈不想再和你说了，真的很累了。”

    