
    她也没有具体细问，湛夙不愿意多说，她也不需要细问了。

    道，“王莹莹的身体不要紧吧？”

    “死不了，王家打算把王莹莹送到外国治疗。”湛夙已经从湛剑平刚刚给他发的消息里，知道了，湛家决定赔一大笔的名誉损失费给王家。

    王家想巴上湛夙不就是为了钱吗？

    没有钱解决不了的事情。

    定婚时童明珠给王家的聘礼，统统没有收回来，然后，又另外补偿了一大笔。

    说是赞助莹莹手术用的……

    时清清嘀咕道，“你跟王莹莹之间是不是有什么缘由，为何她身体有这么难治的大病，你们家还非要让你娶她？”

    这不科学哇。

    王家跟湛家既不门当户对，不是政治利益联姻。

    又不是什么湛夙特别喜欢的人，先天性心脏病严重者随时会死掉的，为什么要让湛夙娶？

    湛夙是湛家人捡来的？

    想给他找个短命的媳妇来坑他？

    咳，想着想着就想太多了！

    “爷爷奶奶迷信，说什么八字相合，没事了，她出国治疗去了，以后防碍不了我们了。”湛夙一语带过。

    “对了，今天你妈妈开业第一天，生意怎么样？”

    时清清眉眼都是笑，“好到爆了。完全忙不过来。我让老妈赶明天有机会招几个人帮忙。”

    “嗯，抱歉没有时间去看看。”湛夙清隽雅致的声音。

    时清清嗔他一眼，“你有时间都光顾着和我吵架了，当然没时间……”

    湛夙的额上的青筋又是一跳一跳的，眼底掩不住的郁色。“路人甲，胆子肥了？敢调侃本少？”

    时清清嘻嘻一笑，在湛夙的脸上赶紧亲了一口，压住他的怒火。

    连连认错，“不敢不敢，我扶你上楼去休息。”

    湛夙头疼的程度缓和了不少，但还是很痛苦。

    半靠在时清清的身上，两人上了楼。

    刚刚在楼底下，路灯昏暗，看不清楚湛夙的脸，现在一开灯，时清清吓了一跳。

    湛夙的脸色好苍白，一种不健康萎靡的色彩。

    “湛夙，你怎么了？头疼病又犯了？”

    “嗯，黑皮，去拿药……”

    黑皮在门口迎接着两人。

    今天清清小吃店开业，因为店内是做食物的，不方便带宠物去，怕有的顾客怕大狗。

    所以，它一只狗呆在家里。

    黑皮听到湛夙的命令，立刻跑向湛夙的房间，不过一会儿，衍了药瓶出来。

    湛夙放在鼻子底下，闻了闻。

    竟然没有起多大的缓解作用。

    往常闻一闻都好了，看样子，似乎越来越严重了。

    然后，湛夙又让黑皮又拿了另一种止疼片，时清清给湛夙倒了点水。

    “天天吃止疼片也不是个事，改天我再陪你去医院看看。”时清清还不知道往常湛夙是不需要止疼片的。

    以为他一直都是这样。

    “没事，可能今天太累了。”容家人都查不出是什么毛病，何况医院？

    再说了也不是常犯，湛夙没有放在心上。

    “那休息吧，我陪着你。”

    吃完药，湛夙感觉好多了。

    脸色都恢复了点血色。

    