
    湛夙有洁癖，没有不洗澡就睡觉的习惯，“我去洗澡……有没有什么吃的？”

    他一天都没有吃东西了。

    现在是又饿又疼，精神与身体双重痛苦。

    “我给你做点面条，你去洗澡，洗完澡我就能做好，吃完再睡。”

    “嗯。”

    分头行动，湛夙十几分钟洗完澡出来，时清清也煮好了面条。

    普普通通的面条，就是放了三个鸡蛋，三根火腿肠，一点葱姜蒜。

    湛夙一碗，黑皮一碗，时清清一碗。

    两人一狗，吃得简单，又幸福。

    吃着吃着，时清清觉得，哪怕湛夙没有那么显赫的身份，就仅仅只是一个普通人，天天陪着他吃面条也不错。

    吃完面条，时清清催促湛夙去休息。

    看着湛夙上床，帮他盖好被子，静静的望着他，趴在他的床边，守着他。“睡吧，我给你唱个晚安曲……”

    “好。”湛夙出神的看着她，他的女孩，漂亮得如同花儿般。

    时清清轻轻的唱了起来。

    她的歌声好听，声音轻柔，眼神里带着梦幻般的光彩，星星点点，像鱼儿般灵动。

    湛夙听着听着，全身放松下来，闭上眼睛，嘴角轻轻上扬。

    这是他从小到大，第一次身边有个女人守着他入睡，仿佛心中缺失的那一块儿，被填的满满的。

    心灵出奇的安定。

    很快，他进入了沉沉的睡梦。

    时清清边小声的唱哼，边温柔的看着睡觉的湛夙。

    原来，湛夙睡着了，他的眼神才不会有挑剔，他的眉梢才会放轻松，他的冰寒的气场才会转为宁和。

    湛夙啊！从今天起，她时清清愿意守护他。

    他能为她大闹定婚宴，不惜与家人闹翻，能为了她与天下所有人为敌，而她还有什么理由不去全身心的爱护他呢。

    不管今后发生什么事情，她爱湛夙的心永远不会变。

    能遇上湛夙真的是她的福气呢。

    以后不管怎么样，除非湛夙自己不要她了。

    否则谁都休想再让她离开湛夙了。

    时清清心中满满的，都是感动与爱恋。

    唱着唱着，不知不觉的睡着了。

    ……

    半夜里，湛夙感觉被什么东西抱着紧紧的，热热的呼息，直喷他的颈息。

    他一个警觉，就将这个东西给扫出去……

    扫到了床下。

    发出砰的一声重物落地的声音。

    黑皮在隔壁房间被惊动了，吼了几声，迅速奔过来。

    然后……

    湛夙与黑皮一人一只就看着地上被甩出去的重物呆住了。

    时清清被甩在了地上，还睡得沉沉的。

    因为地上有厚厚的地毯……

    湛夙不知道是什么表情，脸色怪异，神色尴尬，下床又将她捞了起来，放回到床上。

    黑皮那双黑豆豆眼睛里，盛满了对时清清的同情，然后，它没事狗一般的又踱回自己房间去了。

    湛夙检查了一下时清清的脸，手之类的，确信没有摔伤，才嘴角逸出一丝笑意。

    这丫头到底是睡得有多死？

    当然也幸亏他潜意识里，掌握了力道。

    从来没有人睡在他的身边，所以，他醒过来的第一反应就是甩掉这个危险物。

    