
    又被湛夙给吻回来了。

    人形充电宝的威力果然无穷大，囧囧的。

    要不要再主动献上一吻，让这蛋索性孵化成功算了？

    说起，湛夙的人呢？

    去哪里了？

    还有黑皮呢？

    时清清从房间里出来，把屋子找了一个遍，包括她自己家里都找了一遍，没有见到人。

    湛夙上班去了？还是？

    正想着，楼梯下面有动静，一看是湛夙与黑皮，湛身着一袭白色的运动衣，颀长的身材挺拔完美，虽然现在是一身的汗，但仍旧有颜有身材有气质。

    黑皮跟在他的后面，毛发竖起，有多威风就有多威风，也是热得不行的样子。

    “早上好。”湛夙擦了擦汗，朝时清清打招呼。

    时清清眨巴眼，“你们去干嘛？”

    “晨练。原本准备拉你一起，某人睡得像懒猪。”

    时清清尴尬了。

    她不上学的时候，没有闹钟定的时候，都喜欢睡懒觉，睡到自然醒。

    “你的头还疼吗？”

    “好了。”湛夙精神气状态都非常好。

    时清清放下心来，好了就好，“我昨天怎么睡到了你的床上，不是，我的意思是说，你怎么不叫醒我，让我回家睡觉，我都没有洗澡，你不是有洁癖吗？”

    说着，脸不自禁地红了。

    竟然与湛夙同床共枕了一晚上！天啦！天啦！羞得不要不要的哇！

    湛夙靠近一步，他身上的热量源源不断的撩着时清清。

    声音却充满了欠揍，“你以为是本少愿意让你睡的？某人倒在我的床上，非要扒着我睡，推都推不开，还流了一堆的口水在我的睡衣上面，本少实在是忍不了，所以早上起来带黑皮出去晨练……”

    时清清的小旖旎心思顿时烟消云散了。

    哎玛！怎么会这样？

    不不不，非要扒着湛夙睡觉？还流了一堆口水？

    想一想都觉得画面太美……

    好在时清清脸皮厚，她自个儿咳嗽一声，“那什么，我早上起来还没有洗脸，我去洗脸，呵呵，呵呵……”

    状似从容淡定的走回到自己的家中。

    一进入卫生间，时清清就捂着脸，在角落里哀嚎，各种不好意思后悔痛恨丢人尴尬……

    外面的湛夙俊美的容颜，嘴唇上扬，弯出一个帅气的弦度。

    这丫头的镇静与淡定也太假了。

    不过，却很好玩，让人愉悦。

    今天湛夙打算哪里都不去了，什么工作都统统罢工一天，就陪时清清一整天。

    今天刚好周末，她放假。

    如果容老说得是真的，那人活不过二十岁的话，那他打算抽更多的时间去陪时清清……

    怕以后没有机会了。

    ……

    黑皮在一旁哈着粗气，高大的个头，大嘴一张，满屋子都是热气。

    湛夙进入浴室，“我先洗澡，然后你自己再去冲洗，听到没有？”

    黑皮，吼吼吼吼！

    敢不听到吗？

    很快，时清清梳洗完了，湛夙也冲完澡，换好了衣服。

    他在这里只是暂住，房子的面积太小，一切日用品衣服都是少量。

    还为了刷时玉芬的好感，衣风都偏低调的朴素风格，没有太张眼的。

    