
    不过，湛夙的这颜值这身材，不管穿什么都好看。

    时清清今天穿得仍旧是长款T恤，外面罩的是休闲外套，牛仔裤，马尾，一双顾盼生辉的眼眸，给这普通的打扮，增色不少。

    两人站在一起，一个是低调的奢华，一个是青春无敌，眼角眉梢之间都带着彼此入眼的和谐有爱，比以前看起来般配多了。

    时清清亲昵的挽住湛夙，“湛夙，家里没吃的，我妈让我们去小吃店吃东西……”

    湛夙看着时清清的眼神里，只有宠溺，宠溺，宠溺。

    “走。”

    两人就要下楼，黑皮在后面吼吼吼……

    它此时一身的黑淋淋，毛皮刚冲过，眼巴巴的看着，想跟着两人出门。

    时清清不忍心，转回去，找了一个吹头发的吹风出来，帮它吹干毛。

    黑皮的毛长又多，吹了半个小时，还没有吹干。

    湛夙等得不耐烦，看向黑皮充满了警告与危险。

    黑皮也不看他，只管低眉顺眼的低着头，什么也不知道的神情。

    时清清真的觉得搞笑，这主宠俩都够逗的。

    “湛夙，你跟黑皮有仇吗？这么凶巴巴的……等一会儿就好了，我们上学上班就算了，放假还不带它玩，对它多不公平啊！”

    黑皮耳朵一耸。

    湛夙无奈，也找了一个吹风，帮黑皮吹起毛皮来。

    一个吹前面，一个吹后面。

    黑皮随着湛夙的加入，精神高度紧张起来，头低得更低了。

    两人齐力协心，又吹了一会儿，才把它给全部收拾妥贴了。

    两人一狗，下楼去。

    车子在外面等，黑皮知趣的跳上车前座。

    后面的位置留给湛夙与时清清。

    湛夙在场时，黑皮自动远离时清清……这是它摸索出来的真谛。

    关系着它的狗生的幸福问题，一定不能出错。

    虽然它很怀念它曾经与时清清一起，大战流氓混混的英武时刻。

    战斗才是它身为纯种藏獒的荣耀！

    ……

    美食街上，上午一般都不营业。

    但时清清小吃店却是个例外。

    门口排满了，全部都是人。

    有的人还举着条幅，“天王粉驾到！”

    “中部省代表团前来求吃天王代言小吃店……”

    “沿海省代表团前来求吃天王代言小吃店……”

    梅老太与时大嫂她们忙得一塌糊涂，更不用说厨房里就一个人，只有时玉芬了。

    时清清与湛夙挤都挤不进去。

    只在远远的望了一眼，湛夙看到那些条幅，就相当的不爽，大墨镜之下，黑曜石的般眸子全是冷冷的光。

    时清清拉着湛夙，“湛帅我们就不过去了吧，随便去一家干净卫生的早点店，吃点。”

    湛夙同意了。

    带着时清清去了金帝国际，他以前专门吃饭的地方。

    早餐偏西式，时清清也不挑食，胃口很好。

    吃完早点，湛夙带时清清上了车。

    湛夙很少自己开车，出入都有司机。

    这一次是自己开车，时清清坐在副驾驶的位置，黑皮坐在车后排了。

    时清清觉得很好奇，“湛夙，我们去哪里？”

    