
    去了就知道了。”

    ****

    海边，沙滩之上。

    游客们三三两两，在海边玩水嬉戏，今天浪头比较大，大家都没有往深水区去。

    一个大浪打过来，众人都尖叫着，笑着往岸上跑。

    浪头过后，再回到海岸上捡贝壳玩。

    忽然有一对情侣发出尖厉刺耳的叫声，“啊啊啊啊！”

    “有死人，浪头冲上来一个死人了！”

    “快报警，有死人！”

    众游客们都围观了过来。

    在这对年青的周围的沙滩上，果然有一具泡得发白的尸体，头脸伏下，埋在沙滩当中，尸体已经泡得肿涨，头发长长的，从身材高矮上来看，应该是名女性，看起来非常的骇人。

    “快报警，是真的有死人……”

    “我之前就看到海面上有东西，太远了看不清，原来是个死人。”

    “好吓人，好不容易带孩子出来玩，竟然遇上了死人，还是赶紧回去吧……”

    警察很快就来了，把游客清理散，现场围了起来。

    把那尸体的脸一翻过来，赫然是泡得肿胀的脸，眉眼依稀还能看出几分秀色，若是有熟人在此，定然能认出来，这是林娇！

    那些不怕事的围观好事者们，有的用手机偷拍起来。

    ***

    禁闭室内。

    连扇窗户都没有，压抑逼仄。

    周海涛已经被关了一天一夜了，滴水未进，仿佛被人遗忘。

    他从昨天被警察带到警察局之后，想方设法的狡辨，但还是赖不掉，人证物证俱全，瘦高个和黑胖子本就不是什么仗义的人，有钱能使鬼推磨的，还拿出了他给他们转帐的证据……

    于是，他只能承认了罪行。

    他以为只是顶多道歉，罚款了事的，没想到，后来来了几个神秘人，以怀疑他是国际间谍，恶意破坏团结，防碍国家安定的危险份子的罪名，把他蒙上眼睛，给关了起来。

    周海涛苦苦哀求，却没人理睬他。

    到了饭点，连送饭的人都没有。

    周海涛感觉到了恐慌。

    心中忐忑不安，心慌意乱。

    快到中午的时候，周海涛终于被人提审了。

    他再次被蒙上眼睛，七弯八拐的带到了一间审讯室。

    里面早有人坐在主审人位置之上。

    一男一女，还有一条巨大藏獒。

    非常年轻，男的气度非凡，冷酷漠然，带着上位者的高贵凛然。

    女的……正是他认识的时清清？

    周海涛瞪大眼睛，有些不可置信，她？一个平民少女，怎么会做在主审人的位置之上？

    是不是眼花了！

    应该不是吧，是不是长得有些类似？

    这个少女明显比他从前认识的时清清漂亮不少，那一双顾盼生辉的眼眸，让人过目不忘。

    周海涛惊诧的空档，已经被人按在专业的审讯的椅子之上。

    椅子是特制的，他一坐上，就自动化的伸出手铐和脚铐，把他给紧紧的铐住了，不能动弹。

    他一个小小的酒楼老板而已，哪里经过这种阵势？

    吓得冷汗漓漓。

    “你就是聚香楼老板，周海涛？”湛夙冷冷地道。

    