
    周海涛一把鼻涕一把眼泪，老泪纵横，诚心忏悔。

    时清清听不下去了，太特么的罗嗦了。

    忍不住开口道，“之前的卷毛一伙人是不是也是你请的？”

    时清清一开口，周海涛顿时呆了，这声音也好像是时清清的？

    “你是？”

    “你说呢？周扒皮，昨天不是都见过面了的吗？装不认识？”

    周海涛终于是明白了，这个少女，真的是时清清。

    “你，你怎么会在这里？”

    湛夙道，“这个不是你管的事情，卷毛是不是你收买的？”

    “是的，是我。”

    周海涛看了看湛夙再看了看时清清，像是明白了一点什么。

    时清清不仅自己会邪术，还有这么大的靠山！

    这个少年一看就是尊贵之极的人，他对她却是格外的不同，是一种感觉上的，像是极为亲密的样子。

    周海涛恨不得戳瞎自己的眼睛！

    这一辈子都是势利眼，没想到，这一回在时家母女身上栽了这么狠的跟头。

    痛哭流涕，“时小姐，我有眼不识泰山，我有眼无珠，我******就是一条狗……”

    黑皮坐在湛夙与时清清的旁边，早已经百无聊赖，听到了他这一句，目露凶光，朝他吼叫起来，边吼边朝周海涛走过去……

    周海涛见到这么大一条狗，想扑他，吓得嘴唇都哆嗦了。

    时清清幸灾乐祸道，“你别侮辱了狗。”

    周海涛连连认错，“是是是，我侮辱了狗，我连狗不如……”

    黑皮凶狠的轻呲着牙，慢慢的收敛下来，坐在了周海涛的身边，一有他若再敢说自己是狗，侮辱了它们狗类，就会咬死他的架式。

    “时小姐，我立刻放弃美食街的店面，今后保证再也不见你们母女一面了，我滚出美食街，我还可以补偿你们的经济精神损失费……求求你放过我，长官，我真的不是间谍……”

    周海涛若是能动，肯定已经跪在了时清清的面前。

    时清清见周海涛被吓成这样了，坏人有恶报，活该！

    三番两次刁难她们母女，若不是她们运气好，估计早就被这周扒皮给整垮了。

    湛夙给她罩场子，她现在逮住机会，不狠狠的敲一笔周扒皮，不是她的性格。

    “好，是你自己说的，滚出美食街可以。你打算赔偿多少精神损失费？”

    “十万！”

    时清清没想到赔这么多，有些惊呆，没有说话。

    看在周扒皮的眼睛里，就是时清清不满意，不同意。

    “不，五十万！”

    时清清……

    周扒皮见时清清还没开口，一咬牙，又道：“五十万不行的话，那就一百万！我把我的车与门面卖掉，可以凑一百万，我家里还有两个孩子来养，顶多只能一百万……呜呜呜……”

    时清清才反应过来。

    “行，你自己说话算数就好。”

    周扒皮一辈子都忘不了这里的人生经历，被吓破了胆子。

    怎么会敢出尔反尔？

    钱财再重要，相比于坐一辈子的牢，好多了。

    留着青山在，不怕没柴烧。

    “当然算数，我一出去就去你们小吃店负荆请罪，向你妈妈道歉，赔偿你们的精神损失费。”

    