
    在一旁静静的作壁上观的湛夙，俊美的容颜，还是冷凛高贵。

    “那就放出去考查一段时间吧，看后续表现。”

    “谢谢，谢谢！”

    周扒皮如蒙大赦。

    时清清与湛夙走出去之后，时清清回想起周扒皮的样子，还是觉得好笑。

    “湛夙，你这样恐吓周扒皮没问题吧？”

    “谁跟你说是恐吓？”湛夙搂住她，“任何你的敌人，一律都有可能是国际间谍。”

    在帝都这里，就是湛家的地盘。

    湛剑学说是主管经济，其实在帝都各行业都有涉入……

    不然也不能成为下任总统最有力的竞选人之一。

    时清清被他逗笑了。

    在他脸上吧唧一口，“那看样子，我们国家的间谍还真多了，哈哈哈……”

    中午去清清小吃店时，仍旧是长长的队伍。

    时清清与湛夙都没法靠近，于是，两人索性带着黑皮出去游戏乐场玩了一天。

    湛夙很少去这种公众场合。

    不太熟悉，全程由时清清作主，时清清带着湛夙去了动物园，游乐场等……全部逛了一个遍。

    一个愉快的周末过去了。

    另一面，湛家。

    童明珠刚刚去送过王莹莹出国，就见助理秘长走过来对她说，有电话找她。

    她接过电话。

    电话里传来一个礼貌客气的声音。

    “你好，是童明珠女士吗？我是滨海城公安局局长，我们海边发现了一具尸体，经过调查，是晴明高中的一个女生，这个女生属于失踪人口案件，经过调查，该女生失踪前曾与湛家大少湛夙有过最后的交集，不知可否方便通融一下，配合我们调查……”

    童明珠脸色冷凝，“你确信？”

    电话那边的声音便弱了几分，“是这样子的，有人举报，现在媒体记者已经都知道了，如果是平时这样的小事，定是不敢麻烦大少的。但是……”

    “先说来听听，到底是怎么回事？”

    童明珠有些预感不妙。

    这什么滨海城公安局是什么人，她都不认识，居然知道她的电话号码。

    这其中肯定不简单。

    到底发生了什么事情？

    还有死一个同校的女生，这样的小事，竟然还要湛夙去配合，她刚开始听到时，还以为听错了，所以才问了一句，你确信？

    “是这样子的，今天上午，海边景区冲上来一具女性尸体……”

    ***

    时玉芬晚上又没有回家。

    实在是太忙了。

    时清清给时玉芬打了一个电话，让她注意休息，不要太拼命了。

    生意好就多招几个帮手，不要省钱，身体是革命的本钱。

    时玉芬都满口答应了。

    乐呵呵的。

    晚饭的时候，时清清与湛夙正在外面一家海鲜店吃海鲜火锅，湛夙被他妈妈打电话给叫回去了，说有要事。

    湛夙把她送回家，就走了。

    留下黑皮陪她，说今晚有可能不回来，不用等他睡觉。

    时清清羞红了脸。

    呸了他一句，谁等他睡觉！想太多！

    时清清洗完澡，趴在湛夙家的大沙发上，陪黑皮看电视。

    她家里太小，电视也小，黑皮不喜欢。

    