
    我擦！难不成从窗户缝里跑了？

    黑皮？难不成被黑皮吃了？黑皮昨天晚上那么虎视眈眈的，还想咬蛋来着的。

    时清清那个心酸啊！

    好不容易抢到个宠物蛋，好不容易把它给孵化出来她容易吗？

    就这样被黑皮吃了？

    早知道不睡觉了，或者不让黑皮进来。

    黑皮呢？应该是出去了。

    时清清欲哭无泪间，正要出去找吃蛋的罪魁祸首，突然余光里有什么东西闪动了一下。

    就在台灯罩的下面……

    这台灯很是华丽，湛夙的东西没有什么不奢华的，长长的流苏罩在灯上，发出淡淡的光芒。

    时清清猛的看过去！

    没有什么奇怪的，再细一看，某一根流苏在轻轻的晃动着，像是上面有什么东西依附着……

    是一粒圆圆的珠子，还有点带粉光的样子！

    所有的流苏都没有缀粉珠子，就这根流苏上有。

    时清清下意识的用手去一捏，发出吱得一声响。

    那个粉色的珠子就掉了下来，掉在了桌子之上。

    骨碌碌滚出老远之后，渐渐的开始变形。

    长出了小胳膊，小腿，小脑袋……

    最后，变成了一个小小的人形，大约只有大拇指般大小，细胳膊细腿，面目惨白惨白的，额头上还贴着一张黄纸，表情呆滞无神，手脚也不太灵活，真的像一只超迷你版的小僵尸。

    只不过，这超迷你小僵尸穿粉红色的衣裙。

    时清清傻了眼……

    卧槽，这是个什么鬼啊！

    在时清清打量这粉色小僵尸的时候，粉色小僵尸同时也在打量她。

    “吱？”一副比时清清还要吃惊还要疑惑的表情。

    时清清调整情绪，吞了吞口水道，“那个，你是我孵化出来的生物机器人？”

    “吱！”

    “应该就是你哈，我先作个自我介绍，我叫时清清，很高兴能认识你这样的新物种，我们以后就是小伙伴了，请多多关照。”时清清伸出一只友好的手指头过去。

    粉色小僵尸左瞄瞄右瞄瞄，小心翼翼地伸出它的小手，跟时清清的手指头对了对。

    一瞬间，时清清的心都被要被它给萌化了。

    天啦撸！

    这肯定是史上最萌生物机器人了。

    “吱！”

    “很好，咱俩都握了手，以后就是好朋友了。蛋宝宝！”

    时清清临时兴起，给它取了一个名字，叫蛋宝宝。它是蛋里孵化出来的，孵化了N天，现在出生了，虽然变成了小僵尸的模样，但叫蛋宝宝更亲切。

    “吱！”粉色机器人又吱了一声。

    时清清估计着它是不会说话了，她还以为它叫机器人，它就能说话，看样子不行。

    也许是太小了。

    就算是个人，刚出生的小孩子也不会说话呢。

    没有关系，时清清有得是耐心以后教它。

    “蛋宝宝，你平时都需要吃些什么？”养宠物之前，必须要了解它的喜好。

    要不然，半路饿死了怎么办？

    就见小僵尸一跳一跳的，跳到了时清清的床上，跳到了手机之上，往手机上面一躺。

    顿时一阵电流吱吱吱的将它包围，它就露出很开心的样子。

    