
    时清清看得又呆了。

    又想笑，好可爱啊！

    这么迷你版的小僵尸宝宝，真的灰常灰常萌，萌翻了。

    “你的意思是，只需要电量就行了吗？”

    小僵尸点点头，吱了一声，又在手机上面滚来滚去，很开心的表情。

    它的个子小小的，时清清的现在4.7寸屏幕对于蛋宝宝来说，就是一张大床的样子。

    “行，我懂了。”

    原来是需要电量就行了，也是，机器人嘛，只要有电就行了。

    时清清顿时一阵轻松，轻松也不是完全的轻松，以前人形充电宝湛夙只需要供手机的电就好了，现在还多出来一个僵尸，也需要电。

    人形充电宝湛夙将会越来越重要了。

    每天至少要和他亲吻一次的节奏？

    啊呸呸！！

    不想了，少儿不宜。

    就在这时候，黑皮突然吼吼吼的冲了进来……

    它半夜看电视看过头了，现在比时清清醒得还要迟。

    一醒就听到时清清跟人说话的声音。

    于是，它冲了进来。

    粉色小僵尸一见到黑皮，受到惊吓了，立刻又变身了。

    变成了一块粉色的肉块状。

    蹦得一下子，跳到了时清清的手指上面。

    紧紧的粘住了，甩都甩不掉。

    看起来，就是时清清的手指头上，多长出了一块粉色的肉肉。

    时清清觉得好可爱。

    时清清在它身上按了两按，按得它吱吱响，它不堪时清清的骚扰，粉色小按扭朝时清清的手腕处飞快的蠕动，变成了一块胎记模样的东西。

    怎么揪都揪不下来了。

    时清清无奈，转头对黑皮道，“黑皮，你不要凶它，它是我们的新伙伴，它叫蛋宝宝。来，跟蛋宝宝问个好！”

    黑皮听到，黑豆豆似的大眼睛里有疑惑，看了看时清清，不像是跟它开玩笑。

    可是这到底是个什么神马东西，让它感觉到了危险……

    “吼！”

    声音也小了一些，表情也缓和了一些。

    时清清表扬道，“对，我们黑皮最聪明了。蛋宝宝，来归你了，这是黑皮，是一条非常厉害的藏獒，狗中之王，跟它问好，它以后罩你。”

    时清清手指上多出来的那块肉瘤，渐渐也变回了人形。

    时清清就看见它额前贴的那块黄色的符纸啥玩意的，开始发光亮。

    然后，时清清就在她面前的半空中，再次看到了全息投影影像。

    影像上面是黑皮高大威猛的身姿……

    下面一行字。

    “扫描到一只具有攻击性的地球生物，纯种藏獒，犬科，体重180斤，毛发比例长80MM，数据分析狗龄3岁，爱吃肉食……”

    时清清好惊奇。

    原来小僵尸额前贴的那张黄纸，是它的电子显示屏。

    尼玛的，纵使时清清见多识广，她也没有猜想到，会是这样……

    等蛋宝宝扫描完毕。

    它小小的眼珠子转了转，朝黑皮吐了一个粉红色的泡泡，“吱！”

    粉红色的泡泡，吐在了黑皮的大鼻子之上，黑皮吓了一跳。

    然后，等粉色泡泡破灭之后，一股肉骨头的香味在房间内涌起。

    