
    黑皮一闻这肉骨头的香味，神情放松下来。

    嘴里开始流口水。

    连时清清闻着都觉得老香，想吃……

    这只生物机器人，果然懂得投其所好。

    不知道它这肉骨头的香味是怎么弄出来的……

    趁机道，“黑皮，你看蛋宝宝对你多友好，给你闻肉骨头的味儿，它很喜欢你呦，你们作个好朋友吧。”

    黑皮还是持怀疑的眼神，但它已经不那么激动了。

    粉色小僵尸见黑皮不再凶它，它也乐呵呵起来。

    忽的一个跳跃，跳到了黑皮的身上。

    黑皮一下子炸了毛。

    因为它个头高大，而蛋宝宝又太小，跳到它身上，它完全看不到。

    然后，黑皮开始嘴巴前面咬咬，后面咬咬，咬不到。

    就开始前突后奔的跑……

    整个房子，它奔跑了一圈。

    粉色小僵尸躲在黑皮的背上，紧紧抓住它的长毛，发出吱吱吱的笑声……

    时清清有些同情起黑皮来了。

    它就算是跑到死，估计也把蛋宝宝甩不下来。

    “呵呵，你们俩玩吧，我去洗漱。”

    要上学，不能迟到了。

    等她洗漱完，换好校服，背起书包要上学去了。

    小僵尸感应到时清清要走，从黑皮背上嗖得一下子弹跳起来，又变成了一块肉瘤，沾在了她的手指头之上。

    时清清也觉得没有什么不适，这样带着也更省心。

    粘得这么紧，也不用担心掉了神马的……

    只是，“你这样像胎记一样粘在我身上，熟悉我的人一眼就认出你了，你反正会变形，能不会变个别的什么的，不这么打眼的……”

    时清清话刚落。

    就见手腕上的粉色肉瘤变成了一圈粉色的手环，将她的手腕堪堪围住。

    材质像是布又像是皮，非常的柔软，套在她的手碗之上，又轻又舒适。

    估计也很防水！

    时清清眼神一亮，“干得好，蛋宝宝。”

    粉色手环得了夸奖，有些飘飘然的样子，无风自动，非常的荡漾。

    “好了，黑皮，我要上学去了，你就乖乖的在家里，等我晚上回来……”

    黑皮刚刚跑疯了，愤怒异常……

    现在看到时清清要走，小眼神又开始卖可怜了。

    这么高大的动物在你面前卖萌，显得更可怜……

    “好吧，也带你一起去，不过，要乖，今天考试，不能乱动……”

    黑皮顿时灿烂起来，“吼吼吼！”

    ***

    刚入学校，就看到公告栏下面，好多人。

    围着，议论纷纷。

    时清清带着黑皮上学，她不方便挤过去看。

    黑皮人高马大的，怕吓着怕狗的同学了。

    她正准备离开，不看这个热闹了，张小兔从公告栏面前的人群里挤了出来。

    张小兔挤得一身汗，额头脑门上都是，一眼就瞥到了黑皮。

    “黑大帅！哇！大帅你今天又来上学啦？”

    惊喜的扑了过来。

    得到的是黑皮毛发直竖，对她警告的嘶吼，让她别过来的态度。

    张小兔不以为意，巴巴的凑了过来，“黑大帅，兔子我天天好想你啊，难道大帅你不认识我了吗？我是你的忠粉兔子酱哇！”

    