
    黑皮不为所动，还是一副高冷，你敢扑狗爷，狗爷就把咬死的架式。

    时清清道，“够了，别耍宝了。那公告栏上写得什么？为什么这么多人在看？”

    说起这个问题，张小兔严肃道，“你知道吗？我们隔壁班的那个林大才女死了。”

    时清清啊了一声，“怎么回事？”

    对她印象非常的深刻，因为那天林娇为了进茶话社，拿刀片要自杀，她就是围观者之一。

    说起来，还是湛夙惹的桃花债。

    “上面没有详写，就是说，林娇失踪了一两个月，尸体突然在海边被发现了，说好像是自杀，应公安部门的要求，想找几个与林娇相熟的同学，配合一下公安部门的调查，帮林娇查出死因什么的……”张小兔把公告上的内容，大至的说了一遍。

    “她失踪了一两个月，又不是在学校里失踪的，调查同学有什么用？”时清清好奇。

    “我也不知道，上面的意思好像是当时林娇向我们湛大少表白未果，被湛大少赶出晴明之后，她就失踪了，想问问之后有没有再联系她什么的……”

    时清清听完之后，眉头一皱，这公告是什么意思？

    难不成，把林娇的死，要跟湛夙联合起来？

    就在这时候，金玉儿，冷宛琪，宋金凤等一群女生们有说有笑的走了过来。

    看到时清清带着黑皮，金玉儿出口嘲讽道：“呦，这不是我们的黄金校徽时同学吗？又带狗来上学了啊！今天是不是想用狗吓唬前后左右的同学，把********给你抄啊！”

    上次被坑了两万一买了一张演唱会门票，什么好处都没有捞到。

    仅仅只是发朋友圈炫耀了一下，后来想想，是心也疼来，肝也疼。

    看到时清清不刺两句，她心里就不舒服。

    “那估计是不行的，据说黄金校徽的考场里全部都是黄金校徽的学生，人家都是有真正的家庭背景的，可不像某些傍大少的人，谁会受她的吓唬啊！”冷宛琪看时清清也不顺眼。

    杨益妮出国去了，十七班的班花位置，眼看着她要坐稳了。

    结果呢，时清清莫名其妙的就变好看了。

    吸引了男生们的目光……

    抢了她的荣耀，让她非常的不爽。

    时清清就这样淡淡的看着她们，还故意擦了擦校服上面的黄金校徽莫须有的灰尘。

    对，她就是黄金校徽者。

    上次书法大赛第一名的奖励。

    用纯金打造，上面精雕着晴明的标志，金灿灿，闪闪发亮。

    不说别的，直接拿出去卖钱，都能卖上万。

    时清清这无声胜有声的动作，让金玉儿她们表情神色一僵。

    恨不得将时清清的黄金校徽给扒下来。

    但时清清的身份不同往日了，出行有保镖，身边还跟着这么大一条狗，没人敢动手。

    张小兔耸着鼻子，东嗅嗅西嗅嗅，“咦，我怎么闻到空气中这么大股酸味儿啊？清清，你闻到了没有？黑皮，你闻到了没有？这是一股青铜校徽羡慕嫉妒恨黄金校徽的臭酸味啊！啧啧啧，熏得我这个外人都闻不下去了。”

    