
    黑皮配合着张小兔，不满地朝冷宛琪，金玉儿她们吼了几声。

    这时候，正是上学高峰期，人流量不低，路过时清清她们这里的同学，听到这话都笑起来。

    有的还停步驻足看起热闹来。

    金玉儿恼羞成怒，“黄金校徽可不是一般人能得到的，随便可以被剥除掉，今天就是期中考试，全年级后一百名者，剥夺任何校徽，我们坐等某人的校徽被夺，到时候，热闹就大了。”

    时清清又秀了一下她的黄金校徽，“切，说得你们好像能考得了黄金校徽似的。”

    晴明学校规定，每次大考，期中，期末这样的大考。

    成绩名列全校前十名者，均奖励白银校徽，全校第一名，则会奖励黄金校徽。

    冷宛琪等人被时清清噎得脸色发红。

    她们平时学习成绩是比时清清好一点，但也达不到全校第一名的地步。

    张小兔也不怕闹得场子大，她火上烧油，“清清你别取笑她们了，她们能考进全校前百名都是祖上烧高香的了，还黄金校徽？她们在晴明学习三年，能不能摸到黄金校徽都难说，要不这样，她们考入了全校前百名，你就当日行一善，把黄金校徽借给她们摸一摸好了，也省得她们这样眼红……”

    围观的人哄然大笑。

    时清清像是慎重考虑了一番，“那也行吧，同学一场嘛，能帮就帮一帮。”

    不明观众们更是笑得打跌，东倒西歪的。

    “哎呦，笑得肚子疼，没想到时同学这么幽默。”

    “是啊！我们湛大少肯定是看上她这么冷幽默的潜质吧？”

    “不不不，这是美貌与智慧并存的，时同学可是我们艺术表演社团的红人，这几个渣渣是谁？竟然这么不自量力，敢挑衅我们艺术表演系的当红花旦，眼瞎啊！”

    真不明观众也有，真溜须拍马的也不在少数。

    金玉儿，冷宛琪，宋金夙等人气得眼眶都红了。

    论口齿伶俐她们确实比不起时清清与张小兔，她们把这归根于贫民的劣根性，贫民天天跟人吵架，跟个泼妇似的，比她们有经验。

    “哼！少得意嚣张，谁稀罕你的黄金校徽！”

    “就是，学习成绩这么差，这次肯定又是全校后百名，黄金校徽怕是都没捂热就要没有了吧，还让我们摸，搞笑。”

    黑皮大约能听得懂，她们是在说时清清的坏话。

    对着她们几个人狂吼起来。

    金玉儿她们虽然怕，但也不是第一次见黑皮了，知道它不会在学校里乱咬人，所以也不是特别担心。

    “时清清，你也不要太嚣张，你敢跟我们比成绩吗？”金玉儿红着脸道。

    时清清眨巴一双顾盼生辉的妙目。

    她隐约听出来了一些门道。

    之前都是热身，现在才是她们的真正目地了。

    “怎么比？”

    “今天不是期中考试嘛，比谁考得分多！分少的赔钱，一分一百块，一百分，一万块！你敢不敢？”金玉儿在几人当中，成绩最好，有时候能进全班前十名。

    