
    她也是最有希望进入全校前百名的人。

    晴明高中一个年级有二三千人左右。

    她这个水准自以为已经很不错了。

    上次找时清清花两万一买了演唱会的门票，心情一直不爽，想着怎么样把钱再赚回来才好。

    时清清的成绩差，她轻轻松松的就能超她两百分，只要她敢同意这个赌约，那她赚回门票钱就基本上没有问题了。

    时清清哪里猜不到她的心思，就连张小兔这个傻妹子也猜到了。

    冲时清清连连摇头。

    君子有所为，有所不为，关于考试分数的事情，千万不要答应。

    张小兔与时清清每次考试全班都是倒数十名的人物，跟人比成绩，不是作死吗？

    谁知道时清清偏着头考虑了一会儿之后，指着金玉儿一伙三四个人，“你们都跟我赌？”

    冷宛琪，宋金凤，加上金玉儿。

    一共三个人。

    金玉儿成绩好点，其余几个人也都不差，平时中上游，家里给她们报了无数的辅导班。

    她们原本没想过跟时清清打这个赌的。

    这个赌约只是金玉儿想赢回她的演唱会门票钱……

    现在被时清清这么一问，顿时心思都活跃起来。

    考虑到时清清有史以来的成绩历史，这可都是钱啊！

    送上门的钱啊！

    不要白不要的钱啊！

    时清清是很穷，若是以往赢了都不一定有钱给她们，但人家现在不是傍上了湛大帅嘛！

    湛大帅有的是钱。

    于是，她们也回答道，“当然赌，一样的规则，一分一百块。上不封顶。”

    张小兔生怕时清清头脑一热，答应了。

    “清清，不要和她们说了，时间快到了，你们黄金校徽的考场比较远，你又是第一次去，提前点去找考场的好。”

    时清清微微一笑，“不急，这个赌约先定了再说。”

    张小兔无奈。

    金玉儿她们一听，暗喜。

    时清清这是要答应了不成？

    时清清拿出手机来，按下了录音键，“好，我时清清同意金玉儿提出来的赌约，期中考试比分数，分低者给分高者赔钱，一分一百块钱，上不封顶。”

    听到这话，金玉儿她们先是大喜，哈哈哈，有收入可以进帐了。

    然后又有些疑惑，为何她时清清这么大的口气，敢答应？

    难不成是因为不拿湛大少的钱当钱？

    湛大少给了她上不封顶的黑卡？

    各种羡慕嫉妒恨的情绪又涌上来，更加的厌恶时清清了。

    “现在归你们录音了，为了赌约的公平，每个人都录一遍音，省得事后不认帐。”时清清提醒她们。

    把手机伸到她们的面前。

    从金玉儿开始，一一都说了一遍，同意这个赌约，赌约搭成。

    甚至还有旁观证人的声音都录了几个。

    张小兔是跟着时清清那个急啊！

    小声道，“别这样啊，清清，光金玉儿一个人平时就能超你两百分的，其它人哪怕高你几十分，那也是几千块钱，湛大少是有钱，但也不能这样浪费哇。”

    时清清蜜汁微笑，“安啦，湛帅每天都有帮我补课的。”

    