
    说着，刘长天把这个视频放了出来。

    正是那天，林娇哭得喊着要自杀进入茶话社的画面，然后湛夙来了，让她要死滚出晴明去死……

    童明珠与湛夙看到这里，陷入了沉默。

    如此有针对性，有预谋，看样子是事先早就谋划好了的。

    到底是谁在暗中策划？

    这件事情，是他们都想简单了。

    童明珠起身，“感谢刘局长的耐心的解答，对于这事，我们阿夙能做的证也就只有这些了，我们阿夙没有教唆人自杀的意思，兴许这案子其中另有乾坤，我们相信刘局长一定会秉公办理，争取早点还被害人一个公正。”

    这是要走了。

    童明珠从刘长天的话里得到了许多重要的消息，那她必须回去调动人手，有所准备了。

    这明显是在诬陷她的儿子。

    刘长天赶紧答道，“太客气了，童总裁，我们一定会尽力的，也争取还湛大少一个清白。”

    湛夙却道，“能不能让我看看林娇的尸体？”

    刘局长为难，“这恐怕污了大少的眼呐。”

    童明珠也不太赞成，一个死去的女人有什么好看的？晦气！

    “阿夙。”

    湛夙想了想，便算了，他原本也不是想看尸体，他只是想……

    “林娇有没有什么遗物？”

    刘长天摇头，“没什么遗物，穿着晴明的校服，书包手机证明身份的什么都没有，我们是花了好了一番功夫，从失踪人口对照表里找出来的。”

    湛夙眼尖，长手一伸，把刘长天办公桌上的一份尸检报告，给拿了起来。

    刘长天措手不及，不敢同湛夙抢东西，脸上露出讪讪的表情。

    湛夙翻开，这份尸检报告，正好是林娇的。

    性质标为自杀。

    遗物哪里写着，手里攥有一枚青铜校徽，标注是法医强行从她的手心里挖出来的，死时攥得很紧……

    湛夙看完，放在了桌子之上。

    再不看刘长天，对童明珠道，“母亲，走吧。”

    “好的。”

    刘长天将他们送出办公室，目送老远，才收回巴结讨笑的神色。

    嘴角浮上一丝冷笑……

    教唆自杀罪，你愿意背也得背，不愿意背也得背……

    童明珠与湛夙并排下楼，前后都是助理与保镖。

    “阿夙，你为什么问刚才的问题？”童明珠不解地问。

    “因为我怀疑，林娇可能不是自杀，是他杀。”

    童明珠反应过来，“当真？我想也没有这么蠢的人，你让她去死，她就去死，一个好好的花季少女，不过是表白失败了而已。”

    湛夙又道，“尸检报告上写着她的手掌心有一枚青铜校徽，是法医在她死后强行挖出来的。”

    “这个有什么特殊的意思？”童明珠疑惑。

    “曾经在维多利亚号上，当时我就是被一枚青铜校徽吸引着，被关入那间房间……”

    童明珠咦了一声，“真的？你父亲说事先翻遍了整只船，都没有晴明的学生，也没有见到你所说的青铜校徽……”

    说了一半，猛然想到，滨海市离上次维多利亚号的海面区很近呢，驾驶快艇的话，不到一天的水域。

    