
    阻挠更好，谁阻挠谁就是这次诬陷的主谋。”童明珠冷笑道。

    湛夙点头。

    童明珠看着比她个头都高的儿子，这么优秀的儿子，不由得感慨。

    儿子什么都好，就是越大越不听她们的安排了。

    难得跟儿子一起出来处理这样的事情，抛开事情的糟心程度来说，她还是很喜欢跟儿子一起出行的。

    这种经历还是她人生第一次，不知道以后还有没有跟儿子一起出去旅行的机会。

    “阿夙，容老不是普通人，医术了得，占卜术也不容小觑，不是那种江湖骗子，他说的话你还是要放在心上，说你近来有大劫，你一定要时刻注意自己的安危。”

    童明珠突然想到了容老的话，近来阿夙身上越来越多的麻烦，只不过拒绝了一个爱慕的女生，就能扯上教唆杀人犯的嫌疑，于是，她忍不住交待了一句。

    “母亲放心。”

    ***

    黄金校徽的考场上。

    时清清坐在最边上的位置，前后左她同学她都不认识。

    不过，不妨碍别人认识她。

    黑皮百无聊赖的坐在时清清的旁边走道上，给整个考试现场都增加了不少的压力。

    平时只有监考的老师，今天还多出了一条威猛的大狗。

    上午考两门。

    语文与英语。

    现在还是第一门语文的时间，考试时间已经过了一半了。

    大部人的都在奋笔疾书，沙沙的写个不停。

    时清清也不例外，她这几天临时抱佛脚，游戏也没有上，红包也很少抢，天天在复习，比起以前来，得心应手了许多。

    突然，默写古诗词部分，有些难度，她忘记了其中一个关键词。

    怎么也想不起来了。

    时清清尴尬了。

    这样的题目都扣分，那她后面的作文题什么的肯定还会扣，想想跟金玉儿她们的赌注，一分就是一百块。

    这首默写古诗是五分，就是五百块钱呐。

    时清清忍不住了，用手指头戳了戳手碗上的皮圈绳，在脑中意念说，“蛋宝宝，你不是能扫描吗？连地球互联网吗？你能不能帮我把这首古诗的完整版扫出来……”

    之前，还是蛋形时，就扫描过汤里的巴豆，是根据地球位面互联网上得出来的巴豆性质，不适合人类吃的信息。

    又扫描了黑皮，知道它的品种，科属什么的，也应该是从网上得出来的。

    要不然，它一个生物机器人，非地球品种，如何知道这些的。

    这是时清清的推测，不敢确定。

    皮圈绳开始发出一层淡淡的莹光，在时清清的面前就出现了一个全息投影大屏幕。

    很熟悉的那种。

    &nbsbsbs次的那种。

    就见屏幕上，无数个字幕字符在快速的滚动着，快到时清清完全看不清。

    渐渐，画面滚动停止了。

    所有关于时清清所需要的这首古诗词的信息都出现了。

    第一条，最全面，包括诗词全首，诗意分析，作者介绍，以及创作背景，还有英日德俄等各种外语翻译……

    时清清看到这一幕，只想说，吊炸天！

    