
    太吊炸天了！

    蛋宝宝，你真是太棒了，这是超级百度的功能啊！

    前面监考老师是个女老师，一直在注意时清清这位学校新晋名人。

    各种羡慕嫉妒恨。

    她在晴明教书教了好几年了，都没有勾搭上一个高富帅的同学……传说中的贵族高校的姐弟恋，与她像是绝缘体。

    “时清清同学，考场不是你做鬼脸的地方，请严肃考纪，端正考风。”

    时清清……

    好吧，她收回对蛋宝宝的感激涕零的夸张赞美的表情。

    老实的做语文卷子。

    但是她身边的黑皮不干了。

    站起来，高大的身影比坐着的时清清都高，双爪匍匐在地，对着刚刚训时清清的监考女老师，凶残的低吼起来。

    谁要表现出对时清清一丁点的恶意，都是它黑皮的敌人！

    监考女老师，吓得脸色发白，但这条狗是谁家的狗，她清楚的很，不敢惹。

    她靠近门口边上，一副随时黑皮扑上来，她就往外面逃的架式。

    被时清清叫住了，“黑皮，别凶，老实点，趴着。”

    黑皮悻悻的趴下来，目光却一直紧紧盯着那个监考女老师。

    监考女老师便再也不敢说时清清一句话了。

    不过，时清清之后也没有什么过份的举止和表情，安安静静的写卷子，偶尔抬头望一望，甩甩握笔的手，伸伸腰什么的，学生常态。

    在时清清的面前，全息电子投影屏幕一直都在。

    时清清就问了一首古诗，谁知道，蛋宝宝恶趣味的把她整张考试卷上的题目，全部给搜索出来了。

    包括，最后的一篇作文。

    至少搜了上百篇出来，供她选择。

    时清清每做一道题，她一抬头就看到了该题的正确答案……

    每做一道题的时候，再一抬头，又是该题的正常答案……

    这种酸爽的滋味！

    如同夏天里喝了一杯酸梅汤，吃了一杯酸梅粉。

    临到写作文这一块儿，时清清犹豫了下，“这些作文是不是都在网上找的，直接抄袭会不会不太好，被人发现的……”

    然后，就见全息投影屏幕上又开始变化起来。

    所有的作文精彩的段语，全部只摘抄一句，最后，拼凑了四五篇不同的版本的新作文。

    时清清擦一把汗，这幸好是写景的作文。

    这样拼凑出来，还能用，并且看起来水准文采也很不错。

    如果是其它类型，不知道能拼成什么东西出来。

    这生物机器人实在是太牛叉了！

    如果说黑皮是十岁小孩子的智商，那这蛋宝宝估计就是成年人的智商了。

    它还是一个刚出生的小家伙。

    不知道后面还会不会成长，那到时候，比她跟湛夙的智商都高了，还了得？

    时清清没有抄蛋宝宝组合出来的作文，而是自己写的，只使用了一些精彩的段落字词。

    开始检查。

    对着全息投影上面的答案，检查了一遍，才放下卷子。

    考场里不容许玩手机，时清清只能交了卷子出去抢红包玩。

    第二门是考英语。

    这一次，不用时清清说了，手腕上的皮圈绳蛋宝宝比她还要兴奋，主动的将全息投影打开。

    