
    搜索一番。

    这次更先进了，它先把整张试卷全部模拟出来。

    然后，填上答案。

    选择题，填空题，阅读短文……等等。

    这界面更直观，更方便，时清清一眼就能看到各个答案。

    让时清清有些汗颜。

    会的自己写，实在不会的，瞄两眼。

    到了听力部分时，时清清的英语听力一向很薄弱，有时候听几遍都听不懂。

    然后有了蛋宝宝，一切都不成问题。

    直接给时清清转换成了英文，显示在屏幕这上，还把答案选出来。

    从头到尾没有一题是错的。

    时清清为了低调，考虑到金玉儿平时的水准问题，还是错了大约十分的内容。

    太牛X大发了，逼装大了，也不美，不符合她低调闷声发大财的性格。

    咳！

    下午，又考了两门主课，其中就有数学。

    时清清平时理科比文科要更差一点，文科一般能及格，运气好还能过高分，但是理科，特别是数学对她来说，及格的次数，手指头都能数得过来。

    但有了全息投影，一切都在话下。

    一个题型，蛋宝宝刚开始从互联网上百度来做法，到了后面，它好像已经学会了全部的计算公式，延伸出多种解法来。

    时清清不知道的是，有的解法已经超出她们高中生所学的课程。

    甚至于，是数学家研究多年都没有结果的方向，突破了人类的数学知识涵盖面。

    让时清清不禁叹为观止，蛋宝宝这么多花样解数学题法。

    当然，大多数她都看不懂，也不敢抄。

    只捡她能看得懂的解法或算或抄。

    在学霸们还在冥思苦想时，时清清已经解完了最后一道大应用题。

    时间充足，时清清索性跟全息投影上的其它解法，深入浅出的学习起来。

    有时候会跟蛋宝宝用笔在纸上沟通一下，写个不懂的问题。

    然后，蛋宝宝立刻扫描到她的问题，给她全息投影上，解答疑问。

    详细，又好懂。

    比起时清清她们的数学老师讲得好太多了，人家在考试，时清清是在恶补数学知识。

    受益匪浅。

    并且，她感觉到了，蛋宝宝对于她的功能，不仅仅只是作弊器，还是良师益友。

    蛋宝宝是生物机器人，刚出生，里面的数据很少，现在跟时清清来考试了一次，就变成了语数外全能！

    它也在学习和进步。

    就是速度快的人类无法想像。

    时清清感慨，她的智商还是差了一点，数学题，尽管她学得用心，但是有种力不从心，跟不上蛋宝宝的节奏。

    要是有什么增加智商的道具，吃吃就好了。

    可惜，抢了蛋宝宝之后，她的手机被限制连接外星特殊频率……成了黑名单！

    进不去了。

    不知道怎么样才能解除这个限制。

    考试的时间过得飞快，一转眼，一天就考完了，明天还要继续考。

    ***

    清清小吃店的生意实在是太好了。

    热情不减。

    时玉芬连续日夜加班，没有睡觉，黑眼圈特别的浓郁。

    但精神状态还好。

    这是人逢喜事，精神爽的原因。

    