
    才开业短短几天的时间，已经快要赚回本了。

    时清清背着书包，放学回来了。

    店里面顾客众多，服务人员也多了几个新面孔。

    其中有几个就是原来聚香楼的服务员，跟时玉芬原来的同事小张她们。

    “呦，清清回来啦！想吃点什么？”小张主动和她打招呼。

    她受时玉芬的重视，已经进入厨房重点，帮时玉芬做吃的了，不过，配方和调料都是事先弄好的，只需要简单加工一遍，也没有什么难度，很好上手。

    时清清道，“暂时不想吃。”还要等湛夙，不知道他晚上回来不回来。

    “我妈呢？”

    “你妈和大嫂子在隔壁咖啡店内，招人来着。生意太好，人员太少，你妈太辛苦了。”

    因为店内顾客太多，所以，招聘放在了隔壁咖啡店内。

    时清清带着黑皮走进去，来到了一间包间门口，就看到了老妈与大舅妈坐在哪里说话，面前有几个来应聘的人，大多数是中年大妈，像是在招杂洗粗活的员工。

    一个中年大妈正在自我介绍，“……我以前在富人家里做保姆，做了一二十年，现在出来了，对于厨艺有点把握，当然，洗洗涮涮的工作也可以做，什么都可以做……”

    “做了一二十年保姆，工资待遇应该很高吧，为何又不干了？来我们这种小店里做杂活呢？”时玉芬问道。

    中年大妈形容憔悴，目光黯淡，“因为家里的一些事情，把金主得罪了，于是就搬了出来……”

    时大嫂眼尖，看见了时清清，站起来高兴道，“我们清清来了，清清放学啦？”

    时清清走过去，“妈，大舅妈。”

    “咦，这条狗好帅气，是不是湛大少养的？”时大嫂胆子大，并不怕狗。

    “是的。黑皮，过来坐好，别凶人哦。”

    时清清把黑皮带到角落坐下，黑皮乖乖的。

    一进入美食街，时清清就跟它约法三章过，不准找事儿，最好一言不发，看到所有人都当空气。

    黑皮勉为其难的答应了。

    它努力将自己的存在感降到最低，省得吓坏了无知的人类。

    “清清好孩子，妈妈这几天忙得没空回家，没管你，你受苦了。”时玉芬看着时清清欠疚道。

    时清清笑笑，“没有，妈你才辛苦了，你看你黑眼圈都有了，干嘛这么拼命，到点就关门好了，钱是赚不完的，大舅妈你说是不是？”

    时大嫂笑道，“我们清清说什么都是对的，看我们时清清越来越漂亮了，穿着晴明校裙真精神，还是黄金校徽呢，真正是厉害啊！”

    正在自我介绍的那个中年大妈看了时清清一眼，神色一变。

    竟然是她！

    她咬着唇，双手不安的在背后搓来搓去。

    原来清清小吃店的名字，竟然是她的名字！

    考虑着是不是要就这样走了算了，但是家里的日子实在过不下去了，全部拿去给败家的儿子花光了。

    就听到时玉芬道，“大嫂，你别夸我们清清了，再夸她就要上天了。好了，清清，你坐一会儿，这边还有正事，不要让这几位阿姨久等了。”

    