
    时清清坐在旁边，拿出手机来玩。

    那位中年妇女看她眼神的异样，她感应到了，但她想不出是为了什么，也就没有放在心上了。

    “这位邓大嫂，你既然对自己的厨艺方面有信心的话，那就留下来试用一下，我刚好也需要一个厨房帮忙的，实用期一个月，你看怎么样？”

    邓大嫂自然是喜出望外，厨房帮忙的比杂洗工的工资要高出好几百块呢。

    “好，没问题的，我什么时候都可以上班，今天晚上都可以。”

    儿子送去了寄宿学校，家里就她一个人，回去也是孤孤单单，家里也没有多少能吃的了。

    时玉芬有些意外，不过她正好缺人手，这么快上班也是好事，“好，就从今天晚上算工资。”

    邓大嫂欢喜之意不溢言表，看到时清清时，又讪讪起来，目光躲躲闪闪。

    后面几个人也都问了一遍。

    看起来手脚干净利落，身体健康的人，挑了三个留下来。

    其余人等留了联系方式，有需要再打电话联系。

    招好人，时玉芬与时大嫂就她们过去分配活计了。

    时清清没有跟着一起过去，这个包间里的钱已经出了，她过去店里，挤得满满当当的，不如就在这里等湛夙清静一点。

    她刚刚发消息给湛夙，问他晚上回不回来吃晚饭的。

    湛夙还没有回话。

    她望着美食街上的这么多人，毫不客气的开始抢红包！！

    蛋宝宝已经被孵化出来了，她的手机得到解放了。

    尽量抢到十万次，让手机升到5级系统。

    不知道5级系统有什么更牛X的功能，HEHE~相当期待……

    “滴，是否加入沈天王粉33群？”

    “滴，是否加入明星总动员群？”

    “滴，是否加入美食VS明星互动群？”

    ……

    一搜索附近红包，简单不停的滴滴响，多到爆。

    时清清惬意的开抢！

    她手碗上粉色皮圈碗绳带，化成了一只小小的僵尸人，吱的一声，扑向了黑皮的背上。

    黑皮这回早有了准备，这早目光贼贼的盯着时清清的手腕了。

    小僵尸宝宝没有扑到黑皮，摔了一个仰八叉，趴在地上，委屈的抽抽咽咽。

    黑皮用它厚大的爪子去碰它……

    有点安慰和试探的意思。

    结果，僵尸宝宝忽的露出尖尖的牙，狰狞的笑意，顺着黑皮的爪子，飞快的朝上面爬，一下子又爬入了黑皮的毛发里。

    黑皮低吼一声，又开始转圈似的跑……

    时清清懒得管它们俩，双腿搁在沙发上，悠闲得喝咖啡，抢红包。

    正在这时候，门外传来敲门声。

    时清清以为是老妈或者是大舅妈又过来了，给黑皮它们做了一个嘘禁声动作。

    它们俩停下了疯闹。

    时清清才道，“进来。”

    门打开了。

    门外站着一个漂亮高冷的少女，身穿晴明的校服，身材窈窕，长发如波浪似的，时尚魅力。

    呃，这是钱雪凝，她来干嘛的？

    时清清有些摸不准，钱雪凝向来跟她不对付，为何来找她？

    