
    声音弱的比蚊子还小。

    时清清噗的一声笑了，“怕他不加你，所以你想直接买了我手机去，以我的身份跟他聊？那有什么意思？并且很快会有穿帮的一天的。”

    黑皮在角落里，忍得难受，它毛发里的僵尸宝宝在不停的捉弄它，挠它痒痒。

    但这里有外人，它不敢动弹，怕吓到了人。

    钱雪凝被时清清一席话说得低了头，但仍旧倔强道，“这个不用你管，你只把你的手机卖给我就行了。”

    “很抱歉，手机是不卖的。联系方式我可以免费送给你。”

    时清清拿出本子与笔，写下沈明轩的所有联系方式，以及把她自己的联系方式都添加上了。

    “给你，这后面的是我的，如果实在加不上的，你可以联系我，我帮你说说话什么的都可以。”

    钱雪凝接了过去，神情动作高傲，但眼神里对这张纸的宝贵却显露无遗。

    “好吧，那咱们就扯平了。以后你我两不相欠，不要指望我对你有什么好印象。”

    “还有，你以后离沈明轩远一点，有男盆友的人了，还是要多自重！”

    说着，钱雪凝高冷的站了起来，一扭身，出去了。

    留在一股清雅的香气。

    时清清看着好笑，觉得这钱雪凝其实也蛮可爱的，属于面冷心热型。

    以她的家世背景，还这么纯情的玩单恋，可见有多单纯。

    仗势欺人的大家小姐早冲上去表白了。

    而她到今天连沈明轩的私人联系方式都没有。

    这时候手机有消息的声音响起来。

    打开一看，是湛夙的回复。

    “有事，晚上不回来吃晚饭了，争取22点之前回家睡觉。”

    时清清回复了一句好。

    就过去小吃店吃东西了。

    既然湛夙不回来吃晚饭，那就不用等他了。

    考试考一天，也是耗能量的，早饿了，需要补充体力。

    清清小吃店里，人满为患，没有座位，好多人都是站着吃的，甚至站到门外吃的。

    时清清一看这架式，决定打包几份，回家吃。

    这里连她站的位置都没有了。

    时玉芬给清清装了一大盒灌汤包，一大盒豆腐饺子，打包了一大碗鸡丝馄饨，炸五香豆干，肉丝花卷。

    “妈，我吃不了这么多。”

    “知道你吃不了这么多，不是还有黑皮嘛！再剩点，给阿夙留着当宵夜……”时玉芬今天听顾客们说h国的旅游海关羁押事件已经解除了，猜到阿夙应该已经回国了，没来这里，想必是因为刚回国要处理国家事务，比较繁忙。

    “好吧。”时清清没有再说什么了。

    湛夙已经成功了，时玉芬现在有什么好吃的，都会想到给阿夙留一份啥啥的。

    一旁的时卫方自告奋勇道，“这么多东西，清清一个人拎不下，我开车送送她。

    时玉芬道，“行。”

    刚刚招了不少的服务员与杂工，不需要时卫方一个毛手毛脚的大男人帮忙了。

    送送清清正好。

    时清清也笑着回，“那就多谢大舅伯了。”

    她现在上下学，出行都有湛家专用车接送。

    