
    她没有拒绝时卫方是想正好找个单独的机会，问问当年的事情。

    两人步行出美食街，来到了停车场。

    食物保温箱放到了后备箱。

    上车。

    车子启动了。

    时卫方在后视镜内，看到他的车子后面徐徐的跟着一辆湛家车标的轿车……

    眉飞色舞道，“清清，你现坐大舅伯的车，大舅伯感觉到特别有面子。”

    “为啥？”

    “因为后面会有一辆湛家的车为我们的车，保驾护航啊！谁能有这个待遇？”够他时卫方在外人面前吹嘘显摆好几年了。

    时清清黑线。

    等红灯的时候，时清清开口道，“大舅伯，你能不能把当年我那渣爹的事情讲一讲？”

    时卫方正开着车，车子一顿，差点撞上了旁边的一辆。

    “清清，你还在想着那事啊！你妈不喜欢你提，就不提了，你们现在也挺好的，你跟湛大少在一起，你妈开了小吃店生意这么火爆，日子以后会越过越好，还提那个渣男干什么呢？难不成还想找他回来享福不成？”时卫方以为时清清是恋父情结爆发了。

    “你想多了，我就想找出他，问问原因，为什么要这样对待我妈妈，这样不公平，还有欠时家的东西，都还回来。”

    时卫方沉默了良久，“没想到清清你这孩子，有这份心思，我之前也有这种想法，想为你妈妈讨个说法，想为我们时家要个公道，但是……”

    时清清等他继续说。

    时卫方道，“不仅什么都没有调查到，还被暗中势力打压，被人威胁，说我们好自为之才有活路，连你表哥至沫都被绑架过，后来，我们妥协了，不再追究了，钱财是很重要，人命平安更重要，就算了。”

    “你现在要查的话，隔了十八年了，谈何容易？”

    时清清越听越气，“湛夙帮我查，我只是提供一点资料，比如渣男的长相，以及什么特征什么的……”

    时卫方心里顿时升腾了一丝希望。

    如果能查到真相，他当然也是高兴的。

    他们整个时家都是受害者。

    以前凭自身的能力办不到，现在有湛大少帮他们，就希望大多了。

    时卫方努力的想，“二十年前不像现在，还没有智能手机，随时可拍照，所以没有照片，长相嘛就是很普通的那种，特殊特征也好像没有，中等身体，不胖不瘦，看起来很斯文，嘴巴甜，其它就没有别的印象了，后来一直没有看到过他。”

    “那大舅伯你知道现在的王候酒，就是以前的时凤酒配方吗？”时清清问。

    时卫方点头，“我自然知道，我喝过嘛，我一喝就知道，从前也去问过，但被人赶出来了，说这酒方是他们从别人手里高价买来的。我猜的是你那渣爹偷了酒方卖给王家的……”

    “为什么就不可能是王家的人干的呢？”

    “王家怎么样也是百年老家族了，不会做出这样的事情吧？加上后来王家越来越势大，酒厂只占他们王家的一小部分产业了，就算怀疑，也没有办法。”

    