
    时卫方想了想又道，“我们时凤酒之前闻名当地，有好几家上门求配方，求投资入股的，都被你外公当时拒绝了，其中好像就有王家，后来时凤酒各种亏损，被迫拍卖，也是王家出价最高，走投无路之下，就卖给他们了。当时不知道配方就在他们手中，等知道了，后悔也迟了。去闹的时候，就被人打黑棍，绑架，威胁，那时候，我们时家落魄，无人援手，也只好忍了这口气……”

    “肯定是王家！”

    种种线索都指向王家，时清清对于王家有了更进一步的认识。

    说着说着，很快就到了时清清住的地方。

    “谢谢大舅伯，今天我们的谈话，不要告诉我妈了，省得她多想。”

    “嗯嗯，湛大少那边有什么好消息也要记得告诉我，虽然事隔二十年了，我这心里始终不舒坦，你外公被活活的气死了，想想心里头就难受。”

    “我知道的。”

    欠债还钱，欠命抵命。

    不说抵命，至少让他去素未谋面的外公坟上诚心的道个歉，也是必须的。

    时清清不知不觉抢红包抢到了10点钟，湛夙还没有回来。

    她的手机快要没电了。

    对！

    手机上的电量基本上孵化僵尸宝宝，用光了存电量。

    然后，今天又抢了不少红包，手机现在可抢范围是千米之内，以她为中心的方圆千米，面积可不小。

    虽然不是大富大贵的地带，但各种软件的红包还是有的。

    就是数额少了一点儿。

    她看看手机只剩下了30%的电量了，再看看抢红包的进度条，才只有13902次……

    离十万次，任重道远。

    可惜没有了自动抢红包的道具，抢到手软，一时半会也不能升级。

    刚到十点，她的电话就响了。

    “湛夙，你怎么还没有回来？”时清清声音有些气鼓鼓。

    她在他屋子里的大沙发上盘踞着，等了几个小时了。

    湛夙清冷好听的声音，“今晚估计回不来了。还在滨海，你先睡，不要等我了。”

    “哦。到底是什么事情？对了，我今天看到学校的公告栏上的公告，说林娇自杀了，林娇你还记得吗？就是以前给你写万字情书，用自杀的方式向你表白过的那个……”时清清有种不好的直觉，林娇的事情会波及到湛夙的身上。

    “就是为她的事情，她的尸体在滨海市发现的，我过来查查到底怎么回事？”

    “查得怎么样了？”时清清知道湛夙不是什么热心的人，对于这样不认识的人，一般理都不会理，除非发生了什么事情。

    “有点线索了。等我明天回来再说。”

    “不会说她自杀也赖你吧？？”时清清脱口而出。

    “想赖本少也不会让人赖的，没事，别担心，早点睡。”

    “嗯，晚安。”

    时清清挂了电话，惴惴不安，总觉得林娇事情不对劲。

    自杀？

    表白被拒绝了就自杀？

    这是哪门子的逻辑！

    再说了，自杀也不应该关湛夙什么事儿啊！

    