
    又不是湛夙让她自杀的……

    好吧，她当时在场，好像湛夙是说了这样的话，但湛夙原本就是这样的霸道毒舌，只是那样随口一说而已。

    时清清不想了，有什么事情，等明天湛夙回来再详细地问问。

    湛夙不在，老妈看样子，又是要睡在店里了，也不会回来了。

    老妈这干劲儿十足的，可以获得最勤奋店主奖了。

    时清清拿着手机发了一会儿呆，黑皮今天连动画频道都没有看，与蛋宝宝玩疯了。

    两只你追我，我追你，上窜下跳。

    玩着玩着，玩起来了捉迷藏的活动。

    蛋宝宝变身给藏起来了，然后黑皮就在满屋子里找……

    东嗅嗅西嗅嗅，每个角落里都不放过。

    蛋宝宝能变身，而黑皮能闻气味，倒也是半斤八两，要是让时清清去找，找到天亮，她估计都找不出来。

    时清清被两只这嗨劲儿给影响了，也不太想睡。

    继续抢红包吧！

    争取早日升级！

    可是这一个一个的抢，实在又太慢了。

    时清清突然灵感大发。

    上次她给兔子发了一个大红包，好像也是算次数的。

    要不，她现在不抢红包了，改为发红包？

    反正她现在帐上的钱也不少了，并且暂时没有什么特别急的用处。

    沈明轩演唱会上抢到的一万块钱，卖演唱会门票的二万五，跑龙套得来的五万，这几天陆陆续续，又抢了好几千。

    合起来就有八九万了。

    然后，周扒皮承诺过给她赔偿一百万的，虽然还没有收到，但想必他是不敢赖帐的。

    怎么算，自己也是小富婆一枚了。

    抢了这么多的红包，也该回报一下大众了。

    光抢不发，时扒皮吖！

    时清清一搜索，又是星星幼儿园。

    很好，就先从星星幼儿园回报起来。

    她手机从0级升到1级，就靠星星幼儿园群里抢得红包升的，星星幼儿园功不可没，值得回报。

    加入，点进。

    [感谢各位亲的支持与厚爱，答谢包。]匿名人士。

    100块钱，分成了三十份发了出去。

    这个群总人群不过几十人，基本上过半的人都可以领到，还是大包。

    ‘小莉家长领取了你的红包。’

    ‘小明家长领取了你的红包。’

    ‘周老师领取了你的红包。

    ‘欢欢家领取你的红包。’

    ……

    随时不停的显示，时清清注意到红包进度条哪里，也在涨，涨，涨……

    每领一个，就会涨一次。

    群里领了红包的家长们都很高兴，人均有3块多钱，算不错了。

    纷纷出言感谢发红包的匿名人士。

    时清清很高兴，果然有用。

    等几分钟抢到一个，不如一下子发几个十出去，涨得快。

    时清清不再犹豫，又在星星幼儿园发了一个十元的红包。

    还是分成30份。

    刚才是百元包，平均每个人3块多钱。

    这回只有3毛多。

    时清清等候涨红包进度条……结果，红包被领得十几个了，但是进度条的次数却一个没有涨。

    这这这……为什么不涨呢？

    不是应该只要发红包，不计数额大小，都算红包升级的次数吗？

    