
    她抢红包时，抢到几毛钱也算一次啊！抢到几分钱也算一次啊！

    这发红包，人均几毛钱怎么就不算了？

    就在这时候，有个领红包的运气好，领到了1.03元。

    时清清就看到她的红包进度条跳了一跳。

    涨了一次。

    时清清一琢磨，难不成，需要达到一元以上的红包才算次数？

    时清清再试了一个均包，人均一块钱的。

    这次，被领了之后，时清清紧盯着红包进度条，领一个涨一个。

    时清清又试了一个0.99的均包。

    很快也被领光了，但是红包进度条，纹丝不动。

    确实是一块钱是个分水岭了。

    这应该防止她一分钱发红包出去，恶意增加次数……

    如果想升5级系统，那就是至少要发十万块钱的红包出去……

    妈蛋！

    太败家了啊！

    抢都没有抢到这么多哇。

    想想都心疼……

    但没有办法，这确实是条捷径。

    为了尽快升级，时清清也是拼了。

    她有种预感，她的手机系统要是不升级，那她被外星频率禁接的诅咒不会打破。

    兴许系统升级之后，就能再次连上外星频率了。

    时清清一咬牙，一口气在星星幼儿园发了一百个红包。

    每次十块钱，分成50份。

    群里总共有80多人，领不完第二天反正也会退回来。

    就只见星星幼儿园变成了红包雨群。

    欢欢家长：匿名人士，到底是哪位土豪家长？求膜拜！

    红红家长：可不是，我正哄娃睡觉呢，一下子这么多红包雨，领得我手都软了，这辈子都没有一天领过这么多红包。

    小明家长：哈哈红包太多了，我把我老公号当机立断加入了群中，一起领。

    周老师：感谢这位家长破费，不要发这么多，调节一下气氛就好了。这里是家长联络群，不是专业的红包群。

    ……

    时清清刚好也不想发了。

    她回报星星幼儿群，用一千块钱来回报，也够了。

    匿名人士：好的，周老师说了算。不发了。

    当即再搜索其它红包群组……

    很快搜索到了一个老年人活动中心群。

    这个群里的人数多。

    时清清一加入群，先领了一个红包之后，然后，就开始发红包。

    只发了一百块钱，分成了一百份。

    这个群，她曾经也加入过，抢过红包。

    也算是回报一下吧。

    结果一百个红包，领得人廖廖无几。

    只有几个人领了……

    上善若水：发个红包还匿名啊？做好事不留名么？

    人生百态：睡都睡了，大晚上的，你们在浪什么红包，这不是打扰老人家的休息么？……

    健康与生命：要发明天发吧，老年人早睡早起的好。

    ……

    一百份红包只领了四五个之后，再没人领了。

    这群也太淡泊名利了，连红包都不领。

    换成以前的时清清，什么事情都没有领红包重要哇。

    时清清哭笑不得，好吧，看样子，她是发错群了，有时候发出去的红包，真的不一定有人领。

    这要是去学校发，保证供不应求。

    电量不多了，要珍惜，时清清不再发红包了。

    