
    关机睡觉。

    ***

    漂亮的公主床上。

    钱雪凝犹豫着犹豫着，终于，拿出手机把沈明轩的微信号码加了。

    她艳丽漂亮的脸蛋上全是忐忑不安，心里也是七上八下的。

    紧张得手心都冒汗了。

    不知道沈明轩会不会通过她的验证呢？

    会不会及时看到呢？

    万一不加他，她要怎么办？

    万一加了她，她又要说什么呢？

    钱雪凝感觉她一辈子都没有像现在这么纠结过。

    短短几分钟，对她来说，像漫长的时光岁月。

    突然手机发出震动，有消息了！

    她激动的手发抖，一看，是一条拒绝的消息，并且附送了两个字，“你是？”

    钱雪凝心跳加快，沈天王看到了。

    沈天王他正在玩手机！

    钱雪凝感觉她跟沈明轩有种近在咫尺，心跳加快，咚咚的响……

    她考虑了一下，再重新发送过去了一条验证，并且附上了几个字，“时清清的朋友。”

    她对时清清非常不屑，但为了加上沈明轩，她不得不这样写。

    再说了，时清清也答应过她，如果加不上沈明轩的话，可以找她帮忙。

    她现在也不算是擅自使用她的名号。

    这边，沈明轩躺在沈家大宅的自己房间的床上养伤，这两天，他都没有出门。

    因为脸上的伤痕不褪，他想出门，也没脸出去。

    经纪人问他怎么回事？

    他说自己走路不小心摔了。

    经纪人也就服气了！走路能摔在这样的，简直是闻所未闻……

    然后，沈明轩就回老宅养伤了。

    家里人都很感谢他这一脸的摔伤，要不然，一年到头见不到儿子见不到孙子见不到侄子啥啥的……

    这肿得跟猪头似的儿子，也是儿子不是吗？

    沈明轩的亲妈给儿子刚做完全套面膜出去，沈明轩拿出手机来，就看到他有人申请加他的微信。

    这个微信号码，只为时清清一个人所开置的。

    没有第二个人知道。

    若是大众微信公众号他都是交给他的助理们管理的，根本看都不会看上一眼。

    只有这个私号他最近时常关注，就想他的天使小妞能主动跟他聊一聊。

    但基本上都是泥石入海，渺无音讯。

    却突然看到有人加他。

    沈明轩拒绝了，那边很快就重新发了一条申请。

    附加的消息是，时清清的朋友。

    沈明轩的脑子便显现出经常出现在时清清身边的女生的身影来……

    有的冒冒失失，笑口常开的那个，叫什么来着？好像是张小兔？

    应该就是她了。

    沈明轩通过了。

    一是看在时清清的面子上。

    二是他想通过时清清的朋友来了解一下时清清的情况动向，这也不失为一种另类关怀的法子。

    因为已经打算成全时清清与湛夙了，不会再没事去骚乱时清清了。

    湛夙不惜违背家人的命令，敢带她去闹婚宴，对时清清应该是真爱，他再去抢有些对不起兄弟了。他之前一直以为湛夙只是玩玩而已，所以才那样做……

    不过，这不代表他放弃了。

    如果湛夙哪天不喜欢时清清了，厌倦了，他还是有机会的。

    