
    皇之盛宴》里有许多歌舞姬的龙套，我想到时候去应聘歌舞姬的龙套角色，我去训练体形舞蹈了，你要不要一起来？”

    “不用，我就在这里玩下手机。”

    于是张小兔没有管她，人家娱乐新闻上都说了，时清清到时候在《皇之盛宴》的角色将是重要女配角。

    不用去面试，早被沈天王内定了。

    她可没这样好的运气，只能靠自己的实力了。

    扎实一点的基础功。

    张小兔在训练场上练习身姿体型舞蹈，时清清就在训练场边上玩手机，专业发红包。

    黑皮就趴在时清清的身边，瞪大眼睛，看人跳舞。

    突然，时清清感觉手碗上一轻，某只僵尸宝宝又出动了，跳到了黑皮的身上。

    然后，黑皮就开始疯，伸出嘴，想咬自己短短的尾巴，团团转圈圈起来。

    好在训练室够大，大家以为它舞兴大发，跟众人一起跳舞呢。

    时清清只当没有看到，她现在是专注红包一百年不动摇的。

    只发不抢，也不看群聊。

    节省用电，发完就走。

    干净利落。

    一下子又发了一万份红包出去，合计一万块钱。

    这要是从前，时清清打死都不会干的事情。

    现在想一想，为了手机系统升级，她这样小气的人，也算是大出血了。

    “滴，手机电量下降到1%……”

    紧接着上网的功能全部关闭。

    只能保持普通的短信，电话功能了。

    张小兔练着练着，不练了，跑了过来。

    “清清，你知道吗？今天学习出了一个发红包的狂魔……你快入这几个群，抢红包！”

    “啊？是吗？”时清清装傻。

    “是啊，一个匿名人士，不停地在发红包，每次一百个包。”

    “我刚好像抢了一个，但是现在手机没电了。”

    要是还有电的话，她还要继续发，早点发到10万次，升5级去。

    张小兔一阵狂抢红包。

    时清清特意在有张小兔的群里，多发了一些。

    “哇靠，晴明不愧是土豪之校，这个匿名土豪每个包都是一块钱，我一下子抢了20块~~哈哈~”

    就在这时候，旁边多出了一个人。

    两人望过去，是钱雪凝。

    钱雪凝穿着练功服，娇艳的容貌，高冷的气质，窈窕的身姿，十分扎眼。

    她的话更扎眼。

    “抢到20块而已，至于高兴得手舞足蹈吗？”

    张小兔不服气，“是啊，我们可是平民，不像某些大小姐高高在上的，看不上20块钱，清清，你说是不是？”

    钱雪凝被噎了，也没有甩手而去。

    而是，望着天别扭道，“我是舞蹈室的副社长，你们想练舞，不会的动作可以来找我。”

    说着，才走向训练场中央，跳起舞来。

    舞姿翩若惊鸿，曼妙的无法用语言来形容。

    张小兔还有些傻，“清清，你有没有觉得钱雪凝好像不是以前的那个钱雪凝了？她好像是在故意和我们搭讪？”

    “可能是想化敌为友吧？”时清清这么揣摩着。

    不知道她给她的沈明轩的联系方式，她加上了没有。

    