
    应该是加上了吧，所以才来跟缓和关系？

    张小兔听到化敌为友很高兴，“好，化敌为友好啊！多个朋友总比多个敌人好，钱雪凝在我们社团可是有着非常重要影响的，刚好我的舞蹈半路出家动作不标准，我要向她去学习学习。嘿嘿……”

    “去吧。不过，还是要多长个心眼，不要被卖了还要替人家数钱。”时清清交待了一句。

    多长个心眼，总归不是坏事。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    “知道了，你才是被人卖了还要替人家数钱，你好好想想跟金玉儿的赌约怎么赖过去吧。”

    时清清嘴角一抽，谁想赖帐了！

    她还指着大赚一笑，发红包呢。

    现在红包次数应该已经达到了近3w了，她还需要努力7w次。

    最少也得准备7w块钱。

    发红包最快，今天用30%的电量就发了一万五个包，涨了一万五个次数。

    让她抢，30%的电量顶多抢到几百个。

    就算是不考虑电量，一整天让她抢，也顶多上千个，因为不是无时无刻有人在发红包的……

    涨一万五千次，要全天不停的啥事也不干，专门抢红包，抢上15天。

    太慢了。

    她现在要着急升5级，解开道具频率信号。

    没有手机玩，也不想去跳舞，时清清百无聊奈当中，手机响了。

    拿起来一看，号码，无聊一扫而光，如同打了鸡血似的，表情激动。

    “湛帅！”

    “嗯，我回帝都了，15分钟之后，到达学校门口接你。”湛夙道。

    他的声音好听，矜贵，高雅，带着他特有的漠然气息。

    “好！”时清清美滋滋。

    黑皮都停止了跟僵尸宝宝玩闹，看了过来。

    “黑皮，走，你小弟来接我们了。”

    黑皮哗啦跟了上来。

    回家。

    时清清对训练场上的张小兔挥挥手，“兔子，我先回家了，一会儿要是班导问的话，就说我有事先走了。”

    张小兔正和钱雪凝学习标准动作呢，应了一声，算是答应了。

    提前放学别人是不行的，但是时清清她不是别人哇。

    她身上明晃晃的刻着湛夙女朋友的标签，班导敢问她的不是吗？

    ……

    湛夙的车刚刚泊在了学校的正门口。

    他这两天在滨海市一番周旋，感觉有些累，用只手捏了捏眉心处，再看看手腕上的表。

    早到了三分钟。

    这丫头还没有出来。

    他摇下车窗，露出完美的侧颜，朝向学校的门口方面。

    突然，一大群的记者不知道从哪里跑了出来。

    围观过来。

    “湛大少！请问最近网上疯传的女生为你自杀的视频是真的吗？”

    “大少，您身为国民帝少，公众人物，这样公然教唆别人自杀，是不是太不道德了？”

    “是啊，现在那个女生真的自杀了，您的心里是怎么想的？您认为这是她的咎由自取呢？还是心存愧疚？”

    “大少，网上现在盛传您就是让她自杀的罪魁祸首，对待一个表白的女生，是不是太残忍了，您这残忍的性格是不是跟您的家族教育有关？是不是湛副总统也是这样冷漠冷酷无情的人？”

    