
    一条条追问，如同利剑一样，各种刺向湛夙。

    湛夙清隽冷酷的眼眸，缓缓的扫过全场，无声的冰寒气息压迫着众人，让这些如同打了兴奋剂一般不要命的朝车靠近记者们，短暂的安静下来。

    都停在原地，不敢靠近一步了。

    湛夙扫了他们一眼，什么话也懒得回，摇下了车窗，隔离了这些八卦吵嚷的记者。

    车内的隔音效果非常佳，窗户一摇上，外面的什么声音都听不到了。

    车外面，短暂的安静过后，记者们纷纷回过神来。

    好可怕的国民帝少！

    哪怕一句话不说，光这份睥睨天下的气场，就无人能敌。

    但是，头条与工资挂勾，不能就这样退缩了。

    “大少，请回答我们的问题……”

    万副官带着保镖，拦住记者们，不让记者们靠近。

    “我们大少不会回答你们任何问题的，不过，我们大少这两天亲自去了滨海关注了这件事情，事情的真相已经查出了一半，林娇同学并不是自杀，而是他杀。”万副官道。

    这些话由大少来说，太给记者们面子了。

    所以，由他来说，最为适合。

    今天来学校也是早知道这里有记者埋伏，故意这么高调的亲自来的。

    一方面是为了接时小姐，另一方面就是为了向媒体放出他杀的风声。

    “他杀？不是自杀？那到底是谁杀的？凶手找到没有？”记者们轰动了。

    一个一个问题，抛出来。

    “目前有关部门正在进一步的调查，但是故意恶化我们大少形象的网上匿名举报者，已经找到了，是因为收人钱财，才会这样干的。”万副官继续道。

    记者们纷纷录音，记录下来。

    “没想到这案子这么曲折复杂，那更好了，越曲折越有新闻价值。”

    “谢谢这位大少助理给我们提供了新的情报，还有没有什么有透露的，给我们多透露一点……”

    就在这时候，时清清从校门口走出来。

    她把这一切都看在了眼里。

    时清清先是回到教室，飞快的收拾书包，然后，就是一路飞奔到校门口。

    晴明太大，等她来到校门口时，已经是十五分钟了。

    没想到，看到了这一幕。

    眉头皱得紧紧的，没想到事情这么严重了！

    林娇的死，果然都推到湛夙身上了……

    真正是棘手。

    她也不能后退，有记者眼尖已经发现了，都双眼放光的，朝她这边涌过来。

    时清清走向湛夙的车，两个保镖强行从记者堆中扒出一条路来，让她通过。

    记者们涌在一旁，各种话筒递到她的面前。

    一个个问题如炮弹一样甩了出来。

    “请问，时清清小姐，你真的是湛大少的女友吗？你认识死者林娇吗？”

    “据说是你们隔壁班的女生，你是十七班，她是十六班，平时见过面吗？有什么交往吗？对于她向大少表白送情书的事情，你是怎么想的？”

    “林娇失踪之后，学校有没有找你们问过情况？”

    “大少保镖刚说林娇不是自杀，是他杀，你身为女生，你感觉林娇是自杀还是他杀？”

    