
    还是那个汪副总统在搞鬼吗？”

    湛夙沉思，“上次觉得像是他，但这一回，我感觉有点不像是他的主谋，背后应该还有人。”这只是他们的初步猜测。

    “现在你打算要怎么做？”

    “去林娇家里调查一下，她到底是如何失踪的……”这是湛夙的初步安排。

    时清清道，“好，我陪你一起去，查出林娇的真正死因，就能洗脱你的声誉了。”

    湛夙漆黑深邃的眼眸当中，满是不赞同。

    “我自己来查就好了，你乖乖的呆着，别搅进来。”

    他最大的软肋就是时清清，万一被人得了手去，他后悔都来不及。

    “湛夙，带我去嘛，我一定会有帮助的，再说了，跟着你有什么危险，你完全可以保护我嘛，还有还有我还会跆拳道……”

    “不行。”湛夙没有商量的语气。

    时清清顾盼生辉的妙目一眨，也不顾脸皮了，“带我去，有可能会像今天一样，主动献吻呦！”

    湛夙嘴角上扬，原本帅气的颜值更加生动了。

    忍着笑意，装模作样，像是思考了一番，“有可能的机率是多少？”

    “100%！”时清清被迫无奈。

    湛夙当即点头，“成交，走吧，现在就去林娇家。”

    ***

    在一处居民小区的某一单元的602室。

    屋内素白一片，林娇的黑白照片供在进门的客厅之内，看供台上面，摆放着一些水果和香烛。

    一个中年妇女正憔悴的哭着，眼睛都哭肿了。

    望着照片上的人，百般哀思伤悲。

    在她在腿上，还依偎着一个几岁大的男孩，一双眼睛湿辘辘的，盛满了害怕与不安。

    中年女人小声地哀嚎着，一声一声凄厉，“娇儿，我们的娇儿！你怎么就这么想不开……”

    小男孩拉了拉母亲的手，“妈妈，你别伤心。”

    中年女人抹抹眼泪，“你姐姐不在了，妈妈怎么能不伤心？我把你姐姐养这么大，不是让她去寻短见的啊，都怪我平时没有多用心在她的身上，没有关注她的心理健康，要不然，她也不至于被男生拒绝就……”

    男孩子似懂非懂。

    一双天真的眼睛里泛着泪花，只能重复着那句话，“妈妈，你别伤心。”

    正说着，突然门外有按门铃的声音传来。

    中年女人有些疑惑，这个点谁会来？

    因为她们家的女儿是自杀，大家都觉得晦气，亲戚朋友都少来看望的。

    站起身，去开门。

    打开门，门外站着一对年青的少男少女。

    男子高大欣长，如松柏般挺拔。

    斜飞英挺的剑眉，冷峻秀美的脸孔，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，气势逼人，冷凛异常，让人不可直视……

    林母多看了他两眼，好像有些面熟。

    而少女娇小，身材苗条，一双眼睛顾盼生辉，流光溢彩，宛如掉下凡间的精灵。

    林母抬眼红肿的眼睛，疑惑道，“你们是？”

    时清清微笑和气道，“请问是林妈妈吗？我们是林娇的同学，我是她隔壁班的，叫时清清。”

    