
    湛夙接受到时清清的眼神，道，“嗯，一定会查出暗害林娇的凶手，让她死得瞑目。”

    时清清适时为湛夙说句好话，“林妈妈，其实湛夙他也是这件事情的受害者，现在外面舆论故意把林娇的死判定为自杀，然后用来中伤湛夙，说他教唆杀人，这都不是真的，只是暗中有坏人在操纵，我们一定要查出林娇的死因，为她讨个公道，不让恶人奸计得逞。”

    林母恢复了几分理智。

    “好，我相信你们。我的女儿她一直要强，从小到大遇上挫折都会勇往直前的人，不会自杀，她原来真的是被人杀害的，可怜我的娇儿，你们一定要帮我把真凶找出来。”

    “谢谢林妈妈相信我们，我们需要您配合一下，林娇的房间在哪里？我们能去看看吗？”时清清柔声道。

    林母朝最边上的那间指了指。

    这是一套三房两厅的标准商品房的格局。

    同时提醒道，“警察已经上门验查过了……”

    “没事，我们再看看。”

    湛夙看一眼时清清，这丫头要讨喜起来，特别能让人放松情绪。

    还好带她来了，要是他带着保镖进来，一群大男人往这屋里一站，说话硬邦邦的，不会这么容易的就解除了林母对他的仇恨度，兴许还会节外生枝。

    在林母的带领下，湛夙与时清清走入林娇的房间。

    面积不大，十几个平方。

    衣柜，床，书桌，书架等，墙上有贴着一些卡通漫画，一股少女气息迎面扑来。

    细看漫画各式各样的，其中还掺杂着几张……湛夙的照片？

    都是从各种媒体杂志上剪贴下来的。

    从那些剪图的新旧程度来看，这林娇对湛夙还真不是一天二天的迷恋。

    湛夙视若无睹，时清清则轻轻抿了抿唇。

    四处看了看，两人都没有找出什么可疑的痕迹。

    桌子上面还有一台台式机电脑。

    “这是林娇平时用的电脑吗？我们能打开看看吗？”时清清问。

    林母点头，“可以，这电脑是她平时绘画写作用的，她的专用电脑，警察也来检查过。”

    湛夙坐到了电脑的面前，开了机。

    电脑的桌面是一副色彩鲜艳的卡通画……

    林母介绍道，“这是我女儿画的，我女儿的两大爱好，一是写作，二是画画。”

    时清清赞美道，“画得真好。”

    林母也露出些骄傲的神色，可惜女儿不在了，被恶人给害死了。

    生前还受了那么多的折磨……

    湛夙的手指在键盘上翩飞，速度非常快，非常的专业，把电脑从里到外在检查。

    都需要花时间的。

    林母在一旁看了一会儿，完全不懂。

    小勇小心的拉了拉她的衣袖，“妈妈，我饿了。”

    “好，妈妈给你做吃的去。”

    时清清也笑着道，“您自行去忙，不用管我们。”

    林母说好，带着小勇出去了。

    时清清站在湛夙的身边，低头看电脑上一窜窜飞快的指令，不吝夸奖道，“好厉害哇，湛帅，你这是在干嘛吖，我怎么看不懂来着？”

    