
    查找林娇最近半年来所有的使用痕迹……”

    “呃，湛夙，听说你是计算机天才？讯腾公司都怕你黑他们的服务器？”时清清趴在湛夙的肩头，垂着眼眸看他，眼神亮晶晶。

    湛夙偏头，斜睨了她一眼。

    “想多了，我只不过对数字稍微敏感一些。但凡数字过目不忘。”

    “哇！还说不是天才！对数字过目不忘，你以为你自己是计算机啊！”时清清长长的睫毛如同蝴蝶般，扑闪扑闪的。

    闪到了湛夙的心里。

    湛夙将她小脸拍开，这样子他没法专注做事了。

    “闹腾，我这里还要一会儿，你检查一下她的衣柜什么的，有没有什么异常……”

    “是！湛长官！”

    时清清一个立正军姿，起身去完成任务。

    打开林娇的衣柜，衣服挂满了，不过都是平民水准，就比时清清的衣柜强一点。

    好吧，她时清清没有专门的衣柜，她的衣服都时玉芬在一起的。

    质量最好的还是晴明的校服，挂在最前面。

    时清清翻了翻后面，都没啥有特别的。

    她拿出手机来拍个照，兴许现在没有发现什么，回去之后又能看出点什么。

    警察们都是这样干的。

    她现在是业余侦探，也得专业起来。

    拿出手机来一看。

    1%的电量又变成了满电。

    电量存储哪里，又多出了5个满存储电量。

    都是她刚刚找人形充电宝湛夙充电充来的！

    爽！呆！

    她用手机将房间里全部拍了一遍。

    这时候，忽的，她面前出现了全息投影影像。

    时清清低头一看，她的手腕处，粉色皮圈又回来了。

    “你不是跟黑皮在楼下车里玩吗？怎么上来了？”

    时清清面前的全息投影影像上面显示一行字。

    “同一时空内，不能与主人超出一定的距离，不能与主人离开半小时以上时间，会自动被召回。”

    时清清……

    这么个语气怎么听起来像是有点不情不愿？

    好吧！她想多了！

    然后，全息投影开始转动画面，将整个房间内的陈设全部移拍了一片。

    连角角落落，时清清用手机拍不到的地方，都红外线扫描了出来。

    时清清只能赞叹，黑科技，你强力。

    就在湛夙的身影被它扫描到屏幕上时，湛夙忽然抬起头来，看向半空中……

    眼神微微一眯，有一丝冰冷与警惕划过。

    时清清就看到她面前的全息投影突的就关闭了。

    关闭之前，时清清捕捉到一行字：“全息投影被主人之外的其它地球人检测到了，强行自动关闭。”

    时清清一看，尼玛的！湛夙竟然能感应到全息投影？

    他是属于狗鼻子的？

    所有人都感应不到哇，除了她这个主人之外。

    考试的时候，考场上面数百人，老师同学，没有一个有反应。

    而第一次在湛夙面前显示，他就能感应到了。

    “湛帅，你怎么了？”时清清故作镇定问。

    湛夙英俊的眉头轻轻一戚，精致完美的侧颜杀，“房间里好像有电子监控设施。”

    