
    果然感应到了。

    电子监控设备！好囧！

    时清清故作好奇的表情，“啊？哪里？哪里？”

    湛夙四周望了望。

    这房间很简单，屋顶都没有装饰，一片白色顶，一目了解，没有任何可疑的电子设备。

    湛夙还拿出自己的手机在几个角落探了探……

    时清清问，“你这是干什么？”

    “检测针孔摄像头之类的。”

    时清清……你高端！

    “那有吗？”

    湛夙的脸上闪过一丝疑惑，“没有，可能是我想多了。”

    这时候，电脑上面他想要的东西已经有了结果，就没有再抬头望四周了，忙他手中的事情去了。

    再没有追究这件事了。

    时清清暗自舒了一口气，好特么的险！

    蛋宝宝，你以后在湛夙面前，不要再擅自动用扫描了，不，不许有任何动作，连全息投影都不要弄出来了，知道吗？

    手腕上的腕带无风自己耸了耸。

    算是答应了。

    湛夙太厉害了！不能冒险。

    房间内都检查完了，没有发现什么线索，时清清又凑了过去。

    电脑上面显示着一列列数字，像是密密麻麻的IP地址等。

    “湛帅，这是什么？”

    湛夙解释道，他专注起来的样子，更加帅气无敌了。“林娇失踪前联系最密切的几个IP地址……”

    “走吧，我们按最有嫌疑的地方一个个去查。”

    湛夙将电脑上的资料，直接导入他的手机。

    再用手机不知道怎么样操作几下，那几个IP地址，直接转化成相对应现实的地址。

    看得时清清惊呆了，“湛帅，你好厉害哇，以后哪怕不是太子爷的身份了，你还可以去当个黑客，随时黑黑，就吃喝不愁了。”

    湛夙看她一眼，眼眸里凉凉淡淡的笑意，“嗯，怎么样都能养得起你。”

    时清清……

    可疑的红晕泛了上来，妈蛋，湛夙在撩她！

    撩妹技术这算是无师自通么？

    不行了，湛夙这样撩她，她会越来越喜欢他的，肿么办？

    这时候，林母又进来了。

    她给小儿子煮好了一碗面条，就过来看情况了。

    “林妈妈，我们已经从林娇里的电脑里找到了她失踪前，所有的联系人与IP地址，顺藤摸瓜去一一排查，今天就先不打扰了。”

    林母又开始抹眼泪。

    可怜天下父母心。

    “谢谢……”声音哽咽。

    “您节哀顺变，我们一有消息就会第一时间内通知您。”时清清安慰。

    临出门时，湛夙拿出一张支票来，“林娇的事情，我多少也是需要负一点责任，很是抱歉，这是我们湛家的一点心意。”

    这张支票是一百万，是童明珠再三交待他要这么做的。

    不管怎么样，林家失去了女儿，精神上受到巨创上，人死不能复生，只能经济上给点资助了。

    林家的家底，童明珠早了解过了。

    长女林娇，还有次子，林勇，才不过六七岁，家境不是很富裕，房贷都还没有还完。

    林母呆呆愣愣的，不接，时清清替她接下来了。

    “林妈妈，收下吧，您的儿子还小，一定要保重身体，林娇的事情我们来查，一定找出真凶。”

    