
    周扒皮赶紧陪笑脸，“大嫂子，您别这样说，哪里还敢啊！我以前是有眼不识泰山，今天是特意登门来跟我们时老板，时小姐赔罪的。”

    时玉芬从厨房内走出来，“赔罪就算了，以后不要再来闹事就行了。”

    “不行，不行，罪是必须要赔的，不仅我赔罪，我带我家人一起来向您赔罪，今天大家伙儿，所有人给我们作个证，我周扒皮以前不是人，猪油蒙了心，才来让人三番两次来清清小吃店闹事，我今天来给时老板诚挚的道个歉。”

    周扒皮说着，朝时玉芬面前直挺挺的一跪。

    吓了时玉芬一大跳。

    “时老板，请您原谅我，还有务必让清清小姐原谅我……”

    其它围观者们，也都十分惊奇，一个大男人一言不合就下跪，挺唬人的。

    时玉芬没见过这么大的阵势，加上心地善良，再大的过错，在他这一跪，就原谅了他。

    立刻扶起他，“你这是做什么？行了，只要以后和平相处，没事别找事，我们原谅你了。”

    就在这时候，一声咳嗽声从门外传来。

    “咳！”

    门口出现一对年青的男女。

    男子长衣长裤，脸上戴着大黑镜，露出精致完美又性感的下颚，漠然冷酷的神色，高贵典雅的气质，清冷，霸气，带着让人无可抗拒的魔力一般……

    少女一双顾盼生辉的眼眸，流光溢彩，活沷动人。

    “清清，阿夙。”时玉芬高兴道。

    这时候，店里面本来顾客就多，看热闹的人又围了一层。

    周扒皮看到了时清清与湛夙，立刻将他身后的家人，一一都拉过来，给湛夙与时清清过目。

    “长官，这是我老婆，这是我儿子女儿，这是我老娘，我们都是清白人家……”言下之意，没有一个人是间谍。

    周家人见到湛夙，均一副诚惶诚恐的样子，“长官好，长官好，我们都是好市民。”

    只有周扒皮的小女儿捂着嘴，惊叹，好酷的哥哥啊！

    她爸爸怕得要死，她还以为是什么吓人的牛鬼蛇神，没想到竟然是这么年青酷帅的帅哥！

    湛夙扫了他们一眼，漠然道，“别挡道。”

    意思是不要挡在这里，挡人生意了。

    “是是是，你们都先出去，在外面等我。”周扒皮一挥手，让家人都出去了，场面顿时松散了一些。

    然后，赶紧拿出一张卡来，递给了时玉芬，“时老板，这是我对你们小吃店的一点名誉损失费的赔偿，您收下。”

    时玉芬推辞道，“不用了，周老板。”

    周扒皮硬塞给她，“今天带家人来是为了和你们告别，我聚香楼的生意不好，打算去别的城市投靠亲戚，我们已经将帝都的房子卖了，以后估计会很少回帝都了，来跟大家伙儿街坊邻居们道个别……”

    时清清在一旁愣了愣，她以为周扒皮只是来道个歉赔个罪的，没想到周扒皮的胆子竟然是这么小，要带着全家人离开帝都去别的地方居住了。

    这样也好。

    