
    省得他哪天又出什么妖蛾子。

    便笑道，“哦？去别的城市发展也可以，反正你们那店如今也没啥生意，那祝周老板一路顺风了。”

    “是是是……”

    时玉芬还要把卡还给他，周扒皮怎么都不敢收。

    在湛夙冷冷的扫他几眼之后，他赶紧的带着家人离开了清清小吃店。

    离开老远之后，才松了一口气。

    他出了狱之后，已经查到了这位年青的‘长官’到底是何人，不查不知道，一查吓一跳。

    原本那一百万他还想等出来了再赖掉的，但现在给他八百个胆子，他都不敢了。

    他说的可怜，一百万要东凑西凑还要卖车什么的，实际存款就有这么多，帝都的房子就值上千万的，还有股票投资，门面投资什么的……

    花一百万买个后半辈子安稳平安，千值万值。

    ……

    在周扒皮走后，小吃店的流量恢复正常。

    时玉芬亲自给时清清与湛夙做吃的，黑皮大摇大摆的坐在两人旁边的位置之上。

    时清清与湛夙两人吃着东西，不时的有花痴的少女，偷偷的瞟向湛夙的方向。

    还以为时清清小吃店是沈天王代言的，都是奔沈天王来的，这几天没有看到沈天王，竟然看到了不亚于沈天王的帅哥，也是意料之喜。

    时清清与湛夙两人吃东西。

    时玉芬拿出那张卡来，卡的后面写着密码。

    “清清，这周老板怎么突然就变得这么和气了？”以前都是各种尖酸刻薄。

    “也许是悔悟了吧，上次卷毛一伙人也是他找来干的。”

    “那这卡怎么办？”时玉芬道。

    “如果老妈用不着的话，就先交给我保管，我去看看卡里到底有多少钱，再作决定。”时清清边吃东西边道。

    里面不出意外肯定是一百万。

    时玉芬立刻点头称是，“好的，店里的生意不错，我暂时用不着钱，你拿着。”

    她赚多少钱都是女儿的。

    再说这笔钱是周扒皮看着湛夙的面子上，赔给她们家的，也本该女儿拿。

    时清清立刻就拿着了，湛夙慵懒华贵的看了时清清一眼，这丫头果然是财迷，任何钱都不放过。

    “对了，今天食品监督局还给我们送了一面锦旗来。”时玉芬指了指一进门的墙上。

    一面写着‘放心小吃’锦旗挂在墙上，格外的显眼。

    “看到了。挺好的！”

    这估计是食品监督局的将功补过，也有可能是沈明轩的面子。

    “还给我们店补偿了二十万，通知我去取，我还没有去取……”这是专等着问时清清的意见。

    “去取呗，取了还给沈天王，咳，正好是他当时所花的钱。”时清清说着，小心地瞄向湛夙。

    湛夙还在吃他的东西，没有异常的反应。

    黑皮也在吃它面前的铂金饭盆子里的东西。

    时玉芬就道，“好的，那我明天让你大舅伯帮忙去取回来。今天晚上妈妈一定回去陪你。”

    “嗯啦。”

    “阿姨您去忙，清清有我照顾，不要紧。”湛夙适时开口道。

    