
    时玉芬就笑得满面都是花，“好好，阿夙，你喜欢吃什么多吃点。”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    ***

    W漫画工作室。

    处于福江路的巷子最深处的一幢老房子的三楼。

    这是林娇失踪前联系最多的一个IP地址。

    湛夙带着时清清来到了这里，是从一个破旧的楼梯口进入的，黑暗与逼仄。

    现在天还没有黑，傍晚时分，光线还很亮，但进入这楼道，就有种幽深阴凉的感觉。

    两人在清清小吃店吃过晚饭，就带着黑皮过来了。

    黑皮在前面探路，时清清在中间，湛夙在后面。

    “湛夙，这里感觉怪怪的，这么幽深的地方，谁会把漫画工作室开在这里？”时清清嘀咕。

    湛夙俊美而冷峻的脸庞带着一丝冷笑，“所以，要去看看。”

    这样的地方更像是暗娼的活动高发地带。

    黑皮在三楼停下，时清清拿出手机，照光。

    先是敲门。

    等了半响没有人。

    又敲。

    仍旧没有动静。

    三楼就这一个单元，也没有左右隔壁邻居什么的。

    所谓的独户型。

    第三次敲门之后，还是没有人来应。

    湛夙直接飞起一脚，帅气的一踢！

    ‘哐！’

    防盗门被他应声踢开。

    黑皮吼吼吼的首先冲了进去。

    时清清崇拜的看着湛夙，伸手摸向他的腿，“湛夙，你的脚不疼吗？你是钢筋铜铁做的？”连防盗门都只需要一脚就能踢开？

    这个防盗门是假的吧？

    湛夙眼神一眯，男人的腰腿怎么能随便乱摸！

    还是在这种时候，里面有无限种危险的可能，这丫头到底是有多神经大条。

    “别捣乱，跟紧我。”声音低沉。

    时清清嗯嗯两声，如果不是湛夙在身边，她可以放蛋宝宝偷偷变形进去，给她扫描一下里面的环境。

    湛夙从腰间摸出一支枪来。锃亮锃亮的。

    时清清一见，惊得捂住了嘴。

    居然！敢用这种武器！

    想想又觉得理所当然，湛夙肯定有正经的持枪证什么的。

    黑皮已经在里面冲了一圈出来了，啪得一声。

    它用狗爪嗯亮了屋子内的开关。

    它的表情松懈，对着湛夙吼了两声，意思是没有发现什么情况。

    屋子内，窗户关得严严实实，如果不开灯，一点光亮也没有。

    现在灯一开，里面的情景呈现出来。

    是几间较大的屋子，比较空旷，像是仓库，桌子以及各种东西乱七八糟，显然已经荒废被丢弃了，墙上画满了各种诡异的涂鸦画。

    颜色鲜艳，多是少女的裸体画，还是被涂满油彩的少女的祼体画！

    靠墙角的地方，也是乱放的各种油漆桶，有的罐子倒了，沷了一地。

    连窗户上都涂上了彩色的颜色。

    走进另一间，是个大的浴池，四面都是镜子，看起来格外的怪异……

    还有一间，是杂物间，一些女人的性感的内衣以及性感的杂志。

    屋子内一个人也没有。

    像是人去楼空……

    时清清失望道，“湛帅，看样子，我们来迟了。”这伙人早就跑了。

    湛夙冰酷的声音，“也说明我们来对了，不出意料应该就跟这个W漫画工作室有关，可以着重沿着这条线索查下去。”

    