
    挑的第一个地址，就找对了地方，他们的运气不错。

    “嗯。”时清清也觉得很是幸运。

    两人在屋内仔细的检查了一遍，但这里应该是被特意撤走的，没找出什么有利的线索来。

    黑皮是狗王，天生鼻子灵敏。

    湛夙拿了几样东西给它闻，黑皮都记下了气味。

    “湛夙，你打算让黑皮干嘛？”时清清不解道。

    “找出使用过这些道具的人……”

    时清清惊诧，“天啦，上哪里去找这些人，城市这么大，黑皮的鼻子再灵，也只能感应附近的吧？”

    湛夙拍了拍黑皮的背，“去吧，不要跑太远，能找到就找到，找不到就自己回来。”

    黑皮得令，“吼吼吼！”

    转身就冲出去。

    时清清在后面叮嘱道，“小心一点，黑皮。不要走丢了。”

    黑皮朝时清清转头吼了两声，狗就不见了。

    湛夙拉着时清清也出了这门，下了楼。

    左右打量这幢楼的环境来，这里是背街巷子，又是后门，走得人很少。

    想找个人问问三楼的情况，都找不到。

    这时候，湛夙的手机响了。

    是童明珠给他发来一段视频。

    “阿夙，这是刚刚从公安局调出来的林娇失踪时的视频档案。”

    湛夙打开了。

    时清清凑上去一看。

    这应该是路上随机可见的天眼摄相像头拍摄的，还算清晰。

    林娇在打电话……

    打完电话不久之后，一辆深色的商务车停在了她的身边。

    走下来几个男子，人人都戴着压舌帽，看不清长相，只有身高衣着打扮举止……

    跟林娇说了两句，就带着林娇上了商务车。

    再之后，这辆商务车不知怎么的，被改换了车牌号码，林娇就此不知下落了。

    “看画面，林娇应该是跟他们第一次见面，他们的人脸看不到，林娇的表情可以看到，很生疏的样子。”时清清发表意见。

    湛夙点了点头，看了一遍再重新播放，慢镜头卡在那几个人衣着打扮上面。

    “你有没有觉得这几个人，有些眼熟？”湛夙思索着。

    时清清熠熠生辉的大眼睛，眨了眨。

    “你不说，我也觉得有些眼熟的感觉，哪里见过？”

    具体在哪里见过，好像又记不起来了。

    就在这时候，前面楼里听到黑皮的吼叫声，湛夙与时清清相视一眼，赶紧跑了过去。

    前面是一家舞厅，上面写着热浪两个大字。

    黑皮正对着一伙不良少年们，凶恶的嘶吼着。

    现在天色已经近暗，舞厅里面播放着浓重的摇滚音乐，从从门厅处传出来。

    门口的霓虹灯已经亮了，五六个身穿奇装异服的不良少年们，正在抽烟，打骂嬉笑着，被黑皮这样一吼，都又惊又怒。

    “我靠，好大一条狗~”

    “这狗不便宜啊！好拉风！可是为什么会吼我们哥几个？”

    “一条狗竟然吼我们？阿黄阿花，我们上，给这条狗教训试试，谁家狗走丢了，乱咬人啊，报警了啊！”

    ……

    时清清终于想起来了。

    这几个奇装异服的黄毛，正是上次在咖啡店里想坑她演唱会门票，还想把她带走的那一伙人！

    