
    赶紧求饶，“大哥，刀下留人，刀下留人！”

    “我说，是有这么一点印象，当时是音姐让我们几个人替她去接个小妞，好像是清明高中的小妞，原装货，多才多艺，能卖个好价钱，给我们一千块去接人，我们就去了。”

    “接来之后，就送到三楼w漫画室去了，后面的事情，不归我们管，我们在音姐手下讨口饭吃，只管外场，内场的事情，都是音姐的心腹干的……”

    黄毛胖子哭嚎着，生怕脖子上的刀再深一分，他这条命就交待了。

    时清清好奇，忍不住接口道，“音姐是谁？”

    “音姐就是这热浪舞厅的老板，不过，前几天音姐说老娘死了，要回老家，把舞厅转卖了，新来的老板完全是个雏，什么暗门子都没有，我们兄弟几个都快失业了……”黄毛胖子这样一说。

    其余的几个人均是点头。

    “音姐是什么人？老家住哪里？长什么样子？”

    黄毛胖子哭丧道，“我们也不知道啊，只知道是个女的，很少露面，露面时也是戴着一张艳丽的女人面具，别说老家住哪里，现在住哪里，我们都不知道，平时都是她联系我们的……”

    “是不是音姐得罪了各位好汉？真的不关我们的事情啊！好汉饶命！”

    时清清道，“被你们绑架的这个女孩子，她已经死了。”

    黄毛胖子听到了，吃了一惊，“死了？不会吧？音姐这里只*****并不杀人的啊！”

    听到这里，时清清非常气愤，她上次都差点都他们抓了，原来他们是干这个的。

    这是祸害了多少女孩子？

    “你们平时都是做这样的勾当？到底害了多少女孩子？”

    “没有，我们啥也不知道，就是音姐让我们去接人，我们就去接。别的都是音姐在处理，好像是送往各地有需求的地方，处女第一次是必须要卖达官显贵的，才能卖出高价，之后的话按姿色来安排场子大小，价格多少……”

    时清清气得一脚就踢上了黄毛胖子，黄毛胖子哎哟一声。

    “姑奶奶，饶命啊，真的与我们没有关系，我们就是外场最下等的跑腿打手而已……”

    湛夙带着肃厉冷漠的气息，“视频中的女孩子，之后你有没有再见过？”

    “没有见过，这个丫头我有点印象，是她自己活该，主动找上音姐的，天真单蠢，想来应聘漫画室的工作什么的，蠢得如驴一般……”

    时清清又要踢他一脚，黄毛胖子才住了嘴。

    湛夙思虑一下，对万副官道，“把他们作为证人先带回去关押起来。”

    “是，大少。”

    “大哥，大哥，别这样啊，我们已经很配合了，大哥……唔唔……”

    黄毛胖子又被贴上了超强粘力胶。

    时清清目送着他们的身影被拉入黑暗当中，对湛夙道，“怎么办？线索好像又断了。这个音姐好神秘，到底是什么人？”

    湛夙比时清清淡定许多，“是狐狸总会露出马脚的。”

    