
    现在的情况是，背后使坏人的，肯定是与汪副总统有关系，但是没有证据。

    这些事情，要像层层剥洋葱一样，才能揪出最里面的人。

    “那现在我们要怎么办？要不要进去问问？”时清清望着门口冷冷清清的热浪舞厅，道。

    旁边的路灯已经燃亮，湛夙欣长的身影被路灯拉得老远，“不用了，进去估计也没什么人，回家，我先人查下这家舞厅的来历始末，明天有了详细的资料再说。”

    时清清流光溢彩的眼眸在路灯下，灿若星辰，“好吧。”

    ***

    湛夙两天没有回来了，把这两天发生的事情，都跟时清清说了说。

    时清清了解不少。

    同时觉得这事情太棘手了。

    “那就是没有绝对的证据，明知道背后是谁搞得鬼，都没有办法吗？”

    “是，不过，只要有马脚，一定会查出证据来的。”

    也只能这样想了。

    时清清把这两天学校期中考试的事情，也跟湛夙汇报了一遍。

    “你跟人打赌，一分一百块？”湛夙如黑曜石般的瞳眸闪过一丝讶异。

    随即他又道，“难怪找你妈要来了这张卡，是怕打赌输了，拿它来赔钱的？一分一百块，输个500分，就要出五万了。”

    时清清不客气地白了他一眼。

    “本宝宝大人有大量，原谅你这等无知的凡人。哼！我妈回来了，懒得理你。”

    楼道时，有脚步声传来。

    应该是时玉芬回来了。

    时玉芬忙了几个通宵没回家，今天才回来，时清清要过去陪老妈说话了。

    湛夙也有事情，好多事情要查。

    没有挽留她。

    只是淡淡道，“某人自己说的带去林娇家里，会100%有个吻的呢？嗯？”

    一脸正经等吻呢！

    时清清早有准备，扬起手，飞快的对湛夙抛了一个飞吻。

    “吻来了，接来，晚安……”

    不待湛夙黑脸，咯咯笑着，一溜烟的就跑出去了。

    黑皮悄无声息的跟着时清清的身后，起先是慢慢走……

    见湛夙没有反对，它的步伐迅速加快了，跟在时清清身后也是一溜烟的没影了。

    时清清一出门，正好遇上是时玉芬上来，手里还提着食盒。

    “这是我刚炸的肉丸子，是这两天研究出来的新品种，来尝尝。”

    时清清自然是义不容辞。

    进屋拿了碗，就开动。

    时玉芬给湛夙特意装了一些，给他送过去了。

    等她回来时，时清清已经干掉了大半碗了，认真的提意见，“妈，这个肉丸子很好吃，但是吃多了，感觉口味似乎还差点什么。”

    时玉芬回道，“我也这个觉得，我们小吃店的生意好，但是品种还是太少了，这样下去，食物单一，不够丰富，会让人吃腻的，所以我两天想创新一些新的小吃品种与口味。”

    “老妈，你的想法很好，现在是日新月异学习大爆炸的时代，不要再在家里埋头苦创，想学习，就出去外面学习，这样效果更好一点。”

    时清清这随口一提，让时玉芬却听在了心里，思考着。

    