
    妈，这几天生意如何？赚了多少钱？”

    说起这个，时玉芬是神精焕放，“生意非常好，我们的本钱都快要赚回来了。我们家出的十几万，还有你大舅伯家出的十几万……真心太感谢沈大天王了。”

    说着，她拿出了一沓明星照来。

    “这是沈天王今天让人送过来的，亲笔签名照。说让我们店里看着发放，给我们店增加人气，我一张也没敢发，先留下。”

    时清清好奇拿过来一看，哇。

    这些照片都是沈明轩的写真照，没有一张是重复，阳光，帅气，温暖，如樱花般的少年，有部分还是性感的洗浴照之类的，看人让人简直要喷血。

    沈明轩他也敢拿！

    这是豁出去挺她们清清小吃店了。

    “妈，暂时先留着，以后留着作活动的时候发。他都敢给，我们有什么不敢发的？”时清清偷笑。

    又道，“把本钱回本之后，每个月的利润拿出三分之一来，算他的分成。”

    “这点小钱，沈天王看不上吧。”

    “嗯，以他的名义捐给孤儿院或者支助贫困山区的小孩子上学。”

    “也行，都听你的。”

    时清清放下碗，找开电脑，就去查看附近的孤儿院等需要求助的地方。

    现在网络时代，什么信息都有。

    挑中了两家孤儿院。

    一个叫巫山孤儿院，一个叫后街孤儿院。

    巫山孤儿院在城郊，破破烂烂的照片，地处偏远，是弃婴高发地带，图片上有一些基本的介绍，求社会援助，有捐款的页面以及微信帐号等。

    后街孤儿院就在离时清清住得不远的地方，看起来条件要好不少，学龄孩子比较多，需要助学。有一张张需要助学的孩子们的照片。

    时清清打算把周扒皮哪里得来的钱，捐到巫儿孤儿院去，这笔钱多一点，可以资助巫山孤儿院修葺一下破旧损坏的建筑等。

    再从清清小吃店内每个月益利的三分之一，助学后街孤儿院的孩子们。

    不过，网上看得太片面，她哪天亲自去实地考查一番再说。

    看了一会儿就将电脑给关了，时玉芬几天没好好睡觉，时清清让她先洗澡睡觉了。

    然后她也洗完澡上床，开始发红包大业。

    她今天白天加了一些同学群号，但凡她手工加进去的群号，都可以保留。

    自动发现加入的群组是不能保留的。

    她今天加得都是张小兔所在的群。

    都是千人大群。

    她今天在学校里发了一天的红包，发了一万多个，已经有了好几个红包方面的称号，需要领取。

    她一一领取了。

    “红包小能手：当天发放或者抢到一千上红包以上，即可达到红包小能手称号。”

    “红包达人：不限数额，累计发放或者抢到一万个红包，即可达到红包达人称号，此称号有额外奖励，每次可发群包次数由一百个，变成一千个。”

    时清清一看，这个好！

    特么的每次一百个一百个的发，也费时间。

    现在一发就是一千个~~很好！

    