
    刚好她今天加了好几个千人大群。

    时清清毫无犹豫的，在几个千人大群内，发出了千群包。

    群里一会儿就炸了锅。

    怪怪呆：哇塞，千包！第一次见，有木有？

    啊哈：又是这个匿名土豪，这位土豪最近是不是失恋了，为什么发一元的均包就这样发上瘾了？

    生鱼片：土豪，不要停！千包雨求一晚上不停！

    兔子酱：土豪，求发私包，大量，最好是一晚上不睡觉，领到手软的那种……

    ……

    时清清一看，这个还不好满足吗？

    立即给兔子酱发过去了一百个一元私包……

    群内。

    兔子酱：已经幸福得找不到北了，土豪真的在给我不停的发私包，屏已经被土豪刷爆……

    皮皮虾：同求土豪私包刷屏。

    时清清看到了，顺手发了一条消息出去。

    匿名人士：皮皮虾太恶心还想要私包？还是兔子萌萌哒。

    ……

    时清清这原本只是开玩笑，没想到，整个群内，顿时一大部分的人，都改了群id。

    萌兔兔：土豪，我也是只萌兔兔，求私包，不要停。

    兔撒哈啦：最萌兔兔在这里，土豪，求私包，不要停。

    兔斯基：史上最萌兔，这里，土豪求私包，不要停。

    兔大胖，兔小胖，白兔，黑兔，灰兔，花兔，兔女郎，兔宝宝，兔子家族，红烧兔，清蒸兔，孜然兔，陈年老兔……

    全部都出场了。

    连群名都被群主改成了兔子窝。

    ……

    时清清失声发笑，为了抢红包，大家也都是拼了。

    她懒得发私包，发个私包时间，不如她去抢个红包。

    太慢了。

    她现在急需要升级手机系统。

    给张小兔发私包，只是好玩，这么多人一个个去发私包，那就是吃撑了。

    于是，时清清一下子给这个群里又连续发了几个千人群包。

    这是晴明学校的一个总群之一，所有校区的学生都有在这里面，一共是5千人大群。

    千人群包，一发出去，不过几分钟，手机里的红包次数就嗖嗖地涨。

    匿名人士：今晚为了亲爱的兔子们散财，发满七万个包，有亲朋好友的都可以来抢。

    一言激起千层浪，发满七万个包，那不就是七万块钱？

    立刻，群人数激增，大家把自己的大号小号，以及亲朋友好友号全部都加入了群内。

    一起抢千人包玩！

    这时候，时清清的手机响了，接听。

    “清清，你在线吗？快点，晴明校区总群内匿名土豪发红包，虽然只有一块钱一次，但架不住次数多，土豪自己说要发满七万个包，快点上线，眼疾手快，可以抢个六七十块钱呢，有小号的速度加进来！速度啊！用你妈的手机一起抢，不说了，我要抢红包了……”

    张小兔说话跟连珠炮似的，说完，就滴滴滴的挂了。

    时清清笑了。

    张小兔对她还是不错的，有点好事都会想着她。

    时清清挂了电话，开始不停的发群包。

    一次一千个包。

    几十次过去了……

    时清清的帐户上以及银行卡里的钱，全部发光光了……

    