
    发得时清清是心也疼，肉也疼的，这段时间来攒到的一点积蓄，就这样给败光了。

    终于，手机上出现一行提示。

    “恭喜宿主，抢满或者发满十万个红包！初始化系统4级系统即将晋阶为初始化系统5级，系统进入维护期，维护时间十八个小时……关机倒计时，三二一……”

    手机黑屏了。

    时清清从床上激动的跳起来，握拳，yes!

    在手机黑屏的时候，在黑皮耳朵上滚来滚去的蛋宝宝，跳回到床上的手机上面。

    一双疑惑的小眼睛，眨了一下，它还伸出它的细小的指头朝黑屏的手机戳了一下。

    指尖带着一丝丝的电光。

    想把手机给电亮的感觉……

    结果手机关机了，没有被它电亮。

    小僵尸宝宝嘴一瘪，就要哭的表情……

    “蛋宝宝，别害怕，这只是手机升级了。过十八个小时就能开机了，就能亮了。”

    以前只有八小时，现在要十八个小时，估计是系统升级高了，要得时间长一点了。

    时清清解释后，僵尸宝宝像是听懂了，但又有些残存的害怕。

    这手机可是它的口粮哇，口粮哇……

    口粮这样就感应不到了，它的生存直接受到了威胁。

    时清清又和它说了两遍，它才收起要哭的表情，忐忑不安趴在手机上面，不下来了。

    誓要跟手机共存亡的架式。

    时清清没有管它，看看时间也不早了，“黑皮，你回湛夙那边去吗？我要睡觉了。”

    黑皮耸耸它的长毛，往床前垫的一块毯子上面，一趴，果断的闭上眼睛，装睡。

    用行动来证明它的选择了。

    它不想回去！

    它就在这里睡觉！

    时清清……好吧，一起睡。

    熄灯睡觉。

    ***

    在时清清睡着了之后，网络上一阵风起云涌。

    各大知名论坛之上，出现了大量的黑色贴子。

    全部都是这样的标题。

    “某国民帝少不爽被平民女表白，教唆人自杀不说，还暗中下黑手……”

    “史上最恶劣的富二代！疑某著名游艇召妓，从事暗黑地下妓女产业……”

    “遭遇表白恼羞成怒，绑架未成年少女，从事**活动，少女不服，被暗中杀害，抛尸海边……”

    ……

    虽然没有明确的指名道姓，以及没有湛夙的图片，但处处都意指得是他。

    湛夙冷笑一声，他在这里等着了。

    不怕他们发贴子，越多人发越好。

    每出现一条，他就唰唰唰的黑过去，截获发贴的ip地址，太远的水军就直接封了，帝都之内的范围的，全部发送给了万副官。

    万副官早已经集结好人手。

    在黑漆漆的楼下待命。

    两个人一组，开车，绝尘而去……调查，抓人。

    到了凌晨，已经抓回了数百人以上。

    全部押往秘密基地，湛夙一夜未睡，在凌晨时分，他合上了电脑。

    各大论坛上，风起云涌的不利于湛夙的贴子，全部被封闭了，一个不留了。

    湛夙********，离开了房子。

    出了门，在时清清她们家的门口驻足了一下……

    