
    黑暗中，门吱呀一声开了。

    是黑皮打开的。

    一双黑幽幽的眼睛，在黑暗中，特别的警惕。

    湛夙冲它一个点头，“好好守着她，我有事，先走。”

    黑皮低低的吼了一声，目前湛夙下楼去，又关上大门。

    与此同时，各大网站各大平台，机房都在发出报警声，数据产生乱流，电脑自动重启，有些还在自动格式化。

    吓坏了值班人员。

    “怎么回事？有病毒在入侵我们库里的数据？”

    “是啊！好像是在强行删除什么……”

    “不，不仅删除了，还在植入相关插件，天啦，我们机房可是世界顶尖水准，竟然有这等厉害的黑客，不仅不经过我们同意能删掉数据，还能植入……”

    “我好像发现了一点什么，这删除的都是关于那个神秘富二代的新闻，汗，可能是这富二代请了超级黑客，在搞事情。”

    “删掉的也明显都是水军，有预谋有组织的活动，两方都不是好鸟在开战，我立刻去上报经理。”

    值班人员赶紧给上司打了紧急电话，汇报战况。

    上司正在做梦，被吵醒了，细思极恐，一点睡意都没有了，“只是两方开战，对我们平台应该没有大的敌意，你们先冷静一下，静观其变，不要惹上这一身骚就行了，我马上到公司来开会。”

    “好的，经理。”

    ……

    ***

    时清清起床后，知道湛夙有事先走了，她跟黑皮一起吃过早饭，上学。

    进入教室里，张小免就兴奋地问她，“清清，你昨天抢了多少红包？”

    “嗯，抢了几十块吧。”

    “嘿嘿，猜我抢了多少？”张小兔得意洋洋。

    “100块？”

    “什么啊，500块好嘛！土豪给我私发了一百次，就是一百次，后来，我把所有的小号都加入了群，还有家里有手机的人号都加入了群，我抢啊抢啊！各种抢啊！抢了500多块，哈哈哈……”

    时清清想像那个画面……太美。

    手没有抢到抽筋吧？

    也正好有张小兔这样狂热的红包份子，助她手机完美的升级。

    她现在又变成穷光蛋了，她发誓，手机升级之后，她一定只抢不发了。

    再发就要发一百万块钱，估计才能升6级。

    把她卖了，都赚不到一百万，就算有一百万，她也不能再这么败家了。

    败家就只败这么一回。

    对于总群匿名人士发红包的事情，班上其它人的也在津津有味的谈论。

    听到张小兔说抢到500块，其它人也不甘示弱，“我也抢到了三百多……我用了五个小号。”

    “抢到了一百多，我就只有两个QQ号码，嘤嘤嘤。”

    “可不是，我昨晚觉都没有睡，连夜申请了好几个小号，就盼着今天晚上，我们大晴明的匿名土豪再次来发个几万的红包雨……”

    张小兔深受启发，“我一会儿也申请个十个八个小号去。”

    时清清眼眸垂了垂，咳嗽一声，“哪有那么多的土豪天天发红包，又不是钱多烧得慌，好了，别青天白日做大梦了，要上课了。”

    