
    张小兔一想，“也是，兴许这个土豪只是大姨妈来了，心情不爽，发发红包，人不可能天天来大姨妈的……”

    时清清……喂，你这是什么破比喻。

    你才大姨妈来了！

    把我发的红包，给我还回来！

    突然，张小兔拉扯着她的衣服，低声道，“我昨天兴奋得半夜没有睡觉，刷网页看到了一些不好的消息，关于湛大少的……”

    “哪里？什么事情？”时清清感觉不太妙。

    “还是林娇的死，之前说是自杀，现在变成不是自杀的了，但又暗指是湛大少把她绑架，卖给**团伙，后来怕她走漏风声，把她杀死了等等……”张小兔声音很低。

    除了坐在她们俩人旁边的黑皮能听到之外，别人都听不到。

    张小兔说着，就要打开昨天网上看到的论坛，给时清清看。

    翻找了一圈，奇道，“咦，怎么没有了？明明昨天晚上看到好多条的……”

    张小兔又打开另外一个网站，“看这个网站也行，这个网站也有的，咦，怎么也不见了？”

    时清清淡定的声音，“湛帅不是这样的人，都是谣传。”

    “不是，清清，你相信我，我昨天真的看到了，今天就不见了。”张小兔急了。

    “我相信你啊！但这肯定是谣言，可能被网站给和谐删掉了。”

    时清清这样说着，但心里已经猜到了，说不定是湛夙自己动得手。

    湛夙是计算机天才，没有什么能难到他的，这些事情对他来说，是小菜一碟。

    只是他没有睡觉吗？

    才想起早上就不见他了，只是让保镖转告她，说是有事去忙了，让她乖乖的去上学。

    这暗中的敌人还真是讨厌之极，刚刚洗脱自杀的罪名，就立刻再造谣生事，给湛夙安上一个绑架谋杀的……

    神烦！

    也不知道音姐的下落有了没有？

    湛夙一个人去，也不带她一起去，她现在心思都跟他一起飞走了。

    不想上学了。

    张小兔回道，“也对，我才不相信我们湛大少是这样的人，那都是对我们湛大少的污辱……话说，要是你哪天被卖了的话，你一定得通知我，我让警察去救你……”

    时清清黑线，“尼妹，滚蛋！”

    张小兔捶桌大笑。

    第一节是语文课。

    语文老师还是黄鼠狼，黄老师。

    特别喜欢趋炎附势的家伙，以前杨益妮在的时候，黄鼠狼就各种巴结杨益妮，踩时清清。

    现在时清清是晴明大名人了，找了湛夙这个男盆友。

    第一个向她示好，转变最快的老师，也是他！

    他走进教室，步伐那个轻快，神情那么愉悦，脸上笑的褶子一层又一层的。

    一走入教室，一下子把书本以及一沓试卷，重重的放在讲台之上。

    “大家知道我为什么这么开心吗？”

    有的摇头，有的胆子大的敢想的人，纷纷出声猜测。

    “是不是这次期中考试，我们班上考得很好？”

    “过语文高分的达到了我们班历史新高？”

    “老师今天走桃花运了？追上了隔壁英语老师了？”

    