
    一秒记住【恋♂上÷你?看→书☆网 】，更新快，无弹窗，免费读！

    “出门踩****了？”

    ……

    黄鼠狼吊足了大家的胃口，才慢慢道，“这次期中考试，我们班上有名同学竟然考到了二年级语文课第一名的优良成绩！大家猜猜这名同学是谁？”

    全班哗然。

    “这不可能吧？”

    “是啊！我们班是十七班哎，虽然不是二十多班，但前面十六个班都比我们班强哎，单课第一名的成绩怎么会出现在我们班上？”

    “就是，更何况是语文呢？语文好难考的！对啊，每门课的第一名都不是出自前十班吗？”

    “若是以前十六班的林大才女在，她才有机会代表我们十几班的人，逆袭一下。”

    黄老师嘿嘿道，“猜不出来吧，这次考二年级语文课目第一名的就是我们时清清同学！”

    之前若说是一片哗然的话，那现在就是鸦雀无声了。

    全部无声的扭头看向座位后面的时清清。

    时清清也没想到自己竟然得了二年级语文课的状元，有些意外。

    “老师，会不会搞错了？”学校里比她强的人，应该比比皆是吧。

    黄老师拿着她的试卷快步从讲台上，走下来，亲切又和蔼的放在了她的课桌之上。

    “这是你的考卷，得了146分，二年级语文课第一名，恭喜你，时清清同学，为我们十七班争了光，老师都感谢你。”

    黄鼠狼说着，带头鼓起掌来！

    同学们终于相信了，热烈的鼓起掌来。

    特别是张小兔，特别高兴。

    “146哇，清清。”说着朝金玉儿她们看过去，挤眉弄眼。

    金玉儿她们脸上都是不可置信与震惊，人家都在鼓掌，她们在发呆。

    不可能！

    老师肯定是念错人的试卷了。

    时清清她平时最高分时，语文成绩也就80多分吧，再发挥得好，顶多也是就90多了，怎么会全校科目第一名？

    要不，就是老师为了巴结她，故意将别人的试卷当成她的……

    金玉儿看到黄老师回到了讲台之上，她实在忍不住了，豁得一下子站了起来。

    冲向了时清清的桌子面前。

    迅速非常之快，但再快也快不过黑皮，高大的身躯站了起来，挡在了金玉儿的面前。

    将金玉儿给撞倒在一旁的过道之上。

    摔了一个仰八叉。

    全班的人都哄然大笑。

    黑皮龇牙咧嘴朝她低吼着，一副攻击的架式，被时清清召了回来。

    时清清问向金玉儿道，“你想干什么？”

    金玉儿揉揉被摔疼的屁股，“我想检查一下你的试卷，到底是不是你本人写的，兴许是买通的某些黄金校徽同学帮你写的……”

    黄老师立刻维护时清清，“胡闹，时清清同学的试卷是我们老师轮流一起审卷的，怎么会搞错？作文写得特别好，今年难得的满分作文……”

    听到满分作文，全班又是哗然。

    “啧啧啧，满分作文，难怪考语文课状元呢。”

    金玉儿更加的不服气，不相信的表情。

    “我不信，黄老师，是不是你偏坦她？”

    黄老师要发彪了。

    