
    金玉儿安慰大家，也是安慰自己，“不要紧，还有其它门课呢，比得是总分，又是单语文一门，语文能瞎猫撞到耗子，数物化可是不行的，往常她都不及格的，我们不怕她。”

    “好！谁怕她啊！她就一学渣……”

    ……

    然后，第二节课是数学课。

    数学老师进教室也是发试卷，总结这次考试的成绩。

    “这次试卷考得很难，综合了一些课外题，所以得高分的人不多，但我们班整体考得还算不错，大家都辛苦了。”

    然后，数学老师抬头突然望向时清清方向，“在这里，我特别要表扬一个人……”

    金玉儿等人心中一个噔咯。

    预感有什么不妙的事情要发生！

    为什么数学老师要说这句转折？特别表扬一个人？

    “这次时清清同学大出我的意料，是我们班上数学考得最好的两个人之一……”数学老师眼中掩饰不住的赞赏之间，对时清清道。

    众人……又集体碉堡了。

    不过，有了前面的语文课的铺垫。

    数学老师看向时清清时，众人都已经隐约有了这种预感，没想到成真了。

    “老师，她考了多少分？”金玉儿按捺不住，问道。

    数学老师笑着道，“刘星考了144分，时清清同学考了141分，是我们班唯一两个过140以上的人，大家都要向时清清同学学习，她的进步巨大，大家给她鼓掌鼓掌……”

    说着，带头鼓掌起来。

    张小兔第一个高兴得响应。

    紧接着班上响起来了热烈的掌声。

    刘星是数学科代表，十七班数学最强者，没有之一。

    而时清清，十回就有九回没及格的人，两人的名字竟然被同列在一个等级重量之上……

    张小兔对着时清清竖起大拇指，“清清，你牛x啊！难怪敢答应打赌，不对，是我们湛大少牛x，短短一段时间竟然把你这块朽木给雕成艺术品了，太牛了。湛大少牌家庭老师，哪里还有？帮我找几个？”

    时清清挂着淡定神秘优雅的笑容。

    张小兔道，“清清，你这装x的笑容是不是得了湛大少的真传？”

    时清清大言不惭，“滚蛋，大少是真牛x，哪里是装牛x？当然，宝宝我也是……”

    张小兔哈哈大笑。

    那边金玉儿几个人，再次惊呆了。

    怎么可能！

    语文走狗~屎运，超强发挥了，数学又考这么多？

    是不是这个世界幻觉了？

    冷宛琪掐了一把旁边的宋金凤，宋金凤疼得跳了起来。

    数学老师没有一个个发试卷，只是让小组长领了，下去发。

    然后，他拿出优盘插在教学电脑上，把分数直接播放在黑板之上……

    刘星排第一，144分，时清清排第二，141分……在大约二十多名的名字，终于看到了金玉儿她们的名字。

    金玉儿108，冷宛堪几人也只有90多，还有的只有80多，甚至70多都有。

    几个人心情灰暗。

    无与伦比。

    比吃了屎还要难看的表情。

    都默默的把希望寄托在英语以及其它门科之上了。

    