
    一定要打败时清清，一定要……

    谁知道英语更是毁灭性打击，时清清又考了一个年级科目第一名！！！

    150的总分，时清清考了149！

    英语！

    其它门科也是无一例外，都考得非常好。

    时清清这匹黑马，几乎每门科都考得很好，不说门门都是年级第一二名，但把金玉儿她们全部都秒杀掉了完全无压力。

    到了放学的时候，全部科目的成绩都出来了。

    时清清总分占全班第三名，730分。

    比金玉儿高出了整整180分，比冷宛琪高出了200分，比宋金凤高出了250分……

    金玉儿她们一天过得心惊胆颤，从刚开始的指望着后面逆袭，到了最后一门课时，班导将全班的成绩全部统计出来，贴到了教室门上时，才真正的死了心。

    一到放学的时候，几人就低着头想溜掉。

    就见，一条大藏獒堵在了她们的面前……

    “金同学，冷同学，宋同学，这是要着急去哪里呢？”时清清背着书包，慢悠悠的走向她们。

    教室里的看热闹的同学们都兴奋地的围了一圈。

    张小兔背着书包，特意用红笔将教室门上贴得分数排名表上的金玉儿，她们的名字给划了出来。

    “我算算啊！清清你今天要进帐多少，金玉儿比你低180分，冷宛琪比你低200分，宋金凤比你低250分，这一共就是630分，恭喜你啊，进帐6w3，看样子我也要好好学习了，这样来钱快啊！”

    金玉儿几人脸红脖子粗，每个人都输了一两万呐！

    心都在滴血啊！

    金玉儿道，“不过是开玩笑的，又不当真，你莫非真的要找我们要钱？”

    宋金凤道，“我没钱，再说了，谁知道你是不是作弊了，忽然这么厉害，是不是事先找老师要了答案背了？”

    其实她们想说的是湛大少找老师要的答案，但湛大少的名号，一般人都不敢提。

    “对，肯定有内幕，要不然怎么你会考得这么好？”

    几个人决定耍赖了。

    有钱也不想出，这可不是小数目。

    一两万呐。

    大半年的零花钱，可以买好多想买的东西了。

    时清清早预料到她们会这样，扬了扬手机，“看样子我还是挺有先见之明的，防止有些人耍赖，录了音。”

    几个人听到录音，顿时，脸色涨红。

    时清清又道，“这个赌可是你们先找我打的，既然你们想耍赖的话，那我就把这录音公布到校论坛上去，这里可是大晴明，一两万的赌约都有人想赖，让大家都见识见识，有人说话就跟放了屁一样……”

    冷宛琪的家世好一点，她脸色青红一片，如果把录音公布，那她丢不起这个人。

    再加上，她还对自己的容貌有信心，想在晴明找个条件好的男盆友的……

    这样录音一发，那她的形象不就毁了。

    算她时清清狠！

    早知道就不贪这个便宜了，想跟着金玉儿一起从时清清身上挖点小钱花。

    没想到栽得这么狠，后悔也来不及了。

    