
    我给！不就是两万块钱嘛。”冷宛琪当即给时清清一个微信支付扫码。

    只要时清清用手机一扫，两万块钱就到了她的帐户上。

    可是时清清现在还处于关机状态。

    “我手机暂时没电了，兔子，你先帮我收了。”

    这收钱的活儿，张小兔喜欢，“ok，没问题。”

    她拿出手机扫了扫冷宛琪的手机，顿时瞬间到帐了两万块。

    张小兔兴奋地哇哇大叫，“来钱真快啊，好爽啊！”

    虽然不是她的钱，但这样收钱也爽翻了。

    冷宛琪一付钱，黑皮就把她的面前让开了一条路来，示意她可以走了。

    四周的围观者们也是符合道，“没想到我们平时竟然忽视了这么一条发财致富的好路子。”

    “来钱快啊，好眼热。”

    “就是……”

    众人的玩笑话，让冷宛琪更是觉得丢脸丢大发了，没脸呆下去了。

    冷宛琪冷哼一声，抬脚就走了。

    宋金凤见冷宛琪给了，她的胆子要小一些，她要是因这么事出名了，家里人估计要打死她。

    也是肠子都悔青了。

    她一个中等偏下的学渣，学什么打什么赌，还一分一百块的……这下好了，输得最多。

    真正是作死啊！

    也咬牙忍痛给张小兔当即，这是她攒了好久的压岁钱，就这是交贡了时清清。

    心中再不甘，也没有办法。

    谁让当时又蠢得录了音。

    付完帐，也跟着冷宛琪的后面，急冲冲地走了。

    只剩下金玉儿，金玉儿快要哭了。

    说好赖帐的，结果，时清清一说发录音，她们的同盟就这样不攻自破了。

    发录音又怎么样，又不掉块肉。

    金玉儿一跺脚，“宛琪，金凤，别走啊……等等我啊！”

    她上次买时清清的演唱会门票，花了两万一，那就是她大半年攒来的零花钱，已经用光了。

    现在她卡上根本没有这么多钱。

    她原本是打算把那笔钱赢回来的，结果呢……

    又输掉了一万八。

    两个伙伴也都出钱走人了，怕丢人，也不管她了。

    没办法。

    她们俩都给了，她一个人不给，就一个人变成了大家的柄了。

    有人分担还好，没有分担，被人孤立也很痛苦。

    算了，给了算了。

    脖子一梗，“我现在卡上没钱，我明天再给你。一万八而已，谁会赖你的帐！”

    时清清似笑非笑，“没钱没事啊，我们班上有钱的同学多得是，可以借啊，一万八而已，借了你明天再还，我这里是不赊帐的。”

    金玉儿的目光看向她平时玩得比较好的几个女生，借点也可以。

    省得这个时清清嚣张……

    结果，她看向的几个女生们连热闹都不看了，生怕她开口借钱，三三两两回头就结伴走了。

    朝男生们望过去，男生们各种鬼脸搞怪，“借钱可以啊，以后哥的值日得要全部包了。还有作业也得全包，跑腿买饮料什么的……对了，先学几声狗叫来听听。”

    金玉儿感觉快要被气哭了。

    班上的男生们以前不这样的，都是因为时清清变漂亮了，所以男生们都各种巴结讨好她了，才会这样对她落井下石。

    