
    班上的男生们以前不这样的，都是因为时清清变漂亮了，所以男生们都各种巴结讨好她了，才会这样对她落井下石。

    越发的恨起时清清来。

    透支了信用卡，把钱打给了张小兔，气愤的走了。

    张小兔乐不可支，在后面提醒道，“亲，记得按时还信用卡呦，小心银行把你抓去坐牢呦！”

    看热闹的人不散。

    时清清笑意吟吟，面对围观者热情的招呼道，“下次谁还有想跟我赌分的，本人都热烈的欢迎之至，期末考试有没有预约的？现在就可以约起来了。”

    围观的同学们顿时就一哄而散……

    没有一个人敢应战。

    开什么玩笑！

    分分钟进帐6万3的神级逆袭学霸，这样的恋态，谁敢跟她赌？

    送点钱给她花，也不用这种方式，考分低了，输钱，会被人家怀疑智商的！

    ***

    上百个水军被关一个屋内。

    轮流审问，终于找到了几个线索人。

    “是，我们都是水军专业团队，这是我们接到的任务，我们并不知道这绯闻的意思，顾客只让这样发贴就行了，我们真的不知道犯法了啊！”

    “真的，我们是收钱就办事的，谁都知道我们这支水军信誉好，找上门的生意络驿不绝，并且我们真的不知道他们影射得是大少您哇，如果知道是您，谁敢接这活儿，不要命了啊。”

    个个都哭丧着脸，认错。

    任谁被这般阵势给押在了秘密基地，被荷枪实弹的士兵指着头，都会慌。

    “当时是谁接的生意？用得什么机器？机器在哪里？”

    “是我，就是我，我用得手机，手机就在我的身上。”

    “解锁后，拿给我。”

    ……

    湛夙就在审讯室的外面，默默的观看。

    万副官拿出手机递给他。

    湛夙手指极快的拔动着，几分钟之后。

    在纸上写出了一行字，汪怀才，新闻汪副总统系派，新闻版署副秘书长，汪系直属的一只小喽罗。

    湛夙皱眉，指尖在纸上点了点。。

    将纸上的字迹拍了照，传给了父亲湛剑学。

    ***

    大家都走了，时清清与张小兔也准备回家。

    “清清，你好牛X啊！唬得我一愣一愣的，害我之前那么为你担心，怕你输钱来着……我们湛大少赚点钱也不容易，能省则就替他省了。”张小兔耍宝。

    “跟你说了，你自己不信，怪谁？”时清清身后跟着大黑皮。

    “你的手机怎么经常没电，你也是有钱人了，换个水果7PLUS吧，据说非常好用，或者你换个我这样的山寨机也行，早上满电上学，晚上放学回家还有电……”

    “不用了，我的手机挺好。”

    “对了，清清，你这个粉色的手环好漂亮，哪里买的？我也想买一个，咱们一人戴一个，情侣装……”张小兔的思想跳跃。

    时清清抿了抿唇，“就是网上买的，两块钱一个，网上多得上，自己去搜。”

    就在这时候，时清清感应到裤兜里的手机有轻微的震动。

    开机了？

    时清清精神为之一震。

    ps.周末愉快，小可爱们。有包月的可以去看辰辰的第一本旧文暴走萌妃不好惹。是包月免费的。

    算算时间，也差不多该开机了。

    