
    这种感觉神奇得不得了。

    惊动了黑皮身上的蛋宝宝。

    蛋宝宝此时变成的是黑皮身上一根大黑毛，因为前面有司机和保镖在，蛋宝宝在外人面前很是谨慎与小心。

    滋啦。

    时清清的眼前出现了全息投影。

    上面有一个头脑的形状……

    “正在分析主人脑容量的增长速度，请稍候。”

    “分析完毕，人类智商水准在90点左右，主人已经达到了140……”

    时清清汗颜。

    原来什么都能在蛋宝宝哪里数据化分析。

    果然增加了50点，如果以后再吃个智力果，岂不是要增到190了？

    据说达到180就是天才中的天才了。

    湛夙他应该是180？

    算了，不想这个问题了。

    记忆力更好，理解力更强，融合力更快……那她以后考上名牌大学的机率就更大了几分。

    虽然有蛋宝宝这个超强作弊器在，但依借外力始终不是自己的知识。

    真才实学才能走得更远，心中更踏实。

    再看第三个道具栏里也有东西。

    这次升5级系统，好像奖励了两个道具。

    智力果已经被她吃下了，看看第三个是什么东西。

    “过去定点虫洞：一次性消耗品，使用后可开启任何随机定点虫洞，使你回到过去的某个时间段……”

    时清清吓了一跳，我了个去！

    这是神马黑科技玩意！

    感觉随着手机系统的升级，奖励的道具越来越高级了。

    回到过去某个时间段？她觉得好好奇，她倒是想试一试……

    那怎么回来呢？

    不知道！

    这样充满了未知的东西，时清清觉得还是少用为妙。

    就在这时候，手机响了。

    是湛夙清冷好听的声音。

    “今天电话怎么关机了？”

    “没电啦！”时清清雀跃道。

    一听到湛夙的声音，她就能精神一震，改为炯炯有神状态。

    “一整天没电也不充一充，下次带两个手机。”湛夙不满意的语气。

    “不用啦，现在好了。对了，林娇的事情，你查得怎么样了？我听张小兔说昨络上有人想黑你……”时清清关切道。

    “查到了一些别的线索，但是具体的杀人案的凶手，暂时还没有找到。”

    时清清想起昨天那个热浪舞厅，“那个音姐的下落查到了没有？”

    “没有，有调查发现在S城发现了她的消息，我下午飞过去看了，也是假的，只是一个掩人耳目的替身。”

    “这个音姐好神秘的感觉，杀人凶手肯定是跟她一伙的，只要找到她的下落，这个案子就有头绪了。”时清清揣摩道。

    电话里的湛夙嗯了一声，“你先回家，我现在还有点事，就不回去吃饭了。”

    “好吧。”时清清应下了。

    ……

    湛夙挂了电话，湛剑学与童明珠已经在一旁驻足等他多时了。

    “阿夙，今晚这场宴会，我们的证据并不多，姓汪的狡诈多端，万一有什么不对，你切忌不要冲动。”童明珠交待道。

    事到如今，两方已经僵持不下，汪系与湛氏只差闹到明面上来了。

    