
    今天这场宴会其实是去和谈的，两方讲出自己的条件。

    这样老斗下去，也不是个事情，鹬蚌相争，渔翁得利。

    “知道。母亲放心。”

    ……

    车子行驶在路上，这条路的叉道口是通向林娇家里小区的方向。

    时清清突然灵机一动，“开车去林娇家里，我想再去看看。”

    10分钟后，时清清再次来到了林娇家中。

    林小勇过来帮她开门。

    林母正在做晚饭，看到是时清清，热情道，“时同学，你好。”

    时清清说明来意，林母便让小勇把她放进来了。

    跟着时清清一起的，还有黑皮。

    林母有些害怕，时清清道，“它叫黑皮，不会随便咬人的，您放心。它的鼻子特别灵，对于查找线索还有一定的帮助。”

    林母才稍稍好转了一点。

    小勇倒是小孩子，喜欢宠物，看见黑皮很欢喜，想跟它玩。

    两个保镖没有跟进来，在门口守着。

    时清清再次走进了林娇的房间。

    “我一定要帮助湛夙查出凶手来，要不然，湛家能通过黑客技术和声威手段，一时压下舆论，但压不了永远，我不能让湛夙受这种冤枉……”时清清给自己打气。

    她心中实际上也有些慌的。

    在她来的路上已经打定了主意，她想试一试那个过去定点虫洞道具。

    她要用这个道具，定点到林娇被害的时间段去看看，到底是什么人害了林娇！

    所以，她才再次来到林娇的家里。

    但是，又害怕。

    这种道具第一次使用，涉及到时间问题，万一出个什么问题，回不来都有可能！

    时清清闭闭眼睛，不想再多想下去，为了湛夙，什么险她都愿意冒。

    她从手机里拿出了一颗幸运糖，又拿出了那个过去定点虫洞道具。

    是一张圆型卡片。

    上面画着一个幽深的虫洞图案。

    时清清关上林娇的房间，只剩下她单独一个人。

    她先是吃了幸运糖，吃了幸运糖，她才敢使用这个虫洞卡片。

    吃完之后，默念了一句，“我想回到林娇死时的场景，请千万要拜托一定要回到那个时候……”

    然后，她捏碎了手中的虫洞卡片……

    刚刚一捏碎卡片，在时清清的面前出现了一道无形的，扭曲的漩涡门。

    林清清一咬牙，踏了进去。

    很快就消失在这个漩涡门不见了，人忽的凭空消失了。

    ……

    趴在客厅内，百无聊赖的和小勇互相瞪着的黑皮，突然间，嗷呜一声，迅速的站立了起来。

    它一个箭步的冲向了林娇的房间。

    因为房间的门从里面锁上了。

    黑皮一时之间没有撞开，焦急的大吼起来，它身上的那根明显的呆毛——蛋宝宝也是呆懵的状态。

    全息投息一打开，隔着房间扫描了房间内的景色。

    房间内空无一人。

    呆毛这下比黑皮还要着急了。

    它的主人不见了！

    在这个位面，竟然感应不到气息了！

    呆毛吓傻了。

    黑皮用粗壮的爪子膨膨膨的拍门，以及它震耳欲聋的吼叫声音，吓得林小勇小朋友与林母瑟瑟发抖，大门外面的两个保镖被惊动了。

    