
    他们全副武装的冲了进来。

    ***

    某位置隐蔽，安保级别极高的山庄内。

    金碧辉煌的大厅内，灯光璀璨，杯觥交错。

    身穿各色礼服的男女，脸上带着盈盈笑意，寒暄客套，谈笑风生，热闹非常。

    楼上似乎和楼下的大厅隔开了一个世界一般，份外的安静。

    走廊两边，两列高大的内卫伫立。

    将一间书房守护了个水泼不进。

    密室里，两个气势不凡的男子隔着一张茶几对立而坐。

    两人之间的气氛，平静中透出一丝剑拔弩张。

    茶几上，两杯清茶已经几乎失去了热气。

    湛剑学伸手端起面前的清茶抿了一口，眉头不着痕迹的皱了一下，将茶杯放下。

    对面的汪副总统呵呵一笑，端起茶杯有滋有味的喝了一大口，才意味深长的开口：“湛老弟啊，你还是年轻啊，对于茶，还是我们这些有阅历有生活经历，沉得住气的老大哥才品得出来，你说是不是？”

    湛剑学嘴角的笑意不散，眼神却平静无波：“汪副总统果然是年纪长，经验丰富，不比老弟我年轻，有时候做事冲动。前些日子听得一个叫汪怀才的人在外面打着汪副总统的旗帜招摇，行事很是不妥。老弟我想着，怎么能让人败坏汪副总统的名声了，所以就将他暂时关押了起来，不知道汪副总统可认识这位本家？？”

    汪副总统眼神晦暗不明，只淡淡的晃晃手中的茶杯，轻描淡写的开口：“我汪家直系单薄，皆是奉公守法之辈，这打着我汪家旗号在外面招摇撞骗之辈，湛老弟你该如何处置，就如何处置！我汪全海问心无愧，不怕任何人来查！”

    这话说得斩钉截铁，掷地有声。

    湛剑学面上不显，心却沉了下去。

    ……

    楼下大厅。

    湛夙虽然如今对女人过敏症大大缓解，可心理上对女人的抗拒依然还在。

    父亲和汪副总统在楼上谈话，事关重大，他心中担忧，脸上却半丝表情也没有，冷冷的端着一杯鸡尾酒，坐在角落里，浑身上下都散发着拒人于千里之外的冷漠。

    以湛夙的地位和出色的容貌气质，即使是在千万人中，也能让人第一眼看到。

    能出席这个宴会的，都不是傻子，如今湛家和汪家有水火不相容之势，大家都是明哲保身的人，不到最后关头，自然不会很明显的偏着哪一方。

    因此，湛夙除了用冷酷的眼神瞪走几个花痴没长脑子的小女生外，无人前来不识趣的打扰他。

    湛夙再一次不着痕迹的看了一眼楼上，仍旧没有任何动静。

    他不耐烦的换了个姿势，眼前一暗，一阵香风扑面。

    湛夙眉头一皱，身子往后一避，冷漠的眼神扫过去，一愣，眼底掠过一丝戒备。

    是钱雪凝。

    钱雪凝对于这种宴会，实在是厌烦透了，好不容易摆脱了几个外公手下家的女孩子的纠缠，正要到阳台上透气。

    就看到了湛夙。

    犹豫了一下，还是走了过来。

    