
    时清清感觉她随时随地都被湛夙给帅到！

    还有个男生是时清清未见过的，同样高大的身材，黄金比例，一袭暗纹奢华的黑丝绒西装，举手投足间洋溢着贵气，金丝眼镜，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇漾着令人目眩的笑容，左耳闪着炫目光亮的黑钻耳钉给他带来了几许神秘和雅致。

    两人都是出色之人，这站在一起，引起不少人的频频注视。

    两个人正在谈论着。

    时清清一个欣喜，就从角落里奔出去，准备叫一声湛夙……

    但突然想起来，如果她这时候出去了，她要怎么跟他解释，她会出现在这维多利亚号上？

    现在哪怕她出去跟他说话，他也一定相信她……毕竟后面的事情还没有发生。

    算了，她是来查林娇死因的。

    想着，时清清的脚步就硬生生的停止了。

    忽然，湛夙像是发现了什么一般，朝她这边看了过来，时清清的一颗心紧张得跳跃起来。

    湛夙发现了她？她现在要藏起来，也来不及了。

    算了，让湛夙看到就看到了，她跟他好好解释一下。

    谁知道，湛夙看了她所在的方向两眼，又疑惑的回过头去。

    她就在他的目光中心处，而他却一副视若无睹的样子！

    不对啊，湛夙从来没有这么漠视过她，除了刚开始两人认识时，他对她不屑于顾，那也会给她一个藐视的眼神，也不会像这样，完全视若无睹。

    她感觉到哪里有不对劲，索性挥挥手，叫道，“湛帅！湛帅！”

    湛夙再次疑惑的看了过来，但是又像是一无所获般，看了一眼，又扭过头去。

    看不见她！

    真的看不见她！

    这时候，一枚小小的圆形的东西，从一旁骨碌碌的滚到她的脚边。

    时清清仔细一看，是晴明的青铜校徽。

    她看向校徽滚来的方向，一个身穿女waiter的少女，正期盼的看着湛夙的方向。

    这长相，这样貌，不是林娇是谁？

    时清清松了一口气，她找到林娇了！

    幸运糖没有白吃。

    幸好有幸运糖在，要不然，这个定点虫洞天知道会把她传到哪里去。

    时清清连湛夙都顾不上了，走向林娇，“林娇，太好了，我终于找到你了，你现在很危险……”

    一直走到了林娇的面前，林娇都仿佛没有发现她一般。

    目光还看着湛夙，有眷恋，有期盼，还夹杂着一股深深的自卑。

    林娇看不到她！

    林娇听不到她说话！

    时清清有些束手无策了，这可怎么办？

    这个虫洞穿越，只能让她到这个时间段，却没办法让别人看到她，意思就是她没办法影响和干涉任何一个人。

    除了湛夙对她有特别的感应之外，这林娇，就算站在她的面前，用手去抓她的衣服，她都一点感应也没有。

    而时清清的手也淡淡的穿过林娇的身体。

    任何东西都抓不到。

    时清清死心了。

    林娇喃喃自语道，“湛大少，我很后悔那天当众对你表白，是我对你的亵渎，这一切都是我自作自受，我现在被人贩子拐卖，踏上了条肮脏的道路，更是再也配不上了，我现在只想回家，回到爸爸妈妈弟弟的身边，请一定要救救我，救我跳出这个恶梦般的火坑，我以后再也不会任性了……”

    