
    湛夙的目光越来越迷离，忽然定定的看着他面前最近一个女人的脸。

    神情不由得温柔起来，“路人甲？”

    ……

    握草！！湛夙你中药了啊！幻觉了啊！！那不是我啊！！时清清要急疯了。

    呜呜呜，湛夙，你想对她干什么？把她扔出去！扔出去！

    你要敢亲近她，你以后就给宝宝滚得远远的……

    不行，不行，不能这样子，清醒过来。清醒过来！

    要如何让他清醒？

    手机？这个房间里屏蔽了手机信号，电话和消息都接不进来。

    但是她现在就在这房间里，两人在一起，并且她的手机是黑科技，能不能给他发条消息？

    时清清立刻拿出手机来，翻出手机记录来，曾经有一条消息发送失败过。

    以前不知道为什么，现在才想起来，可能就是因为这里消息被屏蔽了！

    她拿出来，再次发送一遍。

    在她发送出去的同时，湛夙的手机就滴了一声。

    手机qq闪动的消息，将湛夙的有些涣散的神智拉回了两分。

    他打开一看。

    小青莲：知道了，你现在回家了吗？今天不是我故意请假的啊！不能扣工资的哇……

    ……

    时清清一看，成了！

    真的成功了！

    黑科技手机竟然能发送消息？

    那她再发多几条，给湛夙，让他明白现在的情况？

    手机给她的提示却是：由于处于虫洞时空，网络信号极差，暂时连接不上……

    时清清……

    意思是刚才能发出去一条，已经算是她走运了。

    好吧。

    那边湛夙因为这条短信，瞬间清醒了过来，他的脸上此时已经生出了一层密密集集的疹斑，形容可怖，现在的湛夙已经变成了怪兽。

    时清清都不敢正视，太恶心了！

    就在这时，时清清听到外面有嘈杂兴奋的人声断断续续的传来。

    “快快快，前面就是252号室……”

    “有人举报这里有富二代**的事情，说一男御六女，不知道是真的是假的？”

    “今天维多利亚号符合条件的富二代可不少，谁知道是不是乱造谣……”

    ……

    跟湛夙当时讲给她的情景一模一样，就见湛夙咬着牙，朝着有海浪声音的那面舱墙，用力冲撞而去！

    如同炮弹一样，冲破了船舱，投入了大海当中……

    时清清愣在原地，我靠！湛夙你超人啊！

    很快，房间门被打开，数十个记者一涌而入。

    啪啪啪的镁光灯不停得闪动起来。

    “咦？没有男人啊？只有女人！”

    “怎么回事？消息是假的？”

    “不管真假，这里有这么多被下药的女人，就不正常，先拍了再说……”

    “你们看这舱壁怎么会有一个大洞？好像是炸弹轰过的痕迹，这里到底发生了什么事情？”

    ……

    时清清混在人群里，穿人群而过，她由于太关注湛夙了，把她这次来的真正的目标人林娇给搞丢了。

    现在湛夙脱离了危险，林娇上哪里去了？

    好在，她现在能穿墙穿门，自由行走，没人能看到。

    又因为听觉视觉格外的敏锐，终于在下等货舱内，找到了林娇的下落。

    