
    林娇被捆了一个严严实实，双手紧握成拳，但人已经晕过去了。

    她的面前有几个男人，其中一个就是那个荣哥。

    时清清站在他们的面前，把他们的身体特征长相全部录下来了。

    “怎么办？荣哥？”

    “不能在船上弄死她，你们几个人趁现在外面大乱，把她弄走，朝正北方向走，会有船接应你们。”

    “好。你们呢？”

    “我们自有安排与打算，我们明面上都是‘湛氏’的人，湛剑学根本查不到我们头上来。”

    几个人商量一下，人人都戴上了潜水设备，包括昏迷的林娇。

    直接打开船底，下了水。

    时清清也跟着下了水。

    海水冰冷，她却在水底自由呼吸……

    这个虫洞空间的环境对她完全没有影响，非常好。

    互不干涉。

    时清清体验了一把，在水中如同鱼的感觉，人家都是戴着潜水设备，她就如同鱼一样，在水里游动。

    时清清从头到尾都一直在录像。

    手机在水里，一点问题也没有，防水效果杠杠的。

    直到天黑了，海面上出现了一艘渔船，将这一伙人都打捞了上去。

    到了渔船上面，也不知道什么时候了，反正天黑了。

    时清清知道这个定点虫洞不止是五分钟，因为她已经在这里过了小半天了。

    她步步紧跟着林娇，林娇被扔在渔船的杂货舱内，半夜里就醒了。

    林娇哭喊求救，没有丝毫用。

    一连关了她好几天，每天就只是送点水与白饭给她，偶尔还会来几个男人找林娇发泄******林娇百般讨好，只想活下来。

    在生命面前，人性显得特别的低贱。

    但是这样的屈辱没完没了，没有人说要放她，林娇感觉到了绝望……

    开始反抗，仍旧无济于事，只会让他们更加的兴奋，各种折磨她……

    时清清这个外人都看得悲凉，和绝望，但无济于事，她帮助不了她。

    在没人的时候，林娇都会忏悔，流着眼泪，默默的忏悔。

    “爸爸，妈妈，对不起，我不该轻易网络上的骗子，我太冲动，太任性了，如果能重来，我一定不会离开你们，不想再成为人人瞩目的大漫画家了，不会再随便跟人上车走了……这一切都不怪别人，怪我自己太蠢，我好害怕，爸爸，妈妈，我好想小勇，我再也不想离开你们了……”

    时清清叹气，能重来吗？

    没有重来的机会了。

    渔船不知道行驶到了哪里，一连几天。

    幸好时清清没有感觉到饿，这个虫洞定点，屏蔽了时空对她的影响。

    时清清时刻得注意手机的信号，除了给湛夙发了那条消息之外，再也没有连上任何的信号，手机盲区，电话打不出去……

    后来，林娇被折磨太狠，已经有些神智不清了，最后只会喃喃的说几个字，回家，回家……

    时清清看得心酸。

    却又使不上丝毫的力气能够帮助她。

    又过了几天，那船上的人接到了一个电话，然后林娇就如同垃圾一样，直接被扔入茫茫大海当中。

    