
    时清清啊得一声，伸出手去，想抓住她，想救一救她……

    抓了一个虚空。

    眼睁睁的看着林娇绝望得落入海水当中，手中紧紧攥着那枚青铜校徽。

    仿佛那是她一生最后的信仰……

    在那一刻内，时清清泪眼模糊，生命易逝，好多错误不能回头。

    林娇走好，我一定会帮你抓到这些凶手。

    ***

    “是在这个房间里消失的？”湛夙又质问了一遍。

    声音非常冷。

    两个保镖属下低着头，“是的，大少。我们当时在门外……”

    林母也被吓到了，“我跟小勇在客厅，时小姐她说她想一个人安静的思考一下，不让我们进去，怕打乱她的思路……进去之后没多久，这条大狗就发狂了，刨门，发现门被反锁了。”

    保镖接口道，“然后，我们冲进来，把房间撬开，进去看，里面就没人了。窗户关得好好的，房间内无任何的通风口……”

    湛夙眼眸沉寂得仿佛深海，连波澜都看不见分毫。

    他手中的电话还在不停的拔打。

    里面传来同样的声音，您所拔打的电话不在服务区。

    湛夙面如寒冰，“人不会凭空消失？有可能是事先这房间就有隐藏有人，把她抓去了，你们是怎么保护她的？”

    两个保镖被训得抬不起头，不敢反驳。

    这时候万副官进来了，“大少，整幢楼已经全部封锁了，一特警队，马上就赶到。”

    “好，多派加人手，带着人出去到处去找。黑皮，你立刻带我去找时清清！”

    万副官领命而去。

    黑皮犹犹豫豫，不想出这个门。

    湛夙看出黑皮的异常，“黑皮？”

    就在这时候，黑皮的眼神一亮，朝林娇的房间猛扑过去……

    时清清剧烈的咳嗽声从房间内传出来。

    湛夙继黑皮之后，也快步跑了进去。

    林母以及还没有来得及走的万副官等人，都先是一喜，继尔觉得太震惊了。

    刚刚林娇的房间内明明空无一人，怎么会在他们的眼底之下，坏人又把时小姐送了回来？

    众人走进房间内，看到的就是时清清蹲在地上，眼睛无声的流着泪水，捂着胸口，在干呕，像是受了极其剧烈的痛楚。

    湛夙将时清清抱起，时清清下意识的就是一声尖叫，甩开了他。

    湛夙看到时清清这么狼狈的表情，直觉就是不对劲。

    他朝万副官使了一个眼色。

    房间内就只剩下湛夙与时清清，还有黑皮，所有人都退居到客厅内去了，把房间关上了。

    “路人甲，是我。”湛夙再次接近她，伸出一只手轻轻的帮她拍打着肩头，顺气，帮她缓了过来。

    时清清脸色苍白，没有血色，听到湛夙的声音时，她的情绪才渐渐回转过来。

    伸手紧紧的抱住了湛夙。

    “路人甲？怎么回事？是谁抓了你？对你做什么了？”湛夙耐着性子问。

    从时清清失踪到现在，前后，不过一个多小时时间而已，时清清怎么会情绪失控到这种程度？

    到底对她使用了什么非常人的手段？

    