
    湛夙眼中闪过一抹杀意！

    “我没事……湛夙，还能见到你真好，我没事……没人抓我，我就只是难受……”时清清在湛夙的怀中，断断续续道。

    湛夙怎么会相信？

    他又不瞎，若不是受巨大的刺激，怎么会变成这样？

    “没事就好，有什么事情，我都在这里陪着你。”湛夙想先把她安抚下来，一会儿等她冷静了再问。

    “湛夙，我特别难受，我感觉到了林娇死得特别痛苦，林娇她好惨，我救不了她，我真的救不了她，我无能为力，她被推入了水中，淹死了，她临死之前就想回家……湛夙，死亡真的很可怕！永远的天人相隔……”时清清语无伦次的说着自己现在的感受。

    漂亮的眸子里，都是深深的绝望与灰暗。

    湛夙盛怒，“他们给你催眠了？”

    时清清这明显是被精神攻击了，只有催眠能达到这么严重的效果。

    不可饶恕！

    声音带着凛冽的杀意，“抓你的人，有什么特征，是男是女，有几个人，快说。”时间长了，可能会被溜掉……

    一定要让他们有来无去。

    时清清见湛夙愤怒的模样，终于恢复了神智，她安全的回来了。

    她不在那条渔船之上了。

    随着林娇的死，她才真正的回来了。

    恍然做了一场悲伤的大梦。

    赶紧补救道，“没有人抓我，我刚刚在衣柜内，不小心睡着了，做了一个梦而已……”

    湛夙不相信，“我们把这房间内所有的地方都找遍了，根本没有看到你的衣柜内。”

    “可能是衣服挡住我了，我这么瘦，被衣服挡住，你们可能就没发现我……我现在好多了。”时清清撩起湛夙的外套，擦干了她脸上的眼泪和鼻涕，勉强做了一个笑脸。

    湛夙的目光一下子充满了复杂的审视。

    她在说谎！

    如果她在房间内，人可能找错，不可能瞒过黑皮！

    黑皮的嗅觉相当的敏锐，对时清清的气味再熟悉不过。

    她刚才一定不在这个房间内，她为什么会说谎？是为了掩饰什么？

    时清清见湛夙分明不相信的神色，她可怜兮兮道，“湛夙，我好饿，我感觉我好几天没吃饭了，快要饿过去了，带我去吃饭，好不好？”

    湛夙眼神分明疏疏淡淡，却有一种穿透人心的锐利气势，这样盯着时清清看了一会儿。

    最终转化为柔情，她要不说，定然有她的理由。

    先不要逼她了，给她点时间。

    “好，去吃饭。”

    打横抱起她，打开了房门。

    在众目睽睽之下，时清清躺在湛夙的怀中，对林母道，“阿姨，今天不好意思打扰了，我刚刚在衣柜里睡着了，让大家都虚惊一场。”

    这个解释，在场的人，除了林母与不懂事的小勇相信之外，没有一个人信。

    包括黑皮都不信。

    时清清实在是太累了，几天的精神憔悴与煎熬，哪怕是虫洞空间内，也是过了这么多天。

    被湛夙抱着一上车，时清清就窝在他怀中沉沉的睡着了。

    