
    湛夙在明明暗暗的车流灯光下，疼惜又怀疑的看着怀中的女孩。

    为何和她相处越久，越发现她身上有着不少的谜团？

    他们湛家，身边有奸细，与她有没有什么关系呢？

    “大少，我们现在去哪里？”

    “回金帝国际吧。”

    湛夙没有让回阳光小区了，出了密室凭空消失事件，回那里让他感觉到极度不安全。

    回古堡又太远了。

    暂时，还是去金帝国际，他的公寓适合。

    安全层次至少比那个破旧的小区要好得多。

    湛氏车标的改装定制车，开启了变色功能，变成了普通车系，驶向金帝国际。

    ***

    时清清再次醒过来的时候，肚子饿得咕咕叫。

    睁开眼睛，一看，柔软的大床，漂亮的灯饰，黑白简约又奢华的装修风格……

    “咦？我怎么来公寓了？”

    黑皮正趴在一旁，和它头上的一戳呆毛，在玩耍。

    这戳呆毛上下左右的扭动，黑皮一打盹，它就开始撩它。

    不想猜，自然是蛋宝宝了。

    黑皮见时清清醒了，从地上爬起来，“吼吼吼！”

    惊动了门外的万副官。

    他敲了敲门，推门而入。

    “时小姐醒了，您梳洗一下，马上给您传饭。”

    时清清从床上爬起来，头还有些晕，她穿着睡衣，谁帮她换的？

    呃，肯定是湛夙了！

    脸上淡淡飞上一丝红晕。

    “现在什么时候了？湛夙呢？”

    “现在是下午2点，您睡了一夜加一上午，我们大少一直守着您，现在刚刚出去上班了。”万副官详细说来。

    “呃，好。”时清清起床梳洗。

    她是真饿了。

    感觉好多年没吃饭的感觉。

    上次骆华给她送了好多衣服过来，现在这些衣服几乎占了湛夙衣柜的一半位置。

    她记得她明明放在客房的，怎么又被移到这里来了。

    她快速的洗完澡，换好了一套白色的家居服。

    伸了一个懒腰。

    这才是真实的生活，充满了生活气息与幸福的生活。

    不像是在船上那般阴冷，绝望，压抑……

    下了楼，黑皮又跑到电视机前面，看电视去了。

    但却不是动画频道了。

    它指甲有一只明显长长了一点，正是这个指甲在一直不停的换电视频道……

    不用猜了。这是某宝宝在看电视。

    万副官给时清清的饭菜也准备好了，是刚刚送来的热气腾腾的饭菜。

    “我们大少以前都是酒店直送的，酒店有专门的厨子给大少做饭，时小姐请尝尝。”

    时清清不好意思道，“你别这么客气。谢谢了。”

    “应该的，大少特意让我留下来照顾时小姐。”

    时清清坐下来吃东西，很丰盛，多是海鲜大菜，跟她们家经常习惯吃的小吃，有各自不同的风味。

    这些更加的大补身体一点。

    就在这时候，万副官的手机响了。

    万副官一看这个号码，神色立刻严肃起来，他走向一边接电话。

    “是，大少刚走……去公司了……时小姐已经醒过来了，看起来状态很好，您不用担心……”

    万副官尽管压低声音，时清清仍旧听了一点点。

    