
    等他打完电话，时清清状若无意问道，“这是谁给你打电话？”

    “是童总裁，很关心时小姐的身体安危。”时清清的事情，昨天湛家上下都已经知道了。

    时清清露出一个大大的笑容，“谢谢关心，我没事了。”

    万副官也长松一口气，时小姐对大少的影响太重了，时小姐好，大少才能安好。

    他是由衷的希望时清清能够安好，大少现在所有信任的人都留在了时清清的身边。

    连他都留下来了。

    “今天不是周末，吃完饭，能送我去上学吗？”时清清扒着饭问。

    “大少已经和你们班导请过假了，最近一段时间，您都不用上学了。”

    “可是……”得，混蛋湛夙把她给软禁了。

    好吧，那她就休息两天，这个定点虫洞道具，用得她元气大伤。

    “那我妈那边呢？”

    “大少也和您母亲说过了，您母亲同意住到这里。”

    时清清想着，湛夙到底是用什么理由，让她妈同意的。

    算了，不管了，先休息两天再说。

    不再说话了，边慢慢的吃东西，边打开手机。

    在万副官的眼里，这是正常不过的举动，现在好多少男少女都是边吃饭边玩手机的。

    一点不稀奇。

    却不知道时清清正在用手机黑他的手机。

    她的手机有黑客的功能，上次就黑进过盛超的手机。

    很快，手机在她的指令之下，连接上了万副官的手机，查到最近联系人的号码，复制，粘贴，关闭连接，只花了几秒钟的时间。

    万副官感觉他的手机没有他的命令，突然屏幕被打开了，闪了一下光。

    正疑惑怎么回事时，又立刻关闭了，便没有注意了。

    时清清吃完饭，要去洗碗，万副官赶紧拦着，“时小姐，您别动。我们来。”

    仿佛她就是一件易碎的洋娃娃。

    时清清只能窝在沙发上，和黑皮，和蛋宝宝一起看电视玩。

    结果蛋宝宝三分钟换一个台的频率，她顶不住，打个哈欠，只能再次上楼。

    “我去睡午觉。”

    万副官就默默地跟在了她的身后，站在了房间门口，如同布景道具一般，一动不动。

    时清清……

    湛夙你搞什么把戏！

    至于吗？

    时清清爬上床，罩上被子，把手机拿出来，现在吃饱喝足，精神好，有时间，可以看看她虫洞一趟，拍回来的林娇之死视频了。

    拍得很清晰，一幕幕重现。

    看完一遍，时清清又感觉到了林娇死时那种绝望，对生命的眷恋。

    不由得泪流满面。

    时清清把视频整理了一下，匿名给童明珠的手机邮箱发了过去。

    她长舒了一口气。

    这些视频不能出现在网络上，也不能直接给湛夙，最好的办法是发给湛家人。

    让他们自己去处理。

    “蛋宝宝进来……”用意念呼唤蛋宝宝。

    楼下看电视的一戳小呆毛就飘了进来，站在门口的万副官根本没有发现。

    时清清试探道，“蛋宝宝能不能帮我手机里的视频资料都转移到你哪里？你有存储的功能吗？”