
    如果不能的话，她就必须要删掉了。

    万一湛夙要检查她的手机，就会穿帮了。

    蛋宝宝打开全息投影，连接手机……

    “主人命令，申请连接超级智脑数据，请求通过……”

    “已通过，申请复制超级智脑视频资料，请求通过……”

    “已通过，完成视频资料资料复制。”

    然后，在全息投影的最上角，就出来了一个文件夹图案，主人资料文件。

    说来话长，实际就是几秒钟的时间。

    看得时清清咋舌，好厉害的样子。

    “好吧，谢谢蛋宝宝，你去玩吧。”

    立马，她面前的全息投影屏幕就关闭了。

    时清清把手机上的视频相关资料都删掉了，把发送短信的记录也删掉了，后来想了想，把QQ，以及上面的抢字功能也隐藏了。

    手机升为5级初始化系统之后，抢字也能隐藏了。

    搞好了这一切之后，时清清手机一放，再次沉沉的睡了过去。

    ***

    童明珠正在头疼。

    现在媒体记者已经暗潮汹涌，有难以压制之像。

    虽然网络上还被控制着，但已经有谣言说湛夙绑架杀人，影响恒远财阀的股票这几天来，都隐隐有下降的趋势。

    刚刚和湛剑学通过电话，汪副总统一脉放出风声来，这一界选举只要湛剑学退出，那么什么事情都好说……

    湛剑学十分生气。

    童明珠坐在大办公桌面前，按着突突跳动的眉心，忽然，手机提示音响了。

    她拿起来一看。

    是一个陌生人给她发来的邮件。

    邮件有几个大附件，像是视频文件，非常大。

    童明珠以为是各种垃圾广告，兴许还带着病毒……

    加上心情不好，正欲删除。

    突然看到正文里写着，林娇被杀视频。

    短短的几个，顿时让童明珠停止了动作。

    按了按办公桌上的电话，“王秘书，让手机技术部的骨干技术到我办公室外面等着……”

    “好的，总裁。”

    童明珠手心里莫名的开始出汗，不管这几个视频是什么，什么目地，她也一定要打开看看。

    她就这样紧紧的盯着手机上这封邮件，盯了五分钟之久。

    直到外面的王秘书内线进来，“总裁，技术部派了三个人外面等候，请问总裁有什么吩咐？”

    “等着。”

    童明珠作好了中病毒的准备，缓缓的打开这封邮件的附件。

    先是下载。

    一共有十几个视频片断。

    她随便点开一个……一个少女被困在阴暗的船上，双眼无神，喃喃自语，“爸爸，妈妈，对不起，我不该轻易网络上的骗子，我太冲动，太任性了，如果能重来，我一定不会离开你们，不想再成为人人瞩目的大漫画家了，不会再随便跟人上车走了……这一切都不怪别人，怪我自己太蠢，我好害怕，爸爸，妈妈，我好想小勇，我再也不想离开你们了……”

    这是死去的林娇！

    童明珠再次点开其它视频。

    有的是林轿被一伙男人在船上轮流施暴的视频，有的是林娇被虐待，只给一点水与馒头的视频，有的是林娇在维多利亚号上被人挟制警告的视频……