
    最后一个是林娇被人从船上推下大海淹死的视频……

    童明珠看完之后，脸色铁青。

    她有个直觉，这些视频全部都是真的。

    单从外人角度上来看，她都不能容忍，这个女孩子到底犯了什么错，竟然被这样虐待致死。

    更何况牵涉到他的儿子身上。

    有了这些视频，阿夙的嫌疑就能彻底的洗清了。

    童明珠迅速起身，带上技术骨干，去了湛剑学的副总统办公室。

    ***

    “这视频是真的，不是人工合成。”湛夙看了一遍，就下了定论。

    湛副总统办公室内，湛剑学，童明珠，湛夙，还有几个心腹下属，秘书长纪鸿煊等人。

    “是真的，刚才我已经让技术人员鉴定了。”童明珠道。

    湛夙雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞，带着一股子冷凛。

    “母亲，你这视频哪里来的？”

    “就是刚刚一个匿名人发给我手机的邮件。”

    “手机给我看看。”

    童明珠当即把手机递给儿子，湛夙手指轻快的点着，想找出那个匿名人的身份。

    “滴滴滴，对方手机安全级别超高，无法入侵……”

    湛夙神色更加的冷凝。

    这样的级别对手，他只遇过一次，也就是隐藏在晴明的那个高手。

    会不会又是他（她）？

    难不成这个人是汪副总统一脉的人？

    这个人的黑客水准不亚于他，如果真的是的话，那为什么要把这些视频传给他们？

    还有这个黑客应该只是晴明的学生吧，为何手中有这样的视频？

    这些视频是近距离拍摄，除非是自己人，要不然外人是不可能这么近距离拍摄到的。

    难不成晴明高中隐藏着一个黑色的团体？

    湛夙越想这件事情越复杂。

    越想不明白。

    湛剑学也是一副沉思的样子，他的目光是紧紧盯着电脑视频里，画面上的几个男人。

    “鸿煊，这个荣哥你面熟吗？”湛剑学沉着脸，问道。

    纪鸿煊是他的秘书，跟了他上十年了。

    曾经纪鸿煊的父亲是他的心腹秘书，后来纪父因公殉职了，推荐他的儿子来接他的班，纪家在祖上跟湛家交情过甚，祖上以备曾经发过誓言，世代永远效忠湛家子孙，并将其写入了族训，这一传统延续至今。

    纪鸿煊三十岁，有着跟他年纪不相符的老持沉稳，面相至少老了十岁以上。

    他略显考虑了一下，为难的神色，“总统，这人好像是剑平叔的人……”

    “我说呢，怎么在维多利亚号上查不到什么，原来是忽视了他的人。这都是安得什么混帐东西上船的？速度把他给我找来……”

    “是，总统。”纪鸿煊转身出去打电话了。

    湛剑学气得鼻子都歪了，“老汪那天宴会的嘴脸，一副我哪怕查到真相，都不怕的样子，原来这事情竟然真的是出自自己人的手。”

    童明珠补充道，“你说得什么话？这人明显是利用我们剑平，一看就是被人买通了，怎么能说是自己人干的？”

    湛剑学碍于还有心腹在场，没有破口大骂。

    