
    但心里已经将湛剑平这头坑兄长与侄子的猪，骂得半死了。

    人家通过他的手，借刀杀人，而他自己还啥都不知道，到了最后，找真相的时候，还是找他出来顶包。

    这真正是一个死局了。

    洗白了湛夙，湛剑平就亏进去了。

    一样是湛家闹出来的人命……

    这种毒辣的计，果然不愧是老奸巨滑的人想出来了。

    湛剑学冷静下来，提步就往办公室外走，“回古堡去商议。”

    童明珠也正有此意，这事还是交给老爷子来处理的好。

    推门遇上纪鸿煊，“总统，总裁，剑平叔说马上就过来。”

    “让他不要过来了，直接回古堡去。”

    “是。”

    湛夙此时面无表情，他的目光在众人的身上一一扫过。

    带着强大的压迫之力，让人看不出来在想什么，只是觉得如针芒在刺。

    ***

    时清清在公寓里吃吃喝喝睡到了晚上，才看到湛夙回来。

    湛夙斜飞英挺的剑眉，冷峻秀美的脸孔，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，显得格外的好看。

    时清清奔了上去，搂住了他的脖子，挂在他的身上，“湛帅！我好想你！”

    万副官眼观鼻，鼻观心的就这样，在湛夙进门的瞬间，走出门去……

    他终于可以在大少回来，放放假，轻松一下了，天知道他就害怕时清清在房间里睡着睡着，没人影了。

    林娇家中的突发失踪事件太离奇，让他们一众保全人员都压力不小。

    万副官出去之后，屋内只剩下湛夙与时清清两人。

    湛夙把她只手给婴儿抱，抱起来，“想我可以，但要解除禁闭的话，还是免谈，这几天不准出门。”

    一下子就识破了时清清热情的阴谋。

    时清清趴在他的肩头，撒娇，“为什么吖？昨天没人抓我，我就只是睡着了，做恶梦了。我学习这么差，再请几天假，进度就追不上了。”

    “这回某人考了班级前三来着，还打赌赢了6万3千块，这样的成绩与进步，在家里自学几天，应该没有问题。”湛夙从容应对。

    抱着她像抱着棉花糖一般轻松，抱着她，换好拖鞋。

    又来到厨房，自己给自己只手倒了一杯水。

    时清清就这样被他只手婴儿抱，给抱在肩头上面。

    稳稳当当。

    时清清争取道，“湛帅，不上学也可以，那我跟你一起出门，你去哪里，我跟去哪里，好不好，我一个人多无聊啊，黑皮又不会说人话，万副官也不陪我聊天。”

    “你确信时刻要跟我在一起？”

    “那是当然，夫唱妇随嘛。”时清清两只下垂的小手，欢快的拍着湛夙的腰。

    “那行。明天一起出去。”

    “万岁！湛帅，你今天比以前变得更帅了，你知道吗？”

    “嗯，我天天都是被自己帅醒的。”

    时清清笑着从湛夙的身上爬下来，小脸仰着，抬头认真对湛夙道，“湛帅，以后我们永远不要分开，珍惜在一起的日子。”

    因为生命太无常了。

    说不定哪天就分道扬镳，生死相隔了。

    