
    湛夙深深的看了时清清一眼，“怎么突然说这个？是不是有什么事情瞒着我？”

    他俊美而冷峻的脸庞近在咫尺，目光里有探视。

    时清清扭过脸去，“没有，哪有。”

    虫洞那样的事情，说了没有人会信的。

    太神奇了。

    如果不是时清清自己经历过，她都不能相信。

    “你没事跟我说，我有事跟你说，今天下面有匿名人给我妈发了一封邮件，是林娇死前的视频，你想不想看？”

    时清清不想再看，一看那种恐惧绝望的感觉又会将她包围。

    “不，不想看。我害怕。”

    湛夙低下头，在她的耳朵边上用蛊惑的声音道，“是不是怕跟你的梦境是一模一样的？”

    时清清瞪大眼睛，他在怀疑她吗？

    “怎么会？那我来看看……”时清清带着一丝不自然的神色道。

    “还是不要看了，林娇是被人推下海淹死的，免得你看了做恶梦。你晚上吃了没有？”湛夙绕开话题。

    “吃了，你吃了没有？”

    时清清松了一口气，陪伴林娇在船上渡过的那几天，让她几乎快要崩溃。

    她从来没有见过这么黑暗的人性丑恶的一面。

    想一想都是恶梦。

    湛夙深深的看了时清清一眼，“把你的手机给我用下。”

    原来后手在这里，又要检查她的手机！

    “啊？干什么吖？”时清清不情不愿的拿了出来。

    打开了老实的递给湛夙，她早已经把视频给处理了，就是怕湛夙检查她的手机，她把视频资料，都上传到蛋宝宝哪里去了。

    蛋宝宝哪里也有存储的功能。

    还有不同寻常的功能，都被时清清给隐藏了。

    湛夙把手机拿过去检查了一番，什么痕迹都没有，“你好像换新手机了？比以前的大了？”

    “是啊。”

    “什么时候换的？这几天你没有时间去买手机吧？”

    “啊，是啊，以前就淘了好几个旧的，上个坏了，所以用了这个。”时清清灵机应变。

    “我给你的新手机不用，为什么非要用这些旧的？”湛夙审视道。

    他在这台手机上查不到什么有用的价值，很是普通，没有任何的可疑的痕迹。

    “当时看便宜，一下子就淘了这几台，想着用坏一个，还有一个，节约是美德嘛。”时清清胡掰。

    “这是个什么APP？存字？”湛夙找了半天没有什么可疑的，就是这个存字APP，他没有见过。

    湛夙点开一看，是一片空白。

    时清清心提到嗓子眼，这个APP她一直隐藏不了。

    “网上下载的，据说是个小游戏，但好像打不开，然后没有什么用，就没管了，反正也不占地方。”

    里面明明还剩下两枚幸运糖的，怎么湛夙打开就是一片空白，是因为他没有权限？

    湛夙将手机还给了时清清，松开他的衬衣扣子，“你这样天天天换手机没意思，改天我给你一个定位的手机，好让我随时方便找到你，我先去洗澡。”

    时清清嗯嗯应了两声。

    检查手机这关算是过了。

    