
    两人就这样亲密的依偎着，黑皮在前面看电视。

    时清清心底涌起一丝满足。

    幸福就是这样子的吧！

    安定，亲密，互相喜欢，互相包容，互相依存。

    ***

    事情彻底解决，湛夙洗刷了被泼在他身上的污水，时清清这些日子来，难得的彻底放松下来。

    一觉睡醒，已经是第二天上午十点了。

    睁开眼睛，就看到湛夙一身家居服，正坐在窗边的桌子上，修长的手指无声的在手机屏幕上点着什么。

    逆着光线，宛如俊美的神诋，降落人间，让人移不开视线。

    察觉到时清清醒来，湛夙看过来：“醒了？我陪你吃早饭，一会我还要去林娇家一趟。”

    时清清一愣，立刻明白，这是要去抚慰一下林娇的家人。

    犹豫了一下，开口：“我陪你去吧。”

    虽然，她一想到去林娇家，回再度回忆起林娇那些惨烈的遭遇，那实在不是什么愉快的记忆。

    可她不想湛夙一个人去面对，她想陪着他。

    湛夙眼神中光芒闪动，还是有几分担忧，毕竟当时这丫头的样子太吓人，他担心这丫头到了林娇家，万一又受到刺激怎么办？

    时清清自然明白湛夙的担忧，立刻扑过去，搂着湛夙的手臂撒娇：“湛帅，你放心好啦，我真的没事了！你就让我去吧，好嘛～～”

    说着还冲着湛夙眨巴了两下眼睛，做卖萌状。

    湛夙本来的一点点试探和担忧，在时清清故意卖萌下，消散而去，只觉得自己所谓的立场所谓的坚持，在这丫头的撒娇卖萌面前，溃不成军。

    当下无奈的揉揉眉心：“给你五分钟！”

    这是同意了。

    时清清欢呼一声，立刻翻身下床，直奔浴室而去。

    三两下洗漱完毕。

    出来的时候，湛夙已经不在房间里了。

    走出房间，餐桌上已经摆满了各色早点，黑皮可怜兮兮的趴在一边，看到时清清出来，谄媚的摇摇尾巴。

    湛夙早就吃过，此刻不过是端着一杯咖啡，陪着时清清吃完。

    因为惦记着去林娇家慰问的事情，时清清心情也略有沉重，只默默的吃完。

    等湛夙换好衣服，出门。

    万副官早就在外面等候多时，见两人出来。

    立刻通知了下面的保镖车队。

    上了车，湛夙这才告诉时清清，要以林娇的名义成立一个网络防骗基金协会，今天就是想让林娇的父母同意这件事情。

    时清清自然是支持的，成立基金协会，如果能减少上当受骗的人，少出现林娇这样的惨案，那是积德的大好事。

    忍不住看向湛夙，果然是自己湛帅，人长得帅，心肠也好。

    就是嘴巴毒了点，可还是怎么看怎么爱！

    ……

    林娇家。

    客厅里电视正播放着热点新闻，昨天就有人通知林娇的父母，说林娇的案件已经水落石出，关注一下今天的新闻，会有报道。

    林娇父母从早上起来，打开电视后，就连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了新闻。

    此刻电视里，正提到日前轰动全国的某高中女学生失踪，疑似被教唆自杀案件，今日有新的进展。

    