
    对哦！那边，我们要不要过去打个招呼？我好迷我们睿哲欧巴的，充满了神秘的贵族气息，他的母亲据说是西方王室贵族血统，当之无愧的王子呢。”

    “我们天王也是王子好伐！只是今天的天王好奇怪，在室内也是全副武装来着，都快看不清他的脸了……”

    “容少和天王好像在看我们……好激动，我们过去打个招呼吧？”

    ……

    说着一群女生羞答答的过去了。

    时清清也侧目看了看，果然是沈明轩，沈天王！

    他脸上的伤应该还没有完全好吧，所以，大墨镜，大口罩的？

    默哀一秒！

    而他旁边的那个金丝眼镜，如同黑执事般帅气的男生，她也是见过的。

    在维多利亚号，虫洞穿越时见过他跟湛夙在船上说过话，说家里人要给他定亲什么的，就是他！

    原来是晴明四少之一，容睿哲。

    果然也是很优秀的男生。

    那边，两人感应到她在看他们，他们齐齐的对她一个微笑点头……

    时清清也点了点头，算是打了打呼。

    沈明轩今天没有来找她主动说话，让她松了一口气，省得湛夙吃醋。

    今天的场合重要，要是闹出什么就不好了。

    小勇跟黑皮玩，黑皮不理他。

    “姐姐，大狗它为什么总是不理我吖？”小勇没辙了，求助时清清。

    “因为它跟小勇不熟悉吖，你们要熟悉了才能变成好朋友，它才会陪你玩吖。”

    正哄着小朋友，大会正式开始了。

    童明珠一袭职业套装在万众瞩目之下，上台。

    与她一起上台的，还有她的儿子湛夙。

    湛夙穿着一身剪裁合体的西装，身形挺拔，颀长，每一个步伐都尽显高贵优雅，英俊的无懈可击，从侧颜看上去，尤如冰冷的阿波罗神，带着罂粟花般令人室息的吸引力……

    所有人的目光都自动凝聚在他的身上。

    记者们更是疯狂，各种角度完美拍摄。

    时清清顾盼生辉的眼眸，流连在湛夙身上，轻轻的不满似的哼一声。

    招蜂引蝶，红颜祸水，混蛋湛夙！

    童明珠走上台，微微一笑，“各位来宾，各位媒体记者，大家好。今天我们恒远财阀为了呼吁广大青少年避免网络诈骗，提升网络安全环境，保护青少年的健康成长，特意拔出三千万的资金，来成立林娇网络安全防骗基金协会。”

    顿时，台下发出雷鸣般的掌声。

    记者们镁光灯不停的闪动，现场气氛热烈。

    “关于晴明高中林娇的事情，我们在座的大部分想必都听说了一二，林娇是晴明高中的一名高二女生，非常优秀，却被一家名叫W漫画工作室的网络骗子集团不幸拐卖了。最终遇害，留下伤悲的父母……在这里，有请我们林娇的父母，来为大家解释一下这事情的来龙去脉。”

    林父林母从后台出来。

    一对很普通很老实的中年夫妇。

    衣着也很普通，神情憔悴，头发半白。

    “我是林娇的爸爸，是一名普通的送水工，我这一辈子只会干力气活，我老婆只是一个菜市场卖水果的，我们俩夫妻俩没什么文化，能生出娇儿这般聪明有才华的女儿，是我们夫妻俩祖上积德，但没想到，我们娇儿却遇上了这种事情，被网络骗子拐卖，音讯渺无，我们娇儿失踪的这两个月之类，我们天天吃不好，睡不好，做恶梦……”

    