
    时清清在人群的角落里，听到童明珠的发言，微微一笑。

    不愧是首席总裁，说话很有艺术。

    省得记者们再问刁难的问题，索性把这点事情说明，堵上他们的嘴。

    林父与林母泪眼模糊，“谢谢童总裁，谢谢，我替天下跟我们一样网络受骗者家庭，感谢童总裁。”

    童明珠也被气氛带动，饱含眼泪，“不用谢，能为慈善事业作贡献，为孩子们的健康成长有一定的帮助，是应该的。”

    “对了，正式向大家宣布一下，林娇父母也是这次网络安全防骗基金协会代言人！他们为了女儿勇于代言慈善事业，愿意帮助像他们一样失去女儿的受害者家庭，愿意开导被网络诈骗伤害过的孩子……”

    ……

    宴会大厅之内，各种赞美声，以及对林娇父母的安慰声，不绝于缕。

    然后，童明珠播放了一则林娇被困在船上，死前的忏悔想回家的画面。

    画面中，林娇面色苍白，神色狼狈中透着绝望，眼神中充满了悔恨：“爸爸，妈妈，对不起，我不该轻易网络上的骗子，我太冲动，太任性了，如果能重来，我一定不会离开你们，不想再成为人人瞩目的大漫画家了，不会再随便跟人上车走了……这一切都不怪别人，怪我自己太蠢，我好害怕，爸爸，妈妈，我好想小勇，我再也不想离开你们了……”

    看得人人都流下了同情的泪水。

    包括时清清。

    这视频就是时清清拍下的，她最能感受到林娇的情感与绝望。

    生命真的太宝贵了。

    一旦失去了，就什么也没有了。

    这个时候，工作人员饱含热泪的上了场，“想必有很多的人看到这视频，都会被感动，都想为可怜的失足的孩子们献点爱心，真的，孩子们年少无知，需要我们去帮助，去扶持……如果有想献爱心的人，现在可以上场来给林娇网络安全防骗基金捐款。”

    这是必须的流程。

    恒远财阀出资建立了这个基金，是出了大头，以及原始基金。

    后续任何一个有能力有爱心的人，都可以向这个基金协会捐款，融纳外资。

    这样可以保证更多的人受到帮助。

    任何一个基金会都是这样的，所以才会举行这么一个盛大的宴会。

    邀请各界名流。

    再来募捐。

    今天湛氏，恒远财阀的主场，来的社会名流多，大家都想跟着蹭一下这个知名度，借上这把东风。

    所以，工作人员话音一落。

    便有好多人开始捐款。

    “晴明高中董事会，向林娇网络安全防骗基金捐款，30万。”

    “天南科技上市公司，向林娇网络安全防骗基金捐款，50万。”

    “酷猫视频网，向林娇网络安全防骗基金捐款，44万。”

    “沈氏传媒，向林娇网络安全防骗基金捐款，100万。”

    “容氏医药，向林娇网络安全防骗基金损款，100万。”

    ……

    等等。

    每有人捐款，工作人员便高声的念出，并且让人举起所捐数额的标牌，与林父林母拍照合影。