
    林父林母是林娇基金会的名义代理人。

    这些都是团体名义的捐款。

    大屏幕之上，还有一个微信公众号，可以扫码捐款。

    这是给个人捐款的渠道。

    在场的来宾客人们都拿出手机，尽一份自己的心意。

    每当有一个人捐的时候，工作人员的电脑上都会有显示提示。

    不仅工作人员能看到，工作人员的电脑还连接了大电子显示屏，所有人都能看到。

    但凡捐款的人捐多少，都会第一时间内显示的电子显示屏上。

    有多有少。

    有的几百块，有的几千的，有的上万都有。

    如果是捐几百块的，数字便是绿色显示。比如：刘先生向林娇基金会捐款800元。800就是用绿色显示出来的。

    如果是捐几千块的，数字便用蓝色显示。

    如果是捐上万的，数字就是紫色显示。

    让人一目了然。

    “感谢平凡人生的10000元捐款，感谢李先生对基金会的关爱。”

    “感谢王小姐的20000元捐款，感谢王小姐的一份美意。”

    但凡有数目过万的大笔个人捐款，工作人员都会念一句，以表示感谢。

    扫码捐款的可以匿名方式，也可以实名制，一般爱面子的人都会实名制捐款，低调的人，大多都以某先生，某小姐来称呼，或者直接用网名。

    突然，电子显示屏上，显示出了一行红色的提醒字迹。

    “小青莲向林娇基金会捐款1000000元！”

    这是林娇基金会现场个人捐款的二维码上限。

    所有人都惊诧了。

    工作人员惊喜的声音，“非常非常感谢这位小青莲对林娇基金会的支持！不知道是现场哪一位嘉宾？能否出来留个影……”

    连童明珠都有些意外，环顾一下四周在场的嘉宾们，她的目光在最有可能捐这么多的一些富豪身上掠过。

    唯有湛夙心知肚明，他知道是谁捐的！

    路人甲坏丫头。

    这应该是周扒皮赔给小吃店的一百万，她找时玉芬要过来了，湛夙还以为她贪财存起来。

    没想到，竟然全部捐出来了。

    倒是他小看了这丫头的气度，只是，她为何要捐这么多？

    在林娇的事情上，这丫头好像比一般人的反应更大，特别是那天她突然失踪之后……

    湛夙的目光再次幽深起来，看向时清清。

    ……

    宴会现场，个人比团体还要捐得多，简直是令所有人大为意料。

    众人均在猜测，这捐款的人可能想一鸣惊人，在这样名流豪集的地方，博个众人的眼球，以及在媒体记者面前，弄个好声名。

    记者们都举着照相机，纷纷的四处张望，想拍一番特写。

    这可是今天会场的出彩点了……

    然而，工作人员连播报了三声，都没有人出声，站出来。

    时清清拿着手机，只当没有听到，也只当没有看到湛夙落在她身上的目光，在角落里和小勇玩着。

    工作人员连报三声，都没人站出来，应答。

    “好了，看样子这位小青莲学活雷锋做好事，并不想留名了，这样高风亮节的人，现在实在是不多了，非常感谢，我们就不打扰这位嘉宾了。”