
    这时候，沈明轩戴着口罩，大墨镜，与容睿哲并排坐在一起。

    他们俩人的四周云集着各路闺秀们，都在倾耳倾听他们俩的对话。

    “小青莲？100万？有意思，本少个人名义也追一百万。”沈明轩拿出手机，对捐款码扫了扫。

    顿时，个人捐款屏幕上再次闪过一条红色的字迹。

    “盗格拉斯向林娇基金会捐款1000000元！”

    他也是用得匿名捐的。

    并没有用本名，小丫头那么穷拿出全部身家来，做好事，不留名，他也不能落后哇。

    虽然他今天是给自己下了死命令，不准主动找她说一句话的。

    但并没有发誓，不跟她的步伐一起捐款。

    工作人员再次激动的声音，“又是一名匿名嘉宾捐款一百万！太感谢了！对我们林娇基金的支持……”

    时清清看着个人捐款屏幕愣了愣。

    盗格拉斯？

    《帝尊》游戏里的大神？

    大神在这里？还是大神的粉丝在这里？或者只是简单的同名？

    她好奇的望了一圈……耸耸肩。

    可能是她想太多了。

    就在这时候，个人捐款屏幕上又闪出一行红字。

    “我有药啊！向林娇基金会捐款1000000元！”

    工作人员激情洋溢，“感谢，非常感谢，今天来的嘉宾都是非常有爱心的，并且不计名利的人……”

    和沈明轩一起的容睿哲懒洋洋道，“这个小青莲是谁？让你这么追更？你都追了，本少不追，太没面子了。”

    “什么小青莲？本少不认识，本少就是单纯看林娇是我们大晴明的同学，还有给老夙面子，这是他们家举办的基金会……”

    “切！”容睿哲一副识破他奸计的神色。“不说破你，你就这么能装，是不是湛夙没把你揍好，你竟然还敢打时清清的主意？一会儿阿夙再来揍你一顿。”

    “滚蛋，我沈明轩会怕他？”沈明轩开始挽袖子。

    两人在这里说闹着……

    别处已经炸开了锅。

    “像这样即不图名也不图利，这样无私贡献的人如今太少了，令我等汗颜。”

    “是啊！连着三个一百万，太牛了，比团体企业有的都捐得多，我刚才只捐了一万，实在是太少了，我再追五万，关爱青少年网络安全问题，我们人人有责……”

    “我也加捐一次……”

    一时之间，个人捐款的场面比刚才火爆了许多。

    个人捐款的总额，很快追上了团体总额。

    一些有名望的团体公司们，思虑了一下，有条件的也都追加了一些。

    气氛热烈，林娇基金会的原始基金，是恒远财阀出资的三千万。

    现在一下子捐到了5千万。

    ……

    在盗格拉斯之后，我有药啊又捐了一百万，让时清清觉得更加好奇了。

    难不成真的是帝尊游戏里的两名大神在这里？

    环顾一圈，人太多了，宴会上至少有几百人，男男女女，老老少少，都是身价不凡的上流人士，而大神们脸上又没有写字，她是真的找不到了。