
    懒得找了。

    找到了，她也不可能去认，有湛夙在呢，男性一向是她的禁忌来往对象。

    她之前是打算把一百万捐给孤儿院的，不过，孤儿院她一直没有机会去，林娇的事情给她冲击力太大了。

    太同情了，所以，她就把这一百万捐给了林娇基金会，希望能帮助更多失足的青少年。

    至于孤儿院，等以后，她抢到了红包之后，再去捐助也不迟。

    她相信手机系统升级之后，她能抢到的红包数额会越来越多。

    在激烈的捐款环境氛围之下，林父林母两夫妻经过一番慎重考虑，也以林娇的名义捐出了一百万。

    个人捐款的电子大屏幕再次刷出一次红色的字迹。

    “林娇向林娇网络安全防骗基金捐出1100000元！”

    众皆哗然。

    林父饱含眼泪道，“这一百万是童董事给我们家的慰问款，这十万是我们林家多年存下来的积蓄，现在我们夫妇决定都捐给基金会，去帮助更多需要帮助的人，减少人间更多的悲剧发生……”

    童明珠非常感动，道，“您们两位的心意是好的，但这金额太大，您们家里还有小儿要养……”

    言下之意，不用捐这么多。

    可以少捐点。

    但林父林母坚决要捐，“我们还年青，我们还能工作，我们为了娇儿，什么苦都能吃，小勇为了姐姐他也理解……”

    说着声音哽咽了。

    感动了许多人。

    记者们一阵阵猛拍，现场捐款活动完美收官，短短的两个小时，就募集到了二千五百万基金。

    林娇基金达到了5500万元。

    剩下来的时间便是各种交流休息时间，林父林母来把林勇领走了。

    湛夙那边很忙，被各家记者包围着，问东问西，湛夙与童明珠代表的是今天的举办方恒远财阀，没有空余时间陪时清清。

    时清清也不介意。

    湛夙被一堆记者围得不耐烦的样子，脸色不太好看。

    时清清悄悄朝他比了一个心，让他敬业点，给他加油。

    就在这时候，手机忽然提示，“滴，触发自动抢红包特效，自动时间15分钟……”

    紧接着，手机开始跟上次一样，看起来失控的样子，自己各个抢红包的软件自动不停的来回切换。

    时清清觉得好神奇，15分钟的时间是不是短了些？

    好吧，总比不触发的好……

    时清清瞪了一两分钟之后，看到个人帐户上唰唰唰的涨钱，心情是满足的。

    肚子好像饿了，反正是自动抢红包，她把手机往衣兜里一装，去食物区找东西吃。

    用盘子装了三块草莓蛋糕，两块巧克力，一杯牛奶，几个新鲜的水果，看起来都好美味，都想各种装一点，奈何盘子满了。

    时清清只能遗憾的先安慰自己，吃完了再过来装。

    反正她本来就是个平民女，也不用装淑女，端着盘子来到宴会外面的露台上吃起东西来。

    “嗨，清清姐，你好。”

    一个甜美的少女，也端着食物盘子，走了过来。