
    难道头疼病又犯了？

    平时他的自制力非常强的，不会在大庭广众之下，做这样失礼的举动，要究竟疼到哪一步，才让他变成这样……

    她只想挤过人群，挤到湛夙身边去，但是人太多，一时之间，挤不上去。

    只能在人群里大声道，“湛帅！”

    听到她的声音，湛夙身体轻微一怔，眼睛里的狂戻减少了不少。

    此时湛老爷子离湛夙最近，眼看着湛夙下一步就要摔他这把老骨头了，湛老爷子还是捏了一把汗。

    却见湛夙停下来了。

    他刚刚就发现湛夙这症状像是突然中了魔怔，失去理智，平时再叛逆也不可能这样大打出手，连他的话也不听了。

    因为时清清的一句话，他恢复了理智。

    于是，湛老爷子趁机道，“阿夙，林娇的事情，你问心无愧，何惧有记者提问你？赶紧给这几位记者道歉！”

    这是帮他补救场面。

    要不然，好不容易成立林娇基金会，就是为了给他洗涮罪名，这样被他一闹，白折腾了。

    湛夙此时，头疼得要命，这头疼是突如其来的。

    脑子中仿佛有一万种声音，在交替重复着，牵扯着他的神精系统。

    似是电子合成音，又是女人的声音，又是记者们那无休止的提问，无休止的林娇两个字，无休止的疼痛，无休止的黑暗……

    让他压制不止，比往常都要浓烈。

    他只能靠身体的暴力发泄缓和一下疼痛，他都不知道他做了什么。

    只是将最近的一个个声音给抓住了，扔了出去。

    忽然，在这些吵杂要命的声音当中，时清清清脆的声音破空而来。

    “湛帅！”

    让他清醒了过来。

    他停止了动作，才看清了眼前的情况，听到了湛老爷子的训话。

    但他的脑子仍旧如爆炸了一般疼痛，他强忍着，额上的青筋都一跳一跳的。

    只吐出了简单的几个字。“不好意思，各位。”

    凭他的身份，揍了几个记者，有这几个字也足够了。

    没有人敢说个不是。

    湛老爷子松了一口气，童明珠以及老太太都吓住了，花容失色。

    趁湛夙停下来，要亲自上前来，准备扶他下去休息，问问，到底怎么回事儿。

    而湛夙对走过来的奶奶与母亲，视若无睹，大步走向人群里的时清清。

    人群太拥挤，时清清刚被拦住了，一时之间走不到湛夙身边来。

    要不然，连沈明轩与容睿哲都不会被摔出去……

    待湛夙一靠近她，时清清就亲密的挽着他的胳膊，小手温柔摸向他的脸。

    “湛帅，你太凶了，吓到我们了，是不是头疼病犯了？”

    轻柔的声音如同最安定的药，让湛夙莫名狂燥的心情，渐渐平复下来。

    “嗯，不要紧。”

    时清清从衣兜里拿出一瓶药来，递到湛夙的鼻子下面，让他闻。

    这是湛夙平时头疼病犯时，所闻的药。

    湛夙的公寓里有不少，时清清就装了一瓶在兜内，以防不时之需，没想到，这么快就用上了。

    湛夙闻了这药瓶之后，整个人缓和了不少。

    