
    眼睛里的红色彻底褪去。

    ……

    来到了后台休息室内。

    湛家人，容睿哲，沈明轩，时清清，纪安然等全部都守在湛夙的身边。

    湛夙的头还是很疼，人也有些恍惚，紧紧的抓着时清清的手不放松。

    此时，容之涣也赶了过来。

    容之涣才是湛夙的私人医生，对于湛夙的毛病他更清楚一点，一来就给湛夙吃了药，并且给湛夙打了一针镇定剂。

    湛夙握着时清清的手，睡着了。

    在湛老爷子再三的逼问之下，容之涣才把湛夙的毛病说开了。

    “大少这是间歇性头疼病，为了怕大家担心，让我不要告诉别人，以前没啥大问题的，就是头疼，闻一闻宁神的药剂就可以了，没想到现在病发频率加快了，情况也加重了，不仅头疼，还出现了幻觉，以及神精失控的地步……”

    众人一听，均是脸色黑了。

    湛老太太顿时急慌了，“之涣，我们阿夙这头疼病到底是什么原因引起的？”

    容之涣摇摇头，“一般这种情况是脑部长了肿瘤或者病变引起的，但我数次给大少检查过，大少的脑部没有什么任何的问题，查不出来原因，又是间歇性的，病因暂时还没有查出来……”

    “之涣，你是容老爷子最看好的关门弟子，你怎么能说出这样不负责任的话来。”湛老太太脱口而出。

    容之涣不卑不亢道，“对不起，在下才疏学浅！老太太可以请专家团来给大少会诊一下，之前劝大少去会诊，大少都不同意……”

    但言下之意，还是有些微不满的。

    他身为医者，自认为兢兢业业，被说不负责任，泥人也有三分火气。

    容睿哲拍拍容之涣的肩，“二叔，老太太也只是心急阿夙的病情，你别这样。”

    然后，又道，“老太太您也别急，让人把阿夙送到我家去，让爷爷他老人家帮忙看看，爷爷刚好出国一趟回来了。”

    容之涣小声咳嗽一声，“我也曾经就阿夙的病情请教过容老，容老也没有好的建议，要看后续情况。”

    顿时，湛家所有人都觉得心中一沉。

    容睿哲已经打电话给他爷爷了。

    电话接通了，把湛夙这里的情况简单说了说。

    电话按了免提，那边传来容老苍老的声音，“可以让阿夙过来我这里看看。不过，之涣曾经跟我说起过，我也没有好的建议，我估摸着，怕是大劫快要来应了。”

    湛老太太差点站立不稳，一声哭腔，“我的乖孙子呦！这不可能……这不可能……”

    童明珠再坚强的商场女强人，此时闻语也是身形一僵，流露出恐惧之色来。

    湛副总统湛剑学与湛老爷子两个男人，神情灰暗，凝重。

    旁观的亲人朋友，沈明轩，容睿哲，还有纪氏兄妹均是一副震惊的神色，还有担心。

    时清清失魂落魄，她处于极度的慌乱当中。

    她握紧湛夙的手，更加的用力了一些。

    湛夙身上的诅咒预言竟然是真的？

    查不清楚的病因！普通的头疼病演化到致幻，不能自控……这后面会继续恶化到什么地步？

    