
    如果容老的预言是真的……她不能想像。

    所有人都在担心湛夙，没有注意到她，除了沈明轩。

    看到她这样担心害怕，恐慌，沈明轩心中说不出的不痛快。

    他眼中的天使小妞应该快活的，无忧无虑的。

    沈明轩来到她的身边，轻声安慰道，“天使小妞，你也别担心，湛夙他福大命大，不会有事的。”

    这时候，湛老太太突然像是反应过来了。

    大声道，“大家都出去吧，先让阿夙休息休息。”

    “今天阿夙的事情，对外还是要保密，否则影响不好，明轩，睿哲，拜托了。”童明珠温柔提醒道。

    这两个是侄子辈的，身后代表两个大家族，风声不能走露。

    沈明轩，与容睿哲点点头。

    纪鸿煊与纪安然则算是半个湛家人，不用交待，他们也是不会说出去的。

    大家都出门去了。

    时清清被湛夙紧紧握着手，她想走也没法走。

    湛老太太也没指名让她出去，她一个人留在湛夙的身边，静静的望着他睡着的俊颜，泪水不自禁地往下掉。

    事情怎么就会严重到这种地步了。

    早知道，她就和他站一起，面对记者们的提问了。

    记者们的问题尖锐，不知道问什么刺激到他了，让他触发了头疼毛病，时清清现在是千万个后悔。

    没过一会儿。

    湛老太太眼眶红红的走了进来。

    “时小姐。”

    湛老太太是个保养得很好的老太太，慈眉善目，举止优雅大方，但此时，却无端的显得老态了好几分。

    跟一个普通遭受巨大打击的老太太一个样子，悲伤可怜。

    时清清安慰道，“老太太，您别伤心，湛夙他很快就会好起来的。”

    说得话，她自己都有些不信。

    她有种直觉，湛夙这样下去，凶多吉少。

    湛老太太一把鼻涕一把眼泪道，“时小姐，阿夙小的时候，容老给他算过一卦，阿夙他天纵奇才受天象忌妒，有少年早夭的异象，必须要和八字相合的姑娘结婚，才能化此劫，所以我们才会定下了王家的千金，王莹莹。”

    时清清睫毛像蝶翅一样轻轻抖颤着，她的内心在抗拒。

    湛老太太哭得伤心，“时小姐，我们为此想过多种方法，甚至瞒着他，擅自作主，让他跟王莹莹定亲，但阿夙他都不配合，他说只喜欢你一个人，阿夙这小子从小没有女人能靠近他，你是第一个，也是唯一一个……”

    时清清咬着唇瓣，“老太太，您想说什么，就直接说吧。”

    湛老太太也不拐弯抹角了，“我知道我们阿夙他非常喜欢你，我们湛家人也很喜欢你，但是，阿夙如果不渡过个夭劫，我们都会失去他……时小姐，我知道你对我们阿夙也是一往情深，能不能求求你，能不能主动向我们阿夙提出分手，让他跟王莹莹先成亲，可以吗？”

    时清清的眼睛一下子湿润了。

    “老太太，我不能……”她不能，她不想与湛夙分开。

    湛夙要是听她说分手，一定会掐死她的。

    