
    她要是没有湛夙，她不能想像以后的日子将会怎么过……

    生命都似乎了无生趣了。

    湛老太太哽咽道，“能想的办法，我们都已经想了，阿夙软硬不吃，现在除了让你主动提出分手，否则谁也左右不了阿夙，现在他的夭劫已经开始应验了，如果还不立马跟王莹莹成亲，我们可能永远都会失去阿夙了，时小姐，你也不想阿夙死的对不对？”

    死！？

    时清清身体一怔，她猛然间想起了在渔船上，林娇死时的场景。

    那种深深的绝望。

    对生命的依恋。

    天人永隔，再也无法相见的巨大悲伤！

    不，她不要湛夙死！！

    如果湛夙还活着，她还有可能偷偷的在暗中看到他，祝福他，如果湛夙死了，那她活着有什么意思？

    “如果和王莹莹成亲，真的能让湛夙渡过夭劫吗？”

    湛老太太立刻道，“是的，王莹莹是容老亲自花一年寿命，强行算出来的最适合阿夙的八字，王家血脉千金，年月日生辰一毫不差……时小姐，目前老婆子我是真的没有办法了，才厚着脸皮来求你，阿夙是自尊心很强的人，如果你主动提分手，兴许他今后就不会再去纠缠你了，继尔同意与王莹莹结婚……”

    时清清深呼息一口气，看着躺在她身边床上的完美精致容颜的湛夙，怎么看都看不够似的。

    湛老太太等了一会儿，见时清清只是深情的凝望着她的孙子，不说话。

    以为她不同意，又急哭了，“时小姐，你可以提出任何要求，我们都答应你，”

    “我没有任何要求，我同意和湛夙分手。”时清清突然道。

    声音里带着浓重的鼻音。

    抬起头来，已经泪流满面。

    湛老太太看着不忍，但是没有办法，拿出一张支票来，“时小姐，你帮我们阿夙治疗过敏症，疗效显著，我们无以为报，还这样让你跟我们阿夙分开，我们湛家真的是太对不起你，这是阿夙妈妈补偿给你的一点精神损失费。”

    时清清淡淡的扫了一眼，是一张一千万的支票。

    她摇摇头，“不用了，我只是为了湛夙的生命着想，并不是为了钱。”

    “那……拜托时小姐了。等阿夙的夭劫过了，我们还希望时小姐如果方便，还可以再回来继续治疗阿夙的过敏症。”湛老太太莫名觉得不舍，这个小姑娘真的不错，不亏是孙子看中的人。

    可惜的是，有缘无份。

    “后续治疗的事情，以后再说吧。”兴许永远都没有机会了。

    时清清没有勇气再回来面对湛夙与王莹莹夫妻恩爱的情景。

    湛老太太略有些讪讪，“我们阿夙的镇定剂份量不大，一会儿就会醒过来，我们想趁他还没有醒，送他去容老哪里再看看……”

    “嗯，我知道了，我现在就走，不会再影响他，我会想个理由跟湛夙分手的。”

    “时小姐你太懂事了，要是我们阿夙有时小姐这么一半懂事，我们也就不操这么多心了。”

    