
    时清清慢慢的抽出被湛夙紧握着的手指。

    将脸上的泪水擦干，拍拍脸颊，露出一个比哭还要难看的微笑来。

    才起身，像孤傲得悬崖上的花朵。

    转身离开湛夙。

    湛夙，你今后一定要好好的，生活下去。

    湛夙，再见。

    再也不见。

    ***

    沈明轩一直等在外面金帝国际外面，看到时清清出来了。

    忙迎了上来，“天使小妞，老夙他如何了？醒了没有？”

    时清清勉强扯出笑容，却不知她的小脸煞白，几乎没有血色，“没有，我有事先要回去了。”

    沈明轩顿觉是发生了什么不好的事情，但时清清不说，他也不好明问，“要不，我送送你吧。”

    “好。”

    时清清的脚步虚浮，她的内心已经崩溃得不成样子。

    但为了不让人看出来，坚强得支撑着。

    今后，她与湛夙将会形同陌路。

    而她还是自愿的！

    与湛夙有关的一切，她都不想再见到了。

    沈明轩第一次遇见时清清这么好说话，愣了愣，才打开了车门，“我的荣幸，请。”

    一路无言。

    时清清低着头，泪水无声的滴落在她的裤腿之上。

    “天使小妞，你别担心老夙，老夙的身体好着呢，都是封建迷信，现在什么时代，谁还想信这些。”沈明轩边开车边安慰道。

    现在养伤期间，沈明轩身边一个助理也不带，去哪里都是自己开车去浪。

    感觉爽得不得了。

    早这样放个假，人生都会轻松一些。

    时清清听到沈明轩的劝告，心里的痛苦和委屈，再也无法抑制，捂着脸，痛哭出声。

    吓了沈明轩一跳，天使小妞对湛夙用情至深，到了这种地步吗？

    一时之间，沈明轩感觉到惆怅，不知道说什么安慰她的话了。

    只能沈明轩将车停在了路旁，默默的陪着她哭，给她递纸巾。

    不知道哭了多久，压抑在心头上那沉甸甸的窒息与委屈感，终于宣泄了出去。

    时清清感觉这一辈子，都没有像今天这样痛快淋漓的哭泣过。

    一是有沈明轩的陪伴，让她感觉到很轻松，二是她实在压制不住心里的伤悲与委屈。

    时清清擤了擤鼻涕，“谢谢沈天王。”

    沈明轩摘下大墨镜，朝时清清一个电眼抛过来，“心中有委屈，哭出来就好，今后有什么事情都可以随时找我，乐意为我的天使小妞效劳。”

    时清清擦干眼泪，“我好多了，沈天王，麻烦你把我送到美食街街口，我就下了，感谢。”

    沈明轩油门一踩，跑车再次启动。

    很快将时清清送到美食街，很想陪时清清去小吃店，但想想还是算了。

    已经决定了成全湛夙与时清清，还是不要再掺合了，省得湛夙再次误会。

    “天使小妞，再见。”

    “再见！”

    时清清揉了揉眼睛，哭了至少半小时，眼睛已经有些红肿，怕被老妈看出来，她特意买了一根冰棍，在眼睛上敷了敷。

    敷得好一点儿了，才敢去清清小吃店。

    今天是周五，美食街上的人比平时流量要多。

    