
    时清清这几天一直住在金帝国际，被湛夙软禁保护，好几天没有过来店里看了。

    店里的人，还是一如即往的多。

    “咦，我们清清回来了？”是时大嫂欢喜的声音。

    时玉芬闻言，赶紧从厨房里走了出来。

    “清清，你一个人吗？阿夙与黑皮呢？”说着，还朝门外面瞄。

    没看到人，才注意到时清清的眼睛，“怎么了？眼睛红红的？”

    时清清赶紧道，“刚才在门口，突然起风，进了沙子，揉了揉，湛帅有事，回家了，黑皮在金帝国际看家呢。”

    时玉芬也没有多想，“好，饿了没有？我给你做好吃的去。”

    这时候，突然角落里传来一个不可置信的声音。

    “时清清，是你？”

    时清清看了过去，是个戴眼镜的男生，穿着某学校的校服，瘦弱，阴沉。

    “邓辉？”时清清也没有想到，会在这里遇上他。

    邓辉也显然没想到会在这里遇上时清清。

    两人有种仇人相见，分外眼红的架式。

    时玉芬不知道两人的情况，笑道，“咦，清清，你们认识啊！看我都忘了，邓辉以前也是你们晴明的学生，现在好像转学了，对了，他是厨房帮忙的邓阿姨的儿子。”

    邓辉仿佛现在才明白过来，“原来这家店是你们家开的！时清清，你以前不是挺穷的吗？几日不见家里就开店了？是沾了湛大少的光吧！现在风光了啊！”

    这时候，邓阿姨从厨房急急出来，赶紧制止邓辉，“小辉，你胡说什么呢？你跟清清以前是校友，一见面该和和气气才对。”

    邓辉原本是在吃东西的，今天周末学校放学早，回家没饭吃，所以，就过来看妈妈新找来的工作，顺便吃点东西。

    现在他面前的饺子还没有吃完。

    把饺子碗一推，“时清清，你太过份了，你把我赶出晴明还不足够吗？还把我妈招到你们小吃店里来工作，想羞辱我们吗？让我们靠你吃饭？你心理满足了？”

    邓阿姨见儿子说话越说越难听……一巴掌呼了上去。

    “住嘴！清清根本不认识我是谁，你自己心里龌龊，才会这样想，小辉，你该清醒了，你被赶出晴明是你咎由自取，你当妈不知道吗？你为了益妮，你自己都做了些什么混帐事情？”

    时清清现在才明白，为什么之前，招聘时，这位邓阿姨一直小心的瞄她。

    原来那时候，她已经认出她来了。

    也知道她与她儿子邓辉之间的纠葛。

    两母子说话，她就在旁边看着，让她们说。

    时玉芬与时大嫂们，也渐渐的听出了名堂来了，这邓辉在晴明跟清清的关系不仅没有校友情，还有些过节呢。

    再看邓母的目光，是否招错人了？

    邓辉被母亲打了一巴掌，正想发脾气，邓母哭了起来。

    邓辉小的时候，被邓母惯坏了。

    在杨家，他的身份相当于杨家大小姐杨益妮的陪读，也没有干过什么粗活儿，因为是单亲家庭，父亲死得早，母亲对他格外的溺爱。

    