
    小辉，你该长大了，你被学校开除之后，杨家生怕因为你得罪了湛大少，把我们母女赶了出来，衣食无着，积蓄也都花光了，幸好有时老板愿意给我一个机会，我在这里做事做得很开心，我求求你，不要闹了，你也该懂事了，你已经十八岁了，妈妈求你了……”

    邓辉捂着被打的半张脸，再次恶狠狠的盯了时清清一眼。

    “我被我妈打了，你开心了？”

    说完，将邓母拉着往外面走，“你换家地方上班，不能在这里，时清清是我的仇人，都是因为她，我声名狼籍，好的学校都不敢收我，去了一所差校，还要我们捐了这么多钱，都是因为时清清，你不要把她当好人了，如果有一天我飞黄腾达，我一定饶不了她。”

    不说时清清，连时玉芬都有些动怒了。

    有这样当她面说她女儿坏话的吗？

    还有时大嫂，现在时清清在她眼中就是摇钱树，就是活菩萨，得供着那种，敢说她的坏话？

    两人一手拿扫帚一手拿抹布的，就要往外面赶人。

    邓母挣脱儿子的手，一副哀大莫过于心死的表情道，“邓辉，我养你到了十八岁，为你操得心太多太多了，我已经很累很累了，从今天起，你我断绝母子关系，我将来也不指望你养老送终，你也只当我死了，我也不管你做什么坏事了，你心中到底有多少不健康扭曲的心思了，母子情份就此了断，你走吧，我不会走的，清清小吃店，只要时老板需要我一天，我就会在这里一天……”

    邓母这样一说，时玉芬又拉不下去情面，来跟说自己女儿坏话的坏蛋翻脸了。

    邓辉没想到母亲绝情如此，他满脸震惊与不可置信。

    又有些伤面子，毕竟小吃店生意好，这么多食客在看他热闹。

    一个连母亲都不要他的人，一个连母亲公然说他做什么坏事，心中有不健康扭曲的心思的人，接受到了好多人的侧目。

    他邓辉怎么样也没想到，他在他母亲心中竟然是这种形象。

    一时之间，又震惊，又有些呆。

    将这些所有种种不平，又归结向时清清，“时清清，你有种，是不是你给我妈洗脑了？让他不要我了？”

    时清清今天心情也不好，“邓阿姨是你妈，我今天才知道，就算知道，你当你自己哪根葱？还用着我花时间给你妈洗脑？邓辉，你在我的眼中一直只是跳梁小丑罢了。”

    “不过，今天倒是让我开了眼界，一个人到底是有多失败才会让亲妈都不要了？仔细一想，也有可能，你我无怨无仇的，你都能像条疯狗一样，处处紧咬着我不放，更何况天天与你相处的人，是如何忍受你到至今？”

    “邓辉，这个世界上，没有人欠你的！包括你妈！十八岁的成年人了，该用脑子想问题了。脑子是个好东西，实在没有的话，去吃吃猪脑子补补也行……”

    ……

    “噗！”周围围观的食客们，纷纷出声笑道。