
    邓辉脸色一片青白交错，他早就在晴明领略过时清清损人的口才，现在又是时清清的地盘。

    加上他心里自卑……

    更加的让他恼羞成怒，他提着书包，去拉邓母，“妈，跟我走，我不上学了，我去做工养活你。”

    邓母不让他拉，“你走，不要叫我妈，我也不需要你养活，你爱上哪里去哪里，反正家里所有的积蓄都拿去给你转了新学校，交了学费生活费，你要怎么折腾，怎么折腾，折腾完了拉倒。拆了我的老骨头，我也没有钱再给你了……”

    邓辉感觉脸上火辣辣。

    他再也没有脸呆在这里了，灰溜溜的扒开人群，冷哼着走了。

    邓辉走了之后，邓母便向时玉芬，向时清清道歉，“对不起，时老板，我真的没想到会发生这种事情，我家那不成器的儿子……”

    “哎！”时玉芬叹一口气。

    时大嫂道，“我看这小子就是欠揍，你平时太疏于管理，才造成这样无法无天，我们清清今天真的是好端端的，被骂了一顿，搁谁都不高兴，邓嫂子，你当初进店时就应该说一说其中的原委，害我们都不知道，我刚才还对这小子和颜悦色来着，没想到，不是个东西。”

    邓阿姨连连称是，灰暗道，“是我的错，如果时老板介意，那我现在就走，这几天的工钱我也不要了，就当是给清清赔罪了。”

    时玉芬的同情心比较重，心地善良，“算了吧。我们清清也不是小气的人。邓大姐的手艺好，做事干净仔细，厨房里需要你这样的人，只是以后不要让你儿子来店里了，能行吗？”

    “当然行！他要是再来，我打断他的狗腿。”邓阿姨保证道。

    她也是很想留在这店里工作，包吃，待遇好，关键是老板人好，还能学一些不会的小吃手艺。

    时清清在皱着眉头，但也没有反对。

    邓母在大庭广众之下，一点儿没有偏袒儿子，还说出了，和儿子断绝母子关系的话来。

    想必也是真的伤了心了，她有权利选择自己的生活。

    不能一竿子，打翻一船人。

    但这样留下来，会不会又变成跟周扒皮一样的隐患？

    “嗯，邓大姐那就继续留下来吧，我相信你。不过，孩子的事情，以后还是要慢慢教育，不能随便放弃，已经十八岁了，多给他讲讲道理，他一定能体谅的，我们家清清……”

    得，时玉芬已经拍板下来了。

    时清清也没有心情管，那就先这样着吧，了不起，她经常带蛋宝宝来店里多逛几圈。

    这件事情算是不了了之了。

    时清清找了一处地方坐下来吃东西，吃完东西，时玉芬就把店铺交给时大嫂看着了，她陪时清清回家。

    母女俩几天没见面了。

    时玉芬想时清清想得紧。

    路上，母女俩带着明天上午的早餐包子，走着。

    时玉芬很高兴地汇报着这几天的生意情况，“生意不错，本钱早赚回来了，现在都是纯利润，我按你说的，专门开了一个卡，把赚到的三分之一的钱打个这个卡中，已经有一些了……”