
    时清清也不好意思了，“没有。老妈你想哪里去了，公寓很大，我住客房的，湛夙是公众人物，老住在我们那样老旧的小区，安全性不好，所以搬回公寓去住了。我跟过去住，上学方便。”

    “嗯，那就好，毕竟你们还小，又没有结婚，你是女孩子家，还是要保护好自己……”

    “我知道啦。”

    母女俩绕过这个尴尬的话题，回到了家。

    ***

    M国，安琪儿皇家疗养院。

    王莹莹正在花藤架下，弹着钢琴，一曲终，错了无数个调子。

    低头颦眉的神情，如同古典画里走出来的仕女。

    王母在旁边陪着她，“莹莹，你爸爸让我们在这里等，不要着急。你就安心静气的等，养好身体，等着做手术。”

    “妈，这次定婚之辱，我不能忘。”

    “傻孩子，有什么不能忘？湛家赔偿给你这么多钱，几辈子都吃不完，你不亏啊！我们王家都不亏。”

    “妈……”王莹莹不悦道，她到底面嫩，皮薄，也没有王母这么市侩，只想着钱。

    她心中只有湛夙这个天神一般的男人。

    如果这个男人的心，属于她的，多少钱她都可以不要。

    “好，你不爱听，我就不说了，不过，莹莹你放心，湛家比我们更急，我听说容老再次给湛夙算卦了，他的夭劫提前了，需要更快的成亲，说起来，我现在还有些舍不得你成亲，如果你跟他结婚了，他的灾劫会不会转到你的头上……”王夫人道。

    “不会的，您想多了。”王莹莹在心中补了一句，就算是这样，她也愿意。

    哪怕跟湛夙结婚一天，她能顶着湛家少奶奶的名义去死，她也甘心。

    就在这时候，王夫人的电话响了。

    她接了，“老公……什么？”

    声音一下子高了数拍！

    “那可不行，他们家当我们莹莹是什么人了？说定婚就定婚，说定婚取消就取消，现在又想定？湛夙中邪了也不行！我们莹莹在M国疗养院里呆得好好的，怎么样也要过一年再回去，不回去，让他们另去找八字相合的姑娘去吧……”

    王莹莹轻盈如幽灵般，走到王夫人的面前，抢过她的电话，“好的，爸爸，我们回去。阿夙他不要紧吧？”

    王夫人气得叉腰，“哎——你这傻孩子，回去肯定要回去的，但是要足条件，要端得了架子，才金贵嘛，要不然，他以为他们家湛夙自带魔力，对人呼之则来，喝之则去呢。”

    “妈……”

    “说什么这次也必须让湛夙他亲自来接，你面子里子上都有光，咱们家也有光……”

    ***

    时清清躺在床上，眼睛睁得大大的，望着天花板。

    外面的时玉芬已经洗了睡下了。

    时清清翻来覆去，睡不着。

    即睡不着，又不想抢红包。

    没有心思，今天在募捐大会之上挂了一会儿自动抢红包，她的个人帐户多了几千块钱来。

    放在往常，她要兴奋好久，今天心情完全不在这上面，满心满意都只有湛夙。