
    时清清！臭丫头！！敢顶嘴？信不信我现在就过来捏死你！”湛夙的脾气也上来了。

    “你除了威胁人还能干什么吖，湛夙你能不能不要这么霸道了，给别人一点人权不行吗？”时清清说着，先按了手机的挂机键。

    每次和湛夙打电话，都是湛夙先挂。

    今天，她先挂了。

    她挂了湛夙的电话！

    她找不到和湛夙分手的理由，她只能无理取闹了，让湛夙烦她，讨厌她，不喜欢她……

    对不起，湛夙……

    容家大宅内，湛夙将手机哐得一声，摔向角落。

    特制的手机，摔在地上并没有发出想像中破碎的声音，发出一声沉闷的闷响声。

    他忽啦一下，起身下床，想到时清清的话，湛夙，你能不能不要这么霸道了……

    或许，他对她是太****了一些？

    前几天因为在林娇的房间内无故消失，软禁了她几天，她心中有气？

    现在林娇的事情解决了，汪系与湛氏暂时达成了协议，暂时不会再闹什么妖蛾子了，时清清的安全问题应该也可以松一松了。

    那就让她回家几天吧！

    湛夙重新坐回到床上了。

    这时候，房间门外走进来一个熟悉的身影。

    毕挺的身姿，风尘仆仆……

    “大少，我回来了。”

    是骆华。

    湛夙一见他，眼神一亮，“好，情况查得如何了？”

    “幸不辱命。”

    ***

    时清清这边放下手机，泪水不知何时溢满了清秀的脸庞。

    长长的眼睫毛被泪水打湿，一缕缕的，黑得触目惊心。

    时清清不敢放声大哭，只能默默的流泪。

    对不起，湛夙……

    对不起……

    心中被巨大的伤悲充斥，她今后要与湛夙分开了，这样优秀的男人再也不属于她了。

    还是她亲手放弃的！

    忽然，手腕上的手环，化成了粉色小僵尸，站在时清清的枕头上，她的眼睛边上，奇怪的东瞧瞧，西望望。

    小脸上全是疑惑的情绪。

    蛋宝宝还小心的伸出一只手指头，戳了戳时清清脸夹上的泪水，放入嘴中，尝了尝。

    然后，呸呸呸的吐了几声。

    “吱？”朝时清清小脑袋一晃。

    时清清哭着道，“对不起，蛋宝宝……”

    以后，手机不能充电了，估计连蛋宝宝都不能用了。

    到时候不知道是会饿死，还是怎么样……

    想到这里，就觉得对不起它。

    趁现在蛋宝宝也没有几天存在状态，她应该好好陪陪它，它一直都是黑皮在陪着，她很少花功夫出来陪它。

    蛋宝宝又是吱一声，这一次它额前的小黄符光亮一闪。

    时清清面前就出现了全息投影影像。

    上面扫宿着时清清的人形身体结构……

    显示一行字：主人时清清，地球人，身体健康，无任何病史，哭泣初步判定为情绪失控，地球人类情绪复杂多变，暂时无法用数据参详……

    时清清……被蛋宝宝给逗笑了。

    “什么叫地球人类情绪复杂多变，暂时无法用数据参详？你说说哪个星球的人，情绪能用数据参详的？或者蛋宝宝你知道除了地球之外，还有别的星球吗？”