
    蛋宝宝头上的小黄符开始闪砾起来。

    闪了一会儿，全息投影上再次显示一行字。

    关于地球文明之外的，数据库信息暂为零，必须要接触扫描过，本生物机器人才能存储相关信息……

    好吧。

    时清清没有再好奇了。

    蛋宝宝还小，才出生几天，就将地球文明几乎都摸清楚了，是相当厉害了。

    基本上能称得上地球上最先进的机器人了。

    她能拥有就是三生有幸。

    就在这时候，突然，手机亮屏了。

    “滴，由于特殊磁场原因，本系统接连到天狼星球频率波段信号，是否加入天狼星球红包资源组群？”

    时清清一愣，在手机升级之后，终于又再次连上了外星频率。

    她现在没有开击抢字，搜索红包，会不会跟蛋宝宝刚才搜索外星球的信息有关？

    触发的外星频率？

    时清清边猜测，边赶紧点加入了。

    她马上要和湛夙分手了，也抢不了几次红包了，抓紧机会，多抢一次就是赚到一次了。

    一进入天狼星红包资源群。

    这次，她看到的再也不是一片白屏了。

    而是正规的群组信息，她翻了翻，从上到下，至少有上万人的存在！

    每个人名字前面都自带星球的名字。

    比如有的是天美星－XXX，有的是诺拉星－XXX，有的是水仙星－XXX……

    等，而她自己的前缀则是，未开发的低级文明星－小青莲。

    我了个去。

    未开发的低级文明星？是指地球？

    地球就有这么差？

    时清清不爽时，就看到群组里有人说话了，是真的说话。

    语音消息。

    即能翻译成文字也能听声音的那种。

    当她看到文字时，她蛋疼了，她完全看不懂，这是什么火星文？

    当她再点听声音时，更是叽叽咕咕，如同鸟语……

    时清清好不容易手机升级了，能与真正的外星友人交流了，好，语言不通！

    好在，群公告里的文字她能看得懂，起先也是一大串的火星文，等她定晴一看时，又自动变成了地球汉字了。

    这是怎么回事？

    时清清搞不懂。

    蛋宝宝为她解惑了，全息投影显示：

    “超级智脑初始化5级系统，为主人自动转变公告文字为主人能看懂的语言……”

    蛋宝宝已经将时清清手机上的所有信息都扫描了，它现在在飞速的学习当中。

    时清清又道，“超级智脑初始化5级系统，你是说的手机吧？那为什么不帮我翻译全部，只翻译一下公告呢？”

    蛋宝宝闪了闪，“翻译全部，耗电能量。”

    时清清被它回答的无言以对。

    想了想又道，“手机是超级智脑，你的意思是它比你高级？那你呢？”

    蛋宝宝额前的小黄符再次闪了闪。

    “本宝宝是生物机器人，是一种特殊的合成人种生物，是由纯智脑研发出来的科技产品，主要用于帮助主人日常生活事务，而主人所拥有的超级智脑就是纯智脑，是星球与星球之间的连盟基站，纯智脑升级到终端，可以拥有毁天灭地的强大能力……”