
    时清清眼睛一眨，吓得连湛夙都忘掉了。

    “你不要吓我，毁天灭地？我不就是抢个红包啥的吗？”

    蛋宝宝的小黄符再次闪烁起来。

    “主人等稍等，宝宝正在激活生物机器人原始说明书内容……”

    时清清……

    等了半响，蛋宝宝闪完之后。

    “激活扫描完毕，补充内容，纯智脑也分等级品质，主人所拥有的这台纯智商，是最为高等的超级智脑，一般只有王室或者古天才战斗基因强者后代才能拥有，但由于损失度较大，目前只处于最低级的初始化系统……”

    时清清眨巴眼，忽闪的大眼睛明眸善睐，充满了惊奇。

    蛋宝宝还在继续闪，“生物机器人必须要由纯智脑来孵化，与充电，所以，宝宝请求主人保护好现在还很低级的初始化系统5级纯智脑。”

    “呃，那你知道如何给纯智脑充电呢？手机它也需要电啊！”时清清感觉到了一丝机遇。

    兴许还有其它办法可以给手机充电？

    蛋宝宝再次闪起来。

    “纯智脑用的都是特殊能源电，特殊能源电是极为稀缺的一种星球电能，生物机器人也是用的特殊能量电，但是必须通过纯智脑来转化电量才能使用，一台满电的纯智脑可以给无数个生物机器人充电……”

    极为稀缺的星球电能？

    上哪里去找？

    莫非湛夙身上有？

    蛋宝宝顿时闪起来，“是的，主人，地球人湛夙身上有特殊能源电——星球电能……”

    “啊？为什么他身上会有特殊能源电呢？”

    “这个暂不知道。”

    时清清抱着希望道，“那除了湛夙之外，你能不能继续找到其它的？”

    蛋宝宝有些为难的小表情。

    全息投影继续显示：“宝宝会帮主人继续扫描的，如果再次遇上了其它特殊能源电，宝宝会提醒主人的，请主人一定要修复超级智脑，宝宝也会跟着超级智脑变强的。”

    时清清一阵失望，但失望之后，也是释然。

    如果特殊能源电这么好找，那超级智脑估计也早就自己修复了。

    时清清想一想，当时在街心公园，手机从天而降……

    是不是这手机想降到湛夙的身上，而位置不准，给降到她头上来了？

    很有可能。

    “OK，没有问题！我尽量！”

    在时清清与蛋宝宝沟通的时候，天狼星红包资源群里的人已经连抢几个大宝箱了。

    再次一个大宝箱手机屏幕上降落。

    时清清开始抢。

    她怕跟上次一样，忍不住，火力全开，一下子抢得多了，又被封了IP。

    所以，这次忍了一会儿。

    也不知道是她的手机升到5级之后，还是手速技能的原因，这首抢就抢中了一个宝箱。

    手机上闪过一行字，“恭喜宿主抢到了当前位面时间静止符（小）……”

    时清清再看群内，一条条消息屏得飞快，只是她看不懂。

    “蛋宝宝，你能翻译翻译吗？”

    粉色小僵尸宝宝犹豫了一下，在全息投影上模拟了天狼星红包群组的界面。