
    每个人消息都变成了汉字。

    诺拉星－花灯精：这是哪里来的土著星球，竟然抢走了小时间静止符？

    天狼星－毛毛虫之父：妈的，土著星球有这么快的纯智脑？高等文明天狼星球表示不信！

    天美星－咯啦咯啦：这个ID我好像有点印象，上个月也有个未开化土著星球的智脑，在我们天美星球红包联盟里开挂，被封了ID的，会不会是一个人？

    水仙星－仙生仙世：我的小时间静止符啊，我准备抢回去给孩子们上时间课上用的，土著，你还我的时间静止符来……

    天狼星－胡巴：会不会是哪个超高文明星球的战斗精英，或者王室什么的，在土著星旅游来着？故意匿名来着？

    诺拉星－花灯精：谁他妈知道，但战斗精英或王室，能跟咱们抢小时间静止符这样的一次性道具吗？

    ……

    后面的，时清清越看脸越黑。

    喵个咪的，这些人在赤果果的歧视她啊！

    一口一个土著星，土你妹啊！

    就在这此，群公告刷了出来。

    “感谢各位星球智脑的加入，本次道具红包发放活动结束……”

    时清清的手机被迫断开了天狼星红包群组的连接。

    她这就才抢了一个道具红包，人家就结束了，估计她加入的时间点不够长。

    “蛋宝宝！你是怎么帮我翻译的外星文字？耗电吗？”

    时清清抬头一看，全息投影早已经没有了。

    再看枕头边上，也是空无一人。

    小僵尸宝宝不见了！

    取而代之的是一枚粉红色的小蛋状态……

    时清清吓了一跳。

    不是吧？才刚刚帮她翻译了一下火星文，它就直接耗回到蛋形去了？

    难怪她的手机只帮她翻译重要的部分，这也太耗电了。

    时清清把抢到的那个道具找出来看了看。

    “当前位面时间静止符（小），消耗性物品，可以禁止当前位面时间，有效时间不超过五分钟，注：有机率被时间属性克制物品打断。”

    看起来就好牛X的样子。

    时间静止符！

    上次虫洞定点穿越是空间属性，这次竟然抽到了时间属性的道具。

    以后不知道还会抽到什么更神奇的道具……

    不过，应该没有多少的希望了。

    时清清想到这里，神情落寞，小心的把蛋形宝宝放到手机上面，一股淡淡的若有若无的流光将两者连接起来。

    给蛋宝宝充电来。

    有了今天蛋宝宝的介绍，时清清再次正视起她的这个破手机来。

    超级智脑？

    就这模样？

    星球之间连接基站？将来升级到终端，有毁天灭地的能力？只有王室与什么古天才战斗基因的后代才能拥有的？

    不可能吧！

    怎么看都没有蛋宝宝好使的样子。却比蛋宝宝要高级！还是僵尸宝宝这种生物机器人的创造者！

    但她看来，除了能抢红包之外，它也没有特别的用处哇。

    抢到的红包它还自动扣除90%呢。

    为什么抢红包或者发红包，就能让它升级呢？

    时清清一万个搞不懂。