
    她一直有个预感，这个手机不寻常，没想到不寻常到这种地步。

    喵了个咪的，她这是走了什么****运，明明应该砸中湛夙的手机，砸中了她……

    这要是给湛夙，那湛夙估计早已经让它升级无数了。

    湛夙土豪嘛，有钱嘛，直接发红包，让它升升升升……

    可惜这纯智脑砸到她头上了，并且还认了她为宿主，它应该是超级聪明的，不知道后悔不后悔。

    “对不起啊！你再牛X，我也没有能力让你快速恢复。我马上可能连电都不能帮你充上了，不过，你放心，如果我真的和湛夙分手了，我就把你送给他好了，他身上有特殊能源电，重新认他为主吧，不耽误你的前程。”

    时清清喃喃自语道。

    若是没有今天，她不知道这手机的牛X处，她就算了。

    让它跟着她沉寂一辈子，作为一个收藏品。

    但既然知道了这手机牛X得不要不要的，她不能这样影响它的升级前程，到时候想个办法，把它留在湛夙的身边，给湛夙用吧。

    相信在湛夙的手里，会有更好的发展。

    但前提是，不是让湛夙看出是她留给他的……

    这也算是她时清清留给湛夙最好的想念了。

    “湛夙，晚安。”时清清在心中轻轻念一句，进入睡梦当中。

    ***

    容家半夜里，湛夙所住的客房再次发生了暴乱。

    房内的设施全部被破坏，连整个屋子都抖了几抖，容家的人都以为发生了地震。

    赶到湛夙的房间时，发现湛夙双眼腥红，带着狂暴戾气，正在攻击着四周所有的障碍物。

    容老让容睿哲，还有湛家卫兵，好不容易将湛夙给强行制止下来。

    “阿夙，你怎么了？”容老带着让人催眠般安定的声音。

    耐心的看着眼前俊美暴戻的少年。

    湛夙渐渐清醒过来，“我好像是做了恶梦。”

    他梦到了一些光怪离奇的事情。

    广阔的宇宙，星球基站，飞船碎片，磁漩涡，痛苦的意念，模糊女人的脸……

    但这些他不能说，他也不知道从哪里说起来。

    一场无法描述的梦境。

    容老徐徐善诱，“阿夙，你是不是最近压力特别大？放轻松一点……”

    湛老太太早守在一旁了，“阿夙，林娇的死跟你没关系的，你不要太自责，太有压力。”

    “没有，我没事，只是做了一个恶梦而已。打扰大家了。”

    早有万副官给湛夙递了毛巾，抹了抹额上的汗珠。

    容老深深的望了湛夙一眼，“那行，你再好好休息，老爷子我一把年纪了，也经不住折腾，有什么事情明天再说吧。”

    “多谢容老。”

    一行人出去之后。

    湛老爷子急忙问容老，“容老，我们家阿夙这到底是怎么了？”

    容老叹口气，“由普通的头疼发展到至幻，由至幻发展到现在梦魇，恶化速度太快了。”

    “为什么会恶化得这么快？”湛老爷子下意识地问道。

    这也正是容老想不通的地方，“实在是不知道啊！太奇跷了，有点像是被人或者被什么东西催化似的，不过也许劫数就是这样常理不定。”