
    “是吗？我一会儿去听听，我也学习学习。”

    “我不去，我有这个时间，我去电影城那边跑龙套赚钱的……”

    很快，时清清抄完了一本语文笔记。

    张小兔喋喋不休，“湛家真的是太有钱了，不仅有钱，还有爱心，林娇的死跟我们湛大少丝毫没有关系，湛家还替她查出了真相，把拐卖她的人贩子都抓起来了，判死刑了，还了她公道不说，他们湛家还为林娇成立基金会，这份大度和爱心，让人佩服啊！”

    旁边的人也插嘴道，“可不是呢，我们都在新闻里看到了，那伙人贩子好可恶，专门通过网络找漂亮女生行骗，卖到外地干那种事情，不听话就杀人，好恐怖。我们以后都要小心坏人。”

    “湛氏太厚道了，我们湛大少真的是帅呆了……”

    “林娇基金会的视频都看到了，我们湛大少啊，真的真的好帅啊！我还看到了我们的沈天王，还有容大少，啧啧啧，清清，我怎么没有看到你？”张小兔一脸向望。

    时清清笔下一顿，嗯，没看到她？

    那就是湛氏把湛夙后面那截打记者的视频给剪切，瞒下来了。

    这也在情理之中，毕竟影响不好。

    说话间，时清清又抄完了一本笔记，速度非常快，字又写得工整。

    张小兔感叹，“清清，你这写字的速度唰唰的快啊，还字写得这么漂亮，啧啧啧，你考虑过我们学渣们的感受没有？”

    “当然有考虑过啊，我还没有说，我抄了一遍之后，所有都已经搞懂了。”时清清开玩笑的语调了。

    张小兔一副鬼才信她的模样，“那行，你把这张数学新卷子给我算出来，我就信你了。”

    时清清接过去，在众目睽睽之下，唰唰唰的就做出来了几道大题。

    半教室的人都瞪大了眼睛，现在时清清的一举一动，在班上都倍受注目。

    “我靠，她真的会做！”

    “就抄了一遍笔记就会了？为什么我昨天晚上想了半夜都没有做出这几题来？”

    “是不是我们湛大少天天给她补习？湛大少这样旺学业的男盆友，好想来一打……”

    张小兔几乎要跳起来，“清清，我们大少是不是带你去改造了基因？即变美了，又变聪明了，你还是我张小兔的死党好朋友吗？”

    “滚蛋！你全家都去改造基因了。”时清清把卷子扔回她桌子上。

    这是吃了加50点智力的智力果的原因。

    再学什么再看什么，再记什么，都比从前轻松容易多了。

    一点就透，一看就会……

    这种感觉怎么说呢，完全是碾压了低智商人群。

    为她打开了一扇智慧的新世界！

    感谢她的破手机。

    “清清，你明天周末有空吗？”张小兔收起卷子，笑着问道。

    “怎么了？”时清清继续抄其它门课的笔记。

    “明天不是沈天王那个新片《皇之盛宴》要选群演的日子吗？我想去试试，如果能在《皇之盛宴》混点小声名，将来去电影城跑龙套，那就有资历了……”

    ：。：

    