
    张小兔想拉着时清清一起去，万一不录取的话，她还可以让时清清帮她去找找沈天王，走走后门啥的。

    “不去。”时清清立马回绝。

    现在她是计划着与湛夙分手，但是，也不代表她要跟沈明轩走得近。

    湛夙现在头疼病犯得蹊跷，万一把湛夙气得好歹出来！

    沈明轩，她不能去见。

    当然，挑群演龙套不一定会在场，但万一在场呢，有机率遇上也不去。

    再说了，时清清周末有事儿。

    “喂，清清，你干嘛不去啊？《皇之盛宴》有重要角色将会给你演呢，你不去试试镜吗？”张小兔这样一说，全班的女生们都竖起了耳朵听。

    均是羡慕嫉妒恨的。

    “不去，我没有接收到任何关于《皇之盛宴》角色安排的消息，别道听途说了。”

    时清清这里明确拒绝表示不去，而其它有兴趣的女生们跃跃欲试啊。

    张小兔是有特约龙套证的人，在她们眼中，也相当于半个入门人了。

    几个女生示好接口道，“张小兔，时清清不去，我们可以陪你去啊！”

    “是哇，反正明天周末没有事情，我们陪你去。”

    其中有几个女生就是从前杨益妮党的。

    继时清清现在风头越来越盛，傍上了晴明大少，又莫名的变美，还成为了学霸之后，渐渐的想向时清清和张小兔靠拢了。

    张小兔也是真想有伴儿，就答应了。

    “好啊，我们明天一起去。”

    这时候，到上课的时间了，老师过来上课了。

    时清清也把笔记抄完了，还给同学们了。

    这一天，时清清都心神不宁。

    ***

    到了放学的时候，门口停了一辆湛氏车标的车辆。

    时清清以为是平时上下学，来接送也的车，就没有上去。

    她现在打算与湛夙彻底断开来往，不想再这样了。

    见时清清绕开了车，湛家车追了上来，车门打开。

    是一个挺拔健壮高大的男人，走了下来。

    来到了时清清的面前，彬彬有礼道，“时小姐。”

    时清清一看，不由绽开一个笑容，“大叔是你啊！好久不见了。”

    是湛夙身边以前跟着的骆华队长，在金帝国际的半柜子衣服，都是这位大叔叫人给她送的呢，她身上的校服也是大叔给她挑的呢。

    每件都十分的合适，说明这位大叔对她也是用了心的。

    骆华古铜色的皮肤，刀刻般的脸上，浮上一丝笑意，“是啊！时小姐，好久不见。”

    “大叔，有事吗？”时清清故作不知。

    骆华谈吐有礼，举止潇洒，“我们大少派我来接你过去，外面太危险了，大少不放心。”

    时清清回道，“呃，我昨天跟他说了，我们家挺忙的，没空过去，我就不过去了，让他好好的休养。”

    “我们大少昨天夜里，突然梦魇了，十分严重，非常想念时小姐……”

    时清清眼中闪过一丝心疼，但很快垂眸，“想必有容老在，应该无大碍的，我不是医生，我去了也没法给他治病，反而妨碍他。”

    骆华一愣，这个节奏，这不对啊！