
    他还指望这话一出口，时清清便非常担心的，比他还要急的，去见他们家大少了。

    可时清清竟然不仅没有松口，反而更加的坚定不去了。

    “咳，湛大少有事要跟时小姐亲口说……”骆华不死心。

    时清清背好书包，转身就走，“有什么事情，等他身体好了再说吧，大叔，我有事就先走了哦。”

    骆华没想到时清清真的说走就走了，这是什么情况？

    他不在的这段时间，时小姐敢这么不给自家大少面子了？

    “不是，时小姐……您要不去，我回去没法跟我们大少交待哇。”骆华在后面张口道。

    时清清回眸一笑，“没事的，让他给我打电话。”

    人就混入了熙熙攘攘的放学的学生潮当中。

    ***

    时清清刚到家，洗完了澡。

    就听到窗外有轰鸣声，她跑到阳台上一看，在小区前面的旧蓝球场上，一架直升飞机盘旋而下。

    停落下来。

    从飞机上下来一个身穿风衣的欣长的身影。

    一身纯黑的西装，外面套了一件黑色的修身的风衣，身姿笔挺如刀裁，远远望去看不清面容，只觉得他周身有一种肃厉冷漠的气息，仿佛漆黑的大海上一座高大料峭的冰山，压迫感十足。

    一路冰寒之气，低气压，让他附近的保镖都低眉顺眼，不敢抬头。

    时清清隔着老远看了一眼，就不由自主的打了一个寒颤。

    湛夙来了！

    看起来，好像是恢复了？那就好。

    时清清松了一口气。

    紧接着又紧张起来。

    是她放学时，拒绝跟骆华大叔过去，他来找她问罪的么？

    时清清压制自己内心莫名的雀跃又复杂的心情，深呼息一口气，让自己强迫镇定下来。

    咚咚咚，有人快速上楼梯的声音。

    很快，她的大门被湛夙一脚，砰得一声踢开。

    湛夙出现在她的面前。

    冷峻秀美的脸孔，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如隼般的眼神，配在一张完美精致、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，冷凛异常，让人不可直视……

    “为什么不过去我那边？”湛夙开口，清冷的声音里带着一丝愤怒。

    “我……”

    没有等时清清开始说，湛夙上前来，一下将时清清笼罩在墙角，“很忙？睡觉忙？打游戏忙？玩手机忙？”

    时清清被壁咚了，鼻子里都是湛夙特有的男人味道，心跳得厉害。

    眼底带着一丝怯色，“湛……帅……有什么话，你离远点再说。”

    湛夙冷笑，“有什么话就这么说！怎么？怕我吃了你？”

    时清清明亮的眼眸，像夜空里最漂亮的星星一般，能闪烁到人的心上去一般，她的耳朵渐渐的泛上一层莹莹的粉色。

    她赶紧左右言其它，“湛帅，你身体好了没有？容老怎么说？”

    万一湛夙这混蛋，一言不合又要吻她，她没法招架。

    为了他的生命安全，她已经决定要分手了。