
    “当然好了！我没好能出来吗？路人甲，你现在好大的胆子，需要本少亲自来请你？”湛夙说到这里，眼底里怒气又在升腾。

    他刚刚一看到这丫头，脾气就小了不少的。

    时清清抿了抿潋滟的小唇，刚刚洗过澡，奶油色的皮肤，看着就让人胃口大开，离得这么近，湛夙的掌心在渐渐的升温。

    她穿着松松的卡通睡衣，依湛夙的身高，俯视下去，里面的春光能望到一半。

    湛夙不动声色移开目光，先把帐跟她算清楚再说。

    时清清沉默一下，低声道，“湛夙，其实我有话想跟你说。”

    “你说！本少也有话对你说。”湛夙没好气道。

    时清清也不知道湛夙要跟她说什么，她现在也不想听湛夙说什么。

    湛夙说什么也没有用了，她跟他以后没有交集了。

    “湛夙，我想了想，我们不太适合在一起，我们还是分手吧。”时清清终于说了出来。

    这句话，她一个人演练了无数遍。

    每每演练的时候，都泪流满面。

    万幸，现在没有，看起来很是平静，心平气和，带着一丝坚决。

    湛夙一愣，他还以为自己听错了，随即冰寒之气，覆盖了他的全身。

    让整个房子气温都不由得下降了许多。

    时清清被冻得全身发抖，却不敢动一动。

    湛夙从牙缝里挤出声音来，“臭丫头，你开玩笑？”

    “是真的，这次你带我去基金会，我见识到了什么叫高门大户，你的世界，跟我的世界相隔得距离太遥远了，让我仰望，我如果要得到你家人的喜欢，感觉会千难万难，我想放弃了，湛夙。”

    时清清越说，头越低，她感觉浑身上下都冷。

    一方面是湛夙的冷，一方面是她的心冷得厉害。

    想到以后，将与湛夙遥遥相望……泪水就要不自禁流下来。

    不，她不能流泪。

    不能在湛夙面前表现软弱，要不然，一切都白费了。

    湛夙猛地将时清清的下巴捏住了，强行抬起她的头来。

    眸光晶莹，带着哀伤。

    “这么可笑的分手理由你想的？是不是有人对你说了什么？”湛夙冰酷的眸子里只有不相信。

    时清清被迫被湛夙直视，“没有人对我说什么，是我自己不想和你在一起了。”

    “这个理由不成立，再换个别的说法，你继续！”湛夙捏着她的下巴不放，恶狠狠道。

    “我讨厌你霸道，不讲理，深更半夜，踢坏了我家的大门，还软禁我几天，让我妈一直担心，我妈也不想让我们在一起了，我妈说得对，应该让我嫁给我表哥，甚至，连沈明轩都比你好，你除了霸道专横，还有什么优点？”

    时清清豁出去了。

    每说出一句话，她就看到湛夙的神色灰暗一分，这不是话，而是刀在剜他的心。

    “嫁给你表哥？连沈明轩都比我好？原来你有这么多的备胎！很好。”湛夙眸子里像是着了火，捏着时清清的下巴紧紧不放松。

    时清清疼得无以复加，也坚持不喊痛，倔强的看着他。

    ：。：

    