
    是啊！像我这么聪明的人，不多找几个备胎，怎么能行？原本你是最好的，长得帅多金，还没有绯闻女友，但是你身体不好啊，在大庭广众之下就发病了，我上网查了一下，这是精神病的前兆，精神病杀人不犯法的，我不想找个精神病的男朋友，求求你，湛夙，我们分手吧，我妈就我一个女儿，她指着我养老送终的……”时清清越说越顺口，越说越离谱。

    湛夙手上青筋一暴，真想这样捏死这个女人算了。

    但是他舍不得，她竟然说他有精神病！

    竟然嫌弃他！

    害怕他！

    难怪一直躲着他！

    湛夙颓然的放开他的手，时清清的脸得到自由，下巴传来火辣辣的疼，不用想，已经青紫一片了。

    她实在忍不住，轻轻的嘶了嘶。

    湛夙后退好几步，无比受伤的神情，“你嫌弃我身体有隐疾？还是你身上的特殊任务使命已经光荣得完成了？”

    时清清一愣，对，湛夙还怀疑她，那天，她凭空在林娇的房间里消失，湛夙就一直在怀疑她。

    但这个，她无从说起。

    想承认与坏人是一伙，都不知道情况。

    “求求你，湛夙，我们真的不适合，我看了林娇死去的视频，我害怕我会死，我还年青我还不想死，湛夙，你把病治好了，再来找我，行吗？我害怕……”时清清再也忍不住了，眼泪流了下来。

    每说一句，不仅仅是用刀在挖着湛夙的心，也是在挖着她自己的。

    看到湛夙痛苦受伤的神情，她何曾不受伤不难过？

    但不说这些挖心的话，湛夙不会同意跟她分手的。

    湛夙捏紧着拳头，额前青筋暴了起来，不敢置信地望着她，眸中惊怒交加。

    他的目光似毒蛇的黏液，冰冷地在她脸上淌过，令人感到一种来自灵魂深处的战栗。

    湛夙感觉到脑中再次出现了无数个声音，每个声音都似乎电子合成音，带着刺耳的频率，在冲击着他的意志与神识。

    头疼得快要暴烈开来。

    这样下去，又会失控了，湛夙不敢停留。

    “时清清，我命令你收回你今天说的话！我再给你一次机会，我明天再来。”

    说着，艰难得回转身，步伐踉跄的下了楼去。

    时清清泪眼模糊，感觉心被狠狠的碾压了一遍，湛夙啊！她都说了这样狠毒的话了，他还愿意给她一次机会……

    心好痛！痛到快到窒息。

    湛夙，对不起，对不起……

    黑暗的楼道底下，骆华快步上前将湛夙扶着，“大少？大少？您不要紧吧？”

    一看就是老毛病又犯了。

    还是非常严重的地步。

    湛夙在吃药，一大把的止痛药丸放入嘴内，吞了下去。

    他的手有些抖，药丸吃一半，撒了一半。

    他不敢在时清清的面前吃，怕她又害怕……

    吃完药丸，“没事，派人给她把门修好，我们回去……把我打晕，骆华，把我打晕。”

    骆华眼中闪过一丝不忍，伸手在湛夙的脖颈关键处用力拍了几下。

    都没有成功。