
    湛夙的身体太强悍了。

    已经不是他们特种兵能对付的了。

    万副官在一旁趁机拿起针头，对准湛夙的胳膊，一针戳下去……

    满管的镇定剂，快速的融入湛夙的身体。

    湛夙才渐渐的倒在骆华的身上……

    这一切，时清清在上面毫不知情，她就那样呆呆的蹲在墙角，湛夙站过的地方，含着眼泪，哽咽得泣不成声。

    直到直升飞机再次启动起来的声音响起，时清清失魂落魄的灵魂才归位，跑到阳台，看到直升飞机远去。

    泪流满面。

    软软的倒在电脑桌上。

    飞机上。

    骆华一脸的关切，“大少，您这样下去不行……”

    湛夙被打了镇定剂，现在已经缓和多了，看了骆华一眼。

    “时小姐这样的女生，真的不值得大少您这样对待她，她嫌弃您身体病，好的时候就巴上来，不好的时候就撇得远远的，太势利了，亏您还让我去查清了她的身世……”骆华道。

    这些话，万副官都不敢说，也只有骆华，跟在湛夙身边时间长，是心腹，才能大着胆子提出来。

    湛夙像是在安慰自己，又像是在反驳骆华，“她不是这样的人。”

    “刚才时小姐那番话，我都差点气死，您也气得又犯病了，我活了几十年，第一次听到这样厚颜无耻的话，大少，不管是真是假，时小姐都不值得您再用这么大的心思了。太不值得了！您还是先把病治好再说。”

    湛夙闭上眼睛，时清清那一句句绝情的话，如同刀割在他的心上。

    “闭嘴。”

    骆华忍住了，没有再出声。

    他这次查出了时清清的身世，兴冲冲地来请她去大少那边，让大少亲自告诉她的。

    结果，却发生了这样的事情。

    原本聪明可爱的时小姐，竟然摇身一变，变成了这样刻薄无情的现实女人。

    现在正是大少最虚弱，压力最大的时候，需要她的陪伴，而她这样对待他们家大少！

    关键时刻，女人果然靠不住。

    飞机很快飞回到容家，湛夙已经快要不行了，镇定剂都压不住他的痛苦了。

    不得已只能再次找到容老。

    容老在与湛老爷子下象棋。

    之前，湛夙拒绝了容老的提议，并不想配合他的冥想针炙治疗**。

    容老并没有勉强他。

    现在再次见到他，笑呵呵道，“怎么样？阿夙可是想清楚了？要治疗的话，就必须与外界隔离，跟着老爷子我天天日出而作，日落而息，电子产品什么的，统统隔离，除了冥想就是种种花养养草什么的，饭食也要吃素，清心寡淡才行。”

    湛夙一想到时清清嫌弃他的话，不答应也只能答应了，“我同意。”

    只要不跟王莹莹结婚，这种治疗方式，他愿意接受。

    “好，时间至少要一两个月，具体时间看你针炙疗效。”

    “谢谢容老。”

    第二天，时清清提心吊胆的，生怕湛夙再来。

    原定的孤儿院都没有去，她在家里又是期待，又是害怕的过了一天。

    ：。：

    