
    湛夙没有来。

    一个消息也没有。

    难不成湛夙他……因为她昨晚那绝情的话给生气了？

    不想再理她了？

    但是，湛夙派给她的保镖还是日夜存在，如果真的生气了，应该把保镖也撤回去吧？

    或者给她一个分手的明确的话？

    忐忑不安的过了一周，湛夙如同人间蒸发了。

    时清清天天孵蛋，每天晚上把蛋宝宝放在手机上充电。

    过了大约一周的时间，蛋宝宝再次重新的破壳而出了。

    某天早上起来，手机上的某只蛋不见了

    蛋壳什么的也找不着，时清清往手腕上一看，一圈粉红色的皮圈绳已经圈在手腕上了。

    “咦，这次孵化的倒是挺快的？电充满了？”

    粉红皮圈发出一波细微的光亮。

    时清清眼前就出现了全息投影。

    “主人，这次不叫孵化，这次叫充电，当宝宝电费耗光的时候，会变成原始蛋形态，进入休眠状态，保持超低消耗运转，只需要连接智脑终端充电就行了。”

    原来如此。

    时清清又道，“那如果长时间没电可充呢？”

    “超过一定的时间，无电量补充，能量枯竭，宝宝便会成为废弃机器人，判定死亡。”

    时清清又开始愁了。

    到时候，难道把蛋宝宝也一起送给湛夙吗？

    全息投影又显示：“生物机器人只有认主一次的机会，不可易主。”

    时清清没辙了。

    到时候再说吧！

    到了第二周的时候，时清清实在忍不住了，给骆华大叔发了一个短信。

    问了问湛夙的情况，是不是病又发了？

    骆华大叔寥寥的回复了几个字，容老在帮大少进行冥想针炙治疗。

    时清清才稍稍松了一口气。

    是在治疗，不是病发就好。

    时间一天天的过去，天气转入深冬。

    张小兔应聘的《皇之盛筳》的龙套也应聘上了，应聘的是个没有台词的舞姬角色，每天都会抽空去社团练一段时间的舞，与钱雪凝也熟悉上了。

    还带钱雪凝也去《皇之盛筳》应聘了一个舞姬龙套，钱雪凝跟张小兔的关系益渐的好起来，时清清也不吃醋。

    难得钱雪凝愿意跟她们主动交好，多个朋友比多个敌人强。

    社团的那个袁咪咪一直没有见她来上学，说是请了长假，身体不好。

    转眼到了元旦。

    学校里组织了一波元旦节目，时清清还跟着艺术表演社团一起，混了一个团体舞，当然她就是个凑数的，一共出席了一百多个人，时清清是站在最后面的打酱油的那种。

    清清小吃店的生意，是蒸蒸日上。

    也渐渐的走上了轨道。

    因为生意太忙，母女俩一直没有多少时间，像以前那样有空的经常的唠瞌了。

    元旦过后的几天，时家人特意给时清清搞了一个突袭。

    歇业半天，给时清清专门庆生。

    在小吃店内，时家全部人，时玉芬等，在三层大蛋糕之下，给时清清唱生日歌。

    “清清，不知不觉，你已经十八岁生日了！生日快乐！”

    “清清姐，生日快乐。”

    ：。：

    