
    ……

    时家所有人都祝愿了时清清一遍，连远在国外的至沫表哥。

    “谢谢。”时清清以前是从来不过生日的。

    因为她的出生代表了渣爹的存在，是时家人最厌恶的人。

    是时玉芬心中的痛苦。

    时清清上学也波折了一年，有一年时玉芬失业，居无定所，又生病，时清清休学照顾了她一年。

    所以，她比班上的同学都大上一岁。

    “清清，大少他最近怎么没有来了？”时卫方问。

    时清清模棱两可道，“他有事，不在家。”

    众人均表示理解，“湛家家大业大，又只有湛大少一个后辈，估计要学习要打理的地方太多了，清清，你今后也要多学习如何管家，替我们大少多分担一些。”

    时清清最近都心情不太好，没有接话。

    好在大家都没有为难她，抛弃湛大少的原因，现在店里生意好，更多的原因是因为沈天王，只要清清跟沈天王的关系好，沈天王经常帮她们小吃店多宣传宣传，店里的生意就会蓬勃向上。

    时清清长到十八岁的生日宴会，就这样结束了。

    第二天是周末。

    起床，时玉芬已经给她做好了早点，人已经去了店里忙活今天开张的准备了。

    时清清吃完早点之后，便出门了。

    后街孤儿院。

    时清清在工作人员的陪同之下，参观了一下孤儿院，也了解了一下大概的情况。

    全院一共有一百多个孩子，多是一些病、弱或者残障幼儿，但孤儿院的氛围还算比较好的。

    今天是周末，好多大孩子都带着小孩子们儿在玩耍。

    阳光底下，都是欢声笑语。

    老院长介绍着孤儿院的情况，“我们孤儿院，孩子年龄普遍偏大，学龄孩子比较多，目前最困难的是需要一些助学资金……”

    时清清拿出一张卡来。

    “我在网上看到过你们孤儿院的请求，正是替沈天王来助学的，这卡您拿着。”

    老院长人已经有些老了，耳朵有些背，接过了卡，还有些摸不着头脑，“谁？沈天王是谁？”

    时清清笑道，“就是大明星沈明轩，不过，还望院长大人保密，沈天王他不喜欢太高调……”

    “啊啊，是他啊！我在电视上看到过他，我们院里的兔子她们都特别喜欢他，小伙子会演戏，长得又好看，又会唱歌，没想到为人还这么低调，好啊！”老院长终于想起来了。

    毕竟都是这喻户晓的人物。

    时清清对她道，“密码在卡背面写着，里面有一笔钱，作为第一期的助学费，然后，每个月，我们都往这里卡里定时打一些钱，让孩子们开开心心上学，但是不能保证持续多久……”

    这卡里是30万。

    “这是？”老院长想着，天王级别的大明星来搞慈善活动，怎么就这样低调，像是有难言之隐似的？

    时清清便把清清小吃店的事情说了，老院长豁然开朗。

    她年纪虽然大了，但人情世故经历得太多太多了。

    之前以为时清清是有钱家的千金小姐，或者大明星的助理什么的，现在才发现时清清跟她们一样都是普通人。

    ：。：

    