
    忽啦啦，一伙小朋友们从各个角落里咯咯笑着跑出来。

    围住张小兔与时清清。

    “兔兔姐回来啦！”

    “兔兔姐，带我们玩儿。”

    “漂亮新姐姐，你不准打我们兔兔姐……”

    时清清赶紧收回手，“好，不打。”

    张小兔变戏法似的从口袋里掏出一把糖果，分给了小朋友们，“二毛，管好七丫，她腿不好使。”

    “小五，你看着点小十一，小心他又尿裤子了。”

    “小家伙们，每人两颗糖，一会儿院长妈妈就要开饭了。”

    时清清在一旁看得唏嘘，张小兔这孩子王当的，好熟练。

    张小兔把孩子们打发走了，带着时清清来到了她的寑室，是一间大大的屋子，全部都是高低的铁床。

    张小兔住的最外面的一张床上。

    环境异常的简陋。

    “我们这里环境不好，就是这样，清清，你见谅哈。”

    “有什么好见谅的，我小时候也是过惯苦日子的，有时候连住得地方都没有。”时清清回道。

    张小兔道笑了，“以前是以前，现在是现在，你将来可是要嫁给大少，当太子妃的人物，可金贵了，别嫌弃我这里。”

    时清清神色一窒，心里抽痛一下。

    昨晚上对湛夙说了那么绝情的话，湛夙还说再给她一次机会……

    但是，现在已经过去了好久，一两个月了，湛夙一个电话也没有给她打过。

    一句消息也没有发过。

    而她答应了湛老太太，从此以后再也不能去找湛夙了，所以也没有跟湛夙联系过了。

    只是偶然会跟骆华偷偷问一问湛夙的情况。

    才安心。

    “怎么了？不高兴？”张小兔麻溜的从墙上的柜子里找衣服。

    “没事，对了，《皇之盛宴》的龙套你应聘上了，怎么还没有开拍？”时清清岔开话题。

    张小兔找到了一件亮片装的裙子出来。

    “今天就是去复试了，小片场说给我再额外增外一个出场的机会，说我舞蹈跳得好呢。过几天就要正式开拍了，这几天在试镜，有张小兔出马的事情，没有搞定的，你放心。我现在回来是要去赶第二个场子。”张小兔将裙子往身上比划比划。

    “第二个场子？”

    “靓姐她们晚上要去个大场演出，要人手，让我过去帮忙，靓姐说了，今天的报酬不低于五千，让我早点准备，下午三点钟就过去找她，场子在市郊，比较远，要早点出发。”

    时清清看着张小兔兴致盎然，不忍心扫她的兴，“这不好吧？不在市区，会不会有点危险了？”

    “我跟靓姐她们出过几次演唱会的场了，都是在大酒吧，我只是负责打杂跑腿，也不用上去唱歌，也不用上去跳舞的。每次靓姐都很大方，结束就给钱，我们艺术表演系的好多女生都想跟她们出场子呢。这次靓姐说去的远，每个人报酬不低于5千，群里就好多人报了名。”张小兔把手机拿出来。

    划给时清清看。

    有一个小群，大约只有上百人左右，群名叫美少女表演乐团群。

    