
    看id，好多都是晴明艺术表演系的。

    这是个群发的消息，五千，市郊的场子，住一晚，第二天回来，去的私m，名额有限。

    果然有好多人都抢着要去，张小兔是最积极的一个。

    时清清不知道为什么，总觉得不放心。

    “兔子，你听我说，这太远了，还要住一晚，一个姑娘家，多危险呐。”

    张小兔给时清清一个大飞吻，“没事的，兔子我身经百战，住一晚也没事，反正明天是周日，不用上学。看我穿这身怎么样？特意在地摊上淘的，十块钱一件……”

    她要挣到这五千块钱，就能管孤儿院的一个月的生活费了，再多凑凑，七丫的腿治疗费也能凑到了。

    时清清见劝不动她，也没有再说了。

    这时候，院长派小孩子们来请她们去吃饭。

    大部分都是素菜，清淡平常，但干净，炒得用心，味道也算不错。

    吃完饭，张小兔就要换衣服，赶去集合地点集合了。

    张小兔里面穿着亮片装的裙子，外面罩一件宽松的t恤，脸上画着烟熏妆，再戴上一个五颜六色的假发……

    这一装扮，让时清清目瞪口呆，完全像换了一个人似的。

    不良少女的形象感，就这么出来了。

    “出去演出要这么穿？”

    “当然，这样穿显得**啊！别人不敢欺负你！你素面朝天去，一看就是乖乖女生，好欺负的。”

    时清清无语……愈发觉得心下不安。

    ***

    容家，湛夙今天刚被放出来。

    他的病情得到了缓解，容老特意给他放一天的假。

    看看效果才决定后视治疗情况。

    湛夙正在换衣服，准备出门，好多天了，他现在想时清清想得迫不及待了。

    而湛老太太见到孙子出来，也很是高兴，端了一盘削好的水果进来。

    高兴道，“阿夙，你现在感觉怎么样？头疼病是不是得到了缓解？针炙痛苦吗？哎吖，两个月不见我孙子了，真是越来越帅了。”

    “我好多了，让老太太担心了。”想到马上就能见到时清清，湛夙的心情不错。

    “那就好！阿夙，你妈给王家打了电话，现在王莹莹在国外疗养院，恢复得也不错，你们的婚事最好尽早定下，容老他也只能给你缓解缓解，不能根治……”

    湛夙一听到王莹莹，好心情就被破坏了。

    心中无限的烦躁。

    “老太太，我要出门了。”声音淡淡。

    湛老太太知道他要干什么。

    “阿夙，你治疗这段时间，时小姐一次也没有来看过你，我听骆华讲，时小姐嫌弃你身上有病，想跟你分手，你何必还要去为难她？”

    湛夙穿外套的手就是一顿，“不，我不相信清清是这样的人，她上次只是跟我开玩笑的。”

    “开不开玩笑，为何这两个月的时候，她一次没来过？据说她们小吃店跟阿轩走得很近，阿轩数次去小吃店给他们做广告，我看阿轩对时小姐也是有些意思的，他们俩人也般配。”

    这话让湛夙沉下脸来。

    