
    嘴角愉快的笑容变得凝固，烦燥。

    不再说话。

    湛老太太又道，“阿夙，莹莹这孩子脸皮薄，这次非要你出国去接她，她才回来，你是男生，哄哄女生也是应该的，去接一下也不算什么，就当出国去旅旅游，你说是不是？”

    说着，还用叉子叉了一块苹果喂给湛夙。

    湛夙偏头不接，不给面子的吐出两个字，“不去。”

    “阿夙，王莹莹是个好姑娘，难道这三番两次的，她还能答应……去接接她。”湛老太太快要求孙子了。

    孙子各种都好，就是太固执已见了。

    湛夙冷眸道，“王莹莹跟我有什么关系？我凭什么去接她？”

    “阿夙，为了保命，也要试一试的。就当是为了爷爷奶奶，成吗？”湛老太太这是说好说歹都说过了，孙子还是不听她的话。

    那天，孙子去了时清清那里，后面被气回来了。

    当時不知道发生了什么事情，但想必时姑娘应该是履行了她的诺言，这点让湛老太太放了心。

    过了一两个月，才旁敲侧击的知道了事情的原委，更加的放心了。

    今天湛夙一得自由，她就来跟孙子提接王莹莹的事情。

    如果可以，让孙子就在国外结婚更好，总之越快越好，容老的治疗只能缓解，不能根治，始终让人提心吊胆的。

    谁知道湛夙不再听湛老太太的唠叨，穿好外套，就朝门外走。

    心情已经不如刚才的美丽了。

    身形笔直修长，优雅霸道，光看侧影就是俊美少年郎。

    湛老太太赶紧道，“阿夙，你去哪里？喂！”

    “出去走走。”湛夙话音落地，人已经出了门。

    他现在无端的烦躁起来，刚才是想去时清清那里，经过湛老太太的提醒，再次想起她那杀人不见血的话来，愤怒让他拉不下情面，去找她了。

    如果她给他打电话，来求原谅，他还能再考虑一下。

    可是她这两个月时间，竟然一次没有来看过他，一次也没有给他打过电话。

    甚至他的手机里一个消息也没有。

    这丫头实在是太伤他面子了，太恶劣了！

    是真的嫌弃他了吗？

    他已经让骆华查到了她的身世，准备告诉她来着，她竟然不听，也不愿意听，现在连他说话，她都懒得听了，怕跟他产生纠葛到如此地步了吗？

    想想心情更加的烦躁。

    就在这时候，手机响了。

    是骆华打过来的，骆华最近这段时间，一直在她的身边，暗中保护她。

    他不能出来，封闭治疗。

    没人跟着时清清，他始终还是不放心。

    “大少，恭喜你出关。”骆华在电话里高兴道。

    他刚刚出来，肯定是身边的保镖告诉了骆华这个队长。

    “时清晴那边，最近怎么样？”湛夙问道。

    “时小姐最近很好，没有任何问题。平时上学，周末在店里帮忙。”骆华如实汇报道。

    “那她现在在哪里？今天周末，是在小吃店吗？”湛夙还是想过去看看，哪怕不跟她见面，远远的看上一眼，他心中也能松口气。

    