
    “大少，这个……”骆华那边沉默一下，似有难言ＷｗΔＷ．『kge『

    “说！”湛夙感觉有些不妙，没好气道。

    “今天时小姐去了后街孤儿院，以沈明轩的名义向孤儿院捐了一笔钱……”电话里骆华还是如实告知了。

    湛夙听到之后，愣了愣。

    以沈明轩的名义，替他捐款？

    她这是变相的在向沈明轩示好？

    扩大他的知名度？慈善事业？

    这果然是拿沈明轩当备胎的准备吧？要不然能为他花这么多的心思，默默的替他付出？

    难怪连湛老太太都说她与阿轩般配的事情，最近他不在，是不是更加的让他们俩人感情精进了？

    湛夙想到这里，难言的怒火，“我立刻过来。”他要当面去问问这个臭丫头，狠狠的教训她一顿。

    谁知道骆华在电话里道，“大少，时小姐与那个张小兔一起出门了，好像是参加一个什么少女表演团，表演去了……”

    紧接着，骆华发了一张时清清杀马特造型的照片过来。

    湛夙看到，更是恼怒，这段时间不但一个电话也没有给他，一条消息也没有给他，反而跟沈明轩走这么近。

    当真要舍了他，跟沈明轩了？

    没有他的存在，她也活得很好嘛。

    周末，先是替沈明轩做慈善，然后，一点压力也没有的跟闺蜜出去开开心心的玩去了？

    把他湛夙到底有没有一丝一毫的放在心里？

    湛夙的脸色阴沉，眼底带着黑云压城的暗色。

    他把电话挂了，一阵烦躁的乱走，容家湛夙也很熟，不知不觉走到了走廊花架处，湛夙烦躁的扯开衬衣上面的两排扣子。

    “咦？阿夙，你出关了？看起来精神不错啊！现在身体感觉好点了没有？”在走道的那一边，容睿哲走了过来。

    他穿着西服，戴着金丝眼镜，高大的身形，带着黑执事一般的神秘气息。

    两个月没见，容睿哲很是惊喜的打招呼。

    “好多了，容老的针炙*不是浪得虚名，多谢容老费神了，对了，你要去哪里？”湛夙看容睿哲这行头，像是要出门。

    “沈明轩喊我出去玩，说是最近发现一家有档次的夜店，十分的火爆，玩法多样……”容睿哲抬腕看了看手表上的时间。

    前面不远处的喷泉广场池上，已经有司机把他红色的骚包的拉风跑车开了出来。

    “带我一起去。”湛夙开口道。

    他心情烦闷，也是需要出去释放一下压力了。

    臭丫头都有心情出去玩，他堂堂大少就真的这样拿不起，放不下了？

    没有这个臭丫头之前，他帝都国民大少，哪里没去过潇洒，遇上她之后，他就很少再出去跟朋友们聚会了。

    天天放学下班就准点回家……而这个臭丫头呢！没心没肺！是他前世欠她的吗？

    加上闷了一两个月了，早闷烦了。

    容睿哲笑道，“这个，阿夙，沈明轩没说请你……”

    “滚，不请我，我就不能去了？他的局我非搅了他不可。”不提沈明轩还好，提沈明轩，湛夙双眼就要冒火。

    