
    将来清清跟湛氏太子爷结婚，问起她这个当妈的来，也好歹拿点成就给她争争光。

    拔通了电话之后，时玉芬将后天飞机票的事情说了。

    时清清那边低低的声音，“好了，我知道了，老妈。你就放心的去吧。”

    “那我就真的去了？要去几个月呢。”

    “去吧，我在家里乖乖的，对了，今天晚上我可能不回家了，有事儿。”电话里的声音低小，怕是吵到别人的感觉。

    时玉芬以为她要去湛夙那边，她背转身，捂住话筒，低声道，“是不是要去阿夙那边？”

    湛夙好久没来了。

    时玉芬其实也是一直在关注着。

    “呃，是的，妈，先挂了，明天回来，帮你收拾东西。”

    然后，电话里就只剩下忙音了。

    时玉芬听完后，笑了。

    湛夙这么久没出现，女儿心情也不大好，嘴里虽然没有说，但心里却在猜测着两人是不是闹矛盾了。

    这不，不到两个月，两人又要合好了，挺好的。

    年青人折腾折腾也不是什么坏事儿。

    她明天就要出国学习了，有阿夙看着时清清，她也放心一些。

    ***

    时清清挂了老妈的电话，又坐了几个小时的车程。

    到达傍晚时分，才到了目的地。

    是一座环岛，下了车，早有船等候在岛外，她们一行人又乘船而入，乐器演出服，老成员负责，新成员们兴奋得各种叽叽喳喳的。

    “哇，这岛看起来好大啊！这是海还是人工湖啊！”

    “可不是，好气派的样子，还要做船进入……”

    “这地方没听说过有娱乐场所，是新开发的吗？”

    “不知道，就算有，你我很少出帝都的，谁知道这里是什么地方……船家师傅，这里是什么地方，有名字吗？”

    靓姐喝道，“哪里来这么多的话？上岛之后，都是贵人，不要这么咋咋呼呼，冲撞了贵人，我们就只是来表演的，管它什么地方，只要有钱赚就行了。”

    时清清用手机定位，找到了地方名字，也只找到了大的地方名，叫芜湖岛群。

    面积显示很大，但她们所在的水路这里，是一片盲区，并没有具体的地名。

    并且越靠近岛，手机的信号越不好，像是有干扰的信号，被屏蔽了。

    一上岛，岛上就有检查人员，“请各位上岛的人，把手机都关机，交到我这里来保管，离岛的时候到我这里来取。”

    张小兔等疑惑道，“靓姐，为什么要交手机啊！交手机多没有人权啊！”

    靓姐解释道，“岛上没有信号，也不准拍照，所以把手机交了也没有什么，大的场子都是这样，里面人物太贵重，不允许拍照的。”

    时清清觉得这个地方真是越来越神秘，给她一种不好的预感。

    她不动声色的把手机里的那个时间道具取了出来，然后，跟着张小兔的身后，把手机交了上去。

    她的手机是虹蟆识别开机，她不怕别人能打开。

    再说了，从外观上看，她的手机是所有人手机里最不起眼的一个，别人没道理会对她的手机感兴趣。