
    宫殿外表有着波西米亚原始狂野的风格，古朴狂放，奢华，神秘的图腾画像。

    正宫殿大门口，有着十二根殿柱，气势辉煌。

    每根殿柱之上，都有祼体女人的雕像，或站或睡，或与男人亲吻，甚至趴在男人的身上等，一些挑逗性很强的图案。

    让面皮薄的人，看到了会脸红耳赤。

    不过，她们也只是看了几眼，因为黑人保镖带着她们是从后侧门进去的，根本连从宫殿大门口进去的资格都没有。

    宫殿内的地形复杂，穿堂绕道的，最后，带着她们来到了一间化妆间内。

    “你们就在这里准备着，你们的表演在晚上八点，一会儿有人给你们送盒饭来吃。”黑人保镖搁下话就走了。

    走到一半，又转身给靓姐扔下一部对讲机。

    “方便联系，一会儿有人联系你。”

    “多谢啊！”

    靓姐送走了黑人保镖，将对讲机收了起来。

    开始安排演出的事情，“老成员都换好衣服，后勤打杂的先不忙换，检查一下乐器设备等等。”

    张小兔是后勤打杂的，而时清清就跟着是后勤打杂的，不过，她是个免费工，也没人安排她事情，所有人都忙碌起来。

    这时候，靓姐的对讲机响了。

    “喂，是我，小媚，我们已经带人到了，二十人，好的，我马上过来领饭。”

    说完，靓姐让渔姐带着大家忙碌，她拿着对讲机出门了。

    时清清和张小兔道，“兔子，我们出去上个卫生间吧，我一路上早憋不住了。”

    张小兔也感觉到了有些急，“好，渔姐，我们出去上个厕所。”

    渔姐瞟了她们一眼，“快去快回，我刚看到走廊边上就是，别到处乱走，迷了路，这里我们都是第一次来，没人会去找你们的。”

    “好的。马上就回来。”张小兔笑道。

    时清清与张小兔推门出去了。

    靓姐的人影已经走的看不到了。

    时清清左右望望，打探环境。

    刚刚来的路上，墙壁上，她都用张小兔的口红，给暗中轻轻的涂了颜色标记的。

    “兔子，这里很诡异，你仔细看墙上，都是我做得记号……”

    张小兔瞪眼一看，墙上有红色的小箭头，这墙上都贴着彩色的墙纸，不仔细看，根本发现不了。

    “清清，你这是做什么？”

    “我们现在在地下室，你知道吗？如果发现有什么不对劲，顺着箭头逃出去，这宫殿太大，地形复杂，省得迷路。”这些箭头都是为了张小兔特意画的。

    “哈哈！有你的哇，清清，你比我聪明多了。只是，会不会太想多了，我们是来表演的，应该不会有事吧？”

    “小心驶得万年船。你把口红拿着，自己画记号自己看，我不用看，我心中有数，能记得住走过什么地方。”时清清的智商被提到140之后，不说过目不忘，路痴的毛病她是没有了。

    但凡走过的路，都在她的脑海中，自动有路线图了。

    就算稍有记错的，也有蛋宝宝，蛋宝宝一放出来，扫描，整个宫殿平面图都能扫出来。