
    正这样考虑着，她的面前就出现了全息投影。

    正是她们四个人在长长的走廊当中，快速行走的画面，下面还有一行提示。

    “正在进行全息录像当中……”

    这比用全手机拍照还要高端，这是万能视角。

    时清清一见，大喜过望。

    太了不起了，蛋宝宝。

    心中意念道，“蛋宝宝，录像应该很耗电，你暂时关了，你就看情况拍几张照片，或者关键时刻录一录，就行了，省着电用。”

    蛋宝宝很听话的把全息投影关闭了。

    这种时候，不知道会发生什么事情，会出现什么样的情况，还是省着一些电好。

    走了几分钟之后，四人一同回到了化妆间。

    老成员们都已经换好了衣服，这时候，盒饭也送了过来。

    人手一盒。

    “大家先吃饭，吃完饭，就要开始干活了。”

    张小兔与时清清两个人坐在一起，张小兔心中担忧的七上八下，饭都没有心思吃。

    时清清压低声音，安抚张小兔，“你别担心，她们说不敢动我，那我就索性摊牌保你，看能不能保得住。”

    事到如今，也只有这样了。

    看能不能行，不行再说。

    只希望用湛夙的名头，能把她与张小兔保住。

    张小兔牵着时清清的手，紧了紧，“多谢你，清清，你对我的大恩大德，我张小兔这辈子都忘不了。是我早该听你的话，不该来的……”

    只是五千块钱的报酬太丰厚了，够孤儿院一个月的生活费了。

    现在是后悔也迟了。

    “所有吃的喝的，你看我吃你就吃，我不动的你也不要动，先走一步看一步。”时清清又悄声道。

    张小兔点头，“好，听你的。”

    时清清让蛋宝宝确认一下，盒饭里有没有别的物质，谁知道会不会被投毒或者什么……

    在外面小心为妙。

    吃得喝的都要谨慎。

    好在蛋宝宝全息投影扫描一下，表示正常。

    时清清才开始吃起来，既然能吃还是必须吃的，逃跑和应付突发事件，都需要体力。

    打架也要体力的。

    张小兔早饿了，看见时清清吃饭，她也放心大胆的吃起来。

    吃完饭，靓姐那边已经带着老成员们出去排演去了，屋子里只剩下几个新成员。

    媚姐与渔姐还在，也在吃饭，有说有笑的。

    时清清对张小兔使个眼色，“装病。”

    张小兔会来事儿，她捂着胃，眉头紧拧着，“哎呦，肚子好疼，胃好疼……”

    时清清赶紧关心道，“兔子，你不要紧吧？带胃药了没有？”

    “没有，忘了。清清，没事，我没事的，休息几个小时就好了。”张小兔苦着脸。

    她索性把时清清的名字叫开了。

    让大家都知道。

    时清清也把头上的假发摘了下来，露出她的本来面目。

    这时候大家都看了过来。

    众人恍然，“时清清？咦？”

    “她怎么跟来了？”

    “我之前就猜会不会是她？她这一化妆，假发一戴，我们险些都认不出来了。”

    “这时候怎么会犯胃病？马上就要开始了。”

    