
    渔姐走了过来，“咦，时清清是你啊！张小兔，你怎么了？好端端的胃病就犯了？”

    “我也不知道，吃完饭就胃疼，可能是水土不服……”张小兔虚弱道。

    “兔子，胃病可大可小，可不是开玩笑的，渔姐，媚姐，不好意思啊！我是时清清，这里有没有医务室，我带她去看看医生？”

    那边，媚姐走过来，笑吟吟道，“时清清啊！你竟然大驾光临我们美少女天团，呵呵，欢迎啊！”

    时清清也点头示好，“就是无聊跟着过来涨涨见识，没想到这里这么气派，还把手机都没收了。”

    媚姐笑道，“手机的事情，入乡随俗嘛，也不故意针对你我，一会儿姐带你见识见识，四处走走。”

    “多谢媚姐了。”

    “客气。”媚姐说话间，从医箱里翻找了一番，找到了一盒胃药，“还好我们社团常备了一些药，刚好有胃药，张小兔，来，吃一粒看看，如果不行，再去医务室。”

    时清清接过药片，一看，是电视里常做广告的那种胃药，药应该是真的。

    “兔子，你平时都吃什么药？是这种吗？不是的话，最好不要乱吃，胃病引起更严重就不好了。”

    渔姐不悦道，“这种胃药对症所有胃药吧？有什么不能吃的？”

    媚姐在一旁笑意吟吟的这样看着张小兔两人。

    张小兔装就装像一点，这药是真的，若是她不吃，这病就装不下去了。

    可以说吃了没效果，不能说胃病犯了，又拒绝不吃药，让人怀疑。

    加上她确实也有胃病，孤儿院长大的孩子，吃过的苦有卖的，得了胃病也很正常。

    “我先吃一粒试试。”张小兔就着包里还残留的半瓶水，把药喝下。

    媚姐还是笑道，“好了，张小兔你先休息，时清清，麻烦你照顾一下张小兔。其它人赶紧吃完了，安排工作了。”

    “我们新成员有什么任务？渔姐，您尽管吩咐。”新成员们跃跃欲试，稚嫩的小脸上都是兴奋与好奇。

    如初生的稚鸟一般。

    “吃完饭过来我这里领衣服，需要大家穿暴露一点，没有问题吧？”渔姐从装备箱里拿衣服。

    本来大家都说没问题的，但看到衣服时，还是都沉默了一下。

    实在是太暴露了。

    就只是三点式的小衣服，外面加一层几近透明的轻纱。

    有人实在忍不住了，抱怨道，“渔姐，这衣服是不是太暴露了一些，我们只是后勤打杂，用不着穿成这样吧？”

    媚姐沉下脸道，“让你们穿就穿，还想不想下次带你们出来赚钱了？统一一个服装而已，穿好之后，你们可以自己外面套个外套什么的，需要表演时脱下外套就行了。”

    七个新成员碍于媚姐发了话，不得已只能都接过衣服。

    “有没有试衣间什么的？”

    媚姐瞟了一眼说话的姑娘，苗条，清新，如青葱般的身段儿。

    “这里又没有男人，全部都是女的，怕谁看啊你！你有的我们都有……有什么不好意思的？都赶紧的，脱光了换……”

    