
    没有办法了。

    几个青涩的少女们忍着羞耻感，开始脱衣服换。

    只有张小兔与时清清明白，屋子这内有监控器，她们这一脱，有人在暗处看得一清二楚。

    时清清量力而行，她不是圣母，她现在一个人的力量太单薄，能不能保下张小兔一个人都是个问题，这么多人，她没有能力去干涉。

    这边渔姐给张小兔也拿了一套过来，“张小兔，这是你的衣服。”

    示意张小兔也要换上。

    却没敢给时清清拿。

    张小兔不接，捂着胃，直管叫疼，“哎唷，这药怎么没有效果，好疼……”

    时清清咳嗽一声，“兔子她胃病还没有好，她不适合参加你们的工作了，多她一个不多，少她一个不少，我就在这里陪着她，你们去忙吧。”

    媚姐将目光紧紧的锁在时清清的脸上，“时学妹，我们美少女天团不是闹着玩的，加入进来每个人都是有安排的，你是来观光的，我们可以忍受，但你干涉我们的工作安排，就不太好了吧？”

    八个人一个人也不能少。

    她事先已经给音姐报过数，就8个还不是很满意，如果再少，失去了音姐的信任，以后财路就要断了大截了。

    一方面是想卖湛大少一个面子，另一方面是她的财路问题。

    当两者起冲突的时候，她就必须要二选一了。

    张小兔紧张得抓着时清清的手。

    时清清故意忽视空气中流淌的紧张气氛，装作若无其事道，“可是她这样也没法表演，身体有病嘛。这次演出费，我们也不要了，或者你们要觉得不符合规矩，我们可以出点门票观光费都行。”

    “不知道时学妹能给我们多少门票观光费？有钱好商量的……”媚姐描得细长的眼睛里闪过一丝精明的光。

    莫非时清清与张小兔之前听到她跟靓姐的谈话？

    要不然为何如此保张小兔？

    如果时清清知道了她们的内幕，那就复杂了。

    时清清将这事情一宣扬出去，依湛少的影响力，她们将会迅速被一网打尽，从此财路尽断不说，还有牢狱之灾。

    如果时清清不知道这事情，顶多就是事后，用钱堵了这些稚鸟们的嘴，这些人挑的时候就是为了钱而来的……

    之前看湛少的面子上，放时清清一马的计划，看样子要从长计议了。

    “你们想要多少？”时清清反问道。

    “一百万一个人，可以吗？”媚姐作最后的试探。

    如果连这都答应，那绝对是听到她们的谈话了。

    “媚姐，你是在跟我们俩人开玩笑吗？”时清清心中预感不妙，这个媚姐是个极会察颜观色的聪明人。

    媚姐皮笑肉不笑的道，“你也不在跟我开玩笑吗？张小兔今天既然来了，就不能缺席。”

    张小兔听到这没有商量的语气，开始慌了。

    气氛之时之间僵住了，时清清没辙了，湛夙的面子，人家不给了。

    今天事情棘手了。

    “如果就不去呢！”时清清漂亮的眼眸一眯。