
    媚姐拿出对讲机来，在时清清面前晃了晃，“你知道的，进岛容易，出岛难，这还施水殿每个门口都有黑人保镖守卫，时学妹，这里可不是晴明，有湛大少护着，对了，你的保镖肯定也没上岛来吧，你这么大的口气，是从哪里来的？”

    这是在威胁时清清了。

    事实也是如此。

    时清清退而求其次，“那这样吧，兔子身体不好，如果非要八个人，那我来代替去工作吧？”

    媚姐脸上还是维持着皮笑肉不笑的笑容，深深的打量了时清清一番。

    “那你得可想清楚了，不是我逼你的，而是你自愿的？”

    时清清坚定道，“嗯。”

    媚姐凉凉的嘲讽道，“这真是晴明好闺蜜啊！行，你代替她也可以。那换衣服吧。”

    既然如此，反正被时清清查察到了不对劲，那这件事情本身就复杂了。

    现在已经不是她处理得事情了。

    “那你就先换衣服吧！渔儿，把衣服给她先。”说着她拿着对讲机出去了。

    时清清接过那三点式的衣服。

    张小兔见事已此至，瞳眸一缩，“不，清清，还是我自己去……”

    时清清道，“我去，你身体不舒服，你休息。”

    她有道具，到关键时刻，用道具逃走。

    来硬得不行了，只能见机行事了。

    ****

    骆华带着人在岛外观察和交涉了半天。

    都没有找到入岛的方法。

    守岛的全部都是黑人保镖，持正规的封闭的特殊水产公司的禁令，严禁任何部门，任何无关人等进入。

    整个岛只有入口处有船，连条渔船也找不到，部分水域还设有铁丝网，荆棘刺等设备。

    眼看着天要黑了。

    骆华又打不通大少的电话，大少的手机信号像是被屏蔽了一样。

    骆华事感不妙，有什么大事情要发生的预感。

    他一方让人回帝都带武装势力来包围此岛，突袭此鸟，但来去要几个小时。

    几个小时的时间，不知道能发生多少事情……

    骆华犹豫了一会儿，带了大约上十个手下，他们准备一些装备，突破水下装置的东西，准备好之后，很快跳入了湖水当中……

    ***

    “是沙大哥吗？我是媚儿，是这样子的，我这里有些人事情比较棘手。需要请示一下音姐！”在外面的走廊上，媚姐拿着对讲机，把时清清的事情讲了。

    那边也觉得难办，“你稍等一下，我去请示了一下音姐。”

    媚姐惴惴不安的等候着。

    这件事情真的太棘手了，以后，她估计是不能在晴明混了，甚至离开帝都了。

    过了一会儿，对讲机里传来男人猥琐的声音，“音姐说，没事，今天之后，这里的场子本来打算要弃了，她想上就让她上，让她过过男人瘾……”

    “啊？这么大的场子，怎么就要弃了？”光修这些建筑设施，本钱就花了不少，既然是说弃就要弃，太可惜了。

    “音姐说今天场子里不小心混进来了几位不速之客，不弃也会被砸闹掉，不过，没关系，今晚是安全的，天一亮我们就走，到时候，如果你们三个愿意跟音姐混的，就跟我们走，不愿意的话就回去坐牢坐两年，音姐事后也会想办法把你们弄出来的。”