
    不不不，我不想坐牢，我愿意跟音姐走……”

    “先不急，今晚是安全的，该怎么做就怎么做。”

    “好的。”

    ***

    三层最高档的包间内，籍着玻璃可以看到台下的表演。

    场合热闹嗨翻。

    放着摇滚音乐，台上的少女们正在表演歌舞。

    身穿统一的清凉装，短裙，长长的头发，狂野的摇曳着，四周的人群都各种尖叫着，吹口哨。

    身穿夜光服装的waiter，在场中走来走去，宾客如云，满场的热闹，激情。

    沈明轩，湛夙，容睿哲三人分别坐在三条高级大沙发之上，边喝着酒，边看下面的表演。

    陪伴着三人的是几个沈家旁系的几个公子哥儿。

    叫沈洋，沈起，沈震几人，都不是沈家直系，平时特别巴结沈明轩这个沈家最有希望成为下任家主继承人的家伙。

    这不，发现了新奇的好场子，立刻叫上沈明轩过来玩。

    “湛大少，真的没想到您会大驾光临，让我们哥几个面上有光啊！”沈洋拍马屁道。

    沈明轩切了一声，“什么面上有光？他就是一个不速之客好吧，本少一点也不欢迎他，身体有病不在家里好好休息，出来浪什么浪？”

    湛夙侧脸轮廓，完美如雕刻般，冷峻秀美，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，瞥了沈明轩一眼，眼里有不爽的意味。

    “孤儿院的事情怎么回事？”

    沈明轩摸不着头脑，“什么孤儿院不孤儿院的？湛夙，你丫的当街把我与容睿哲摔出去，是什么意思？本少英明神武的形象，都快没了。”

    他还想着那天，湛夙在林娇基金募集会上，甩他的事情。

    特别是在时清清的面前……

    沈明轩感觉湛夙最近的体力强大到惊人，在湛夙的面前，他就像是纸糊的纸片人，说飞就能飞。

    特别郁闷。

    以前怎么样也能打个平手的吧！

    两人斗嘴，沈洋他们不敢插嘴的，只有羡慕嫉妒恨的份。

    三位巨头大少，代表的是三个庞然大物的家族继承人，不是他们这些旁系旁枝子孙能忘其项背的。

    湛家只有湛夙一个单传，而容家与沈家却是百年老家族，人口众多，错综复杂。

    容睿哲给湛夙与沈明轩打圆场。

    “我说你们俩能不能消停点？阿夙好不容易出来放风，阿轩你让得他点，吃吃东西，喝喝酒，看看表演啥的……出来玩就开心点，老吵个什么劲儿？”

    沈明轩不说话了。

    湛夙瞪沈明轩一眼，这小子跟他装傻，还是真不知道时清清为他去孤儿院做慈善的事情？

    如果真不知道的话，那就是时清清愿意去的罗？

    那还真是有心啊！自愿的！

    心中更加的烦躁复杂，不是个滋味。

    “有什么好看的？除了场所奢靡，场子大，神秘了一点，没啥。”湛夙毒舌道。

    容睿哲伸手推了推鼻子上的金丝眼镜，修长而骨节分明的食指蹭过高挺的鼻梁，一举一动颇为赏心悦目，“我觉得还可以啊！场面很嗨啊！酒也很美味，台上的妹子们都很正点啊！这肚皮舞跳的，又骚又辣的……”