
    不管他，自然有保镖把他们给轰出去。没见识！”

    “二号美人鱼已经被60万拿下了，3号，4号，一起出场了，竟然是一对双生姐妹，个个都是尤物啊！玩双飞得爽！”

    ……

    湛夙这边的动静这么大，很快一行黑人保镖就来请他们出去了。

    容睿哲偏头对湛夙低声道，“老夙，你今天吃火药啦，看什么都不顺眼！你基因进化，身体强悍，刀枪不入，我们可还是凡夫俗子，今天入岛没带人，悠着点，小心端人不成，被人家一锅端了，就得不偿失。”

    湛夙想想也是，他身体强悍，但其它人都是普通人，还是谨慎点好。

    便没有再说话。

    这边，容睿哲见湛夙不再说话，便笑着跟黑人保镖们周旋一下，“我们这位兄弟就是个没见识的，不要跟他一般计较，我们去其它地方玩，不劳各位保驾护航了。”

    像这种愤青情况，也许黑人保镖们早就见怪不怪了。

    用流利的中文道，“水族馆节目不适合各位，我们还施水殿还有其它很多项目，你们去别处看看也行。不送了。”

    “OK，谢谢，我们去酒吧喝点酒去……”

    ***

    时清清被迫换上了暴露的三点式衣服，不过她自己先罩了一宽大的裙子，然后换的。

    没有被监控拍下来，之后，她罩上了一条白色长裙，坚决捂紧了。

    媚姐只是哧笑了一下，没有说什么。

    然后媚姐带着她们一行八个人来到了一个密封的房子内，里面有一个个大水球气泡。

    媚姐把人带到了，给她们顺便讲解了一下，“今天你们的表演就是美人鱼，脱光，身上画画，进入大气泡后，里面有空气供呼息，然后，把大气泡投入外面的水域，供外面水族馆们的贵宾们欣赏，就行了。”

    跟时清清一起来的几个少女们，原本很紧张的，听到媚姐这样一说，均是松了一口气。

    “原来是表演美人鱼啊！早说嘛，这很简单的，我愿意。”

    “必须要脱光衣服吗？不脱光行吗？”

    几个拿着画刷子的工作人员，有男有女，不耐烦道，“脱光后好涂鸦，这是行为艺术，有什么好害羞的，都赶紧的脱了，好画，外面的贵宾们都等着呢。”

    大家没有办法，兴奋又期待的脱了起来。

    画完一个，身上的油彩都没有干，就被专门的人，装入了大气泡当中。

    大气泡开始注入空气，密封。

    时清清不动声色，观察时机，这肯定不是简单的美人鱼表演。

    如果是的话，为何要搞得这么神秘？

    为何不早点说清楚？

    肯定有猫腻。

    时清清还注意到每个活蹦乱跳的少女，一进入大气泡，被密封这后，就开始安静，无力起来。

    这气泡里的空气成分肯定不纯，有别的物质。

    “蛋宝宝，你分析一下那气泡里有什么物质？”

    全息投影立刻在她面前打开……

    “正在扫描中……正在解析当中……解析完毕，大气泡当中的空气成份含****……”