
    时清清心道，果然如此。

    这****就是让人快速昏睡的一种化学物质！

    肯定没好事儿。

    “你一会儿能帮我净化干净吗？”

    全息投影上面显示出，没问题，主人。

    时清清放下心来。

    所有人都在时清清前面被装入了大气泡当中，最后的时候，只剩下时清清一个人了。

    她到底要看看，这些人搞美人鱼，是个什么鬼？

    反正蛋宝宝能帮她净化。

    “最后一个，你过来脱光衣服。”画油彩的催促道。

    “不想脱。”时清清果断拒绝道，她肯定不愿意脱光衣服的，谁知道有没有监控，她现在身上罩着一件白色的严实的袍子，是蛋宝宝所化。

    不脱，这些人也拿她没有办法，她目测了一下，她一个人能对付这些人。

    她身上现在有时间静止符。

    如果招来了黑人保镖，她就把时间静止符用了，五分钟时间，有蛋宝宝的指引，应该够她跑出这座宫殿建筑了。

    现在就是担心兔子那边，没人看守，不知道她成功按照箭头指示，出了这座宫殿没有？

    几个画油彩的人心照不宣的瞟了她一眼，“那你就这样直接上吧。”

    时清清感觉不太对劲，为什么他们这么好说话呢？

    还美人鱼到底要干嘛，前面接二连三的被送走的气泡去了哪里呢？

    “这气泡能供人呼息多久？”时清清提出了疑问。

    一个满面都是油彩的男人不怀好意地笑了，“一小时，放心，一般不到三五分钟，你们就会被捞起来了。”

    时清清已经被推入了标着15号的气泡当中。

    一进入气泡，她身上的白裙子便发出一阵柔和的光芒，将空气中那浓烈的气味给消散净化了。

    包裹着时清清的大气泡球通过一个特殊管道，顺流而下，大约在管道中，穿流了四五秒钟之后，她掉入了一片水的汪洋当中。

    水底很美，各种游鱼，灯光。

    时清清看到了一个个跟她一样的水泡里的美人鱼们，都是闭着眼睛在沉睡。

    在她们的对面是一个玻璃制成的水族馆，里面有一群男人们正兴奋的望着美人鱼们，在指手划画。

    水中隔音效果比较好，没办法听到他们的声音。

    忽然，身上的衣服光芒一闪，全息投影影像又出来了。

    “已为主人连接音频延长范围……”

    很快，时清清就能隐隐听到他们猥琐的声音了。

    “平时不是一条条美人鱼放出来挑的吗？今天怎么一下子放出来了这么多？”

    “不知道，感觉像是在赶时间，刚才那伙愣头青被轰赶出去之后，放美人鱼的速度明显加快了……”

    “管它的，一起放出来，更好！各种都喜欢，一条条看起来可是美味可口哇。”

    “咦，你们看，最后出来的15号美人鱼，竟然眼睛是睁开的，那眼睛好美，顾盼生辉，流光溢彩，看人让人好心动。”

    ……

    蛋宝宝好强力！

    这样竟然也行！

    让她听到了远距离的声音！

    这时候广播声音再起，“各位最最尊贵的贵宾们，今天一共是15条美人鱼，除了最后一条15号压轴美人鱼的初夜权起拍价是一百万之外，其余的还是十万起价，大家请尽快拍价，享用。”