
    有了蛋宝宝的这个外接音频范围延长，时清清在大气泡里自然也能听到广播的声音。

    听完之后，简直有些不可置信！

    拍初夜权？我靠！

    竟然是这样龌龊的事情！

    妈个叽的，她的起拍价还一百万起……想死的心都有了。

    再看看其它沉睡的女同学们，就这样抱着表演美人鱼节目的美梦，糊里糊涂的就被人卖给了这些恶心的老男人们……

    等她们醒来，什么都迟了，还可能以为自己做了一个恶梦吧！

    太无耻了。

    难怪之前，听到说什么挑的新成员都是处什么的……

    可怜的她们，还都以为是靓姐媚姐她们想在社团发掘新人，带她们走上致富的明星大道……

    时清清明白过来，是愤怒不已。

    那边玻璃房子内的男人们，有人大声提问道，“为何这15号要一百万起价？莫非有什么由头不成？她的那处是金子做的不成？”

    一言一出，众人哄然大笑。

    猥琐又****。

    广播里甜美的声音解释道，“这是个秘密，不方便告知，但可以透露一二，此女身份非同寻常，不是各位能猜想到的，哪怕不是初夜了，一百万起拍也保证物有所值……”

    时清清被淋了一头狗血！

    妈蛋！

    媚姐这伙人看样子是不想在晴明混了，竟然拿她湛夙女人的身份来增加筹码。

    这样一说，众恶心的男人们莫名的更加激情起来。

    玩普通的处女，与玩有身份的处女，那感觉是格外的不同，心理上都感觉占了天大的便宜，这个少女眼中的怒火，他们都捕捉到了，更加点燃了他们内心深处的龌龊。

    “我拍15号，200万！我倒要看看怎么不同寻常法，好好品玩品玩……”

    “我也拍15号，300万！这双灵动纯澈的眼睛，就是举世稀有了。”

    “15号，400万！虽然没有露点，但光看这白裙下面的起伏曲线，想必就是非常棒，够劲道……”

    ……

    时清清听着就恶心，这伙人像是在菜市场挑大白菜一样，在挑人。

    一双双色眯眯的眼神，在她身上来回打量，都恶心死了。

    说的话更是荒诞不堪。

    最后，15号的叫价已经达到了1000万的高价。

    到达一千万之后，再也没有人出价了。

    时清清感觉她的水球被缓缓的一股力量往回扯，捞出了水中，回到了通道之内。

    里面很黑，像是一个斜坡型通道，拉她水球的人，十分的粗暴，她在球内，被大力拉扯着，滚来滚去的站立不稳，滚得头晕眼花。

    等她适应看清一切的时候，发现她已经在一个超豪华的房间之中了。

    她面前有一个满面是麻子的中年胖子，正色眯眯的盯着她。

    两个戴着防护头罩的黑人保镖候在他的身边，恭敬道，“刘司长，您拍的15号美人鱼，请您验收一下。验收没问题的话，我们来帮你开启货物。”

    中年麻脸胖子已经急不可耐了，“没问题，开开，开……”