
    如梦如幻，怎么会发生这样离奇的事情？

    他赶紧的打开门，门口的三个人，沈洋，沈震，沈起他们，也是僵化的状态，一动不动，有一个还维持着听墙角的动作。

    湛夙的第一个反应就是，这个岛上太诡异了！

    有些超出常人所理解的范围了。

    极度的危险感由然而生。

    不能在岛上停留了。

    他必须尽快搞清楚这是发生了什么事情……

    ***

    此时，不仅是岛上，岛外，帝都，甚至整个地球上的角角落落……

    处于一片安静的空寂当中。

    奔驰的汽车静止了，明明飞速运转的工厂的机器静止了，流动的水流静止了，喧闹的学校静止了，播放的音乐静止了，生长的植物停止了。

    连时钟都静止了……

    ***

    一处暗黑的包间之内，一个戴着面具的女人正在闭目养神。

    她的面前有一些监控器画面。

    是整个宫殿重要场合的监控画面，其中有一个就是水族馆的画面。

    那些在水球当中待拍卖的美人鱼，那些满脑肥肠的有钱有势的男人们……

    都一清二楚。

    忽然，闭目养神的面具女人像是有所感应似的眼开了眼睛，她定睛朝她面前的监控仪上面一看，监控仪上所有画面上的人物都定格不动了。

    女人自言自语道，“难道有人对监控器做了手脚？还是所有监控设备全部坏了？不，不可能……”

    这里的安全防御措施，她有足够的自信。

    女人打开对讲机，“外面什么情况？”

    没有人回答。

    面具女人疑惑起来，她有种莫名亢奋的感觉，这种感觉太熟悉了。

    让她莫名的熟悉！

    面具女人推开包间的门，外面正是喧闹的酒吧舞池，台上正在热舞的少女们正是媚姐她们……

    但是整个场景，所有人都是静止的。

    各种表情，各种动作，不合常理的静止着。

    面具女人嘴角逸出一丝阴冷的笑意，“当前位面时间静止符么？是谁使用的？湛夙？他觉醒了？不对！不是他！想不到地球上面竟然还有其它星球的人存在，有点意思。”

    随即，面具女人也拿出一张圆形小卡片出来。

    上面画着几副关于时间方面的抽象图案。

    只见她轻轻的捏碎了，顿时，所有人都活动了起来，像是放电影卡带一般，现在播放顺畅了。

    “不管你是谁？用了这个打断符算是我向你打个招呼吧，让你知道地球上已经有高阶星种人存在了，识相的就赶紧走。”

    面具女人轻哼一声。

    她现在的能量极度不足，要不然，定要亲自出面去会会这个外来者了。

    她现在不宜太夺夺逼人，只是打个招呼，宣布一下主权，希望这个外来者能识趣离开。

    等她能量修复，智脑修复，再说。

    面具女人再次回到沙发上，闭目养神起来。

    ***

    就在湛夙惊疑不定的时候，忽然，所有人又仿佛活了过来。

    “哎哟！”门外偷听状态的沈震一下子跌了进来。

    赶紧道歉道，“湛大少，对不起，对不起，我不是有意的……”