
    沙发上的沈明轩也爬了起来，抱怨容睿哲，“你干嘛推我？阿哲，你有病啊！”

    容睿哲一脸冤枉的神色，“我没有，是阿夙吧，咦，阿夙你怎么眨眼功夫就闪到门边上去了？你会瞬移之术？”

    湛夙墨瞳似的眼眸沉寂似海，“眨眼？你们僵化了至少两分钟之久……”

    初步估计是两分钟左右。

    “阿夙，这个时候还开什么玩笑，快去快回，我们既然要搞事情，就把事情搞迅速搞漂亮点。”容睿哲朝湛夙挥手。

    示意他快走。

    湛夙也不想再解释了，岛上情况太诡异，确实要速战速决。

    他转身就走。

    在湛夙走了之后，容睿哲，沈明轩带着沈氏兄弟几人也出去了，各自行动起来。

    走了两条走道之后，沈明轩突然道，“刚才阿夙把我推倒沙发上，手机好像掉沙发上了，你们先走，我一会儿用对讲机联系你们。”

    每位贵宾入岛都会发放一个对讲机，供互相联系使用。

    “好。”

    沈明轩转折回总统套间内。

    ***

    张小兔好不容易沿着口红记号来到了侧后门口，可是门口的两个高壮的黑人保镖守着哪里。

    她没有把握冲出去，也没有理由骗出去。

    只能等，她一定要出去，她一定不能辜负了清清的一片好意。

    出去后，就去找湛大少，带人来救她。

    忽然，一个黑人保镖精明的发现了她，张小兔连跑的机会都没有，就被他抓住了。

    “小姑娘你在这里等了十几分钟了，有什么企图吗？”

    张小兔一听觉得更没希望了。

    原来她一来到这里就被发现了。

    “没有，我就是随便看看。”张小兔急道。

    “这岛上可不是你随便看看的地方，是自己滚回去呢还是我让人带你回去？”

    “我自己滚回去……”张小兔从黑人保镖手中挣扎出来，这里是最近的一条路，也是她知道的一条出路，出不去了，看样子，她要另寻其它出路了。

    将会困难许多，随时有可能撞上其它巡逻的保镖们。

    就在这时候，忽然，所有人都僵化不动了。

    包括张小兔。

    过了两分钟之后，所有人都清醒了过来。

    张小兔也不知道是怎么回事，比两个黑人保镖先醒一两秒，趁两个大个子身形高壮僵化过程中还没有反应过来时，她迅速的冲出了这个后门，冲入了外面漆黑的树林当中……

    黑人保镖反应过来，追了上去。

    ***

    时清清已经跑到了一楼平面图。

    再转几个弯，就能到达出口了！

    忽然之间，她感觉到了有什么东西，破空而入，将时间静止符给打破了。

    走道那边传来欢声笑语声，人的脚步声，说话声，均均统统的回来了。

    怎么回事？这明明不到5分钟的时间，顶多就只有2，3分钟的样子，就还差几个弯，就能出去了！

    时间静止符竟然失效了？

    面前的全息投影蛋宝宝给她解了惑。

    “主人您的当前位面小时间静止符，被人用时间打断符给强行中止了。”