
    时清清只想骂脏话，卧槽！

    地球上竟然不止她一个人有道具！

    妈个叽，还打断她的道具，这一看就是充满了恶意啊！

    现在怎么办？怎么办？

    时清清感觉她越来越视物不清了，身体里只有一种极度空虚的渴望，非常的难受，全身都热得慌，不知道中了什么奇怪的药……

    “蛋宝宝，能不能帮我解掉这药物作用？”

    全息投影上显示，“抱歉主人，没有吸入人体的有害物质，可以净化，但是进入身体的有害物质与人的细胞产生了化学反应之后，这属于医疗范畴了，宝宝暂时还没有学习医疗这一块内容。”

    前面又有脚步声传来。

    时清清无法，只能绕着人少的地方走。

    “蛋宝宝我快不行了，你快给我一个离我最近的，安全点的藏身地点……”她现在跑是跑不掉了，只能躲起来。

    时间静止符一失效，那些人定然到处找她的。

    全息投影瞬间出现了路标，在计算当前走廊上哪个方向最适宜藏身的地点。

    蛋宝宝很快就给时清清标出了一条路线。

    时清清也没有顾上分东南西北了，按照蛋宝宝的路线，踉跄着往前走。

    依稀是坐上了一个无人的电梯。

    然后，时清清的视线越来越模糊，她的意识在渐渐的远离她，她只感觉身上太热，太热……

    恨不得把蛋宝宝所化的衣服都给撕扯开来。

    出了电梯，她连方向都分不清了。

    跌跌撞撞的撞进了一个房间之内……

    ***

    湛夙是从三楼窗户直接跳下去的，没有任何人发现。

    外面树林里的路灯半明半黑，树荫绰绰，不仅没照亮周围，反而越发显得树林的幽深来。湛夙钻入树林，专挑人少监控少的地方走，

    就在这时候，突然树林里突然响起一种特殊的鸟鸣声，是骆华的联络声音，骆华怎么来了？不是跟着时清清的吗？

    来他这里做什么？

    下意识的觉得有什么不好的事情要发生了！

    眼皮直跳。

    湛夙回了两声之后，就在原地等骆华来跟他汇合。

    骆华来了，那他也没有必要亲自再游出岛了。不知道骆华带了多少人，直接就能端了这里。

    忽然感觉前方树林里似有动静。

    湛夙停了下来，观察一下，不知道是人还是动物，一把上前，正在攻击。

    突然发现是个吓得簌簌发抖的小姑娘。

    正抱着头，蹲在地上，哭泣道，“不要抓我，不要抓我……”

    “你是什么人？”湛夙直觉这个女生的声音哪里听到过。

    他这么一低喝，那个蹲在地上抱着头的小姑娘，猛然抬起头来。

    脸上眼泪鼻涕一大把，“湛大少的声音？真的是湛大少？”

    借着路灯昏黄的光线，女生惊喜过望，一把扑上来，“大少，你快去救救清清，清清还在里面，她代替我去表演了，我也不知道是表演什么，反正没好事儿，清清让我先逃出来，我刚刚逃出来，呜呜呜，我没用，清清让我先逃，我就先逃了……呜呜呜……”