
    骆华道，“沈少，可能是我们外面的人手被发现了，现在我们需要你的协助，带我们去找逃生通道，不能让这些恶人都逃掉了。”

    “湛夙与时清清这里？湛夙他真的误会我们了，我跟时清清不是他看到的那样……”沈明轩扶着老腰，妈的，湛夙这一甩，下了死手啊！

    要不是他经打经摔，他估计会被他给摔废了。

    “沈少，大少与他女人的事情，小两口打架，床头吵，床尾合的，我们身为外人就不要管了，正事要紧，这岛上肯定隐藏一伙罪大恶极的人口拐卖集团，那些腐败**官员们，也不能让他们逃走了。”

    沈明轩心有不甘，却又无可奈何。

    是啊！他没有名目进去，湛夙是他兄弟，他早就打算承全他们的，现在进去只会让湛夙火上浇油。

    毕竟刚才的情况，一时半会儿没法说清楚。

    加上情况真的紧急，对讲机里容睿哲又在催促他，“快点来，负三楼有大鱼钓，需要协助……老子一个人打不过他们五个黑人保镖，都是练家子，速来！”

    沈明轩再次回头看了一眼关的严实的房间门，咬牙离开了。

    ****

    不知道过了多久，时清清从疼痛当中模糊的清醒了过来。

    她发现她身上压着一个男人，男人正在她的身上进行着不可描述的事情，背着光，她初清醒，脑子里还是一团乱麻，看不清楚这个男人的样子。

    一种曲辱与愤怒油然而生，她想起之前，她被人下药，逃跑来着，难不成又被抓回去了，这是失身于拍她的那个中年胖子刘司长了？

    再定晴一看，发现是湛夙？

    “湛夙？”时清清迷迷糊糊的声音中透着不可置信。

    湛夙额前都是汗，见她醒了，冷凛的一笑，“怎么？很失望？不是沈明轩？”

    “湛夙，你胡说什么？你混帐啊！你走开……”时清清无力的挣扎。

    “是你刚刚不停的喊要，我已经为你服务了几个小时了，药性一解，就翻脸不认人了？”湛夙的声音透着邪气与鄙夷。

    说话时，还特意动了动停留在她身上的异物，时清清的脸霎然间，红得如同煮熟的螃蟹。

    她现在虚脱无比，意识也是模模糊糊，是湛夙，她还能接受，幸好没有被那些人抓回去……

    “湛夙，你怎么会在这里？我好疼，你先走开……”

    湛夙满眼都是腥红之色，十分的可怕，“我如果不在这里，你就能跟沈明轩成其好事了吧？疼吗？疼就对了！我跟你说过，做完今晚，我就答应跟你分手，你要分手的话，就忍着点，本少还想做下去，做到天亮，做死你……”

    说着，湛夙又疯狂的动作起来。

    时清清听不明白湛夙的话，只觉得他今天特别的混蛋，兴许这只是一场梦，一场恶梦，梦醒了就好了。

    时清清内心身体俱痛楚无比，随便他折腾，昏睡了过去。

    湛夙也陷入了疯狂，两人都不知道，手机不知何时，回到了时清清的身边。

    