
    两人亲密的动作时，手机上面的充电格在飞快的暴涨！

    涨涨涨……

    涨到了满格指数，一轻细微的叮咛声。

    没有人能听见。

    然后手机上面开始波动的一股股看不见的能量波，这些能量波无形的渗入湛夙的头脑当中。

    湛夙的头脑当中，有连机器都查觉不到的一粒红色的物质。

    这团红色的物质处于暴乱狂暴的运转当中，外面似有层层锁链将其锁住，又锁不住了的感觉。

    像是某种古老的封印。

    能量波渗入之后，红色的物质仿佛得到了治疗，平息，渗透，第一层锁链渐渐开始松动，解开，红色的物质，慢慢的往外面扩散……

    ***

    已经通过秘密手段回到帝都的面具女人，正躺在床上睡觉。

    忽然间，她睁开了眼睛。

    豁然坐了起来，“超级智脑的能量波！”

    她赶紧打坐，她的手掌心处，有一团蓝色的光亮。

    她把蓝色光亮给放了出来，蓝光一现，就能很清晰的发现窗户外面有一道道白光，如初升旭日。

    蓝光贪婪的吸收着这些白光来。

    待她想搞清楚这个白光到底来自何处时，白光消失了。

    查无所踪。

    “很好，终于等到超级智脑现身了，不知道与今天的那个小时间静止符有没有关系？难不成已经认主了？到底是不是在王莹莹的身上呢？”

    面具女自言自语一会儿，无人解答，她收回蓝光到掌心。

    蓝光比之前要大了一圈。

    她无比的满意。

    ***

    等时清清再次醒过来的时候，她发现她躺在她自己的家中床上。

    身上穿着往常的小熊睡衣，手环上戴着粉红色的手环，手机在枕头边上。

    屋子里，静悄悄的。

    仿佛平时的早上一样，时清清松了一口气。

    幸好，那么可怕的事情只是一场恶梦！

    她掀开被子起身，发现身体酸痛无比，腰也疼，她掀开睡衣一看，腰际处，有一只黑紫色的掌印，像是被人用力掐过的……

    身体的不适，让她快速回忆到那个神秘岛上的一切。

    她不是应该在岛上吗？

    被个中年胖子用一千万给拍了初夜权，然后，中了暗器，之后，她用时间静止符逃走，再之后，药性发作，蛋宝宝带着她走……

    再就不记得了。

    头皮上也传来阵阵的麻疼感，时清清轻轻一摸，就疼，被人用力拉扯过。

    不对，那个恶梦！

    梦中，湛夙对她做那样的事情，还说什么来着？

    ……我如果不在这里，你就能跟沈明轩成其好事了吧？疼吗？疼就对了！我跟你说过，做完今晚，我就答应跟你分手，你要分手的话，就忍着点，本少还想做下去，做到天亮，做死你……

    ……

    时清清的脑子一下子轰掉了。

    不不不，这一定是恶梦，这不是真的。

    这比恶梦还要可怕！

    湛夙为什么会变成这样子？到底怎么跟沈明轩扯上关系了？

    为什么她中了药之后，会出现在湛夙的床上？

    时清清一万个疑问，她想来想去，想不出头绪。

    