
    时清清看完投影，心里仿佛沉甸了一块厚重的大石头，压得她喘不过气来。

    伤心到极致，想哭哭不出来，整个人跟木头了一般。

    她的旧桌子之上，放着一张黑色的卡。

    正是湛夙扔给她的那一张。

    这不是一张卡，这是一把无形的刀子，这是湛夙捅向她的刀子！

    良久，时清清闭上眼睛，又缓缓的蜷缩回到了床上，仿佛除了她的床，世界上所有的地方都充满了恶意。

    都是对她的嘲弄，都是对她的伤害。

    时清清害怕的发抖，身体的疼痛远远不如心里的痛。

    心中仿佛有一把刀，在一点一点的割着她，割着她……

    就这样，时清清缩在床上，如同木雕一般，不动不动，默默的流泪。

    不知道过了多久，手机响了。

    手机上面有几十通电话，几十条消息了，都是张小兔的。

    时清清不想接，任凭来电铃声一直响，一直响……

    但张小兔坚持不懈的一直打，时清清接通了。

    电话里便是张小兔带着哭腔的声音，“清清，清清，你还好吗？你现在在哪里？为什么一直不接的电话啊？我要担心死了。”

    “我没事，我已经回家了，你呢？”时清清定了定神道。

    “那太好了！谢天谢地。我也没事，我现在在警察局做证人，湛大少的人昨晚上把那个岛包围突袭了，把我们都救出来了，我昨天按你的方法逃了出去，在岛上就遇上了大少……”

    张小兔把昨天的情况详细的说了一遍。

    “嗯，他就把我救出来了，昨天让飞机先送我回来了。”时清清流着眼泪道。

    “那就好，你看今天的电视了吗？那岛上幕后老板竟然汪副总统的侄子，当场就被容大少与沈大少抓住了，抓了涉案的政府腐败官员三十多个，还有一些大富商，性质极为严重，欺骗残害少女，特别的龌龊，还给那些人下药，幸好这次抓捕及时，有好多少女脱离魔掌……”

    张小兔在那边叽叽咕咕讲个不停，庆幸她们的幸运。

    时清清心很累，“我累了，兔子，我先挂了。有什么周一上学说吧。”

    挂了电话。

    得知张小兔平安，也总算落心了。

    她这次上岛也不算一无所得，至少救了张小兔一劫。

    挂了电话在床上，卷缩到天又黑了。

    时清清听到了开门的声音。

    时清清的心紧张了起来，又紧张又害怕，她害怕再见到如同恶魔般的湛夙……

    “清清，我回来了，你这孩子怎么不接电话今天？饿了没有？我给你带好吃的回来了。”是时玉芬的声音。

    时清清的紧张得到了缓解。

    是妈妈。

    时清清不敢下床，怕老妈瞧见她憔悴凌乱的样子，哭了一天的红肿的眼睛，她怎么也瞒不过去。

    “妈，我已经吃过了，今天出去累了，我已经洗澡睡觉了。明天早上再吃。”

    时玉芬也没有勉强她，她回来的晚，时清清睡下了，她不想吵女儿睡觉。

    “好吧，我明天去M国的飞机，你要去送我吗？”

    