
    “当然去。”

    时玉芬很高兴，“那就好，那我收拾东西先，妈不在的时候，你一定要好好照顾自己，平时吃饭的话，就去店里，有什么事情你拿不定主意，就问你的大舅伯，有空就给我打电话，知道了吗？”

    “嗯，肯定的。”时清清缩在被窝里回道。

    时玉芬一个人又絮絮叨叨了好一会儿，时清清听着听着又想流泪，她的妈妈现在离开了也好，她不想把痛苦分担给她。

    等她回来，她希望她自己能修复好这个伤痛了。

    又是一个全新的时清清！

    机场，候机大厅的大屏幕上频道里，正播放着新闻。

    “昨晚凌晨，市特警部队突围了一处帝都郊外的重大位于芜湖岛群，该岛四面环水，建有大型的娱乐场所，其幕后老板叫汪科技，是汪副总统的侄子，目前抓捕涉案的政府官员三十多名，涉案的富豪上百名，性质极为严重”

    深冬的天气，机场里的人都是全副武装，穿戴深严。

    湛夙身着一身咖色的大衣，大墨镜，精致的侧脸，感性的下巴，笔挺的身姿，气势逼人，冷凛异常。

    他身后不远处跟着几个黑色西装的保镖，帮他提着行李箱。

    “你要是没什么要说的，本少要登机了。”湛夙漠然道。

    在他的面前伫立的是沈明轩。

    沈明轩一袭米衣的长款风衣，同样的大墨镜，修长如风的身姿也是格外的引人注目，皮肤白皙，一头卷卷的金毛，如樱花般纯净的少年。

    “湛夙，你没听我们解释吗？容睿哲都可以作证，并不是你想的那样，时清清是因为被刘胖子拍到了，但凡被拍到的美人鱼，水球直接会送到客户的房间，每个房间都有水球传送的暗门，时清清被拍了之后，然后，无意间逃到房间内”

    湛夙邪魅冷酷的一笑，“是啊！特别巧啊！刚好逃到你所在的房间，这个房间是你的人帮你预先定好的，不是你预先告诉她房间号码的？她怎么找的到？”

    沈明轩看到湛夙这模样，心冷了半截，“湛夙，我沈明轩之前是想和你抢时清清，但是你为了她能与家里人翻脸，我就决定退出了，你现在这样不分青红皂白的怀疑我们，实在是太让人寒心了。”

    “你们俩人才让我寒心吧？她悄悄为你去孤儿院做慈善，你协助她开店，不遗余力为她拉粉丝，你们俩早就郎情妾意了。”

    “我们只是朋友，你在乱想些什么？”

    “朋友？沈明轩，我们多年的兄弟，我们还没有分手呢，你们就相约去开房，还朋友？现在她的人我已经玩了，不想要了，送给你了，今后，你们的事情，不要再来过问我。”

    沈明轩实在忍不住，太气愤了。

    一拳挥过去，湛夙轻松的避开。

    “没有其它的事情，本少要出国去接本少的未婚妻了。再见！”湛夙说完，大踏步的离开了。

    沈明轩气愤不已，“湛夙，你问你，你说得是不是真话？你真的不要时清清了？”

    