
    湛夙回过身，嘲讽道，“怎么？你想捡破鞋？”

    沈明轩气极反笑，也恢复到玩世不恭，名门公子的气派，“破鞋是你眼中的，在我眼中，时清清她永远都是我的天使小妞，你不要，我要。希望你今天记住你所说的话，不要后悔。”

    湛夙眼神一冷，嘴角冰冰凉凉的弧度几乎转瞬即逝，“当然。本少没有吃回头草的习惯。”

    沈明轩冷笑着，从他的风衣下面，拿出手机来，亮了亮，“很好，我已经录音了，湛夙，从今天起，天使小妞归我了，祝你跟王莹莹幸福白头到老。”

    说着，潇洒的转身离开。

    湛夙愕然一下，沈明轩故意的，这个录音

    想到今后将要永远的失去时清清，心里一阵轻微的疼痛一闪而过，很快也漠然的转身离开。

    走向贵宾通道。

    等他们俩人都离开了之后，在大厅的一角熙攘的人群里。

    有个少女默默的就流下了眼泪。

    是时清清。

    别人听不到湛夙与时清清的对话，她有蛋宝宝，可以远程连续音频

    从他们一进来，时清清就注意到了，她今天戴着帽子眼镜和穿着时玉芬的旧披肩，坐在普候机厅那边，人群熙攘，在等时玉芬，时玉芬去厕所了。

    就看到两个这么出众的男生，走向贵宾厅那边，在他们的身边空旷无人。

    隔着玻璃，说话的声音也很低

    原来，她在湛夙心中竟然变成了破鞋这样难堪的字眼。

    原来，他误会她是故意去找的沈明轩，与沈明轩预先约好的

    她之前一直在找理由与湛夙分手，现在好了，不用了。

    湛夙已经不要她了。

    湛夙不要她了！

    时清清伸手抹了抹眼角不自禁的又湿润了，她已经哭得够多了。

    “清清，你怎么了？哭了？”时玉芬上厕所回来。

    “我舍不得妈妈。我会想你的”时清清一下子投入时玉芬的怀中。

    时玉芬吓了一跳，结巴为难道，“要不，我不去了吧，我就在家里陪你，最的妈妈也确实很是失职，以为有湛夙照顾你，我都没有怎么管过你，你要是舍不得妈妈，妈妈就”

    “不，老妈你去吧，我想你可以天天与你视频，你好好学习，学完再回来，我可以的。”时清清又哭又笑。

    时玉芬拿出纸巾，温柔的替她擦去眼角的泪水。

    “傻孩子啊！这么大的人了，还哭鼻子。妈妈会很快学完就回来的。将来多赚点钱，哪怕你嫁入湛家，手里有钱也不用太看人眼色，俗话说的好，经济基础决定家庭地位嘛，好了，越说你越哭了，妈不说了，到点了，妈要走了。”

    时清清再次拥抱住时玉芬。

    “妈妈，我感觉我特别特别的傻，我就是一个大傻子，妈妈，我以后会听你的话的，我一定会的。不让人欺负我们，自己保护自己，自己爱自己。”保护自己不再受伤害。

    如果早知道当初听妈妈的话就好了，也不会心里这么痛。

    