
    可是凭心自问，她喜欢过湛夙，她后悔吗？

    她不后悔！

    她不后悔，为什么这个人如此伤你，痛你，你却不后悔呢？

    犯贱啊！时清清！！

    不管怎么样，以后都结束了。

    她一定要坚强，第一次给他就给他了，如果朝好的方面想，至少不是那个恶心的胖子。

    可是，心里真的好痛啊！

    “乖。别哭了，跟个孩子似的”时玉芬一直替她擦眼泪。

    同一班机的人都上机了，时玉芬才依依不舍的离开了时清清。

    女儿，今天似乎特别的依赖她呢。

    她家的女儿长到这么大，第一次表现得这么需要她，让她感觉到了强烈的被女儿需要的那种感觉，让她十分的震动！她一定要努力，好好保护好自己唯一的女儿。

    “清清，别哭”

    时清清点着头，挥着手，目送时玉芬进入通道，再也不见。

    时清清在家里休息了几天，自我疗伤调整了状态之后，去上学。

    已经是星期三了。

    晴明高中。

    处于一种诡异的气氛当中。

    时清清上学到了教室时，所有人都望着她，一路上，也是各种奇特的目光。

    上了上午课后，张小兔实在是忍不住了。

    “清清，你跟大少之间到底发生了什么事情？”

    今天的张小兔也很奇怪，平时叽叽喳喳个不停，今天时清清以为她几天不见她，一肚子的话要说，关于岛上怎么样被解救，去公安局怎么样录口供等等的。

    结果，张小兔看到她，竟然一上午都是欲言又止的神色，什么话也没有说。

    熬到中午吃饭的时候，两人找到一处没人的偏僻角落里，才问她这么一句。

    时清清徒然被问湛夙，心底一疼，如果是别人问，她肯定什么也不会说。

    问的人是张小兔，她还是如实回答了，“没什么，我跟湛夙分手了。”

    张小兔听到，立刻面露自责之色，“都是我，我就是个扫把星，我就猜到肯定是因为我，才让你们俩这样了。清清，那天我不该让你替代我，都是我的错，我好对不起你我就是个扫把星，走到哪里就祸害到哪里”

    “我们分手，不关你的事情。”时清清出言道。

    张小兔哭了，“不，肯定是因为我，你代替了我，被拍卖了美人鱼，我事后了解过，我们艺术社团里的那个被卖的女生有好几个都失了身，是不是湛大少去救你时，已经晚了？所以湛大少因为这个跟你分手了？清清，我对不起你，我这一辈子都对不起你了。”

    张小兔是真的很难过，声音很哭得稀里哗啦。

    “没有，他去的时候很及时”时清清落寞地回道。

    太及时了，然后误会了她与沈明轩。

    “其实我们早就分手了，你没注意到湛夙已经几个月没和我来往过吗？我只不过没有告诉你，这次事情之后，我们只是分得更加的彻底而已，所以，你别自责。我能救到你，我其实是很高兴的。”时清清安慰张小兔。

    