
    这都是命运，命运如此捉弄他们。

    没有张小兔，她与湛夙也是会分手的。

    只是方法可能没有这么极端，为了湛夙好好的活下去，她再痛苦她也认了。

    “清清，你心好，你不用再安慰我了，我感觉肯定是因为我的自私胆小，连累了你，这两天的娱乐报纸上都说湛大少要与王莹莹定婚了，我还以为是假的新闻，没想到……”张小兔哽咽着忏悔。

    这两天时清清没来上学，她心中一直很难受。

    她从小就被领养过多次，都被送回来了，说她有扫把星的潜质，谁跟她走得近，谁倒霉，谁的气运就不顺。

    没想到，这次她连累到了时清清。

    是她真的不想的。

    “定婚？报纸？”时清清并不知道这事情。

    张小兔拿出一张揉得皱巴巴的娱乐周刊来，上面的头条就是湛氏太子爷将与王莹莹大婚在即！

    下面有图有真相，湛夙与王莹莹的合影，异国风景，王莹莹在花架之下荡秋千，湛夙在她的身后给她推着，看起来郎才女貌，般配得不得了。

    ……

    时清清的脸上扯出一丝苦涩的笑意，“这样很好啊，王莹莹挺适合他的，祝福他们俩人幸福。”

    张小兔抹开眼泪，“清清，你是说真的？你竟然还笑？湛大少这样对你，你还能笑得出来？”

    “这样真的挺好的，我真心的祝福他们。”时清清笑容轻滞。

    事情在朝她想像中的发展，这样的话，湛夙身上的诅咒应该可以解决了吧？

    可是为什么心中这么的痛呢？

    张小兔看到时清清这牵强的笑容，心中更是不好受，“清清，你放心，都是因为我才让你跟大少分手了，等大少回国，我一定亲自去跟他解释清楚，向他道歉，让他务必原谅你，让你们复合……”

    “不必了。兔子你别想多了！真的不关你的事情。”

    这时候，饭堂吃饭的越来越多，明明时清清与张小兔所在的角落偏僻，很少人经过的。

    但是一些别有用心的人，其它班级的女生们，都特意过来从她们面前走一遭，全身上下打量时清清。

    那目光赤果果的鄙夷与幸灾乐祸。

    还有隐隐约约的声音传来。

    “看起来好憔悴，听说她是被人轮了，才被大少抛弃的？”

    “不知道，谁知道真相如何，反正她就是被大少抛弃了，大少都要跟王莹莹结婚了，不定亲，直接要结婚的那种！”

    “简直就是活该，以前怎么说来着？癞蛤蟆想吃天鹅肉，就凭她一个平民少女能维持几天的新鲜感，肯定有一天会被大少抛弃的，看吧，应验了……”

    “看她以后还嚣张不嚣张……”

    ……

    张小兔护着时清清，怒目以示回去。

    时清清尽管事先有这种准备，事到如今，心中还是不好受。

    这些人的这些话，她倒是没有放在心上，她的目光在她手中紧握的那张娱乐周刊报纸，图片上，湛夙穿着长款风衣休闲装，挺拔，颀长，得体服贴，尽显高贵优雅，英俊的无懈可击，从侧颜看上去，尤如冰冷的阿波罗神，带着罂粟花般令人室息的吸引力……