
    王莹莹如古典美人图里走出来的仕女，她的脸上带着满足和快乐的笑容。

    真好，转眼间，物是人非，湛夙已经是别的女人的男人了。

    早知道为什么要去招惹他呢？

    惹是不去招惹他，心就不会这么痛了吧！

    她缓缓的将报纸折叠起来，还给了张小兔，再抬头，已经面上已经是一片平静了。

    再见了，湛夙。

    再也不想听到关于你的任何消息。

    ***

    因为时玉芬去了国外学习，时清清放学就去店内帮忙，到了晚上9点才回家。

    打开电脑，登上了QQ，表哥时至沫就给她发了视频的请求。

    时清清点了连接。

    就看到视频里一脸笑意和惊喜的时玉芬。

    “清清。”

    “老妈？”时清清展开笑容。

    在时玉芬的身后，站着一个年轻男子，细长的眉毛，高挑的鼻梁，一双神采飞扬的眼眸，俊雅斯文，修长挺拔，不是时至沫是谁？

    此时的时至沫嘴角上勾，带着浓浓的笑意，正笑望着视频里的时清清。

    和时清清打招呼，“清清，最近怎么样？”

    “表哥！”时清清欢喜道，“我很好啊，表哥你呢？”

    “嗯，我也很好，小姨这几个月和我住一起，你们有空就经常多视频聊天，很方便的。”时至沫一笑起来，嘴角两侧有淡淡的酒窝，很是迷人。

    “太好了，谢谢表哥。”

    时玉芬也笑着道，“就是太麻烦至沫这孩子了，我来这里什么也不懂，英文听起来跟天书一样，全靠至沫这孩子帮我翻译，带我去上课，我估计我还没有学会，你至沫表哥都已经学会了。”

    “不是说有华夏班吗？老让至沫表哥带，会耽误他学习吧？”时清清问。

    风度翩翩的时至沫在视频里道，“我已经准备结业了，最近这段时间不忙。不碍事。”

    时玉芬笑着说，“有华夏班啊，但你表哥又帮我多报了一个业余甜点班，是纯英文班，一周要上几次，就由你表哥陪了。我在这里多亏至沫了。”

    “小姨，你说得哪里话？一家人不说两家话，应该的。以前我倒是想跟清清多视频聊会儿，她都不理睬我，现在好不容易小姨来了，我还能沾个光，跟清清多说几句话。”时至沫半开玩笑道。

    自从时玉芬那天说，想把时清清跟时至沫凑一对结婚的事情，时清清心里就有了一些不自在，以前跟时至沫还经常打个电话的，后来，跟表哥的电话都少了。

    还多了一些敷衍，时至沫是个敏感的人，渐渐的也少联系了。

    这是几个月来，时至沫第一次给时清清弹视频。

    “表哥，多谢你照顾我妈妈了，你什么时候回来，我请你吃好吃的！”时清清笑。

    时至沫站在时玉芬的身后，高大帅气儒雅斯文，“行，我到时候跟小姨一起回来。”

    “清清，这几天小吃店的生意如何？没有什么出什么问题吧？”时玉芬问。

    “很好啊！能出什么问题？一点问题也没有。”