
    那你跟湛夙呢？”

    时清清目光躲闪了一下，低着头，“也很好。”

    “那就好，你们快放寒假了吧，多用心复习，期末考试考好点，期中都考得不错，期末不能差了，不懂的就多找阿夙问问……”

    时清清都低着头应了下来。

    时玉芬又讲了几句，双方就把视频关了。

    刚刚关了视频，时清清的手机就响了。

    是时至沫发过来的一条QQ消息。

    时至沫：清清，你不开心，有心事的样子？

    时清清回了一句。

    小青莲：哪有，表哥你想多了，我很好，我去做作业了，你帮我好好照顾我妈妈，等你回来，我好好感谢你。

    时至沫：嗯，怎么感谢法？

    小青莲：你想要怎么感谢法？

    时至沫：你小时候可是说了，长大给我当媳妇的，怎么一转眼就找了男朋友了，我的心都碎成渣渣了，你说话太不算话了，我可是不相信你了，等到时候回来再跟你提，当时提了当时兑现。

    时清清被逗笑了。

    小青连：行，没问题。

    时清清边聊天边用手机抢红包，“滴，触发了自动抢红包，时限二十分钟……”

    好了，她现在不用操作了，等着帐户上面钱哗哗的涨。

    拿着手机发呆了一会儿，四周一片静悄悄的，仿佛世界上只剩下她一个人。

    特别的孤寂，不知道湛夙现在在做什么呢？

    和王莹莹一起增进感情？

    时清清不自禁的就打开了大门，走进了隔壁湛夙的房子。

    里面一片空空荡荡的。

    平时，一进来，黑皮就趴在大沙发前，看电视的。

    现在空旷无人。

    家具什么的还在……没有改变。

    但是湛夙的气息却不在了。

    没有一样他的物品了。

    像一座空城。

    时清清下意识的坐在了大沙发之上，这里处处都是她与湛夙的回忆。

    湛夙教她做物理题，湛夙洗澡出来穿浴袍的香艳场景，湛夙轻吻她，湛夙训她朽木不可雕……

    往事如云烟，历历在目。

    时清清的眼泪不自禁的就泪流满面。

    那都是回忆里最美好的湛夙。

    也是她回忆里最美好的时光。

    突然手机提示音响了。

    时清清以为还是时至沫发来的消息，她打开一看。

    “滴，由于特殊磁场原因，本系统接连到天狼星球频率波段信号，是否再次加入天狼星球红包资源组群？”

    自动抢红包，连接上了外星频率，不错！

    时清清颓靡的心情顿时一震。

    她身上现在没有什么道具了，她需要更多的道具。

    上次的小时间静止符，不知道被谁给打断了，现在还没有想明白。

    说明地球上还有其它人跟她一样，能拥有特殊的手机，能连接外星频率抢红包。

    那这样的话，那她更需要多一点道具。

    万一遇上打断她时间静止的这个坏蛋，她也好对付一些。

    如果不是她的时间静止符被打断，她已经就成功逃脱那个可怕的地方了，后面也不会和沈明轩遇上，更不会被湛夙撞上。

    说起沈明轩，她现在都还没有想好，将要如何面对他。