
    感觉对不起他。

    让他白背锅了，害他跟湛夙兄弟反目。

    时清清没有第一时间点连接，而是先快速从手机里领出了一颗幸运糖。

    她还有两颗幸运糖，现在领出一颗，还剩下一颗。

    领完幸运糖，毫不犹豫的吃了，然后，再点了进入天狼星红包资源群。

    一进去，就看到跟上前一样的界面。

    好多人。

    天美星－XXX，水仙星－XXX，诺拉星－XXX，天狼星－XXX等等。

    而她的名字前面，还是未开化的低级文明星－小青莲。

    群里面，一串串的聊天信息闪过，都是鸟语鸟文字，时清清看不懂听不懂。

    在接连上了之后，时清清手腕上的蛋宝宝已经化成了粉色小僵尸，它额前的黄符又开始一闪一闪起来。

    “蛋宝宝，不用翻译，省电。”时清清制止它。

    虽然现在手机已经莫名的电量爆满，存电格哪里已经到达上限，十格都满了，并且怎么用都没有一点消耗的痕迹。

    但还是省得点用好。

    毕竟现在没有充电源了。

    她现在力量还很单薄，不说别的，光晴明都有一堆对她充满恶意的人，她之前有多招人嫉妒，现在就有多少的敌人。

    今天一天，好多女生们都在她们教室外面徘徊，一副来者不善的样子。

    也许别人不知道，而她自己是知道的，她的身边已经没有湛夙的保镖身影了。

    用不了多少天，这个事实大家也会发现，到时候不知道会发生什么事情，她需要有自保的能力。

    她需要仗着手机，多抢点防身的道具，等没电了之后，她再想办法把手机送给湛夙。

    目前有电的时候，她对手机的需求非常大。

    “幸运之神！我想抢到两本跆拳道技术书，把我的初级水准提或到高级……”

    时清清念念有词。

    刚刚念完。

    手机屏幕之上就刷出一个大宝箱。

    这个宝箱非常大，属于那本，点一次小一点，点一次小一点，并不是点了马上就消失的那种。

    说明这种宝箱里的东西不止一个。

    时清清连点两下。

    她现在不敢多点，基本点一下就能抢到一件道具。

    以前那种把手机屏幕戳烂都抢不到一件的时代已经不存在了。

    现在防止点多了，被怀疑是外挂，又被封了就完蛋了。

    “恭喜宿主抢到跆拳道技术书*1……”

    “恭喜宿主抢到跆拳道技术书*1……”

    连点的两下，就出现了两个连续的提示。

    YES！

    幸运糖真的是没有话说，太棒了。

    心想事成！

    太好使了！

    抢到了两本跆拳道技能书之后，后面又刷了几个大宝箱下来。

    时清清犹豫着，到底还要不要抢，如果抢了，会不会被封掉IP。

    现在手机升6级的话，要一百万次抢红包或者发红包才能升级了。

    难度太大。

    “蛋宝宝，你说我还能再继续抢吗？”

    蛋宝宝全息投影打开，上面果断的标出四个字。

    “可以继续。”

    “真的吗？我上次抢了三个道具，就被封了IP。”时清清还是有些怀疑。