
    老台灯由于半夜突然来电，烧坏了，差点着火。

    在床底下发现了一窝老鼠，咬坏了时清清第二天打算穿的一件羽绒服，到处都是羽绒……

    起来喝水，杯子摔破了两个，喝水呛倒不止十次。

    第二天早上起来，走哪里绊到哪里，洗脸能脸盆打翻，上厕所能突然停水，梳头发找不到梳子，袜子都被老鼠拖着做窝了……

    上学路上做公交堵车，走路被自行车撞……

    还好她身体体能提升了，没事，要不然，准进医院急救。

    算好时间出门的，上课就迟到了半小时，被校领导巡逻的抓住了，训了半天。

    在风口里吹了半小时，然后，时清清就悲摧的感冒了。

    一个喷嚏接着一个喷嚏。

    来到了教室。

    刚屁股没坐稳，十七班教室门口就堵了一圈人。

    “时清清，你出来！”

    张小兔张望了一眼，“这袁咪咪怎么上学来了？清清，她们都不怀好意，你不要出去。”

    时清清正在用纸擦鼻涕，感冒了又流眼泪又流鼻涕的，她现在已经深刻的认识到了什么叫负面影响，什么叫衰神附身。

    太特么的灵验了。

    这还是第一天，就没有一件事情顺利过，各种突发状况，若不是她昨晚上学了两本跆拳道技能书，把身体能力增强了一些，今天不一定能抗得住。

    这是什么坑爹的道具哇！

    头一次遇上。

    下次看样子抢道具的时候，需要谨慎了。

    抢道具也是有风险的。

    教室外面的女生见时清清不动，不耐烦的敲窗户玻璃，大声道，“时清清，你出来一下，我们有话问你。”

    “你要不出来，不要怪我们把你的事情，宣传到全校都知道，让所有人都知道你的好事儿。”

    十七班的部分男生回应道，“哪里来的一群八婆，找我们班花做什么？”

    “就是，滚蛋吧！”

    ……

    现在十七班的男生们对时清清还是蛮拥护的，性格好，长得漂亮，学习成绩好，书法好，等等，从来不区别对待人，对所有人都是一视同仁，不像有些女生受男生欢迎后，眼睛长在了头顶之上。

    十七班的部分女生也对时清清十分佩服。

    现在时清清在十七班的地位还算不错的，学校里好多人知道湛大少将与王莹莹定婚之后，都开始鄙夷或者轻视起时清清来，风言风语什么的，但十七班里还算好的。

    只有少部分金玉儿，冷宛琪她们对时清清冷嘲热讽，幸灾乐祸。

    围在班外面的袁咪咪她们冷笑一声，“呦！还有人替时清清说话啊！难不成也是她时清清的入幕之宾不成？”

    时清清还在打喷嚏，擤鼻涕。

    张小兔忍不住了，冲了出来。

    “你们胡说什么？把嘴巴放干净点，有什么事情找时清清的，跟我说，我是时清清的好朋友，帮她转达。”

    袁咪咪一行人有几十个，全部都是她煽动的。

    从前都是湛大少的超级暗恋者，后面一起伤心失意难过痛苦，大部分都是大小姐，性格霸道，当时碍于大少的面子，忍了下去。

    