
    现在大少跟时清清分手了，还得知是这样的原因分手的。

    人人都恨不得上来踩时清清几脚才解恨。

    “你是谁哪根葱，哦哦哦，想起来了，跟某人一起去还施水殿卖身的张小兔吧，赚了几百万呐，CNM修复好了没有？下次还能卖呢……”

    张小兔听到袁咪咪提到还施水殿就变了脸。

    她怎么会知道？

    继尔一想，肯定是袁小爱告诉她的，当时袁小爱就在哪里卖唱来着……

    “你家***才是修补的呢，你们再这样胡说八道，我要去告诉我们班导了。”

    袁咪咪笑道，“怎么？恼羞成怒了？以为人不知鬼不觉吗？像你们这种穷疯了，连初夜都要去卖钱的穷逼，劝你们少在我们大晴明丢人现眼了。”

    说到这么敏感彪悍的话题，十七班那些想帮腔的人都不知道怎么接口了。

    时清清拿着一卷纸，边擦鼻涕，边施施然走了出来。

    “你的意思是我们这些穷逼要去卖初夜权，你们这些富逼不用卖，一言不合的就直接送，对吧？”

    时清清一言即出，四周的人都笑了。

    男生们直接喷了。

    女生们则是臊得脸红。

    被时清清意指骂的袁咪咪这一众女生们都青红皂白，她们都没想到时清清这么沷辣，彪悍。

    竟然敢接她们的话，还反讽她们。

    不是应该跟她们预想里一样，被人揭穿了，没脸见人，羞愧万分的吗？

    袁咪咪怒道，“你说什么呢？要脸不要脸？你自己卖身还敢说别人？”

    时清清扒开张小兔，来到了人群中央，她现在是皮糙肉厚，不用张小兔帮她前面。

    她现在衰神附体状态，什么样糟心的情况，都有可能遇上。

    张小兔想帮她挡，也是挡不住的。

    还省得误伤到她。

    “这不是袁咪咪嘛，好久不见，屁股疼好了没有？说话这么冲动，小心屁股疼又犯了，又要休息几个月了，那可坏了。阿切！”时清清说着打了一个喷嚏，直接都打袁咪咪脸上了。

    一脸的鼻涕渣。

    袁咪咪仿佛受到了一万点伤害，尖叫一声，跳了起来，“时清清，你恶心不恶心！一个卖身的破鞋还敢这么嚣张？”

    破鞋两个字，让时清清的眼眸一冷。

    湛夙说她的这两个字，成了她心中的刺痛！

    湛夙说她，她不敢去甩湛夙两巴掌，别人说她，对不起……

    “啪！”清脆的一巴掌，打在了袁咪咪的脸蛋之上。

    “破鞋你说谁呢？”她的第一次给了湛夙，她不后悔，她最大的痛苦是湛夙误会了她跟沈明轩。

    时清清这一出手，周围的人都是懵头了。

    “她的底气好足啊！是不是真的还没有跟大少分手？”

    “她没有去卖身吧，卖身了还敢这么嚣张的？你们有没有觉得她的眼神好凌厉，整个人身上浑身着一股大家之气……”

    “管她的，她打人了，她先打人了，我们趁机一起上，揍死她，把她揍出大晴明……”

    “对，败坏我们大晴明的风气，还敢打人，我们跟她拼了！”