
    袁咪咪被打了，半天才反应过来。

    反应过来之后，尖叫一声，伸出长长的指甲，就扑了上来。

    “你敢打我！时清清，你敢打我！上次是不是也是你搞得鬼，打我的屁股，我跟你拼了！大家一起上，打个这个小贱人，把她赶出我们大晴明！”

    一时之间，有不亚于十数个女生都扑上了时清清。

    她们早就准备来教训时清清一顿的。

    长久以来，早看时清清不顺眼了。

    都想弄死她，这次来都是有所准备，带了各种小工具，曲别针，圆规头等玩意儿。

    戳人不见血，又好藏手。

    准备把时清清好好收拾一顿的。

    正愁找不到正大光明的理由，时清清先动手了。

    于是，一哄而上。

    张小兔急了，“你们想干什么？老师马上就要来了！你们住手！”

    她想挤进去，帮时清清挡一挡，这么多人，一看就是不怀好意的，来对付时清清的。

    不仅是她，还有十七班的一些男生们都出来了，想帮时清清一把。

    但是被都一圈女生们拦在了外围，早就商量好的，一部分人攻击时清清，后台软一些弱一点的，就在旁边拦截时清清的帮手。

    就在张小兔急得不得了的时候，一声声惨叫声从人群最中央位置传来。

    “哎唷！我的手，我的手断了……”

    “我的腰……”

    “好痛，张春丽你干嘛把你的圆规插我的胳膊……”

    “你还不是用大头针戳我腿了？疼死我了！是时清清在捣鬼……”

    片刻功夫之后，就时清清一个人站在中央，淡定的打喷嚏，涕鼻涕，然后，她周围的十几个女生，全部变成了残兵败将。

    东倒西歪了。

    有的脸肿了，有的胳膊肿了，有的腿肿了，有的抱着脚，有的头上有包……

    张小兔看得眼都傻了。

    “清清，你是怎么做到的？”

    “自卫！”时清清淡淡道。

    跆拳道高级对付这一群小女生们，那简直是小菜一碟。

    什么曲别针，大头针，圆规尖等等，一律不在话下，钳住她们的手，让她们互相戳着玩。

    还好昨天升了跆拳道高级，要不然初级应付起这一群带小武器的女生们，还有点够呛了。

    袁咪咪最惨，身上全是被各种大头针，曲别针，圆规针戳出来的小血洞。

    她嚎得声音最大，“时清清，你敢这样殴打同学！你知道你殴打的对象都是什么人吗？你现在被湛大少抛弃了，你还以为是从前啊！哼，你等着被学校开除吧！”

    这时候教导主任在同学们的报信之下，匆匆的赶了过来。

    一个脸肿得像猪头，脸上还糊着鼻涕泡的女生正是这位教导主任的亲闺女，一见到他，哇得一声哭得更大了。

    “时清清打我们……”边哭边控诉。

    教导主任刚来瞬间，一时没有看到肿得像猪头的女生是他闺女，还准备和下稀泥算了。

    毕竟时清清曾经是湛大少的人，现在风声说是分手了，但万一哪天又和好了呢？

    可是发现自家女儿被揍成了猪头，火气就蹭蹭蹭的上来了，“到底是怎么回事？时清清，你为什么打人？”