
    张小兔道，“主任，是她们先来找时清清的麻烦，时清清是自卫。我们全班都看到了，都可以作证。”

    教导主任沉着脸，“自卫也不能把人打得这么狠，这里是学校，不是暴力机关，再说了，我怎么听说是时清清先主动打人的？”

    时清清还在不停得打喷嚏，“啊切！”“啊切！”

    感冒太严重了，她会不会成为史上第一个打喷嚏打死的人？

    “时清清，你解释一下，给你一个解释的机会。”教导主任把时清清的打喷嚏当成了挑战他的权威。

    “阿切！没什么好解释的啊，就是自卫啊，她们一群人拿着各种针，想群殴我，结果被我群殴了，就是这样，对了，主任，我还想告她们恶意诽谤的损坏我的名声。学校对付这样造谣生事，影响同学团结的人是应该怎么处置？”时清清回话道。

    教导主任越看自家女儿那猪头似的脸，越气不打一出气来。

    还有其它几个大家千金，在学校里发生了这样的事情，他要如何向这几家的家长交待！

    “跟我去办公室，说个清楚，太不像话了，聚众打架斗殴，时清清你自己反省一下，如何要向被打同学的家长们交待！太无法无天了。”

    上课铃响了，十七班教室门口，是围得人山人海，附近的班级都得知了这件事，纷纷跑来围观。

    围观的人群一重又一重，水泄不通。

    上课铃响了，都没有散去的意向，还在看热闹。

    时清清眉头一皱，这教导主任看样子是要把责任推到她身上来了。

    她也不吃惊，她衰神附体，因此被学校开除，都有可能，她也做了被学校开除的准备了。

    湛夙在晴明，她既然跟他分手了，离开晴明也好，除了张小兔之外，这里也没啥好留恋的了。

    到时候，让时卫方帮她找个普通的高中就行了。

    像邓辉那样被学校开除，声名狼籍的人，都能花钱找到学校，她不信她找不到高中念书。

    刚好老妈不在国内，现在被学校开除了，也不会因此伤心难过，等老妈回来之后，已经生米煮成熟饭了，转学成功了。

    时清清淡淡道，“我本人表示，我没有什么好自我反省的，并且向她们家长交待的，一句话，天作孽尤可恕，自作孽不可活。”

    教导主任差点气岔了，气岔之余，又有了几分忌惮。

    时清清这么有底气，难不成跟大少还有什么关系不成？

    就在这时候，人群那边走出来一个冰雪般的高贵少女，穿着晴明冬季校服，胸前那枚闪闪发亮的铂金校徽，几乎亮瞎了人眼。

    加上她的气场强大，冰雪美人，高高在上的神态，让当场所有人俱是一静。

    连教导主任都情不自禁闭上了嘴。

    正是钱雪凝！

    袁咪咪一看到钱雪凝，眼泪都激动的快要流下来了，“雪凝，你是不是来看我的，这时清清实在是太欺负人了。”

    艺术表演社团的人都知道钱雪凝以前跟袁咪咪是朋友，经常同进同出的。