
    坐在地上嚎的有几个女生就是艺术表演社团的。

    都对钱雪凝抱了希望。

    谁知道钱雪凝理都不理睬袁咪咪！

    而是问向张小兔，“你给我发消息，怎么回事？”

    她正是被张小兔用手机发消息，紧急召集过来的。

    从晴园那边，过来普通校区，有些远，所以，现在才到。

    张小兔从人群里挤出来，“钱学姐，你可来了，这些人无理取闹，拿着大头针啊，回形针啊，等围攻清清，被我们清清成功的给自卫了。你给评评理，明明是这伙人来欺负我们清清，主任要清清给她们道歉……”

    钱雪凝冷冷的扫过地上那一群嚎的女生，再看了看教导主任，又瞄了瞄时清清，直接开口道，“散了吧，时清清自卫没错，主任把这几个造谣生事的女生带下去好生教育一番。到时候，再给时清清道个歉，让时清清原谅她们，就行了。”

    这赤果果不加任何掩饰的维护时清清，让众人一阵大跌眼镜。

    好霸气的感觉！

    却让人觉得这霸气是应该的，不说别的，光凭她的铂金校徽，这份霸气都是理所当然的。

    特别是袁咪咪，她不相信似的失声道，“雪凝，你怎么为她说话？她把我们揍成这样……”

    钱雪凝只回了她几个字，“自找的，怪谁？”

    袁咪咪恨不得气到翻白眼，晕倒。

    围观的男生们看得眼都直了，“哇，这位女生是谁啊？好霸气啊，我感觉我一见钟情了。”

    “是的，标准的冰山美人型，高冷霸气，完完全全征服我的少男心……”

    “铂金校徽啊，兄弟们，泡一个铂金校徽的妹子，你这一辈子都不用奋斗了。还是如此漂亮的铂金妹子……”

    ……

    女生们也都懵头了。

    平时只有艺术表演社团的人才能看到钱雪凝，很少在其它普通校区能看到铂金校徽者。

    这就是神秘的代言词，是高不可攀的代言词。

    想不服气，但是不敢反驳。

    张小兔对钱雪凝很是感谢，这位学姐还是蛮够意思的。

    时清清肯定猜出来了是张小兔搬得救兵，最近钱雪凝与她们走得近，没想到钱雪凝还愿意替她们出头，令人有些意外。

    钱雪凝这样冰傲的人，能为她们出头，是把她们当成朋友了吗？

    如果真当她们是朋友，那交钱雪凝这个朋友也不错。

    朝她微微一笑，点头，钱雪凝回她一个淡笑。

    时清清自己处理这件事是肯定处理不好的，因为她衰神附体，干什么都能干砸锅，不如让别人来管好了，她就作壁上观。

    欠下的人情，以后有机会再还。

    教导主任并不知道钱雪凝真正的身份，他对学校的股东很是熟悉，没有钱家，他在猜测着这个铂金校徽到底怎么来的。

    也许是巨富巨官，但只要不是校董，他好歹是学校的领导之一，他还想保持一些威严。

    “这位钱同学，你只是一位学生，如何处置学生纠纷问题，还是交给我们老师来，请你回去吧。”

    