
    钱雪凝不动声色，拿出手机拔弄了几下。

    微信界面。

    雪兔：天王在吗？学校教导主任为难时清清……

    几个字一发过去，很快就有回应了。

    沈明轩：好，我知道了，我现在在野外拍戏，不能回校，我给校长打个电话。

    ……

    很快，教导主任的手机响了。

    里面传来老校长的咆哮的声音，“张主任，你在干什么？你是不是不想干了？不想干了，好多老师都瞄准了你这个位置，能力不足，就不要占着茅坑不拉屎，有没有眼力见儿？时清清是你我能动的？你脑子被眼屎糊了？”

    一通骂，把教导主任骂得找不到东南西北了。

    “不是，校长，我……”

    “赶紧的把事儿给我摆平了，不说钱同学是现在风头最盛的汪副总统的唯一的亲孙女，沈大少刚才也打电话来把我骂了一顿，一分钟之内不把事情解决，你的主任位置是神仙也给不了你了，自己想清楚……”

    当然电话里的声音，别人听不到，只有他一个人能听到。

    校长挂了电话之后，教导主任脸上一阵青红皂白，短短这么一会儿的功夫，竟然惊动了沈大少！

    还有钱雪凝竟然是汪副总统唯一的亲孙女！！

    识时务者为俊杰。

    一个比哭还难看的笑容就浮上了他的脸，“时清清同学，让你受委屈了，刚才是我太主观了，还有钱同学，对不起，你刚才建议的处理方法极对……”

    所有人都斯巴达了。

    要是也有淡定的，那就是钱雪钱，和时清清两个人了。

    钱雪凝保持着高冷冰山美人的形态。

    时清清一个喷嚏接一个喷嚏……喷嚏之后就是涕鼻涕，她附近有个垃圾筒，都被她扔满了。

    教导主任又对地上那一群惨兵败将道，“你们这些造谣生事的人，还不赶紧给时同学道歉？让她原谅你们？还拿针来当武器想暗算时同学，也幸好是时同学会点功夫，要不然，事情闹大了，个个都要被开除，哭什么哭？还有脸哭？赶紧得道歉，不道歉的回去写三万字检查！加学校处分！”

    猪头姑娘嚎哭，“爸！明明是她……”

    “你住嘴，谁是你爸，这里只有一位奉公守纪兢兢业业的教导主任，道歉，你最先道歉，让时同学原谅你……”

    袁咪咪看到这般情形，知道大势已去，从钱雪凝出口维护时清清开始，她就有预感今天她们又栽了。

    于是，她是最先反应过来的。

    一句道歉的话，能抵三万字检查，加学校记过，她还是认了道歉简单。

    “我道歉，时同学，对不起。”

    有了她的开头，其余的女生们，一一都开了金口，道完歉，哭得更加的伤心了。

    一场雄纠纠气昂昂的蓄意谋划的攻击时清清事件，就这样收场了。

    有了这次事情之后，哪怕学校里的有些同学再对时清清有意见，都不敢再轻举妄动了。

    而时清清并没有掉以轻心。

    她们明里来斗时清清，肯定是斗不过的。