
    王夫人微笑道，“这时间是有些紧，不过，通知亲朋好友还来得及。就是婚纱没法定做了。委屈一下我们莹莹了。”

    王莹莹眼角眉梢都是娇羞之意。

    湛夙终于从发呆状态中，回过神来。

    清冷的声音，“当然不能委屈王莹莹，还是等年后再说吧……”

    湛老太太气噎，这孩子都已经答应了娶王莹莹，还是这样……但是她不敢多说，省得逼得太紧了，这小子又不娶了。

    年后就年后吧。

    反正这小子的病情得到了控制，没有容老的针炙，这段时间来，也都很正常。

    一点没有犯病的迹象。

    健康，精神好，她就能安心。

    “行吧，那就等年后吧，你们俩先培养感情先……”

    这下，湛夙没有再反对了，王莹莹眼里飞快的闪过一丝失落，很快垂下眼眸去。

    陪着湛老太太说了一会儿话，王夫人的电话响了。

    她转身去接电话，“老公？事情安排得怎么样了？”

    “嗯，正在进行当中，我们晶晶是个傻小子，让他去，然后名正言顺后，我再出面……”

    “非得弄进来家里来吗？反正现在大少对她没兴趣了，就在外面办了不行吗？”王夫人有几分不喜。

    “汪家与沈家现在都在保她，她现在是众目睽睽之下，不好办，弄回来了才好行事。”

    “那好吧。”

    ***

    沈明轩拍完一场戏，到深夜。

    拿起手机，划开微信界面，点开雪兔的头像。

    发来消息过去。

    沈明轩：雪兔，学校怎么处理得时清清打架事情，时清清不要紧吧？

    现在的他一方面要拍戏没有时间去找时清清，另一方面，他怕时清清尴尬，毕竟他们俩人曾经那一幕，不知道时清清是怎么想的，他每每一想起来，心情就会悸动。

    只能暗中关注她的一举一动。

    通过时清清身边人来默默的关心她，如果她有需要帮助的时候，第一时间内联系他。

    因为实在是太晚了，已经凌晨一点钟了。

    雪兔回得有些慢。

    雪兔：时清清很好，那伙闹事的人在教导主任的命令之下，给她道了歉，校方还是蛮识趣的，都是托天王的功劳。

    沈明轩：哪天见面，我一定要感谢你，请你吃个饭，你是清清的朋友，现在清清与湛夙分了手，心中肯定很难过，你一定要多劝导劝导。

    那边很快回来消息。

    雪兔：不用，不用，天王太客气了，我是清清的朋友，我一定会劝导她的，我看清清是个了不起的姑娘，承受能力也挺强的，不过，这几天她感冒了，在家里休息，没有上学。

    沈明轩：感冒严重吗？

    雪兔：应该还好，清清跆拳道很厉害的，体能素质比别人强多了，小小感冒应该能抗得过去。她在家里休息主要是因为学校那些湛大少的粉丝很讨厌，她不想看到。

    沈明轩：有什么情况，随时告诉我。

    雪兔：会的，一定会的，只要天王不嫌我烦……

    沈明轩：你是时清清的朋友，就是我沈明轩的朋友！怎么会烦你，24小时，欢迎你来找我。

    