
    时清清的衰神附体时间刚好也过去了，这一周她天天呆家里闷坏了。

    野营她想参加。

    “好，没问题。一起去。”

    “嗯，钱雪凝也说跟我们一起去，到时候，有什么事情，我跟她两人都会保护你，清清，你别担心。”张小兔补一句。

    晴明好多女生明面上不敢对付时清清，暗地里都想下绊子。

    张小兔是再清楚不过，所以，她补了这么一句。

    时清清笑道，“好啊，我就指着你们保护我了啊。”

    她跆拳道高级，对付一群娇滴滴的大小姐们，她自认为还是有信心的，前几天是因为衰神附体，才会被她们坑到了几回，现在衰神附体状态已经没有了，她可不会再吃她们的亏了。

    时清清挂了电话，去了店里。

    一周没来，她检查一下店里的情况，各方面都很好，现在时卫方夫妇基本上每天都到，管理得井井有条。

    厨房里还有时大嫂亲自看着，都快成了半个老师傅了。

    时清清主要查看卫生环境。

    因为生意太好，使用频繁，虽然明面上的卫生环境看起来不错，但有些地方也开始藏污纳垢起来。

    都是看不见的细菌，时大嫂是个唯利的人，也不大注重这些。

    不如时玉芬细心和亲力亲为。

    “蛋宝宝，你能不能帮我一个忙，你上次净化了巴豆粉，是有害的物质，你能不能帮我把厨房扫描一次，把其它有害的细菌们都净化掉？”时清清道请求道。

    上次，蛋宝宝还没有出生，就有净化的功能，现在出生这么久了，应该是没有问题的。

    果然，时清清的手腕上的粉色皮圈发出一点柔和的光亮，洒向整个厨房四周，角角落落。

    当然这光亮只有时清清一个人能看到，别人感应不到。

    很快，时清清面前出现全息投影，屏幕上面出现了厨房的平面图。

    上面有一行字：正在扫描有害人类身体结构的细菌物质当中……请稍候。

    扫描完毕。

    启动净化程序。

    净化十平方米面积，需要耗电30%……

    净化中……

    净化成功！

    ……

    时清清就看到那些隐藏的污垢在她肉眼可见当中，土崩瓦解，寸寸解析。

    厨房明亮干净，跟时玉芬当时刚开业时一样了。

    时清清意念表扬道，“干得好，蛋宝宝！我马上给你充电。”

    把粉色皮圈取下来，跟手机放在了一起。

    一跟手机放一起，蛋宝宝就化成了蛋状态，只有恢复到原始状态才能进行充电。

    时清清感觉不错，这样隔几个月来做一个全面消毒处理，严格把好卫生关，有利于店里的长久生存发展。

    看了一下帐目，营业额不减反增，益有兴旺之势了。

    时卫方跟时清清道，“清清，等你妈回来，我们是不是再开个分店，现在好多大酒店都要我们送外卖了，说是将来跟我们作长期的合作，我们是天王指定款小吃店，但是店面太小，顾客太多，有身份有档次的顾客都不好前来，所以住他们大酒店又指定我们小吃店的食物，于是有几家大酒店已经提出跟我们长期合作，还有好多预约合作的……”

    