
    “我们可以多发展几个连锁店，帝都这么大，你想啊，如果太远的地方要求送货，距离太远一来一去就冷了，还是多几个营业网点最好，先把帝都几个区，每个区开一个，清清，你觉得如何？”

    时清清对生意没有多少的头脑，不如时卫方见多识广，“可以考虑一下，等我妈学习完回来之后再说。”

    “说起这个，你妈妈今年过年有可能不回家过年了，你今年过年就去我们家过年，你至沫表哥陪你妈在国外打年，我就让朋宇小子陪你在家里过年”

    “啊？不回家过年啊！好吧，学完再回来也可以，反正也就总共三个月时间，到时候，我就去大舅伯家蹭年饭了。”时清清笑。

    时卫方还怕时清清不同意，听到时清清这么爽快，高兴了。

    时大嫂在旁边补充，“如果可以的话，到时候请沈天王也去我们家小聚聚，我们小吃店有今天，沈天王出力大啊！昨天又让助理送来了一批签名照，都是活招牌与广告呐，我们不做大，都对不起天王的一番厚爱。”

    时清清的笑容一淡，沈明轩啊！

    上次在机场，沈明轩说过她永远是他心中的天使小妞，湛夙不要，他要之类的话。

    是给她时清清挽回面子吧。

    真的挺感谢他的。

    这段时间，沈明轩一直没有联系她，还以为他也是瞧不上她了，看轻她了。

    没想到，暗地里还在关注着清清小吃店。

    她欠他的，怕是永远也还不起了。

    “到时候再说吧。”

    时清清不愿多说，结束了这个话题，店里的生意太多，顾客也多，时卫方夫妇也没空跟她多闲聊。

    第二天，时清清也没有去上学，她在家里把高二下半学期的课本都预习完了。

    又把高三年级的知识都预习了一遍。

    她以前休学一年，留过一级，现在想趁有条件了，补上来。

    明年想跳级到高三。

    没有课本不要紧，有蛋宝宝在，虚拟课本，没有老师不要紧，有蛋宝宝在，全能老师。

    加上她吃了智力果的，属于高智商人群。

    几天之内，就把高二，和高三的所有课程都学习完了，融会贯通了。

    转眼，到了周末。

    有张小兔在，野营需要准备的东西，时清清都备好了。

    一大早的来到了学校门口，门口有几十辆大旅游客车停在哪里。

    张小兔以及十七班的大部分同学都到了，时清清跟她们一起，上了十七班的车。

    车上的同学们都兴奋的叽叽喳喳。

    特别是张小兔，她第一次参加。

    以前的野营活动都要收费的，她没有去过。

    当然时清清也是第一次参加，却比她沉稳多了。

    “你不是说钱雪凝会来的吗？”时清清上车望了一圈，没发现。

    “钱学姐是准备来的，但临时有事儿好像就没来了，怎么，钱学姐不来，你还不敢去吖？”张小免打趣道。

    “怎么会？我就觉得奇怪，钱雪凝最近是不是太热心了一些？”

    “没有，我们已经是朋友了，她每天都会教我舞蹈的，朋友一起玩，没有什么不对啊，清清，你想多了，这个位置不错，清清来，坐。”张小兔抢了一个靠窗户的好位置，让时清清先去坐。

    