
    张小兔心又急，被人群一挤，就与时清清走散了。

    时清清撇撇嘴，这么急干嘛，不跟她走一起，是她张小兔的损失。

    “蛋宝宝帮我扫描一下，哪些地方有礼物卡”

    这洞里什么古代大贪官留下来的黄金珠宝什么的，她是不相信的。

    绿林山庄在洞里布置了礼物卡，她信。

    全息投影在她前面显现了。

    上面有个小平面图，渐渐的显示出来，有一条通道，正是时清清所在的这条通道。

    “正在扫描当前地图滴滴滴扫描遇到干扰，无法扫描主人周身五米之远的地方”

    时清清咦了一声。

    这不对啊！

    当时在那个还施水殿，整体宫殿占地面积好大，上百米都有可能，都被蛋宝宝巨无细遗的扫描出来了。

    为何今天只能扫描她周身五米之远的地方？

    “蛋宝宝，这是什么干扰？”

    时清清还说张小兔不跟她走，是她傻呢。

    原来蛋宝宝也有不靠谱的一天！

    全息投影上面显示一行字，“回主人，不知道是什么干扰，但肯定不来自于地球，应该是其它星球的干扰体”

    时清清目瞪口呆。

    说好的古代大贪官藏黄金珠宝的地方呢？咋地就一下子其它星球不明干扰体了？

    总感觉这不是什么好兆头。

    会不会跟她的手机有什么关联？

    “能不能找出来？我们去看看？”时清清想搞清楚一下，到底是什么东西。

    全息投影又闪了闪，“可以试试，但是只能检测主人周身五米范围，需要主人不停的移动”

    这个没问题。

    这里有几十条通道，跟个迷宫似的，若不是每条通道都有路标箭头显示，第一次来肯定会迷路。

    时清清沿着路标箭头，随意的走着。

    来到了一处少人的岔道口，蛋宝宝的全息投影上出现了滴滴滴的报警闪动。

    时清清以为怎么样了，是不是有所发现什么的？

    结果，全息投影显示“扫描到一张绿林山庄礼物卡，主人是否拾取”

    好吧！

    礼物卡也是好东西，这一路上来，捡到礼物的人并不多，但凡捡得到的都兴奋得尖叫。

    都是好礼物，比如说最新款的水果新手机，比如说笔记本电脑，比如说数额不小的购物卡等等。

    礼物卡的位置在全息投影之上显示在转角处，时清清刚准备走过去捡。

    突然，从转角处跳出来一个恶鬼来。

    眼红，嘴歪，脸黑，穿着一身漆黑，在只有壁灯照耀光线不太好的山洞内，突然冒出来了这么一个惊悚的鬼

    不，扮演恶鬼的惊悚的人来。

    还是能让胆小的女生吓一大跳的。

    时清清起先是吓一跳，其次是一个飞毛脚踢过去，把那只恶鬼给踢出了老远。

    那只恶鬼被踢出去，摔了一个结实，“坏女人，你敢踢我？”

    是个沙哑处于变声期的男孩子声音。

    这个声音，时清清从来没有听到过。

    “谁让你吓我的！敢吓我，我就敢踢你！”时清清双手抱胸站定，玩味道。

    