
    那个男孩子摘下了脸上的恶鬼面具，露出了一张愤怒的脸来。

    大约十四五岁的样子，面部轮廓清晰深刻，浓眉大眼，薄唇，英气勃勃的少年，坐在地上，愤怒且鄙夷的神色打量着时清清。

    “果然是个坏女人，早就看你这个坏女人不顺眼了，你为何要抢我先发现的礼物卡？”少年先发制人。

    哦哦哦！原来是想抢礼物卡啊！

    也对，这小p孩，对礼物卡什么的应该是最感兴趣的年纪。

    她身为大人，还是让给他吧，踢了人家一脚，心中也是怪不好意思的，幸好控制了力道。

    只是让他飞出去了，并没有着太多的力气。

    “那就让给你了。你拿吧。”

    说着时清清抬脚就往相反的溶道通道走。

    少年一愣，这就给他了？“喂，坏女人，你等等！”

    “抱歉，我有名字的，当然，你不知道我的名字，我比你大，你也应该叫我一声学姐，ok？不要叫什么坏女人坏女人的，很难听不说，且显得你很没有礼貌哦！”时清清转身懒洋洋的回道。

    “你踢了人，就想这么走掉了之？谁给你的胆子？”少年从地上爬起来，嚣张的道。

    时清清暗自点了点头，这小p孩应该体能不错，虽然她没有用多少力道，但普通人肯定一时半会爬不起来的，他却跟没事人一般，想来也是身体素质高于一般人。

    “你是先戴鬼面具吓我在先，我自卫防守而已，如果真要追究，那又是谁给你的胆子吓我的？嗯？”时清清看向他。

    这少年身上有股子针对她的怨气，而且对她有明显的敌意，这敌意不是短时间就能形成的好。

    时清清心中提高了警觉。

    “谁让你抢我的礼物卡的？”少年理直气壮。

    时清清怒怼回去，“礼物卡是见者有份，上面写你名字了？让给你是姐姐我大度，不想让给你，咱们俩得一人一半，懂吗？”

    “切，总之就是个坏女人！还是个会狡辨的坏女人！”少年不服气。

    时清清懒得跟他在这里浪费时间，一口一个坏女人，没得救了。

    这谁家的小弟放出来乱咬人，真是的，也不管管。

    导游姐姐只给了她们班一个小时的时间，她还要靠蛋宝宝寻找干扰体呢。

    再也不理这个小p孩了，提步就转身走了。

    身后那个小p孩气急败坏道，“喂，站住，谁让你走了？谁给你的胆子让你走了？”

    时清清的人影已经转入山洞不见了。

    刚好是个四通八达的交叉口，时清清转了几个弯，就把追上来的小p孩给甩掉了。

    甩掉小p孩之后，时清清又捡了两张礼物卡。

    一张是水果新款手机一部。

    一张是价值一万元一台的笔记本电脑一台。

    都是大奖！

    时清清的电脑刚好坏了，衰神附体时，就开了一次机，当场主板就烧糊了，连显示器都炸屏了。

    现在好了，捡到了笔记本电脑的礼物卡，不知道是不是真的能兑换，一会儿出去试试。

    