
    可惜的是，把整个山洞寻了一个遍，蛋宝宝还是没有扫描到干扰体具体在哪里。

    蛋宝宝说，有可能是在山腹深处……

    而山腹深处，没有路，时清清没法前行了，1小时时间又到了，导游通过喇叭在喊集合。

    只能跟随大众同学们一起出去了。

    等有机会的时候，再过来寻找。

    第一个活动，山洞探险活动，一共进来五百个同学。

    搜索出来了二十多张礼物卡。

    张小兔两手空空，时清清把那张水果新款手机礼物卡给她了，张小兔立马高兴得蹦了起来。

    回去之后，两人在别人羡慕嫉妒恨的目光下，顺利得兑换到了奖品。

    看得周围的同学们，眼热得不得了。

    山洞探险活动之后，是骑马活动。

    绿林山庄有个大型马场，分两个场区，一个是初学者区，另一个是赛马区。

    张小兔拉着一匹小马，跟时清清叽叽喳喳，“清清，我这是第一回骑马啊！不知道会不会摔下来，你帮我牵着点，我先学，然后，我再帮你牵着，你再学，怎么样？”

    “行！”时清清同意了。

    她前几天刚学了马术技能书，虽然一次没有骑过，但是看到马就觉得很熟悉，几乎下意识的都会，一点难度都没有。

    不像张小兔这么紧张。

    晴明高中是贵族学校，有一半的同学都骑过马，会点骑术，剩下一半像张小兔这样的平民生没有机会去马场的，都兴奋之情溢于言表。

    时清清给张小兔牵着马，马儿走得非常的平稳，张小兔骑得很开心。

    没过一会儿，已经不用时清清帮她牵马了，能自己骑着去玩了。

    “清清，我去骑一圈回来，再帮你牵马啊！”

    “不用，你好好骑，我自己会骑。”

    时清清在给张小兔牵马的时候，蛋宝宝的全息投影还在，还在扫描着。

    仍旧提示扫描范围不超过时清清五米之远。

    这说明了什么？

    说明了，那个干扰体覆盖了整个绿林山，而不仅仅只是鬼子洞那一块儿。

    时清清挑了一匹高大健硕的马，一个漂亮的翻身而上，熟练的动作，潇洒的身手让附近的人纷纷投来各色目光，有惊讶的，有欣赏的，有嫉妒的……

    时清清对这些打量的目光视若无睹，众目睽睽之下，骑马围着初级马场跑了一整圈。

    英姿飒爽，风姿卓越。

    有不少的男生对她吹起了口哨。

    跑完一圈之后，蛋宝宝没有任何的发现，提示要求时清清去别的地方再找找。

    时清清刚好骑马方便，便同意了。

    一个非常漂亮且高难度的跨栏跳跃，一人一马从初级马场，跳入了高级赛马场内。

    赛马场内正在举行，赛马比赛。

    几个有钱的公子哥为了炫马技，正在开坛下注赛马，第一圈刚开始。

    时清清一跳入过去，刚好加入了他们的队伍。

    围观看热烈的人群惊动了。

    “这个丫头是谁？她是来参加比赛的吗？她的跨栏动作好帅！我就见我们马术教练使用过这一招。”