
    肯定是来比赛的，挑战者！这种事先不报名，专等开场突然出现的都是想以一挑全场所有人的大佬！”

    “可是，为什么这个挑战者是个女生？女生有这么大的气魄，敢一挑全场所有马术高手们？”

    “拭目以待吧！来来来，开庄下注啦，押一波押一波，冲那个跨栏动作我赌这位挑战者有机会赢，压一百块……”

    “切，要按你这样说，参加比赛的十位选手哪一个不会跨栏？特别是人家绿林山庄的少庄主，王晶晶，人家还有马场小王子之称呢，我压这个女生不自量力……”

    ……

    这是旁观者的反应，而十位参赛的选手们则瞟了横空杀进来的挑战者，均是一愣。

    随便看到是个长相清秀的女生，都怒了。

    一个女生竟然这么狂妄，居然敢挑战他们全部！

    不能忍！

    斗志光环无形中就增加了一层。

    人人都比平时的发挥得更好，还有意无意的想把挑战者给弄下马，给她点颜色看看，让她知道，这挑战者是不好当的。

    一个小心就能摔个断胳膊断个腿什么的。

    时清清本人呢，则根本不知道怎么回事，她跳过来只是为了寻找干扰体，遇上这么一伙人在骑马，骑得飞快不说，还有意无意的想把挤下马去。

    他们的马匹的种类都不同，膘肥体壮，油光水滑，看起来比她骑得马要优秀的多。

    尤其是当他们刻意用自己胯下的马去挤撞时清清的马匹时，时清清的马匹被吓得左惊右闪的，有几次差点把她摔出去。

    时清清眼眸一闪，她生气了。

    越是不让她与他们同行，对她用小动作，她越是要比他们跑得快！

    气死他们！

    她的手紧紧的抓住缰绳，几个高难度的侧身躲闪，躲过各种小动作，一个出其不备，就窜了出去，将众人甩在了后面。

    还有人见她跑远了，想伸出马鞭来抽她的马，被她犹如长了后眼似的，快如闪电的接住了。

    用力一拉，再一放。

    那个男生叫了一声妈吖，骨碌碌的摔了下去，在地上翻转了好几圈，似乎摔懵了，躺在地上一动不动。

    吓得起后面的人，纷纷的勒马的勒马，来不及的也拼命将奔跑中的马往旁边引去。

    要不然，这十好几匹马都要从这个男生的身上踏过去了，就算是这么高壮的人，一旦被马踏在人身上，不死也能去半条命。

    时清清转眼间就追上了最前面的两个人。

    其中一个少年回过头来，看到她，愕然了一下，她竟然会骑马？

    马术好像还不错的样子，敢做挑战者，对自己倒是挺有信心的。

    随即头盔下面的他冷笑一声，来得正好！

    今天就让他教训她一下，教她分分钟学会做人！

    少年速度加快，甩开了原本与他平行的男生。

    很快，时清清就超越了后面的男生，与少年并驾齐驱了。

    少年冷笑一声，转头对时清清道，“一个女人如此嚣张会让人不喜欢的！不过，你估计是嚣张惯了，今天就让你知道知道本少爷的厉害！”