
    时清清扭头看向他，一双亮如星辰的眼睛在头盔下面，神采奕奕，充满了斗志与激情。

    还有压根都没有掩饰的鄙夷。

    “怎么又是你？”这是山洞里的那个扮鬼吓她的小P孩。

    “我哪里嚣张了？我不过是骑个马而已，你们不都是在骑马吗？你们骑得，我就骑不得了？”

    “还有，小P孩，你这么霸道与不分青红皂白是跟谁学的？”

    “下次遇上了叫姐，听到没有？再叫女人，小心我揍你！”

    时清清并没有戴头盔，因为初级者那边不讲究，没有特殊的装备要求，长长的头发束着一个马尾，迎风招展，雪白的肤色上因为方才骑马的一番运动而微微泛红，非常有朝气活沷的少女形象。

    少年看在眼中，莫名的心一跳。

    “就你这样坏的女人，还好意思让别人叫姐！我呸！”

    两人就这么对话的功夫，双双的跑到了终点站。

    人群沸腾，“两个第一名！要求加赛！加赛！”

    “对，马术小王子与挑战者只能二选一胜出，要不然，我们好不容易开的额外赌局就要作废了。”

    时清清完全听不明白，这些人这么激动干什么？

    什么赌局？

    正当她疑惑时，少年一挑眉，挑衅道，“有胆量的就跟上来，跑跑道有什么意思？敢跟我去跑野外吗？”

    “不敢就视为放弃挑战者资格！”

    ……

    说着，骑着马摔先扭头就跑了。

    时清清想了想，跟了上去。

    干扰体还没有找到，绿林山这么大，靠着两条腿不知道要走几天才能走个遍，现在有个正大光明骑马的机会去寻找，正是天赐良机。

    “谁怕谁！等等我！”

    众围观者们更加的激情了。

    纷纷骑上各自的马追上了时清清她们。

    “我再追一千，压这个女生胜！”

    “我再追五千，还是压马术小王子胜！”

    ……

    连张小兔她们这边初级马场的菜鸟们都吸引了，不敢骑马，一路小跑的跟上去看热闹。

    张小兔的内心其实是崩溃的，时清清这个朋友她简直是越来越看不透了，竟然连马术也这么好！这要啥会啥的节奏，让她这样的普通姑娘简直是没法活了。

    时清清与这个少年一路骑马狂奔，很快在众人的眼里就变成了两个小黑点。

    远离了众人的视线之后，少年一个坏笑，趁时清清不注意拿起马鞭朝时清清的马抽过去。

    时清清有蛋宝宝的全息投影开着，四面八方的都在她的监控之下，少年的小动作自然也看得清清楚楚。

    轻松的拉开马距躲过。

    不仅如此，还以其人之道还治其人之身，顺手反抽了少年的马一鞭子。

    时清清的力道是有些大的，她的体能远远大于常人。

    少年的马受惊，扬蹄，他的马品种高贵，对时清清的所骑的普通马，有血统品种的压制，将时清清的马也搞得受惊了。

    两匹马发了疯一般的朝前面直冲而去，控制都控制不住了。

    少年没想到时清清竟然这么容易就击中了他的马，就算击中了，他也有自信他的马临危不难，这匹马，是他从小亲自照养大的，非常听他的驯养。