
    没想到，时清清一击即中，还让他的马少有的发了狂。

    安抚不下，少年感觉到了慌乱，朝着时清清一声怒吼，“我靠，坏女人，你对我的马做了什么……玛德智障，转弯，掉头，赶紧的掉头，前面是悬崖！”

    时清清也没想到前面会是悬崖，她又没有来过，蛋宝宝扫描的范围，又只有5米距离……

    “你才玛德智障，前面是悬崖，你还想抽我的马？”时清清赶紧让马掉头，但是马儿已经处于颠狂的状态，不听她控制了。

    只是一个劲儿的朝前面狂奔。

    少年气结，“我抽你的马用你这样大的力道了吗？再说了，你要害怕认输了，人称马术小王子的我救你肯定没问题，你现在把我的马抽疯了，现在就是等死！坏女人！”

    现在马在高速冲刺，要是跳马的话，结果也是死路一条，会摔死。

    不摔死也会摔成重伤残疾。

    两人互怼间，马已经神同步的冲到了悬崖边上。

    蛋宝宝全息投影发出高危的报警。

    “注意，注意，前面是悬崖！”

    等临悬崖五米的时候，才提示，早已经晚了，两匹马的速度这么快，只要眨眼间功夫就能冲下去。

    时清清与少年均是一咬牙，放开马绳，在马冲向悬崖的一瞬间，跳了下来。

    时清清的身体平衡能力强一点，勉强的抓住了悬崖边上的粗壮的青藤，既缓解了摔下来的冲击力，又没有被狂乱的马匹带下山崖，总算是死里逃生。

    只是死亡离得如此之近，等她回过神来，整个人都都出了一身的冷汗。

    少年就没有她这么好的运气了，整个人在半空，什么也没有抓到，眼看就要直直的落下去。

    时清清想也没想的，一荡青藤，伸手朝他一抓。

    堪堪抓住了他脖子后面的衣领！

    少年吓得面如土色，太特么的刺激了。

    简直是惊心动魄。

    时清清的手劲不小，而他的衣服质量也是超强韧性，就这样，他停止了下坠，捡回了一条小命。

    但是因为这一抢抓的动作幅度太大，一荡一晃间，巨力的惯性让两人在悬崖滚撞了好几次。

    手上胳膊上，脸上都撞划出了血痕。

    这都不要命，最要命的是，看似粗壮的青藤，在承受了两个人的重量之后，开始有断裂开来的迹象。

    少年刚刚死里逃生，吓得面如土色，还没来得及道歉，就听到青藤上面发出“咯吱”似要断裂的声音。

    抬头一望，就发现眼前的形势不容乐观了，最多支撑他们俩人三分钟，这根青藤就要断裂了。

    少年再看时清清，也是吓得脸色惨白，身上多处在流血，形容狼狈。

    他对她那嚣张与鄙夷的眼神不自禁的收了起来，不过，仍旧没有什么好脸色，若不是她抽他的马，他会掉下来吗？

    “喂，女人！你放开我吧，兴许我摔下去，会被树接住，不会摔死。”

    时清清正在打量四周环境，闻语，瞥了他一眼，“白痴，你以为你是男主角啊！自带外挂逆天运气啊！你给我老实点，你特么的太重了，我提不起了，你自己抓住青藤。”