
    少年这样被拎着后领，拎小鸡的状态他也不是很喜欢。

    “我不抓，我抓了，咱俩肯定一起掉下去。老子才不喜欢让你这个坏女人陪葬呢。”

    “想得倒美，给你陪葬？你谁啊！中二病，就该治。”

    “你！”少年怒了。

    “别叽叽歪歪了，赶紧的抓住，我自有办法。”时清清催促。

    再磨迹，两个人真的没命了。

    少年莫名的就想到了山洞里，时清清给他的那一脚的酸爽，还有刚刚时清清飞身救人的那精准度，选择了相信她。

    真是太生猛了，他还从未见过这样的女生。

    在他的印象里，所有的女生都应该像他的姐姐那样，文文弱弱，秀气典雅的。

    突然出现时清清这个另类，让他感觉又厌恶又崇拜。

    少年两只手抓住了青藤，就在他抓住青藤一瞬间，时清清放开了青藤，她灵活的攀沿住了旁边的一块小尖石之上……

    只是微微一块凸起，时清清却能攀沿住，全身的力量都吊在上面，稳稳的，一点没有摔下去的迹象。

    当然这也只是一种假象，只要风大一点，或者手心里冒了汗，随时都有可能掉下去。

    而青藤只负担少年一个人的重量，安全就得到了保证，不会再断裂了。

    少年看在眼中，有些不可置信，又有些感动，这个女人……怎么会这样对他？

    对待一个不认识的人，都这么好，她根本不像是妈妈口中所说的坏女人啊！

    这种舍已为人的精神，让人由衷的佩服与敬意。

    生死患难见真情，如果她心思不纯善良，她不会把最大的生机让给一个陌生人的……

    少年眼中罕见的出现了纠结之意。

    没过多久，终于听到了人群的尖叫声。

    “天啊！马术小王子与挑战者双双掉入悬崖殉情了，这个奖金到底要怎么算？”

    “滚，人命关天，你还想着你的奖金，赶紧的通知老师……”

    “啊啊啊，我看到了，他们在崖壁上面，谁有绳子救人，救人……”

    ……

    ****

    国外，童明珠的豪宅。

    自从湛夙到了国外之后，王莹莹一家人就跟着一起搬了过来，每天去疗养院疗两个小时。

    也都是湛夙车接车送。

    但很少说话，湛夙不语，若不是他气场强大让人无法忽视，他能静静当一块背景布。

    王莹莹性子也温柔，偶尔主动和湛夙说两句，湛夙心情好回应她一两句，心情不好，甩都不甩她，哪怕这样，王莹莹也天天很欢喜，她的病情恢复得不错。

    今天湛夙刚从疗养院接回王莹莹，车门一打开，王夫人就迎了上来。

    “莹莹，你弟弟受伤了住院了……”

    王莹莹一愣，然后，关切道，“小晶怎么回事呢？”

    王夫人看了看湛夙，没有明说，有些吞吞吐吐，“事发突然，不仅仅你弟弟住院了，家里还有其它别的事情，妈妈很有可能要回去一趟，你就在这里，大少每天陪你做治疗，老太太也在这里，你不用怕。”

    