
    这不是湛夙是谁？

    时玉芬惊喊了一声，“阿夙！阿夙！”

    同时拼命的挥手，然而巴士很隔音，车上的人多也吵杂，加上那辆敞蓬跑车一闪而逝，似乎身边还坐着一个漂亮的少女来着……

    根本没有注意到时玉芬的打招呼。

    时至沫现在有些紧张，他发现有几个金黄碧眼的外国人，已经跟着他们坐了三个站台了。

    目光一直在悄悄的打量着时玉芬。

    只不过时玉芬没有发现。

    时至沫想着如何甩掉这几个人。

    现在见时玉芬异常，顺着时玉芬的目光望过去，“小姨？你在叫谁？遇上熟人了？”

    时玉芬反应过来，“应该是眼花了，我刚看到我们阿夙了，可没听到清清说，阿夙现在来m国了？不对，肯定是我眼花。”

    时至沫是知道湛夙的，如果他在这里的话，倒是可以利用一下，甩掉身后的那几个不明尾巴。

    可是这满大街车辆，满大街的人流，放眼望去，都是外国人，国人面孔都很少见。

    很难找到帮手了。

    只能靠自己了。

    “小姨，我们今天先不回家，我们去前面一个站台下车，去找一下巡警，我发现有人一直在跟踪我们……”时至沫把话挑明了。

    时玉芬一个惊吓，“什么？有人跟踪我们？为什么啊？我们又没钱？”

    她不过是个中年大妈了，又穷，有啥子好跟踪的？

    时至沫也想不出原因，他一个人在m国生活了三四年了，从未遇上这种情况。

    但是明显的跟踪行为，他还是能发现的。

    时玉芬顺着时至沫悄悄指引的方向望了过去……

    果然，有两个金发碧眼的外国男人正目不转睛的盯着她。

    时玉芬害怕了，缩回目光。

    哭腔道，“至沫，会不会是小偷什么的？我们报警吧！”

    “不用怕，没有证据，报警也不会理我们的，再说了，我们是外国人，他们是本地人，若是报了警，也不定能公平处理，一会儿我们见机行事，想办法。”

    “好。”时玉芬没有什么主见，在家里听女儿的，在外面听侄子的。

    很快，巴士到站了，时玉芬紧跟时至沫下了车，果然，那两人也跟着下了车。

    时至沫拉着时玉芬，走得飞快。

    走了一段路之后，身后跟踪的两个人不见了，就在时玉芬松了一口气的时候，突然，两个金发碧眼的外国男人拦住了她们俩人的去路。

    “你们，站住！”

    时玉芬几乎快要吓晕倒过去。

    ***

    “哎呦，清清，你把我吓死了，竟然冲到悬崖下面去了，这是作死呢还是作死呢？你可知道那两匹马据说摔成了肉饼啊！肉饼啊！”张小兔想一想都心惊胆跳的。

    时清清穿着病号服，躺在床上，玩手机。

    “这不是好好的嘛，这医院里的气味不好闻，我们回家去吧！”

    医院简直不是人呆得地方，但唯有一个好处，人多，住了一天了，红包抢到了不少。

    时清清住得是单间病房，环境设施不错。

    