
    她的隔壁住着那个少年。

    只有一墙之隔。

    那边看望的人潮如织，而时清清这边除了昨天钱雪凝来看过她之后，就是张小兔请了假，在陪她了。

    时清清连时家人都没有通知，怕她们告诉了时玉芬，省得时玉芬在M国担心。

    张小兔按捺住时清清，“可千万不能出院，这是摔悬崖啊，看起来没事，医生交待了，你的头部有碰撞过的明显痕迹，要多观察几天，小心脑震荡，反正你救了王家小少爷的命，你的医药费，他一早就说了，给你包了，不用担心钱的问题，多住几天，没事儿，我天天来看你。”

    时清清无奈，张小兔是真关心她，可她实在是呆得无聊，而且她明显感觉自己的身体状况良好，压根没什么问题好吧，非要脑补她重症在身也是醉了。

    还有隔壁那个小子也是不让她出院，每天过来监督她。

    时清清道，“一点医药费而已，抢红包都能抢得回来，不占别人的便宜。”

    此时，手机正在触发了30分钟的自动抢红包，个人帐户上正唰唰唰的涨钱……

    住了一天的医院，抢了一天的红包，她的个人帐户上就多出了大几千，近万了。

    张小兔鄙夷她一眼，“你就可劲的吹吧，抢红包都能抢得回来，我一天最多抢十几块，光这样的单间病房，一天可是要三四千的，你还抢红包能抢得回来，对了，王家小少爷的钱，你不花白不花……”

    “为啥他要背这个医药费的锅？我们一起摔悬崖。”说起来，还是时清清抽中了他的马。

    害得两人掉悬崖。

    张小兔望了望门口，门正关得紧紧的，没人进来。

    她压低声音道，“他名字叫王晶晶，他就是王莹莹的亲弟弟啊！王家这样对你，抢了我们的湛大少，难不成，还不应该坑点他们家医药费？可是你救了他，把救命青藤让给了他，他姐姐王莹莹抢人男朋友，他又故意来找你的茬，凭什么不应该背医药费的锅？”

    时清清闻言，漂亮妩媚的大眼睛，微微一眯，泛出一道复杂冰冷的光。

    “他竟然是王莹莹的弟弟？”

    那就说得通了，在山洞里扮恶鬼吓她，肯定不是为了什么礼物卡，是为了他的亲姐吧。

    一口一个坏女人，赛马的时候，还想吓她求饶……

    这是针对她，有备而来啊！

    如果早知道是这样的情况，她时清清最后关头肯定不会拉他一把了。

    让他掉下去，跟马一样，摔成肉饼！

    好吧，她的心还没有这么狠，这个少年看起来冲动了一点，也是人之常情，为了姐姐出头，罪不至死。

    人家王莹莹也不是抢了她的湛夙，而是湛夙的八字相匹配的人，是命中注定的女人。

    她对王莹莹的情感非常复杂，说不嫉妒不羡慕不生气也不可能，但是只要她能救湛夙的命，她时清清又很感激她……

    “喂？清清，你这目光呆呆的在想什么呢？我说，王晶晶肯定对你不怀好意，你小心点他，这小子明明有马术小王子的称号，却拉着你跳悬崖，肯定是为了他的姐姐，院要住，人也要防，我看这小子在医院里的态度对你还可以，这肯定是糖衣炮弹，你知道吗？”张小兔给时清清打预防针。