
    省得时清清因为这小子长得耐看，就被帅哥的假象给迷惑了。

    “好啦，我知道了。张小兔，你怎么比我妈还要烦。”时清清起身削苹果吃。

    张小兔立刻接了过来，“你好好养伤，我来，手上的伤口这么深，还没有好，拿什么刀子，对了，你的奖品笔记本电脑，我给你带回来了，你哪天出院，我给你送你家去，还有，你获得了一笔赛马比赛的奖金，等你伤好了，我陪你去领奖。”

    “什么领奖？去哪里领奖？多少钱？”时清清完全不知道怎么回事？

    一脸懵逼。

    “当然是绿林山庄了！都存在那里了，好多人下注你输，合起来有四五万呢。刚开始的还想耍赖，幸好我知道绿林山庄赛马场的规则，来之前，我做好了功底的，马术小王子都是靠你救的，这场比赛肯定是你赢了嘛，然后，我啪啦啪啦的一顿抢白，赛场才承认你赢了……”

    张小兔把赛马场的赛马规则，给时清清详详细细解释了一遍，又解释了一下什么叫挑战者云云。

    挑战者获胜的奖金是要翻几翻的，还有学生下注的钱，也要算给挑战者。

    于是，时清清在自己啥都不懂的情况之下，赢得了一笔几万的奖金。

    当然如果没有张小兔，她这笔奖金就是泡汤了。

    “兔子，你真牛。”

    “嗨，我牛什么啊？全是你在牛啊！清清，你说说看，你还有什么不会的？让我去学，天天这么拉风的事情都被你抢着干完了，你让我这个小透明怎么活？”

    张小兔开玩笑的空档，手中一个苹果已经麻溜的削好了，递给了时清清。

    正在这时候，突然门外，有人敲门的声音。

    是医生护士前来查房，时清清心中记挂着奖金，加上身体没有问题，坚决不住院了，表明了身体好棒好棒，要出院。

    张小兔要劝。

    时清清摇头，压低声音道，“以前不知道隔壁那小子是王莹莹的弟弟，还能忍一忍，现在知道了，住不下去了，膈应得慌，咱不住了，我真没事儿。”

    张小兔无语可说了。

    就在这时候，病房门口出现了一个高大俊逸的少年，跟时清清一样，穿着病号服。

    正是和时清清一起赛马的马术小王子，王晶晶。

    “出什么院？多观察几天再出院，谁准许你出院了！”

    一副说话没得商量的语气。

    时清清觉得有些好气又好笑，“我说小子，咱俩素不相识的，你凭啥管我什么时候出不出院啊你，你凭啥啊！”

    王晶晶同学不由得面带赫色了。

    正欲狡辨，主治医生在旁噗哧一声笑了。

    “我们俩姐弟可真逗啊！你这个姐姐确实过份了啊，你弟弟是关心你才不让你出院的，我们都建议你多留院观察几天……”

    时清清笑着解释道，“医生，我跟他根本不熟好吗，哪里来得姐弟关系，可别乱点姐弟。更何况世界上哪里有这么坑姐的人！”

    “你！”王晶晶又要怒了，傲娇的瞥时清清一眼，“对，谁跟她是姐弟，想当本公子的姐姐那得要修多少的福气，凭这个坏女人，行吗？”