
    医生用眼神扫了扫两人，淡淡道，“你们俩人的血型相同，而且在医院不小心将你们的血液标本弄错混入了基因鉴定标本里，最后出的结果是，你们的基因相似度在百分之九十九点九以上，基本可以肯定，是直系亲属，同脉所出，不是姐弟那应该是什么？你们俩演双簧演得倒挺像的。”

    医生的话一落地，时清清与王晶晶同时叫道，“不可能！”

    怎么可能？

    “搞错了吧？医生？”时清清狐疑道。

    “基因对比书，要看吗？别演了！好好的姐姐给弟弟当个榜样，身体为重，别一时意气之争。”

    时清清莫名的有种心跳加速的感觉。

    这个医生不像是说谎啊！

    “蛋宝宝，我帮我扫描一下王晶晶，他是不是真的跟我有血缘关系？”意念沟通蛋宝宝。

    很快，全息投影出现了。

    王晶晶的人影就出现在全息投影屏幕之上，各项身体指标，全部显示了出来。

    同时，时清清的身体影像也出现在全息投影屏幕之上，正在被扫描。

    两项基因对比指数那里，竟然真的异常的接近，这种情况之下，必是近亲无疑了。

    时清清限入惊愕的怔仲当中！

    这怎么可能？这代表了什么？

    她的渣爹一直没有找到，一直怀疑是王家派来的奸细，没想到竟然真的是王家的人！

    如果猜的没有意外的话，那就应该是王晶晶的爸爸的了？

    那她与王晶晶，王莹莹是姐弟姐妹关系？

    我了个大擦！时清清一时之间，消化不了这么个重大的信息。

    这个信息量简直是太大了。

    那边王晶晶是完全不相信，还在跟医生辨驳，“医生，你们是有多瞎，我只有一个姐姐，人现在在国外，根本没有其它兄弟姐妹。”

    张小兔也在旁边打证明，“医生我也可以作证，我们清清没有这号暴脾气的弟弟，我们清清是独女，是我同学，我了解。”

    医生翻了翻白眼，不想跟两个小孩子一般见识，也不想再纠缠这个问题了，直接甩给王晶晶一份资料，“自己去看。”

    然后，面向时清清，“时小姐，你的病情，我们建议还是住院治疗，跟亲人赌气，犯不着拿自己身体开玩笑，我的意见你再慎重考虑一下。”

    时清清深深的看一眼，正在看病历卡资料书的王晶晶……

    声音冷了许多，“不用了，我现在就要出院了，多谢医生。”

    医生再劝无奈，只得给时清清批了出院证明。

    而王晶晶这小子一副呆傻，处于无比震惊的状态当中，压根就没回过神来，自然没有去阻拦时清清。

    一个平民女为何会跟他们王家有血缘关系，上面还标注了，是父系基因一脉，是他父亲在外面包养的外室所生？还是什么原因？

    为什么家里人没有一个人跟他说起时清清的事情，他还以为单纯的这是一个平民女想攀高枝，故意勾引她姐姐王莹莹的男朋友，如果真的其中有隐情的话，那时清清抢他姐姐的男朋友，是处于报复行为吗？

    还是另有乾坤？