
    还是另有乾坤？

    总之，他感觉被所有人都欺骗了。

    宝宝心里好方啊！

    不行，他要打电话问家中的长辈，到底是怎么回事？

    ……

    这边，时清清出了医院之后，反倒是渐渐的平静下来。

    她的渣爹终于是搞清楚了，也算是一个意外收获。

    接下来的步骤就是如何报复了！

    这样的渣男，肯定是不会让他好过的，有了目标，事情就好办多了。

    现在第一步，就是要去联系时卫方，时家大舅伯。

    两人商量商量，该如何出手。

    “清清，你的脸色不太好，怎么了？你是不是被那个医生胡言乱语，给影响了？还是身体不舒服？要不，我们再回去住两天？”两人站在医院门口，张小兔担忧道。

    “没事，我就在想一些事情，对了，你说绿林山庄有一笔奖金等着领，是吗？”

    “对。”

    “那我们现在就去领了！”

    张小兔瞪大眼，“哎？不急吧！你刚出院，去绿林山庄来去要几个小时车程呢。”

    “去领奖拿钱不积极，干什么积极？”时清清笑着拦了一辆的士。

    王家的东西，不用客气，该她的绝不手软，不能便宜了他们。

    “那倒是！走，去领。”

    坐了的士，就直奔绿林山庄，很顺利得领到了奖金4万8千块。

    又毫不停留的去了大晴明，用这钱定了两整套晴明的校服，时清清一套，张小兔一套。

    “兔子，这钱要是没有你，肯定没有，反正是意外来财，不用白不用，一人一套，咱以后也都是自力更生穿校服的人了，课间操时，不会给咱们十七班拖形象后腿分了。”

    张小兔象征性的拒绝了一下，就收下了，她也向望穿大晴明的校服一年多了，一直没有钱买，她的上学资格是大晴明做得慈善活动，拉社会影响力，严格的来说，只是一个旁听生。

    穿不起校服，在学校里，不穿校服的人，都会被人鄙视，那滋味不好受哇。

    偏偏贵族学校的校服又死贵死贵的……

    她还以为她有生之年，都没有机会穿上大晴明的校服了。

    激情满满，“清清，跟着你混，天天有肉吃的感觉好棒啊！以后我张小兔生是你的人，死是你的鬼。”

    心情爽翻，美滋滋。

    ……

    在时清清出院之后，王晶晶少年还处于目瞪口呆的呆傻状态当中。

    良久，才回转过来。

    发现时清清已经出院走了，骂了一句，卧槽，人与人之间还有没有信任了，招呼都不打一个，就跑了。

    他还想找她问问，这其中到底是个什么情况呢。

    悻悻出了时清清的病房。

    就看到走廊的尽头，有一个华服的女人，快步走了过来。

    看到他时，一声哭腔，“晶晶，我的儿子啊！你没事吗？你怎么下床了？医生！医生……”

    正是他妈，王夫人。

    在她的身后，跟着一个中年男人，中年男人身体肥胖，双下巴，大啤酒肚，但不妨碍他一脸威严，装模作样。

    王晶晶看到这两人，有些没好气。