
    快步走上前去，“爸爸，我是不是还有一个姐姐？”

    王世天沉着脸，“什么姐姐？你姐姐不是在国外吗？”

    王晶晶将两份病历卡资料扔在了王世天面前，“我跟您说的不是王莹莹，而是一个叫时清清的女人！她在基因学院上跟我有百分之九十九点九以上的相似度……”

    王世天阴沉的目光跳闪了一下，拿起了那份资料来。

    ***

    领完钱，买好校服，刚好差不多是下午放学时间，天快要黑了。

    大冬天的，天黑得早。

    时清清来到美食街，小吃店，时卫方夫妇应该在，她想把今天的事情跟时卫方商量一下。

    顺便解决晚饭的问题，看看店里的情况。

    谁知道来到小吃店之后，发现店门口有异常，堆放着各种各样的礼盒。

    时清清刚想找个服务员问下怎么回事，就看到小张出来了，拉着时清清小声道，“清清，有人来找你，你大舅伯大舅妈在隔壁咖啡店接待他，让你来了，过去看看。”

    “谁来找我啊！”时清清眨了眨眼，她有种不好的预感。

    小张咳嗽一声，“据他说，自称是你父亲……”

    我了个去！

    时清清果然猜中了一二，他还有胆子来啊！

    很好，正愁要怎么样上门去报仇来着呢。

    既然自动送上门来了，那她就去看看。

    “好，我过去看看是哪个缺心眼的敢来找死。”

    小张捂嘴一笑，“清清，你还真逗，行，你过去看看，我看你大舅伯他们对他明显不太欢迎，刚开始还拿大扫帚扫他出门，那人脸皮厚，死赖着不走，非要见你一面，时老板才把他叫到隔壁咖啡店里去了。”

    时清清表示知道了，店内生意又忙，小张就进去忙活了。

    进了咖啡店，风情老板娘把时清清引到了一个包间门口。

    小吃店旁的一家咖啡店，以前生意不好，快要倒闭了，结果，清清小吃店的火爆，直接让它起死回生，还开始赚钱了。

    因为有时候清清小吃店的顾客太多了，没位置做，于是土豪们买好了小吃，就去她让店里点咖啡，仅仅图个坐的位置……

    所以，老板娘对时清清她们一家都非常友善，清清小吃店吃肉，她也能弄点汤喝喝。

    老板娘叮嘱时清清，“里面情况好像不妙，吵架吵得厉害，不知道在说什么，都非常的激动，是不是仇家上门了？清清，你小心点。”

    “谢谢。”

    时清清敲了两下门，推门而入。

    包间里面有几个人，时卫方夫妇，还有中年肥胖的男人，以及一个看起来像秘书一样斯文眼镜男人。

    时清清一进门，中年肥胖的男人目光就如狼一样的放在她的身上。

    一副激动不能自抑的样子。

    时清清也在不动声色的打量他……中年男人发福的身躯，年轻时应该很英俊，少年王晶晶能在他身上找出几分影子，但是现在发福过甚，毫无美感可言，穿着一身高档的西服，里面是羊绒衫，脸上油光满面。