
    这认女的心思有些迫切啊！

    如果不是她心中有数，说不定还要被这样的‘慈父’感动一番。

    为什么要这么迫切的认女呢？

    时卫方夫妇两人也是半天才反应过来，王世天同意还酒厂，还同意去去世老人家的坟上认错，这是他们从前做梦都没有想到过的好结果。

    难不成，以前真的是冤枉了王世天？

    人家并不是故意窃取他们酒厂秘方的人？并不是故意玩弄女人感情的渣渣？真就只是一场豪门弟子落难失忆版？

    两人有些拿不准了，不约而同的看向时清清。

    时清清比他们俩人淡定多了，不愧是跟着湛大少见过大世面的人。

    只见时清清微笑道，“王总的诚意倒是很足，你欠时家的还了，那你欠我妈妈时玉芬的，你打算怎么还？离婚娶我妈妈吗？”

    王世天脸上硬挤出来的笑容，僵硬了。

    为难道，“清清，对不起，这个条件，恕我不能答应，我跟晶晶他妈是夫妻多年了，是在认识你母亲之前，就已经结婚的糟康之妻……”

    时卫方夫妇总算反应过来了。

    时卫方忍不住插言道，“清清，这么多年你妈一个人都过来了，你妈是个什么样的人，你不知道？肯定不会是一个破坏别人家庭的小三，她不屑于做这种事情。”

    时大嫂也皱眉道，“是的，清清，这种话不能乱说，也不要为难王总了，我们玉芬现在一个人也挺好的，何必把一生都搭上一个渣男？”

    前半句还好，听着像是劝人，后半句直接就是骂人了，王世天也没有反驳，一个劲的认错。

    时清清自然是知道的。

    这样说，只是故意恶心一下王世天，看看王世天的底线在哪里。

    王世天听到时卫方夫妇的话，内心深处松了一口气。

    时清清淡淡道，“那我母亲十八年来的青春损失怎么算？王总？我母亲带我一个人不容易，你知道我们多少次流离失所？多少次没有饭吃？多少次受人白眼？多少次在冬天睡大街……”

    每说一句，王世天都装出心疼的神色来。

    “清清，是我对不起你们母女，我是不好意思面对你母亲，所以，后来就没有寻找她，我以为她重新组建家庭过得很好了。”

    时卫方听到时清清的话后，也是非常后悔，他无地自容，当时他是被家毁人亡的仇恨蒙蔽了，没有对时清清母女施于援手。

    王世天拿出一张银行卡来，放在时清清的面前，“这里有五百万，密码是XXXXXX，勉强算我补偿你们母女这些年受得苦，清清，你收下吧，这样我的心才会好受一点点。我跟你阿姨，晶晶他妈是不可能离婚的，这权当是我们的一点意思，为了弥补从前的过错。”

    五百万！

    时清清合计一下，也可以了。

    她说这番话，并不是真的想让王世天娶时玉芬，想娶，她还不同意呢。

    这样的渣男！

    只是单纯的要替时玉芬谋点福利。

    钱是个好东西，不要白不要，被伤害了，时间不能倒流，拿点钱傍身，总比什么也没有的好。

    