
    时大嫂完全是惊呆了，“这王世天没骗人啊！这出手大方啊！卫方，清清，兴许他真的当年有隐情？”

    时清清也琢磨不透王世天的目地，一时之间没有说话。

    时卫方夫妇商量了一会儿，征求起时清清的意见来。

    “清清，你看，如果他真的把酒厂转还给我们的话，我们要不要？”

    时清清舒适的往沙发上一躺，手中拿着那张五百万的卡，把玩着。

    “当然要，为什么不要？不仅要，还要防止他搞阴谋，把酒厂的核心力量都换成自己人最好，今后不受他王世天的撑控，把酒名也改回来，更名为时凤酒。”

    这些时卫方是老江湖了，不用时清清教，都懂。

    “可是，这天下没有白掉馅饼的……”

    时清清笑，“放心，这块馅饼捡定了。”

    王世天的目地就是认女回归本家，王家就是刀山火海她也去得了。

    她跆拳道高级，加上有蛋宝宝，还有手机的电一直是满的，她有底气。

    “那好，清清，我们都听你的，收回酒厂之后，我们给你妈妈分一半的股权……”分给时玉芬的也就是分给时清清的。

    时清清没有说话，这些是时家人的东西，她不贪，分多少，都等时玉芬她们自己去商量吧。

    时大嫂到底是女人家，心细一点，她担忧道，“清清，这王世天一定要认你回去，我怕你回去之后，日子不好过……若是回去让你受委屈，那可怎么办？”

    “不用担心，没有人能让我受委屈。”

    时卫方道，“受委屈就回时家来，我们时家永远支持你，你大舅伯我发誓，再也不会像以前那么混蛋了。”

    “行，谢谢大舅伯，还有这件事情，暂时不要告诉我妈妈，我妈若是知道，肯定不会同意，让我跟王世天回王家去的……”

    时卫方夫妇想了想，确实是这样，时玉芬看似软弱，实际性格倔强，是死也不会原谅王世天的。

    他们都爱钱如命，时玉芬却是个淡泊名利钱财的人。

    “好，暂时先瞒一时吧，等她国外回来再说。”

    ****

    时玉芬与时至沫被蒙着眼罩，强行带上了车。

    那两个金发碧眼的外国人身手很好，练家子，时至沫虽然能自保，打不过，逃跑是没问题的。

    但是时玉芬不行，为了保护时玉芬，无奈之下，被一起带来了。

    不知道走了多少的弯路，来到了一处神秘的城堡房子。

    两人的眼罩被取下时，是在一个大殿之内，非常大，且奢华。

    时至沫大声的用英语问，“你们是什么人？想干什么？我已经打电话报警了，你们不要乱来。”

    时玉芬也吓得发抖，她是没想到国外的治安这么差，大白天的都有人绑架她们。

    掳他们的两个外国男人将时至沫与时玉芬强行分开，时至沫有反抗能力，所以他手臂上的缭栲没有打开。

    给软弱的时玉芬恭敬的打开了。

    用中文道，“夫人，你好，不要害怕，我们没有恶意，我们跟踪夫人好几天了，知道夫人是从华夏国而来，我们老爷有些问题，要请问一下夫人。”