
    什，什么问题？我不知道。”时玉芬吓得语无伦次。

    时至沫在旁边接口道，“有什么问题来问我，我小姨她什么都不懂，问我！我都知道！”

    外国男人笑了，“世界上，恐怕只有夫人您能回答我们老爷子的问题了。走吧，我们老爷子在亲自等着接待您。”

    说着，两人半簇拥着时玉芬朝一间大房间走去，任凭时至沫如何着急大叫也无济于事。

    逃避不了，时玉芬只能鼓起勇气来，扭头对时至沫道，“没事的，至沫，主人家不过是想问个问题而已，我去去就来。”

    跟着两个外国男人来到了一间大房间内，厚厚的金丝天鹅绒窗帘，红色的波斯地毯，昂贵的大沙发，壁炉，金灿灿的水晶灯，这是个小型会客厅，兼主人家的起居室。

    沙发上，坐着满头白发的垂暮外国老人，保养得再好，岁月也在他的脸上留下了苍老的痕迹。

    看起来有八九十岁的年纪了。

    正在闭目养神。

    “家主，人我们带回来了。”

    老人睁开了眼睛，一道清亮精光的眼神投向了时玉芬。

    这个年纪还有如此精光的眼神，真是上天独到的厚爱。

    时玉芬莫名觉得有些亲切。

    “您好，老人家。”

    老人笑了，“你好，华夏人。不知可否，问你几个问题？”老人说得是中文。

    岁月的洗礼，在老人身上留下了苍老，也留下了智慧。

    “您说！”

    老人示意下人们都出去了，让时玉芬坐在他的面前的沙发之上。

    说是问她问题，却久久不动，只是静静的打量着时玉芬，一直盯着她看，仿佛想从她身上看出花来……

    时玉芬有些不安，“老人家，您想问什么？我还有个侄子在外面等我，他很担心我，我们还要赶回去做晚饭吃，晚上还有一堂课要上。”

    老人无声地笑了，拿出几张老旧的照片递给时玉芬。

    “你认识这个人吗？”

    时玉芬接过，几张旧照片都是同一个人，是一个年轻的外国男人，黑色的头发，碧蓝色的眼睛，身材高大，健壮，带着天使一样的温和笑容，十分有魅力。

    “不认识。我最近没有见过这个人。”时玉芬摇摇头。

    这样优秀有特色的外国男人见了，肯定是有印象的。

    老人纠正道，“不是最近，你仔细回忆一下，是你小的时候？也没有见过吗？”

    “那就更没有见过了，我是华夏人，小时候见过的外国友人非常少。”时玉芬隐隐猜出这位老人是想找人了。

    老人略有些失望，又拿出一个合影的旧照片来。

    男的正是刚刚那个年轻的外国男人，在他的身边依偎着一个年轻的华夏女人。

    “你再看看，认识这个女人吗？”

    时玉芬接过一看，愣了愣，这……这不是她吗？不对！

    不是她。

    这张照片已经发黄了，并且这照片上女人的衣服，她从来没有穿过，是那种老式的旗袍款，还有她很年轻，大约只有二十岁左右，笑容很灿烂，依偎在男人身边。