
    二十岁左右，她被渣男抛弃，带着年幼的女儿，单独生活，天天压抑痛苦，以泪流面，从来没有过这么灿烂的笑容。

    身边更没有任何一个男人，不要说跟外国男人合影了。

    可是跟她如此之像的照片中的女人是谁呢？

    在时玉芬惊疑不定的时候，老人满怀希望的催促问道，“你认识吗？”

    时玉芬还是摇了摇头，“不认识。”

    老人目光如钉，声音提高了几拍，“为什么会不认识？你们明明长得如此之像。是不是有什么人故意让你不说？孩子，不要怕，到了这里，你都可以说。”

    时玉芬莫名其妙，“抱歉，我真的不认识，我从小是被养父出差在路边捡回来的……从未见过照片上的两个人。”

    老人闻语，默然了一下。

    雪白的眉毛上扬，声音柔和了下来，“孩子，我忘了自我介绍了，我叫奎恩，是安琪尔家族的现任族长，奎恩.安琪尔。如果你愿意，我想听听你的故事，你愿意给我自我介绍一下吗？”

    时玉芬无法拒绝，“老先生，我愿意。”

    ****

    三天过后，王世天就把酒厂的转让手续全部办完了。

    时卫方夫妇的重点都去忙酒厂的事情了，清清小吃店内全部靠店长，小张来管理。

    好在小吃店已经走上了正轨，没有什么大事情要处理，每天正常运营就行了。

    周末的时候，时清清跟王世天回到了王家。

    王家别墅处于一处名贵的富人区，半山腰上，豪华的宾利车一路开到王家的门口。

    王世天带着时清清下了车，门口排好了一大排的佣人，在佣人的前面立着一个保养得不错的贵夫人，正是王夫人。

    王夫人一见到时清清，很是亲热的走上前来，“清清，你好，欢迎你回家。”

    王世天赶紧给时清清介绍道，“清清，这就是你的伶俐阿姨，以后叫阿姨就可以了，她就是晶晶与莹莹的妈妈。”

    王夫人的全名叫周伶俐。

    时清清礼貌客气的点了点头，“阿姨好。”

    她对这个女人没有好印象，之前，她去小吃店内警告过她的妈妈，事情她不会忘。

    当然，她对这个家里任何一个人都没有什么好的印象。

    她之所以答应王世天，回归王家，也不是来享受什么父女情义的，而是想看看他们到底还有什么阴谋诡计，顺便搅得他们家宅不宁。

    没道理他们一家人过得开开心心，让时玉芬这么多年来吃苦受罪的。

    王世天又对佣人们道，“这是清清小姐，以后就是我们王家的一员，大家欢迎一下。”

    四五个佣人均齐声道，“清清小姐好。”

    时清清笑呵呵回应道，“你们好，你们好。”

    她感觉到别墅的三楼有一束沉静探索的目光投射在她的身上，她抬头看了上去。

    只见一个少女曼妙的侧影在窗纱后面静静的立着，五官精致，尤如有古典美人，身材纤细，穿着一件白色毛衣，发现时清清在看她，也没有回避。

    那目光幽幽如古潭清溪，平静不带波折。