
    王世天夫妇也顺着时清清的目光，看过去……

    王世天笑道，“清清，上面这位是你莹莹姐，她身体不好，现在又是大冷天的，吹不得风，所以，没有下来欢迎你，见谅啊！你还有一位弟弟，叫王晶晶，这臭小子还躺在医院里，死活不出院……”

    话音刚落，就听到一个嘲讽的声音，“我今天早就出院了，谁说我没有出院来着？坏女人要进我们王家的门，这场好戏，我能错过？”

    就见一个少年郎从别墅的墙角那边走了出来。

    身材高大削瘦，明明是个大阳光男孩形象，此时神情中带着阴霾以及嘲讽，显示了他极度的不开心，和强烈的不满。

    王世天还没有说话，王夫人呵斥道，“你乱说什么坏女人，清清是你姐姐，以后好好跟清清姐相处。”

    王晶晶少年走到时清清面前，用毒蛇一样嘲讽的眼神看着时清清，“让我来猜猜，这位姐姐进入我们王家是想来干嘛的？分家产的？如果是这样的话，我王晶晶第一个不允许！我们王家已经把原本属于我姐的酒厂都给你了，你休想再指染我们王家其它的家产……”

    时清清轻轻咳嗽一声，“想必晶晶小弟弟并不知道其中的详情，酒厂原本就是时家的，是王家通过特殊手段谋画回来的，害得时家家破人亡，你们王家靠着酒厂也赚了不少的钱了，现在归还回去也是应该的。”

    王晶晶眉毛一挑，“你胡说什么家破人亡，我们王家的酒厂是我妈妈周伶俐的嫁妆，跟你们时家有什么关系？”

    王世天板下脸来，“晶晶，不要再说了，姐姐第一天回家，你就是这种态度？钱财再重要，有亲情重要？再说了，你清清姐她不是那样的人。”

    时清清眨巴眼，这小子像是个不知道其中详情原委的人啊！

    这小子的脾气有些火爆纨绔，属于有什么说什么的那种，莫不是被人当了枪使都不知道。

    王世天不让他说了，是不想让他知道的更多。

    王晶晶被父亲堵了嘴，还是不服气。

    “不是为了钱，也总有目地，你敢抢我姐的未婚夫湛大少，我也不会让你好过的，让你在我们家呆不下去！”

    时清清抿了抿唇，“这个你估计更是想多了，我跟湛夙是过去式了，我对他现在一点兴趣也没有……”

    就在这时候，人群安静的有些诡异，所有人都不接口了。

    目光都直直的盯向时清清的身后的方向……

    时清清的心突然就砰砰的快跳起来，后背有如针芒在刺。

    她艰难的缓过身去，就见到一个长身玉立，颀长挺拔的俊美人影走了过来。

    优雅的步伐，如冰酷的猎豹，危险中带着慵懒，目光冰冷，神色清淡。

    他那完美精致的五官、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞，只叹世上造物者如此之神奇，才能造成这样的基因这样的完美！

    只是，那一双幽黑的眼睛冷的让人发抖。

    浑身散发出无言的冷气的他，似乎跟寒冷的冬天融为一体。