
    晶晶，你这是什么臭脾气，妈妈好好跟你说话呢，提醒你而已，如果你能跟清清和平相处最好了，但心里不能不多个心眼……”

    王世天打破两人的对话，“好了，说这些干什么？伶俐，你去准备好吃的，看大少会不会留下来吃饭，不能怠慢了，晶晶，现在快期末考试了吧，赶紧得去复习，前几天住院，耽误了好几天的课，期末考不好，回来挨板子。”

    王晶晶听到考试，一脚踢翻了一旁的垃圾筒，然后，如同一阵风似的消失了。

    王夫人也整理一下仪容，去三楼女儿的房间去看情况了。

    独留王世天一个人住在客厅里，大沙发上，点亮了一根烟，沉着脸，在思考着什么。

    ***

    王莹莹的房间很大。

    三楼就只住了她一个人，大露台，套间，书房，乐器房，健身房一应俱全。

    此时，湛夙靠在乐器房的窗台上，雪纺纱的窗纱层层被窗外的风撩起，温柔拂面。

    王莹莹弹着一首月光小曲，湛夙似在听又似没有在听。

    湛夙现在的任务就是每天必须来跟王莹莹呆一会儿，这是湛老太太给她的任务，湛夙跟王莹莹没有什么共同话语，两人相处在一起，基本上都是王莹莹在主动说话。

    而湛夙则惜字如金，能回复一句，都算相当给面子了。

    王莹莹弹得钢琴曲很不错，多年来，王莹莹的身体不能活沷乱动的原因，不能跳舞，只能弹弹曲子，画画什么的。

    一曲终了。

    王莹莹柔声道，“夙哥哥，这首曲子你感觉如何？”

    “不错。”湛夙倚在窗户台，根本没有看她，淡淡的应付了一句。

    “不知道夙哥哥平时里，喜欢听什么样的歌曲？”王莹莹身穿着白色的修身毛衣，映托着她纤细窈窕的身材，一头黑直长发，显得她的皮肤白皙如雪。

    带着古典美人的柔美韵味。

    声音也是软侬轻语，无限温柔。

    湛夙的视线一直在窗户之外，他用侧影面对着王莹莹。

    从王莹莹的视线里看过去，英俊的无懈可击，尤如冰冷的阿波罗神，带着罂粟花般令人室息的吸引力……

    让她的一颗心沦陷到万劫不复的地步，她也愿意。

    王莹莹见湛夙久久不回答她，她也走到了窗户边上。

    “夙哥哥？”小声的追问一句。

    湛夙收回窗外的目光，冷冷的道，“无所谓。”

    王莹莹已经看到了，从这个方向看去，看到二楼最里面的那个房间靠窗户的地方，像是有人走动。

    再仔细一看，是时清清的身影。

    瞬间明白了，湛夙刚刚看得入神是在看什么了。

    他在看时清清？

    王莹莹的笑容不达眼底了。

    “这不是时清清吗？她的房间在二楼这里，不错，通风采光的，挺好的。”

    湛夙不动声色，毫无表情，他的目光又望了过去……

    王莹莹暗中瞅了瞅他，想从他脸上找出一些多余的情绪来，没有找到。

    王莹莹又试探道，“时清清是我爸爸早年在外面的血脉，我爸爸十分愧对她，所以把她接回来了，以后，时清清就会是我们家庭的一员了。”

    