
    没有充满……”助手小余道。

    “没充满也拿过来看看先。”沈明轩不容置疑。

    小余笑着给他把手机递过去。

    沈明轩打开手机微信。

    果然有消息。

    雪兔：天王，清清竟然是王世天的女儿，现在已经被认回王家去了……

    沈明轩看完这行消息，简直是下巴都要掉下来了。

    这是什么鬼？

    他发现他对时清清的了解，真的是太少太少了。

    她不是单亲家庭吗？怎么突然间就多出来了一个亲生父亲？

    沈明轩：到底怎么回事？仔细说说……

    雪兔：具体的不清楚，这几天王家先是把酒厂无条件的转让给时家，然后，今天周五提前放学，时清清就被王世天亲自到校，接回王家去了。

    ***

    林婶出去之后，时清清让蛋宝宝扫描了一下，房间内有没有监控什么的？

    扫描结果，没有，安全。

    时清清才放下心来。

    收拾自己的东西，她不打算在这里长住，只是带了一些随身的衣服，以及书包。

    把衣服都拿出来，折叠好，放在床头。

    至于那一满满的衣柜，不管是不是王莹莹穿的还是没有穿过的，她都不打算动。

    房间奢华，摆设除了一个俗气之外，并没有其它的特色。

    估计是走个形式，只往贵里摆，并没有用心搭配。

    不过，时清清也不在意这些。

    这几天王世天天天去找她，跟她联络父女感情，直到酒厂交接完毕，她才改口叫他爸爸，跟他回来了。

    她要看看，王世天这么大费周章的把她带回来，到底真的只是为了父爱？弥补她？

    说不定是什么阴谋诡计来着，他想装慈父，看在钱的份上，时家刚刚接手酒厂，还没有顺手，和他周旋一段时间再说。

    反正她也不怕他们。

    拿出手机来，打开QQ，个人帐户上有一串数字，七位数，一百多万。

    她把王世天给她与时玉芬的五百万全部取了出来，转了一百万到手机帐户上来了。

    给时玉芬留400万，她打算花掉这一百万，升级手机系统了。

    尽快升到6级去。

    每天抢红包，还是太慢了一些。

    也不是天天能触发自动抢红包，触发了，也不超过30分钟，一天下来，能抢个一二千次。

    而升到6级要一百万次。

    目前已经累计到20万次了，还差80万次……

    她等不了。

    上次在还施水殿，有人打断了她的时间静止符，让她感觉到了恶意。

    兴许有人跟她一样有智脑系统，她尽快升级，升得越快越高级越安全。

    反正她现在不愁电量了。

    跟湛夙那一夜之后，手机的电量就一直处于永远满的状态当中。

    于是，时清清打开笔记本电脑，这是她在绿林山庄抢到那礼物卡换回来的那台。

    上网搜索了一些公众援助群号，上面都是些困难的群体。

    有残疾人求助群，有贫困山区帮扶群等等……

    她都加入了进去。

    一言不合的开始狂发红包，为了省钱，还是均包，每份一块钱，看群人数，一次发群人数的一半。