
    三百个，五百个的发。

    用红包刷个屏，不用三分钟，就发出一万多个红包出去了。

    时清清趴在床上，发了一个多小时，红包总次数新增到了四十多万……

    外面响起了敲门声。

    “清清小姐，休息好了没有？吃饭时间到了！”还是那个林婶的声音。

    时清清收起手机。“好的，我马上就来。”

    今晚再接再励一下，只要不把钱当数，今晚肯定能达到100万次，能升6级系统。

    反正是王世天的钱，他的钱不花白不花。

    升完6级之后，再看看能不能再找他坑来一千万，突击升7级系统。

    不是自己赚的钱，发起红包来一点也不心疼。

    晚饭时，只有王世天，王夫人以及时清清三个人吃。

    王夫人不停的给时清清夹菜，边道，“清清，也不知道你平时爱吃什么，今天就随意做了一些，你看合不合胃口，多吃点，人的身体健康最重要啊！”

    “多谢阿姨。”

    王世天对时清清礼貌客气的态度，还是蛮满意的，他并不需要时清清打心底多尊敬他，维持一个表面就够了。

    “清清真懂事，你妈妈把你教得好啊！”

    时清清这句话可接不来了，她妈要是知道她跟着王世天回王家了，准能气得从M国当夜赶回来杀了她。

    气氛一时之间冷了场。

    王夫人打圆场，“晶晶这孩子也真是的，清清第一天回家，他也不陪着吃顿接风的饭，不知道上哪里去野了，电话也不接，世天，都是你刚才训他训得他生气，跑了。”

    王世天又给时清清夹了一筷子鱼，“这小子你得好好管管，整天毛毛躁躁的，想到东就是东，想到西就是西。”

    时清清只管吃饭菜，专业厨师做的饭菜能差到哪里去，先饱了口福再说。

    这时候，林婶端了盘子从楼梯那边下来，“夫人，莹莹小姐的饭菜已经送上去了，小姐今天的胃口不错，还要一碗瘦肉粥。”

    王夫人喜上眉梢，“赶紧的，再给她送一碗。可能是大少今天过来看她，她心情好，这几天大少天天过来，我们莹莹都胖了一两斤了，这是大好事儿。”

    林婶那边也显得很高兴，仿佛小姐多吃一碗，她就脸上有光似的。

    赶紧去忙活了。

    王夫人回头跟时清清解释道，“莹莹这孩子身体不好，娇贵，平时都不跟我们下来一起吃饭的，清清，你见谅，哪天她身体好点，我让你们姐妹见上一面。”

    “不碍事，身体为重。”时清清很诚挚的回道。

    王夫人很认真的看时清清一眼，这姑娘竟然这么真诚的语气！

    还不像是做假的！

    其实王莹莹也不是天天在房间内吃饭，只是不想看到时清清，想通过种方式，给时清清一个不欢迎她的信号而已。

    没想到时清清不但不介意，还很担心她的身体。

    王夫人暗道，难不成这个时清清是个天真的傻白甜不成？不像外界得来的信息那么难缠，还亏她们这么一番大费周章的。