
    王世天吃着饭，道，“今天大少为何没有留下吃饭？”

    “大少说有事就走了，不过，在国外都是湛家专门的厨师给他做的，老太太很紧张他的食物安全问题，外面的食物都不让吃，可讲究了，我们家哪里知道大少的口味，万一出个什么事情，不好交待。”

    王世天点点头。

    之后，便都是王夫人东一句西一句的旁敲侧击时清清的事情，时清清能回答的都回答了。

    不想回答的一律保持微笑，吃饭不语。

    ****

    湛家古堡。

    也正在晚餐，湛家就热闹多了，湛氏夫妇，湛老太太，湛老爷子，还有纪安然兄妹，加上湛夙。

    济济一桌。

    童明珠看向湛夙，笑容满面，“阿夙，最近气色不错。”

    湛夙正优雅的吃东西，湛家有习惯吃不言睡不语。

    只有长辈有时候才会说说话，像纪安然这样的小辈是不敢轻易开口的。

    湛老太太回道，“可不是，阿夙最近跟王莹莹每天都见面相处，一次头疼病也没有犯，容老的卦象太准了。”

    纪安然想要插个嘴，被她哥纪秘书长给瞪回去了。

    湛夙不可置否，吃他的东西。

    然后，湛老太太小心翼翼的问，“阿夙，据说王家今天认回了一个女儿？”

    湛老爷子一声咳嗽。

    王家最近特别招人眼，因为王莹莹与湛夙的婚期近在咫尺了。

    王家的一举一动，都被人关注着。

    他们想不知道都难。

    湛夙眼皮子都没有抬一下，只淡淡的应了一声，“嗯。”

    湛老太太瞄了瞄孙子的眼色，继续道，“据说是……时小姐？”

    “是。”湛夙又是一个简短的字眼回应。

    湛老太太脸上顿时就惊奇了，“真的没想到啊，时小姐竟然是王家的女儿，但长相跟王世天一点也不相似，也不知道当年是什么变故，这王世天竟然犯下了这种错误，还有伶俐也真是大度，把孩子认回去了……”

    湛老爷子这次咳嗽严厉了一些。

    湛老太太便止了嘴。

    认自己的血脉是不错，但是认得不是时候，等阿夙跟莹莹结婚了再认也不迟啊！反正这么多年都过来了，时家情况困难时都没有认，现在日子好转了，却这么急急忙忙的认，明知道阿夙与时清清有那么一段过往……

    这是湛老太太心中的想法，不知道别人是怎么想的。

    湛老太太又看向湛夙，还好，孙子脸上没有什么多余的表情。

    但也总觉得王家这次认女，太冒失了。

    “阿夙，要不，我们把莹莹接到古堡来住吧，反正你们的婚期快近了，让莹莹先过来熟悉熟悉……”湛老太太这个提议是事先跟家里人商量过的。

    童明珠夫妇没有反对，童明珠身为女人，也觉得阿夙现在与时小姐见面始终有些不妥当。

    万一，旧情复燃。

    一切都化为乌有了。

    湛夙悠悠然的放下餐具，端起一杯牛奶，面上无波无喜，也没有反对，“老太太您随意，我吃好了，失陪。”