
    这一下，湛家人都暗自惊喜了。

    特别是湛老太太，心中念着阿咪佗佛，阿夙看样子，这回是真的懂事了。

    有种喜极而泣的感觉。

    “好好，那我就去跟王家商量商量……乖孙子。”

    ***

    时清清吃完饭，回到房间。

    继续发红包大业！

    张小兔刚好发来消息。

    兔子酱：清清，我感觉我现在还在做梦……

    兔子酱：不，做梦都不能想像，你死去的爸爸竟然是王世天！

    兔子酱：现在全校的人都在议论这件事，说你麻雀飞上枝头，要变凤凰了。当然，只是个小凤凰……

    兔子酱：这到底是怎么一回事啊！清清，你回王家之后还好吗？王莹莹她欢迎你吗？这真是人生如戏啊！她抢了你的湛大少，而你们俩竟然是姐妹！

    吧啦吧啦个不停。

    小青莲：你们孤儿院有群吗？

    张小兔在那边愣了几秒。

    兔子酱：有啊！说你麻雀变凤凰的事情，怎么着就扯别的了，据说王家把价值千万的酒厂送给你当认女回归的见面礼了？大手笔啊！清清你现在也是有身价的人了。

    小青莲：群号多少。

    时清清没空跟她八卦这些，也没有兴趣，外界怎么说她也不想听。

    反正她就是来王家搞事情的！

    张小兔报过来一个群号。

    免子酱：怎么？身价千万富翁的老板要给我们发红包么？

    小青莲：你怎么知道？猜得不错，就是进去发红包的。给每个小朋友申请几个qq号码，都加进来。

    兔子酱：我知道了，身价千万的老板要散财了。不过，没必要啊，清清，你上次给我们院捐了几十万，每个月又还有后续款，我们的生活已经改善了不少，真的不用再破费了。

    小青莲：发红包归发红包，不是捐款，只是给孩子们逗个乐子。

    兔子酱：ok，我马上就去准备。

    小青莲加入了后街孤儿院群。

    群里的人不多，两百多人，包括院长，工作人员，曾经在孤儿院里生活，已经长大离开的，张小兔她们这群孩子们。

    时清清开始发红包，每次两百个包，每个均包2块，3块的。

    一次性的没停，一口气发了五百次，就是十万个包，整个群里，都炸了。

    时清清发红包，发得手软，张小兔她们领红包也是领到手软。

    每个人都能领一千多块钱……

    总合计红包数额计三十万左右。

    张小兔的头像一直给时清清闪砾个不停。

    兔子酱：清清，你打住打住，这要发包是不是太土豪了？有这么多钱来院里捐了，还有记载，有利于名声的，你这样发掉了，就啥也没有哇。

    兔子酱：再有钱，也不能这么糟蹋啊！这王家是作了什么孽吗？你这样任性？

    时清清接连发了500次红包，发得手软了。

    刚好又触发了自动抢红包的功能，便停了下来。

    回复张小兔。

    小青莲：对，就是王家作孽了，王家的钱不任性白不任性。嘿嘿。好了，我休息一下。对了，不要说发红包的人是我。你就说是网上一个不认识的朋友，想尽一点自己的心意。

    