
    兔子酱：我知道，土豪，求抱大腿！有神马提包的活儿，全部交给我来。

    时清清笑了，现在的红包个数已经达到五十万次了，还差五十万次，就升级六级。

    胜利在望。

    现在触发了半小时的自动红包时间，这里都是别墅区，抢到的红包数额最小的都是一百块，这样抢半小时，估计能过万，好歹可以回点本。

    时清清去洗澡。

    洗完澡出来，看见手机还在自动抢红包当中。

    便打开笔记本电脑，发现没事干，作业什么的都太简单，没有挑战性，早在学校都做光了。

    想了想，重新下了个尊帝游戏，登录了上去。

    好久没有登录帝尊游戏了，她的代练是在湛夙搬到她隔壁时，中止的。

    为了更多的时间出来陪湛夙，替她治女人过敏症……

    到现在已经有几个月之久了。

    再上去，她的号，王牌代练君身上还是一身穷巴巴的野外绿装，几封系统来信，大部分都是拍卖行的退货退款信息。

    现在想想，她5级手机系统，每天随便抢抢红包，都有上千的收入，加上小吃店的收入，如今几乎不用为钱发愁了。

    而那个时候，毫无经济来源的她，只能靠代练游戏，和卖游戏装备以及游戏币赚钱，多么的艰辛。

    前前后后的时间，不过几个月而已。

    仿佛做了一场离奇的梦。

    梦中有喜，也有悲。

    有不能承受，也必须承受的事情，有不能相信，也必须相信的真相，有不想放手，也必须放手的人……

    人生如戏，光怪离陆。

    跟游戏人生一样。

    时清清下意识的瞄了一眼好友栏，她是一名代练君，好友栏里的好友，基本上都是跟她做过生意的人。

    没有其它的什么交集。

    几个月不上，好友栏里没剩下几个人了，都把她这个退隐江湖的代练君给删掉了。

    剩下的没删掉的都基本上不在线。

    往常这个点，没事干会跟远在M国的老妈视频一下什么的，今天来了王家，还是不要冒险。免得让老妈发现什么端倪了。

    她回王家这件事暂时不能让老妈知道。

    时清清操纵着她的王牌代练君去做日常，想找找往日的激情。

    刚刚做了两个任务日常，突然看到左下角消息提示。

    您的好友，肃杀上线了。

    咦？大神竟然还没有删她好友？挺让人意外的。

    正想着，好友消息栏开始闪动了。

    点开一看。

    [私聊]肃杀：你怎么在线？

    [私聊]]王牌代练君：大神好，大神好久不见！

    难得大神竟然还记得她，还跟她主动打招呼，让时清清小小的惊喜了一下下。

    [私聊]肃杀：好久不见，忙什么去了？

    [私聊]王牌代练君：最近学习比较忙，呵呵……大神，最近忙什么呢？

    纯属一个客套的话，时清清没以为肃杀大神会回。

    谁知道过了片刻。

    大神回复了过来。

    [私聊]肃杀：工作，失恋。

    大神也会失恋？

    时清清有些不相信，好吧，大神他也是人，再说了，兴许在游戏里是大神，形象光辉灿烂，而现实里丑得不能见人也有可能，再说了，就像是真的高富帅，他也没有不失恋的被动属性。

    