
    时清清顿时升起一种同病相怜的感觉。

    [私聊]王牌代练君：好巧。我也失恋了。天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    [私聊]肃杀：……你倒是洒脱。

    [私聊]王牌代练君：啊，哈哈哈，那是当然，男子汉大丈夫嘛，没事的，大神，我们会遇到更漂亮的姑娘的……

    ……

    在电脑的另一端。

    湛夙坐在宽大电脑桌面前，身穿睡衣，完美精致、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞，带着一股子冷凛，正微微眯着眼，眼里都是不屑的笑意。

    这段时间内，学也没上了，公司也没怎么去了，天天的任务就是养病，闲暇时，才会偶尔上游戏消遣，去竞技场杀杀人，发泄一下。

    因为他的心情问题，游戏的新资料片一而再，再而三的拖着，未开启。

    今天是公司的几个游戏总策划把新资料片的内容给他最后过审，刚刚一上线就看到了时清清竟然在？

    这个水性扬花的臭丫头今天刚被他鄙夷了，竟然有心情打游戏！

    还大言不惭什么天涯无何草，何必单恋一枝花？

    是指他？

    倒是洒脱啊！

    果然分手不分手对她一点打击也没有？

    他湛夙在她的心中一丁点的位置也没有？

    湛夙一时之间，又有些控制不住自己的情绪了，暴怒烦躁莫名，恨不得弄死她！

    他兴许做错了，为什么要趁她心，如她意，和她分手？直接弄死她不就行了！死了一了百了，他也用不着看着她被影响情绪了。

    ……

    时清清见大神没有回话，想必大神是很忙的，抽空主动跟她聊两句已经不错了，便没有再跟他聊了。

    继续做她的日常。

    她这个一身垃圾装备的速成号，打只小怪都非常的吃力，期间还被小怪K死了一次。

    好气哦！

    完全没有办法玩，她要去副本打点蓝紫装穿上就好了。

    就在这时候，大神又发消息过来了。

    [私聊]肃杀：你在干什么？怎么死了？

    时清清才想起，特别关注过的好友，死一次好友那边会有提示。

    [私聊]王牌代练君：啊！在做日常，被小怪K死了……

    然后，一个组队邀请提示就闪现在时清清的面前。

    ‘您的好友肃杀，邀请您入队，是否接受？’

    时清清不知道大神这是什么意思，有些莫名其妙的接受了。

    [队伍]王牌代练君：大神，我现在不接代练了……

    [队伍]肃杀：谁要你代练？你装备太垃圾了，我刚好有空，带你去刷几个副本。去不去？

    这真是及时雨啊！

    去，当然去啊！

    [私聊]王牌代练君：大神，您不像是这么热心肠的人啊！您这样，我有些不好意思，真的……

    [私聊]肃杀：我的神器是你开出来的，带你刷几件装备而已，如果不好意思，你可以以身相许？

    湛夙也不知道他是怎么样，鬼使神差的打出来了这么一行字。

    刚刚打完，他的脑海里顿时出现了那一晚他要时清清的旖旎画面，那臭丫头像毒药一样，让他理智全无，神魂颠倒……