
    直接将它给秒杀掉了。

    ‘嘣！’一下爆了一地的东西。

    装备啊，材料啊！等等。

    [队伍]肃杀：分配权限给你了，你自己捡，能用的就用，不能用的扔商店。

    这些装备对于肃杀大神来说，完全没有用处，占用包裹。

    对于时清清来说，可是好东西。

    竟然捡到了好几件她这个职业能穿的紫装，简直是赚大发了。

    第一个BOSS就捡到了两件，沧浪学宫一共有上十个BOSS呢，这样掉，捡不齐全身，也能捡齐半身了。

    时清清乐呵的捡东西。

    [队伍]肃杀：你的手速不是很快的吗？今天怎么这么慢？手受伤了？

    [队伍]王牌代练君：啊！这都被大神发现了啊？是有一只手受了一点皮外伤，不碍事儿，都快要好了。

    [队伍]肃杀：怎么受伤的？

    [队伍]王牌代练君：野外攀岩，冠军！还拿了几万块的奖金呢。哥们厉害吧！

    电脑那边的湛夙，嘴角抖了抖。

    这死丫头一张嘴，在陌生人面前这么能侃，简直是真真假假，张口即来谎言。

    当初怎么就看上她了！

    [队伍]肃杀：手是人很关键的部分，不能马虎大意，一定要用上好的膏药。

    [队伍]王牌代练君：没事了，我有天天涂药的，医生给我开了好多。多谢大神关心。等我装备起来了，我来找大神PK，大神不一定能P过我呢。

    [队伍]肃杀：嗯！！你就可劲儿吹。

    时清清……好吧，反正不认识，陌生人面前吹个牛啥的，又不犯法。

    湛夙那么欺负她，虐待她，她心中压抑，在陌生网友面前，吹个牛，也是一种减压的方法嘛。

    手机自动抢红包的时间已经过去了。

    时清清看帐户上，多出了一万多块钱。

    富人区果然是抢红包的首选地方，抢到的红包，没有一个低于一百块钱的。

    时清清不再抢了，又开启发红包的模式了，一只手控制彪形大汉跟着肃杀大神后面打酱油，捡东西，一只手在她选定的弱势群体群内发红包。

    一个小时之后，沧浪学宫副本刷通关了。

    只是这样发红包速度不够快，她想今晚上就升到6级系统的，打算先下线。

    一个副本完，捡了半身的紫装，时清清再三向大神道谢。

    [队伍]王牌代练君：非常感谢大神的代刷，好了，我要睡觉了，先下线了，大神晚安。

    [队伍]肃杀：88

    ……

    时清清的王牌代练君头像暗了。

    湛夙看着游戏画面，久久没有动。

    俊美而冷峻的脸庞在灯光映照下轮廓更加清晰，灯光打在湛夙几乎完美的脸庞上，不见温柔雅致，只有宛如大海般暗潮汹涌，带着一种凌厉的气场，随即又复杂焦燥起来。

    最后，湛夙还是拿起电话，打给了骆华。

    “大少，这么晚了有什么事吗？”

    电话接通了，久久听不到湛夙的声音，骆华忍不住问道。

    又等了几秒，才听到湛夙状似平静的声音，“容家秘制的皮外伤无痕膏，给王家的那小子送两盒过去。”