
    骆华一愣，“大少，这容老亲制的膏药您也不多，千金难买，王家那小子有什么资格，就算要送，送一盒都非常贵重了……”

    “让你送两盒，你就送两盒，哪这么多废话，送的时候，要有点技巧，告诉他，谁是他的救命恩人，需要不需要感同身受……”

    骆华的脑子转了一个大圈之后，终于是明白过来了。

    这哪里是想送给王家小子？

    这是想送给时清清啊！

    大少他……用心良苦到这种地步，他也算是开了眼界了。

    不过，他早就知道大少对时小姐的那纠结痛苦绝望伤自尊又爱到无法自拔的种种复杂心情，那天在岛上，大少把时清清扔给他，说得是绝情绝义，挖心挖肺，但动作轻柔……

    他就知道了，限入疯狂爱恋之人的可怕性。

    请了专门的女医生替时清清处理好身体，免得遭大少辣手摧花之后留下什么后遗症，后来，汇报给大少听了。

    骆华凭着特种兵的敏锐，感应到了大少听完后放松的心情……

    等等一切，昭然若揭。

    这些表现告诉他骆华，大少的这情劫怕是一时半会儿没法过去。

    得！今天又要暗中送膏药了。

    “是，大少，我懂了。”

    “那现在就去送，时间长了恢复得慢。”

    ***

    “恭喜宿主，抢满或者发满一百万个红包，初始化系统5级系统晋阶为初始化系统6级，系统进入维护期，维护时间十八个小时……关机倒计时，三二一……”

    ……

    时清清呼出一口气。

    手机系统终于升到了6级，开始关机升级了。

    她整整发了近一百万的红包出去，因为都是为了帮助弱势群体，有的不止发一元的均包，基本上都均2，3块的，反正都是从王世天那里坑来的钱，为人民做好事。

    以前是抢红包，抢到手抽筋，现在是发红包，发到手抽筋。

    都是为了手机系统升级。

    看了看时间，已经快到凌晨12点了，打个哈欠，准备睡觉。

    忽然，房间外面响起敲门声。

    “谁啊！”时清清警惕地问道。

    外面没有人回答，时清清让蛋宝宝一扫描。

    门外站着一个高大的少年，一脸别扭的中二病表情，手里拿着一个精致的小盒子。

    是王晶晶。

    时清清下床去开门。

    门一打开，中二少年王晶晶看到时清清穿着睡衣，略有些脸红。

    当然，时清清穿得是棉绒厚睡衣，根本一点不透，不知道这少年是怎么会脸红的。

    “小子，你有事？”

    王晶晶将手中的小盒子，不由分说的塞给时清清，“这个，给你。”

    时清清疑惑道，“这是什么？”

    盒子是白玉的，只有硬币大小，光洁溜溜的，精致异常，并不知道里面是什么东西。

    只觉得拿在手中感觉很好，温润清凉。

    带着一股淡淡的薄荷的香味。

    一思索间，蛋宝宝已经全息投影将这盒子里东西成分给找描出来了。

    “……有许多中药成分组成，主要作用应该用于治疗外伤等……综合扫描结果，上等外伤药物。代表地球最高中药水准了……”