
    哎哟？还是代表地球最高中药水准的药品？

    这是什么人出品，好牛x的样子。

    这中二少年大半夜的给她送药？还出手就是好东西。

    看起来这小子的心底还不错啊！

    中二少年一脸臭p别扭的模样，“治皮外伤的药品，外涂，效果好，不留疤痕。”

    “哦。”时清清笑着收了过来，开了一句玩笑，“你不会是不欢迎我，故意拿毒药给我吧？想把我给毒死？”

    王晶晶的俊脸涨红了，“滚！不要还给我，我也是别人给我送的，只有两盒。”

    知道这多少钱一盒吗？

    有钱都买不到的，据说是容家秘制的，他这未来姐夫加偶像，对他这个小舅子可是真放在心上了，才会大半夜的给他送这么好的东西来。

    他觉得相当的有面子，心情好才会给时清清分享一盒的。

    竟然被时清清打趣。

    “好啦，知道你是一片好心，我收下了，谢谢了，中二少年。”时清清也累了，不想逗他了。

    这个家里，也只有这个少年好相处一点。

    这个少年处于中二期，对她即排斥又有点好感，什么心思都写在脸上，反而是让她最为放心的一个人。

    当然，他在她面前想掀浪也掀不起来。

    跆拳道高级直接揍得他满地找牙！

    正常情况下，就是王家一家四口，再带佣人上十人一起，她时清清都不放在眼里。

    王晶晶像被咬了尾巴的猫，“谁中二少年了？我告诉你，时清清，你别不识抬举，若不是看在你在悬崖上拉我一把，我就把你赶出我们家了，别想进来我们王家搞破坏。”

    看着他唾沫星子横飞，时清清砰得一下子，把房门给关上了。

    世界安静了。

    中二少年在时清清的房间门口，又小声骂了几句，怕惊扰到了别人，也回房去睡觉了。

    他的房间就在时清清的隔壁。

    时清清把小白玉盒打开，一股清新的薄荷香味迎扑来，她的手掌心的伤口已经结枷了，因为伤口有些深，就是怕以后留疤痕。

    医生给她开了不少的涂抹的药，都不能保证不留疤痕。

    王晶晶这一片好心，她决定试一试。

    反正蛋宝宝扫描过，没有对人体有害的物质，反而还是一种上好的外伤药。

    应该可以放心的用。

    于是，给伤口上涂了涂，顿时一阵清凉的，像蚂蚁爬似痒痒的感觉，从手掌那里传来。

    过后就好了。

    很是舒适了。

    不愧是上等药品，好东西！

    时清清感觉到其中的好处，明天打算再继续涂几次。

    实在太困了，钻入被窝睡觉了。

    ****

    一夜无梦，睡到了天亮。

    时清清还以为她会换了一个新环境失眠的，没想到竟然没有，她闻着手掌心位置传来的淡淡的香味，应该是王晶晶送给她的膏药有一定的安神的作用。

    看了看手掌处的伤痕，短短一夜的功夫就好了，痂痕全部都脱落了。

    自从和湛夙分手之后，她经常晚上做恶梦，梦见湛夙化成了恶魔，在梦中追她，要吃掉她……

    