
    昨天见过湛夙本人之后，都没有梦见湛夙了。

    不错。

    难得的睡了一个好觉。

    梳洗完之后，精神奕奕，镜子里，十八岁少女红青春无敌的粉嫩嫩的肤色，顾盼生辉会说话一般的眼眸，怎么看怎么养眼。

    穿好衣服，下楼去了。

    昨天林婶跟她说过，王家周一到周五是7点钟吃早餐，周六周日是八点钟吃早餐。

    现在已经差不多八点了。

    来到了大餐厅，王世天早已经拿着报纸坐在首席位置，等早餐吃。

    看见时清清下来了，洋溢出来一个慈父般的笑容，“清清，早上好啊！今天看起来真漂亮。”

    时清清回之一个微笑，“爸爸，早上好。”

    爸爸两个字，时清清叫得一点也不违和。

    人生如戏，全靠演技。

    一个称呼换回时家的酒厂，五百万的补偿款，也值了。

    “坐我身边来。”王世天放下报纸，热情地招呼道。

    时清清恭敬不如从命，走了过去，就要在王世天右手的位置上坐下来。

    就在这时候，一个高大的人影将她用力挤开，自己一屁股的坐了上去。

    “爸爸，这可是我的位置，谁都别想抢走本少爷的位置。”是中二少年王晶晶。

    穿着一件黑色的皮夹克，下身穿着一条同色系的紧身皮裤子，板寸头，头上还反戴着一顶皮帽子，手腕上一晃，全部都是亮晃晃的铂金钻石饰品，叮叮当当的响，叛逆中二少年形象。

    时清清抿了抿嘴，退居王晶晶的旁边的位置。

    她不会和他计较的，一个小p孩而已。

    还是一个面冷心热的小p孩。

    王世天皱起眉训斥道，“晶晶，你怎么这么不懂事？清清也是你的姐姐，她刚回到家里，一个位置你也不让让，太让人不省心了。”

    王晶晶只当没有听到，对着身后的佣人大声道，“饿死人了，快点来点吃的。怎么搞的？慢死了？不就是多了一个人吃饭吗？至于准备这么久？随便给点她吃就行了。”

    说着说着，又针对上时清清了。

    时清清只当听不懂，无视了他，小p孩赌气的方式，她要认真，她就输了。

    估计一天到晚能被他气死。

    就在这时候，餐厅入口那边，过来两个人。

    王夫人身穿一袭貂毛长披肩，显得极为雍容华贵。

    在她的身边，一同走过来的，还有一个少女，犹如日月生辉，莹莹如画，如同从图里走出来的古典美人。

    时清清正在打量她，她也正在打量着时清清。

    两个人只是那么远远的一望，电光火石间，似有一丝莫名潜在的敌意，一晃而逝。

    王世天给时清清介绍道，“清清，这是莹莹，你的姐姐……”

    “莹莹，她是清清，爸爸刚把她接回来，你们俩姐妹以后一定要相亲相爱……”

    楼梯上的小美人儿雪白娇弱的小脸上，露出温柔亲切的笑容来，“爸爸你不说，我也会的，我跟清清非常有缘，您忘啦，那天在街上犯了老毛病，还是清清她救得我，她不仅是我的姐妹，还是我的救命恩人呢，只是当时我没想到，她居然是我的亲姐妹，要是当时去医院查一查就好了，让妹妹在外面又多受了几年苦。清清妹妹，非常欢迎你回家。”

    