
    王莹莹一席甜美诚挚的欢迎词，让王世天频频点头。

    时清清也回道，“谢谢。”

    王晶晶冷哼一声，“姐，她来我们王家抢家产的，你有什么好欢迎她的？把她赶出去才对。”

    “晶晶，你还想好好吃饭就闭嘴，说话太不中听了，在家里说说，你清清姐不跟你计较，你要出门说这样的话，坏我们王家的名声，你爸不揍死你。”王夫人警告道。

    王晶晶朝天翻个白眼，不再说话了。

    王世天也怕时清清因为王晶晶的话生气，赶紧观察时清清的神色，保证道，“清清，你别听他的，你是我王家的女儿，我王世天有的，理应就该分给你一半，不存在抢什么不抢的。”

    时清清笑而不语，这一家人，除了中二少年喜形于色之外，其他人看样子是一个比一个虚伪了。

    说话间，王夫人与王莹莹已经来到了餐桌边上。

    王夫人坐在了王世天的左首位置，与王晶晶面对面。

    王莹莹坐在了王夫人旁边的位置，与时清清面对面。

    佣人把早餐摆上桌，有中西两种风格。

    时清清拿了豆浆与小笼包子在吃。

    味道还可以，但肯定赶不上她老妈，时玉芬做得好吃。

    王莹莹小口秀气的喝着一杯牛奶，一直拿余光在扫时清清。

    时清清也不怕她看，吃着她的小笼包子，突然想起湛夙与王莹莹的八字相合的事情来，好奇多嘴问了一句，“不知道莹莹姐是哪年哪天生的？”

    说到年龄的问题，王世天顿时尴尬起来。

    他不好意思说，使王夫人使了一个眼色。

    王夫人接口道，“莹莹刚满十八岁没多久，她的生日是1月2号，是最配我们湛大少的生辰八字。”

    时清清哦了一声，“这么巧啊！我也刚满十八岁不久，我就比莹莹姐小一天，1月3号的生日呢，爸爸，你当时不是说失忆了才跟我妈妈结婚的吗？怎么？我跟莹莹姐的生日只隔一天？这么算来，您失忆了还同时跟两个女人见面？”

    还同时搞得两个女人肚子都大了？生下来的孩子，前后不过相隔一天？

    这个谎言不高明啊！

    王世天脸上青一阵白一阵的，“清清，这其中有误会，当年的事情我们就不说了，爸爸如今也知错了，给爸爸一个弥补的机会。”

    他是知道时清清身份证上的生日的，所以，从时清清进门起，一直故意不提时清清的出生年月。

    当着全家大小的面，王世天也好意思说出这样的话来。

    时清清不免高看了王世天一眼，真特么的脸皮厚。

    王莹莹盈盈一笑，挽回尴尬的气氛，“清清，原来你只比我小一天，不过，我好羡慕你的好身体，能走能蹦能跳，希望哪一天，我的身体也能好好的，我们姐妹俩一起去旅游，一起去爬山就好了。”

    时清清没有再揪着王世天的尾巴不放了，从一开始，她就不相信他的话，所以，认清了王世天的谎言，她也不觉得伤心什么的。

    