
    时清清一方面跟着轻松下来，另一方面，心里又暗自绞痛。

    时清清，你还在作什么呢？

    这已经是最好的结局了！

    让最爱的人，好好的活着，才是她最大的愿望。

    她才能放心。

    她进入王家也不是没有收获，至少知道了湛夙的病情已经得到了缓解。

    湛夙安好，便是晴天。

    王莹莹清甜优美的声线，“爸爸，小晶，你们放心，我也舍不得你们，我不想结婚前就搬进湛家，可是昨天晚上湛老太太亲自打了电话来请我，在电话里回绝不太礼貌，所以，我只是打算住两天就回来。”

    边说边朝时清清这边瞄神色过来。

    想看时清清的反应。

    看到的是时清清低头吃她的东西，仿若未闻的神色。

    她是不介意还是隐藏得太深？

    这样最好，对湛夙没有别的心思了，更安全。

    正说着，外面响起佣人热情高兴的声音，“大少，早上好。您今天真早！”

    王莹莹吃了一半的食物，赶紧放下，用餐巾将嘴角都擦拭干净，腰板毕直，坐得非常的淑女状。

    王世天与王夫人也赶紧起了身，准备迎接出去。

    时清清不想看到湛夙，怕无法面对，每每勇气十足，信心十足，给自己打一千遍一万遍气，一对上湛夙，就能溃不成军的感觉。

    她只敢在背后默默的关注他，希望他好，她也就安心了。

    在爱情面前，哪怕天不怕地不怕如她时清清，一样变成了胆小鬼。

    她再坚强，也顶不住湛夙对她那如刀子般的嘲讽的话语与神色的鄙夷。

    湛夙对她以前有多好，现在就对她有多坏！

    她承受不起。

    于是，时清清也站了起来，偷偷的走向从餐厅的侧门，打算溜掉。

    没想到，湛夙竟然没有走餐厅的正门，走的正是侧门，时清清根本没有注意到，她还在回头张望着正门那边的动静。

    就“砰”得一声，撞上了一堵坚硬的肉墙。

    抬头一望，湛夙颀长的身影，优雅的步伐，如冰酷的猎豹，危险中带着慵懒，目光冰冷，神色清淡。

    正鄙夷的盯着她，“怎么？这是想对本少投怀送抱？你恶心你自己还是想恶心本少？”

    说着，还嫌弃的把他被时清清撞上去的米黄色风衣给脱掉了，像扔垃圾一样的扔到了地上。

    时清清嘴角颤抖了一下，眼底迅速蒙上了一层雾气。

    他还是这么厌恶她！

    湛夙的每一句话都仿佛一把利刃，刺在她的心上。

    这个曾经有多爱她的人，现在就对她有多恶劣，可是她偏偏除了痛心，却一点点也恨不起来。

    甚至一靠近湛夙，她的心就不受她的控制，激烈得仿佛要跳出胸膛来。

    可是，她注定跟湛夙有缘无份。

    时清清努力维持声音平静道，“对不起，我没看到，借过。”

    抽身，就想从他身边离开。

    结果，湛夙伸手一拦，“怎么？脏了我一件衣服，一句对不起就想走？”

    湛夙握着时清清的手臂，力道之大，拽得时清清一个踉跄，差点摔在地上。

    