
    时清清这只手刚好是受伤的那只手，手掌心还包扎着一条洁白的小方巾。

    虽然是好多了，但时清清今天习惯性的包扎了。

    时清清被湛夙抓得手臂生疼，心中又是委屈，又是伤心，又夹杂着一点小愤怒。

    湛夙他还有完没完？

    她越是好欺负，不反抗，他越来劲是吗？

    这样一味忍下去，换来的不是和平，反而是湛夙的愈加的放肆与伤害。

    时清清抬起头来，气道，“那湛大少，你想怎么样？我赔你一件风衣？既然觉得恶心，那你还抓我干嘛？你放开我啊！”

    湛夙冷哼一声，带着嘲讽的表情，将时清清手掌上的那条方巾慢慢的打开……

    在那方巾的一角，赫然露出湛家的徽章来。

    湛夙俊美的使人暗暗惊叹，他的身边围绕着一股冰凉的气息，看到这条方巾，顿时冷笑了。

    “本少不是给你打发了一千万的分手费吗？怎么？偷藏本少的方巾是什么意思？恶心我？”

    “没有，这是你曾经扔掉的……”

    这是她跟湛夙第一次见面时，湛夙擦了下巴之后，扔掉的那条。

    时清清捡回来，清洗了。

    一直没有怎么用过，这次手受伤了下意识的拿出来包扎伤口……

    没想到，会被湛夙发现。

    湛夙清隽冷酷的眸子里带着残忍，“本少扔掉的东西，也不许你捡，你没有资格。”

    说着，将那方巾给强行的扯了下来，徒手给撕成了一块块布条状。

    时清清的心如同那块方巾一样，被恶魔般的湛夙给撕成了碎片。

    脑海里全部都是湛夙恶魔般的声音，本少扔掉的东西，也不许你捡，你没有资格……

    本少扔掉的东西，也不许你捡，你没有资格……

    本少扔掉的东西，也不许你捡，你没有资格……

    “湛夙，你不要太过份了！”时清清再也忍不住，明媚的大眼睛内滚落下来一大滴滚烫的泪水。

    滴在了湛夙正在撕方巾的手上，让他浑身一怔，手中的方巾撕不下去了。

    她哭了？

    她还有脸哭？

    他不过就是骂了她几句，她就哭了？

    他过份？

    到底是谁过份？

    她那样水性扬花，勾引他最好的兄弟，背叛他，他没有杀了她，已经是他足够仁慈了。

    湛夙静默时冷峻如冰。侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明，生人勿近。

    但是，就是伫立在原地，没有给时清清让门的打算。

    在一旁的王家人，特别是王莹莹早看不下去了。

    王莹莹原本是端坐在餐桌之上，等湛夙先跟她说话的，没想到，湛夙从进屋来到现在，看都没有看她一眼，目光一直停留在时清清的身上，没有挪动过。

    虽然两人说话并不是很愉快，是在争吵，但这种争吵，让王莹莹竟然也如此的羡慕。

    她与湛夙之间，从来没有达到过这一步。

    湛夙连话都不愿意跟她说一句，更何况是吵？

    “夙哥哥，我清清姐她不是故意的，算了，不要吵了，你的衣服我帮你洗一洗，对了，你吃了早饭没有？没有过来一起吃点吧。”王莹莹站了起来，招呼湛夙。

    