
    王夫人也反应过来，她其实早就想开口，可是不敢。

    湛大少脾气坏，谁知道会不会被牵连。

    “大少，您快过来请坐，我们正刚开始吃，一起过来吃点儿。”

    让佣人上了一套暂新的餐具，湛夙明明已经在家里吃过的，刚想拒绝，看到时清清，又改变了主意。

    他径直走到了王莹莹的身边位置，端坐下来，“那就陪莹莹再吃点。”

    声音难得的温柔。

    让王莹莹受宠若惊，以及王家人都是高兴起来。

    何曾见过大少对王莹莹如此这般耐心和有心情过？

    王夫人喜不自胜，热情的给湛夙摆了碗筷。

    “你是吃中餐还是西餐？”

    湛夙简单道，“随便，跟莹莹一样就好了。”

    王莹莹欢喜的应道，“那就给夙哥哥一碗虾仁粥，一笼小汤包，一碟白萝卜皮……”

    “好的。我们都陪阿夙吃一吃。”王世天坐回他的主席位，他原本是想把他的主席位给让出来的。

    既然湛夙愿意跟王莹莹多亲近亲近，自然是再难得不过。

    时清清也不知道她现在是什么样的心情，湛夙前一刻对她那样的刻薄和无情，后一刻对王莹莹这样温柔体贴，形成了相当嘲讽的对比。

    不过，她早应该想到的。

    湛夙本就不是她的了，对王莹莹这样是对的，他们马上就是要结婚的人了。

    那就这样吧，放手吧！时清清！

    “大家慢用，我吃好了，我先失陪了。”时清清憋回眼泪，恢复到平静如常。

    淡淡的说了一句，不紧不慢的离开了。

    跟湛夙分手了，又怎么样呢？

    她时清清还是时清清啊！不会被人打倒的时清清啊！来王家复仇的时清清啊！

    王世天在身后补充了一句，“清清，让林婶带你四处走走，熟悉熟悉家里的环境。”

    “好的，谢谢爸爸。”餐厅外面传来时清清越来越远，越来越淡的声音。

    早在一旁尴尬癌犯了的中二少年王晶晶，飞快的站了起来，跟在时清清的后面，“我去陪她去走走。”

    也顾不上王世天夫妇同意不同意，湛夙的脸色如何，说着，人就冲得不见了。

    在时清清一离开之后，湛夙的神色立刻冷淡下来。

    手中的筷子也停放下来。

    他刚刚假意坐到王莹莹身边，陪王莹莹吃早餐，实则余光中，一直注视着时清清的反应。

    这个臭丫头她竟然一眼也没有看他。

    她的神情中一丝吃醋的意思也没有。

    反而声音听起来寡淡，嘴角还上扬着，似有不屑与嘲讽。

    是在不屑他湛夙？

    明明以前特别憎恶渣爹的，现在却叫王世天，爸爸？

    为了钱吧！为了时家那个价值几千万的酒厂？

    果然是个无利不起早的市侩女人，他一早就知道的，这样的女人不值得他去爱，偏偏就中了她的魔咒。

    后面，王晶晶追上时清清的脚步去了，更是让湛夙无名之火，熊熊燃烧。

    他一个这么大的男孩子了，去陪时清清是个什么意思？

    对了，王家好像把时清清的房间安排在王晶晶的隔壁？

    