
    这孤男寡女的！！

    湛夙顿时不是个滋味了。

    真是个狐狸精！

    走一路撩一路，连有血缘关系的弟弟都不放过！

    没有他湛夙，她时清清过得不要太快活，怎么样骂她，她也没有反应，从来也没有反驳他，也没有向他解释过什么……

    这是根本没有将他湛夙放在心上的表现，湛夙心中一团恶念，上下不得。

    旁边的王莹莹还张着嘴在唠叨着什么，“夙哥哥，我们家的厨子泡萝卜皮非常开胃，我经常胃口不好，吃了它都能吃下小半碗饭，你尝尝，若是觉得好，我们带点给老太太尝尝……”

    一块泡萝卜经过王莹莹细小嫩的小手，夹给了湛夙的餐盘当中。

    湛夙豁然起身！

    打翻了他面前的一碗虾仁粥，他将餐具，重重的往桌子上一放。

    “不吃了。”声音冷得像淬了冰，不仅如此，还带着不假掩饰的嫌弃。

    王莹莹是一片好意，闹了一个大没脸，局促不安道，“夙哥哥，你要是不喜欢吃，我夹回来自己吃。”

    湛夙凉凉地看她一眼，他的薄唇，以及性感的下巴，平时让王莹莹看了心醉神迷，今天这一刻，王莹莹却感觉到了浓烈的讥讽以及无情。

    让她喘不过气来。

    他心情极端不好！是因为她擅自作主给他夹了一块萝卜吗？

    不，不是的……

    他是在迁怒，他愤怒时会骂时清清，但是却懒得对她多说一句。

    王莹莹的眼泪不自禁的滑落在脸颊，流成了长长的两行。

    王夫人见状，赶紧打圆场，“阿夙，我们莹莹平时也不是热心肠给人夹菜的人，她是因为对象是你，她是一片好心，你也别怪他，她不知道你的喜好，以后有的是时间了解……”

    湛夙穿着休闲西装，身姿笔挺如刀裁，这样不言不语的起身，只觉得他周身有一种肃厉冷漠的气息，仿佛漆黑的大海上一座高大料峭的冰山，压迫感十足。

    丝毫面子也没有给王夫人母女，一言不发的大踏步离开了餐厅。

    他面前的东西，一口都没有动。

    望着他离开的背景，王莹莹默默的流泪。

    不止是她伤心，王世天与王夫人都跟着有些伤怀以及心底忐忑。

    湛夙这是什么意思？

    阴晴不定，性格也让人难以把握了。

    说翻脸就翻脸，丝毫面子也不给。

    一家人就被晾在这里了。

    王世天的心情更是复杂，一方面觉得很没有面子，一个晚辈在他面前随心所欲，是不把他当长辈看的。

    另一方面又觉得女儿不太中用，长得漂漂亮亮，又有先天八字之说，这么大的优势，竟然拿不住板上钉钉的未婚夫。

    “哭哭哭，就知道哭，你除了哭，你还有什么用？”王世天不自禁的吼了一句。

    吓得王莹莹不敢再哭，只能小声的抽噎起来。

    王世天见着心烦，出了餐厅门，去追湛夙这个金龟婿去了。

    这只金龟婿再怎么样不给脸，他也不敢轻慢。

    只剩下王夫人与王莹莹两人。

    王夫人本来见女儿就委屈，还被丈夫训斥，十分心疼，“莹莹，你别伤心，兴许阿夙这孩子是又犯头疼病了，人在犯病的时候，心情难免不好，你想开点，两人过日子就是个磨合，你们将来结婚后，日子还长，知道了阿夙这孩子的喜好，一切就好办了，不会发生今天这种尴尬了。”

    