
    王晶晶拿着另外一根浇花的水枪，正对着那个林婶的头上，脸上疯狂的浇。

    边浇她，还边道，“你骂谁是狗？你自己才是狗吧！还是一条长时间不洗澡的臭狗，那本少爷今天就好好的帮你洗洗”

    林婶左右躲闪，她手中的水抢早就吓得掉在地上了。

    就算不吓掉，她也不敢得罪王晶晶，不敢朝他身上喷水，这大冬天的，万一要把王家唯一宝贝儿子给喷感冒了，她哪怕在王家干了十几年也没有好果子吃。

    王先生与王夫人这么谋划，是为了什么？还不是为了把莹莹小姐嫁个高门大户，将来拉扯宝贝儿子一把，永保王家的泼天富贵？

    莹莹小姐如果重要，那晶晶少爷更是先生夫人的眼珠子了。

    “哈湫少爷，饶了我吧，我给清清小姐道歉，哈湫少爷，我一把年纪，五十多岁了，大冬天的这样淋水会得风寒的”林婶哭喊着求饶。

    她身上穿着林家统一发放的佣人服装，鸦青色的羽绒服，外面面料是防水的，但是她的头发不防水，裤子不防水，里面毛衣保暖衣不防水，被王晶晶这样没头没脑的一浇，全部都湿嗒嗒的，淋透了。

    王晶晶冷哼道，“活该，你淋别人，别人就不感冒了？时清清她是我姐姐，你敢这样对她，就是你活该”

    时清清有些怔仲，这小p孩说什么？

    承认她是他姐姐了？

    不，这是仇人的儿子！这是渣爹的儿子！不是她的弟弟

    她时清清有弟弟，也是时家的时朋宇。

    不是他王晶晶

    可是少年为她打抱不平的神态让她不由得怔仲和迷茫起来。

    心底泛起一丝丝暖。

    “少爷，我错了，我向清清小姐道歉，我错了”

    王晶晶还在淋，冻得林婶瑟瑟发抖，狼狈不堪，求饶不管用，往哪里跑，王晶晶就追上去往哪里淋，水管很长，完全没有限制。

    林婶鬼哭狼嚎一阵，引来了其它帮佣，好说歹说的劝阻。

    才劝止了王晶晶停下来，林婶如同掉入湖中的落汤鸡一般，扑愣愣的狼狈的回佣人房换衣服去了。

    时清清也准备离开，王晶晶大步走了过来，将他身上的皮衣给脱下来，给时清清披上。

    “小心感冒了。”

    “不用，我身体很好，你自己小心”回别墅只有几十米，时清清觉得没必要。

    再加上她不想接受这小子的好意，不想和他有过多纠葛。

    还有个原因，湛夙在这里，湛夙曾经说过，不想她与男生走得太近

    想到这里，时清清略有些自嘲的笑了笑。

    这最后一点，怕是她想多了。

    她现在跟湛夙没有丝毫关系了，湛夙想必应该不是会再管她了吧。

    王晶晶也是霸道少爷作风，非要把皮衣披到时清清身上，闷闷道，“就许你救我，难道我给你披一件衣服，你都要拒绝，你这是看不起我？”

    时清清听到少年沉闷不乐的声音，有些哑然。

    回头望了他一眼，他一脸纠结郁闷的神色，还略有一些不好意思。

    