
    湛夙墨瞳一样的目光闪砾着凛凛冰光，像野兽打量食物一般，盯着时清清。

    残酷，无情。

    时清清瞳孔剧烈抽搐，不可置信的呆望着湛夙，不相信他会说出这种来的绝望模样。

    随即，眼泪如河水一样泛滥，紧紧咬着破损的唇，脸色苍白，无一丝血色。

    “湛夙，求你不要这样，我们已经结束了，我们分手了，你没有这样对我的权利……”

    湛夙太阳穴突突的跳动，他还是舍不得，他无法面对这样无助害怕悲伤的时清清，他是不是太过份了一点？

    那边已经有脚步声传来。

    还有王家人依稀的人声，说话声。

    都在朝这边走过来。

    湛夙不得已放开了时清清的手，“你说得对，我们已经结束了，你这样的破鞋，本少一点兴趣也没有。希望你以后不要再出现在本少的眼里。有本少的地方，自动滚粗，知道吗？”

    时清清明亮的眼眸一闪，挂着泪珠的小脸，连连点头，“好。我会避开你的，我一定会的。”

    湛夙就这样维持着前掌撑在树上的姿势，定定的审视着她，时清清等了半拍没有反应，湛夙不放她，那她自己从湛夙的身下轻轻的溜出去。

    生怕湛夙会反悔一般，一离开他，就一路小跑走了。

    湛夙久久不动，他看到她眼底里那丝喜悦之光，她竟然这么庆幸他不再纠缠她吗？

    是了！

    没心没肺的女人嘛！

    可是为什么他明明说得那么凶狠，不要她了，余光却一直追随着她……

    这个该死的女人是不是对他下什么诅咒术了？

    他堂堂大少，为何要跟这个女人一直死缠不休？

    为何看到她，就想要她……

    “大少，您的衣服湿了，要不要去车上换一件？”骆华如幽灵般的声音从一旁响起。

    骆华也是等湛夙，等了几分钟了。

    湛夙就样如同定在原地，定了好几分钟，神游天外，没有起身的意思。

    所以，骆华忍不住开口了。

    现在起风了，湛夙身上的衣服被时清清的沾湿了，这样吹了风，着了凉，感冒就不好了。

    “嗯。”湛夙回过神来。

    骆华道，“王小姐那边早已经准备好了，现在等着您过去。”

    王家人想过来看看，被骆华派人拦住了，他不认为大少这失态的样子让人看到了好。

    湛夙回过神来时，感觉到一股凉意。

    之前，把外套因为时清清撞上，脱了扔了，现在只穿着休闲西装，里面只有一件保暖衣，又被染湿了，身体沁凉的冷意，不过不及他心中的凉意。

    “没事，让王莹莹准备好，上车，去古堡。”

    “是。大少。”

    骆华咳嗽一声，又道，“大少，有句话我不知道当讲不当讲？”

    “说。”湛夙看他一眼。

    骆华的表情有些奇怪，“大少，您这种情况可能是对男女之事刚开荤不久，所以心有执念，才会这样纠缠时小姐，可您想想时小姐认父归宗也不容易，您还是放过时小姐吧，大少有这种需求，我可以带您去几个好地方，找几个干净漂亮技术强的小妞……”

    