
    湛老太太让卫兵来把它带了出去，“黑皮，可能闷坏了，带它出去溜溜……”

    黑皮不情不愿的离开，离开时，还冲王莹莹吼了几声。

    吓得王莹莹花容失色。

    湛老太太安抚道，“不要怕，这是阿夙养得宝贝狗，很有灵性，你跟它熟了之后，它肯定不会再咬你的。”

    王莹莹才放下心来，真诚的向老太太求助道，“老太太，夙哥哥平时爱吃什么，有什么喜好？我想了解了解，我怕我住隔壁什么也不懂，冲撞了夙哥哥。”

    湛老太太笑道，“没什么冲撞不冲撞的，过完年你们俩就是夫妻了，他要是敢欺负你，你就跟我说，我保证教训他，不过，他爱吃的菜我还是知晓一些的，我一样样告诉你……”

    纪安然紧紧的挨着王莹莹坐着，非常亲密，“我也知道一些夙哥哥的喜好哦，快求我，求我，我也告诉你。”

    众人开怀大笑。

    ****

    “滴，初始化6级系统维护完成，显示屏大小由50寸，扩至52寸，红包搜索距离10000米……”

    手机终于维护成功！

    时清清给王晶晶辅导了一天的作业，最后累了，把他赶出房间。

    睡了一个下午觉，一醒来。

    就看到手机开机了。

    手机又变大了一些，52寸屏，非常棒，拿在手里的手感很好。

    时清清感觉了一下，甚至连材质似乎都变了，握感很好。

    红包搜索距离变成了一万米。

    一万米是什么概念，直径一万米，都能覆盖小半个城市了。

    天天守在家里不出门，红包也任她抢了。

    估计是再也不会出现附近没有可抢红包的提示了。

    再看第二条提示！

    “滴，初始化6级系统可抢红包由qq软件，微信，支付宝，以及地球上任何可抢红包的社交软件，以及拦截个人红包，有超级运气王的特效，每天可以自动抢红包一小时……”

    啊啊啊！

    每天都可以自动抢红包一个小时！

    不是有机率触发了。

    太好了。

    每天可以自动抢一个小时，可抢范围又是一万米，时清清有把握一天能抢到不少于好几万的个人收入。

    这种强力的感觉如同做梦一般啊。

    以前天天向往的不就是这种美妙的生活吗？

    一天啥也不干，手机自动帮你抢到好几万的个人收入，一个月就是上百万不成问题……

    天呐！

    6级系统，就这么强力了，那7级呢？

    时清清实在是忍不住向往起来。

    今天被湛夙这只猪给亲了一下，手机的电量还是没有什么大的变化，一直是满格状态。

    “蛋宝宝，这超级智脑到底能升多少级？”时清清问向手腕上的粉色腕带。

    蛋宝宝没精打采的化成了粉色僵尸宝宝的模样，额前的黄符一亮。

    全息投影出现了。

    “超级智脑在地球所能吸收的红包能量，只能让它升到初始化系统9级。初始化系统之上，还有中级系统，高级系统，超级系统……”

    时清清傻x了，“怎么这么多？那要如何升？”看深夜福利电影，请关注

    