
    “去高阶星球吸收高阶能量，具体什么能量，超级智脑会提醒主人的。现在地球为未开化的文明星球，能升到初始化系统9级，已经相当不错了。”

    好吧！

    “可是，为什么会是抢红包来升级呢？”

    “主人，您这个问题终于问到点子上面来了，这台超级智脑它的属性是掠夺吞噬属性，是全宇宙最强的超级智脑之一……”

    啥？

    掠夺吞噬？

    听起来就好霸道！好厉害的样子！

    时清清默默的觉得这台智脑跟着她没啥前途，也顶多就是抢抢红包了。

    因为她估计是永远了不会出地球的。

    去其它星球探索探索？

    nono，打死也不去。

    出个国她都不想去，还出星球！

    她还要给她老妈养老送终呢。

    不想辣么远！

    时清清果断放弃，再问蛋宝宝系统方面的问题了。

    蛋宝宝焉头巴脑的。

    “你怎么了？不开心？没电了？”

    全息投影上显示出一条大藏獒的图画来。

    不是黑皮是谁？

    想想好久也没见到黑皮了。

    “你想黑皮了？”

    “主人，我们去找黑皮吧，虽然它蠢了点，但好歹也是个可以玩的地球小伙伴，宝宝已经把地球资源都解析完了，每天好无聊。”

    时清清笑容顿了顿，“你没事可以和我玩，我陪你玩。”

    “不可以欺负主人的。”

    言下之意，黑皮可以尽情的欺负……

    这是找伙伴玩的态度吗？替黑皮默哀！

    时清清决定不理它了。

    “自己去玩自己的去，王家也有养宠物的，随便去欺负……”

    王家养了一条名贵的小型犬，一只纯种英短蓝猫，还有几只鸟儿，这还是蛋宝宝自己扫描出来的。

    蛋宝宝得了令，化成了一道光，不见了。

    时清清继续看手机，最重要的升级道具！

    现在她就只剩下个诅咒符了，其余的都没有了，看看6级系统奖励了什么道具。

    “滴，初始化6级系统维护完成，奖励道具已存入储物格，是否领取？”

    否！

    不领取。

    然后，打开储物格，第一格内是杀伤力强大的诅咒符。

    第二格第三格都静静的躺着新道具。

    储物格也好像有了变化。

    人化性了不少，新道具上，标着一个新字。

    待时清清看过之后，新字就消失了。

    手指移向第二格。

    基因弱化药*3，消耗类物品，每使用一次，可以让人容貌，智商，身体体能在一定的时间内，全部下降一定的指数，使用3次以上，有机率触发永久效果。

    手指移向第三格。

    演技技能书，特殊类物品，学习之后，可以提升一定的演技，演什么像什么，真情实感，感化观众，永久有用。

    第二个基因弱化药，感觉很牛x，比倒霉贴强力多了。

    以前系统低级的时候，道具基本上都是五分钟有效时间的。

    现在道具有的不限时，有的是一定的时间，不止只有五分钟了。

    这说明物品比从前的高级多了。

    第三个演技技能书，时清清觉得有些鸡肋，她又不打算发展演艺圈，她提升这个技能干什么。看深夜福利电影，请关注

    