
    她每天等着手机帮她抢红包，她就能吃吃喝喝，周游世界，一辈子不愁了。

    可是转念一想，她好像应该学习学习。

    每次遇上湛夙，她的坚强信念啥啥的就不行了，土崩瓦解的趋势。

    控制不住自己内心真实的情绪。

    如果她学习了演技技能书，她是不是能装得更高冷一些？

    算了，湛夙让她永远都不要出现在他面前了。

    学习了也没有机会上演。

    先放着吧，不知道能不能取出来给张小兔学习一下，张小兔是想走演艺圈的路子的。

    在她看来，当明星是最最赚钱的……

    到时候再说吧。

    中二少年一把推开时清清的房间门，“喂，晚餐时间到，下楼吃饭。”

    “来了。”

    ***

    林婶重感冒，在诊所里挂吊瓶。

    王夫人从湛家出来，顺路过来看看。

    “晶晶这孩子就是太不懂事了，让你受寒了，这个月给你奖金翻倍。”王夫人体恤道。

    林婶受宠若惊，“不碍事，没有给夫人把事情办利落，夫人不要怪罪才好。”

    王夫人的打算是想让时清清感冒，一旦重感冒病倒之后，后面的事情就好办多了。

    顺理成章进入医院，到时候……

    “是晶晶这孩子搅了局，加上大少也在，今天这事肯定是不成的，不怪你。”

    诊所里生意不太好，这个点没有什么人在。

    林婶左右望望，压低声音道，“夫人，这个女妖精留不得啊！依我看应该让她吃点苦头之后，把她赶出去算了。”

    “怎么了？”

    “晶晶少爷对她太维护了，肯定是她勾引了我们少爷，像这样的女妖精，夫人您就不应该接她入门来。”

    王夫人眼里闪过一丝冷笑，“不是没有办法的事情么？先生非要接回来，好了，林婶，今后有用到你的时候，我再跟你说。”

    林婶拍胸脯保证，“夫人，您放心。我的心是向着夫人您的，先生都次之，这个贱丫头，我一定帮您把她赶出王家，我挂了这瓶水，明天就可以正式再上工。”

    “好的，养好身体再说。”

    ****

    王世天上班有应酬，还没有回来。

    王夫人送王莹莹去湛家，也还没有回来。

    晚饭时，时清清与王晶晶两人吃的……

    王夫人回家的时候，就看到宝贝儿子王晶晶在给时清清夹菜，态度之热诚，连她这个亲妈，都很少享受过。

    不由想起林婶的话，吃味起来。

    “你们在吃饭啊！晶晶，你今天去哪里玩了？”王夫人只是脸色变了一下，就恢复如常，上前笑意盈盈打招呼道。

    “在家里，跟我清清姐复习功课复习了一天。”

    王夫人笑容淡了淡，“早上不是说出去玩的吗？怎么没去？”

    连清清姐都叫上了。

    “被湛大少推泥巴草里了，心情不爽就懒得出去了，加上你们都不在家，清清姐第一天到我们家里来，我陪她啊。”

    王晶晶理所当然的语气，让王夫人的笑容更加的淡了两分。

    时清清吃她自己的，也不回话。看深夜福利电影，请关注

    