
    估计又会吸引一大批的网游少年们。

    几分钟之后，游戏更新好了，时清清登陆进入。

    今天要是大神还在线的话，如果方便，请大神再带她一个大副本，把她剩下的半身紫装给凑齐了，她也去报名参加新赛季选拔赛去。

    她对自己的手速有信心。

    一登上，果然肃杀大神在线。

    时清清发了一个笑脸表情过去。

    私聊王牌代练君：大神，晚上好，笑脸

    看看大神的位置，是在竟技场。

    大神回话很快。

    私聊肃杀：有事？

    这两个字略显有些冷漠，不似昨天的热诚。

    估计是很忙了，时清清想了想，还是算了。

    还是不麻烦了。

    她看了看号上，还有一万多金币，是拍卖行卖东西的钱，之前她一直没有上号，没有清理这些金币，现在正好用来花了。

    拿去金团消费吧。

    帝尊游戏里有专门的团队带新人打装备，然后收费的。

    刚好世界频道有一个黑暗圣城副本的金团在喊，24等1，来一个皮甲消费的老板。

    时清清的这个号正好是穿皮甲的。

    她便申请了进去。

    团队领袖潜水的鱼：是皮甲老板吗？

    团队王牌代练君：是的。

    团队领袖潜水的鱼：老板进团消费要验金，少于一万金者不带，有带够金币吧？

    团队王牌代练君：有的。

    这是大品牌金团的规矩，验金就是把身上所带的金币数量发到团队频率，大家点开都能看到，某某人身上了多少金。

    并不需要交易给某人。

    时清清的身上有一万五千多金币，远远过了入金币标准。

    顺利的进入了。

    团员们已经在清理黑暗圣城副本的第一个bss面前的小怪了，时清清一进去就是打bss。

    效率很快，时清清和其它几个团队老板一起，脱光了衣服，跟着团体后面打酱油，出了自己用的装备就自己出价。

    团队领袖会出一个最低价，有其它老板竟争的话，就开始拍。

    如果没有竟争的话，就最低价拿。

    一件装备最低1000金币起。

    一个团队25人，20人是打怪卖命的，5人是老板，躺尸拍装备。

    时清清好久没有这么多人一起热闹的打团队本了，看大家伙儿一起聊天聊得热闹，时不时也插上两句。

    她有半身紫装基础，又手速不错，有时候还能帮着打打怪。

    团队里都在议论这次新资料片的事情。

    湛夙发出了两个字之后，等候时清清的回复。

    结果等了半响，没有动静。

    打开好友栏里看她的位置，已经去了黑暗圣城25人精英团队里去了。

    这速度也真是够快的。

    这就是她的性格，一旦遇上什么困难，立刻就换条路走，是她的风格！

    适应能力之强，也不管那条路愿意不愿意让她去选别的路

    他在游戏里等了她几个小时了，上了就一句晚上好，他不过稍稍不耐烦一点点，她立刻就飞快的奔向金团打副本去了。

    