
    时清清咦了一声，大神这是什么意思？邀请她？

    是不是出现了幻觉了。

    大神辣么多强力的朋友，为何要邀请她？

    她连一身最起码的紫装都没有。

    就在时清清疑惑的时候，队伍又刷新了一条消息。

    队伍肃杀：上次看你的手速不错，装备都是小事，能弄到，主要看手速技巧。

    原来大神是看在她手速的份上啊！

    算他有眼光！

    一流手速技能书，不是白学的。

    人家抢不到的红包，她都能抢到。

    更何况区区打游戏，完全不在话下。

    时清清对这点还是有信心的。

    队伍王牌代练君：承蒙大神看得起，我愿意加入。其余几个人是谁？

    队伍肃杀：我有药，盗格拉斯，我，知易行难，加上你。

    果然全部都是大神。

    队伍王牌代练君：好！没问题！我先去把装备搞齐。

    正聊着聊着，电脑画面上一闪，一道白色的人影坐在拉风的飞龙坐骑之上，龙啸九天般从天而降。

    落在时清清的王牌代练君面前。

    肃杀邀请你同骑，是否同意？

    同意。

    顿时，王牌代练君这个粗壮的大汉，与肃杀大神这白衣飘飘的人物，相依相靠的一起骑上了飞龙。

    呼啸而去。

    刚才时清清是在黑暗圣城副本门口，现在飞的方向是城区。

    第一次坐这么拉风的飞龙，虽然是在游戏里内，也让人觉得心旷神怡。

    可是，这个方向怎么去了月老区？

    嗳！前面月老红娘几个np是怎么回事？

    难不成大神带她来看热闹的？

    因为今天开了新资料片，好多基友们双双把婚结，今天来月老这里围观搞基的玩家是一层又一层。

    大神骑龙从天而降，顿时吸引了一大批的玩家，围了上来。

    附近初心：月老红娘处，惊现肃杀大神！

    世界樱花雨：哇噻，大神与一壮年大汉同骑，这是什么鬼画风

    阵营空城只有旧梦在：天啦撸，大神莫不是来搞基的吧？

    时清清看在眼里，觉得搞笑，大神每出场的一个地方，都会引起骚乱，只是大神这个画风细想起来，确实有些不对，她要不要出口解释一下，还大神一个清白？

    朋友，真的是普通的朋友！

    不，甚至连朋友都算不上，就是曾经的一个生意来往者。

    好吧，没必要，大神这样高冷的人，是需要向任何人解释的。

    和大神在一起的她，也不能随意破坏大神的高冷作风。

    装是必修课。

    谁知道，大神淡定安然的直接把坐骑停在月老的面前

    然后，时清清就看到她的游戏画面有了提示。

    玩家肃杀向王牌代练君赠送999朵玫瑰，提升了两人之间的好感度999点。

    玩家肃杀向王牌代练君赠送999朵玫瑰，提升了两人之间的好感度999点。

    玩家肃杀向王牌代练君赠送999朵玫瑰，提升了两人之间的好感度999点已达好感度上限！

    在王牌代练君这个粗壮的汉子身边，顿时被花海包围。

    