
    三个999朵玫瑰刷得极快，整个世界频道都能看到。

    一朵玫瑰，一块钱rb，一下子，近3千块钱的玫瑰花直接将好感度提升到上限。

    时清清还摸不清怎么回事，大神朝她一个大老爷们刷什么玫瑰花啊！

    要刷，去找个游戏刷刷！

    那还是风雅的事情哇。

    难不成大神是不是钱多，没地方花了？

    紧接着，时清清的游戏界而再次一闪。

    玩家肃杀向您求婚，是否同意？

    我了个去！

    时清清一下子椅子上跳弹起来。

    不不会吧？

    再三确认，她没有产生幻觉，她的新电脑也是好的，真的是游戏界面弹出了这么一条框框。

    大神向一个粗壮的汉子求婚了？

    这口味到底是有多重啊？

    连时清清都不能直视！

    队伍王牌代练君：？

    不能理解，是不是大神手抖点错了？如果是手抖了，她还能接受。

    因为她可是壮汉一枚！粗壮的跑马的汉子！

    很快大神回复过来。

    队伍肃杀：点接受，夫妻参加战队有夫妻b，增加一些属性，更有利于胜利。

    是这个意思？

    时清清回到了椅子上，呼！

    刚刚吓了她一跳，原来是为了战队，夫妻b结婚，还以为大神真的这么重口，那是多变态啊！

    好吧，既然大神为了新赛季比赛，连形象都不要了，她一个代练君，粗壮大汉一枚，还讲什么形象？

    一切为了比赛。

    她对游戏还是蛮感兴趣的，要不然，当初也不会挑游戏代练来谋生。

    玩了这么多游戏，以前金钱有限，时间有限，水平有限，没有参加过大型比赛，现在各方面条件成熟了，她也想试一把。

    时清清点了同意。

    顿时，整个游戏被加粗加红大字刷屏。

    “恭喜玩家肃杀与玩家王牌代练君成为本服第一百对同性结婚者，因为两人好感度满，额外获得永结同心称号，真爱无敌。”

    一点同意之后，时清清控制的粗壮大汉就上了一匹高头大马，与肃杀一起，新婚游街。

    如果是男女结婚，女性是坐花轿。

    而男男结婚，两人就是携手同骑同游

    时清清看到屏幕上粗壮大汉与白衣胜雪仙气渺渺的肃杀大神，越看越觉得搞笑。

    这个画风看来，粗壮大汉绝逼是攻，而肃杀大神有受的嫌疑。

    真心有些逗。

    世界频道已经炸了。

    世界一库素：卧槽，肃杀大神竟然搞基，还搞个代练的

    世界拽，是一种调调：心好碎啊，早知道大神好这一口，哥也去勾搭大神了啊，要不然，现在大神牵手的就是哥啊！

    世界月宝：草，这个王牌代练君不是经常给我代练日常的那个吗？这样粗放啃泡面的汉子也能勾上大神？这不是真的，这肯定不是真的，我要去练个粗放的汉子小号，还有没有好这一口的大神要预约的？

    世界小污女：刚上，吊大的说一下，世界为什么这么热闹？

    世界n、沐风：我吊大我来说，事实是这样的，国民大神肃杀，嫁了一个粗壮豪放的汉子王牌代练君！

    