
    ……

    时清清看到这些言论，哭笑不得，她自己也觉得真特么的有些违和。

    她的粗壮大汉正与肃杀大神携手同游……

    重点在于，携手！

    时清清抓拍了一个画面，留恋。

    街上人山人游，早已经拥堵不堪，全部都是来围观的，幸好她们的游街仪式是系统强制的，不用自己控制，人再多都能走完一圈，再回到月老这里。

    突然，一条大喇叭吸引了全部人的注意。

    [灵宝大陆]我有药啊！：肃杀，你竟敢抢我的心上人！来单挑！

    世界频道还可以被屏蔽，而灵宝大陆频道，所有人都能看到，需要花钱才能说话，说一句话一百块钱。

    这是土豪专用频道。

    这一下，游戏更加的炸了。

    [世界]鱼巷猫未随：哎呦，两个大神竟然都心仪粗壮的汉子！这是一个神秘的代练君，这是一个引领时代搞基潮流的代练君！我也想当这样的代练君！

    [世界]霸霸小公举：药大神，不要伤心，我也是一枚粗壮的汉子角色啊，会暖床会推倒……

    [世界]皮皮虾我们走：三观已崩，生无可恋。顺便求汉子结婚，跟上大神们搞基的潮流。

    ……

    这时候，盗格拉斯大神也神奇般的上线了。

    [灵宝大陆]盗格拉斯：我的眼珠子，谁帮我找找我的眼珠子，是不是被某小白脸给无耻的惊掉了？

    时清清拍桌想笑。

    [灵宝大陆]肃杀：你们俩，都滚！

    ……

    王牌代练君搞代练的时候没有火，和肃杀大神结了一个婚，立马火遍了帝尊全服务器。

    一时之间，各种小号，清一色的粗壮大汉，全部都叫xx代练君。

    当然这都后话了。

    时清清跟肃杀游完街，肃杀立刻拉着我有药以及盗格拉斯组了团，去刷25人精英本，给时清清搞装备。

    多了一个强力治疗，一个强力dps，刷精英本完全无压力了。

    [团队]盗格拉斯：我最近不在家，刚回来，你身体怎么样了？

    [团队]肃杀：不提这些，打游戏。

    时清清一早就猜出他们几人应该是现实中认识的，但她堂堂一个粗壮的糙汉子，不想辣么八卦，只有一个目地，一起玩，一起打游戏就行了。

    网上认识的网友嘛，越是不了解越能放得开。

    没有防备，没有戒心，你不认识我，我也不认识你，没有利益冲突，战友感情才能纯粹一点。

    [团队]盗格拉斯：你还在生气你就是王八蛋，不生气了就去给她道歉，你欠她一个道歉！也欠我一个道歉！你不接我电话，我上游戏也能找到你……

    系统提示：盗格拉斯被团队领袖肃杀移除了团队。

    [团队]我有药啊！：呵呵呵，后面还有一个boss，两个人可以磨得死，你们两基友慢慢玩，我去拉他结婚去，新赛季不上国服最强，老脸都没地方搁……

    系统提示：我有药啊！离开了团队。

    又只剩下时清清与肃杀两个人。

    气氛场面尴尬。

    时清清琢磨一下，估计是说大神失恋的事情。

    