
    湛夙这次连回都懒得回话了。

    只有无尽的鄙夷与恶心……

    一头猪给他，他也要？问过他的感受没有？

    王莹莹在地上一阵摸索，终于摸到了湛夙的脚边，湛夙早已经打开了他的房门，一抬起脚，一脚就把她踢飞出了他的房间。

    紧接着，王莹莹的头部撞上了外面走廊的墙壁，头冒金星。

    这么大的动静，一下子，湛家佣人们从四面八方的赶来，“王小姐，你怎么样了？”

    “不好了！王小姐，被大少从房间里踢了出来……”

    不仅是佣人们，连外面的卫兵们也在第一时间内赶到这里来。

    骆华第一个到达现场……看到这此情此景，他摸着鼻子，默默的退到了一边。

    大少这也太不怜香惜玉了一些，咳！

    湛老爷子，湛老太太，还有纪安然等都惊动了，过来了。

    王莹莹实在没脸见人，又羞又气，只想找条地缝钻进去。

    若是此刻能晕死过去，逃避掉眼前这一幕也就罢了，却偏偏关键时刻，她反倒晕不过去。

    她只能一咬牙，捂着胸口，头一歪，索性装晕了。

    ……

    ***

    时清清等了一会儿，不见肃杀大神上线。

    她也不知道是怎么回事，正好听到楼下传来佣人们的声音，是王夫人去医院打狂犬病疫苗回来了。

    时清清就关了游戏，下去看热闹。

    王夫人的脸上受伤的地方贴着白色的纱布，王世天与王晶晶少年，一左一右的搀扶着她。

    搞得像个重症病人一般。

    “阿姨不要紧吧？”时清清装出关心的神色。

    王世天开口道，“不要紧，被猫抓了而已，清清这么晚了，怎么还没有休息？”

    “担心阿姨的伤势睡不着，既然阿姨伤口没什么大碍那我就放心了，我上去睡觉了。”

    王夫人努力想扯出一丝笑容来，脸上有伤口，比哭还难看，“你这孩子有心了，上去睡觉吧。晶晶，跟着妈在医院上上下下跑了半天，让你累着了，你也快去休息吧。”

    王晶晶与时清清两人便上楼去。

    刚走到一半，忽然王夫人的电话响了，一接通，一声哭腔传来……

    “妈，我不想活了，呜呜呜……”

    晶晶少年在楼梯口还回头问了一句，“妈，是谁这么晚打电话？”

    王夫人表情尴尬，随即挥手挥赶他们道，“是医生，医生刚才忘记交待一些事情，现在叮嘱我一下，没事，你们上去休息。”

    王晶晶哦了一声，就拉着时清清上楼去了。

    两人来到房间门口，各自准备推门进去。

    “阿姨没事吧？那猫怎么会无缘无故挠人呢？”时清清一脸无辜的问王晶晶。

    王晶晶回道，“没事，这是我姐养的猫，平时很温顺的，今天也不知道怎么了，再挠人就把它给宰了。”

    时清清暗自偷笑。

    王晶晶跟着王夫人跑了半天，忙得一身臭汗，回屋去洗澡去了。

    时清清也回到了房间，她立刻放出了蛋宝宝。

    “蛋宝宝，你去听听这个周伶俐在和谁打电话，表情怪怪的，有可能是什么好玩的事情……”

    