
    蛋宝宝让蓝猫挠了王夫人之后，蓝猫被佣人一并抓去医院了。

    蛋宝宝是不能离开时清清一定距离的。

    所以，它又回来了。

    手腕上的粉色腕带化成了小僵尸宝宝，额前的黄符纸一闪。

    全息投影，将整个王家的别墅平面图给扫描了出来。

    客厅内已经没有人了。

    扫描了一下，周伶俐与王世天两人进入了他们的房间之中。

    周伶俐还在打电话。

    “莹莹，你别哭啊！你跟妈妈说，到底发生了什么事情啊！”

    “呸呸呸，什么活不下去了，我的女儿能活到长命百岁去的，快跟我说说，在湛家到底发生了什么事情，是不是湛夙他欺负你了？”

    ……

    时清清好奇心被撩拔起来了。

    这是啥意思呢？第一天去湛家住，怎么就哭着回来告状了？早上去的时候不是美滋滋的吗？

    还跟湛夙的关系好着呢，两人一起秀恩爱吃早餐来着？

    “蛋宝宝，能不能把电话里面的声音也听到？”

    时清清话音刚落。

    电话那边王莹莹的声音也听得一清二楚了。

    哭得那叫一个哀婉，悲戚。

    抽抽咽咽道，“我晚上按您说的方法，先是给夙哥哥送水果，他不让我进门，我就从阳台爬了过去，结果……夙哥哥他对我一点反应也没有……呜呜呜……妈，我不想活了……”

    啥？爬湛夙的阳台？啧啧啧！

    王夫人道，“哎吖，傻孩子，你得大胆一点啊，男人都喜欢主动的女人，穿了那件妈妈给你准备的情趣睡衣没有？”

    王莹莹哭得声音更大了，“穿了，我不仅穿了，我脱了一半，我说……我说我们是未婚夫妻，我愿意给他睡……呜呜呜，他就扯了一床床单把我罩住，还将我踢出房间了，好多人来围观我，湛家家里的佣人，卫兵，老爷子老太太……全部都看到了，我已经没脸在湛家里呆了，我不想活了，妈妈，你明天来接我吧……”

    时清清呆若木鸡。

    我了个大去！

    好劲爆的感觉，光想一想那个画面，时清清这个旁观者都觉得替她臊得慌啊！

    这湛夙，也真是，太不给人留面子。

    不过，王莹莹看起来这么清秀的古典美人，竟然也能做出这种事情来。

    不知道湛夙是什么样的表情，时清清好想知道。

    王夫人也是反应了半天，才回道，“阿夙怎么能这样？你们是未婚夫妻，他怎么一点也不怜香惜玉来着，好了，我明天再去一趟湛家，问问湛家怎么说……如果你真不想住了，那就搬回来吧。”

    王莹莹在那边还是哭得肝肠寸裂的。

    王夫人安慰了几句，“不要再哭了，你身体不好，哭坏了自己的身子，犯不着。阿夙可能是个保守的人，婚前不想碰你，并不是你的魅力不够大，你放心，只要结了婚，他不想碰也得碰，湛家总要后代的吧，男人好多都是从婚后才开始负责的，别哭，妈妈明天来帮你讨个公道。”

    “不要，妈，你直接把我接回去吧，我真的没脸见人了，我刚刚是装晕倒的……呜呜呜……”

    