
    行，明天再说。你别哭了，天不早了，好好休息，有什么明天再说啊！”

    ……

    时清清偷听了这个墙角，心中是百般滋味。

    王莹莹脱光了站湛夙面前，他都不动？按道理来说，他的女人过敏症是好了吖，为啥没有……那什么心思？

    他不就是一头色狼嘛，每次都要动手动脚的，害她手机电都要充爆的。

    一般人就算了，王莹莹这么漂亮的古典小美人，金枝玉叶娇养的千金，还是他的未婚妻，他就真的没有一点点想法？

    不知道为什么，时清清的嘴角竟然情不自禁的上扬……

    全息投影画面里，王夫人将电话一挂，把情况跟一旁抽烟的王世天说了一遍。

    王世天啐了一句，“没用的东西。”

    王夫心情也不好，“你还是她爸，你说话怎么这么难听？我们莹莹也是第一回干这事儿，从小大家闺秀，那教养都是一流的，替他们湛家娇养的媳妇呢，哪里会有这些经验？只是阿夙也太欺人太甚了。”

    王世天嘴里的吞云吐雾，吐出的烟圈缭绕在他周围，让他的神色有几分看不清楚：“莹莹这样不行，长得漂漂亮亮，却连自己的未婚夫都都搞不定。让她回来，请个这方面有经验女人，教教她，男人都喜欢床上会花招的，太老实了也不行。”

    王夫人回道，“也好，今天林婶的第一环计划失败了，我们要抓紧第二环计划了，争取早日给莹莹把手术做了，要不然，这样受湛家的气，保不齐哪天就气过去了。”

    “第二个计划靠谱吗？我现在是把人都给你弄回来了，你要是天天在眼皮底下都搞不定，我们那个酒厂就算是白搭进去了，还赔了五百万的支票。”王世天狠厉道。

    “靠谱，准备了一种药粉，慢性药，放入她的食物，每天吃一点，就会产生精神不足，体虚等症状，到时候骗她去私人医院……”

    “行了，你自己看着办吧，洗澡睡吧，折腾累死了，一个老娘们了，还被猫抓伤，真是越活越回去了。”

    “如果要在食物里动手脚的话，这段时间，我就支使晶晶去周家住一段时间，你呢，也在外面吃饭，不回家吃了，我一个人陪她吃就行了，省得她怀疑。”

    “嗯。”王世天应承。

    ……

    后面的，王世天夫妻洗漱睡觉的画面，时清清就没有看了。

    这两人说得什么把人弄回来了，搞不定什么的，是指得她？

    一股浓浓的阴谋的味道啊！

    果然接她回来就没啥好事，林婶今天针对她，估计也是没安好心，一计不成，还想二计，想给她下药？

    还是慢性药？

    到底是图她什么呢？

    她一穷二白的，王世天还倒贴她们时家一个酒厂以及五百万支票……

    肯定不是为了图钱。

    是为了她的黑科技手机？超级智脑？

    不像！

    连湛夙如今都不知道她的手机事情，时玉芬都不知道，这对奸夫**，怎么可能知道？

    那到底是为了什么呢？