
    不管怎么样，兵来将挡，水来土淹。

    这王家人对她没安心！

    不过，她也不怕。

    要玩就好好的陪她们玩……

    ***

    湛夙把电脑弄好，再次登入游戏的时候，时清清已经下线了。

    他点开他的游戏配偶栏里，有王牌代练君的信息。

    一个粗壮豪放的汉子形象。

    自动被过滤成了时清清娇悄可人的形象……

    他一定是疯了！

    现实里跟她分了手，游戏里竟然娶了她。

    什么新赛季什么国服最强，不加她时清清，一样是他们的……

    他却用了这个理由，来和她成了亲。

    湛夙深呼一口气，只有在游戏里，他才能与她正常的交流，她才会对他说一些心里话，就跟他们从前没有分手，没有矛盾一样……

    他知道这是饮鸩止渴，可是莫名其妙的就是这样做了。

    湛夙的神色在台灯的灯光下晦涩不明，有无奈，也有疲惫，始终是狠不下心来。

    始终是挂念。

    从前的事情不要再追究了，只要她不再跟沈明轩来往，他还想要回她……

    可是他的身体万一又犯头痛病，她还是嫌弃他，又要怎么办？

    湛夙长叹一口气，心口闷闷的疼。

    他这一个多月在国外的休养与决心，算是在再次见到时清清时，白泡汤了。

    ****

    “早上好，阿姨。”

    时清清随意拉开了一把餐桌的椅子，坐了下来。

    只有王夫人与她两人吃早餐。

    “爸爸和晶晶呢？”

    王夫人早已经坐在主席位上，在等时清清，“你爸爸今天早上有个加紧会，上班去了，晶晶昨天在家里呆了一天，今天呆不住了，一大早的就出去皮了。说有同学喊他出去赛车还是什么的……”

    果然这对父子俩都不在家吃饭了，都被支使出去了。

    若不是昨晚听到这对夫妻对话，她还信以为真了。

    哼！要对她下手了。

    她这才是来王家的第三天，就这么迫不及待了。

    时清清面不改色，回笑道，“爸爸公司真忙，对了，阿姨，你脸上的伤好点了没有？”

    王夫人的脸上还贴着一小块绷条，“好多了，我没事，谢谢你的关心。今天是周末，你有什么打算吗？”

    “一会儿出去跟同学玩。”张小兔约了时清清去电影城，说是《皇之盛筵》要开拍了。

    让她跟她去助阵。

    第一次拍这种有台词的大龙套，心里紧张。

    王夫人笑吟吟道，“好的，年轻人嘛，就该多出去”

    昨天看你喜欢偏中餐一点，今天这是特意让厨房给你做的一些，炒河粉，豆浆，小汤包，你看看合不合你的胃口？”

    王夫人将这些东西，一一都热情的夹入了时清清面前的盘子里。

    时清清让蛋宝宝一扫描，果然，她面前所有的食物都下了慢性药……

    全部逃不过蛋宝宝的扫描！

    不过，她一点也不怕。

    让蛋宝宝把这些东西净化了一遍，在王夫人的眼皮底下，只当什么也不知情的吃了下去。

    吃完，还夸赞道，“好吃，非常合我的胃口，多谢阿姨费心了。”