
    王夫人暗自欢喜，脸上也笑开了花，这个死丫头真是一个傻白甜，这么容易对付，还以为多难缠呢。

    时清清动手夹了一块蛋糕，放到王夫人的盘子里，“阿姨，您费心了，也多吃一点。”

    这块蛋糕王夫人是准备给自己吃的，并没有让人下毒。

    于是，时清清给她夹了，她也没有拒绝。

    在时清清的注视之下，轻轻的咬了一口，把蛋糕吃了下去。

    两人的一顿早饭，就这样‘欢乐融融’的过去了。

    “阿姨，我吃好了，我先出去玩了。”

    “好的，要去哪里，让司机送你去……”王夫人热情道。

    时清清背起背包，笑道，“不用了，我走出去，又不远，刚好运动消化消化。”

    王夫人问，“那可不行，别墅区走出去要走一个小时，太远了，让司机送送你，你是我们王家的千金了，让司机送你是应该的。”

    时清清暗自抿抿嘴，这么坚持，到底是要送她，还是要监视她来着。

    不过，她又不打算跑，送送就送送吧，省得走路。

    “那就谢谢阿姨了。”

    王夫人笑盈盈道，“那，中午还回来吃饭吗？”

    “看情况吧，一般不会回来，晚上再回家吃饭，阿姨再见。”

    王夫人一脸慈爱的笑意，目送时清清远去。

    等时清清远去之后，再看时清清面前下了药的食物，都被她吃得差不多了，真是个蠢货，很好。

    这样，持续吃几天，她就会得一种浑身无力的怪症，到时候，就可以带着她去医院动手了。

    ……

    再说时清清出了王家大门，也有些期待。

    她以其人之道，还自其人之身，让蛋宝宝悄无声息的给那块蛋糕，下了一个基因弱化药。

    然后，王夫人吃了下去。

    现在就是看这个药效如何了。

    嗯，等晚上回来再看，会张小兔去了。

    在约定的地点，张小兔看到了时清清，还是她原来那一身旧的羽绒服，穿了两三年的那件，顺溜的长头发，洗得发白的牛仔裤，以及普通得不能再普通得的运动鞋。

    “我说清清，你好歹也是有身份的人了，豪门千金有木有？为啥还穿以前的旧衣服啊！王家是不是苛刻你？连几件新衣服都不给准备准备的？”

    时清清被逗笑了，“豪门千金你妹，这衣服可是我妈给我买的，穿起来暖和。今天你开始拍了？什么戏份？”

    “今天是重要女配出场，我们作为伴舞的龙套，试镜第一场，等等雪凝，她马上就到。”

    说曹操，曹操就到。

    钱雪凝开着一辆白色的跑车，停在了她们的面前。

    两人上车。

    张小兔熟门熟路的坐上了前座，好像也不是第一次坐钱雪凝的车了。

    时清清坐在后座。

    “时清清，你真的回到了王家？以前怎么一点风声也没有？突然就变成了王家女了？”钱雪凝难得的八卦道。

    钱雪凝今天身穿一袭浅咖色的羽绒大衣，高高的皮靴，女王范儿十足。

    张小兔对于这样的八卦，更是从来没有停歇过。