
    对啊，对啊，清清再给我们讲讲，我到现在还是如梦如幻呢。”

    时清清不太想说王家的事情，她跟王家没啥好说的，随便大略的说了说，搪塞了过去。

    “今天你们俩一起拍戏？”

    说起拍戏，张小兔来了精神，钱雪凝开车，张小兔很详细的给时清清讲了讲剧情。

    《皇之盛筳》是一个大型家国复仇恩怨剧，男主是一个表面儒雅，但内心非常残暴的暴君，早年四处征战杀戮无数，被一个古老的部族下了血引，每当月圆之夜，浑身七窍流血，女主是下人敬献上来的绝世美人，也是一名大夫，能缓解男主月圆流血病情，男主与女主的相爱相杀。

    而女主的实际身份是被男人屠杀的那个部落的幸存者，来找男主复仇的，杀了男主就可以复活全族人……

    大体是这么一个故事结构，因为张小兔与钱雪凝都只是跑龙套的。

    手中没有详细具体的剧本，只能看个大概。

    “好狗血的剧情，你们俩演什么呢？”时清清打趣。

    “我们是群演，女主爱看表演，有一场女配混入舞姬当中，刺杀和女主一起看戏的男主，女主替男主挡刀的戏码……这是前期戏，侧面突出男主非常残暴的一个片断，这女配其实也是女主安排的人，故意让女配刺杀，然后女主出来挡刀，获得男主的信任……”

    “导演说这场戏很关键，我们要先排练几天，然后再拍，今天是去排练的，导演还说了，每次排练都给钱，嘿嘿……”

    张小兔叽叽喳喳个不停。

    时清清无言以对，“敢情你们今天只是来预演，那拉我来干嘛吖，我还以为今天你们是真演，给你们捧捧场呢。”

    “你反正在家里也没事，多无聊啊！拉你出来一起涨涨见识嘛，再说了，预演也很重要的，万一演砸了，导演要换人，你也可以帮我们去跟天王面前求个情什么的嘛。”

    时清清呸了她一声，“你后半句话才是你的目的吧？”

    张小兔一本正经道，“雪凝也是这么想的！你不信，问她。”

    “那我就两个人一起呸！”

    钱雪凝在开车，大墨镜下的樱桃小唇，也绽放出一个好看的微笑。

    到了影视城。

    张小兔与钱雪凝两人去预演，今天来围观的人山人海。

    时清清刚好用她6级手机，挂了自动抢红包。

    爽得不要不要的。

    《皇之盛筳》的拍摄阵容很强大，预演的时候，男女主并没有出现，用其它人代演的，仍旧是阵容华丽，场面盛大。

    张小兔不适应这么大的场景，有些怂，第一场，就有些紧张，出错了好几个舞步。

    中场休息的时候，时清清想把抢到的那本演技技能书，送给张小兔学学。

    结果，张小兔看不到时清清手中的演技技能书卡片。

    更不用说学了！

    时清清才知道，她抢来的道具，目前只能她自己能用。

    已经取出来了，别人用不了，只能她自己用了。

    不想这么多才多艺也不行了。