
    学了吧！

    轻轻捏碎了那个演技技能书，瞬间，时清清感觉脑海里多了一些演技方面的东西。

    说不清道不明，只是一种感觉，仿佛突然间就通透了许多。

    对于人生，对于戏剧，对于历史人文，对于人性风格等等……

    闭上眼睛，脑海里一幅幅抽象又飘渺的画面，有无穷无尽的山水水墨，有熙熙攘攘的人群，有生死离别，有四季常青，有悲欢离合，有大爱无声，有岁月沉淀……

    旁边探班围观的人都以为时清清只是在闭目养神，在打盹，实际，她在领悟人生。

    再睁开眼睛时，时清清更加的淡定了。

    等张小兔她们休息一场的时候，时清清专门给张小兔讲解了一下她应该如何演出这个舞姬角色，甚至还亲自舞了一段，让张小兔茅塞顿开。

    ***

    周伶俐从上午开始，就觉得浑身不舒服。

    出门的时候觉得脸上干干的，在车上又补了一些护肤品，还是感觉有些不舒服。

    情绪莫名的烦躁，精神力也不好。

    明明吃早餐的时候，还是精神满满的。

    到了湛家，被王莹莹扑在怀中一顿哭，哭得她更加的没有力气。

    王莹莹哭得小脸发白，“妈，我没脸见人了，我的心口好疼……”

    若是平时的话，周伶俐还会劝着点女儿，让她忍一忍，今天她也不知道怎么了，怒气上升。

    刚好看到湛夙从房间内出来，叫住了湛夙。

    “阿夙，你怎么能这样对待我们莹莹，她是女孩子家，要多包容……”

    湛夙冷冷道，“你们王家就是这样教女儿的？包容到男人的床上去？我现在怀疑你们王家的教养有问题，不太配得上湛家少奶奶的身份。”

    一句话，气得周伶俐几乎要吐血。

    尖叫道，“阿夙，我们莹莹是心仪你！”

    湛夙嗤笑，“这种心仪方式也太奔放了，要不，我们去别家问问，别人家的姑娘是不是这种心仪方式？”

    竟然是想将王莹莹行为不检点的名声扬名出去！

    湛老太太早就闻风而来，不停得给湛夙使眼色，湛夙火力全开，完全是停不下来。

    他特别反感王莹莹的不知廉耻的行为，往男人床上爬的女人都不是什么好货色。

    骆华在一旁感叹，自家大少这是气死一个算一个的节奏啊！

    王家这对母女是掉大坑了，她们不知道大少他对时清清的怨怒纠结的情感是从哪里来的，就是从时清清在沈明轩的床上发现时开始的……

    所以，大少估计对女人主动想上男人床的心理阴影面积无限大，如今这对母女用这种法子对付大少，还敢这么理直气壮，那等着她们的就是世界末日般的毁灭打击啊！

    果然，王莹莹啊了一声，又气又羞，这回是真晕倒过去了。

    好在湛老太太早就请了容医生过来，直接急救起来。

    这样一闹，王夫人哪里还有心思，生怕女儿有个三长两短，还有实在是这理由占不到脚，怕再嚷下去，全部人都知道了，以后莹莹的名声就不在了。