
    她明知道湛夙的脾气，是个不饶人的。

    偏偏脑子短了路，想以长辈的身份去数落他……这件事她可以湛老太太面前哭诉一下都可以了，万万不能在湛夙面前说。

    湛夙要是心里但凡有点自家女儿的存在，女儿昨晚上去他房间时，他就不会这样把她给踢出来了。

    急救过来的王莹莹更是没脸呆在湛家了，王夫人只得把她带回到了王家。

    王夫人是急极攻心，又气又觉得憋曲，脸色极为难看，浑身疲惫，脸上顿时长了好几颗毒疮，连头发都急白了一圈。

    等时清清在外面浪了一天回家的时候，就看到王夫人的形象，跟早上她出门时，判若两人。

    早上出门时，王夫人还是一位雍容华贵，保养极好的贵夫人形象。

    现在却是皱纹横生，皮肤腊黄，脸上几颗红彤彤的大毒疮，头发凌乱，夹间着丝丝白发，连做的假体鼻子，都有些歪，感觉摇摇欲坠。

    时清清惊讶得说不出话来，这基因弱化药的效果也太神速了！

    使用说明是，每使用一次，可以让人容貌，智商，身体体能在一定的时间内，全部下降一定的指数，就是不知道这个一定时间是多长时间，有待观察。

    “阿姨，您的脸？”时清清心里一边窃笑，脸上还要装出一副关心的架势。

    正问着，王世天也回来了。

    今天王世天去酒厂办最后的交接去了，事情忙了一整天，回来就听到王莹莹气晕倒的事情。

    刚进门，就看到了周伶俐，直接是吓了一跳。

    这是哪里来的又老又丑的女人？

    “你是谁？”

    周伶俐原本是准备向王世天哭诉一下今天遭心的遭遇的，没想到王世天这么一问，结合之前时清清问她，她还没有来得及反应的那句话……

    “我是莹莹她妈啊！世天，你可回来了。”

    “你怎么变成了这个鬼样子？”王世天终于是认了出来。

    如果不是他能确信他只出门了一天，他还以为他这一趟出差了十年呢。

    周伶俐一整天急得焦头烂额，只是觉得哪里都不舒服，但她担心女儿没有空照镜子，现在见王世天与时清清两人的反应，她有种不详的预感。

    找了一面镜子一照！

    自个儿吓了一大跳，镜子里面那个又老又丑的女人，她是谁？

    是她吗？

    不不不不，她每周都去美容院做保养，头发护理，用得都是最上等最昂贵最符合她肤质的化妆品，四十多岁的人了，连一条小小的细纹平时都看不到。

    面部还做了微调整容，平时走出去，谁不都多看她两眼，王世天这么多年，王家发达了，他也没有在外面包养外室，不就是因为她的美貌吗？

    “啊啊啊！世天，我为什么会变成这样？我一定是被湛夙气成这样了，世天，我要去美容院一趟，莹莹已经醒了，没大碍了，有护理人士在她的房间里看着，你上去看看她，我先去一趟美容院……”

    周伶俐也顾不上女儿王莹莹了，她最引以为傲的容貌一下子不见了，比杀了她还难受。