
    她匆匆忙忙的出门去了。

    王世天抬脚要去看王莹莹，时清清一脸关切的神色，道，“爸爸，我能上去看看莹莹姐吗？”

    语气也充满了浓浓姐妹情谊。

    她学了演技技能书，连这一声爸爸都叫得非常的动听。

    叫得王世天都莫名的心软了几分。

    多一个这样乖巧懂事的女儿，其实也是一件好事情，可惜，两个女儿只能留一个，只能留最有价值的那一个。

    他其实对王莹莹这个女儿也不是真的有多喜欢，有多爱，只是王莹莹能替他带来更多的财富与地位。

    带来王家的繁荣蒸蒸日上……

    他最爱的是他财富，是他的名流地位。

    “不了，你莹莹姐她病重，不宜多人打扰，等她病好一点，你们姐妹好好亲近亲近。”王世天拒绝了时清清。

    他知道王莹莹是因为湛夙气晕了，而时清清跟湛夙有过一段过往，看到时清清肯定更生气，不能再雪上加霜了。

    时清清又试探道，“莹莹姐的病是娘胎里带来的，为何一直不治呢？”

    王世天的身体一僵，难不成时清清她知道了一些什么？

    回道，“她的身子弱，医生建议年龄大一些，再动手术，成功率高一点。你饿了吧，去餐厅吃饭吧！我已经在外面吃过了，不用等我了。”

    “哦，好的。”时清清没有再强求去上面去王莹莹，王莹莹不喜欢看到她，她又何曾喜欢看到王莹莹。

    两人可是曾经的情敌哇。

    现在也是看到她，会联想到湛夙，一想到湛夙，心情就纠结痛苦。

    时清清一个人去餐厅吃饭。

    王世天跟周伶俐约好了的，周伶俐决定在她的食物里下药，王世天就顿顿在外面吃了，省得误中了，不知不觉。

    而王晶晶也是被周伶俐她们给支开了。

    今天一天不在家里吃饭，不知道去哪里野去了。

    时清清一个人去餐厅吃饭，那个林婶给时清清端了饭菜出来，还特意给时清清道歉，不是故意将水淋在她身上的云云。

    蛋宝宝一扫描，果然，时清清面前的饭菜，一盘不漏的都有下慢性药。

    林婶道完歉，还在旁边监督时清清吃饭。

    时清清让蛋宝宝净化了一遍，愉快的吃光了。

    林婶满意的收起碗盘下去了。

    ***

    再说王夫人那边，在美容院里，经常给她做美容的美容师，见到她也是吓了一跳。

    “王夫人，是不是有人向你泼了琉酸，怎么脸毁成了这样？”

    “我今天就是太揪心了，浑身的不舒服，你们快帮我把脸做回来，什么好的东西都可以用，我有钱，不用担心钱的问题……”

    “不是，王夫人，您这肤质简直太差了，这比六十岁的肤质还要差啊，这感觉不是美容院能帮得了你的事情了，我们建议您现在去医院里好好的检查检查，是不是内分沁失调了还是出现了什么身体重大疾病……”

    王夫人吓住了，又急匆匆的去跑医院。

    医院里有她们王家熟悉的主治大夫，一看到周伶俐，也是没有认出来。