
    还是王夫人自报了家门，主治大夫才恍然。

    主治大夫赶紧让她做了一个全面的检查，拿到结果之后，大夫也是懵逼了。

    “夫人，您的身体合项指数基能全部下降了，您现在的身体各器官已经是六十岁的程度了，还有您的脑部容量也有所下降……”

    “什么？医生，你的意思是说我无缘无故的变老了几十岁？”王夫人快要哭了。

    “也不仅仅只是变老的意思，是基因的问题，您以前的基因是中上等的，现在您的基因结构都所有下降，按理来说健健康康的人，不会一天之内，就变成这样的，你今天发生了什么事情吗？”主治大夫感觉这是他一生当中，遇上的最为奇葩的病例了。

    “没有啊，今天没有什么事情啊，就是我女儿差点犯病，晕倒了一次，我着急。可是我平时这种事情也遇上不少，不会急成这样的。”王夫人回忆道。

    主治大夫想不出为什么会这样，“如果是这样的话，那有可能是因为你昨天被猫抓了，感染了什么我们不知道的奇怪的病毒，对于这种突发性的病毒，依我多年行医的经验来看，应该是来得快，去得快，您先别着急，住院治疗几天再看具体情况吧。”

    “该死的猫！医生，那可不行啊，我不能住院的，我女儿生病还需要我照顾的，快帮我找出原因吧……”

    “这种情况确实罕见，只能观察治疗，没有明确的疗法，您再着急也没有用。”

    王夫人心里慌慌的，“罕见？医生，会不会这个病毒永远都不能解了？”

    “这个说不准。”

    王夫人顿时哭都哭不出来了，这不如让她去死啊！

    ****

    时清清吃好喝好，洗完澡，登上游戏，她的好基友肃杀大神已经在线了。

    她的粗壮大汉一上线，肃杀大神就用夫妻技能直接传送到她的身边了。

    交易了她几件她身上正缺少的装备。

    全部都是极品手工装备。

    手工装备成本大，材料稀少，出极品的机率小，所以价值不菲，是除了神装之外，最好的选择了，比副本出的紫装好多了。

    时清清以前是做商人出身的，这几件装备属性她一看，每件都不下于几万金一件。

    [私聊]王牌代练君：谢谢大神好基友。

    [私聊]肃杀：不应该叫夫君吗？

    [私聊]王牌代练君：嗳？要说夫君你也得管我叫夫君吧，你看我比你强壮多了，你这小身材，一看就是个受啊！

    [私聊]肃杀：……

    时清清让大神吃瘪，简直是难得。

    [私聊]肃杀：你今天心情不错？

    [私聊]王牌代练君：是啊！看到某些人被打脸，感觉心情很爽。

    [私聊]肃杀：说来听听？

    [私聊]王牌代练君：说了你也不懂，一些小事情，我的仇人不爽，我就爽了。对了，大神昨晚上怎么无缘无故的掉线了？

    这下，肃杀大神半天都没有回话了。

    湛夙那边打了几个字都被他删掉了。