
    无缘无故掉线？还不是她说得那些话气得他掉线的？

    这臭丫头倒是会撇清关系！

    若是她在他的面前，他一定捏死她的心都有了……

    想想她的眼泪，又想到她在游戏里这么的无拘无束，他又觉得这种相处方式似乎更适合目前他们的关系一点。

    他能靠近她，而她也没有防备。

    ……

    两人去竞技场练习了一番切磋技巧，时清清便下了游戏。

    明天要期末考试，还是早点睡。

    考完之后，有大把的时间打游戏。

    依稀在睡觉前，隔壁传来动静，王晶晶回来了，也不是时清清偷窥狂，蛋宝宝实在是太无聊了。

    风吹草动的，它就能投影出来了。

    手机升为6级红包系统之后，连蛋宝宝的能力也提升了一些。

    比如更加的灵敏，可扫描的范围更广了，还有电量有明显的续航能力。

    以前净化一次，就要恢复蛋形，现在一天净化两次，都不用恢复了。

    ***

    接下来的两天时间就是大晴明的期末考试。

    时清清毫无压力。

    考了两天，轻轻松松，张小兔却喊着老命都考去了半条。

    这两天，时清清不再吃食堂了，每天中午都有王家的佣人给她专门送饭。

    食物丰盛，态度热诚。

    大家都羡慕时清清。

    “命真好！先是傍上了湛大少，和湛大少分手之后，又摇身一变，变成了王家千金。”

    “可不是，这王家对她还真好，连午饭都给她送……”

    时清清一律笑而不语，王家这样的千金，除了她，估计换谁都受不了。

    两天终于考完了，时清清回到王家，见到了两天没有见的王夫人。

    “阿姨，你回来了？气色看起来好多了哦。”时清清露出一个甜美天真少女的微笑。

    王夫人脸上的皮肤恢复了光泽，暗黄淡了，毒疮消了，头发也似乎黑了回来，眼神也有精彩了，精神也明显好多了。

    “是啊！医生说我这是被猫抓了，突发的病毒性感染，两三天就能好。”

    “那真是太好了！”嗯，基因弱化药的效果只持续两三天？

    王夫人打量着时清清，还是清清爽爽的一个漂亮小姑娘，丝毫看不出有什么中了慢性病的后果来。

    难道是剂量下少了？

    她可以肯定的是时清清每顿都吃了下了慢性药的食物，林婶每天都给她汇报过，看着时清清吃完的。

    “今天考试辛苦了吧，晚上想吃什么？阿姨亲自给你做？”

    “那多不好意思，阿姨你的病刚好，还是休息吧，我随便什么都吃，又不挑食。”时清清憨厚的笑道。

    “好孩子，那你去放下书包，梳洗一番，晚饭好了叫你。”

    ……

    到了晚餐时间，偌大个餐桌面前，又只有王夫人与时清清。

    时清清面前的菜色丰富，都是特意了解时清清的口味的，时清清爱吃偏辣一点的，面前都是她爱吃的。

    王夫人殷勤的用公筷给时清清布菜，“考试辛苦了，多吃点。”

    时清清装出关心的样子，“晶晶与爸爸呢？”