
    晶晶被他外婆接回去小住了，从小他外婆就疼她，一考完就接过去了。你爸爸啊，整个就知道工作，没完没了的工作，一加半个月的班都是常事。不回来吃饭，我陪你吃。”

    “谢谢阿姨，阿姨太客气了，莹莹姐这两天病好点了没有？她到底怎么犯病了？”时清清吃着面前的饭菜，装出不在意地问。

    蛋宝宝全息投影提示，今天的剂量加重了几乎一倍！

    这样的剂量，再慢性药估计也能突发状况。

    很好，你不仁我不义，时清清又照例给王夫人夹了一块鱼。

    王夫人不得拒绝，她给时清清夹菜，时清清都给面子的吃了，时清清给她夹菜，她要是不吃，显得太过不去了。

    了不起，事后吃点这种慢性药的对症解药……

    她是这么想的，所以一块鱼放入嘴里，咬了一口。

    边吃伤感道，“好多了，这孩子命苦，从小就有心脏病，说不准原因就犯病了，上次在街上，还幸亏有你救了她，你们俩姐妹真正是有缘份的，上次要不是你，这孩子差点就不在了。”

    时清清亮晶晶的眼眸望着王夫人，诚恳道，“不知道我能不能为她做点什么，我挺喜欢我莹莹姐的，长得漂亮又温柔。”

    “当真？你真的愿意为她做点什么？”王夫人心思一动。

    “是啊！我跟莹莹姐是姐妹，只要我能做的，我都愿意做。”时清清再诚挚不过的眼神，演技技能书不是白学的，任谁看她都觉得她说得真心话，实则她只是想套一套王夫人，到底她们图她啥来着。

    难不成与王莹莹的病有关？

    就在这时候，一声咳嗽从门外传来，是王世天回来了。

    打断了她们的对话，“清清，你们在吃饭啊！今天考试考得如何？”

    “还行，爸爸上班辛苦了。”

    这样一打岔，时清清与王夫人的对话便没有继续进行下去了。

    时清清吃了两碗饭菜，吃得饱饱的，在王夫人心满意足的目光下，上楼去了。

    在时清清上去之后，两夫妇也回到了房间内。

    王夫人高兴的声音，“世天，我的急发毒症医生说好了。”

    “那就好。不过，我看时清清她的气色不错，你下的什么药？药效是不是太慢了？”王世天有些疑惑。

    “我也觉得，所以我今天下了双倍的剂量，你也看见了，她可是吃了不少，再等两天，说不定就见效了，到时候，只要她一病得迷迷糊糊……”

    “行了，湛家实在欺人太甚了，还是要把莹莹的病尽快治好，省得莹莹气得有个好歹出来，你我多年培养的心血就没有了。”

    “嗯，老公说得是。”

    十几分钟之后，等王世天从浴室洗澡出来，周伶俐已经换了一条半透明的真丝睡袍。

    成熟女人丰满又性感的身躯，在半明半暗的灯光下，摇曳不定，风情婀娜。

    “老公，你工作累了，我来给你按摩按摩吧。”

    这几天，周伶俐在医院里呆着，王世天工作又忙，两夫妻好一段时间没有亲热了。