
    王世天心下也有几分意动，“好啊！来按按。”

    横躺在床上，周伶俐欺身坐上去，两只手在王世天身上四处摸摸捏捏，按了一阵子。

    不出几分钟，按得王世天按捺不住，翻身将周伶俐压在身下，下身早已经高昂有了势头，蓄势待发。

    忽然，周伶俐的脸上如雨后春笋般的冒出一颗一颗的毒疮，她白皙有光泽弹力十足的皮肤，开始肉眼可见的松驰下来，一条条皱纹横生，眼睛也开始混浊不堪，头发一根根的变白……

    尤如一个女妖精去掉了伪装，瞬间化成白骨的感觉。

    王世天明明情动，应该大干一番的，看到这么惊人的一幕，吓得一把将周伶俐推开了。

    “你……你……妖怪啊！”

    王世天吓得不轻，衣服都没有穿戴好，从床上爬滚下去。

    周伶俐也感觉自己有些不对劲，被王世天推开，下意识的就朝浴室里镜子面前跑。

    一看，自己的形象又变成了上次那样，不仅如此，还严重了不少。

    自己也吓得鬼哭狼嚎起来，“世天，世天，我又中毒了……”

    ……

    那鬼哭狼嚎的声音，在时清清听来，别提多爽。

    给她加量下毒，她也不客气的反手再给王夫人一个基因弱化药。

    只是没想到的是，这基因弱化药的效果竟然是叠加的，一次比一次效果强力！

    很快，楼下开始哭闹了，王夫人嚎哭的声音，王世天叫人送她去上医院的声音，王莹莹出来询问的声音，佣人们吓到尖叫的声音……

    等等。

    时清清戴上耳机，开开心心的打她的游戏。

    游戏里的大神基友正带着她打竟技排位赛，两人遇神杀神，遇佛杀佛，一路所向披靡。

    竟技场上的人都在议论纷纷。

    [战场]千里故人稀：大神这几天疯狂虐人，高度警能！

    [战场]神经病：我愿意被肃杀大神夫妇虐，我牺牲我奉献我骄傲……

    [战场]南甜北咸：我勉强能和大神一拼的，可是一看到他身边的粗旷的汉子，我的三观就碎了，手就颤抖了啊！神啊！快来拯救一下我们肃杀大神的三观吧。

    [战场]绥：别激动，大神不过是为了新赛季而已……

    [战场]Restart：我觉得不像啊，肃杀要参加新赛季，还用靠夫妻技能？那不是跟玩似的嘛！我个人觉得这其中是不是有什么不为人知的故事……

    ……

    时清清屏蔽了世界和陌生人频道，所以没有看到。

    自从她跟大神变成了合法基友之后，每天有不停的人加她，烦不胜烦，她就禁了加好友。

    禁了加好友之后，那些人就私聊她……天天刷屏个不停。

    于是，她又禁了陌生人消息，和世界公众频道，她才消停下来。

    既然大神不惜自掉身价，娶了一个粗壮的汉子，来想赢得比赛，她怎么样也不能辜负大神这点心意。

    一流手速加上140智商，一定配合好大神一举夺下新赛季冠军。

    [队伍]王牌代练君：大神，你一般什么时候在线？