
    战场节奏中，时清清收割了好几个人头，才看到肃杀大神的这句话。

    时清清觉得有些伤感，没注意到他的用词，变成了他。

    [队伍]王牌代练君：不一定想着就非要复合，我们没有缘份。算了，不说这个了，好好杀人玩吧！

    [队伍]肃杀：哦。

    湛夙感觉到时清清的抗拒，她不愿意说这个话题，他若是问得太多，反而刻意了，暴露了身份，她连游戏里也不理睬他了。

    为什么他跟她之间没有缘份呢？

    还是她的托词吧！

    她就是嫌弃他身体有病……而沈明轩阳光开朗，温柔，论家世不比他湛夙差，论长相不比他湛夙差，论身体更是健健康康，还十分用心的喜欢她……

    有了这样的备胎，想跟他湛夙分手也是情有可愿的吧。

    只是他跟她分手的这一个多月以来，她跟沈明轩两人并不在一起，这又是为什么呢？

    因为他得了她的第一次？沈明轩嘴里说得不介意，实际心底介意？

    第一次，她想献身的对象并不是他湛夙，是沈明轩！

    这样水性扬花的烂女人！

    想到这里，湛夙将电脑猛得一合，忍着想将电脑摔地上的冲动。

    起身，去阳台点起了一根烟，夜空寂静，星星一闪一闪。

    湛夙嘴里吞出来的袅袅烟丝，向着星空升腾而去，像是把狂暴也一并散发出去。

    ……

    那边时清清已经习惯了肃杀大神，无缘无故就掉线的状况了。

    “难不成，肃杀大神住在山区，经常信号不好？”

    这样经常断线，平时不要紧，万一将来打比赛，打着打着就掉了，可如何是好？

    时清清想不通，自己玩了一会儿，就下线了。

    ***

    张小免与钱雪凝的戏预演了好几天了，已经排练得甚是熟悉了。

    这一天，是正式表演的时刻。

    时清清等围观者都被严实的拦在外面，不让再靠近围观了。

    封了场。

    场外，时清清在兢兢业业的抢红包。

    每天抢来的上十万块钱，当天又都发了出去，一天抢一万个包，发十万个包，一天的红包次数差不多就能增加十一万次左右，现在升七级，要一千万次才能升。

    差八百多万次……

    按照正常速度，一天增加十一万次，需要三个月左右，升七级。

    还是觉得慢！

    但一下子拿八百多万出来发红包，她没有。

    王世天给她的五百万，她用了一百万，剩下的四百万，是给时玉芬留着的。

    是时玉芬应得的。

    而湛夙甩给她的那张卡，早已经被她给用剪子绞烂给扔掉到垃圾筒去了！

    她想着，看哪里能不能借点钱来。

    小吃店生意再好，也不可能有这么多。

    她可以先借用一下时玉芬的四百万，再上哪里借四百万，然后，升到七级手机之后，每天应该能抢到更多的红包，到时候慢慢还都行。

    场内，张小免与钱雪凝她们正在开演。

    平时都排练得不错，今天男女主角出演了，特别是男主沈天王上场之后，好多人频频开始出错。看深夜福利电影，请关注电影天堂

    看清爽的就到

    