
    这个马屁拍得众人都笑了。

    然后，张小兔才道，“当然，我能演这个角色，也是我同学指导过我，我当时总是演不好舞姬，我同学拿这场戏每个人的戏份要点都给我讲了一讲，其中就讲到过女刺客这个角色，加上我自己琢磨领悟，我就能懂一些了……”

    “你同学？”导演不由得看向了沈明轩，难不成是沈天王私下里指导这个女生演戏？

    那不对啊！

    如果是这种关系的话，他早就可以替换这个角色来给这个叫张小兔的小姑娘演，何必要等先前的女演员ng几十次之后，才提出来？

    不仅仅是导演这样想，连在场的其余人等都有意无意的瞄向沈明轩。

    张小兔一看，这是误会大发了。

    赶紧澄清道，“我同学叫时清清，是我同班同桌，她最近对演戏方面挺有心得体会，刚才让我演女刺客的时候，我出去跟她沟通了一下……”

    沈明轩顿时眼神一亮，助理正在帮他化妆，他徒然站了起来，“你说天使小妞现在在外面？”

    “是啊！”

    沈明轩快步就朝片场外面走。

    张小兔赶紧跟上，钱雪凝眼底闪过一丝落寞，也跟了上去。

    当沈明轩出现在时清清的面前时，时清清还在手指飞快的抢红包……

    抬眼一看，她已经成为了四周的焦点。

    因为沈大天王站在了她的面前……正一脸惊喜的看着她。

    沈明轩身穿着戏服，龙袍加身，挡不住那英俊的面孔，神采奕奕，他的眼神深邃，迷人，带着一股迷一般引诱力。

    四周的小女生们都已经兴奋得如同打了鸡血似的。

    幸好周边有保安以及助理拦着。

    要不在早围上来了。

    时清清见到沈明轩第一个瞬间，有些不自在，随即才放开了，“天王好啊！好久不见。”

    沈明轩展颜一笑，如千树万树梨花开，春风奢靡，“天使小妞，我正准备去找你呢，没想到今天就遇上了，真是缘份啊！”

    张小兔赶紧解释道，“是这样的，清清，我们在里面拍戏，导演临时给我换了个角色，问我为什么演得这么好，我说是你指导的好，导演和天王就想出来见见你，嘿嘿……”

    时清清瞪她一眼，一看就知道是她干的事儿。

    导演见到时清清时，也是眼神一亮，这个小姑娘无论形象气质都是上佳，最关键的是，他一早就风闻沈天王与这位天使小妞的绯闻，闻名不如见面。

    “时小姐，你好，我是皇之盛筳的执行导演，很高兴见到你。”

    时清清客气的点点头，“你好。”

    围观的粉丝们越来越多，助理过来提醒道，“天王，时小姐，导演，有什么话进入片场再说吧，这情景有些不好掌控，怕发生粉丝意外踩踏事件。”

    “好，我们进去说。”

    时清清无奈，跟着他们一行人进去。

    来到了片场后台休息室。

    沈明轩咳嗽一声，把所有人都支开了，只剩下时清清与他。

    他的目光一直落在时清清，不肯移开。看深夜福利电影，请关注电影天堂

    看清爽的就到

    