
    不是，天王，你比他好一百倍！是我配不上你了。好了，天王，外面还等着你演戏呢。”时清清提醒道。

    沈明轩深深的凝视时清清一眼，“时清清，你在我的心中就是世上最纯洁的天使。”

    如果时清清是执念那一晚被湛夙欺负的事情，那他沈明轩不介意，是真的不介意。

    时清清淡淡的笑了，“谢谢天王。”

    一点考虑的意思也没有。

    沈明轩只能惆怅道，“我随时愿意作为天使的守护者，只要天使开心。”

    好事多磨，直接求交往，她不同意。

    他也有的是时间，慢慢来让她接受她。

    先由朋友做起，也未尝不可，他等得了。

    想通了，沈明轩璀璨一笑，如星辰大海，“你不答应做我的女朋友，我暂时就先不说了，但是有件事，你一定要答应我。”

    时清清感觉自己要掉坑了，“什么事情？”

    “张小兔说你对演戏方面非常有天份，我们皇之盛筳剧组，目前还差一个非常重要又戏份不多的女配角，想请你参演，你可不能再拒绝我了。”沈明轩笑起来的时候，两道清雅的剑眉，向下压着一双上挑的丹凤眼，说不出的俊秀风流。

    时清清下意识的啊了一句，又被张小兔给出卖了。

    她这演技技能书才学了几天而已。

    “什么角色？”

    沈明轩朝门外叫了一声，导演助理都进来了。

    助理拿着剧本给时清清，给时清清讲戏。

    “是男主青梅竹马的一位宫女，男主小时候，母妃早亡，在宫中只有一位宫女不离不弃的跟随他保护他，陪他成长，是男主心中最美的回忆，后来宫女为了保护男主，死了，血流了男主一身，男主自从性情大变，变成见血就变态残暴停不下来的暴君……”

    “时小姐您的戏份只有几场，每场都是和天王的对手戏。小时候的戏份由小演员代替，长大之后的戏份，你只有三场。”

    “一，您与天男主袖添香，知寒问暖的场景。”

    “二，宫殿搜出男主与蛮夷通信的诬陷证据书信，您吃下证据书信，被人挖开肚腹的场景，当然这里肯定是特效，您放心。”

    “三，您躺在男主怀中，浑身流血到冰冷，台词也不多，就是让天王好好的活下去，不要替她一个宫女报仇，凡事以自身安全为重等……”

    前前后后，所有的戏份，加不起来，不超过十分钟。

    但是这个角色定位，却是十分重要，影响男主性格变态，残忍，嗜血的关键人物。

    甚至不亚于女主的地位。

    估计也是许多当红女明星抢破头的一个角色，怎么会轮到她来演？

    时清清看向沈明轩，“这么好的角色，应该能好找演员吧！”

    导演以及助理们都暗道，可不是，上门来为了这个角色的大小明星，几乎踏破门槛来着。

    但是沈明轩不同意，说早已经内定。

    作罢。

    谁让他们沈氏是这部戏的出资方大头，他又是重量级别的男主角。