
    沈明轩为难道，“不好找啊！这样一个角色演好了，整部戏都跟着提彩，不演好，就是个败笔，我个人觉得你的外在条件以及气质非常适合这个角色，天使小妞，你不会不答应吧？”

    那楚楚可怜的小眼神……让时清清无法拒绝。

    “行吧，我回去好好琢磨一下。”

    沈明轩却拍掌道，“不用，我相信你，现在就开始先拍，你这么强的悟性，又只有几分钟的戏，我相信很快你就能适合角色，我陪你一起练戏……”

    导演们都傻了。

    道具什么的都还没有准备啊喂！

    这说拍就拍的节奏，换个人都适应不了啊！

    不过，沈天王的话，他们也不能不听。

    张小兔兴奋的拉着全程默然不语的钱雪凝，给时清清鼓劲儿。

    “加油，清清！你可以的！我相信你！”

    时清清也只能勉为其难的上了。

    ****

    “阿夙，你最近好几天没去王家看莹莹了，你身体如何？”

    吃晚饭的时候，湛老太太关切地问湛夙。

    这几天，湛夙都在忙他的游戏公司的事情，上次王莹莹气晕了，被送回去之后，任湛老太太脸再大，都不好意思再提让王莹莹再来住的要求了。

    这个问题，不仅是湛老太太一个人关心，童明珠夫妇也在家里吃饭，也都看向湛夙。

    湛夙淡淡的回道，“身体很好，没问题。”

    童明珠接口道，“据说莹莹她妈得了什么病毒了？”

    说起这个，湛老太太正在夹菜的筷子收了回来。

    “那真是太可怕的病毒了，脸上全是毒疮，皮肤枯萎，眼睛混浊无神，我那天去探病回来，一天都没有吃下饭，不知道造了什么孽，会变成这样。”

    湛老爷子道，“吃饭时间，不说这些。”

    湛老太太无视了老爷子，继续道，“据说就是莹莹养的那只猫身上带的病毒，奇怪的是猫已经被医院拿去检查解剖了，并没有发现这种恐怖的病毒，医生说有可能是猫的病毒与人体的变异升级，反正，幸好是莹莹没中毒……”

    说着，湛老太太觉得自己又想到了一个什么完美的主意。

    “对啊，我们还可以接莹莹过来住啊，她妈中了病毒，省得传染上她了，老爷子，你们说是不是？”

    湛老爷子没有回话，不是他说是不是的问题。

    一家人再次又看向湛夙。

    这是湛夙同意不同意的问题……

    上次接了王莹莹过来住，晚上摸进了湛夙的房间，闹出了这么一场事情来。

    如果再有第二次，如果湛夙容不下的话，依湛夙的性格，王莹莹的小命还在不在，是个严肃的问题。

    只有征求他的同意才行。

    所有人都看向湛夙，湛夙云淡风情，“可以，我搬回金帝国际去住，去公司也挺方便的。”

    一家人收回目光，继续吃饭。

    只当什么也没有说过，让莹莹搬过来就是为了与阿夙培养感情，而湛夙要走，那搬过来还有什么意思？

    湛老太太惆怅道，“那就算了，估计莹莹这孩子也不大好意思过来住了。还是等开年，你们结婚了再说吧，新房都快装修好了……”