
    叫你丫的多嘴，叫你丫的多嘴……”

    “大少，您那恐怖的霸占欲，是不是太过份了啊！放着现任女友的不去看，管什么前女友啊！管过界了啊！”

    ***

    香风依影，烛光满殿。

    整个宫殿内一片血腥气，血从美人的肚腹之处一路婉转流淌。

    七皇子紧紧的将她搂在怀中，年轻英俊的脸上，此刻全部是惶恐与惊惧，害怕与极度的悲伤。

    宫女装的美人苍白着脸，只有那一弘如秋水般的眼眸，还显示出她还有生机。

    她颤动了一下嘴唇，想努力扯出一个笑容出来，却不能够。

    “那些信从肚子里挖出来也没用了，幸好……”

    美人的声音里带着一股死亡的虚弱气息，偏偏又夹杂着淡淡的坚强，与温柔。

    俊美无双的七皇子，泪水就那样奔涌而出，声音哽咽。

    “小玉儿，不要走……”

    泪水滴落在美人的手上，美人的手指抖了抖，两人目光相接，里面是深情眷恋，依依不舍。

    “别哭，殿下，我不疼，我要去陪昌平娘娘了……”

    ……

    时清清与沈明轩在彪戏，一旁的人都看得激动不已。

    特别是张小免。

    “雪凝，哇，我们清清好棒啊！演得好好啊！这可是天王啊！天王啊！一点压力也没有……”

    钱雪凝不得不服，感叹道，“确实是挺好的，我们都做不到。”

    临时开始准备拍戏，之前连剧本都没有看过，然而，所有镜头都只是训练几遍，就可以正式开拍，并且一拍就能过。

    一次NG都没有。

    这简直是天生的演员。

    不仅仅是张小兔与钱雪凝惊诧，整个片组工作人员都是十分的佩服。

    难怪天王要把这个角色留给时小姐，这演技完全找不到瑕疵哇。

    导演非常满意，这个镜头马上就要完成了，两人两两相望，深情凝视，之后，还有几句台词，这个镜头就完成了。

    就在这时候，外面突然有动静传来。

    “您不能进去，里面正在拍摄……”

    紧接着，传来啊得一声惨叫。

    然后就是“砰！”的一声，有什么东西飞出去的声音。

    一个挺拔，颀长，漠然，冷酷的身影出现在众人的眼前。

    完美如雕刻般轮廓，冷峻秀美，那不将任何人放在眼里的傲慢模样以及王者般的气息，就这样漫步走了过来。

    优雅矜贵，卓尔不凡。

    众人均是一呆……

    湛夙是国民帝少，不认识他的人真心少。

    导演一个愣神，就认出了他。

    赶紧陪笑脸，“湛大少，我们在拍戏，您大驾光临，不知道有何事？”

    湛夙看向戏场中央正在拍戏的沈明轩与时清清，淡淡道，“没事，就是来探个班，你们继续拍……

    说着，自个儿坐到了导演的座位之上。

    这么气势汹汹的，仅仅只是为了来探个班？

    沈明轩跟湛夙的关系，别人不知道，导演以及贴身助理们是知道的，是表兄弟关系，他来探沈明轩的班，没有人会有意见，哪怕没有这层关系，也不敢有人有意见。