
    张小兔与钱雪凝互望一眼，都呆懵了。

    时清清穿着宫女装躺在穿着皇子服的沈明轩怀中……面部表情明显僵硬起来，她演不下去了。

    只要湛夙一出现，她的心就会紊乱，完全静不下来。

    没有湛夙在场，她还能投入小玉儿这个角色，跟沈明轩对手戏，没有问题。

    但是湛夙盯着她……

    再看沈明轩，他也意兴阑珊，抱着时清清的手，不由的松了两分。

    老夙他这是来探班的吗？

    这明明是来捣乱的！

    两人这么一僵硬，片导只能喊了停，刚刚只差一点就结束的好状态这样就活生生的打扰了。

    难免有些可惜，可又不敢得罪湛大少。

    湛夙的目光如刀子般在沈明轩与时清清两人身上来回梭巡，冷笑一声。

    “演啊！你们继续接着搂搂抱抱的演……我来欣赏欣赏你沈大天王的演技，继续……”

    时清清的小脸神色顿时跨了下来。

    她从沈明轩怀中直立起身，身上的血包道具什么的也拿了出来。

    今天是没法继续了，她想赶紧溜掉，湛夙说过，不想再让她出现在他的面前的……

    沈明轩也知道湛夙是来闹事的，不想把影响搞大，对片导道，“好了，今天大家都辛苦了，就到此为止吧。”

    四周的工作人员都开始收捡东西。

    片导有些可惜，“天王，还剩下最后一小段，几个镜头，时小姐的状态又很好，不如今天演完了算了，省得下次麻烦……”

    话音还没有落下，湛夙接口嘲讽道，“对，你们导演说得对！时小姐状态很好，你们两人这么即兴发挥，郎情妾意，真情流露的演得很好，我也很看好你们，继续演。”

    这番话终于再迟钝的人，也隐约听出一点什么味道来。

    张小兔与钱雪凝最清楚湛夙，时清清，沈明轩三人的关系，她们俩更为紧张一些。

    特别是张小兔，但是没有办法能帮上时清清。

    她对上湛大少的气场，完全不敢插嘴。

    其它人也都不敢随意插嘴，停止了手中的工作，是收拾不是，不收拾也不是。

    气氛就这样凝聚了。

    沈明轩眉毛一挑，换下身上的戏服，“收工。大家回去休息吧。”

    工作人员肯定是听沈明轩的，沈天王说收工，肯定就是收工了。

    只是这沈天王与湛大少之间隐隐的硝烟火气，他们都在心中猜测。

    沈天王看起来一点也不欢迎湛大少，从湛大少一进门，沈天王连句招呼都没有和他打……

    时清清有种隐约不详的预感，湛夙在极度的生气，什么郎情妾意，什么真情流露，只有他混蛋湛夙才能说得出来。

    暗指她跟沈明轩有不一般的关系！

    她不想解释，解释了他也不会听，反而会惹火上身，赶紧躲开才是正事儿。

    她悄悄的躲到人群里，正在脱身上的戏服。

    突然，面前人影一晃，一只大手将她从人群里抓了出来。

    “演！不是演得很投入吗？那么情深意重，眼珠子都快掉到情郎的身上了，怎么我来了，你就不敢演了？你是心虚还是觉得没脸？”