
    是湛夙。

    湛夙鄙夷地睨着她，毫不掩饰眼中的嘲讽。

    嘲讽中还有夹杂着怒火。

    时清清吃疼，“湛大少，请你放开我，我演不演，演什么跟你没有任何关系。谢谢。”

    湛夙将时清清半脱下的戏服又她套上去，动作粗鲁，“真的没有关系？你不是本少的前女友吗？本少今天来特意来看看你如何勾搭男人的演技的，现在是搂搂抱抱，一会儿是不是还要演床戏？”

    众恍然大悟，前女友！

    原来时小姐是湛大少的前女友！！

    再联想沈天王对这位时小姐也好像是有意思……难不成，三角恋？兄弟阋墙？这么劲爆！

    一个个手中的动作都慢了几分，八卦之心熊熊燃烧。

    沈明轩实在是忍不了湛夙了，从他一进来就知道他要搞事情，但没想到，他在大庭广众之下，就发作了，一点面子也不给他留。

    “湛夙，你有什么话跟我说，跟时清清没有关系，是我邀请她加入我们《皇之盛筳》拍摄角色的。”

    说着，沈明轩想将时清清从湛夙手中抢回来。

    这个举动彻底惹怒了湛夙，湛夙一把将沈明轩击倒……

    湛夙一进来看到沈明轩与时清清搂搂抱抱，他就生出了想把沈明轩揍一顿的冲动。

    现在终于是如愿以偿了。

    一丝鲜血从沈明轩的嘴角淌逸出来。

    沈明轩的助理看到这里，赶紧将所有的工作人员都清理出场。

    不让人围观。

    顺势出去喊保安人员了，湛大少的战斗力不是一般人能抵挡的，他们几人上去想挡都挡不住的。

    张小兔与钱雪凝也被清场了出去，心中无限的担心。

    再说时清清见到沈明轩受伤，她狠狠的甩开了湛夙。

    “湛夙，你是不是有病！我跟你早已经分手了，你凭什么还来管我们？”

    说着，冲到了沈明轩的面前，将他扶起来。

    湛夙眼眸暗沉一片，冷笑道，“对，我本来就有病，我就看你们这对奸夫**不顺眼，怎么样？你要跟我分手，不就是为了沈明轩吗？我今天就杀了他，我看你再去找什么备胎。”

    “湛夙，你疯了！他是你兄弟。”

    湛夙已经到了狂暴的边缘，只见他身体周身发出一圈淡淡的红光，是嗜血的气息。

    “敢抢我的女人，兄弟也必须死。”

    沈明轩吐出一口血，抹在手上，脸色阴狠，“湛夙你真是说话像放屁，在机场怎么说的？不要时清清了，把她让给我，现在又来搞事情，你要不要脸？录音我都还在。要不要我再放给你听一遍？”

    湛夙神色一滞，随即不在乎道，“那有怎么样？反正我就是不爽你们这对奸夫**在一起，要么杀了你，要么杀了她。”

    时清清十分心疼沈明轩，无缘无故的挨了湛夙一拳。

    更是讨厌湛夙这样霸道毫不讲理，她已经很累了。

    处处隐忍，处处避让，湛夙却一逼再逼。

    她站了起来，走到湛夙的面前，心一横，“好，那你杀了我吧，杀了我，我也讨厌你，我也不想和你在一起，像你这样无理取闹自以为是霸道残暴的人，没人会喜欢你！”看深夜福利电影，请关注电影天堂

    看清爽的就到

    