
    湛夙的神色可怕，眸中有风暴。

    看着时清清为了维护沈明轩，绝决到连死都愿意去替代他，仿若一把刀子，插中了他的胸口。

    伸出手，一把就掐上了她的脖子，看着她粉色的小脸，渐渐变得潮红，呼息困难，硬是没有出口求饶。

    沈明轩一拳头打向湛夙的胸口，破口大骂道，“湛夙，你特么的真的是疯了吗？你以为你自己是皇帝吗？你要的别人不能要，你不要的别人也不能要，老子早看你不顺眼了。”

    这一拳饱含了他全部的力量，若是普通人，一拳能直接打死。

    湛夙受了这一拳，也是震得不轻，放开了时清清。

    “她，你就不能要！”湛夙受了这一拳，矛头对准了沈明轩。

    两人打起架来。

    时清清缓过呼吸来，发现沈明轩身上已经有几处流血了，沈明轩不是湛夙的对手。

    湛夙的身体基因突破强化过，什么人都不是他的对手。

    正在这时候，外面的保安们进来了，想牵制湛夙。

    但没有用，根本没有近身，都一一被踢飞出去。

    这样下去，沈明轩不死半条命也不在了。

    时清清看到一旁来不及的收起来的道具刀，她不能看着沈明轩被她连累，一次两次，本来欠他的够多了。

    她一咬牙，捡起道具刀，在沈明轩眼看着快要不行的时候，趁湛夙不注意，一下子刺入了他的肩头之上……

    起先刀一刺之下没有刺入，随即，从时清清身上涌出一层淡淡的波纹力量，作用于道具刀上，然后，噗！

    钝刀刺入肉体的声音。

    湛夙感觉到肩头上传来的痛疼，不可置信的望向时清清。

    她用刀刺了他！

    他打沈明轩，看似伤势不浅，下意识但都是避免了要害的，一点不伤筋动骨。

    可是时清清，却为了维护沈明轩，用刀刺他！

    肉体的疼痛，远远小于心里的疼痛！

    时清清刺中了湛夙，看到鲜血迅速把他的衣服染红，手不由自主的开始发抖。

    特别是迎向湛夙那惊诧回望她的眼神……她踉跄后退几步。

    道具刀还在湛夙的肩头，如同他身上长出来的刺。

    血顺着刀刃往下淌。

    时清清心乱如麻，又心疼又害怕又慌……

    “湛夙，你再这样坏，我还……刺你。”

    湛夙起先是不敢置信地望着她，眸中惊怒交加。

    随即，他缓慢的一点点的拔下了肩头上的那把刀……鲜血直往外面流淌。

    他深深的看了时清清一眼，眼眸中带着苍凉，突然间，放声大笑起来……

    像疯子一样，笑完。

    说道，“是我来错了，打扰你们了。我走，我湛夙发誓，再也不会影响你们这对终成眷属的有情人了。”

    捂着带血的肩头，转身就走了。

    时清清在他转身的一瞬间，泪水再也忍不住流下来。

    奔到沈明轩的面前，沈明轩的脸已经肿得像猪头，“天王，你要不要紧？外面救护车来了。”

    沈明轩摇摇头，还扬起一丝笑意，“对不起，天使小妞，你别哭，湛夙他就是个疯子，以后我带几个保镖，不能再让他想揍就揍了，我相当没面子，你不能笑话我，我除了湛夙之外，谁都能打得过他，独独他是个怪物……”