
    这一袭话也没有把时清清逗笑。

    不过，却让她放心了。

    沈明轩没事。

    很快，医生的救护车赶到了，沈明轩，以及几个受伤的片场保安人员都送入了医院。

    时清清担心沈明轩，一并儿也去了医院。

    ****

    王家。

    周伶俐在和王世天争吵着。

    “老公，这几天为什么天天回得这么晚？身上还带着女人香水味，是不是外面有人了？”

    王世天烦躁的回嘴，“不是你说让我吃了晚饭再回来吗？哪里有女人香水味，现在是什么时期？不要疑神疑鬼。你的脑子也中了病毒吧？”

    他肥胖的身躯，是早年为了怕人认出来，吃多了增肥药的原因。

    哪个但凡有钱点的男人不是在外面包养多个情人来着，他王世天一是一门心思只想赚钱，二也是因为他肥胖的体重原因，所以女人缘并不是很好。

    “让你在外面吃了晚饭回来，没说让你十一，二点才归家，身上明明有女人味，是不是嫌弃我中了病毒，变得不好看了，所以找了小情人？老公，我的病毒是突发性的，医生说过段时间就会自愈的，你看我这几天不是好多了吗……”

    王世天感觉脑仁儿都被周伶俐给吵疼了，“少啰嗦，在外面要应酬，点小姐陪伴不是很正常的吗？”

    “可是，你一连好多天都不跟我亲热了，男人都是有需求的，你肯定是外面有了女人，要不然怎么会不要我……”周伶俐脸上的毒疮开始在结痂，看起来也比较吓人。

    王世天忍无可忍，“你现在这副鬼样子，我得是有多重口，才能睡得下你？周伶俐，你再闹，就给我滚回娘家去。”

    “看吧，我说你就是嫌弃我了，我这个病毒不都是猫抓出来的？你以为是我自己想的吗？我跟你多少年的结发夫妻了，就算我变丑了，你王世天也要摸着良心，不能抛弃我。”

    “你够了！”

    ……

    两人正在争吵间，一个细细柔柔的声音插了进来。

    “爸，妈，求你们别吵了！”

    是王莹莹。

    站在房间门口，她秀秀气气，文文弱弱，穿着睡衣，赤着脚，长长的头发披挂着，脸色苍白。

    两夫妻反应过来，察觉到王莹莹的对劲。

    “怎么了？莹莹？是不是哪里不舒服？要叫护工吗？”

    王莹莹拿着手机，来到两夫妻面前。

    打开一段视频，正是湛夙大闹拍摄现场的视频，偷拍的角度有些远，声音吵杂，但是可以看得出，湛夙是在吃醋，拉着时清清不放的……

    王世天问道，“这是怎么回事？什么时候的事情？”

    王莹莹抹着眼泪道，“刚刚。爸爸，湛夙对时清清还有余情未了，这样发展下去不行，我们必须要尽快动手了。”

    “我已经给她下了好多天的药了，为何她一点反应也没有？”周伶俐不解。

    王莹莹幽幽道，“是啊，她一点反应都没有，反倒是妈妈你一直在中毒……”

    这句话让周伶俐一阵背心发凉，“不会吧？她发现了不成？明明每次看着她吃完东西的啊！”