
    退一万步来说，湛夙跟她亲姐王莹莹没戏，跟半路跳出来的时清清有戏，那他也得管湛夙叫姐夫，他还是湛夙的小舅子的不是？真是铁打的姐夫，流水的姐姐……

    王晶晶苦中作乐的想。

    “时清清，你跟大少之间，到底怎么了？说没感情的话，他早已经灭了你，哪能容你现在还在这里活蹦乱跳，你先给我提个醒，大少是我的偶像，我是特别崇拜他的，我这个姐夫是不是板上钉钉的事情！”

    时清清本来就心乱如麻，现在又多了一个搅事精王二小。

    “你小子闭嘴，我饿了，附近哪里有饭吃？”

    晚饭还没有吃，本来就是加班拍戏，拍完散场再去吃饭的，没想到杀出了一个湛夙。

    “这么晚还没有吃饭，瘦成这样了，还不按时吃饭，身上不长点肉，将来男朋友都不好找，嫁不出去，是不是想让我养你一辈子？”王二小拉起时清清的手，就走。

    王二小身为富家公子，最为精通的就是吃喝玩乐。

    这一带好吃的地方，他如数家珍。

    时清清这个时候心情脆弱到极点，身边却没有一个亲人朋友陪伴，老妈在美国，张小兔在孤儿院那么多人，要照顾小朋友们，她也不想打扰她。

    现在这个小P孩出现在她的身边，说话虽然忽东忽西，信口开河，不靠谱，但感觉却是暖暖的。

    有个关心她的人，在陪伴着她。

    她不是一个人那么孤单了，那么凄凉了。

    被王二小牵着走了几步，想起湛夙最讨厌她跟男生接近，下意识地甩开了他的骨节均匀的大掌，“我用得着你养？你将来不指着我养都不错了。自己走！网络时代，被人看见了，又不知道什么谣言了。”

    她已经受够了。

    王二小在黑暗中，发出闷闷的笑声，这货还笑得出来。

    上了他的车，车子七转八拐的，来到了一家夜市店门口，人特别多，都是吃宵夜的，大排档，热热闹闹。

    王二小带时清清进去了。

    要一个靠窗位置的小包间。

    老板看样子，还蛮认识王二小，给他们优先上了菜。

    一个大火锅，十几盘的各种肉类鱼类下菜，几大瓶澄亮亮的啤酒。

    时清清不知道王二小一个富家公子怎么会到这种地方来吃饭的，不过，很适合时清清的胃口，她是市井长大的，火锅啤酒什么的最对胃口。

    以前经常发了工资，两母女就出去吃一顿火锅什么的。

    “时清清，来，为了你大无畏精神的勇气，我们干一杯！”王二小拿起啤酒来，和时清清碰了碰。

    时清清心情郁结，一醉解千愁。

    越喝越大，时清清头眼昏花，舌头打直。

    “去他的湛夙！去他的！一刀刺死他算了……”

    “有种，小弟，佩服你，来，再喝一杯！”

    “呜呜呜，湛夙，你是不是生气了？我不是有意的，我以为刀刺不动你的，你平时不是刀枪不入的吗，呜呜呜……湛夙……”

    “喂，说好的女汉子，你又嚎什么，别嚎了，再来喝……该我姐王莹莹嚎才对……”