
    她这是受什么刺激了？她拿刀刺他，她还有脸说他坏？

    到底是谁坏？谁没有良心？

    现在这个时候才上线，是因为在医院里陪沈明轩吧？

    用一只手打字回过去。

    [私聊]肃杀：坏？

    [私聊]王牌代练君：呜呜呜，为什么我会遇上他，我现在好讨厌他，我讨厌他又喜欢他，他整天就知道欺负我，我躲着他，他还去找我，我明明在拍戏，他又跑去找我麻烦，上次他明明说了，再也不想看到我了，呜呜呜，他还说要杀了我，为什么男人都这么坏……

    湛夙脸色渐渐放缓，原本紧抿的唇线也放松了，这个臭丫头她说什么？

    讨厌他又喜欢他？

    他荒芜的心，似乎有了一抹绿芽。

    [私聊]肃杀：喜欢他，为什么又要分手？

    湛夙敲出这一行字之后，感觉自己紧张的手心都要发汗了。

    没过多久，那边就回过来消息。

    [私聊]王牌代练君：明明他刀枪不入的，为什么我用道具刀都能把他刺破？看到他流血，我感觉我也在流血，我是不是要死了，我中了他的盅，他要我死，我一定会死的，我想我妈妈，我妈把我养大，我还没有报答她，呜呜呜，我不想离开他，可是他不娶别人，他就会死……

    湛夙眼眸一眯，这臭丫头一定是神智不清了，回答得牛头不对马嘴。

    但从这番话里，他灰暗的心情徒然间，像是遭遇到了春天的激情。

    这其中定然有什么他不知道的事情。

    [私聊]肃杀：你喝醉了酒？

    [私聊]王牌代练君：我没醉，我才喝了八杯啤酒，我只是心中难受，王二小陪我喝酒，王二小自己喝醉了，我不敢跟王二，王家人都坏，王家给我下药……

    [私聊]肃杀：给你下药？下什么药？

    [私聊]王牌代练君：下慢性药，让我生病，蛋宝宝帮我检测出来，帮我净化了，她们都以为我吃了药，会变傻，我没吃，湛夙也坏，他们都欺负我，周伶俐给我下药，湛夙要杀了我，跟王莹莹结婚，我活着有什么意思……

    湛夙没想到王家这样对她。

    敢对她下慢药药，好得狠！

    现在心中急得不得了，只恨自己不在时清清的身边，这么难得的机会，他要问什么，都能问得清楚了。

    早知道他那么处心积累的想挑拔她，针对她，嘲讽她……都不管用。

    还不如直接让人把她灌醉，不就得了。

    这丫头倒是真能藏秘密。

    什么蛋宝宝？能检测还能净化，这是什么逆天的医疗设备？

    他现在只明白了一一点，只要这丫头心中有他，他有底气！什么都好解决。

    他就不需要再这样苦苦煎熬，每一天都像是在过世界末日一般。

    [私聊]肃杀：别说胡话，谁敢欺负你，我帮你。

    [私聊]王牌代练君：湛夙欺负我，别人欺负我，我就让她好看，可是湛夙欺负我，我的心就会疼，我要跟他分手，他就一直欺负我，呜呜呜，老太太说，我不和他分手，他就不会跟王莹莹结婚，他不跟王莹莹结婚，他就会死的，我不能看着他死，我宁愿我自己死，我也不愿意看他死……没有沈明轩，没有谁，我谁都不喜欢，我只喜欢他，但是他今天说要杀了我，呜呜呜……