
    湛夙就这样怔仲了。

    原来她跟他分手的真正原因，不是为了沈明轩，不是因为嫌弃他！

    而是老太太跟她说了这些？

    老太太什么时候跟她说这些的？湛夙想不起来……

    肯定是他不知道的时候。

    原来是他一直在误会她，在冤枉她！在伤害她！

    时清清说他是个混蛋，他还真是个混蛋。

    而这丫头的口风也真是紧，百般欺负她，她就只是一直默默的忍受着。

    若不是今天喝醉了酒，怕是永远也不会对他说出真相吧。

    湛夙心底涌起一阵阵深深的愧疚之感。

    特别是看到那一行，我宁愿我自己死，我也不愿意看他死……

    没有沈明轩，没有谁，我谁都不喜欢，我只喜欢他……

    湛夙的眼眸闪过一丝可疑的感动泪光，随即嘴角上扬，带着满足又欣慰的笑意。

    他心头炽恋的女孩子，深深的喜欢着他，再也没有比这个认知更让他精神抖擞了，尤如得到了新生一般。

    一刻也忍不了，现在，立马，就要想见到她。

    抱入怀中，一解相思苦楚，再也不要分开。

    [私聊]肃杀：好好休息，等我，马上过来。

    打完这行字，立刻关上了电脑。

    迅速穿起衣服出门，身形矫健如猎豹，如同一阵风的卷下了楼。

    ****

    时清清斜着眼睛，没看懂那句，等我，马上过来的话。

    酒意一波波的袭来，心中的痛苦也因为发泄倾述，减轻了不少。

    之前她边哭边打字，情绪波动厉害，又有酒意作崇，一股能量波从她的身上波动开来。

    而她自己毫不自知。

    她又哭了一会儿，头一歪，趴在桌子上睡着了。

    身上的能量波也渐渐归为平淡了。

    没过多久，房间门口，传来敲门声音……

    时清清醉酒睡得沉，压根没有听见。

    紧接着，有钥匙插锁开门的时候，时清清平时进入房间后都会反锁，今天实在是喝大了，没有反锁上。

    房门打开了。

    蛋宝宝早已经警醒过来，全息投影上全部是警报！

    “主人，主人，有人入侵！”

    “主人，主人，醒醒，有人入侵！”

    但是没有用，时清清已经睡得人事不知了。

    她的酒量有限，和王二小每人喝了七八杯啤酒，王二小没多大的事情，对她来说，就过头了。

    进来的是王世天夫妇。

    两人看着趴在桌子上睡着的时清清，夫妻俩人互视一眼。

    “这次，我们晶晶可是立了大功，还是老公你高招。”周伶俐小声道。

    “哼，你们女人只会玩阴谋，阴谋对付有防备的人没有多少用处，只能用阳谋。”王世天有些自得。

    他知道自家儿子表面纨绔，实际心地善良，对新认回来的女儿，比较关心。

    于是他给儿子打了个电话，告诉说时清清心情不好，跟湛大少闹翻了，让他去劝劝她，如果她心情不好，就带她去喝点醉，一醉解千愁，没想到晶晶这小子完成得不错。

    周伶俐笑了，“是是，还是世天你最厉害了，她好像是真的睡过去了？”