
    王世天还是拿出一块沾了药粉的白色帕子，往时清清的口鼻处一捂，“不能掉以轻心，机会难得，还是迷晕再说。”

    时清清顿时身体更加的软绵，刚才是睡着，现在是晕厥了过去。

    两夫妇再也不多话，一人抬胳膊一人抬脚，悄悄的将时清清给抬了出去。

    ****

    王晶晶喝多了，刚上床没睡多久，感觉到口渴起来喝水。

    发现外面似有人走动的声音。

    这么晚的一个点了，都凌晨多了，谁还在外面走动？

    于是，他打开房门，看到有两人抬着一个少女下楼去。

    走廊灯很暗，第一时间内，王晶晶没有认出来。

    再看第二眼，发现是他的父母，王世天与周伶俐……她们抬着谁？难道是他姐王莹莹夜半又犯病了？

    再看第三眼，不像！

    犯病了，肯定全家大小都要惊动了，并且有专业的护工住在王家，并不需要这样悄悄抬出去。

    并且这抬姿一点儿也怜惜，越看这少女的身影越像……时清清？

    王晶晶的一点儿酒意，瞬间醒了过来。

    他爸妈夜半抬起时清清是干什么？

    时清清这软醉的样子，应该是喝醉了酒，所以并没有反抗！

    王晶晶这一疑惑间，王世天与周伶俐两人已经把人抬出了王家后门。

    他有种不详的预感，好像要出什么不好的事情了。

    迅速回房间，换上了外出装，从窗户里看到，那边王世天与周伶俐已经将时清清抬上了车，开走了。

    王晶晶小子直接从二楼的窗户上跳了下去，开了他自己的车，跟随上去。

    ***

    湛夙刚刚出了湛家大门，骆华就从外面回来了。

    “大少，您这是要去哪里？”

    湛夙边走边穿衣服，“备车，去王家。”

    骆华劝道，“这么晚了？您又受了伤，有什么事情明天再去吧。”

    “不行，立刻马上。”湛夙一分钟都等不了。

    他的女孩，在难过。

    他一刻也不想等，他要去她的身边，永永远远都不要让她再有任何借口逃离了。

    骆华没有再劝导，立刻让人备车，虽然这已经是后半夜了。

    要不了几个小时，天就要亮了。

    警卫备好车，骆华没有开车，让手下兵开车……

    他坐在副驾驶位，似也有心事。

    “有事？”坐在后排的湛夙感应到了。

    湛夙现在的心情，用雀跃来形容，阻挡在他与时清清面前，他原本以为是无解的不可逾越的沟壑，竟然只是咫尺的一小步。

    他现在发现全世界最蠢的人竟然是他湛夙！

    他恨不得飞一双翅膀，立刻飞到他的女孩身边。

    骆华有些疑惑道，“不知道大少还记得晴明的那个叫盛超的人？”

    “嗯？”湛夙当然记得，敢用龌龊手段对付时清清的一个渣渣……

    被他亲自送到牢里去了。

    “他死了。死于自杀。”骆华道。

    “自杀？”湛夙有些意外，不过并没有太关心。

    这种时候，他并不关注任何事情，满心满意都是在想见到时清清。

    见到时清清之后，他要如何向她道歉……她才能接受他。

    看清爽的就到

    