
    骆华沉吟一下，“是的，监狱长给我打了一个电话，说晚上自杀了，我觉得心下蹊跷，怕是暗中有人对他出手的，刚才给大少办好出国手续，还有时间，顺路就去看了看监控录像，发现他是真的自杀的，不过自杀前已经疯了，经常说一些胡言乱语……”

    “胡言乱语？说什么了？”湛夙听出了一点点话外音，如果是一般的话，骆华不会专门跟他说起这件事。

    难不成，这其中有什么隐情？

    湛夙当时亲自审过他，没审出别的什么原因来，就把他送入了监狱。

    判个十年八年，让他受个大教训而已……

    骆华把手机拿出来，回头把手机递给了湛夙，把盛超自杀前的视频放给了湛夙看。

    视频里，部分片断十分恶心，湛夙皱眉。

    骆华直接跳过，跳到了盛超说疯话的那一段……

    “我不是杀人犯，我会出去的，我会出去的……王叔会来救我的，王叔为什么还不来救我，我错了，大少，我错了，我什么都愿意说，有人想要时清清的心脏……”

    “哈哈哈，心脏，我要挖了你们心脏，哈哈哈，我就能飞黄腾达了！”

    “时清清，你会死的，你一定会死的，有人要挖了你的心脏……”

    ……

    湛夙看完这视频，顿时，眼皮莫名的跳了起来。

    联想到时清清之前在游戏所说的，王家给她下药的话……心脏！王家！下药！种种联系起来，越想越后怕。

    之前即将拥有心爱女孩的雀跃心情，消失得无影无踪。

    他拿出电话来，给时清清打电话。

    时清清的号码早就删掉了，但是号码却是印在他的心中。

    拔了过去。

    无人接听。

    一直在响，无人接听。

    他送她的定位手机，她转送给她妈了，并没有自己带在身上，现在想定她的位，也不行……

    骆华道，“大少，您是不是在给时小姐打电话？这个点了，应该是睡着了。”

    湛夙不语，再次拔打了一遍，仍旧是无人接听。

    湛夙深深吸一口气，眼眸沉寂得仿佛深海，连波澜都看不见分毫，沉声道，“返回古堡，坐直升机去王家。速度要快！”

    “大少，这会惊醒老爷子老太太他们，再说了这个点要是坐直升机去王家，会不会影响不好？呃……”

    回头看大少阴冷如寒冰的神色，骆华不说话了。

    说实话，他也有种不详的预感。

    自从他看到这段视频，他或多或少也联想了一些不好的东西。

    湛夙的车子掉头，驶回古堡，朝古堡停放直升机的草地上飞快的开去……

    ****

    古堡中，另一个房间内。

    一个少女也没有睡觉，少女盘坐在粉色的大床之上。

    周身有一圈淡淡的蓝光，都是她刚刚吸收的能量波……

    这一次，她已经清楚的感应到了，能量波不出意外应该是从王家的方向传来的。

    王家是她早就锁定的目标，既然已经这么强的能量了，她可以考虑开始弄到手了。

    突然，窗外有直升机的声音。

    看清爽的就到

    