
    她利用能量扫描，扫描出去……

    是湛夙与他的几个贴身保镖。

    他们这么晚了，要去哪里？

    湛夙的身上，有她的标记，早年间就把粒子跟踪器放在他的身上了，只要不离开地球，她都能感应他的方位。

    没有觉醒之前，湛夙是永远不会发现这一点的。

    等直升机飞走之后，少女缓缓起身，望向重新恢复静谧的夜空。

    ****

    湛夙亲自驾驶直升机，不到半小时后，就到达了王家。

    王家家里，除了佣人之外，王家主人一个也没有。

    王世天，周伶俐，王莹莹，王晶晶，当然还有时清清……

    骆华把所有佣人们都叫了起来，一一审问，没有一个人知道这是怎么回事。

    “我也不知道先生，夫人，小姐，少爷他们去哪里了啊！”

    “是不是有什么坏人，晚上来绑架了他们？”

    “晚饭的时候，莹莹小姐还和夫人一起吃晚饭来着，过了一会儿先生就回家了，夫人和先生吵架……”

    湛夙一脚踢碎了玻璃水晶茶几，一屋子的佣人都吓得不敢吭声了。

    几分钟之后，骆华带人检查了整所屋子。

    “大少，地下室，储藏室，阁楼，车库，等所有地方，都没有什么发现。”

    “大少，所有房间都找遍了，都没有发现，可能是不在这里……”

    湛夙的心情越来越沉重。

    时清清房间里的电脑还开着，处于休眠状态，他一动鼠标，就看到了游戏画面，还是他最后发给她的一行话的私聊界面。

    说明，她就在这房间里失踪的。

    床上没有睡人的痕迹……

    从他们俩聊天，到现在，才相隔不到一个小时的时间……

    她的人就不见了。

    随同王家所有人都不见了。

    “骆华，查，王世天他们到底去哪里了！”

    “是。”

    ****

    绿林山庄，11号楼，平时不对外开放。

    里面都是一座小型的医疗库，有着非常精良仪器的手术室。

    王世天的车子直接进入了11号楼车库，有医疗床已经等在哪里，几个身穿白褂穿着口罩的医疗人员，从车上把还在晕迷的时清清从抬上了医疗床。

    在车里不仅有时清清，还坐着王莹莹，王莹莹从里面下来，一路跟随上去。

    一行人都没有说话，都仿佛很清楚，接下来要面对的事情。

    气氛很是压抑与紧张。

    坐着电梯，来到了二楼大手术室的门口。

    几个国外的心脏手术专家已经等候多时了，王世天上前一步。

    “各位医生，小女的手术就拜托各位医生了，成功后必有重谢！”

    领首的专家点点头，“放心，我们一定会尽力的。这种直系亲属间的换心脏手术，成功率非常大，王先生周女士请放宽心。”

    周伶俐还是有些担心，“医生，你给估计估计有几成把握？”

    不仅是她，连在一旁的王莹莹也是紧张得汗前流汗。

    任谁面临这种生死关头，这么大的手术，万一不成功，一切都是白谋划了一场。

    领首的专家大夫用生硬的华夏话回复道，“我们是m国最精良的心脏手术团队，多年来一直在观察治疗着王小姐的身体情况，可以向你们保证至少有八成机率手术成功。”

    看清爽的就到

    