
    几个医护人员上前去准备企图拉开王晶晶。

    但王晶晶本就是是练过的，身手灵活，又得过时清清的指导，拳打脚踢，旁的人，根本近不了他的身。

    他把时清清的医疗床放在靠墙壁之上，别人靠近不了他的身体，就更靠近不了时清清。

    情况限入了僵局。

    就在这时候，王莹莹朝着王晶晶扑通一声，跪下。

    流着长长的眼泪道，“晶晶……”

    王晶晶被王莹莹的举动吓了一跳。

    王莹莹哀婉的神色，哭泣道，“我们一起长大，小时候你要什么我都让给你，你扪心自问，我这个当姐姐的，对你好不好？晶晶，你问你，你真的希望我死掉吗？”

    王晶晶不希望，他对这个姐姐也是极喜欢的。

    “以前爸妈跟我说要换时清清的心脏时，我也跟你一样的想法，觉得太残忍了，她也是我们的姐妹，我们应该互相爱护，因为特殊原因不能互相爱护的话，那至少也不能伤害……”

    “但是，我想活下去，为了湛夙，为了王家，为了父母，为了你……我想活下去啊！晶晶，我想和你做一辈子的姐弟，做这世界上最相亲相爱的姐弟，晶晶，求求你，现在到了这种时候了，不要闹了好吗？”

    “并且，我们已经准备了相匹配的心脏，她的心脏换给我之后，并不会放弃她，会给她换上准备好相匹配的心脏，只要成功了，她不会死的，我们大家都不会死，我们以后好好的补偿她，可以吗？”

    ……

    王晶晶没有被打动，反而让他意识到他一直爱重的亲姐姐王莹莹，竟然有这么无耻的心思。

    简直是痛心疾首。

    他原以为王莹莹是被动的，是爸妈一手策划的，没想到……

    “那你为什么不直接换匹配的心脏，非要多此一举，要换掉时清清的心脏？你们太自私了！”

    因为太过于愤怒与激动，一时之间，没有注意到有个医护人员，拿着手拷悄悄靠近他。

    趁他不注意，一下子拷住了他的手腕。

    王晶晶反应过来，已经迟了。

    “爸，妈，求你们了，不要这样对待时清清，求……”

    被人制住了，一大管镇定剂，注射到他的身上。

    王晶晶直接人事不知了。

    周伶俐担心的问道，“晶晶，他要不要紧？这么多的剂量会不会太多了？晶晶可不能出事啊！”

    王世天没好气道，“教得什么天真善良的好儿子，成事不足，败事有余，再这样傻乎乎下去，被人利用完了。算了，赶紧手术吧。”

    王晶晶被人带下去了。

    王莹莹叹口气，也下去准备手术了。

    时清清还躺在医疗床，晕迷不醒状态，被医护人士推入了手术室。

    ****

    时间一分一秒的过去。

    每过去一分，湛夙就感觉仿佛过了一万年。

    极度担心时清清，骆华下去查车辆监控去了，但是帝都的交通业繁华，太多太复杂，一时之间想查出王家的车来，不容易。

    就在这时候，湛夙的电话响了。

    看清爽的就到

    