
    他看了一眼，是湛家老宅那边的号码，没心情接电话。

    但是那边似乎并不放弃，又拔打了过来。

    湛夙接通了。

    “夙哥哥。”是纪安然的声音。

    湛夙极度不耐烦道，“什么事？”

    “夙哥哥，你半夜开直升机出去，老爷子与老太太她们都特别担心你，问是不是王家出了什么事情了？是不是我莹莹姐的心脏病犯了？”

    湛夙懒得解释，可是不解释，又怕湛家老太太担心。

    “不是，是王家人突然不见了，目前正在查。”

    纪安然惊奇道，“咦？不见了？是不是出去渡假了？”

    湛夙很烦躁，平时这个小丫头非常有眼力见的，为何今天如此不识趣，没完没了问个不停。

    “也不是，突然失踪，佣人们都不知情。”

    “这样啊！夙哥哥是不是特别担心莹莹姐？我兴许知道莹莹姐在什么地方……”

    这句话让湛夙精神徒增，“你知道？”

    “是啊！莹莹姐一家人经常去一个地方去渡假，曾经还带我去过，兴许这一次又去哪里了，我可以带你去找，刚好要经过湛家古堡这个方向，你掉转头到古堡，接我一下，我带你去找……”

    湛夙有些不相信，可是骆华到现在还没有查出线索来。

    等不了了。

    “你当真知道王莹莹在哪里？”湛夙有种预感，时清清肯定是和王莹莹在一起。

    “我知道啊！夙哥哥，你快来吧，我带你去找，顺便带上黑皮一起去。”

    湛夙立刻挂了电话，出动。

    ****

    半个时辰之后，一切都准备好了。

    两个病床就紧挨着，一左一右，分别躺着两个少女，均已经打了麻醉药，人事不知。

    身上连接着各种医疗设备。

    主治大夫检查了一下最后的项目，手术灯大亮，拿起手术刀，准备进行心脏手术了。

    先挖出时清清的心脏，然后，再给王莹莹动刀。

    消毒完毕，就在主治大夫准备给时清清动刀的时候，突然，有一道强烈的电流将他击倒。

    像是有人用电棍，狠狠的电了他一下。

    主治大夫疼得一麻，感觉半只手都不听使了。

    撞到了一旁的盘子，撞飞一地的各种手术工具等。

    “噢no，这是什么鬼？”

    “哪里来的电流！是不是设备漏电了？”

    “不可能啊，乔治先生，医疗设备都是最精良最新的，怎么会漏电？”

    “你们看，这个女孩她竟然醒了？她醒了！那么大一管麻醉剂，她怎么能清醒得过来？”

    ……

    时清清觉得身体非常软绵，脑子里沉重一片，连手指头都恨不得抬不起来。

    但是脑海里一直响着的警报声，是蛋宝宝在向她示警？

    她不得不睁开眼睛。

    就看到蛋宝宝化成了一道光，冲上了一个身穿白大褂，手中拿着尖晃晃手术刀的医生身上。

    那个医生拿着手术刀，是想对她不利？

    紧接着，那个医生如遭雷击，被电退了数步，引起了一片动乱。

    时清清的神智才清醒了一些。

    她，为什么会在这里？

    看清爽的就到

    