
    为什么会在这手术台上？

    为什么她的手腕与脚腕都被人绑在床上？

    刚才这群人想对她动手术刀？

    但肯定不是什么好事情，时清清喝问一句，“你们是谁？你们想干什么？”

    那群白大褂像见了鬼一样，看着时清清。

    “她不仅醒了，还能说话？是谁给她打得麻醉剂？是不是剂量太轻了？”

    “不是，是我打的，常规剂量，全身麻醉，可以麻醉几个小时不成问题的，不可能会醒啊！”

    “别说了，你们赶紧上前再给她打一剂麻醉剂，不要影响手术时间。”

    “剂量太多，会对身体有害的……”

    “别管了，反正她的心脏取走之后，也活不了，王世天根本没有准备匹配的心脏给她换的……”

    这些人在手忙脚乱。

    而时清清也渐渐搞清楚了到底发生了什么事情。

    蛋宝宝给她全息投影，快速投放了她醉酒睡着之后的事情……

    王世天带她回王家，原来只是想要她的心脏，给王莹莹做手术？

    果然是不安好心！

    她也是太大意了，醉酒之后，不应该回王家的。

    若不是蛋宝宝拼命在她的脑海里干扰她的意识，她肯定是醒不了的，估计已经被糊里糊涂的就挖了心脏了。

    还要多谢蛋宝宝救了她一命。

    王家，她时清清一定不会放过的。

    王世天真是人渣中的战斗机。

    她甚至怀疑从前在街上遇上王莹莹犯病，其实都是王世天一手安排的。

    早就打上她心脏的主意了！

    时清清简直是气得要命，她身上有一股看不见的能量波动，助她绵软无力的身体，渐渐开始恢复力量。

    全息投影只坚持一小会儿，还是断断续续，就因为电力不足，强行中止了。

    再呼唤蛋宝宝，已经没有回应了，在她的手心处，蛋宝宝又变回成了一枚蛋形。

    化成了原始形态。

    蛋宝宝本不是攻击类的宠物，是生物机器人，居家服务型宠，这一电击已经用尽了它全部的电量，最后的全息投影都是透支了电量。

    那边几个白大褂又重新弄了一管麻醉针，想扎向时清清。

    时清清用这一会清醒时恢复得一点点力量，全部汇集到右手上，右手上的缚束皮带，要松上一些。

    等麻醉针刺来的时候，右手蓄手挣脱，拉过那只拿麻醉针的手，迅速的扎入他自己的胳膊当中。

    那人惨叫一声，很快倒在地上，不动弹了。

    其它专家大夫们一见，都惊呆了。

    他们只是一群大夫，平时除了做手术，手无缚鸡之力，刚刚的主治大夫被电得半身不遂的，现在这个人又被时清清暴力给他自己扎了一管麻醉针……

    顿时，吓得后退好几步。

    “这个女生会功夫，我们要小心……”

    “快去通知王世天，让他派保安来。”

    时清清一只手得到解脱，身上其它部分的缚束就不成问题了，她快速的解开了手上，脚上的撩拷。

    拔光了身上连接的各种管子连接线。

    目光狠狠的一个扫向全场，“你们这些人都丧了良心，把活生生的心脏取出来，做手术，你们都会下地狱的。”

    看清爽的就到

    