
    这时候，王世天从外面进来，听到这言论，气急败坏。

    “你胡说什么！闭嘴！”

    周伶俐为了救女儿也是豁出去了，“本来都是你，都是你，时清清，你要拿人偿命，你就找王世天，不要找我女儿……”

    时清清现在没有蛋宝宝的帮忙，不知道地形图，也不能扫描周围的环境了。

    看到王世天进来，知道他后面肯定带了人来。

    她刚刚只不过是气愤之下，拿刀对王莹莹，并不是真的想杀了她。

    毕竟她是湛夙的八字相合者，为了湛夙，她也不会伤害她。

    却没想到，周伶俐把一切真相都抖了出来。

    王世天转着眼珠子，解释道，“清清，你听我解释，我已经给你准备好了一个备用的心脏，你莹莹姐是要嫁给湛夙的人，她的身体必须要好。她的身体好了，我们王家所有人都跟着能好……”

    他安排的有功夫的保安人员，在门外守着，只要时清清放下手术刀，他们就进来抓人。

    在时清清没放刀之前，不敢让他们进来，省得更刺激了时清清。

    时清清唾弃道，“王世天，我真不能想像，世界上还有你这样的披着人皮的渣渣。”

    这里毕竟还有这么多外人在这里看着，王世天感觉丢了大面子。

    虽然理智提醒他为了莹莹要忍着，但是还是不免有些气，“清清，你这孩子太不讲理了，退一万步说，我们王家给了你们时家一个价值几千万的酒厂，还有五百万现金，买你一个心脏也是绰绰有余了，更何况还是给你准备了新的心脏，你也不会死……爸爸以后会好好补偿你的，听话，把刀放下。”

    时清清冷冷的看着王世天，“王世天，你这个人渣中的战斗机，我诅咒你，这一生百病缠身，不能人道，家财散尽，人见人厌，凄苦终老……”

    被王世天与周伶俐早就没收，放在车上的手机里，那张诅咒符，在时清清的这席话完毕之后，神秘的消失得无影无踪。

    王世天莫名的觉得遍体生凉。

    这个诅咒好毒！这还是亲生的女儿吗？有这样诅咒自己父亲的吗？

    果然是养不熟的小白眼狼，也不要怪他心狠手辣了。

    “时清清，你这样冲动考虑过时家的后果没有？考虑过你妈妈吗？”王世天话里话外的透出浓浓的威胁。

    既然利诱不听，只能威逼了。

    时清清一点也不畏惧他，她的手机虽然不在身边，但她感觉她已经使用了手机里的那张诅咒符了。

    王世天他很快就会自身难保，根本没有余力再去对付时家了。

    时清清冷冷一笑，收回抵在王莹莹身上手术刀，不再停留，从后门，溜了出去。

    众人见状，均是松了一口气。

    特别是周伶俐，一屁股坐了下来，她的女儿性命保住了。

    这惊吓简直是让她三魂六魄都丢了。

    王家上下都指着王莹莹嫁入湛家，将来为王家谋划源源不断的好处的。

    如果出了事，就前功尽弃了。

    看清爽的就到

    