
    甚至会影响她在王家的地位。

    她现在变得又老又丑，已经被王世天嫌弃了，如果没有王莹莹这个靠山，王世天有可能随时都跟他离婚，抛弃她。

    在时清清放了王莹莹之后，王世天也是松了一口气了，将门外的保安人员都叫了起来。

    大声道，“都追，她从后门跑了。你，你，你们几个去后门拦截，一定不能让她跑了，今天的手术，必须完成……”

    十几个身强力壮的保安，都是退役军人，身手灵活，有一定功夫的。

    平时分管绿林山庄每幢不同别墅的安全问题，绿林山庄有几十幢别墅群，面积非常大。

    前后集合都花了好几分钟才赶到11号楼。

    保安人员，很快分工，将整幢11号楼的出口，全部封闭了。

    时清清从手术室后门出去，穿过几条走道，就看到前方有人在围堵她，刚刚一番打斗和快速的奔跑，她感觉身体的麻醉剂的作用又有些上来。

    麻醉剂还存在她的身体里，只是被身体里某种能量暂时压抑住了。

    一过度动作，就压抑不住，会扩散出来。

    这种状态之下，对付普通人可以，但是对付起会功夫的练家子，她感觉还不行，随时有可能麻醉剂效果扩散，到时候浑身无力就只能坐已毙了。

    前后都被堵了，时清清只能窗户口，爬了出去。

    来到了一处屋顶之上，现在是下半夜，外面除了散布的路灯之外，黑漆漆的，连月亮也没有。

    可惜不知道手机被人渣王世天他藏到哪里去了，要不然，给湛夙打个电话求救……

    时清清一怔，这个时候了，她竟然第一时间内，想到的是湛夙。

    随即一个苦笑，湛夙不会再管她了。

    不过，反正手边没有手机，想这么多也是无用，只能靠自己，逃逃逃……

    逃离这个地方。

    ***

    “王老板，目标从二楼窗户跳下去，已经逃离了11号楼。”

    “什么？”

    “不过，老板，您放心，11号楼处于绿林山最高顶，我们已经在下山的必经路口设了障碍，除非她跳崖，否则插翅难逃……”

    “少说废话，快去追，找不到人，你们都给劳资滚蛋--”

    “报告老板，已经发现了目标的踪迹，有五个身手最好的，已经跟踪了上去……”

    王世天拿着对讲机，站在11号楼的门口，指挥抓人进展。

    从对讲机里，不停的消息汇报过来。

    他现在灰头土脸，手脚忍不住的颤抖，他现在比谁都急。

    多年商场历练出来的敏锐，让他有一种不祥的预感，总觉得会有什么事情发生。

    身体也莫名的不舒服，遍体生凉，像是有什么不好的东西附在他身上了，这种感觉说不清道不明。

    就是非常不妙。

    忽然，天空中，有直升机的响声，这已经是后半夜了，绿林山庄除了11号楼之外，万籁俱静，直升机的声音显得非常刺耳。

    很快，从丛林的尽头飞过来一架直升机，直接朝11号楼停靠。

    看清爽的就到

    