
    王世天心中登时揪紧，这是湛家的直升机！

    湛家怎么在这个点来这么秘密的地方？

    这次行动，他策划布置了很久，自认为已经很缜密了，从家里带走时清清，没有惊动任何人，他和妻子的手机也全部关机了，按理来说，消息是不应该走漏的啊？

    莫非是晶晶这小子通知的？

    还是湛家已经神通广大到，任何事情都瞒不过他们的眼睛？

    王世天现在进退维谷，他站在大门口，想必早已经被人看到了。

    事情已经到了这一地步，也只能硬着头皮走一步看一步了。

    咬咬牙，他当机立断的对着对讲机道，“抓捕目标后，先藏起来，不要带回11号楼了。”

    对讲机里传来一声声是。

    王世天又切到了医疗频道，“所有医护人员，统一口径，今天只是给王小姐做例行心脏检查，没有发生过任何事情，也没有见到任何陌生人！”

    吩咐完之后，关掉了对讲机，顺手藏到了一旁的草丛当中。

    又整理了一下仪容，快步迎向直升机的方向……

    直升机稳稳的停在了11号楼前的草坪上，机舱门打开，湛夙第一个跳了下来。

    颀长的身影，急切的步伐，如冰酷的猎豹，目光冰冷。

    在他的身后是围着厚厚皮毛围脖，穿着可爱又厚实的纪安然，纪安然指着11号楼方向，“夙哥哥，就是这里，看，王世天都在这里。”

    在她打过电话之后，湛夙就回到古堡接了她，才过来绿林山庄，前前后后，又花了一个小时。

    现在，湛夙的心纠结成团，烦躁不安，他怕万一发生了什么事情，时清清等不及他的到来。

    又怕万一纪安然的猜想不对。

    看到王世天时，他终于小松了一口气，纪安然的话至少对了一半。

    黑皮低吼了一声，从直升机上冲了下来，朝11号楼冲去。

    湛夙的步伐也很快，纪安然要小跑才能追得上。

    跟着下来的是骆华，带着几个保镖紧跟而上。

    一靠近11号楼，骆华以及保镖们，全部手中的枪上膛，指着王世天，以及11号楼，全神戒备。

    王世天一看这阵势不对啊！

    忙陪笑道，“大少，这么晚了，来我们绿林山庄，可是发生了什么事？”

    湛夙气质冷酷，带着一股寒冰的气息，比这寒冬腊月的寒夜还要寒冷，“时清清在哪里？”

    王世天一听到这三个字，心中惊涛骇浪一般，面上还勉强保持着镇定，“啊，她晚上没有回家啊！可能是回时家去了吧？我也不太清楚，我给您打电话问问？”

    湛夙出手极快，一拳直接揍在王世天的面门之上。

    王世天毫无抵抗力的仰面倒在地上，鼻梁歪向一边，鼻血立刻就淌了出来。

    王世天平时虽然不敢以湛夙岳父来自居，但好歹是他的长辈，万万没想过湛夙会向他动手。

    “大少，你这是干什么？”王世天捂着鼻子，哼哼着爬起来，色厉内荏问道。

    湛夙冷冽的眸子里，已经失去了耐心。