
    我再问你一遍，时清清在哪里？或者王莹莹在哪里？”

    黑皮已经不耐烦了，它在黑暗当中，嗅了嗅，没有再等湛夙，朝屋子里冲去……

    王世天一颗心往下沉，湛夙这语气，绝不像是来探望王莹莹的，而是为了时清清而来。

    没想到，时清清这小妮子真的跟湛夙没有断绝，并且在湛夙的心中这么重要。

    要不然，为何在这个点，坐直升机赶来？

    事已至此，只能死不承认了。

    “大少，我真的不知道……”

    一旁的纪安然开口道，“夙哥哥，他撒谎，我们自己进去找。”

    黑皮已经进去了。

    只要追着黑皮，就能找到了。

    纪安然绕过王世天，朝大门小跑过去。

    王世天想拦一拦，“大少，你们到底来这里做什么啊？我们莹莹是在这里……但是……”

    被湛夙一把将他推开，力道之大，让王世天直接栽入一旁的灌木丛中。

    湛夙与纪安然一进去，骆华等人，就将整个11号楼前后几个出入口，全部包围看守。

    黑皮已经冲得没有影儿了，不知道冲向了哪里。

    纪安然在前面，“夙哥哥，这里我来过，是莹莹姐秘密的私人医疗基地，在二楼。”

    湛夙三两步并成一步，疾走，纪安然长得太小巧，小跑都跟不上了。

    被湛夙拎着衣领，提着她上楼。

    一上楼，纪安然带着转了一个弯，就看到了大门关得紧紧的手术室。

    湛夙一脚踢开了手术室。

    里面传来一声啊得惊叫声。

    周伶俐守在手术台前，手术台上王莹莹还在麻醉不醒当中……

    有两个手术台，一个王莹莹人事不知的躺着，另一个上面是空的。

    没有看到时清清！

    但在空手术台上的四周，仪器什么的都被推翻撞击的乱七八糟，一看就是发生过打斗了。

    湛夙紧张担忧到了极致，莫非他已经来晚了？

    时清清已经遭遇不测了？

    控制不住的杀意，让他几乎要红了眼睛，脑海里那一个多月没有响起的吵杂的各种声音，又响了起来。

    头疼欲裂，有什么东西，在卡卡的碎裂，疼到他的经脉紊乱，血液逆流。

    不不……

    没有！老天不会残忍的对他的。

    他一定要找到她，他还欠她一句道歉，他还欠她一辈子的幸福……

    还有，黑皮不在这里。

    黑皮这家伙似乎比他还要心急，不知道跑哪里去了。

    周伶俐看到湛夙的神色可怕，壮起胆子打招呼道，“阿夙，安然，你们这么晚还来看望莹莹吗？莹莹她今天晚上突然犯病了，我们带她来做急救检查。”

    纪安然看到手术台上的王莹莹，一双可爱的大眼晴里，忽闪着明亮狡黠的光芒。

    “我们夙哥哥是来找时清清的，时清清她在哪里？”纪安然开口道。

    周伶俐跟王世天统一口径，“不知道啊，据说晚上去拍戏，可能拍得晚了，没有回家，去时家了吧。”

    湛夙朝着周伶俐走过去，周身有一种肃厉冷漠的气息，仿佛漆黑的大海上一座高大料峭的冰山，压迫感十足。