
    黑皮是你吗？”时清清有些惊诧的问道。

    黑皮怎么会在这里？

    “吼吼吼！”

    这声音不是黑皮是谁？

    时清清又惊又喜，“黑皮，真的是你啊！你怎么来这里了？”

    “吼吼吼！”

    其余的几个保安反应过来，分成两方人马，一面斗狗，一面还想的继续抓时清清。

    黑灯瞎火当中，时清清也不是那么好抓的。

    一个保安一不小心踩空了，掉下悬崖，临死前想拉个垫背的，随手一拉，拉住了时清清的裤角。

    时清清浑身无力，根本没法抵挡这一拉扯。

    人一个后仰，惊叫了一声，就跟着跌落下去。

    黑皮那边被两个身强力壮的保安用警棍拦截着，根本来不及救时清清……

    时清清已经向后仰。半个身子掉出了悬崖之外。

    拉她的那个人，早已经惨叫着落下去了。

    时清清感觉耳边呼呼生风，死亡的气息将她包围。

    没想到她英明一世，就要这样短短的结束了。

    她感觉还有好多事情没有做，老妈还没有孝顺，还没有看到湛夙结婚，看到他的头疼病彻底解除，她手机的秘密还没有跟人分享，蛋宝宝以后不知道会不会饿死……

    这样下去摔死了，她的心脏兴许还会被王家人挖去，换给王莹莹。

    好不甘心。

    但是，又有什么办法呢。

    再见了，湛夙！

    如果可以，来世再见……

    就在时清清以为自己必死无疑的时候，忽然，她依稀看到悬崖上面跳下来一个黑影。

    直直的坠落，很快追上了她。

    一把抓住了她的手腕。

    黑暗中，她根本看不清这是谁，但是这么熟悉的气息，她永世永生都忘不了。

    湛夙。

    是湛夙。

    湛夙拉住了她。

    不，不可能！

    会不会临死前出现的幻觉？因为太思念湛夙了，所以出现了幻觉？

    就在她怀疑的时候，湛夙的声音，在她的耳朵边上轻轻萦绕，“路人甲，我来迟了。”

    这是他的声音！

    夹杂着寒冷的夜风，带着他特有的凉意。

    时清清猛然间清醒了过来，这不是幻觉。

    是真的。

    湛夙来了。

    “不，湛夙，你放开我，你会死的……”时清清大喊道。

    谁知道湛夙冷哼一声，“你死，我就陪你一起死。”

    是他的霸道作风。

    更是湛夙无疑了。

    时清清的心一下子就熔化了，湛夙，他不是恨她的吗？这是干什么呢？她才不要他陪她殉情呢。

    马上就要到底了，她依稀听到之前掉下去的人，浑身骨头断裂的声音，只来得及闷哼一声，就再无气息。

    不，她才不想湛夙陪她一起死。

    她想湛夙能好好的活下去。

    如果手机在就好了，手机不是超级智脑吗？牛X无比吗？

    能不能让她下降的速度缓慢一下……

    就在她强烈的意念之下，她发现她的另一只手上，出现了她的手机。

    之前，手机被王世天收走了的。

    现在在她的意念之下，手机凭空出现了。

    并且她与湛夙的本来急速下降中，仿佛被什么拉了一把，有了缓冲，下降的速度也开始减缓。