
    她好像把事情搞砸了。

    “早就知道了，在金帝国际时，我就黑过你的电脑。”

    时清清……

    湛夙，你这个心机BOY！

    竟然瞒了她这么久，害她还以为肃杀大神，只是游戏里一个不认识的吐槽对象。

    不太亮的光线之下，湛夙半张脸隐藏在黑暗里，半张脸俊美熠熠。

    深情的凝视着时清清，“臭丫头，我也很庆幸那时候就知道了你的游戏ID，要不然，我就有可能失去我此生最爱的女人了。”

    时清清莫名的鼻子发酸，此生最爱的女人……

    湛夙说她是此生最爱的女人。

    这是她听到世上最动听的情话了。

    “湛夙，我不能，我答应过老太太，我希望你好好的活下去……”

    湛夙伸出中指，按压在她粉嫩的唇上，“没有你，我活着也不痛快，生死由命，富贵在天，如果老天爷非要让我死，我死！但我不能没有你。”

    时清清被巨大的幸福感冲激到云端，湛夙心中最爱她，她最爱的人也是湛夙。

    两个两情相悦的人，却因为爱，一直在互相伤害着。

    对于两人来说，都是痛苦。

    之前所有的隐忍与委屈，让她无处发泄。

    既然如此，那就看天命吧！

    “可是……”她还是不想湛夙死啊！

    湛夙霸气又坏坏的声音，“臭丫头，再可是，我就在这里就地正法你……”

    喂！！时清清气结。

    忽然间，时清清的手仿佛摸到了什么湿湿的液体。

    她把手拿到湛夙手表的光前一照，是鲜红的血液。

    “你肩头又流血了？疼不疼？”

    想到他肩头的伤，是她刺的，她就心疼得不得了。

    “没事，不疼，你安全我就不疼。”

    时清清不自禁的流下了眼泪，“都怪我，我不该拿刀刺你的。”

    “我该刺，出去之后，你再拿刀刺我一百次，好不好？”

    时清清轻轻依偎着他，声音软糯低怜：“不要。”

    湛夙低头将她脸上的泪珠吻掉。

    一时之间，两人情意绵绵，这一刻山洞寂静的只剩下寒风的呼啸。

    但两人心中都是如同暖阳盛夏，心与心的交融。

    湛夙突然将时清清轻轻推开一定的距离，单膝下跪，跪在了时清清的面前，“臭丫头，嫁给我吧。”

    时清清吓了一跳，脸色绯红，“你不介意我跟沈明轩有什么不轨的交往了？”

    湛夙少有的面带赫色，“臭丫头，我都道歉了，之前都是我被嫉妒蒙了心，误会你了。”

    “那次还施水殿的事情，真的是我被下了药，蛋宝宝把我指引到那里去了，蛋宝宝指引那里安全，你要不信，蛋宝宝录了像的，我哪天可以给你看……”

    湛夙早已经悔不该当初了，因为他的不信任，两人走了一大段的弯路，差点从此陌路了。

    “我相信你。无论以后发生什么事情，我都相信你。”

    “不过，蛋宝宝是个什么东西？”

    时清清哑然了，“这个……等以后再说，蛋宝宝它没电了。”现在变不了形，拿出一枚蛋来，给湛夙看，也没法演示。