
    她比他娇嫩多了。

    万一受伤了，心疼的又是他。

    这丫头又是特别能作，遇上的事情都是特别奇葩，无法解释的。

    听到湛夙的话，手机似乎更着急了，牵制之力，拉着时清清朝里面走了。

    “湛夙，不是我想去，是我的手机想去……”

    湛夙只当时清清开玩笑，还在犹豫，“光线不好，万一洞里有什么蛇虫之类的，咬着你就不好了。”

    顿时，时清清的兜里突然光线大亮。

    时清清拿出手机来，顿时整个屏幕都是光……

    直接照亮了整个岩洞，亮如白昼。

    湛夙愣了愣，谁家手机有这么亮的亮度，简直就是一千瓦的大灯泡哇。

    时清清内心也在吐槽，这智脑绝对已经有自我意识了，能听懂他们的说话。

    湛夙刚说光线不好，它就立刻光如白昼了。

    好吧，去看看，到底它要带她去里面找什么。

    湛夙奇道，“你手机在身上？我打你电话没人接，我还以为被王世天没收了呢。”

    时清清很想说，之前是被没收了，就是我们下降的时候，手机突然就出现的。

    忍了忍，还是没说，打算等蛋宝宝恢复了，再一起告诉湛夙。

    现在先去看看这洞内到底有什么……在吸引着手机。

    “我们去看看。”

    湛夙见时清清坚持，又有这么强的光，他也只能去了，他牵着时清清的小手，在前面开路。

    “跟紧我，有什么不对，就退出去。”

    两人进入岩洞深处。

    ****

    手术室内。

    王莹莹还是人事不知的躺在手术台上。

    周伶俐拉着纪安然在一旁哭诉。

    “我们莹莹命好苦，一生下来，就是先天性心脏病，今天真的只是病发了，来检查的，安然，你说大少会相信我们吗？”

    纪安然用手轻轻的触摸着王莹莹的脸蛋，在王莹莹的身上，有一股股残余的能量波，正源源不断的被她吸收进去。

    “阿姨，11号楼这么多人证，全部被夙哥哥拿下来了，阿姨何必还要自欺欺人呢？不过，我们莹莹姐是有些命苦，为啥就得了这个先天性的心脏病呢？”

    周伶俐一噎，哭得更加的厉害了，“我哪里知道啊！我们家都没有先天性心脏病的病史，轮到莹莹就得了这个病，可怜啊，连时清清那个土鳖，都是好好的，只有我们莹莹得了……”

    纪安然凉冷的笑意，看猎物一样看着王莹莹，她的身上果然有能量残余，正是她寻找的。

    “会不会是心脏里有什么异物入侵了？”

    周伶俐心底害怕，如今事情眼看就要暴露了，该如何收场。

    听了纪安然的森凉的语气，更吓了一跳，“怎么可能？没有，只是心脏有问题，经常心绞痛，有异物的话，人怎么能存活？”

    纪安然再次凉凉的一笑，“如果这异物，是因为地球医疗设施太落后，检查不出来呢？”

    “安然，这些我真的不知道啊，现在问题不是莹莹的心脏，是大少可能生我们王家的气了。一会儿要是大少生气，安然，你一定帮我们说说好话，可以吗？你周姨我一定不会让你白说话的……”