
    “好的，周姨，你放心，我最喜欢的还是我们莹莹姐，我从小就很关注她呢，谁都别想伤害我莹莹姐。”

    守候了这么多年的猎物，要是伤害也是由她来伤害。

    怎么会轮到别人呢。

    王莹莹的八字跟湛夙相合

    王莹莹有先天性心脏病，心脏是藏智脑的最佳位置，她的普通智脑都是藏在心脏里的。王莹莹是地球普通人，心脏里藏了智脑，才有可能让她有缺陷。

    加上她身上这股刚褪去的能量波

    都是最好的证明，超级智脑在王莹莹的身上，虽然不知道她用了什么方法，但可以肯定的是现在智脑已经开始发育，强大了。

    可以收获了。

    一直没动她，就是在等今天。

    螳螂捕蝉，黄雀在后罢了。

    周伶俐感激谢道，“安然，你的心真好，不愧我们莹莹与你交好一场莹莹醒过来也会感激你的。”

    纪安然收回手指，王莹莹身上残余的能量，她已经吸收完毕了。

    感觉她的能力更加的精进了一步。

    湛夙与时清清朝岩洞里不知道走了多久，外面岩洞口只有两三米长宽，但是里面越来越宽敞。

    并没有两人想像中的阴冷潮湿以及爬虫蛇蚁满地的情况出现。

    相反，岩洞内空气干燥，温度适宜。

    甚至洞壁开始自带荧光，不像是普通的岩石了。

    更像是特殊金属制品。

    视野很开阔，别有洞天的感觉

    忽然手机一下子离开时清清的掌心后悬浮起来，然后以肉眼可见的速度飞了出去，飞入了一小很小的通道，有光一闪。

    就消失不见了。

    湛夙与时清清两个都见到了这神奇的一幕。

    时清清还好，她已经早有心理准备这手机不是凡品，所以还算淡定。

    而湛夙，以他如今的见识，也忍不住惊讶的睁大了眼睛。

    会飞的手机！他是第一次见

    不对，也不是第一次见，他曾经好似在哪里见过一般。

    时清清第一个反应就是想把飞走的手机给抢回来，“手机，你回来”

    拔腿就追了上去。

    “碰！”她仿佛撞上了一墙无形透明的玻璃墙。

    撞得她头眼晕花，站立不稳。

    湛夙从后面抱住她，“有没有事？要不要紧？”

    低头看去，还好，时清清只是撞红了额前，并没有大碍。

    “没事，我的手机跑了”时清清揉着额头，看着眼前空无一物的通道，刚才那无形的透明玻璃墙是什么鬼？

    湛夙道，“我看到了，说说你的手机！”

    她本是打算等蛋宝宝醒了，再一起告诉湛夙的，现在事已至此，时清清想瞒也瞒不住了，便把手机的事情，一五一十的全部说了出来。

    从捡到手机那天开始，手机需要抢红包升级，手机经常能联接外星频率抢到红包，以及蛋宝宝都交待了个清清楚楚。

    湛夙听完，再冷静再镇定的人也不免傻了，震惊了。

    如果不是他亲眼所见，时清清的手机种种异象，甚至在他面前就这样飞走了，以及他现在绝对相信时清清，他真的不能相信时清清所说的话是真的。

    