
    所有人都打心底松了一口气。

    湛夙抱着时清清，时清清在他怀中竟然睡着了，如同婴儿般安详甜美。

    王莹莹激动之下，泪眼朦胧的上前去，“夙哥哥，你没事太好了，吓死我们了。”

    被骆华好心的拦在了一旁。

    若是让王莹莹近湛夙的身，那王莹莹的下场很有可能是被湛夙直接给踹飞掉落悬崖这是救人一命胜造七级浮屠的事情，骆华义不容辞。

    这边，湛老太太高兴得直念佛，“你这孩子总是这么不让人省心。好，两个人都没事，就好了。”

    孙子除了肩头上似有划伤之外，整个人精彩奕奕，抱着时清清一个近百斤的小姑娘，轻轻松松的样子，就知道是无大碍了。

    湛老爷子也是松了一口气，目中还残留着余悸，“下次不能再这样鲁莽了。你爸妈不在帝都，万一出事了，你让我们如何向你爸妈交待，你也不忍心让我们白发人送黑发人吧？”

    湛老爷子一向比较内敛，长久高居上位，很少这么失态。

    湛夙道，“让两老担心了，我没事。”

    湛老太太已经早让人准备了担架床什么的，“再没事也去医院里检查一下，你肩上还在流血”

    “我没事，不用去医院，有些事情先在这里处理完了再说。”

    湛老太太接口道，“什么事情能重要得过你的身体？再说了，就算你不要紧，时小姐身体弱，这一直昏睡着，也要好好检查检查才放心啊！”

    她如何不懂湛夙的意思，肯定是要处置王家了，纵然是发生了这样的事情，她还是不希望跟王家闹翻，毕竟王莹莹是要嫁到湛家来的，处理她的娘家，伤了莹莹的面子，也是伤了湛夙的面子。

    若是传扬出去，只怕人人都要背地里笑话湛夙为了红颜，怒而亲自对付未来岳父家了。

    湛夙抱着时清清，“她没事，就是体内的麻醉剂发作，休息一会儿就好。”语气虽然淡，可意志不容违拗。

    湛老太太无法，孙子这般坚决，她也不好当着外人下湛夙的面子，只能默然。

    湛夙冷冽的目光移向王世天夫妇，“王世天，天下有你这样狼心狗肺的父亲，也算让所有人都开了眼界了。”

    暴风雨该来的还是要来。

    王世天一下子跪倒在湛夙的面前，一把鼻涕一把眼泪，“大少，我也是情非得已啊，我是为了莹莹啊！莹莹的心脏病不治好，就算跟大少成了亲，也只能帮大少挡一时之劫，也挡不了长久”

    湛夙面上神色冰冷的让人猜不透他的心思，“这么说，你还是为了本少好，才想挖时清清的心脏？”

    “确实是这样的啊！大少，要不然，时清清也是我的女儿，我手心手背都是肉，哪里舍得这么一个如花似玉的女儿白白送命啊！我心中也是难过，但为了大少的前途，我也只能割爱了。”王世天准备把不要脸进行到底。

    这话说得连湛老爷子都听不下去了。

    