
    老爷子，老太太好！”

    湛老爷子与湛老太太朝她和气的点点头，再不喜欢这个小姑娘，但孙子喜欢到要与湛家脱离关系的地步了，他们也没有办法了。

    湛夙伸手在时清清的额头上探了探，温柔道，“头还晕吗？”

    “好多了。”

    湛夙宠溺道，“嗯，你自己的仇，你自己报，王家人都在这里……”除了王晶晶之外。

    那边，王世天在时清清醒来时，已经自动的藏在了旁人的后面。

    生怕露头被时清清看到，现在被湛夙指了出来。

    他前面的那个保镖让开了身形，把王世天肥胖的身姿给露了出来。

    王世天不得已，又是扑嗵一声，给时清清跪下来了，看得旁人眼皮一抽，男人膝下有黄金，跪天跪地跪父母，而王世天却是见人就跪……

    “清清，是爸爸糊涂，是爸爸对不起你！求你原谅爸爸这一回吧……”

    边下跪边哭诉。

    周伶俐更是躲在一旁，连大气都不敢出，她跟时清清没有血缘关系，她想求饶她也没有胆气。

    时清清冷笑一声，“好啊，原谅你也不是不可以，你自己把自己的心脏挖出来，给你的好女儿王莹莹换上，我就原谅你。或者还有一条路……”

    王世天听到前半句话，面如土色，又听到后半截，希望又回来了。

    “什么路？”

    时清清指了指悬崖，“你们夫妇跳下这悬崖，如果不死的话，就原谅你们了。”

    周伶俐吓得直哆索，“这悬崖掉下必死的，这不是不给我们活路了吗？时清清，你爸爸好歹还把酒厂还给你们时家了，做人留一线，何苦这么绝……”

    “说起酒厂，那就是提醒我，王渣渣是如何欺骗我妈妈，如何气死我外公的，那就更应该跳了！王渣渣，你说是不是呢？”

    湛夙第一个附和，“是该跳，来人，把这两人推下悬崖。”

    王世天一听，吓得胆肝俱裂，“不不不，大少，清清不会这样对我的，我是清清的亲生父亲，为人子女者，孝字排第一……”

    时清清呸了他一口，“孝？父慈才子孝，就你这样的人渣有脸提孝？你别把这个字给玷污了！今天我把你扔下悬崖，也没有人会说我一个不是，放着人渣不扔，扔谁？”

    湛夙点头，“对，该扔，你们把他们俩扔了！”

    两个卫兵在湛夙的指令之下，作势拉着两夫妻朝悬崖边上走。

    王莹莹急得要吐血，她苍白的一张小脸，泫然欲泣，“清清妹妹，对不起，是我们对不起你，但是爸爸好歹是你的亲爸爸，求求你，给他一个改过的机会吧，我相信爸爸以后不会再犯糊涂的。”

    “如果你真怪，就怪我，爸爸是为了我……”

    时清清看着王莹莹，眼中浮现几分可怜之意，“像王世天这样的人，你以为他是真的喜欢你这个女儿？你太天真了，他不过是把你当摇钱树呢，如果不是你跟湛夙的八字相合，他王世天会看重你？他根本不是为了你，而是为了你能给王家谋来福利而已。”

    看清爽的就到

    