
    王莹莹脸色渐渐泛白，低下头去。

    她自己何尝不知道？

    王世天数次骂她没用，连个男人都搞不定，打骂她妈……

    她其实也不想替王世天求情，这样推王世天掉下悬崖，一切锅由王世天来背，既平息了湛夙与时清清的怒火，也能保全她，如果有可能，她与湛夙兴许还有缘份。

    但是，她身为乖女儿，样子还是要做一做的。

    更何况，她还不想她妈周伶俐死，她妈还是真心为她好的。

    求情了这一句，被时清清顶了回来之后，便呐呐不再开口了。

    王世天夫妇已经被拖到悬崖处了。

    就在这时候，远处跑来一个少年。

    王晶晶！

    大喊道，“不要！清清姐，不要啊……”

    王世天夫妇见到儿子来了，悲痛大哭道，“晶晶，乖孩子，快求求时清清，你跟她最要好了，让她放过我们……”

    王晶晶急跑到王世天夫妇的面前，护住了两人。

    急喘吁吁，少年有些不敢看时清清的眼睛，是心中有愧的样子。

    “对不起，清清姐。爸爸妈妈他们所作所为，确实是令人发指，他们就算被推下悬崖摔死，摔一百次都不为过。可今天这事，主要责任在我，若不是我带你喝醉酒，事情也不会到了这一步。”

    时清清眯起了眼睛。

    她从蛋宝宝的全息投影里看到过，这个少年曾经护住她，跟王世天夫妇争执过。

    曾经愿意以他的心脏来换她的……

    是个心善的好孩子。

    若不是王晶晶拖了这么一段时间，湛夙赶不及来救她……

    所以，她才有这个耐心听他说话。

    “不是你的问题，王世天他们打我的主意，没有你，总有一天，他们也会对我不利的。”

    王晶晶颓然道，“总之是我们王家对不起你，清清姐心中有恨是应该的，只是他们生养我一场，就算有再多的罪恶，身为父母，他们于我却是全心全意，没有半分不好，如今我也无颜替他们求情，我愿意替他们跳崖赎罪，只求清清姐看在往日的情分散，成全我，放过他们！”

    周伶俐一听，吓得嚎哭起来，“傻小子，你别做傻事啊，我来跳，我跳，时清清，让我跳，这傻小子什么都不知道，他还替你求过情，让我跳……

    王世天也吓得不轻，他也就这么一根独苗，继承王家产业，如果这根独苗死了，那他这辈子忙碌的金钱地位，只会便宜王家其它旁支，为别人作嫁衣了。

    不过，他现在似乎还年轻，不到五十岁，男人六十岁都还能有生育能力，若是能逃过这一劫，他再找几个年轻貌美的小姑娘，就不信生不出个儿子来……

    所以，王世天只是吓了一跳，随即表情就淡然轻松了许多。

    王家这边鬼哭狼嚎，一片哀声不绝。

    湛家老爷子老太太很识趣的在一旁，什么话也没有说。

    王莹莹想哀求湛家二老说话，但看两人的神情，怕是求了也没用，开口只会让自己更没脸。

    大清晨的，悬崖上就闹了这么一出。

    看清爽的就到

    