
    而时玉芬竟然也没有主动和她联系。

    这就奇怪了。

    “湛夙，我妈妈好一段时间没跟我联系了，会不会她在国外出了什么事？”时清清担心。

    湛夙道，“m国的治安应该没有大问题，你打个电话问问。”

    他正在好奇的研究时清清的手机。

    手机飞走之后，在她们出来时，飞机又莫名其妙的飞回来了。

    现在正在给蛋宝宝充电。

    湛夙特别的好奇，一边研究时清清的手机，一边研究蛋宝宝。

    他能感应到蛋里有生命，在动弹的样子。

    就在这时候，时清清的手机响了。

    时清清拿起来一接，是时卫方。

    “清清，哎呦，你没事吧？你现在在哪里？王世天那个杀千万的，他竟然这么混帐，把你骗回去，原来是为了换心脏，想一想我就气啊！清清，为什么这么大的事情，你不跟我们说，你舅伯我拼了命，也要去找他王世天算帐！”

    时清清回道，“大舅伯，你怎么知道这事的？放心吧，我没事，湛夙救我了……”

    “是王晶晶那小子登门谢罪，我们才知道。要不然，我们现在还被瞒在鼓里，你妈最近也不跟我们联系了，你最近也没有跟我们联系，我还以为一切都好，没曾想居然出了这样的事情，你在哪里，我去看看你。”

    “我就在金帝国际呢，我好着呢，湛夙在我身边。你也不要告诉我妈妈了，我怕她担心。”

    时卫方咳嗽一声道，“没事就好，我马上来金帝国际看你，是不是大少的公寓？”

    时清清追问，“大舅伯，你们不会告诉我妈了吧？”

    “那个，就是你大舅妈听说了你的事情，吓坏了，给你妈电话打不通，刚才给她发了一条留言，不知道你妈看到没有……好了，我过来看看你再说。”

    时卫方刚挂了电话，时清清的手机又响起来了。

    这回是时玉芬手机号。

    一接通。

    “清清，清清，你有没有怎么样？王世天那个杀千万的！他害了我一生不说，他还想害你……我的清清，你还好吗？”电话那边传来时玉芬惊惶失措的声音。

    旁边还夹杂着时至沫的劝导声。

    时清清听到时玉芬的声音，一股委屈涌上来。

    再坚强，她也只是一个才十八岁的少女，需要母亲的关怀。

    再对王世天不抱希望，那也是她的亲生父亲，被那样对待，是谁心中都会受伤。

    “我好着呢，湛夙救了我，没事，你信不过我，还信不过湛夙吗？我开视频给你看，全身上下没有一处受伤，棒棒的呦！”时清清又掉眼泪，又笑。

    湛夙在旁边，拍拍她的背，给她顺气，宠溺的安抚。

    这件事，他责任也很大。

    亏时妈妈相信他，而他……想起种种对时清清的误会，顿时心虚不已。

    要作好被丈母娘回来臭骂的准备了。

    时清清打开了手机视频，母女俩互相看到了，均是眼泪连连，特别是时玉芬哭得伤心难过。

    好好的打量了时清清一番，确定没有受伤。

    看清爽的就到

    