
    到时候，家里人也更容易接受时清清一些。

    时清清还在追问，“什么安琪尔家族？还洗礼？不是小孩刚出生了，才会洗礼吗？你洗啥礼哇……”

    时至沫一旁神秘的微笑道，“清清，你就别问了，电话里说不清楚，等三天后，我们就回来了。”

    “好，表哥你保护好我妈啊！不要让什么邪教组织把我妈给洗脑了啊！不然我可是要找你算帐的。”

    “行。没问题。”时至沫好脾气的应诺。

    湛夙看着不爽，抢过电话跟时玉芬道了别，就帮时清清挂了视频，他的女人多被别的男人看一眼，他都感觉吃了大亏一般，浑身的不爽。

    想挖掉人家的眼珠子！

    时清清抱怨，“湛夙，你挂我电话干嘛，我还有话跟我表哥说呢，我妈说啥安琪尔家族，感觉像是邪教组织，不会把我妈给骗了吧，我妈啥也没有，就我一个女儿，万一把我给卖了，我多冤啊我！”

    湛夙被时清清逗笑，“你放心吧，不管把你卖到哪里，我都会把你找回来的。不过，说正经的，安琪尔家族我了解一些，你想不想听？”

    时清清兴趣来了，扑倒在湛夙的身上，“当然想，快告诉我。”

    ***

    王家，一片鸡飞狗跳。

    “王世天，我问你，为什么公司这两天一家接着一家的倒闭？你是不是嫌弃我了？想转移婚内财产，我告诉你，你休想……”周伶俐尖叫的声音。

    王世天一巴掌就扇在她的脸上，“蠢货，自从那事情被发现后，湛家已经发声明跟莹莹退婚了，那些人精一样的合作对象，当即就撤资了一大半，资金链断裂，银行又不敢贷款给我们，还有些死对头落井下石，公司不倒闭才怪。老子已经够烦的了，你一天到晚帮不上忙，还瞎bb，再废话，就给老子滚！还想离婚分家财？直接打死你都便宜你了。”

    “王世天，你个狗娘养的！没良心的！你有种打死我，当着女儿当着儿子的面，打死我！你别忘了，你的命是我们晶晶救回来的……我的儿呦，你出来看啊，王世天他要打死我啊……”

    周伶俐朝地上一滚，嚎得声厮力竭，原本丑陋的面容再加的丑陋了。

    王晶晶这几天，一直在家里，喝酒，喝得昏天暗地，借酒消愁。

    王莹莹也是整日里以泪洗面。

    王世天在外面忙得焦得烂额，短短几天内，产业大幅的缩水，再这样下去，他辛苦建立的王氏集团就要崩盘，拱手让人了。

    一回来，周伶俐就拉着他吵，周伶俐的娘家这也是商业圈人士，王家这么大的动静，她多少知道了一些。

    她因为容貌的问题，如今对自己超级没有信心，加上夫妻多年，十分了解王世天的人品，生怕他是转移财产后，想要跟她离婚。

    所以，她要找王世天问个清楚。

    不能让王世天称心如意。

    就算要离婚，也要分一半财产才行……

    “你别蠢了，都老夫老妻了，离什么婚？你脑子是糨糊做的？”王世天一听到儿子的名字，一噎，这个儿子真孝顺，他如今不能离婚，这儿子是唯一的继承人，看在儿子的面子上，也只好耐下心来哄周伶俐。

    看清爽的就到

    