
    看到她，王莹莹的眼眶一红，“安然，我……”

    王莹莹由于身体生病的原因，常年都在休养，很少上学，现实中朋友并不多，闺蜜更是少，纪安然勉强算上一个。

    因为两家的关系，纪安然是湛家认养的干女儿，会经常见面。

    并且纪安然的性格脾气好，见谁都笑眯眯，会说话，王莹莹早就将她引为知已了。

    便把王家爸妈的争吵，以及心中的委屈，跟纪安然说了一遍。

    纪安然体贴道，“快别哭了，我夙哥哥虽然不待见你，但老太太倒是挺喜欢你的，你只要不计名份，还是有机会留着夙哥哥身边的。”

    都是捡王莹莹爱听的话说，王莹莹的眼泪渐渐止住了。

    又被纪安然哄着吃完了面前的食物。

    纪安然才道，“难得见你身边一个人也不带的，这么晚了，我一会儿送你回家？”

    王莹莹听到王家就有排斥心理。

    “不，我还不想回去，安然，我能不能上你哪里住一晚？”

    纪安然笑意盈盈，意味深长，“当然可以，莹莹姐，对于你的到来，我十分欢迎。”

    ***

    时卫方夫妇每天都会给金帝国际时清清送饭，送汤。

    将时清清连带着湛夙都养得胖了一圈。

    吃过晚饭，湛夙与时清清两人上游戏，今天是帝都风云服务器的初赛。

    队伍里四个人。

    肃杀，我有药，盗格拉斯，王牌代练君。

    别的队伍都是五个人，只有他们是四个人，因为知易大神从时清清给她代练起，到现在没有上过号，人已经神奇的失踪了。

    连湛夙都联系不上。

    打听了一下，好像是送到国外深造去了，没个几年回不来，也不能指望了。

    所以是四个人。

    晚上打比赛，只打三场。

    这已经是风云服里的总决赛了，别人还要经过淘汰赛，初赛，复赛，才能进入本服的总决赛。

    湛夙他们是特权队，直接打总决赛。

    如果帝都风云服务器的总决赛打过了，就再和其它服的总决赛冠军再打晋阶赛，直到最后，夺得总服务器的冠军为止。

    [队伍]王牌代练君：肃杀……这对面的队伍好像也很强力呢，都是排行榜上前十的大神……

    [队伍]肃杀：乖，叫老公。

    [队伍]我有药啊：……

    [队伍]盗格拉斯：滚蛋！你恶心不恶心，你现实已经有女朋友了，在游戏里跟个男人搞什么基？妈的，老子的隔夜饭都要吐出来了。

    [队伍]王牌代练君：呃，盗格拉斯大神，我有必要解释一下，我就是……

    [队伍]盗格拉斯：跟你无关，你是直男还是弯男，哥都不岐视你，哥只是纯属看不惯某人，他跟我有抢女朋友之仇，不共戴天。

    时清清……抢女朋友之仇？

    再联系湛夙的朋友，也就那么几个，只有相同层次的人才能够和他称朋友关系。

    难不成？

    [队伍]肃杀：老婆，别理他，他就一欠揍的相。老婆，小心，你身后有敌袭……

    时清清打出了那个呼之欲出的名字。

    看清爽的就到

    