
    这样神奇的手段，跟电视里的五毛钱特效似的，让王莹莹惊恐交加。

    “安然，你是怎么做到的，难道你，你是妖怪？”

    纪安然还是甜美乖乖小姑娘的形象，笑得眉眼弯弯，人畜无害。

    “对啊！我就是外星球来的妖怪啊！莹莹姐，我怀疑你身上藏了我想要的东西，你能给我吗？”

    王莹莹吓得浑身发抖，“给，你想要什么我都给你，我这是我妈妈给我在国外买的珠宝首饰，这是翡翠项链等，你看上哪样，你都拿去……”

    纪安然笑容甜美，“我要的可不是这些身外之物哦？你不是嫌弃你的心脏吗？你可以把它给我啊！”

    “你，你说什么？心脏？”

    “对啊，心脏啊！你的心脏从小有缺陷，是坏的，我怀疑里面藏有我想要的东西呢，你嫌弃它，我可不嫌弃，怎么？装听不懂我说的话？”

    纪安然笑着笑着，陡然将王莹莹的衣衫给剥开了，露出雪白的胸脯。

    王莹莹护住胸，“安然，我真的不懂你说什么，心脏里怎么会藏东西？”

    突然间，想起好多电视里都是这么演的，妖怪就喜欢吃人类的心脏。

    王莹莹吓得半死。

    “你不要吃我的心脏，我的心脏是坏的，味道不好，真的，你要吃的话，我有钱，我给你去买好的吃……”

    纪安然抚摸了一下王莹莹的小脸，“莹莹姐，你可真调皮哦！现在还想欺瞒我，我一早就盯上你了呢，从小，你身上就被我追踪了粒子追踪器，上次在绿林山庄，就是我追踪你去的，打扰了你们挖时清清心脏的事情，真是对不起了啊！我不知道你们在干什么，要是早知道，我也不会去的……”

    王莹莹已经吓得魂不附体了，听不懂纪安然在说什么，在她的认知中，妖怪的逻辑也许就是这么奇怪，神神叨叨。

    目地只是一个，最后还是要吃了她。

    “安然，你我是朋友，你真的别吃我，我保证不会说出你是妖怪的事情的，放了我，我现在就去给你找别人的心给你吃。”

    纪安然眼中耐心不见了，“好吧，莹莹姐，既然你不想说智脑的事情，那就算了，其实也没必要说，超级智脑，我是志在必得！”

    她与战氏家族的一代战神掉入了这个低级文明星，简直就是蛮荒之地，鸟不拉屎的地方，一点有用的能量都没有，她已经受够了。

    超级智脑已经能自我修复了，她一定要抢到超级智脑，吸取智脑能量波，好早日恢复力量，干掉湛夙，离开这个破地方。

    “安然，不要啊，我的心脏是坏的，真的不好吃啊……”

    纪安然的手指，忽然伸长，一下子插入了王莹莹的心脏位置。

    从里面掏出了一个完整的心脏来。

    还在跳动的心脏。

    王莹莹盯着自己的心脏，不可置信又惊恐震惊，几秒钟之后，她渐渐的闭上了眼睛。

    她的胸口露出一个大洞，汩汩的鲜血还在往外流淌……

    纪安然拿着王莹莹的心脏，表情狂热，超级智脑！他来了！

    看清爽的就到

    