
    为了抢夺这个吞噬属性的智脑，她费尽了心思，结果，最后还是被战氏新生代战神--战肃杀，给拿到了。

    他不甘心，撞翻了他的战舰，与他同归于尽……最终掉落在地球这个低等文明星上来。

    已经十几年了。

    熬了十几年了！

    终于到手了……

    之所以等到现在才挖，之前她也仅仅只是怀疑，而不是肯定，经过了那次当前位面时间静止符的事情，加上几次能量波动都是从王家传来，她就开始怀疑王莹莹了。

    再加上前些日子，王莹莹昏迷躺在手术台上，她亲手触摸过，才能做出最后的判断。

    对于珍贵的智脑，一般人都是用心脏来共存的，看得比心脏还要重要。

    没曾想这智脑到了地球这等落后星球，居然也保留老习惯，还是找了个心脏附了上去。

    如今他智脑到手，算是抢在了湛夙前面！

    等湛夙觉醒了！肯定会来跟他抢。

    纪安然几乎用崇拜又狂热的心情来感应手中这团跳动的人体心脏……

    用能量波探了进去。

    她的笑容凝固了一下。

    这团心脏里面没有一点点能量……

    不可能！

    怎么可能？

    她又探入了更多的能量寻找，仍旧什么也没有。

    不不不……

    纪安然有些傻眼了。

    她用能量波一寸寸将这团心脏给融化了，一寸寸搜寻，哪怕小如粒子，能量也能感应的出来。

    等她将整个心脏都融化完了之后，仍旧是一无所获。

    之前有多么的狂喜，现在就多么的失望与愤怒！

    不是王莹莹！

    她认错了目标？

    不可能，怎么可能呢？

    是不是藏在王莹莹身上的其它地方？

    纪安然准备再用能量把王莹莹整个人从头到脚的都融一遍……就在这时候，突然，空气中又传来熟悉的能量波。

    是从外面传来的。

    纪安然才发现，可能是她真的搞错了。

    她赶紧盘坐下来，放出她的普通智脑，来吸收这来自于超级智脑的精粹能量波。

    并且仔细感应着是从哪里传出来的……

    是金帝国际那边？而那边正是湛夙所在的方向？

    就在湛夙身上吗？

    不！不在湛夙身上，如果在湛夙身上，他早就觉醒了，不会到现在像个地球傻x一样……沉浸在跟一个女人爱恨情仇之中。

    战氏家族是宇宙星域联盟的第一指挥官的候选家族，根系庞大，家族自身拥有无数殖民星，战肃杀是新一代的战神，光他一个人就拥有十几个高阶私人星球，实力强悍，冷酷无情，一战成名，屠杀过无数的敌对星。

    也是他曾经最厉害的对手之一。

    纪安然收回遐思……湛夙没有觉醒，智脑不在他的身上。

    那就是在他身边最亲密的人身上。

    时清清三个字！轰然出现在纪安然的脑海中！

    是时清清，一定是时清清……

    那天，时间静止符，就是时清清逃跑的时候的时候，时清清与王莹莹同时被绑入手术台，所以，手术台上能量波，几次王家传来能量波的时候，时清清也正在王家……

    全部都对得上了。

    看清爽的就到

    