
    全部都对得上了。

    超级智脑，在时清清的身上！

    纪安然确信了这一点之后，叹道，“今天也不算是全无收获，至少找出了真正的智脑携带者，至于这具尸体就不浪费能量处理了。”

    纪安然看了王莹莹一眼，不爽道，“不好意思，挖错了。这也不能怪我，我挖你心脏，我还浪费有限的能量呢，真是的，你早说嘛。”

    话音落，人快成了一道闪电，消失在破旧的工厂，深夜黑暗中，不见了。

    能量波围绕着大汗淋漓的两个人身上。

    不知道要了时清清几次，湛夙终于停歇了。

    大床之上，连床单都汗湿透了。

    突然，湛夙的脑海中，有什么清脆的响声，像是什么防线突破了。

    紧接着，他感觉到一股巨大的能量冲击入他的大脑，将前段时间压抑下去的各种声音，各种画面，全部引诱出来。

    巨大的消息量，如同打开决堤的洪水一般，汹涌澎湃而来。

    湛夙不自禁的闷哼一声，趴倒在床上。

    时清清浑身上下青青红红，全是湛夙种下的草莓，也顾不得害羞了，赶紧半起身，“湛夙，你怎么了？是不是又犯病了？”

    湛夙神情古怪，“不是，就刚刚疼了一下子，现在竟然不疼了，反而有一种浑身暖洋洋的感觉，还有一些奇怪的信息，丫头，你去冲个澡先，我看看我自己到底是怎么了”

    时清清还是不放心，以为湛夙是故意哄她的。

    哭腔道，“我说了，不要不要，是不是做这事做得次数多了，你的病又犯了下次我们就不要做了。”

    湛夙拍拍她粉嫩嫩的小屁股，调笑道，“想什么呢？才结束几局，嗯，又想要下次了？那行吧，我们现在就来下次。”

    时清清这下才放心了，湛夙还有心思耍流氓，看起来是真的不严重。

    没有骗她了。

    她呸他一口，“色狼，小心尽人亡。”裹着睡衣，蹒跚着下了床，去洗澡间了。

    “为了你，怎么亡我都愿意。”

    “呸！”

    等洗澡间传出来哗哗的水声，湛夙才凝神闭目坐下，开始接收起那些陌生又熟悉的信息来。

    等时清清洗完澡，穿好衣服，出来。

    看到湛夙还是这样端坐着，闭目养神的状态，时清清叫了叫，湛夙丝毫反应也没有。

    时清清着急了，湛夙不会突发了什么病症吧！

    他此时，身上什么也没有穿，又怕他这样端正着，着了凉，又叫了他一遍，仍旧没有醒来。

    也不像是睡着了。

    就在时清清着急的时候，突然一抹粉红出现了。

    小僵尸宝宝探头探脑得出来了。

    “蛋宝宝，你终于又恢复出来了。太好了，帮我扫描一下湛夙，到底是怎么了？”

    蛋宝宝这次是严重透支，孵了它好几天了，没有动静。

    估计刚刚与湛夙的一番激情的剧烈动作，让它吸收了足够的电流，提前出来了。

    蛋宝宝额前的黄符一闪，全息投影出现了。

    上面湛夙的影像跃然而上。

    