
    “他正在自我觉醒当中，建议不要让任何人打扰他”

    觉醒？

    时清清有些摸不着头脑，“什么觉醒？听起来好像挺牛的感觉哦。”

    忽然，门外有按门铃的声音

    这个时候了，谁来了？

    时清清看了一眼端坐毫无知觉的湛夙，她拿了一件睡衣给湛夙轻轻披上。

    然后，她走出了房间，下楼去看看，外面谁来了。

    晚饭的时候，王莹莹就不见了。

    王家上下派人到处去找，都没有找到。

    周伶俐怀疑是不是让时清清给绑架了，猜来猜去，王莹莹的仇家也就只有时清清一个人。

    王晶晶跟周伶俐大吵了一架，他不认为是时清清绑架了王莹莹。

    可是姐姐却是真的失踪了。

    他坐不住了，无奈之下，他就来到了金帝国际，他想求时清清与湛大少帮忙一起找找王莹莹。

    毕竟湛家的力量势力比王家强大多了。

    更容易找人一些。

    于是，王晶晶就抖起胆子找来了这里。

    万副官在守门，没有直接放他进去，让他在门口等，他上去通报一下大少，如果大少他们愿意见他，就让他再上去。

    就这样，等了几分钟之后，终于，他坐上了顶层的专用电梯。

    来到了湛夙的公寓内。

    时清清坐在沙发上等他，目光凉凉淡淡，“王小少爷，这么晚了，你有什么事情？”

    王晶晶站在门口，尴尬不安道，“清清姐，莹莹姐她失踪了。”

    时清清一愣，随即道，“她失踪了，你来我这里找什么？我可没有绑架她。你要不信，你进屋来搜搜。”

    王晶晶的脸憋得爆红，被时清清一刺，反而胆子大了起来。

    他走到沙发边上来，目光澄静，“清清姐，你知道我不是这个意思，我是来向大少和你求帮助的，能不能帮我找找莹莹姐，莹莹姐她也很可怜，她这次被退亲，心里很难过，王世天与周伶俐又天天在家里吵架”

    他现在连爸妈都不叫了，感觉这样的不配为人父母，没有资格。

    为有这样的父母感觉耻辱。

    时清清本来是很担心王莹莹的，毕竟她是湛夙的八字相合者，万一到了最后一步，兴许还能救湛夙的命。

    所以，也不再刺王晶晶了，“哦，说说到底是怎么回事？怎么失踪了？失踪了多久了？”

    “下午出去了，晚饭的时候还没有回来，我们便派人四处去找，也没有找到。我刚刚感觉非常不妙，像是出了什么事情了。”王晶晶回道。

    时清清问，“会不会是出去散心了？去哪里玩了？比如说你们王家的私人处所？”

    “几处都打电话去问了，都没有看到莹莹姐，我姐平时认识的人很少，也从未一个人出过门，胆子不可能一个人去旅游什么的，我感觉像是出了什么事情，清清姐，我姐姐她是对不起你，但求求你，求求大少，帮忙找一找。”

    王晶晶小子身上其实还带着酒气，脸色非常的憔悴。

    想必这几天也是过得不好。

    