
    时清清看着眼里，略有些心软，“你求我，也没用，我不了解王莹莹，我根本不知道她在哪里。湛家那里你父母想必已经求去了，湛家的力量已经在帮你们寻找了吧！湛夙，他这几天也是与我在一起，没有见过王莹莹”

    王晶晶欲言又止，就在这时候，突然楼梯转角处，一个颀长帅气的身影走了下来。

    是湛夙。

    时清清看了过去，一怔，湛夙还是那么帅的湛夙，但总感觉哪里有些不同了。

    身上的气势更强大了。

    眼神里仿佛多了一丝天然的威严，以及杀戮的气息。

    只听湛夙道，“我知道她在哪里！”

    王晶晶大喜，“大少，你真的知道？那我姐她现在在哪里？”

    湛夙神色淡漠，如高山雪岭，高不可攀，目光微冷，落在时清清身上时，才稍稍有了一丝温度。

    对王晶晶道，“你先出去等，我们俩换身出门的衣服，带你去。”

    现在去也已经晚了，王莹莹已经凶多吉少了。

    没有生命气息了。

    时清清与湛夙两人都还穿着情侣睡衣，王晶晶微微赫然，又有了王莹莹的确信，赶紧的出去了。

    等王晶晶出去之后，时清清才疑惑的开口道，“湛夙，我怎么感觉你哪里不一样了？你头疼病好了没有？”

    湛夙冷冽的眼眸中划开淡漠的笑意，他将时清清搂在怀中，“再也没有什么头痛病了，那只是我的自我保护层，我觉醒了。”

    时清清莫名其妙，“觉醒？”

    湛夙松开时清清，后退一步。

    只见客厅正中央的湛夙整个人周身发出淡淡的光芒，像是远古的神衹，他的身上自动渐渐的覆上了一层光化的铠甲。

    威风凛凛，高贵优雅，又霸气十足。

    看得时清清简直傻了，这这这简直是牛的不要不要的哇。

    湛夙朝时清清伸出一只手，“臭丫头，我觉醒了，我不是地球人，我是星际联盟战氏家族的新一代战神，第一大星域海的联盟指挥官，战肃杀！尊贵的地球土著时清清同学，请多多指教！”

    时清清目瞪口呆，呐了半响，“指教你妹啊！吓死宝宝了。”

    说完，时清清扑到湛夙的身上，东摸摸西摸摸，“你这铠甲是真的么？从哪里冒出来的？你们哪个星球打造的，看起来好酷炫拉风的，借给我穿穿么？你们外星人有电灯炮的特质功能么？为什么会发光？你会不会变形？变形金刚那样的？湛夙，你的本体会不会是一只十足的大蜈蚣，化成了地球人形？”

    湛夙原以为拉风的造型，能让时清清崇拜一下下。

    没想到，时清清这神奇的脑回路，十万个问题宝宝，还怀疑他的本体是一只大蜈蚣

    他纵然觉醒了记忆，堂堂星联战帅，活了上千年的时间，也不能淡定了。

    他只想学她说一句话，蜈蚣你妹！

    话这么多，只能用一个法子才能让她闭嘴了。

    吻她！

    噙住了她的唇，耳朵边上才安静了不少。

    