
    吻了良久，湛夙心满意足，才放开她。

    不知道从哪里拿出一枚黑晶石来，递给时清清，“给，这是超级智脑需要的能源电，你给手机装上，万一以后我不在，智脑没电就麻烦了。”

    哈哈！

    这就是能源电，时清清拿起来看了看，靠近了手机，手机立刻把它给吸收了。

    看不见了。

    “好，谢谢你，大坏蛋。”

    时清清又奖励湛夙一个飞吻。

    ****

    破旧的厂房，荒芜的杂草。

    时清清，湛夙，王晶晶，骆华带着黑皮等从直升机上来，越靠近这里，越感觉诡异。

    他们从金帝国际顶层，湛夙直接开直升机过来的，没花上二十分钟就到了。

    这几天，湛夙防止黑皮在时清清面前争宠，把它养在骆华的身边。

    黑皮一下飞机，朝厂房那里狂吠！

    时清清与王晶晶见到此状，都感觉到了不安。

    只有湛夙特别镇定。

    不过，湛夙的面部表情也很凝重，警惕打量着四周的环境。

    这里有较大的能量残余波，他能感应到。

    黑暗中，骆华手里特制的照明大灯，照亮了四周。

    时清清走在湛夙的旁边，忍不住道，“湛夙，王莹莹怎么会来这种地方？真的在这里吗？”

    王晶晶也望向湛夙，希望湛夙带错路了。

    如果在这样的地方话，他的姐姐，怕是十有**遭遇了什么不测。

    湛夙简单回道，“在她的身上有定位。”

    他的身上曾经也有过，不过在他觉醒的那一刻，他自己用能量从身体里逼迫了出来。

    粒子追踪器。

    还没有丢，跟王莹莹身上的同款。

    时清清与王晶晶都没有奇怪湛夙的话，他们都以为是湛夙在王莹莹身上安装了什么高科技的定位卫星追踪什么的。

    黑皮狂吼了一阵子，它已经朝厂房哪边冲过去了。

    在黑皮的带领之下，几人走进了破旧的厂房。

    浓烈的血腥味，弥漫了整个空间……

    王莹莹无力垂在椅子上，她的胸前只剩下一个碗大的窟窿眼……

    ***

    王莹莹的死，所有人都没有想到。

    湛夙他们发现王莹莹的尸体时，将她带到医院看还有没有救，医生说，死亡时间已经超过了两小时以上，没有起死回生的希望。

    医院里，王世天夫妇，湛家老爷子，老太太都连夜赶来了，连童明珠与湛副总统都惊动了。

    专机飞了过来。

    黑皮被骆华带出去了，时清清与湛夙站在人群里，准备离开的，人已经死了，无法挽救了。

    周伶俐扑在王莹莹的尸体上，痛苦的放声大哭。

    湛家人也心情低沉，王莹莹是湛夙最后一条退路，现在突然间，就这样没了。

    万一湛夙有个什么三长两短什么的……

    湛夙暂时还没有来得及告诉湛家人，他的身体情况。

    当然，即便告诉了，他们一时之间也肯定不会信。

    这现场一片混乱，吵得时清清脑子疼，她拉着湛夙就想悄悄离开。

    周伶俐忽然抬起头来，愤怒的盯着她，“是不是你？时清清，是不是你害得我们莹莹？”

    所有人都看向时清清。

    时清清眉头一皱。

    看清爽的就到

    