
    时清清又道，“王莹莹被挖心脏也是报应，之前你们要挖我的心脏给她，现在反而她自己的心脏被挖了，她的死，也是你们造成的，天道轮回饶过谁，周伶俐，说真的，真替王莹莹可惜，怎么就投胎到你们这样做父母的名下，落得惨死的下场，还有，你不是伤心女儿死了吧，是伤心摇钱树没有了吧？接下来是不是准备找我赔钱？找湛夙赔钱？”

    对于王家这样的贱人，她可没打算留什么口德，气死一个算一个。

    之前还担心王莹莹有事，会影响湛夙，现在湛夙已经觉醒了，头疼病没有了。

    她时清清又不是什么圣母，还会去同情曾经心心念念想换她心脏的一家人。

    蛋宝宝的全息投影她早看过，王晶晶为她守护的时候，正是被王莹莹一席话，给制住的。

    什么，晶晶，我跟她两人只能留一个，你选谁……

    啊呸！不是好东西！

    周伶俐被时清清的话给气疯了，她突然发难是有这个打算，人死不能复生，王家的摇钱树没有了，她若不趁这个机会找湛夙讹上一笔，以后就没有机会了。

    王世天一直没有出面，只是缩在角落里，悲戚状。

    他有他的打算，王莹莹已经死了，这根摇钱树算是没了。

    但时清清也是他的女儿，他再培养培养，又是一颗新的摇钱树啊！

    至于周伶俐想讹一笔，能讹到最好，不能讹到，也没有什么大不了的，他现在不会正面跟时清清再杠上，甚至关键时刻，他还打算替时清清说两句好话，为她正声名。

    周伶俐跟王世天多年的夫妻，一看王世天的作法，就知道他打的主意了。

    她气得要命，把王世天拖了出来，“王世天，你看看你养出的这个狼心狗肺的女儿……王莹莹还是她的姐姐，她竟然能对死去的姐姐这么恶毒！”

    就在这时候，医院走廊通道的那一头，传来一个女人高贵冷傲的声音。

    “首先，我的女儿不是他王世天养出来的，其次，我女儿跟王莹莹一天出生的，并不存在谁大谁小的问题，再次，我女儿只是实话实说，她只是说句实话就是恶毒了，那你们夫妇两人岂不是早该下十八层地狱了？”

    众人望过去，就看到一个明艳动人的美女，被一群高大的黑衣外国男子围随着，缓缓向这里走过来。

    这女子约二十来岁的模样，一身合体昂贵的套装，包裹着妖娆的身体，波浪卷的黑发，披在身后，眉眼轮廓深刻分明，蓝色的眼眸如同宝石般闪耀，雪肤红唇，别有一番妩媚。

    偏气质清冷高贵，将那妩媚硬生生的压了几分下去，透出一股凛然不可侵犯之感。

    缓步走来，让人似乎看到了高贵女王一般。

    所有人都怔住了，这个中外混血美女她是谁？

    女儿？是时清清的母亲？

    湛夙也是一愣，时阿姨这变化也算是天翻地覆了吧。

    之前时玉芬三四十岁的人，因为生活的压迫看起来像是四五十岁的人，而现在却摇身一变，变成了二十多岁的大美女了！

    安琪尔家族，果然有些神秘。

    看清爽的就到

    