
    再说吧。关于清清的婚事，我作不了主，需得我们安琪尔家族的族长作主，你们湛家要谈婚事，去安琪尔家族，找我祖父谈吧。”

    湛家一时之间，闹了一个大没脸。

    安琪尔家族几个字，震住了他们，时玉芬竟然是安琪尔家族族长的孙女。

    这是安琪尔家族的嫡系血脉啊！

    湛夙不动声色的观察着全场人的反应，唇角若有若无的扬了扬，“阿姨，你从国外刚回来吧，肯定累了，回去休息吧。清清天天在念叨着想你了……”

    “好。阿夙，谢谢你保护我们清清。”

    时玉芬已经知道的事情原委了，只有湛夙这小子，一直不顾什么八字之说，一直要和时清清在一起，宁愿死也要和清清在一起，勇气可嘉，这是深爱着她的女儿。

    她还是挺感谢湛夙的。

    “保护清清是应该的。”转过头：“清清，你陪你妈妈回时家去，想必你们家有很多话要说。”

    他也有话要湛家人说了。

    王莹莹的死也要处理……

    时清清明白湛夙的意思，上前一步挽住时玉芬的胳膊，一手挽住时至沫。

    “妈妈，表哥，我们回家去。”

    湛夙的目光盯着时清清挽着时至沫的胳膊上……时清清僵了僵，不管他，继续挽着走。

    王世天还想追，被周伶俐死活拖住了。

    即便不拖他，他也不敢真的追上去。

    他怕死啊！

    安琪尔家族，他也有所耳闻啊！

    没想到时玉芬这个土鳖竟然是安琪尔家族的血脉，没想到时清清才是最适合湛夙的八字……早知道，事情就多么的简单，直接娶了时玉芬，时清清是他名正言顺的女儿，还是身体健康，不用操心的女儿，就没这么多破事情了。

    悔不该当初，眼瞎啊！

    等时清清她们走了之后，王家人与湛家人也相继离开。

    湛夙再次掀开王莹莹的尸体布，检查了一番。

    从在她的头皮里，果然找到了粒子追踪器。

    “阿夙，王莹莹已经死了，你是不是还想救活她？”一个醇厚的男人声音从旁边响起来。

    是纪鸿煊，湛副总统的贴身秘书。

    湛夙眉头一皱，“不是，她已经死了。你怎么还在这里？”

    全程，纪鸿煊都跟在湛副总统身边，没说一句话。

    纪鸿煊回道，“副总统让我来叫你，在前面休息室里，等你说话来着。”

    湛夙点头，“嗯，走吧。”

    有些事情是该说清楚了。

    ****

    时家上下听完时玉芬的讲述之后，均是惊呆了。

    如果不是时至沫在旁边作证，时不时的补充两句，时家人都不会相信。

    “玉芬，你出了一趟国，怎么就变化这么大？我是不是在做梦啊！”时老太还是不敢相信。

    “奶奶，小姨是在安琪尔家族接受了洗礼，并且洗礼成功了，她是安琪尔家族的嫡系血脉，所以才会这变化这么大。”

    “安琪尔家族是世界鼎鼎有名的神秘家族，富可敌国，世界十强财阀，并且血脉特殊，可以激活人体潜质，有再生的作用，正常寿命特别长，嫡系平均可活一百五十岁以上……”