
    湛夙无法。

    僵持到最后。

    然后，一行人回到了破旧的阳光小区，湛夙庆幸，幸好这里的房子还没有变卖。

    时清清与时玉芬说了半夜的私房话，问安琪尔家族的曾祖父什么样的长相啊，性格啊……安琪尔家族好不好玩啊！

    聊着聊着，终于熬不住睡着了。

    等她睡醒，她发现身边多一个人，吓了她一跳。

    湛夙不知何时偷偷的溜进了她的房间，搂着她睡着了。

    天色已经大亮了，时玉芬在外面忙碌做早餐的声音。

    这家伙，竟敢在时玉芬的眼皮底下，跑进来和她一起睡觉！臭流氓。

    昨天发生的事情太多了，太累了。

    时清清这一觉睡到天亮，大大缓解了疲累。

    看着还在熟睡的湛夙，那么帅，那么精致完美，时清清不自禁的伸出手，摸向他的脸。

    兜兜转转一圈，她们俩人终于可以正大光明的在一起了。

    只是，她心底还有些小担心。

    在摸到湛夙脸的一瞬间，湛夙醒了过来。

    捉住她的小手，放在嘴边亲了一口。

    湛夙低磁的声音，“大清早的，就想吃我的豆腐，被我发现了，我得吃回一百次才行。”

    “啊呸！”

    湛夙又捉着她的小手，亲了一口，“怎么，像有心事？”

    “湛夙，你觉醒了，是不是要回去的？”时清清担忧。

    湛夙把打算告诉她，“是，我们先结婚，然后，跟我一起走……”

    时清清为难道，“我舍不得我妈妈，我妈就生了我一个女儿，我要走了，谁来孝顺她。”

    湛夙早就想到这个问题了，“没事，我们回去之后，我会第一时间弄到克隆技术，到时候再回到地球来，克隆两个我们出来，代替我们在地球上陪家人生活。”

    时清清一瞪眼，“真的？克隆？好神奇哇，可是，要怎么回去呢？”

    “上次我们去的那个岩洞内部，实际上是我的飞船残核。密码我已经想起来了。这是我的私人飞船，只有我能开启。”

    原来如此。

    “但是飞船能修好吗？回去之后，要多久才能顺利再次回来？这其中未知太多了，如果我们相隔时间太长了，家人还以为我们失踪了，死了，怎么办？”最好是能离开地球时，就克隆两个出来。

    省得有后顾之忧。

    “没事的，飞船有定位功能，将这里定点定位，回来也很方便，不耗时，顶多几个月就能到，以后你想回地球看看家人，随时都可以。”

    那就好。

    时清清对未来充满了向往。

    将要陪湛夙一起勇闯天下，家人还有克隆人替她们去照顾，省去了后顾之忧。

    时清清还有个不解的问题，“湛夙，你说你跟星际海盗斯音为了抢夺超级智脑，才掉落我们地球，那超级智脑以前的主人是谁？是你还是那个星际海盗？”

    “都不是，还没有认主。超级智脑只能主动认主，不接受被动认主。我们当时都想让它认主，都没有成功，你很幸运，它认了你。”

    时清清更是不解了，“我一个地球人而已，它为毛线认我啊！我这么弱爆了。”

    