
    那就不知道了。可能有它自己的原因吧。超级智脑是怎么来的知道吗？”

    “不知道，快告诉我。”

    湛夙笑起来好看得不要不要的，“有一个星球是机器人星球，由机器人主导统治地位，专门研发智脑出售其它星球，有一种智脑就是脱离机器人掌控的，由天时地利人和自动诞生的，这种就叫超级智脑，拥有无限恐怖的特殊力量。你这个是吞噬属性智脑，升级到超级系统时，前途不可限量，你一人可以抵挡一个军团的力量了。”

    “哇……好牛X的感觉。我把它给你吧！跟我不如跟着你。”时清清是诚心诚意的，毕竟湛夙是为了抢夺这个才掉入地球的，肯定是想要的。

    湛夙摇头，“若是没有认主的话，可以给我，但已经认主了，就是你的了。我之前跟星际海盗抢夺，是不是想它落入坏人手中，成为助纣为虐的工具，在你手中，我放心。还有，我们离开地球前，一定要把它升到中级系统。”

    原来如此。

    时清清越看越爱她的男人！帅气！豁达！舍得！宠她！

    “要快速升级的话，要许多许多的钱，可我没有辣么多的钱。”

    湛夙一本正经道，“你有这么多金的老公，还有安琪尔家族的财力支持，居然还在这里哭穷，臭不要脸。”

    时清清……

    “好，打劫！身上的卡，统统的都交出来……”

    ***

    钱雪凝看到湛夙与时清清的结婚请柬时，有些发愣。

    以前都传湛夙与王莹莹要结婚，但没有看到请柬这样的东西，也只是风传罢了。

    这么华丽的结婚请柬，上面还有湛家的族徽，正式而隆重。

    连钱雪凝都在家里看到了请柬，沈明轩肯定早就看到了。

    钱雪凝不放心，她划开微信。

    去找沈明轩。

    看到沈明轩发了动态了，赶紧点进去。

    沈明轩很少发动态的，今天的动态是一个酒杯，像是在酒吧那样昏暗的环境下照的。

    还配了一句话，我的小天使彻底要飞走了，心好伤。

    钱雪凝微微吃酸，天王这个时候心中肯定很难受吧，湛夙与时清清来来回回，曲曲折折最后又走到了一起也不容易。

    而她的天王，也是痴心错付了。

    以前她也以为是时清清勾引沈天王，脚踏两只船。后来经过深入的了解，才发现也仅仅只是天王痴心错付而已，愈发的心疼沈明轩起来。

    一边吃醋，一边心疼。

    看他的地址，显示帝都北区，帝尚酒吧。

    那个酒吧层次很高，非一般人不能进去。

    当然，她是可以进去的……

    钱雪凝犹豫一下，出门开车就去了帝尚酒吧。

    她跟沈明轩经常聊微信，在微信上面已经很熟悉了，今天，她打算跟天王摊牌，不管接受不接受她，她都要向他表白。

    让他知道有一个人，一直在他的身边默默的守护着他。

    他也是她的天使！

    她永远不会走。

    等钱雪凝来到了帝尚酒吧，说找沈少沈明轩，waiter带着她去了包间，就看到了醉得七晕八素，还拉着朋友要战到天亮的沈明轩。

    