
    容睿哲被沈明轩拉着，一碰杯，容睿哲一口没喝完，沈明轩已经一整杯下去了。

    看到钱雪凝时，容睿哲略有几分吃惊，“这不是钱小姐吗？找我们有事？”

    不待容睿哲说完，一旁的沈明轩就哇的一声吐了。

    容睿哲一脸嫌弃，正准备叫服务生进来清理。

    钱雪凝抢先一步，已经帮沈明轩清理起来。

    容睿哲眼神一眯，露出一个玩味的笑容来。

    钱雪凝柔声劝道，“天王，你别再喝了，喝多了不舒服。”

    沈明轩迷迷糊糊道，“你是谁啊！你管我啊！你谁？你走开……容睿哲，我们继续喝。”

    一把就将钱雪凝给推到沙发角落上去了。

    钱雪凝轻声道，“天王，我是雪兔，要喝就喝点水。”

    “雪兔？你说你帮我看着时清清的，怎么回事，才几天不见，时清清又被老夙给拐跑了？雪兔……你说……你为什么不帮我看好……”沈明轩根本看不清来者是谁，听说雪兔，才放松了对钱雪凝的警惕。

    钱雪凝再次接近沈明轩的时候，沈明轩已经明显不再排斥她了。

    “天王，来，喝点水，解解酒。把衣服脱下来，脏了。”

    沈明轩都听话的一个口令一个动作的做了。

    看得容睿哲在旁边更加的吃惊了。

    沈明轩这小子啥时候与钱雪凝这么熟悉了？

    沈家与湛家是有姻亲关系，按理来说跟钱雪凝她们钱家汪家是政敌关系才对啊！

    最重要的是他容睿哲竟然一点口风都没有听到。

    就在容睿哲吃味的时候，包房的门口，湛夙与时清清来了。

    今天的酒会主题是庆祝湛夙脱单，以及带时清清出场，算是游戏里的一个基友见面会。

    不过沈明轩与容睿哲来早了一些，沈明轩自己就先喝醉了。

    湛夙与时清清看到钱雪凝时，都有些意外。

    好好的基友见面会，以沈明轩的喝醉，给提前结束了。

    散伙的时候，湛夙将钱雪凝请到了一旁。

    “钱雪凝，有个忙想请你帮忙一下，不知道你可否愿意？”

    钱雪凝细长好看的眉毛一拧，“什么事情？”

    “王莹莹被人害死了，王家人诬蔑是时清清暗害得她，我目前在追查凶手当中。”

    “哦？我能帮你什么忙？”钱雪凝经过这段时间与张小兔和时清清的相处，觉得时清清的为人不错，如果能帮，她愿意帮个忙。

    “我怀疑凶手与你外公汪副总统有关系，你帮我在汪副总统的书房电话里安装了一个小型的窃听器就行了。”

    “你的意思是怀疑我外公是凶手？”钱雪凝吓了一跳。

    “不是，王莹莹的事情应该跟你外公没有关系，但你外公可能与凶手认识，钱雪凝，你要帮我这个忙，我不会忘记你的好处的。”湛夙道。

    等开启了飞船之上，飞船上有许多的外星高科技的东西，随便给点钱雪凝，都是万金难换的好处。

    钱雪凝想了一会儿，“好，我答应你。好处就不用了，就当我帮助时清清，我跟她是朋友。”

    