
    谢谢。”

    等两人回到包间内，就看到沈明轩抱着时清清的腿在说胡话。

    “雪兔，你说为什么时清清她不喜欢我，偏偏喜欢老夙那根葱，我哪里比不上老夙了？”

    “天使小妞，我的天使小妞已经长翅膀飞走了，终于要嫁给吊毛夙了！嗷嗷嗷……雪兔，求安慰啊！”

    时清清哭笑不得，“沈明轩，我是时清清。”

    “不，你就是雪兔，雪兔是个体贴的好妹子，只有她会跟我说天使小妞的可爱，雪兔……我好难过，我的天使小妞要嫁人了。嗷嗷嗷……”

    ……

    湛夙与钱雪凝都是脸部一僵。

    湛夙当即一把沈明轩拍飞出去，还想揍他，被钱雪凝给拦住了。

    “对他动一手指头，我们刚才说的就取消了。”

    湛夙……

    ***

    出了酒吧，钱雪凝送沈明轩回去了。

    容睿哲被洒了两大把狗粮，全场最郁闷的人，没有之一。他开始考虑是不是也该找个女友这种生物了。

    湛夙与时清清回家。

    车上，时清清好奇湛夙与钱雪凝了去说了些什么。

    湛夙也没有隐瞒她，告诉她了。

    正说着，时清清突然一个警觉，从湛夙怀中坐直了身子。

    “怎么了？”

    时清清回头望，“我感觉好像有人在跟踪我们？”

    “蛋宝宝，帮我们扫描一下。”

    立刻，时清清的面前出现了一个全息投影，出现了湛夙与时清清所在位置的前后几里之内的境象。

    这个全息投影，蛋宝宝给湛夙也开启了可视的权限。

    湛夙也是能看到的。

    现在在高架桥中，全部都是车流，没有发现什么可疑的跟踪车辆。

    “是怎么回事？怎么感应到的？”

    时清清有些后怕，“不知道，突然之间，好像是在试探我，仿佛就在不远的样子。”

    湛夙的眼眸沉冷了，一定是星际海盗斯音了。

    “丫头，把手机给我，今天就把你的系统升到七级先。”

    唯有升级超级智脑，看它能不能升级之后，有什么防御自保的手段。

    时清清把手机乖乖的递给了湛夙。

    湛夙当即给时清清的手机绑定了他的银行卡号。

    “平时给哪些群组发红包？”

    时清清指了指那一些残废弱势群体，孤儿院，希望捐助，疾病救助等群……

    “这些。我这几天已经天天在发了，发得我手软，还差几百万次，还有光发也不行，还必须要抢一抢，保持抢一次，发一百次的频率。”

    湛夙道，“好，我来。”

    时清清还以为不行，非要她本人发，没想到湛夙也能替她操作手机发红包，发的红包，也计算次数。

    “太好了，你来帮我升级。”

    反正湛夙的财力雄厚，速度又快，比时清清学了一流手速技能书的人，还要快上不少。

    时清清乐得轻松。

    几个小时之后，手机自动关机。

    “恭喜宿主，抢满或者发满一千万个红包！初始化系统6系统晋阶为初始化系统7，系统进入维护期，维护时间十八个小时……关机倒计时，三二一……”

    