
    晚上下去睡觉，没毛病。

    “滴，初始化7系统维护完成，显示屏大小由5。2，扩至5。5红包搜索距离为一个城市……”

    “滴，初始化7统可抢红包由QQ软件，微信，支付宝，以及地球上任何可抢红包的社交软件，以及拦截个人红包，有超级运气王的特效，每天可以自动抢，或者发红包3小时……”

    以前是自动抢，现在还可以自动发了。

    不错不错。

    最关键的是还变成了3小时了。

    “滴，产生被动防御技能，吸收。”

    咦，还有了被动技能了？

    好厉害的样子！

    时清清觉得好神奇。

    “滴，初始化7统维护完成，奖励道具已存入储物格，是否领取？”

    去储物格一看。

    这次奖励了三个道具。

    一是智力果，又是加50智力的！

    “智力果：属性类道具，吃了之后，能增加宿主智力50点，永久有效。”

    二是体力果，加50点体力。

    “体力果：属性类道具，吃了之后，能增加宿主体力50点，永久有效。”

    智力果以前吃了，效果非凡。

    现在没想到又来了一个智力果，还来了一个体力果。大丰收。

    三是速度果，加50点速度。

    “速度果：属性类道具，吃了之后，能增加宿主速度50点，永久有效。”

    时清清惊喜。

    升级到七级系统，这奖励的东西都是好东西了。

    不再像是低级系统时的，一次性消耗品了。

    很好。

    她现在正愁自己只是一个普通的地球人，而湛夙是强悍的外星人，两人相差太大了。

    不说别的，湛夙以前就是活了一千多岁，她不知道她能活多久，能陪湛夙多久。

    她不希望她只是湛夙的人生中，一粒小小的浪花。

    现在只有身体体质各方面加强了，她才能陪湛夙更久一点，才能渐渐的拉近与他之间的差距。

    ***

    汪副总统府，书房。

    汪副总统正在打电话。

    “王莹莹死于非命，现在网上都说是湛家为了另娶他人，故意把她弄死的，这个传闻是不是你散播出去的？”

    电话那边传来得意的冷笑声，“当然，他们湛家害了一条性命，就想这么低调的处置了，怎么可能？汪副总，您现在要不要和我再联手一次？”

    “可以，这是个好的契机，湛剑学虽然答应了放弃大选之位，但是仍旧让人不放心，不如趁这个机会，把他直接赶下台，连副总统都没得做，我才放心。”

    “副总统可不能跟上次一样，最后被他们湛家花言巧语一番就妥协了，要不然，我们合作也没有意思。”

    汪副总统笑道，“当然不会了，不过，你有证据是湛家弄死的人吗？没有证据没有说服力啊！”

    “伪装证据还不容易？湛夙的身体体质特殊，力大无穷，而王莹莹的心脏，医生鉴定像是猛兽一把抓出来的，随便凑一凑，就能凑上了……”

    汪全海嘿嘿笑了：“OK，鸿煊贤侄，看来你是筹谋已久了啊！幸好你是我的盟友，要不然，我早就不是湛家的对手，被赶下台去喽。你跟湛家到底有什么样的深仇大恨啊！”

    