
    还以为像惯常一样，电话那边不会回答，但是今天，那边回话了。

    像是看到了胜利的曙光，敢回答了。

    “因为湛剑学杀了我的父亲，我父亲当年是他的秘书，在一次出去考察的时候，遇上了山石崩塌事件，湛剑学用我父亲挡石，我父亲被活埋，湛剑学逃了出来，我便与湛剑学，湛家不死不休了。这么多年故意潜伏在他的身边，伺机而动……”

    “原来如此，还以为你父亲当年是因工殉职的，没想到其中有内幕，你我互相帮助，先把湛剑学弄下台，你再慢慢的折磨他，毁他一家人的生活。”

    两人相谈甚欢。

    汪副总统只是政客，在政言政，但凡是政敌，一律铲平，不计手段。

    只是他不清楚纪鸿煊这弄死湛家一户口本的勇气与实力，是从哪里来的。

    湛家树大根茂的，连他汪家想啃下一块肉来都不容易，更何况只是一个小小的秘书……

    不过，这些他一点都不关心，如果纪鸿宣能把湛剑学弄下台来最好，即使不行，能给湛家添堵，砍掉湛家几根旁系枝桠什么的，他也乐见其成！

    反正湛家越乱，他来年就越有把握爬上总统那个位置。

    ***

    电话那边，纪鸿煊还没有挂电话，几个身手极好的特种兵，就已经悄无声息的包围了他的住所。

    一个人影直接从窗外进来，破窗而入。

    纪鸿煊直觉不妙，想跑……

    前后已经被堵了路。

    带头的是骆华，皮笑肉不笑的看着他。

    “纪秘书长，原来湛家出的内鬼，一直是你啊！”

    “真是狼心狗肺，这些年，湛副总统当你左臂右膀，湛老爷子拿你当孙子在看，替你抚养妹妹，你居然这样对待老东家，我们大少之前怀疑你时，我都不能相信，没想到……”

    纪鸿煊也当过特种兵，明明想跑的，但看到骆华时，他心知今天是跑不掉了。

    故作镇定道，“你们怎么会在这里？你们想干什么？”

    “想干什么？你刚才跟汪副总统打得电话，我们听得一清二楚，白眼狼！”

    纪鸿煊脸色难看的要命，咬牙切齿，“汪副总统出卖了我？不可能！”

    “少废话了，你的戏已经演完了，跟我们回去见大少。”

    纪鸿煊只能束手就擒，换个别的人来，他有五分的机会逃走。

    骆华来了，半成机会都没有了。

    只能认命，百密一疏，这几天感觉湛副总统好像一直没有安排什么重要的工作给他做……难不成早就怀疑他了？

    ***

    审讯室。

    湛夙与时清清站在外室，看着里面审讯的情况。

    时清清吃了三枚果子之后，智力果，体力果，速度果，身体各方面机能大大的提高，效果显著。

    湛夙的卡绑定了时清清的手机，现在升了7级系统，还在继续的抢发红包当中。

    争分夺秒，争取升8级系统，兴许有更好的奖励，必须在地球上升到中级系统。

    审讯室里面，纪鸿煊被绑在特制定做的审讯椅上，只露出一个头来，全身上下，所有的部位都不能动。

    