
    湛老爷子与湛剑学站到了时清清的身边。

    “你好，这丫头还这么见外，是不是应该改称呼了？”湛老爷子和蔼道。

    时清清笑了笑，她与湛夙已经领证了，只差没办酒席了，便不再矜持，“爷爷好，爸爸好。”

    “你不担心阿夙？”

    时清清熠熠生辉的大眼睛忽闪了一下，“我对他有信心。当然如果他打不过坏人，我就去帮他。”

    湛老爷子与湛剑学都笑了。

    阿夙媳妇这口气不小哇……

    这才一米六个头的小姑娘，细胳膊细腿的，还帮他……

    不过，有这份心已经不错。越看越觉得两孩子实在是般配。

    审讯室内，只剩下湛夙与纪鸿煊。

    湛夙嘲讽道，“斯音，没想到你觉醒到纪鸿煊的身上了，怎么用这么拙劣的法子？让我猜一猜，这是五分钟效果的力量符？专门用来吓唬普通人的？”

    纪鸿煊从地上爬起来，又朝湛夙攻击过来。

    “不知道你说什么，这是我师父传我的功法……你们这样的凡人等死吧！”

    湛夙眉头一挑，“师父？”好像哪里不对劲。

    两人过了几招之后，纪鸿煊开始气喘吁吁，“当然，我师父神通广大，他是我坚实的后盾，我父亲的死因就是他告诉我的，说我们纪家的祖训是你们湛家对我们纪家下了奴役咒，支持我们把你们湛家搞得声名狼籍，让你们过下等人的生活，生不如死，只能苟延残喘……”

    “你师父是谁？”

    “我师父自然是这个世界上最厉害的人啊！也是最神秘的人，他经常能过梦境来给我托梦，指点我……”

    湛夙不详的预感，越来越强。

    他们好像是抓错了人。

    在王莹莹死时，医院里，纪鸿煊跟湛夙照过一次面，那时候在纪鸿煊身上感应到了淡淡的能量波的气息。

    所以，他开始怀疑他。

    没想到，幕后还有人在指使着这一切……

    到底是谁？

    就在这时候，湛夙的手机响了。

    是一个陌生号码送来的短信。

    一张照片，一句话。

    照片上，时玉芬静静的躺在地上，眼睛闭着，背景还是上次的那个破旧的厂房内。

    附着的那句话，让时清清用超级智脑来换，两小时之内，逾期不候。

    此时，纪鸿煊已经变回成了正常人，神色虚弱不堪，全是不置信的样子。

    “师父说可以维持一天的，怎么这么快，我还没有打出去审讯室去，我还没有杀了湛剑学啊！这是什么大力符，连湛夙这样的普通人都打不过，骗人啊……”

    湛夙让警卫进来，让纪鸿煊给重新绑起来。

    他出去找时清清去了。

    时清清看到湛夙手机上消息，顿时，心里慌乱成一团。

    “湛夙，是不是你说的那个人抓了我妈妈？”竟然敢绑架她的妈妈，该死！

    想起这几天被人监视的感觉……

    她以为，那人是盯上了她，只要她不落单，就没有问题，没想到，竟然绑架了她的妈妈。

    太无耻了。

    超级智脑，那人也知道了在她的身上。

    