
    不，一定要救出妈妈。

    湛夙拉着时清清就走，“是，我们立刻过去。”

    湛老爷子与湛剑学在后面追了上来，被湛夙制止了。

    “老爷子，父亲，你们别来，危险，我带骆华他们去就行了。还有，把古堡的安全级别提到最高，暂时都别出来。防止幕后之人还有后手。”

    ****

    破旧的厂房，大白天的，都显得阴暗潮湿。

    在上次王莹莹死去的那间屋子里，还是在王莹莹死去的那把破旧的椅子之上。

    时玉芬被绑着，昏昏沉沉，被催眠还没有醒来。

    以她为中央，方圆五米之内，有一个光圈。

    光圈中，除了时玉芬外还有一个妙龄可爱的少女站在旁边，纪安然。

    当湛夙与时清清一进入厂房时，看到纪安然的时候，都吃了一惊。

    时清清吃惊道，“竟然是你！你把我妈妈怎么样了？”

    纪安然带着甜蜜的笑容，“是我啊！清清姐，夙哥哥，你们好哦！你妈妈很好哦，只是被我催眠，睡着了呢。”

    天真无邪，眉梢眼角却又透出一股诡异阴邪之气。

    时清清紧张的心情放松一些些，但还是不放心，想过去……

    被纪安然叫停了，“清清姐，你别过来呦，这里是我的能量气场，任何人都不能进来，除非我想让他进来。当然，你们非要闯进来的话，我也不拦你们，你妈妈的下场有可能跟王莹莹一样呦。”

    时清清的脚步生生的止在了光圈的外围。

    求助的看向湛夙。

    湛夙看到纪安然时，首先是意外，其次又觉得是意料之中。

    “他说的是真的，不要进去，危险。”

    这能量圈就是他的气场，也是他的终极的杀场。

    暂时不好破除，可以抵挡来自于周围的伤害。

    事先骆华安排在周围的狙击手怕是没有作用了。

    “夙哥哥，还是你聪明。”

    湛夙沉声道，“纪鸿煊的所谓神秘师父就是你吧？是你用梦魇之术，在对他进行催眠控制。斯音，我倒忘了，你祖籍是黑暗星球的，擅长催眠变身。”

    纪安然娇笑道，“夙哥哥，好聪明哦。”

    “少来恶心人了！堂堂有名的星际海盗，男儿之身，竟然变身成了一个十六岁的小姑娘。”

    纪安然不以为耻，“切，还不是为了生存，人家能量少，小姑娘多可爱，又没有攻击性，多好的保护伞。”

    湛夙眸光一闪，“你是什么时候觉醒的？怎么找到我的？”

    “我一直是清醒的，找到你么，不是很简单么？你们战氏家族祖传的女人过敏症，除非找到真爱，才能解除祖传的顽疾，在星际联盟里不是家喻户晓吗？”纪安然还是笑眯眯。

    湛夙恍然。

    这点他确实没有想到。

    他的意识转世成为了地球人，还没有觉醒，但战氏家族的这个老毛病却没有去掉。

    战氏家族的子女，天生的女人过敏症，男人过敏症，除非找到心爱的另一半，才能治好，过正常人的生活。

    但不是所有人都那么幸运的可以找到适合自己的另一半的，战氏家族单身到老死的前辈们，不在少数。

    