
    最后，光芒散尽，手机黑屏。

    时清清再怎么按，也按不亮了。

    纪安然看到，心喜异常。

    这是成功解除宿主的反应，八卦印记碎裂成了两半，表示缘尽。

    声音激动道，“扔过来！”

    湛夙道，“你先把阿姨给我们放出来。”

    纪安然实在是急迫眼馋超级智脑，“好，一起扔。我喊三二一，一起扔！”

    说着，轻松的举起捆着时玉芬的破椅子……

    时清清答应了，“好，一起扔。”

    三，二，一……

    纪安然扔出来了时玉芬，时清清不舍得的扔进去了手机。

    湛夙接住了扔出来的时玉芬。

    时清清奔了上去，“妈妈！妈妈……你醒醒……”

    她要确认一下，时玉芬到底有事没事。

    结果，一靠近，发现不对劲，这不是时玉芬的气味。

    时清清再熟悉时玉芬的气味不过，她仔细一看，这个人根本不是时玉芬，是跟时玉芬身材差不多的女人。

    之前时玉芬是一直是昏睡状态，低着头，加上担心，没看清。

    时清清气愤道，“你！把我妈妈藏在哪里去了？这是谁？”

    “随时在街上抓得一个替身啊，你妈妈可是好宝贝，星际中快灭族的天使族的后裔，吃了天使族可以延年益寿呢，怎么会轻易还给你？嘿嘿，放心，现在还没有吃，现在吃了我不消化，等我能量恢复好之后，欢迎你们一起来品尝……”

    “你！太无耻了！”

    湛夙也很意外吃惊，天使族？

    天使族据说早就灭族了，因为天使族跟唐僧肉似的，吃了有病治病，没病延年益寿……

    所以，本来就少得可怜的星族，已经被灭族几千年了。

    没想到，时清清竟然是天使族的后裔。

    难怪超级智脑会认时清清为宿主……就说一个低级文明星的开未化土著怎么会让超级智脑认主呢。

    纪安然得意的哈哈大笑，“我也不知道，抓了之后，才发现的，意外惊喜，这小小的未开化低级星，竟然有这么多的惊喜。哈哈哈，不和你们说了，超级智脑，我来了。”

    念了一串复杂的认主咒语。

    加上自我推销一番，许诺超级智脑跟着他有肉吃，称霸宇宙之类云云。

    这是正常的认主常规，纪安然没有百分百的把握能成功，但不是不成功，不要紧，拿到了这东西就不会再让它跑了，日后慢慢再来驯化。

    没想到，手机竟然开始有了反应。

    亮屏了！

    纪安然大喜过望，超级智脑这太给面子了，第一次就有成功的可能。

    于是，纪安然一鼓作气，试探用了自己的能量探入，手机竟然接受了他的能量，纪安然试着操作了一下手机。

    竟然能操控指令，打开，跟正常的智能手机一样。

    并且，已经是初始化系统7级了。

    纪安然惊喜交加时，突然间，她按着手机屏幕上的手指头好像不能动了。

    她身上的能量，被手机上传来的特殊的力量，在源源不断的吸收着。

    她惊慌起来。

    犹豫了一下，想甩开手机，但这是超级智脑，千方百计才弄到手的珍稀宝贝，甩掉了，万一被时清清她们捡回去了……

    