
    就这么一个犹豫间，纪安然发现自己浑身的能量已经不受她的控制了。

    手机想甩也甩不开了。

    不过片刻须臾，她连变身术都施放不了了，恢复成了黑暗星球的男人形状。

    通体阴暗的绿色，肤上有暗鳞，高达三米多，尖嘴猴腮，形容恐怖。

    “湛夙，时清清，你们阴我！超级智脑它根本还没有跟你解除宿主关系……”

    时清清是蒙圈状态，她明明照他的方法去做了啊。

    湛夙却是脸带嘲讽，仿佛早猜出来了这个结局。

    “斯音，你真是聪明一世，糊涂一时，超级智脑既然都叫超级了，时清清是在你的胁迫之下，被逼与它解除关系的，它只是将计就计而已，你可能不知道，超级智脑刚升到了7级初级系统，已经有了吸收的被动技能，你也知道的，它是什么类型的智脑……”

    纪安然瞬间惊恐，“不不不，时清清，你让它停下来，我保证你妈妈的安全，保证把你妈还给你。”

    就在这时候，湛夙的手机响了。

    骆华汇报道，“大少，在周围荒弃的库房地下室，黑皮找到了时玉芬女士，状态很好，已经苏醒。”

    时清清听到了，重重落下心来，“你这个坏蛋，你今天要受到应有的惩罚。”

    纪安然，不，星际海盗斯音也听到了。

    他知道自己大势已去了。

    千算万算没算到，超级智脑的实力竟然这么恐怖。

    他现在的能量被吸收了大半，已经维持不住隐藏状态，所以他用能量波藏住的人，也被找到了。

    如果他不变成这样，让他们就算在时玉芬的身边走来走去，也不会被发现的。

    斯音求饶道，“战肃杀，我放我一条生路，超级智脑我不要了，我再也不和你们抢了。”

    湛夙冷冷道，“放了你也可以商量，你跟我回星际军事法庭认罪。”

    “滚，想让我去星际监狱坐一千年牢？想得倒美！不如让我死了。”

    斯音一咬牙，用另一只没有被控制的手，手起刀落，把粘在手机上的那只胳膊给斩断了……

    他化成了一阵黑雾，呼啸着逃跑了。

    “战肃杀，时清清，你们给我等着，百年，或者千年之后，我一定会回来找你们算这笔帐的！”

    声音滚滚，气急败坏，余音绕梁。

    时清清还在发呆。

    湛夙拉着她走向了手机，这中央的地方已经没有能量圈了，因为斯音已经逃跑了。

    “湛夙，我感觉这像是做梦一样，一个萌萌哒的小可爱，变成了一个长相可怖的丑八怪男性，这画风太奇怪了。”

    “等你跟我出去以后，你会见到更多更奇怪的种族。星际种族非常多。”

    时清清有些担心，“他逃跑了，我们抓不住吗？”

    “不用管他，他现在已经重伤，没有百八十年，他都不敢出来见人，只能苟活，等我以后恢复了，再来找他，轻而易举，现在真的想要留住他，有些难。”

    时清清好奇的问了一句，“好，那个什么天使族，真的存在吗？”

    