
    湛夙想了想，“说起这个，你如果真的是天使族的后裔血脉的话，我建议你不要去安琪尔家族洗礼了，我带你直接去废弃的天使族星球，到他们的圣坛再洗礼，会更纯粹一些，将来力量更强大一些。”

    “好，都听你的！”

    时清清点头，两人又商量了一会儿。

    时清清道，“老妈在外面，也不知道怎么了，我们出去吧。”

    拿起手机来，结果被手机烫了一下，“啊！好烫！”

    赶紧又放下了。

    湛夙判断一下，“吸收得外来的能量过多，已经超出了它初级系统的调节能力了。”

    “那要怎么办？”时清清发愁。

    “可否给我吸收？你现在还只是普通的地球人身体，估计也消化不了这么多的能量……”湛夙吸收了，刚好可以恢复一些。

    没有足够的能量，他连飞船都开启不了。

    时清清道，“当然，都给你，手机，手机，请把你吸收的能量转给湛夙吧……”

    手机似乎听懂了，飞向了湛夙的手掌心。

    一时之间，湛夙身上开始发出细微的光芒。

    时清清赶紧的站到了门口，替湛夙守护着，怕别人进来打扰他。

    半个小时之后，湛夙终于吸收完手机上的多余能量，整个人似乎不同了。

    更加的气势凛然。

    “走，清清，我们去飞船，可以调试了。”

    湛夙与时清清走出厂房，骆华，时玉芬她们早已经守在外面了。

    因为湛夙的要求，他们不出来，谁都不准进去，所以，才会守在这里。

    时玉芬看到时清清完好无损，抱着时清清，喜极而泣。

    “对不起，清清，妈妈让你担心了。”

    “没事，妈妈，你没事就好。”

    骆华进去走了一遭，发现厂房里除了那个假时玉芬，没有其它人，“绑匪呢？大少？”

    “逃了，是纪安然，通缉她。”

    “好！”

    ***

    王家。

    短短几天内，王世天名下所有产业，不是破产倒闭，就是被人收购。

    周伶俐看出来了不对劲，不想离婚分王世天的财产了，赶紧离了婚，保住了自己的嫁妆。

    如今的王世天深受沉重的打击，每天吃不好，睡不着，还欠了一屁股的债，天天被人追债，身体也垮了，累得如同死狗一般，还要四处筹款，疲于奔命。

    家里的别墅也被抵押出去。

    连个容身之处都没有了。

    王晶晶跟着周伶俐一起，回到了周家，处处不顺，以前热情的外婆一家，现在看两母子横竖不顺眼。

    特别是表哥表姐们，都暗地里嘲讽王晶晶，说他们母子不要脸，见王家倒闭了，就想回周家跟他们抢家产……

    王晶晶一怒之下，出国自力更生去了。

    周伶俐如今容颜被毁，丑得不能见人，回周家，吃饭时大家都不要让她上桌，免得见了恶心。

    王晶晶出国后，没几天就被赶出了周家，在外面租了房子，靠着那点嫁妆，暂且渡日。

    王世天提着只装了几件衣服的箱子，蹲在清清小吃店的门口，跟乞丐似的，想见时清清，想求时玉芬原谅。

    