
    没人搭理他。

    王世天就日夜蹲守在街口，跟流浪汉一样，从垃圾筒内捡东西吃。

    时玉芬经过几次，他想冲上去，被时玉芬身边的保镖被踢出老远……

    但他锲而不舍，被时玉芬报了警，警察把王世天以骚扰罪，抓入了监狱中。

    时清清与湛夙每天分24小时，给手机升级，抢发红包，终于在婚礼之前，将手机升到了中级系统。

    手机的形状已经自由化了，可以幻化成任意形状，比蛋宝宝还要灵活，范围可以抢全地球的红包，还多出了主动技能，初级吞噬。

    这些时清清都没有机会用，等去了外星球看能不能发挥发挥。

    手机升级最后两次，都是奖励的提高人体属性的属性物品，时清清又吃了几个体力果，速度果，力量果，智力果，身体素质大大增强了，虽然赶不上湛夙，但已经很强大了。

    湛夙与时清清的婚礼，转眼间就到了。

    就是腊月二十八这一天。

    婚礼在湛家古堡举行。

    古老的城堡，早就被装饰一新，到处张灯结彩，一片喜气洋洋。

    湛家和安琪儿家族联姻，这种百年难得一遇的大喜事，轰动了全国。

    无数政要名流到场，连总统都派人亲自到场祝贺，并送上天作之合的亲笔题词。

    古堡外，得到消息的各家记者，却只能望而兴叹。

    十分想见识一下只怕是全球顶级的婚礼，却因为古堡严密的安保措施，只能远远的站着，拍两张风景图，聊以**。

    古堡大厅里，灯火辉煌，香风鬓影。

    今日能接到请柬，进入到古堡内的，都是有头有脸，见过大世面的人物。

    即使这些人，也忍不住为湛家的大手笔啧啧称奇。

    大家都是聪明人，就算心中有什么想法，可脸上都挂着笑容，一个个看起来比湛家人还高兴。

    中午吉时一到。

    湛家老爷子夫妇，还有湛剑学夫妇和时玉芬，还有远道而来的安道尔家族的代表，端坐在上方。

    湛夙一身黑色剪裁得体的西装，牵着时清清缓步从大厅那头走来。

    时清清身穿的是最古老的刺绣家族缝制的嫁衣，料子高贵丝滑，随着走动，泛起水一样的波纹。

    嫁衣上全是用金线绣出的吉祥图案，还镶嵌着各色宝石，走动间，熠熠生辉，简直能晃瞎人的眼睛。

    伴郎是沈天王和容睿哲，伴娘是张小兔和钱雪凝。

    四人身穿礼服，跟在身后。

    张小兔心中紧张，生怕给时清清丢脸，一步都不敢多走，只看着钱雪凝，跟着她做。

    加上她如今在影视城打酱油多了，也习惯了被人瞩目，看上去居然也很有几分架势。

    个个都是俊男美女，让人赏心悦目。

    在证婚人的见证下，湛夙和时清清两人相视一笑，彼此眼中的情意清晰可见。

    终于在这一刻，彼此都属于了对方。

    湛夙执起时清清的手，稳稳的将湛家传家之宝的祖母绿宝石戴在了她的无名指之上，代表着从这一刻起，她就是下一代的湛氏夫人。