
    而时清清也将同款的指环套在了湛夙的无名指上。

    两人双手交握，从此再不分离。

    交换完戒指，又给上首的父母长辈敬茶。

    湛老爷子和老夫人，喜气洋洋，乐呵呵的喝了茶，包上了一份大大的红包。

    老夫人还特意叮嘱了两句：“你们成婚后，就是大人了，要好好过日子！”

    湛剑学和童明珠，心中虽然激动，面上还勉强维持得住，只是嘴角上翘的弧度暴露了好心情。

    爽快的喝了茶，也是厚重的红包送了出去。

    时玉芬感概的看着眼前一对玉人的女儿女婿，自己这上半辈子，吃过苦，受过罪，唯有清清这个女儿，是上天恩赐给她的礼物。

    当初的贴心小棉袄，如今已经长大成人，穿上嫁衣了。

    她总算对得住女儿了！

    看到女儿关切的眼，有点失态的时玉芬立刻回过神来，笑着喝下茶，给了红包，看了湛夙一样：“阿夙，我把清清交给你了，你可要好好待她！”

    湛夙郑重的允诺了。

    一对新人才又到后面去换上敬酒服，出来答谢亲朋好友。

    虽然今天是湛夙的大好日子，可也无人敢灌新郎官的酒，可怜了沈天王和容睿哲，一波波前来祝贺的人举杯，他们只能身先士卒的挡着。

    即使这杯中都被换成了白水，也受不住了。

    沈天王先受不住了，想扭头抱怨。

    回头，除了他和容睿哲，还有钱雪凝和张小兔。

    哪里还有新郎和新娘的影子。

    早就趁着人多围上来的混乱瞬间，脱身跑了。

    沈天王一边咬牙切齿往嘴里倒着白开水，一边暗自发誓，等自己结婚那日，也要湛夙当伴郎，往死里灌他，绝对不给换白开水！

    古堡的另外一个隐秘出口，湛夙和时清清早就换好了衣服，轻装简行，上了飞机。

    他们早就预谋好了，婚礼当天，就找机会溜出去度蜜月享受二人世界去，才不要留在家里，到处都是电灯泡呢！

    直升飞机轰隆隆的起航，慢慢的消失在了天际……

    后续：

    在国民帝少湛夙大婚完成之后的当天晚上，帝都郊外突然发生了五级地震，一座叫绿林山的山头，发生了大面积的倒塌。

    传闻宝光大现，亮如白昼，有什么东西冲天而起。

    大家都去寻宝，竟然真的寻到了前朝大官所隐藏的黄金宝藏，一时之间，热闹纷纷。

    在浩翰的星际中，时清清坐在湛夙的身边，对未来充满了向往。

    各个高等文明星曾经一起抢过道具的小伙伴们，你们鄙夷的那个抢你们道具的未开化星球的土著来了，你们欢迎吗？

    地球，在她们的身后越来越远……

    现在，湛夙先带她去天使星球遗址，寻找净化之池，让她接受天使族最完整的传承，这样有利于将来他们的后代出生时，血脉更纯粹，也更高贵。

    然后，第一要务就是找到克隆技术，回到地球上来，制作出两个跟她与湛夙一模一样的克隆人，来代替他们在地球上的生活，希望一切顺利……