
    再次见到陆珩时，周期刚办完离校手续，正在宿舍楼下往出租车上卷铺盖，顺便瞥了他一眼，白衬衫西装裤，应该来得挺急的，不然不会这么穿。

    周期以前和他说过，来学校找她不能穿西装，车子也不能开进来，怕被不了解情况的人误会三观不正。连周骞成周末来学校接她回家，她也让冯时一同来，不过冯时说，孩子，你和周骞成丑得特别像，别人一眼就看出来父女关系了。周期觉得有道理，于是冯时就理所当然地不来了。

    冯时毒舌，且为达目的不择手段，比如为了突出自己的美，一起照镜子时，总会叹气：“你没出生时，我千想万想你可能会有的种种缺点，就是没想到你会这么丑……”所以如果周期是个自信的姑娘，那么她一定是个聋子。

    陆珩站在车旁不帮忙，也没有要和她说话的意思，周期看上去也是焦头烂额，正好这样也不用急着去应付他。将地上大大小小的箱子递给司机，司机边将她的东西往后备箱塞，边问她这么多书，有没有没用的，也到对面卖了。她摇了摇头：“没有，都有用。”

    除了十几本课本和几本小说，其实都没什么用，完全可以卖。书向来占秤，纸张又贵，一小摞就能卖个好价钱，可是当着陆珩的面卖书，这种追求蝇头小利，特别没有文化的行为，她要是做出来，她想陆珩一定会鄙shì她。

    周期想起来问司机：“我们是不是谈的一百五？”司机点点头：“到的时候你给一百三吧。”她从钱包里抽了两张一百的塞到司机的口袋：“给你加五十。”司机瞪大眼：“刚刚你还为了一百五和我争。”周期也没争辩，低头将一捆书解开又重新扎上，是的，刚刚她为了二十块钱和司机争执了，并且准备下车时再争取一番。可是现在不一样，陆珩在这里，她想让他看到，她现在很大方很优秀。

    以前陆珩说周期不自信，后来她听过一个说法，勤洗头人会自信，她第一次明白除了她有个毒舌的妈妈之外，一周洗两次头也是不自信的原因。所以她现在一周洗四次，这天早上出来前刚好洗过头。

    你看，爱书，大方，体恤司机，自信，浑身都是优点。此刻在陆珩面前，周期觉得自己闪闪发亮。

    司机忽然说还有一床棉絮不好塞，问怎么办，她抱着塞不下的一床棉絮往对面收旧书的卡车走去，经过陆珩身边的时候，分明听见他低声喊她：“周期。”装作没听见走了过去。

    卡车的发动机咔咔地响着，周期大声问收书的人收不收棉絮，对方哈哈大笑：“小姑娘，你看我卡车上有棉絮吗？要不你再等等，过会儿应该还有车子过来收。”她扯了扯嘴角，悻悻地抱着棉絮又回来了，准备丢在宿舍里。

    陆珩这次拉住她，从她手中接过棉絮，又腾出一只手来握住她的手说：“放在我车里。”周期心想放你车里就放你车里，动手动脚地做什么。愣了一秒，将棉絮从他手中抢过来，扔在宿管站前的垃圾桶旁：“我不要了。”

    她转身拉开了出租车车门，坐了进去。学校路本就不宽，被一堆的轿车围了个水泄不通，出租车歪歪扭扭地开得很慢，司机在前面说：“跟驾考似的，真是考验技术。”见她没说话，又问：“后面是你男朋友？”

    她看了一眼后视镜，小小的后视镜似乎将陆珩和他的车整个吸了进去，忽然觉得后视镜真是个好东西，看着看着心情更加好起来。见她还是不说话，司机说：“待会儿我找七十给你。”

    她立即回答：“以前是！”生怕司机后悔，周期有些着急：“你在车上就把七十找给我。”司机乐坏了，说：“那不成，我要是顾着找钱给你，开不好车，后面撞上来怎么办。”周期抬抬眼皮：“放心吧，你现在就是突然倒车，他也不会撞上来。”司机说：“不一定，说不定人现在心神不宁。”她翻了个白眼，不信拉倒。

    陆珩不仅很会开车，还威逼利诱过周期，她21岁生日的时候，他送了她一辆甲壳虫，给她车钥匙的时候说：“去考驾照，这辆先给你练手，以后再给你买辆好的。”

    说得好像他们有以后似的。

    周期讨厌所有责任重dà的事，而开车要对别人的性命负责，所以她不喜欢。她和陆珩表达这个观点的时候，陆珩问她会不会有例外，她说如果有一辆与众不同的车，也许她会考虑。

    所以他给她买了一辆甲壳虫，他以为她说的与众不同不过是小女生的撒娇，要一辆可爱的车罢了。他不会想到，她说的与众不同的车是一种类似于斯大林格勒拖拉机的小皮卡，当然周期也知道，他的品味也不会这么低。

    在陆珩的心里，周期一直是个不怎么懂事的孩子。

    他25岁生日时，她把心理年龄的测试结果骄傲地拿给他看：“你看，我心理年龄24岁了，不要再鄙shì我做的任何决定。”他将蛋糕抹到她脸上：“偷偷做了几遍，凑了这个结果来哄我？”

    周期之所以给他看测试结果，是因为陆珩收到了国外一所大学的offer，公司也处于稳dìng期。他问了她几次，几次她都斩钉截铁地：“当然去啊，脑子有问题才不去。”结果他说她心智不成熟，说话做事不过脑子。

    她知道陆珩的意思，他希望她不肯他去，情真意切地挽留他。她当然也想这样，去国外多寂寞啊，指不定她就成了前任，何况俩人感情基础一点儿都不牢靠，甚至是，没有感情基础。可是如果她当真情真意切地留下了他，他应该会很遗憾吧。

    除却父母，她害怕有人因为自己损失什么。

    陆珩最后还是没有去，他说在国内的事都没理清楚，去国外不知道会乱成什么样子。她长舒一口气，还好不是因为自己。后来想想都觉得好笑，之前真是把自己想得太重要了。

    下车的时候，司机当真找了她七十，并且帮她将车上的东西一件件地搬上了楼。陆珩车子也开了进来，才保养过的车子停在这旧式的筒子楼前，显得不伦不类。他手插口袋，靠着车头细细端详着什么。

    周期和司机千恩万谢地道了别正要上楼，又觉得没礼貌，所以又转过身问陆珩：“你今天干嘛来的？”

    陆珩说：“你爸说你今天离校，我来看看要不要帮你把东西运回家。”

    “我暂时住这里了，没什么要你帮忙的，你可以回去了。”

    “你准备租在这里多久？”

    “这是我买的。”这种旧式的筒子楼只有一室一厅，连阳台加起来才三四十平米，但它是完全属于她的，几乎花光了周期从小到大的积蓄。拿到钥匙的那天，周期才觉得自己是个独立的个体，是个普普通通的人，而不仅仅是周骞成的女儿，虽然攒下来的零花钱也是周骞成的。

    只是从今往后，与她相处的人，都看不到周骞成带给她的光环。

    她见陆珩往楼道走来，赶紧倚在楼道口，一副拒人千里的神情：“就不请你上去了，你也看到了，才搬过来，乱七八糟的，不收拾不好见人的。”

    陆珩从她横在楼道口的腿上跨过去：“才搬来，所以乱糟糟的应该被理解。”抬腿就往二楼走。

    周期连忙从后面拽住他的衬衫：“不许上去。”

    他被她拽得停下来，回过头来握住她的手肘，语气含笑：“周期，这里是公共楼道。”待她颓然地放下手，他又施施然拾级而上，走到二楼时径直就进去了。

    屋子里就跟被打劫过一样，地板上堆着棉絮，几大捆书，还有大大小小的三个箱子和一个大号的收纳盒，收纳盒的盖子不知道什么时候滚在一旁，里面的内衣、内裤、卫生棉都大喇喇地躺在显眼的位置。

    她赶紧将收纳盒的盖子盖上，陆珩像是什么都没看到一样，抱了地上的棉絮往床上铺，展开来才回过头来说：“这是单人床的棉被，怎么铺？”

    周期坐在收纳盒上，气定神闲：“随便我怎么铺，你房子也看了，是想吃个饭再走？”

    陆珩没有搭理她，轻而易举地开了她的三个密码箱，从里面翻出一条被套，开始套被套。他一声不吭，她无计可施，本就有些气愤。他又轻而易举地开了密码箱，她终于忍无可忍，起身去关一个个箱子，并大声指责他：“你开我密码箱，你这是侵犯我**。”

    “三个都是‘000’的密码，算是什么**？”

    她被他噎得一屁股坐到了地上。周期属于头脑简单，又懒得厉害的一类人，网络上的一套密码，加上几张□□的一套密码几乎已经用光了脑容量。所以有密码的类似于密码箱的一类东西，她都直接用初始密码。

    显然在交往的一年里，陆珩已经摸透了自己的愚蠢。她坐在地上，接近崩溃。

    陆珩拉她起来时，周期又听见他从鼻孔中冒出来的低笑声，这下真的是崩溃了，冲他吼：“出去，你凭什么嘲笑我。”