
    他似是被她吓了一跳，有些怔住，侧蹲在她面前，过了一会儿喊她：“闪闪。”

    闪闪是她的小名，闪闪发亮的掌上明珠，周骞成是这么跟她解释的。可惜周骞成大多数时候都是加重语气地喊她闪闪，闪闪，你不能这么做；闪闪，你不能这么不懂事；闪闪，你不是个孩子了……

    所以每次陆珩喊她闪闪的时候，她总觉得自己是一个黑暗的球，不是明珠。周骞成的掌上明珠不该这么黯淡无光的。

    她从地上慢慢站起来，感觉整个人都恍恍惚惚的，好像自己真成了球，想要滚到门边最光亮的地方。她靠在打开的门上朝陆珩说：“不送。”

    他点点头，走出门，又回了头准备说什么，她以为他要说，闪闪，别闹。所以抢先说：“我没有闹，你快走。”

    他终是下了楼，初秋的暖阳洒在楼道里，他的背影像是镀了一层金，是真的闪闪发亮。她不知道自己为什么伸出头去看他下楼的背影，也许是确认他是真的走了，也许是想知道他会不会回头看她。

    他不会回头看她的，这个人从前愿意和自己在一起不过是因为门当户对。也许他和她还有许多在一起的理由，却唯独不是爱情，何况一年前，他为了真爱追出国去。

    伟人说过，人不能犯同样的错误，只有猪才会。

    周期关上门就开始对着一堆的物品发愁，完全不知道从何下手收拾，心里开始后悔不该这么早赶陆珩走的，至少等他帮着套完被子才是。

    周期偷偷打电话给家里的阿姨，阿姨一接到电话就问：“闪闪，我什么时候叫司机去搬东西？”

    她支支吾吾地不知道怎么开口，只得问：“我妈应该还没下班吧……”话还没说完，就听到冯时的声音：“又做了什么亏心事？”

    “不是，我就是关心下你，怕你晚上加班又低血压，准备让阿姨给你熬红枣粥的。“

    冯时五秒不到就戳穿了她：“虚情假意，最好别让我逮到你又做了什么坏事，学校没课了，就赶紧回家。待会儿我让司机去学校接你，自己先把东西收一收。”

    “那个，妈，我和简颉出来玩了，东西就扔在学校，明年毕业答辩返校的时候，说不定还得在学校睡的，到时候再收拾也不迟。我再玩几天就回家。妈，那我先去玩了。”

    “死孩子，我怎么感觉你有事瞒着我呢？”

    “怎么可能，我这么诚实、乖巧又孝顺的姑娘你到哪儿去找，妈，你好好反思反思，不能老这么怀疑我，是不是？”

    “嗯，逮到了，再罚你也不迟。”冯时的声音从听筒里传来，她整个人都哆嗦了一下。

    刚挂了电话，周期就打电话给简颉：“出事儿了。”

    “什么事？”

    “我和我妈撒谎说和你一起出去玩了，她三十分钟后铁定打电话给你确认看我在不在你边上，你现在就坐车来找我，车费报销，快。”

    周期决定先将被子套完，就着陆珩套好的一半，继续往里套，最终果然不负期待地团成了一个球……简颉勇猛无比的敲门声听起来像是福音，她迅速跑过去，就看到简颉正抱着一床崭新被子站在门外，看来是用脚踢的门。

    一床崭新的被子意味着她不需要再套被子了，所以周期满脸堆笑：“我从此以后都要对你好，包你也行。”

    “我这么随叫随到的贤惠女人真的不多，你可要珍惜……花嚓，你妈……”简颉迅速扔了手中的被子，接电话：“喂，阿姨，你是要找周期吗，她在我旁边，我们早上坐高铁来上海玩了。”猪队友一开口就满是串供的味道。

    简颉将电话递给她，周期装作理直气壮：“妈，我就说你要反思反思，不能这么不信任我，这么好的姑娘，不能这么不信任，你知道不知道？”

    冯时叹了口气，语气软下来：“最好是这样，你们好好玩，过几天你陆叔叔过生日，你赶上回来拜寿就行，不重的话看着带点特产。”

    “你放心，我背个几斤梨膏糖回去肯定没问题。”冯时人精一样，撒谎的成本太高，好在有万能的某宝啊。

    手机很快收到提示信息，冯时给她打了一万，她抱住简颉：“我发达了，接下来我只需要花几百买点上海特产，剩下的钱都归我了，你真是我的贵人。”

    简颉伸出手：“打车费四十，回去的四十，还有包养费。”简颉算是周期现在唯一的朋友，臭味相投，一样抠门。虽然发誓生死相随，但是算账通常算到小数点后。

    “我才买了这房子，接下来肯定还要修修补补，这一万还是得省着点花，不过看在你给我买了新被子的份儿上，我转两百给你。”

    “被子不是我买的，我身上仅剩的钱都用来打车了，上楼看到扔在你门前，还有一床棉絮，不是你忘在门口的？”

    周期觉得世界有点玄幻，跑过去打开门，果然看到门边还有一团棉絮，扔在学校宿管站前的那条。如果这个没有神秘力量，应该就是陆珩捡回来的，并且还给她买了一床适应这里床铺大小的垫被。

    被子不是简颉买的，周期决定转八十给简颉，如果简颉和她一同收拾屋子，她就转一百。简颉捋起袖子从她的收纳盒里一边掏内衣，一边诅咒：“就你这样，陆珩永远也不会回头。”

    周期趾高气昂地说：“当年是我先甩他的，他还苦苦求我来着，我最终都没答应。”

    简颉撇了撇嘴点点头：“真有骨气。”

    简颉替她收东西的空档，周期决定先把上海游玩的假象搞定，先是网购了几包礼品包装的梨膏糖，又去找了几张上海的街景图，贴在微信上，配了几句话，假装玩得开心的样子，结果很快看到周骞成的评论：“拍得不错。”

    刚想回复周骞成的评论，手机就响起来，看到周骞成仨字，周期接起电话卑躬屈膝道：“大王，有事请吩咐。”

    周骞成乐呵呵地斥了她一声：“又皮，你妈刚打电话说你和同学来上海玩了，看你照片发的徐家汇，现在还在徐家汇吗？爸爸在静安寺这边，要不要接你们过来拜拜？”

    “啊哈……在啊，怎么不在，可是，你不是在深圳么？”

    “早上到这儿的，那我派司机过去接你们？”

    周期赶紧拒绝：“我们这会儿正吃饭呢，大王，你记得好好拜拜菩萨，求个好女婿，光耀门楣。”

    周骞成哼了一声问：“说到这个，早上我让陆珩去接你，你怎么倒和同学来上海了？”

    “我东西暂时还留在学校，不需要他接啊，他就走了，然后我就来上海玩了呗。”

    “闪闪，陆珩出国这一年，也没见你联系过他。他这次回来，你别爱理不理。我们两家知根知底的，你陆叔叔沈阿姨又疼你，到哪里去找这样的人家……”周骞成啰嗦起来几乎没完。

    她笑着问：“大王，陆珩是你的私生子吧？”

    周骞成叹了口气回她：“我没命生这样的儿子，就指望着他做我女婿了，待会儿我就这么求求各路神仙。”

    为了阻止周骞成为难神仙，周期立即动之以情：“大王，你这老胳膊老腿儿的，又是跪又是拜，我想想都心疼，要不这样，我给你讲个故事，然后你该转机转机，该飞哪儿飞哪儿，不能耽误公事，我开始讲了啊，从前……”

    周骞成打断她的话：“你遇到问题除了逃避还会什么？”

    撒谎真累，尤其同时骗冯时和周骞成。挂了电话，周期心力交瘁地瘫在沙发上，忽然又蹦起来，：“陆珩知道我在这里啊，要是我爸妈打电话问陆珩怎么办？

    简颉见她一惊一乍地，问她：“谎言有漏洞么？”简颉很快猜透她的心思：“陆珩虽然渣，但是智商高，以前你逃课出去玩，他哪次将你交出来过。”周期哦了一声，放下心来。

    刚上大学的那会儿，周期觉得人生才开始解放，加上完全听不懂经济学课程，总想着偷溜出去玩，学校请假制度非常严密，只有病假有些空子可钻，医院开病历单，家里人来学校或者电话说明情况就行。

    陆珩第一次将假病历单交到她手上时，皱着眉问她：“你这样诅咒自己好吗？”她不以为然：“你真迷信。”

    陆珩是以哥哥的身份替她请假，次数多了以后，辅导员再接到他的电话时，直接叮嘱让她好好养身体。并且在很长的一段时间里，辅导员见到她，总是叹息：“看上去体质也不差，怎么就老是生病呢。”

    后来周骞成不知怎么知道了她请假病假的事，连解释的机会都没给她，就将她发配到郊区的老家面壁思过，安排了阿姨天天变着法儿地给周期做全素大餐。

    后来陆珩带着装满肉的保温盒来解救周期的时候，她红着眼睛从床上爬起来一把就抱住了他胳膊：“以后我什么都听你的。”

    他当时是什么表情她记不清了，只记得他在她耳边轻轻问了一句：“如果我要和你确定关系呢，还算数么？”