
    从她十八岁第一次见到陆珩，到他现在说要和她确定关系，她第一次审视自己和他的关系。

    “确定……什么关系？”周期紧张得牙齿都在上下打磕，与其说是紧张，不如说是在期待。

    “恋人关系。”陆珩边说边给她拆一次性筷子，自然得很。

    陆珩说出她想要的答案时，她反而退缩了：“……嘿嘿嘿……愚人节都过去好几天啦。”

    “你在反悔？”

    周期明明知道陆珩在激她，可依然冲动地脱口而出：“怎么可能，我说话算话，确定就确定。”她始终记得那天陆珩笑着喂自己鸡脯肉的样子，满眼宠溺。

    陆珩撒谎的功力果然比她深，跟周骞成说周期虽然看上去珠圆玉润的，其实身体虚得很，所以抵抗力差，平时她也都是感冒不舒服了不想上课，他才替她请假。冯时当了二十多年医生，竟然也信了。当然后来周期也为此付出了沉痛的代价：喝了许久的十全大补汤。

    周期发呆的片刻功夫，简颉已经将她的衣服都挂进了衣橱，从周期钱包里抠了几个硬币：“我坐公交走，你打钱的时候从我钱里扣，你要是实在不放心，就打个电话给陆珩串个供，重温当年逃课时统一战线的情谊。”

    简颉走后，周期正犹豫要不要打电话给陆珩，手机在小茶几上兹兹地震动，屏幕上的号码，她看了两遍都觉得惊奇，他竟然一直都在用这个手机号。鬼使神差一般按了接听键，懒洋洋地喂了一声后，陆珩在听筒里问她：“你搬到筒子楼，没和家里说？”

    “嗯，连我自己一共三个人知道，如果我家里知道了，就是你说的了。要是你实在讨厌我，你把我交代出去也没什么，反正彼此印象都不能再差了，不是嘛。”周期一口气说完，差点就自拍肩膀：周期，干得漂亮。

    他没有答话，她在听筒里能听见他重重的呼吸声。周期忽然也停住了，不知道还要说什么，抬头瞥见床上的垫被，就开口道了谢，陆珩仍然没有说话。

    周期耐不住性子跟他耗，连珠炮似地立规矩：“以后除了出于礼节要见面的场合，其他时候能不见面就不见面，实在遇到了就装不认识。也别长辈让你做什么你就做什么，你说你也出国留过学见过世面的人了，哪还能像个傀儡似的被人使唤？”周期说完又忍不住对着穿衣镜孤芳自赏了一番：镜子里这姑娘虽然长得磕碜了点，脑子倒是灵光了不少。

    陆珩这次倒是没怎么耽搁，很快就嗯了一声：“好。”

    她见他轻yì就答应了，有些气不过，终究决定完美收尾：“那行吧，该说的我也说完了，你既然答应得爽快，以后就别出尔反尔，我挂了。”不待他开口，她就迅速结束了通话，握着手机的手心已经出了一层薄薄的汗。

    歇了两天，周期又得重新回JR地产做实习销售，正好又是月初，领班早上见到她时，笑眯眯地给她打气：“周期，你这个月再努力一下，应该转正没什么问题。”

    九月份拿到JR地产的实习直通卡，意味着如果在实习的三个月里，周期卖出的别墅数量在实习生中处于上游水准，实习结束后，就可以签约，成为JR正式的销售。

    起初来JR做销售，周期是想挣快钱，加上积蓄可以尽kuài买下属于自己的房子，时间久了却越做越享受将一套套别墅卖出去时的成就感，倒生了留意。周期从来没想过会有一天成为销售，还是房产行业的销售。

    中学时，周骞成难得来接周期回家，经过一个写字楼时，跟她说：“闪闪，你以后要是真的什么都做不好，爸爸就把这栋楼给你，只要你不习坏，靠它的租金生活，你这辈子也不会过得太差了。”

    周期记得当时还反驳周骞成：“我才不做包租婆，我要把你所有的楼盘都抢过来一个个卖掉，那才叫过得好。”周骞成那天非常高兴，大概是以为生了个志向远大的姑娘。周骞成大概做梦也不会想到，周期一毕业就来卖楼了，但不是卖自家的楼盘。

    也不知道是不是有些发烧，周期整整一天都是恍惚的，有人来看房时，也很少积极主动地介绍，都是问什么答什么。晚上的例会，销售总监总结之后，挨个点评，到周期时语气重起来，周期满脑子嗡嗡嗡的，一直低着头，什么也没听进去，直到总监吼起来：“你前两个月的销售业绩确实不错，但是这一个月如果你一套卖不出去，你照样走人。”

    她模模糊糊地听懂了他的话，终于抬起头来，才发现自己控zhì不住地流眼泪，才知道自己是感冒了，通常感冒的第一天周期都会流眼泪。整个会议室突然安静下来，周期脑子里也终于清明了些，总监没有继续批评，让人递了面纸给她后才说：“对事不对人，刚刚我语气是重了些，以后我会注意。”

    周期擦了眼泪赶紧摇头笑了：“我流眼泪是感冒了，不是因为你啊。”会议室的人都笑起来。总监崩了一晚的脸也舒展开来：“以后谁身体不舒服了，提前说一声。”

    例会结束时，总监将周期单独留了下来，又递了一张面纸给她：“做这行，这点委屈就哭，肯定是做不久的。”周期一边擦眼泪一边笑：“真不是骗你，我感冒就这症状，明天就没这症状了，要不总监，你明天狠狠骂我一顿？我保证一滴泪都不流。”

    因为顺路，回去的时候总监载了她一程，一路上周期都以总监称呼他，后来他大概是听得烦了，等红绿灯的时候说：“下了班就喊我名字吧。”

    周期愣了愣趁着绿灯还没到，有些不好意思地问他：“你叫什么……”

    他低笑：“你看来真是不适合做销售，做销售的人应该像人精似的，回头客来了，都能准确喊出姓氏，你倒好，来了两个月，还不知道我叫什么。”

    “我是真不知道啊。”

    “程启深，有些拗口。”

    “还是之前喊总监比较稳妥，你的姓我念出来就是耳东陈了。”

    “前后鼻音不分么？”

    “嗯。”

    程启深是北方人，比周期想象中要和气得多，一路上也没有总监的架子，和她说了许多他奋斗的过程，包括刚在市中心贷款买了房，现在每个月背五千的房贷，他跟周期说这些的时候，周身都散发着拼命奋斗后的满足与自信。

    看着程启深时，周期是羡慕的，并且说出了口：“真羡慕你。”

    程启深瞥了她一眼又继续开车了，到了周期所在的小区时，看了一眼她住的筒子楼说：“周期，这个月你只要卖一套别墅，我就留下你。”

    周期点点头：“我记着了。”

    晚上周期躺在床上想象着凭自己买一套新房子的样子，满脑子里都是程启深给她承诺的表情，第一次体会到了什么是惺惺相惜。

    不知道是不是程启深交代过领班，从这以后，有人来看房时，领班总是第一个推周期出去介绍。午饭的时候，周期若是在单位吃饭，也会端着盘子去找程启深边吃边聊，下班时若是顺路也和几个实习生一起搭他的顺风车。

    陆珩来时，周期以为他也是来看房，他这样的冤大头不宰白不宰。在领班后面小声说：“这个人挺有钱的，把灵仙山庄二期那个房型不好的卖给他。”领班转过头来就将周期推到最前面：“就这么定了。”

    陆珩似是丝毫不意外在这里见到她，周期打算把他当做一个普通来看房的客户对待，周期将灵仙二期形容得天花乱坠时，陆珩杀了她个措手不及：“既然都能忽悠人了，为什么不回自家卖房子？”好汉不吃眼前亏，她怕他再抖出些什么，赶紧说：“我先带你去看房。”

    去样板房有些路，陆珩一路没有说话，只静静跟着，静得周期甚至有些忘了他的存zài。走过玻璃小桥的时候，正好有好几条鱼从玻璃下游过去，周期来JR也有两个多月了，一直以为玻璃下的水草都是假模型而已，看到金鱼有些惊奇，不自禁地蹲下来看：“原来是真的啊。”

    她视线随着游动的金鱼就看到了陆珩的皮鞋，立即站起身装作没事一样，继续往前走。周期听到陆珩在后面低笑：“周期，你以为我真是来买房子的？”

    “要不然你是来逗我的？”

    陆珩反问：“那我为什么不去XC地产买，套个近乎还能打个折不是么？”

    周期无言以对，XC地产是自家的，以周骞成喜欢陆珩的程dù，送他一套周期都不会意外，她叉着腰呛他：“果然是商人，你生来就会算计是不是？”