
    陆珩被她呛住了，待她除了脚上的鞋套，擦着他的肩走过去时，他说：“闪闪，除了逃避你还会什么？”

    陆珩总是能干净利落地戳到周期的痛处，如果周期转过身去争辩一句，单单声音颤抖就能暴露她全部的情xù。若是在战场，周期应该属于不堪一击的士兵，好在善于总结，被人打倒时已经开始想着下次怎样躲过去，直到最后被打得爬不起来时，才选择装死。

    周期现在就是到了装死的那一步，装聋作哑地去了售楼中心，陆珩没有跟上来追问。

    陆珩爸爸过生日的那天，周期早上就将礼盒带到了公司，晚上正好拎着去吃晚饭。在单位吃午饭的时候，冯时打电话来追问她怎么还没回家，周期支支吾吾地回答正在高铁上，就赶紧挂了电话。

    坐在对面的程启深已经吃完，问周期：“你家里不知道你在实习？为什么撒谎？”

    “因为某些原因，如果我说我在这里卖房子，可能晚上就会被拎回去吊起来打，这个理由足够我撒谎吧。”

    程启深用一种类似同情的眼神看了她很久，直到周期吃完饭，他才说：“不管是什么原因，周期，你都得知道卖房子不丢人，自己行为端正，挣该挣的钱，没人有资格对你指手画脚。”

    周期收了盘子，笑着说：“当然不丢人，这座城市这么多的楼盘哪一个不是靠售楼员磨破嘴皮卖出去的，这个行业最顶层的人也没什么值得骄傲的，最底层的人同样也没什么值得自卑的。相反，我倒觉得售楼员才是这个行业的支柱，偶尔还可以骄傲下。”

    在周期进入公共休息室之前，程启深忽然低声说：“周期，如果真觉得累，可以找个条件优渥的男人依靠的。”

    周期打了个哈哈就钻进了休息室。

    晚上只有周期和另一个实习生搭程启深的车，到酒店下车时，周期没注意路沿绊在地上，手里的梨膏糖也摔飞了出去，双手和膝盖都火辣辣的疼。

    顾不上疼，她赶紧去捡地上的梨膏糖，试图让变形的礼品盒恢fù原状。程启深下车来拉起她问：“你摔哪儿了？”

    周期这才注意到自己还趴在地上，赶紧站起身跟他说：“我没事，那我进去了。”说完就一瘸一拐地进了酒店。

    直到手上的东西被人接过去，周期不用抬头就知道是陆珩，单单看那双手她就知道是他，那双手教她写过作业，揉过她的发心，也为了旁人推搡过她。

    周期不自主地昂首挺胸时，还是看到了陆珩没有表情的脸，想想还是开口表扬了他：“表xiàn不错，以后大家见面就这个表情最好。”

    “走路的时候看着脚下。”他并没有接她的招，而是给了她第一个下马威，像是在嘲笑她刚刚的那一跤。周期还来不及接招，他又放出了第二招，“既然是去上海的，包装上就别露出浙江两个字。”

    到底道行悬殊……

    几乎下一瞬周期就从他手上抢过礼盒，果然礼盒包装上还贴着浙江的标签，她二话不说就要将标签撕了，很快又被陆珩制止：“标签太大了，用吹风机吹一下再撕。”

    她白了他一眼，开始用指甲抠标签：“矫情什么，到哪找吹风机。”

    陆珩从她手中将礼盒接过去，去了前台叽叽咕咕一阵，就去按电梯了，等他进了电梯按着按钮对着她时，她才慌忙跟过去：“你干什么？”

    “开房。”

    周期默了一秒才反应过来：“哈？”刚刚的话题不还是撕标签的么？

    “房间里有吹风机。”

    周期靠在电梯的扶手上无奈道：“开个房够买好几个吹风机吧？”

    “所以你不能说我只会算计利益。”这是回击上次在售楼中心她呛他的那句话，周期正在思考要如何反击时，他又按着电梯等她出去，上下扫了她一眼，“今晚会有很多人过来，你不为自己考虑，也得为你爸考虑，我让人送衣服来。”

    周期浑身的战斗因子被他这句话都激得爆发出来，趁他刷卡开门的时候，就去扯他握房卡的手：“我丢人又不是今天一天，你用不着这么费尽心机地来特地开间房让我装点门面，也不用这么语重心长地教育我，我就算丢尽我爸的脸，也是我爸不幸。跟你没有关系。”

    陆珩低头看着她巴着他胳膊的手，语气沉敛：“闪闪，你手在流血。”

    就算周期现在清醒得很，陆珩这样的语气却还是能让她产生错觉：他是在心疼她。周期抑制住自己即将崩溃的情xù说：“噢，对不起啊，脏了你的衬衫。还有这梨膏糖也是给你爸的礼物，你拎过去就好了，处理好，房间就退了吧，我先下楼了。”

    她还没来得及转身就被他扯住，他已经将门打开了，又将她推进去。周期挣扎了几下反倒离门越来越远，陆珩将她拉到水龙头下冲了伤口，中途她手缩了一下，他甚至还低喝了一声活该。他给她冲洗完手上的伤口后，就将她扔在了沙发上，独自去了阳台。

    周期坐在沙发上竖着耳朵听他的动静，隐约听见他是让人送医药箱和衣服来。陆珩进来后瞥了她一眼，就去用吹风机处理标签了，周期连鞋站在沙发上看着窗外发呆。

    长时间趴在窗前，玻璃上有了一层薄薄的水汽，像无数次一样，她伸手想去写字，又缩了回来，她不能再写陆珩的名字了，这是个不好的习惯，是病，得治。

    周期就这样惹怒了自己，自己为什么就这么乖乖地等在这里，怎么能跟他在同一间屋子里心平气和地同时存zài？所以她从沙发上跳下往外走。

    毫无意外地，陆珩喊住她：“闪闪，我和你还有话要说。”

    “要和我聊人生？”

    他欲言又止，最后叹了口气：“算了，你在这里，医药箱和衣服再等等就到了，我先走了。”

    周期非常讨厌陆珩叹气，他叹气的时候像是一个长辈对于晚辈的无可奈何，会让她觉得两人之间不平等。周期很快又踩上沙发，一脚踩在沙发扶手上冲陆珩说：“也好，门带上。”周期感觉自己这次总算气势上压过了陆珩。

    陆珩嘴角开始漾出笑意来，并且很快朝她走来，周期越来越紧张，开口就已经成了结巴：“你……笑什么？”

    “头发歪了。”陆珩边揪着她的马尾往另一边拽，周期被他揪得龇牙咧嘴，终于发飙：“你别碰我头发，你再碰，指不定我做出什么来。”

    陆珩可能真是觉得她什么事都做得出来，立即就松了手，她身子一晃跌在沙发上，感觉整个人从上到下都在冒火。

    偏偏陆珩对自己的处境并不自知，竟然开口问她：“你怎么认识程启深的？”

    “跟你无关。”周期躺在沙发上回答得斩钉截铁。

    陆珩似乎一点也不灰心，俯视她说：“不要和他走得太近，闪闪，你要认清每一个和你走得近的人。”

    她盯着他的眼睛，语气里满是质问：“我上过你的当了，自然不用你来操心我会不会犯同样的错误，何况现在和我最近的是你，你说我要不要防范你？”

    周期果然还是太小看陆珩了，原以为陆珩会不敢直视她的眼睛，结果他并没有将视线移开分毫，而是看着她的眼睛点头：“一样，你也要防范我。”

    她刚想发作，正好有人敲门，周期只好憋了火等陆珩回来，听到脚步声，连头也没抬就气呼呼地说：“你赶紧走吧，看到你我是真累。”

    “闪闪……一年多没见了，就这态度？”

    周期吓了一跳，抬头看是祁辰昀，连忙歪着头做鬼脸：“这不是长帅了么，我一瞎就没瞅出来。”

    祁辰昀坐下来一边给周期包手一边开启了絮叨模式：“你这是又和陆珩闹别扭呢，他哪儿惹着你了，你这么火冒三丈的。闪闪，你怎么总是不知分寸。”