
    在周家还没和陆珩一家熟悉时，周骞成曾经想过让周期和祁辰昀结娃娃亲，当时才十岁的祁辰昀一句话否决了，他说：“周期长得像一只猴子。”当时被称为猴子的周期，站在一众人面前竟然红了脸，神通广大的孙悟空不也是只猴子么，在这么多人面前被夸了。

    硬逼十岁的祁辰昀答应将来娶一只猴子，两家人都于心不忍，这事也就没再提过。等周期开始明白祁辰昀所指的猴子的真正含义后，祁辰昀已经搬离了周期家所在的老城区。

    这么多年，祁辰昀除却对纪宜宁始终始终如一的眷恋，对周期习惯性地语重心长也算得上了不起的坚持了。

    周期眨巴了几下眼睛，终于确定眼前的人是祁辰昀后，冷嘲热讽：“祁医生，这么久没做朋友，你还是不站在我这边啊？”

    祁辰昀说：“你什么德性，我能不知道？”

    “我什么德性，你倒是说说看。”周期咽了一口唾沫，坐起来揪住祁辰昀衣襟，“你认识我多久，认识陆珩多久，他给你下了什么药，你这么死心塌地地站在他那一边？”

    祁辰昀咧开嘴笑：“就现在这副母夜叉的德性。”

    “你见过我对陆珩母夜叉过么，我装温柔懂事都来不及，可是拼命装又有什么用，装的到底是装的，哪有天生的淑女高贵。”周期忽然就失了和祁辰昀理论的兴致，松开祁辰昀，躺着自言自语。

    “你对宜宁有误会……”

    “你看，我还没说什么呢，祁医生就迫不及待地要和我解释。你别以为陆珩和我在一起，你就能如愿和纪宜宁在一起了。暂且不说人出去见了世面，高文凭高眼界的，回来是铁定瞧不上你个拿薪水的医生，连陆珩都瞧不上了估计。你说你为了个你永远都得不到的女人，急吼吼地跟我连朋友都不做了，值不值得？”

    其实周期心里明白得很，祁辰昀也是可怜人，并不想将话说得这么刺耳，话音刚落就已经后悔了。一向好脾气的祁辰昀，摔了手上的医药箱就往门外走。

    出于挽救刚刚恢fù的友谊，周期赶紧追上去道歉：“祁辰昀，我说话不经过脑子你是知道的。”

    祁辰昀停住说：“不是你让家里插手，你以为宜宁会出国，为了让她离开陆珩，你家里给了许多诱惑的条件，宜宁选的这一条对大家都好。”

    “嗬，你的心上人多高贵，口口声声不是说爱陆珩么，到最后还不是放弃真爱，追寻诱惑的条件去了。你说让纪宜宁白白出国留学，最后我也没和陆珩在一起，你说我是不是赔了夫人又折兵啊。不过，你真是和我不一样，陆珩当时选择纪宜宁，我到现在都还不能原谅他。纪宜宁挖别人墙角，在你心中倒成了一道白月光。祁医生，我看我们真是做不了朋友。”

    祁辰昀说：“你和陆珩并没有结婚，宜宁有资格追寻爱情，这无可厚非。周期，你为什么从来不从自身找问题，你和陆珩之间很多的矛盾，都是你自己不懂事，弄到无法收拾的地步，怪不了别人，就像现在他极力修复你们之间的关系，你却还是和过去一样任性。当时就算不是宜宁，也会有别人。”

    “好，都是我的原因，我丑我性格不好，又不懂事才会被人挖了墙角，我都是活该。”周期冷笑，“祁辰昀，不谈打小认识，就凭你的心上人和陆珩好过，而我恨陆珩，我们之间的友谊也应该极其深厚，可惜你内心实在高贵，真是高攀不起啊。”

    非要她话说重了，祁辰昀表情才缓和了些，伸出手来想摸摸她的头，又缩了回去：“周期，除了不懂事之外，我没看到你别的缺点，我承认这一年不找你，是因为宜宁的事，我总觉得你家里这么处理，对她这样家世的女孩子并不公平。时间久了，我也就想通了。今天你揪着我的衣领说话的时候，你不知道我有多高兴。”

    祁辰昀的话多少安抚了周期，她忽然觉得聊这么一个过去很久的话题，除了两个人互揭伤疤，再找不到别的用处。

    “行吧，好朋友，先处处看，不合适，再决裂也不迟。”周期说。

    祁辰昀噗的一声笑了出来：“德性。”

    送走祁辰昀，周期关上房间门，走过去打开了他带来的购物袋，两条裙子都是一年前的款，是她以前常买的品牌，与周期现在浑身上下某宝的气息浑然不搭，好在连鞋子都配齐了。

    祁辰昀临走前说：“沙发上的衣服我都是从陆珩家里拿来的，衣柜里还挂着好几套，不管他后来如何对你，你应该能感觉到他是将你放在心上的。”

    如果说刚刚周期还能和祁辰昀犟嘴说，这些不过是陆珩准备给各式的女人穿的。现在周期看着衣服的尺码，也不得不承认祁辰昀的话是对的，陆珩确实是曾将她放在心上的。

    只是一个人将另一个人放在心上，有许多的原因，陆珩的原因，是最不讨喜的一个。

    嫩黄色的裙子穿在身上刚刚好，衬得整个人既鲜亮又柔和。本来只是试穿下，并不想动陆珩的东西。可是看着镜子里的自己，周期突然就不想换回原先穿来的衣服了，虽然陆珩不招人待见，可是他那句话还是对的，今天这样的场合，自己至少不能丢周骞成的脸。

    拎着礼盒，捏了张房卡下了楼，寿宴桌席已经有人开始摆起来。正和人聊天的陆常奇见到周期笑眯眯地喊我：“闪闪，给叔叔带的什么好礼物呢？”

    周期走过去将礼盒放在桌子上：“给叔叔带的特产，礼物大头还得我家大王出。”

    陆常奇将礼盒拎起来看了看，大夸特夸：“收了这么多礼物，还是最喜欢闪闪准备的。”周期甚至怀疑，即使礼盒里装的是一捧烂泥，也会得到这样一番夸赞。

    陆常奇很快将周期介绍给周围的人：“这是周骞成家的小丫头，周期。”周期点着头，也不局促地和一众人问了好，得了一众好评：小姑娘真好看，水灵灵的，从头到脚都透着股聪明劲儿。

    “就知道叔叔们没见过我这么好看又聪明的姑娘，所以我请早过来等你们夸的。”溜须拍马的人总想当然地把人当傻子，以为说好话就能讨人欢喜了，偏偏周期不喜欢别人提自己的外貌和智商。

    一众人笑起来：“小丫头真是周骞成亲生的，能说会道的。”

    陆常奇也跟着笑起来说：“陪我们几个大老爷们说笑没意思，你沈阿姨在201，去找她玩。”

    周期如释重负，拔腿就往小包间去，刚推开门就看到自家爸妈坐在桌旁，陆珩坐在周骞成旁边，正对着门，周期怔了一下，就想关上门逃跑。到底母女连心，冯时一眼看穿，张口就骂：“死孩子，你才来啊，快叫你沈阿姨。”

    周期被吓得一缩，急忙喊坐在一旁沙发上的沈凝：“沈阿姨好。”

    沈凝呀了一声说冯时：“闪闪都被你吓坏了。”转而又对站在门口的周期说，“闪闪，你站在门口做什么，快进来吃水果，阿姨都好久没见到你了。”

    周期完全不明白，自己和陆珩都闹到这步田地，两家人怎么还能毫无隔阂地坐在同一张饭桌上。有时候周期甚至想，他们到底知不知道自己和陆珩谈过恋爱并且谈崩了。

    “阿姨，我得先找个厕所。”周期支支吾吾地说。

    周期快速关上门，在走廊里越走越快，无法想象和陆珩一起坐在两家人面前的尴尬情形，从来都没有这般讨厌过酒店的包间，大家一起坐在宴客厅吃不好么，弄什么包间。

    好在前几年常来这家酒店，这一两年虽不常来，但如何绕过宴客厅从侧门出去，还有些印象。只是绕着几圈仍然没找到侧门，想撤回头找宴客厅都找不到了。

    陆珩找到她的时候，她正在和服务员费力的解释，她是认识路的，她只是随便逛逛。

    “她确实认识路，只是逛逛。”陆珩和服务员说。

    周期硬着头皮跟着陆珩慢吞吞地返回了包厢，挨着冯时坐下，冯时摸着她的马尾顺了顺：“你也是出息了，都来这儿多少次了，怎么连个厕所都还要找？”冯时显然是还嫌她丢人没丢够，周期连掐她大腿都来不及。

    陆常奇乐呵呵地说：“我就喜欢闪闪没心没肺的，多讨人喜欢。”

    冯时抬头回陆常奇：“你和沈凝喜欢都是假的，得你们家陆珩喜欢才是真的。”