
    周期抬头看陆珩时，他也正好看着她，她赶紧低了头抠桌布，手心里都是汗。沈凝将一盘水果端给她：“闪闪，吃水果。”然后在周期身旁坐下说，“我生的孩子我知道，从情窦初开就喜欢了个闪闪，之前出国也闹着不肯去……”

    周期边往水果切片上涂沙拉酱边竖着耳朵听，直到涂完盘中所有的水果切片，她才拿了根牙签戳了一块往嘴里送。

    陆珩忽然冒了一句：“这是猕猴桃。”

    冯时赶紧抽了张面纸捂着周期的嘴让她吐出来，陆珩喊的时候周期还没咽下，他喊出来后，她倔强地咽了下去。

    周期猕猴桃过敏，通常吃一点就会浑身发痒，脸上暴红疹。但陆珩在两家人面前不发一言，突然说上一句刚好就是关心她的话，无非是想证明沈凝的话，他陆珩是想表示真喜欢她啊，连她吃个东西都仔细看着。

    她不想他得逞。

    周期拿开冯时的手去戳火龙果切块：“不是猕猴桃，是火龙果。”抬头看到陆珩神伤的样子，满心宽慰。

    沈凝赶忙将她盘中的猕猴桃都挑了出去：“唉，阿姨都忘了闪闪不能吃猕猴桃，真是年纪一大，记性就不好。”

    周骞成满脸后爹笑容：“就算吃了也没事，不过脸上长点红点，这张脸没红点也没好看到哪里去。”

    陆常奇像是要和周骞成唱双簧：“满脸红点没人要才好，正好顺了我们陆珩的意。”

    外面宴客厅的桌席开动之后，陆常奇和周骞成就出去敬酒了。他们出去后，沈凝和冯时聊了些家常话，忽然拉住冯时的手：“他爸这一晚也没好意思提，小子又是个脸皮薄的，我就知道最后还是我来提，以前我私下和你说过好几次，闪闪明年也快毕业了，我们是想让两个孩子先定个婚，等闪闪毕业稳dìng下来再结婚。”

    冯时拉着沈凝坐下来：“我和骞成一直都喜欢陆珩，要是两个孩子愿意，我们大人自然同意。”

    冯时虽然常说周期丑，但还从来没有像这样不顾她的感受做过决定。周期被吓坏了，终于委曲求全地抬头用求救的目光看向陆珩。

    陆珩看了她一眼说：“闪闪，你脸红了。”

    周期挠了挠脸，抵死不承认：“没有，我没有脸红。”

    陆珩从凳子上拿了外套起身：“你过敏了，我送你去医院。”

    俩老太太这下才从以为周期害羞的惊喜中反应过来：“呀，呀，快送医院，怎么起了这么多红疹。”

    “起了红疹啊，我自己看看。”周期踱着步子到墙壁下沿的镜子前，弯下腰看，也许是被镜子中的自己吓到了，也许是弯腰弯得太急，她只感觉头眼发昏。只好站直了身子定一定，准备再弯下腰去时，却感觉呼吸有些不畅。

    周期开始知道这次过敏不同寻常，赶紧喊冯时：“妈，我难受……呼吸有点不畅……”

    话还没说完，陆珩已经将外套裹在她身上，抱起她往门口走了，周期耳朵贴在他胸前时，满心眼里都是懊恼，觉得呼吸更加不畅了。

    陆珩的声音从头顶传来温柔得很：“闪闪，你现在不要想我们之间的事好不好？”见周期不搭理他，又加了一句：“我求你。”

    嗬，真像个情圣。

    到酒店门口时，他抱着她等人去取车，周期挣扎着要下来，陆珩又紧了紧胳膊：“现在不是闹的时候，听话。”

    事实上周期真是高估自己了，上车后，软在副驾上连动的力气都没有。陆珩将车开得她心惊胆战的，她有气无力地提醒他：“你开慢点吧，路上别出事。”

    “没事，别怕。”虽然他掩饰得极好，周期还是从他的声音里听出了不安。

    “你别慌啊，大家都在场，真出了事我爸妈也不会怪你的。”她试图安慰他。

    随着呼吸越来越重，周期也有些害怕起来，问陆珩：“那个，一般的过敏应该不会要人命吧？”

    “不会，别怕。”陆珩聚精会神地开着车，眼睛几乎都不眨了。她微微侧过头去看他，车窗外的霓虹灯偶尔照进来，他一动不动，整个人的线条都柔和得让人想一生一世依靠。

    可是这个人，他不喜欢她，从前到后都不喜欢她。

    周期叹了口气，哀怨地转了个头，手中还紧紧攥着酒店的房卡，想想自己还真是喜欢这个人啊，这么不可控zhì。还非要和这个人赌气，命都悬着了，要是真怎么样了，得多凄惨。

    渐渐地需要非常用力才能呼吸，周期这下开始流眼泪了：“刚刚…应该…等我爸妈…一起的，我爸妈就……生了我一个……呜呜呜。”

    陆珩被她吓得也有些慌乱，一连几次急速打方向盘，过了一会儿说：“闪闪，没事，到医院打个吊瓶，十几分钟就好了。”

    车子停在医院门口时，周期用尽力气去扯住陆珩的袖子问他：“我只…问你…这一回，你喜欢…宜宁…什么？”她说完又大口喘气，眼睛却一眨不眨地盯着他的嘴唇，生怕漏掉他说的任何一个字。

    陆珩有些慌乱地赶紧扯下她的手下车：“闪闪，我喜欢你。”他很快打开车门来给她解安全带，周期当然不会信，手握着安全带搭扣不肯下车，盯着他大口喘气：“我没事，你说。”

    她的手根本没有力气，陆珩只稍稍一拨，就解开了安全带，医院门口已经有人抬来了担架，陆珩将她抱上了担架，很快就有医护人员给她打了点滴。

    躺在急救室里时周期回想这一路，觉得真是遗憾，这样的生死场都没逼问到陆珩的心里话。闹了这么一着，倒是她不得不承认，自己根本放不下陆珩。

    这个结论让她有些心慌，刚一心慌，就听见两个医生交谈：“心率怎么突然这么快？”

    周期连忙解释：“医生，不是啊，我刚刚花痴了，你们再看看哈，不能误诊。”

    其中一个医生笑：“你盯着吊瓶眼睛都不眨，怎么就花痴了？”

    周期噗地一声也笑了：“我就是对这吊瓶花痴了。”

    另一个医生说：“吃猕猴桃吃到急救室急救，对着吊瓶也能犯花痴，明天问问冯主任有没有遇过。”

    “不怕我妈毒舌，你们尽管去问。”周期吐了吐舌头，“你看你们比冯主任可强多了，主任可没机会治我这么独特的病人。”

    周期刚一说完，就见冯时穿着白袍进来了，戴了医用口罩眼睛正好露出来凶神恶煞的：“冯主任现在想扇你，你知道吗？”

    周期避开冯时的目光，决定平静下来思考人生，躺着躺着就开始顿悟了，就算为了自家老头老太太，自己也得完完全全地把陆珩放下了。自己虽然不成器，但老头老太太还是当宝一样地宠，为了跟陆珩赌气瞎折腾，不值当。

    等周期一qiē恢fù正常被转到普通病房时，周骞成赶过来还在急：“闪闪，你现在没哪儿不舒服吧？”

    周期咧嘴一笑，扯得嘴角都疼了：“浑身都挺舒服的。”然后才开始哭起来，“我刚刚好害怕，我就怕你那么多钱，没人替你花，现在想想都后怕……”

    第二天，医院里开始流传着一个可怕的谣言：内科冯主任的女儿，吃猕猴桃吃得太多，在急救室神志不清，竟然对着吊瓶犯花痴……

    整整一晚上，周期没再见到陆珩，心想经过这么一着，陆珩以后见到自己都会绕道吧。结果中午的时候，周期正坐在病床上吃葡萄，他拎着一袋八卦杂志来了，在病床边铺了几本，搬了把椅子坐下来看杂志，也不理她。

    周期心中愤恨，陆珩明明连明星都认不全，简直暴殄天物。

    扫了一眼他手中的杂志，心有些痒，但是碍于自己下定的决心，要放下陆珩，得先从不开口与他说话开始，不能为了几本杂志就主动和他说话。只趁他专心致志看手中杂志时，斜着眼瞥他搁在床边的杂志封面。八卦杂志到底浅显，看标题也就能满足了大半的好奇心。

    只是压在下面的一本只看到了标题的一半，“与婆婆恶言相向”，应该是个女星，到底是谁与婆婆恶言相向啊，周期假装去拿面纸擦手，手经过几本杂志的时候，趁机将上面一本的封面拨了开去，终于看到了全部的标题……

    在这欢天喜地的得逞时刻，陆珩忽然合上手中的杂志静静看着她，像是在看一个罪犯。周期终于涨红了脸，撇开头去抠手指。时间静止了一般，空气里渐渐开始漂浮着陆珩低低的笑声，周期目不斜视地继续抠手指，心里只盼望有人能进来将自己从这可怕的尴尬氛围中解救出去。

    终于有人推开了病房门，周期刚准备开口，冯时又急忙关门离开：“呀，陆珩在啊，那你们聊。”

    “……”

    为了逃脱这样的煎熬，周期从另一侧下了床光脚去追冯时，结果被陆珩逮住，又拎上了病床，挣扎不过，只躺着愤愤地盯着陆珩。陆珩面带笑意地俯视着她，眼神像是一只在逗耗子的猫。

    “别闹了。”他说。

    在此刻，这是一句挑衅意味极浓的话，下一秒，她鬼使神差地抬起额头奋力撞向他……