
    周期也不知道自己撞在他哪里，过了眼冒金星，两眼发黑的时候，开始感觉到有液体滴在自己的额头上，抬头一看，陆珩正捂着鼻子，血从手指缝隙里淌出来。

    她一下子又慌了，赶紧去掏面纸递给他，结结巴巴：“怎么流血了……”

    “没事。”他起身去了洗手间，出来时脸上湿漉漉的，抽了面纸侧对着她擦脸上的水珠。

    周期低眉顺眼地偷偷看他，生怕刚刚用力过猛，撞歪了他的鼻子。最终还是按捺不住，趴到床边仰着头看他的鼻子。

    陆珩将她捞起来，抱着她的额头看了一会儿，叹了口气：“怎么动不动就要发神经。”

    “我讨厌你。”鼻端还能闻到淡淡的血腥味，她讨厌陆珩，也讨厌喜欢他的自己。

    他像是没听到她的话，伸出手来揉她刚刚撞他的额头：“也不知道会不会肿。”

    周期仰头看到他类似心疼的神情之后，才明白过来，陆珩将她刚刚的那句讨厌当成了撒娇。

    以前撒过的娇，现在开始还了。

    她挥开陆珩按在额头的手，鼓足勇气盯着他的眼睛，直至在里面看到一个她，她说：“陆珩，说真的，我讨厌你。”

    他垂眸：“昨晚你问我那些话的时候，我以为你是原谅我了。”

    “你又没有错，怎么能用原谅这个词。”她咬唇反讥。

    陆珩一本一本地拾床边的八卦杂志，丝毫不接招：“睡一会儿吧，还打着点滴呢。”

    “你，祁辰昀还有纪宜宁是不是都压抑了好久，在我这么一个浑身缺点的人身边忍耐，你们真是辛苦。”见陆珩不接茬，周期又继续说，“你们都觉得我错，我就错了呗，以后不碍你们的眼就好了。”

    陆珩刚想说什么，她指着病房门：“我要睡觉了，你出去。”陆珩点头说了声好，走了出去。

    祁辰昀探进头来时，周期正将陆珩摞得整齐的杂志推到地上，觉得怒火无从发泄。穿着白袍的祁辰昀满脸堆笑：“闪闪，这是怎么了？”

    “你也给我出去。”周期冲着祁辰昀嚷。

    祁辰昀脸皮向来厚，根本不管她在说什么，蹭进来拉着椅子坐下，语气却凝重起来：“你这是抑郁症吧，一天总要闹上几回，陆珩对你再包容，也有一天会受不了，要不，我去找精神科的医生给你开点药？”

    陆珩说她有错，现在祁辰昀说她有病，如果纪宜宁站在她的面前，又会说她什么？

    气得快要炸了的时候，祁辰昀说：“闪闪，是陆珩将你宠坏了，以前你小，处处宠着没什么，但他也不可能一直宠着你，由着你整天胡来。你可以对家里生意不管不顾，陆珩可以一人接手，但你不能不懂事。一旦结婚了，家里三天两头起火，他哪还有心思做事。他不过是想扳扳你的性子。”

    “他和你这么说的？”陆珩如果真是这样想的，她跟陆珩也不至于走到今天的地步。

    “我是男人，所以从男人的角度考虑的。”

    周期垂头丧气仍不忘回击祁辰昀：“首先，你也算不得个男人；其次，你说周骞成这么想，我还能认同。”

    祁辰昀看着满地的八卦杂志笑：“虽然不懂事，但还算讨喜，一起生活应该乐趣也不少，陆珩坚持不了多久就会妥协的。”

    周期看着祁辰昀诡异的笑容，心里发毛：“祁辰昀，我在你眼里是不是还是一只猴子？”祁辰昀起身走到门口时才点头迅速离开，周期抓起枕头打过去，门已经关上了。

    过敏的症状早就没了，傍晚的时候，周骞成来接周期出院，周期上车后小心翼翼地扯他西服下摆：“大王，你帮我介绍对象吧，有钱没钱，高矮胖瘦都行，但是介绍之前，你和人讲好，我有点像个猴子。”

    周骞成用生了个蠢货的眼神看她：“陆珩和祁辰昀一伙儿嫌弃你了？”

    “嗯，老早了。”周期闷声闷气的应了声。

    “嫌弃又不是不喜欢，你妈还成天嫌弃我呢，不也好好和我过到现在。祁辰昀不是从小就嫌弃你么，不也任你揉扁搓圆的，也没和你绝交。”周骞成说。

    老爷子到底通透，一般水准不能对话，周期靠着车窗小憩，手垫在腰上，却摸到自己的包：“嗳，我的包？”

    “你昨天晚上在急救室睡着了，酒店的房卡还攥着，陆珩就去希尔顿给你取了东西，怕进去惹你醒了，就放我车里了。”

    “噢。”周期调整了个坐姿，“大王，除了你和妈，这个世界上还有人会一直宠着我，发觉宠坏了又想着教育？”

    “没有。”

    “噢。”

    到家时，家里的阿姨迎出来问要吃什么，周期抱抱阿姨的肩：“阿姨，拿手菜都来一遍吧，医院那粥真难喝。”

    周骞成立即制止：“还是熬粥吧，身体才好，别瞎吃。”

    “我又不是生病住院，我已经好了，吃什么都能消化。”

    “真是只猴子。”周骞成捏捏眉心，“也就剩了顶嘴的本事，由着阿姨随便做点吧，爸爸晚上还有应酬不在家，司机也休假了，晚上你别出去折腾。”

    周期点头哈腰：“大王，小的什么都听你的，还有什么吩咐？”

    周骞成点了点她额头，施施然出门去了，家里开始成为周期的天下。从储藏室找了两只箱子，公寓里没有的都塞进箱子，还有几张旧光碟，唯独少了一张《东成西就》的旧碟子，跑去三楼的放映室翻了个底朝天也没见到，只好下楼问阿姨。

    阿姨也上来帮忙找了一遍，想起来问她：“以前你和陆珩不是常常抱一堆碟子出去，是不是丢在哪儿了？”

    周期一拍脑袋，想起来那张《东成西就》的碟子是还在陆珩的公寓。陆珩毕业后住在市区的一套复式公寓里，大一大二周期不去学校时，有时也赖在那儿，把家里的光碟也搬了大半去。他出国后，她又都搬了回来，唯独忘了一张最常看的。

    陆珩喜欢《东邪西毒》，周期却喜欢《东成西就》，虽然差不多的演员阵容，周期跟着陆珩看过几次《东邪西毒》，都没看懂。心里不喜欢，却从来不敢说出来，总觉得越是深奥的东西，越应该敬畏，何况还是陆珩喜欢的。

    可是现在不一样了，自己不用再顾忌陆珩的想法，可以肆无忌惮地喜欢《东成西就》。她喜欢陆珩的时候，没有的权利，现在一项项都要给自己讨回来。周期从包里找出那套复式公寓的钥匙，去洗衣机和窗台找了一百多块钱，家居服没换就出了门。

    过了路口，才拦到了出租车，坐到市区的时候，才觉得肚子有些饿，身上的钱只够往返的打车费。车子拐了个弯进了小区，周期抬头看陆珩公寓的那一格没有灯光，这下更确认他回国后，并没有住在这里。

    下车时，遇到物业，竟然被认了出来：“小周都好长时间不来啦，是不是搬到城西那边的新贵地段了，这边现在卖也划算，又涨了。”

    “啊，这公寓不是我的啊，以前只是来玩。”周期慌忙澄清。

    待物业走远，她才按了电梯很快上楼，掏钥匙开门，开灯，换鞋，一气呵成。钻进放映室翻箱倒柜找了一番，那张光碟的影儿都没见到。唯一的希望就是碟子在影碟机里了，将影碟机插了电，退出一张碟片来，正好是《东成西就》，周期推进去，点了放映，跪在地上津津有味地看起来。

    片子是从中间开始放的，陆珩出国后，周期已经学会如何和老师周旋，难过的时候，跑到这里看一个晚上的碟，累了就睡在沙发上，第二天早上离开时便什么都忘了。时间久了，才渐渐不来这里，并且将所有的碟子都带回了家，唯独将这张碟子忘在影碟机里。

    看到梁朝伟饰演的欧阳锋肿着香肠嘴对张学友饰演的洪七说“你看我都流口水了，我要去看医生”时，周期哈哈大笑。每次到这一处，若是陆珩不笑，周期都十分诧异：“你的笑点到底是什么，这个都不笑。”

    有一次周期和祁辰昀抱怨陆珩的笑点时，祁辰昀说陆珩的笑点是她。周期为此得意洋洋了好久，和陆珩分手后才明白，这句话其实是说她在陆珩眼中是个笑话。

    所以说，不聪明，反射弧又长的人真是可怜，从来都听不懂别人的话中话。以后只能学会另一种避免的方法：以最坏的恶意去揣度别人。

    欧阳锋和洪七还在生死拼杀，周期收了笑却湿了眼眶，嗓子眼里都在冒酸酸的泡。将碟子退了出来，起身时才觉双腿发麻。

    踉踉跄跄抓着碟子站起来，关了灯，快速走到玄关处换了鞋，回头再看了一眼客厅，被客厅沙发上的人影吓了一跳，周期尖叫出声，连门边的开关都忘了摁。

    “闪闪，是我。”陆珩有些嘶哑的声音从黑暗里传来，空气中还有淡淡的烟味。被当场逮到，虽然羞赧，但到底安了心。