
    周期定在玄关一动不动，生怕他伸手摁了沙发一侧的开关，看到她此刻狼bèi的模样。这里毕竟是他的公寓，在分手之后，于情于理，她都应该及时归还钥匙，而不是这样拿着钥匙随意进出。

    她在黑暗里开始从钥匙扣上解这套公寓的钥匙，刚想开口解释。陆珩开口问：“来拿碟子的？”

    “嗯。”她低声承认。

    “我出国后来过几次？”

    周期想了想答：“好多次，我记不清了。”她深知分手后就没有立场来这里，所以很快解释，“不过好长时间没来了，带过来的光碟我也都带回去了，今天收拾的时候才发现少了这一张，所以来拿，以后一定不会来了。”说完周期将钥匙搁在玄关的小吧台上，钥匙扣在小吧台的声音在安静的氛围里，显得突兀且尖锐。

    屋子里又进入一种诡异的安静，周期甚至能听见自己的心跳声，像是在听候发落。

    “我暂时不住这里。”他顿了顿继续说，“如果不想让家里知道，可以搬过来，或者我帮你重新找，筒子楼那边我联系人帮你卖了。”

    “你在威胁我？”周期渐渐开始排斥屋子里的烟味，嗓子里也涩涩的，明明想逃出去，却挪不开步子。空气里似乎也有些莫名其妙的情xù在流动，让人不知所措。

    “闪闪，我抽烟了。”

    周期知道这句话意味着什么。刚认识陆珩时，他还不会抽烟。后来公司刚起步，多少还有点年轻气盛，只接受了陆常奇给的资金援助，到底才出校门，人脉圈子很小，公司运营时常进入困境，也就是那个时候，他开始抽烟。

    周骞成从周期记事起就戒了烟，并且从来不带她去烟雾缭绕的场合。冯时是医生，也时常在她耳边灌输吸烟与吸二手烟的危hài，所以周期十分排斥别人吸烟。陆珩倒是没有烟瘾，但有时候闲下来或者有业务要谈时会抽上一小会儿。

    她逮到几次后，抱怨他不守信用，要他保证不再抽烟，陆珩真给了保证，若是以后再抽烟，周期可以提任何要求。没有字据，却是恋人间温情的承诺。

    周期几不可闻地轻笑：“都分手了，就不作数了。”

    “你可以提任何要求，我能做到的都可以。”他像个赌徒，此刻倾尽赌资，愿赌服输。

    周期转身手扶上门把手：“不要出现，如果我再犯贱一次，我会连我自己都讨厌自己。”

    随着啪地一声，眼前亮了起来，周期慌忙掰门把手，太过着急倒忘了拧钥匙，终于开了门，刚要迈步，就被他扯进怀里。

    他的下巴搁在她的发心柔柔地蹭，沙哑的声音静静地钻入：“这一条作废，你可以要求我，对你不做要求。”

    大概因为有些喘不过气，周期完全不知道他在说什么，满脑子都在想防狼术里，被人从后面搂住时反抗的招式，刚曲起手肘，陆珩已经放开。周期仍然背对着他，心里面又开始琢磨，怎么呛他才能让他履行承诺。

    隔了一会儿，她转过身来对陆珩说：“你要信守承诺，既然我们确定关系的时候，你用承诺约束我，现在同样的，你也要接受承诺的约束。”

    陆珩没有再说话，整个人僵立在玄关的灯影里。

    周期看了一眼笑了，吹着口哨下楼打车回去，司机晚上开了一会儿觉得不对劲：“后面有辆车跟着我们，这都跟了一路了。”

    她不用回头也知道是陆珩开车跟着，懒懒靠向椅背：“师傅，要不你报个警。”

    司机叹了口气，感慨：“你们小年轻就是爱折腾，一晚上能遇到几回，一个打的，一个开车在后面跟着，又不是拍电视，日子哪经得起这么折腾。”

    没再和司机解释，周期抬眼看车窗外的夜市，以前总觉得这样的晚上出来很好，现在看着其实了无趣味。

    车子刚拐弯进了别墅区，就见到自家老太太的车，赶紧让司机停了，付了钱下车，冯时一个急刹从车上下来劈头就骂：“死孩子，才刚出院，你这大晚上的吓死我了，阿姨打电话说你又出去了，吓得我衣服都没换就回来了，去哪儿了啊？”

    周期赶紧狗腿地从另一侧爬进冯时车里，小心翼翼喊老太太：“妈，你别生气，我就是出去取张碟子，下次不这样了……”

    后面有车子刹住的声音，冯时一转头就笑了：“陆珩啊，你送闪闪回来的？那没事，吓死我了。”周期被老太太这种强烈的情xù反差震惊得完全不想再说话。

    冯时发动车子后，还在埋怨周期：“你和陆珩出去也说声，我们也就放心了，不声不响地出去，家里司机又不在，阿姨一个电话打过来，我们能吓死。”

    为了避免周骞成和冯时深更半夜提心吊胆，周期和冯时聊了接下来的人生规划：接下来的两三个月，会和简颉到处玩，以后工作了，就没有这么多的时间出去玩了。老太太又一次被说服，给周期卡上又打了两万，叮嘱周期出去玩不要让简颉花钱。

    周一中午，新的楼盘开盘，整个售楼部都忙得脚不点地，剩了几个实习生留守售楼中心，许多客户并不知道在酒店开盘，匆匆忙忙赶到售楼处，结果只能周期一路跟过去，这样来回在酒店和售楼中心奔了几个来回后，直接累瘫了。

    趁四下没人时，周期小心翼翼地扑在小隔间的沙盘上想歇一会儿，手肘刚一碰上去沙盘就这么散了……周期傻了眼，这沙盘上连个玻璃罩子都没有啊。好在客户在宴会厅等待摇号，周期一边心中默念不是我干的，一边偷偷摸摸从小隔间退出来。

    一出来就见到程启深，周期皮笑肉不笑，赶紧心惊胆战地开溜，结果还是被逮住：“你怎么满头大汗的？”

    周期眨巴了几下眼睛：“忙的啊，又打了空调，你不也就穿了件衬衫么。”

    程启深瞥了她一眼，若有所思地走了。周期在宴会厅找了个靠小隔间的位子坐下来后，就不时瞄隔壁的小隔间，生怕有客户进去就发现沙盘散了，转而对整个JR地产的房产品质都产生怀疑。

    等她快靠在椅子上睡着时，不知谁大惊小怪了一声，销售部的几个正式工都开始有些慌乱。周期睁大眼睛看到有人带着程启深进了小隔间，心就开始噗噗直跳，恨不得跳出嗓子眼。

    她扫了一眼宴会厅的大客户都满脸笑容地各自聊天，并没有注意到这边，才稍稍宽慰。急急忙忙也跟着进了小隔间，就看见程启深若有所思地看着沙盘，然后说：“应该是谁不小心压坏的吧，是客户带过来的小孩子也说不定，先撤了沙盘，不能对开盘有影响。”

    程启深说话的时候，还有意无意地瞟向站在靠门的周期，她只觉满脸发烫，还硬撑着若无其事地重新坐定。

    做错了事，心神到底不宁，盯着大屏幕上各种宣传资料，满脑子都在嗡嗡嗡。直到发觉程启深在她身边坐下，她才心绪回归。

    “怎么今天不在状态？”程启深问她。

    “没啊，有点累。”

    程启深将一叠宣传册放在凳子上起身：“这边也没什么事了，实习生可以先回售楼部。”

    在经过一番思想斗争之后，周期决定坦白从宽，等他迈步离开时，她连忙喊住他：“我等你待会儿一起回公司，我有事要说。”

    待程启深转过身子来时，周期才觉得自己这样吞吞吐吐，扭扭捏捏，倒别扭。张大了嘴想要解释，又不知道要从何处开始解释。

    程启深倒是不在意的样子，笑了一声：“好，正好带你回公司。”

    等到晚上五六点时，程启深才拿着车钥匙来喊昏昏欲睡的她，周期迷迷糊糊睁开眼，程启深笑眯眯地说：“每次开盘都是最忙的，你倒好，在这睡了一下午，这要是在售楼处睡一下午，保准明天就不要来上班了。”

    没待周期反应过来，程启深已经大步迈出去了，周期赶紧跟上去分辨：“不是啊，我本来就是负责接引客户到这边，赶上开盘就好了，我做好我的本职工作，劳逸结合有什么问题。”

    程启深突然停下来问她：“你和我要说什么话？”

    “就是……那个……”周期说不完整。

    他走到停车位上了车摇下车窗时，她还在努力组织语言。赶紧钻进副驾撞上车门，在程启深脸上逡巡一周，垂下眼睑，决定开口。

    程启深先开了口：“今儿太阳打西边出了，你竟然愿意坐副驾上。”

    周期很少坐在副驾，几次搭程启深的顺风车都只坐在后排。以前看过车上各个座位的生还率，副驾最低，出事时，主驾从某种程dù上第一反应会是保护自己。如果她坐在副驾，那么她一定是愿意为主驾上的人豁出生命的。当然当下是为了能方便道歉。

    周期和陆珩说过这个理论，陆珩当时正在开车，目光专注，声音倒是有些懒散：“真是个自作聪明的笨蛋。”

    若不是红灯，周期都差点忘了回程启深的话，连忙侧过头去回答他：“坐在这里好察言观色。”

    程启深说：“又不是表白，还需要察言观色？”

    周期轻拍大腿，故作夸张道：“你怎么知道我是要表白？”