
    车子一个急刹，周期整个人都往前一扑，又被安全带拉了回来，正要冲程启深抱怨，就发现程启深正盯着自己。程启深的目光像是能盛得下整条街道的光芒，她忽然就说不出话来。

    这段时间实习，在公司收敛了性子，时刻提醒着自己，要低调要矜持要沉默，等混熟了才能开玩笑，搁程启深这儿太过轻松了，又忘了。

    不知道从什么时候起，除了和陆珩说话认真，很少正儿八经地说话，见人都是玩世不恭的调子，即兴单口相声似的。

    想不到竟然在程启深这折了，他当了真……

    玩笑已经开大了，周期硬着头皮收拾烂摊子：“总监大人，不会没有女孩子向你表白吧，有空我帮你介绍，指不定多少小姑娘要往你身上扑呢。”

    车子又开起来，程启深说了句：“没有。”

    气氛又尴尬起来，除了和陆珩谈过恋爱，常常和祁辰昀斗嘴，和周骞成耍贫，周期几乎没有任何经验来缓解尴尬。只得继续满嘴跑火车：“那你就当我和你表了个白，然后你狠狠拒绝了我，这样想会开心很多。”

    “你，是在同情我？”

    “哈？”她连和陆珩确定关系都是莫名其妙的，陆珩从来没有表白过，周期总觉得反正自己喜欢他就行了，什么都是顺其自然的，好像并没有什么尴尬的经历，倒是自己倒贴着表白过几次，然后被陆珩当成一句玩笑，像摸宠物一样摸摸头就过去了。

    “我当真了。”

    从程启深的语气里她竟然听出了委屈的意思。到底什么跟什么啊，才认识多久，就这么暧昧了，还能不能好好做上下级？

    周期决定还是先把沙盘的事先坦白了，也许程启深会从整晚的抽风中抽离，从根本上认识到自己其实是事故多发地带，会是他事业道路上不可多得的绊脚石，然后一定会避之不及。

    清了清嗓子，周期说：“沙盘是我压坏的……我是真不知道这么不经碰……”

    程启深终于从一种不可言状的紧绷情xù中解脱，扶在方向盘上的手指令人意外地动了动：“你是要说这个的？”

    “嗯……”

    到了公司，晚上是照常的例会，整个销售部对一天的开盘情况做总结，周期坐在离程启深最远的地方开始做笔记，恨不得一个字不落地全记下来。轮到程启深做总结时，她才抬头看了他一眼，他的视线正好也飘向这边，也不知道是不是幻觉，周期迅速低头的时候，似乎看见他扯了扯唇角。

    周期边听边记，直到在纸上不动脑子地记下周期两个字的时候，她才恍然大悟，程启深在叫她。周期啊了一声抬起头：“什么？”

    程启深又重复了一遍：“以今天的开盘为例，若是中途有客户……”他停了停，“或者我们的工作人员将沙盘碰坏，你会怎么处理？”

    显然是故意的。

    周期搁了笔，用一种类似崇拜的语气说：“以后若是遇到类似的情况我也会学习总监的做法，及时收拾烂摊子，并作出合理的解释。嗯，当然我们也要尽量避免这样的情况发生，毕竟多少会影响客户对整个楼盘的看法。”

    在周期说完之后，整个会议室陷入安静之中，周期甚至感觉到有鄙夷的眼神看向自己。待程启深继续总结时，她才偷偷戳了身边的安姐一下，低声问她：“我刚刚的话哪里有问题？”

    “你在讨好总监。”

    周期疑惑：“他是上司，为什么不能讨好。”

    “但你是在大庭广众之下讨好。”

    周期恍然大悟：“原来大家都是背地里讨好啊……”

    “周期，过几天行政部报到，做前期文案策划。”在她喋喋不休地和安姐讨论得正兴奋时，忽然又从程启深的总结里听到自己的名字，真是好运气。

    “我不去，我要卖房子。”周期也不知道自己哪儿来的勇气，竟然公然反抗。也许是刚刚被一众人鄙夷了，这次决定不能公然讨好程启深。

    旁边的安姐轻轻捅了她一下，大概是提醒她不要这么冲动，周期赶紧解释：“是这样的，我很喜欢在前端卖房子，带人看房，提适当的意见，看到他们对新房的向往。何况在这里能学到很多东西。”以及提成很吸引自己，毕竟买了筒子楼之后变回了无产阶级。

    程启深点点头：“这个看你自己的选择。”

    在公司附近的公交站台等车时，周期看到程启深的车擦着路沿停了下来，说顺路送她回去。周期往公交站台里侧退了退，朝他摆摆手：“不用了，我坐公交回去就可以了。”

    玩笑虽然过去了，周期却不知道怎么和程启深相处了，感觉既不像上司又不像朋友，多了些说不清道不明的东西。

    刚上了公交，简颉就打电话来，说是被房东赶出来了，今晚要搬过来和周期一起住，让周期去帮忙把东西搬过来。

    周期在下一个站点又忙着下了车，又上了另一辆公交去帮简颉搬东西。等见到简颉时，她正蹲在房东家门口，周期以为她哭了，赶紧走过去拍拍她的肩：“以后我养你。”

    简颉从地上蹦起来，一把抱住她：“这是你自己说的，不许反悔，有你一口汤喝，就一定有我一口肉吃，对不对？”

    周期嫌弃地掀开她的胳膊，低头看地上一个蛇皮袋和一个裂开的箱子，还有简颉身上背着的炸药包一样的两条棉被，眼睛酸涩得睁不开。

    简颉见她盯着蛇皮袋看，问周期：“你有我这样的朋友，会不会觉得难过？”

    周期蹲下身子将蛇皮袋甩在后背，抽了抽鼻子：“蛇皮也是皮，和貂皮一样的。”

    这个世上真是有无缘无故的感情，周期给了陆珩一种，另一种给了简颉。

    上公交后，周期才开始责备简颉：“筒子楼是小了点儿，但我们两个人绝对够住，我几次都让你搬过来，非要这大晚上被赶出来才肯打电话。”

    简颉提脚踹她：“我就是想被赶出来，然后你才会来搭救我，然后我就可以名正言顺地被你包了。”临近深夜，公交上寥寥无几的人，听到的都低声笑了。

    终于下了车，街灯将两个人的影子拉成悲壮的形状，像两只缓缓爬行的蜗牛，却骄傲得不可一世。

    到筒子楼前时，简颉指着前面：“那儿怎么像是有只帅哥，不会是陆珩吧？”

    周期眯着眼看了又看才确定不是陆珩的身形，鄙夷简颉：“你视力是真不行了吧，陆珩没这么帅，眼瞎的才说陆珩是帅哥。”

    简颉将周期背上的蛇皮袋又往上扶了扶：“我就在你身边多敲打敲打，你才能渐渐对陆珩嗤之以鼻，然后华丽转身，让他后悔不迭。”

    周期感慨：“你现在脑回路显然变狗血了啊……”

    两个人一路侃到筒子楼前，结果见到的人是祁辰昀，周期和简颉都虎躯一震，周期做了一个噤声的姿势，示意简颉和自己一同静静上楼，兴许祁辰昀就会见不到自己狼bèi的样子。

    “周期，简颉？”周期和简颉才猫着腰往楼道里窜了一小步，就被祁辰昀喊住。当医生是不是眼神好时必备条件啊，两人仍然装作没听见，继续硬着头皮往楼道挪。

    “别躲了，我来送你偶像Z的演唱会门票。”

    周期又虎躯一震，咩嘿，Z的演唱会门票，不拿白不拿。弓着腰立即狗腿地跑到祁辰昀面前伸手：“那多不好意思啊，多给我几张呗，你说我不能一个人去啊，我得喊男人去的。”见祁辰昀一言不发，周期又狗腿一把：“要不上去喝杯茶？”

    这种旧式小区的路灯的光线都是暗黄色，一点儿也不适合察言观色，完全不知道该如何见机行事，眼看门票就没戏了。

    周期低头扫视了一下祁辰昀的左手似乎攥着几张票，连忙弯腰从他手中将几张票一股脑儿全抢过来，拔腿就往楼道溜。到楼道口才觉刚刚猛地一弯腰，腰还有些疼。扶着墙挺了挺腰，见祁辰昀并没有要来抢的意思，才放下心来和祁辰昀说：“谢谢你啊，改天有病找你看。”

    简颉跨了一步楼梯长舒一口气：“好险，好在祁辰昀不是看妇科的。”

    “……”

    上楼打开门刚想庆祝一下红军长征胜利会师的时候，就被屋子里的一片汪洋惊艳到了。

    简颉指着淹在水中的凳子腿：“这是折射啊，物体在水中的折射啊。”

    “初中物理学得不错。”周期脱了鞋，撸起裤腿，光脚进洗手间关了水龙头。

    老房子的地漏下水十分慢，周期和简颉静静地坐在床上看水一点点变浅，简颉将周期丢在床头的门票抓起来数：“一共四张呢，还是VIP席位，你一张，我一张，你随便给一张某个男人，还有一张我去卖了。”

    “我留一张就行了，剩余的三张你自己处理。”周期继续盯着一点点往下渗的水面，心如止水。

    简颉四脚朝天地抱着四张票傻乐：“你说你是不是有点不厚道啊，说不定人祁辰昀一共就这四张，他家里虽然有钱，可他自己也就是个医生，你都抢了来，人家约会都没票了。”

    周期叹了口气：“你以为祁辰昀会闲得蛋疼去买演唱会的门票，他指不定哪儿敲诈的呢，何况他心上人是纪宜宁你忘了，为了一个纪宜宁跟我绝交快一年了，几张票是他欠我的，根本不能抚平我心中的伤痕。”

    “可是这四张票已经抚平我今晚被房东赶出来的伤痕了。”简颉亲了亲门票，“我决定留两张票，另一张票还是留给你去吊男人，那么问题是，你现在身边有没有能让你脸红的男人？”