
    “没有。”周期摊了摊手。

    “一点点，一丝丝暧昧的男人都没有吗？”

    周期趴到简颉旁边：“有，不过我觉得跟他的感觉很奇怪啊，在一起的时候就会莫名其妙地将气氛弄得很尴尬，可是我以前和陆珩之前谈恋爱的时候，掏心掏肺的，卑微成一团，也没这样啊。”

    “这才是爱情最初的模样啊，你和陆珩跳过去是因为陆珩段数太高，你段数太低，他很轻yì就带你越过啦，爱情最美的时候就是这种暧昧不清的尴尬阶段，你就好好把握吧，明天拿上你偶像演唱会的门票，冲到他面前邀请他去吧，哦，美丽的爱情。”简颉已经开始手舞足蹈。

    “又停药了。”周期打了简颉一拳，又忍不住巴住她问，“你说的是真的？”

    “你们这些男男女女的爱情我看得可透了，信我者得真爱。”

    周期飞快地从简颉手里抽出两张票，从桌上拿了一本书小心压住，生怕有了不好看的褶皱。躺下来后又开始琢磨，可是自己明明没放下陆珩啊，怎么可能又喜欢上程启深，这不是脚踏两只船嘛。这种尴尬会不会源自和程启深的气场不和，又都不擅长调节气氛所致？

    奔波了一整天，实在是太累了，没想完整，脏兮兮地就睡着了。

    周期早上刚醒，就听到简颉在卫浴室边洗澡边即兴演唱：“哦，美丽的爱情，哦，美丽的室友，今天就要嫁人啦，嫁人，嫁人，最呀，最时尚。”

    周期一头黑线地去踢卫浴室的门：“你一大早就抽风，邻居还以为这儿住了个神经病。”

    简颉从里面打开门：“反正别人也只会认为你是个神经病，等我走上人生巅峰，迎娶高富帅之后，我就搬离这里了。”

    周期刚想打她，简颉又继续唱：“这是一个神奇的暖春啊，春心萌动，春心萌动，啊，哦，啊噻哆，啊滴咯哆……”

    都是什么跟什么……

    本来还没觉得紧张，被简颉一唱只剩了心慌，真的要和程启深一起去看演唱会，会不会太快了？周期捏着票犹豫的时候，简颉放了大招：“这样，要是你今天开免提邀请尴尬暧昧男一块去你偶像的演唱会，我开免提和上司吵架，你觉得怎样？”

    于是周期果断地从书中抽出两张票勾了勾简颉的双下巴：“一言为定。”

    一个上午都没有遇到程启深，午餐时仍然没有遇到程启深，晚上开例会时，程启深还难得的迟到了，一入座就道了歉，似有似无地扫了周期一眼，周期赶紧低下头去准备做会议记录。

    例会内容周期一个字都没听进去，左手把口袋里的两张票都捂热了，手心也微微出了些汗。

    例会结束后，程启深很快就走了，撂了周期一个背影。周期从员工更衣室换了衣服出来，就直奔公交站台，坐在公交站台的长椅上。周期开始想，会不会是简颉的脑回路有问题，自己和程启深之间并不是那么一回事。

    周期正想得入神时，程启深的车擦着公交站台停下来，示意她上车。周期往他车里瞄了几眼，并没有看到其他的实习生。周期和他说了句等一下，鼓足勇气拨了简颉的电话，待简颉一接通，就开了免提。

    周期将手机扔进口袋，开了后侧的车门钻进去，撞上车门决定先和程启深说几句话，缓和气氛：“你今天例会怎么迟到啦？”

    “有点私事。”

    既然人家说了是私事，周期也不好过问，想想又没别的话说，只好直接开口：“你下周六有时间吗？”

    “什么事？”程启深的声音稳稳落在周期耳中。

    周期也不知道是不是自己的错觉，总觉得程启深今天有种不同寻常的镇定，她偷偷从后视镜里看他的表情，也是一副稳操胜券的样子。

    “我有两张Z的演唱会门票，想给你一张，位置是靠在一起的。”周期说完恨不得把舌头咬断，自己强调什么位置。

    “喜欢Z的歌？”

    “嗯。”

    “好。”

    周期赶紧从后面将车票递过去，手刚伸到一半就被程启深握住，他左手还握着方向盘，右手握她的力道并不大，周期惶然扔了票，将手抽回来，默不作声地坐在后座，到口袋里拿出手机关了和简颉通话的免提。

    被程启深握住的那一瞬间，周期发觉这样的场景十分熟悉。以前，陆珩从前面给她递纸巾，他伸手过来时，她总是趁机握住他的手。只是后来，她渐渐愿意坐到他的副驾上，牵手已经方便。

    二人各怀心思，倒是谁也没有说话，车子很快滑过小区前的减速带，终于停了下来，周期很快拉开门下车，程启深从另一侧也下了车，挡了她的去处：“周期。”

    直到她的手被他握住，周期才抬起头，迎着昏暗的街灯，这次终于在他的眼神里看出了些许的慌张。两个人就以奇怪的姿势站立，都没有开口。

    程启深的年龄摆在那儿，坐到销售总监的位子，自然阅人无数，怎么可能像是个羞于启齿的大男孩。可周期又想，如果面前的这个人哪怕表xiàn出一丝的驾轻就熟，自己应该就会怀疑他与陆珩没有任何分别把，也许自己下一秒就会转身上楼了。

    “我没有谈过恋爱。”程启深脱了大衣披在周期身上，握着她的手又紧了紧，“你愿意和我在试试么？”

    “额……”周期说不上来此刻的感觉，好像一qiē按照既定的模式在走，又好像有些出其不意。程启深身上确实有让人着迷的地方，比如此刻，周期是真的，很想和他谈一场恋爱。

    可她的心里又确实还完完整整地住着一个陆珩，站在原地思忖了很久，周期说：“我谈过一次恋爱，十八岁开始崇拜他，二十岁和他谈恋爱，二十一岁分手，现在二十二岁，我希望二十三岁拿到毕业证的时候，已经忘掉他。你觉得我这个提yì怎么样？”

    “我丝毫没有意见。”程启深说。

    周期拉了他的手往附近的一家餐馆走：“对你不公平，所以我请你吃东西吧。”

    想着程启深是北方人，周期特意点了水饺。

    周期吃水饺连醋都不蘸，清汤寡水的吃上一大碗，抬头看程启深数饺子似的才吃了一半，她问他是不是不好吃，却没想到他问，吃完了你就回去？

    周期搁下筷子，有些惊奇：“不然呢？”

    “我还没有告白，所以在想怎么告白。”

    之前，周期和他也算亲近，但觉得他是总监，性格也沉稳，周期多少还有些畏惧，现在两个人在一起时，程启深倒像是个不知世事的孩子。

    见程启深低下头又拿筷子在戳饺子，周期说：“那你就当我那天在车里已经主动告白过了，喜欢我的告白吗？”

    程启深点点头只说了一个字：“嗯。”

    原先存zài的一丝丝的怀疑，此刻都荡然无存。眼前的这个人，想在一起的人，只是自己。在他的认知里，自己还是个不折不扣的穷人，住筒子楼，每天挤公交，他从前到后只认识这个世界里的周期。

    也许简颉说得对，这才是恋爱原本的模样。抛却了一qiē外在的物质的条件，在意的是那个人本身。

    两人从小餐馆一路走到小区，她看着他开车离开，才抱着程启深的大衣进了小区。大概是傍晚的风大了些，小区里又落了一层密密的树叶，坏了大半的地灯一个个地从枯萎的草坪里探出头来，冬天就这么无声无息地来了，而春天应该是真的不远了。

    难得心情好，沿路遇到并不熟识的人，周期礼貌地问好。住在这里的大多是些上了年纪的人，在筒子楼里住了大半辈子，并不愿意再搬走，偶尔见到周期这样的年纪小的，都十分热情：“姑娘，是谈男朋友了吗，这么高兴？”

    周期捂着嘴不得不去抱老人家的胳膊：“奶奶，我才刚谈……”

    周期话音刚落，身后一直未动的车猛然发动并迅速冲出去，周期只用余光看了一眼，就知道是陆珩的那辆沃尔沃。

    和程启深谈恋爱几乎不需要花心思，按部就班地上班，吃饭，下班就行了。不轰轰烈烈却也自在。

    周五的时候，刚从程启深车上下来，物业就喊住周期说她们哪一栋楼楼道的灯坏了，明天才有人来修。好在住了一段时间，连手机电筒都不用开也能上楼。

    站在二楼的楼道里，窸窸窣窣掏出钥匙，才看到面前站着一个人。

    在黑暗里，熟悉的气息，熟悉的身形，就算她周围都是人，但只要他离她不超过一米，她就能闻到他的气息。

    非常神奇，她问过他，陆珩，我会不会是哮天犬转世，天地无极，万里追踪？陆珩回她，多看点书吧，少看小孩子看的电视剧。

    “你怎么在这里，不是说好不见面了么？”

    陆珩也不回答，周期将钥匙插到锁孔里，伴随着钥匙拧开的动静，敏锐地捕捉到了，他在低喘，周期心想，虽然陆珩年纪是不小了，但也不至于站在她的门口表达**。

    赶紧进屋开了灯，让室内的光线照到了楼道，她有些心慌地凑近他：“你怎么了？”

    一凑近，就看到他脸上豆大的汗珠往下滚。

    她赶紧将他拉进屋子里，又问他：“你快说话啊，你怎么了？”

    “我出车祸了。”

    她心中咯噔一下，赶紧抱住他的头看了半天，又打量了他全身并没有看到任何伤口或是有流血的地方，可是她能感觉到他很疼。她怕他的伤是在脏腑，拿了手机双手颤抖地开始拨急救电话，被他拉住：“不用叫急救，我没事。”

    “你撞了哪儿，哪儿疼啊，你快说啊。”

    陆珩坐在沙发上一言不发地看着她，竟然抽了抽嘴角：“你在担心我。”是肯定的语气。