
    周期将手机摔进沙发：“你真叫我失望。”她整颗心都提到了嗓子眼，他还笑，嘲笑她过了这么久根本就放不下他？

    可是即使他在嘲笑自己，自己也仍然在颤抖，在担心。

    缓过气愤的那股劲儿，她又从沙发的缝隙里，取出手机，拿了丢在茶几上的钥匙：“我怕你报废在这儿，我送你去医院吧。”

    陆珩跟在她后面下了楼，周期扫了一眼也没见到他的车，看来并不是开车来的，她到小区门口喊了出租车，扶着他上了车，才从另一侧上了车。

    上车后，周期才想起来，他说出车祸了，身上又没有伤，额头上却汗珠直滚，不会是撞人了吧？念头闪过时，周期喊停了司机。

    “你到底是吓成这样的，还是疼成这样的？”如果他是撞人逃逸，她不知道自己接下来会做出什么样丧心病狂的事。

    陆珩似乎知道她在怕什么，答了她一句“疼”，周期才让司机继续开车。她才注意到他整个人都靠在椅背上，疼得刷白的脸色在昏暗的车灯里骇人得很。周期想了想还是抱着他靠在自己身上。

    周期从来都没有以这样的姿势抱过陆珩，恋爱时大多数时候都是他将她抱在怀里。他比她高上半个头，以前周期偶尔猛扑上去，就被他整个人抱着悬了空，龇牙咧嘴地两条腿在空中乱扑腾。

    到医院门口，她看着他一人下车，拿出手机给祁辰昀发了条短信，又坐原先的计程车回去。

    晚上简颉回来时，就看到周期坐在床上发呆，刚想问她最近和程启深的情况。就见周期拨了电话出去，只好噤了声。

    周期是打给冯时的，按理说，冯时在医院到现在应该能知道一点陆珩的消息了。冯时接起电话问了她在哪里玩，宾馆住宿条件好不好之类的，果然开始绘声绘色地将陆珩车祸的事：“陆珩也真是的，跟一辆车擦了下，结果下车看情况时，被后面来的一辆车撂在地上，肩关节都脱臼了。他现在也跟你似的，三心二意的，走路也不看着，又拖了几个小时才来医院，正骨时差点没疼晕过去。”

    周期握着手机时手紧了紧，如果晚上不和程启深去吃饭，应该能早一点回来送陆珩去医院的吧。陆珩站在门前额头上滚汗珠的样子始终在脑海里晃来晃去。

    “简颉。”周期拉住简颉，“我根本放不下陆珩。”

    “那就委曲求全，即使他不喜欢你，说一万遍就是看上你的家世，你也别提分手。他不是看上你的家世嘛，对你肯定也不会差，人家联姻不也是这么回事么，你们俩之间嘛，至少你还是喜欢他的。”

    “可是，他这次回国……”他这次回国是不一样的，说不定他后悔了，他发现了自己是喜欢她的。周期在说出口之前，其实自己就否定了，原先不喜欢，不是过了一年就会变成喜欢的，这种事又不是小说。

    “他这次回国，显然是和纪宜宁在国外感情破裂了。回国后家里逼着结婚了，你们这种家庭里的父母总觉得普通人和你们好都是图财，所以总觉得只有家世相当的才放心。所以陆珩除了你没有再合适的了，纪宜宁始终都是拼不过你的，周期你会是最后的赢家。”

    简颉说的反话，周期其实已经被说服了，但是还有些嘴硬：“道理我也都懂啊，我甚至偶尔想起来还会恨陆珩。即使和纪宜宁再也做不成朋友了，我也从来没有恨过宜宁，因为她不骗我，从认识我到她出国，都没有骗过。可是陆珩就是从头到尾都在骗我。他明明喜欢宜宁那样的，还来招惹我。”

    “你忘了他出国前就极力挽回来着，并不希望分手，是你回得决绝，他才出国的，话说你那时候可比现在果决多了。一年前你不答应复合，一年后准备复合了？”

    周期举起右手做起誓状：“不要，我现在所有的努力，都是为了遇到一个只认为我是周期的人，我已经找到了，我要带他去看偶像的演唱会，和他做所有情侣之间的事，要爱他比爱陆珩多，然后彻底地忘掉陆珩。”

    简颉四脚朝天：“孺子可教也。”

    和程启深的恋爱关系并没有在公司传开来，周期连身边的几个实习生都没告sù。只是领班周五的时候说：“奇了怪了，这段时间总监怎么白天也总来售楼部，来了也不吩咐什么，到处看一会儿就走了。不会是看上哪个实习生了吧？”领班说完自己又摇了摇头，“也不像啊，他就是个工作狂。”

    周期神秘兮兮凑过去在领班耳边说：“我听说是看上领班你了。”

    领班狠狠拍了拍周期脑袋笑：“我孩子都马上上幼儿园了。”

    周期叹了口气：“那十有**是看上付晓磊啦。”付晓磊是这批实习生中唯一一个男生。

    领班：“我要去告sù总监，例会你就等着被骂吧。”

    周期：“好，明儿我请轿夫抬你去告sù。”

    晚上回去时，几个实习生照例搭程启深的车，一般都是付晓磊坐副驾，周期想也没想跟着其他人从后面上车，结果程启深在前面喊周期：“周期，你和付晓磊换一下，我不喜欢他身上的香水味。”

    “总监，我天天都喷这种香水的。”付晓磊抗议，几个实习生原先对程启深都有些畏惧，顺风车搭多了，下班后也随意很多。

    “我今天鼻子不舒服。”

    “过敏性鼻炎吧，我也有，我这里有药，你喷一下？”周期坐了副驾，揪着安全带憋着笑，恨不得拿头去撞车窗。程启深倒是一本正经的开着车，等红绿灯的时候，才侧了头盯着她说：“周期，你讲个笑话吧。”

    笑话没开始讲，周期已经笑得上气不接下气：“在很久很久以前……嘿嘿……有一个人……嘿嘿……他等红绿灯的时候，总是会笑抽……嗯……呵呵呵……其实那个人就是我……”

    讲个笑话也够丢人的……

    好在其他实习生也陆陆续续下了车，周期终于不用再忍着了，嘿嘿地笑出声来。程启深瞥了她一眼，也情不自禁地笑了：“听说，我喜欢付晓磊。”

    “啊？”周期赶忙摇头，“怎么可能，你品位那么高，还有鼻炎，自然是喜欢我的了。”

    程启深又被她逗笑了，问她周末的安排，他难得周末不加班。这一年里，大部分时候的周末，周期是和简颉一起过，要么一起宅在宿舍看小说，要么一起出去玩，有时候和简颉一起去工地搬砖。

    工地的承包商在乡下时与简颉家是邻居，帮过简颉很多，工地上别的活简颉也不会，平时没课或者周末没什么事就跑过去搬砖，周期有时候也跟着去搬一天，分文不取，就吃人家一顿中饭。

    “可能会去搬砖，周六晚上说好去看演唱会，我不会失约的。”周期一时嘴快，说了出来。

    程启深显然被震惊到了，问她什么意思。周期张了张嘴，不知道要怎么解释。可是自己目前的状况也不至于穷得去搬砖，可是又不希望将原因说给程启深听。

    “不用和我解释。”车子刚好到了小区，他问周期，“明天晚上我到这里接你？”

    周期点点头逃也似的下了车，她怕自己再呆一分钟，不仅会说出自己和陆珩的过往了，就连自己家里的情况都要和盘托出了。

    回到公寓时才发现，简颉已经回来了，正坐在床上哭，见周期进来抽抽噎噎地说：“我被开除了，不就是说话不文明嘛，就让我滚。”

    周期大概知道她是因为和老板吵架被炒鱿鱼了，走过去打她：“你傻啊，你就为了和我的赌约，赔上实习了，你之前不是还一直心心念念想实习完留下来的。”

    “其实不是为了赌约，我早想着和祈靳邶吵一架了，只是缺乏一个契机，只是没想到，他当场就让我滚……他还说我这种人就适合天天把西北的窗户开着，张大嘴喝风。”

    周期被她这样一逗，忍不住笑了：“算了，我手头有三万，等这个月提成下来，就是四万了，够我俩好吃好喝一年了。你不是天天抱怨没空写东西么，现在可以尽情写了，把祈靳邶写成鸭店头牌，不是你一直以来的梦想么……”

    简颉立即从床上爬起来去开电脑：“不，我改变主意了，我要把祈靳邶作为受的每个姿势都写一遍，最好惨绝人寰，让我讨厌的每个人都去轮他一遍……”

    “……”所以说，简颉这样的姑娘实在是好安慰。

    Z的演唱会，周期买了几根荧光棒就没有了再买的兴致。周期看得出，程启深对Z似乎做了些功课，从下了车就有些刻意地和她讨论Z，周期伸手过去握了他的手：“你不需要多了解他，只要陪我听完就可以了。”

    程启深声音听上去有些低沉，故作委屈地逗她：“不要揭穿我。”

    在熙熙攘攘进场的人流里，周期笑逐颜开：“这才刚刚开始，以后你就会知道我这个人有多喜欢拆穿别人。”说完周期都不得不暗叹自己越来越纯熟的语言技巧，是的，她又强调了一遍，她用了以后，她想暗示他，她是想和他有以后的。

    她想，程启深一定懂。

    在还没有将一个人放到心尖时，唯以诚意和善意弥补。陆珩之于她，做不到的，她想对另一个人做，并希冀最终能有好的结果。

    他握紧她的手：“拭目以待。”

    不得不感叹身旁的这个人情商之高，除却跨越到恋人这一步时的羞涩和迟疑，他的表xiàn一直以来算得上从容稳dìng。

    抛却喜欢，周期牵着这样一个人，心里多少有些欢喜。