
    位置实在太好，算上舞台，离Z的距离都不到四米。

    周围的歌迷欢呼雀跃，周期几乎被震成了聋子。扬起脖子看了看原本属于简颉的位置上坐着丝毫不认识的人，估计这家伙又把票卖了。从包里取了手机准备发短信时，果然有简颉发来的短信：我把两张票都卖了，夜晚愉快，不用回来。

    想得真够多的……

    Z去了后台准备服装，主持人走上台要求观众手机静音，周期索性关了机。程启深始终看着舞台，周期只能看得见他一个侧脸，拿手去戳了戳他：“你在想什么？”

    他微微侧过身子来捉了她的手，像是微笑了下，并没有说话。

    她一愣，加上手上东西又多，两根荧光棒都滚下了椅子。她慌忙低下头去捡，手被他握着，又被他扯回来：“我来。”

    这是Z在N市办的第一场演唱会。一年半前的演唱会在广州，当时去北京谈事的陆珩，二十四小时折了几趟飞机才和她在广州汇合。

    当时的她蜷缩在机场的椅子上等他，等到天黑都不见他的身影时，以为他不会来了，直到晚上八点多他从出口处出来是喊了她一声闪闪时，她才笑着哭出来。

    陆珩以为她是等得久了，登机后，即使她早就不哭了，仍然抱着她哄了很久。当时被他搂在怀里时，她甚至洋洋得意，这个人真是在意自己啊，舍不得她流泪。

    Z开嗓后，她几乎控zhì不住地站了起来，陆珩当时坐在她身侧，几乎吃了一惊。她很少对一件事狂热成这样，坐下来后还拼命地摇晃着脑袋，甚至嘶喊，是他从未见过的兴奋状态。他拉不住她，就静静地坐着。她看了一眼他觉得他与周围格格不入，硬是拽着他的胳膊一起和她跟着节奏摇。手中的荧光棒被她骤然一碰掉在地上，她赶紧趴下去捡，却被他拉起来：“不用捡了，我用不上。”

    相似的场景。

    Z开始唱第一首歌，Z刚出道的歌，许多年后听时，周期仍觉得惊艳。意料之外的是，自己没有尖叫。周围人的尖叫声几乎刺破耳膜，周期才开始觉得格格不入。

    终于捂着耳朵，也随着许多人一起尖叫，随着歌声的节奏欢呼雀跃。周期刚想去勾着程启深的手，到一半又缩了回来，怕他并不喜欢这样。程启深似乎明白她的心思，主动来勾住她的胳膊，跟着她一起挥舞荧光棒。

    周期愣了一下，故意不按照节奏晃，他也就由着她瞎晃。到后来，她倒觉得整场演唱会下来就顾着和他举着荧光棒瞎晃了。

    出来时，疯狂的余韵似乎还没有散去，初冬的冷风吹在脸上此刻觉得极其舒服。两个人牵着手沿着街道走，像是看了一场电影，轻松悠闲。

    程启深后来去取车，周期坐在路边的花台上想，和程启深开始得比想象中要快，可是又比想象中要慢，开始得迅疾，过程又很舒缓。

    一qiē都好像如定过计划一般，很契合。

    回去的路上，周期抱着胳膊坐在副驾，想了想问程启深：“你以前真的没有谈过恋爱吗？”

    “什么都给不了女孩子，所以一直不敢恋爱，一拖就这么多年了。”

    周期甜丝丝地握紧安全带，满脑子都是：周期，你简直太棒了，你成了这么好的一个男人的初恋。

    “房价一直涨，几乎看不到头的首付款，我连自己能不能在这座城市留下来都不清楚，一天只敢吃一个包子。”

    她羡慕程启深，通guò自己的努力，得到了他应该得的，虽然在这座城市仍然算不上富裕，但已经算了不起。

    车子停在加油站加油，程启深要付钱，周期从包里翻出一张油卡递过去：“前几天捡的一张卡，看看里面有没有钱，说不定能用。”未确定关系时，她就三天两头搭他的顺风车，也该贴补他的油钱。某次经过加油站就充了一张。

    他将油卡接过去从窗口递过去问：“帮忙看看里面有没有钱。”同时递了钱出去。

    过了一会儿，程启深又将油卡递还给她：“还有两千。”

    周期握着油卡，只好装作捡了宝的样子：“这么多呢，够我搭你好久的顺风车了。”

    “自己留着吧。”

    周期将卡放到他车前台上：“你先用，我觉得我以后十有**不会开车。”

    两人一路没再说话，到了小区前，程启深和她一同下车，只捏了捏她的手，等她告别。周期说了声拜拜，就有些不好意思地看着他。

    他轻声问她：“怎么了？”

    “那个……如果以后我要亲你，要不要请示？”周期说完又想咬舌自尽了，都是在问什么问题。

    程启深轻轻地笑起来：“不用，如果在很多人面前最好。”接着他反问她，“那我呢，要不要问你？”

    周期庆幸是在光线不好的地方和他讨论这个话题，不然会满地找洞吧。

    以前，每次陆珩送她回家，她都恨不得吊在他的脖子上不肯下来。后来陆珩和她立下规定，晚上不能亲他，如果实在想亲，要问他。后来她问他，那白天呢。他叹了口气说，也问问我吧。

    是多勉强，连亲他都要经过他的同意。

    和陆珩所有不愉快的经历，她不会再和程启深一同经历。

    “等我们再久一些的时候，随便你。”她说完就捂了脸，没等他再开口就转身溜进了小区。

    回去一敲门，就见简颉一脸惊诧：“你竟然回来了，你竟然回来了，你怎么能回来呢，你为什么不和人家好好培养感情？大晚上的最好培养感情了。”

    “……”

    周日一早，周期和简颉早早就去了工地，两个人从其他工人那边拿了两双厚手套，闷声不响地就开始搬砖。每次来这里搬砖，周期都像是来参加某个净化心灵的仪式，什么都不想，就纯粹地用力，机械似的在工地上穿梭，回去之后一占枕头就能睡着。

    和陆珩刚分手时，晚上总睡不好，没课的时候，简颉就陪她来这里搬砖，时间久了，虽然白天仍然觉得放不下，但却能一夜好眠。搬成了习惯后，也就经常陪简颉来了。

    中午的时候，简颉拿胳膊碰了碰周期，说站在那儿的一个人就是她老板，估计是到隔壁这家会所来的。工地沿路的一侧是封了石棉材料的护栏，靠会馆的这一侧并没有。周期终于见到了传说中简颉的变态老板祈靳邶。祈靳邶走到这边的工地，见到很是吃惊：“周期？”

    周期把鸭舌帽往下拉了拉，又把围巾往上拎了拎，准备走开。结果简颉走上来劈头盖脸就吵：“你认错人了，劳您大驾，赶紧走人吧。”

    祈靳邶冷哼了一声：“真有本事，带着周骞成的女儿到工地上搬砖。”

    周期赶忙除了鸭舌帽，走过去软言软语：“那个，不管你怎么认识我的，请不要将这件事说出去好吗？”周期每次来都会将帽沿压得很低，戴个大框眼镜，加上一副口罩，今天倒是疏忽了。

    祈靳邶看了简颉一眼：“下周一照常回去工作，你朋友的事我就兜住。”

    简颉最终还是答应回祈靳邶的公司实习，就在周期满心眼里以为逃过一劫时，却见到吊着胳膊的陆珩和祁辰昀从会所门口的另一辆车里下来，周期刚想拉了简颉走人，就听见简颉猛地一推祈靳邶：“老板，挡着。”

    天气很冷，带着湿气的泥土都冻得结结实实，加上祈靳邶没料到简颉会突然推他，就这么扑通一声被简颉推倒在地……推倒在地……

    装死是装不下去了，周期赶紧狗腿地转过身去给简颉的衣食父母祈靳邶掸衣服：“哎呀，这地上滑，简颉就是想推你赶紧离开这脏兮兮的地方的。”

    祈靳邶一手挥开周期，指了指简颉：“你来掸。”

    祁辰昀和陆珩不瞎也不聋，果然注意到了这边的动静，显然看到了小着腰背对着他们往前挪的周期，于是祁辰昀遥遥喊了周期一声。

    所以说，交朋友也是要讲运气的。

    简颉不情不愿地挪过去给衣食父母边道歉边掸衣服了，实在没周期什么事，可是就是不敢抬头看祁辰昀和陆珩。

    祁辰昀的贱是出了名的，走过来摘了周期的围巾：“我们闪闪是要上新闻头条还是怎么的，裹着巴宝莉的围巾搬砖，新闻标题都替媒体想好了，富二代工地体验生活，或者周骞成传奇楼市终成泡沫，亲身女现身工地搬砖……”周期等不得他说完，拿脚就踹。

    从前到后，陆珩就这么吊着胳膊一言不发地看着他们这几人在这一小块地上闹。周期觉得没意思，瞥了一眼陆珩，转过身就往回走。