
    周期看了一眼吊着胳膊面色沉静的人，停了停就要往工地的另一侧奔，刚走了几步就被祁辰昀拦住去路：“闪闪，去会所打台球。”

    “不去。”周期重新裹上围巾，摘了手套，决定从靠会馆的一侧出口出去。

    简颉见周期出去也很快跟上周期：“这陆珩什么情况，胳膊是你叫人打的？”说完又摇摇头，“不对，不对，你舍不得打，难道是你和程启深好上了，他心神不宁摔的？”

    祁辰昀不依不饶地也跟上来问：“一点都不心疼吊着胳膊的那位吗？”

    “他胳膊又不是我打断的，祁辰昀，你是不是性取向有问题，你心疼你去照顾啊。”周期说完头也不回地去了公交站台，简颉一言不发地跟在周期后面半晌。周期稍稍转了转身子就看到，简颉正摸着公交站台的广告牌叹息：“也不留在这儿吃晚饭再走，挺可惜的。”

    到底不忍心，立马提yì：“我们去吃烤鱼吧，西门街那边新开了一家，学生证打八折。”简颉连忙揪住周期推搡了几下：“好，就这么定了，你请客。”

    两人点了两份烤鱼，店家还送了一份酱鸭头，周期看着一盘子的鸭头差点就吐了出来，抿了一口大麦茶仰起头压了下去，桌上的手机震了下，屏幕上是微信的提示，程启深发来的，他问她在哪里？

    周期好笑地看着他连发微信都要严谨到标点符号都不落，飞快地回复：在西门街吃烤鱼，下次喊你一起来。

    周期刚搁下手机，坐在对面的简颉就冲她努努嘴示意她看后面，周期真去看她后面，看到祁辰昀正为陆珩拉开一张椅子，陆珩刚坐下就低头看手机。

    简颉见周期面无表情，不可置信地盯了周期良久，惊奇道：“周期，陆珩跟过来，你难道没有一丝得意的感觉？”

    “如果我和你说，只要我说我愿意，他连娶我都愿意，你信吗？”可是又怎么样呢，只因为是最好的选择。

    大麦茶去了大半，陆珩依然在那边坐着，并没有动筷，从周期这个角度看过去，正好能看到他黑色的鬓发，陆珩的鬓发长得有些像女孩子，修剪得极短的刘海软软塌塌遮住了些额头，午后柔和的光线透过木窗斜斜地射进来，迷了周期的眼。

    她晃晃脑袋，低下头才发现程启深回了微信：我在一家烤鱼店门口，不知道是不是这家，你能看看窗外吗？

    周期赶紧侧头去看身侧的玻璃窗，看到长身玉立的程启深正站在车旁盯着手中的手机，等她回复微信。她赶紧回复过去：等着。

    她放下手机，推开门就朝程启深跑过去，整个人都扑到程启深身上。程启深原是低着头回复他的短信，被她一撞，反应过来时，已经被她牢牢从身后抱住了腰，伸手将她抱到身前，周期又埋在他胸口，不肯露出来脸来。

    程启深好笑地逗她：“哪里来的小姑娘上来就搂搂抱抱的，我女朋友可就在对面吃饭。”

    周期嘻嘻哈哈地露出整张脸来仰头看程启深：“你女朋友是不是有点像我呀。”自己都听得毛骨悚然的娇嗔。

    她出来得急，大衣还搭在店内的椅背上，身上只穿了件大红的毛衣，程启深拿大衣半裹了她往店里走，她缩在他大衣里，边走边问他：“你来多久了？”

    “我去你公寓那里敲门没人应，就发微信问你，你说在西门街，我就来这里碰碰运气。”他低头细细说着，虽然天气不算暖和，可她听着全身都暖洋洋的。

    服务员拉开门的时候，她还在絮絮叨叨：“你以后要找我打我电话就好了，不用碰运气的。”

    简颉已经吩咐添了一套碗筷，见二人抱着进来，简颉捂着眼睛低声哀嚎：“周闪闪，你够了啊。”放下手来，又八卦地问程启深，“贵姓啊？”

    室内的空调打得足，单穿毛衣已经够了，程启深也脱了大衣在凳子上坐下，自我介绍：“程启深。”

    周期在程启深身侧坐下，拿筷子夹了一块鱼肉送到程启深碗里：“你尝尝看。”

    简颉看了眼周期满脸谄媚的德性，再看看程启深一脸受用地低下头去吃鱼，索性搁了筷子继续盘问程启深：“怎么好上的？”

    下一秒就被周期一句话打了回去：“你让他吃饭。”

    “很好吃。”程启深咽了鱼肉，回答简颉，“一见钟情。”

    周期听着也愣了一愣，虽说发展得是挺快的，但还不至于能对外撒谎他对她是一见钟情。初见应该就是她感冒的那个例会，一见钟情的人，会当着那么多人的面批评自己？

    简颉下巴都快掉到桌面，看向周期的眼神满是威胁：看我回去不拷问你。

    程启深抿了一口茶，手搭在椅背，似是漫不经心地问简颉：“是真的，要不要再点别的东西，我请客。”

    简颉几乎下一秒，下巴就归到原位，生怕错失良机：“要要要，我可不可以再点两个小炒？”

    周期刚要制止，程启深手就从她头顶按了下来：“我在讨好她。”周期被他手按得眯了眯眼，睁开眼后有些不甘心地朝简颉白了白眼，“你有本事宰我。”

    祁辰昀在另一侧已经看得呆了，许久才问了陆珩一声：“闪闪发光这么快就移情别恋了啊，你以后是不是没有机会了？”

    陆珩轻声嗯了一声，盯着眼前兹兹冒着热气的烤鱼，语气有些颓丧地说：“回医院。”说完一手从椅背上捞了大衣，起身朝门外走，待服务员开了门，径直走了出去。

    刚好服务生端了两个小炒上来，周期拿筷子去夹盘子里的西兰花，筷子滑了滑，西兰花又落到盘子里，周期又缩回手叹了口气：“不吃了。”抱着杯子继续喝茶。

    程启深将西兰花夹到她的小碟子里，低声笑她：“夹不起来就不吃了？”

    周期原本还鼓着的腮帮子，见他给自己夹到小碟子里，又低下头去吃了。简颉坐在对面叹了口气对程启深说：“周闪闪空窗期太久，你忍着点儿，让她偶尔矫情下。”

    程启深笑笑没再说话，从口袋里伸手取了手机翻起来，周期抬起头朝简颉做了个鬼脸儿，才低下头去吃饭。

    三人吃完饭，简颉就哀嚎着不想当电灯泡要回去，从马路另一侧坐公交走了。留下周期牵着程启深的手压马路。

    见周期一直恍恍惚惚地对着地面发呆，程启深拉了拉她的手，轻声问：“突然怎么了？”

    周期缓过神来牵着他走到车旁：“没什么，你有没有特别想去的地方？”

    “想不想看看我的房子？”

    周期抬起头，天已经黑了大半，从他的眼眸里，似乎能看到星星点点的光，带着蛊惑，也带着让人奋不顾身的力量。

    周期咬了咬牙点头：“好。”

    程启深性子沉稳，开车通常并不快，此刻却有些反常，在每一个等红绿灯的路口，周期甚至能感觉到，车子轮胎擦过地面时粗噶的声响。她有些害怕地小声说：“你开慢点，我有点害怕。”

    程启深侧头看了她一眼，明显降了车速。她将侧脸贴在椅背上，侧着身子和他说话：“我和你说啊，今天……”

    程启深腾出手摸了摸她的手：“待会儿慢慢说好不好，我现在开心得连车都开不好。”

    程启深的公寓离西门街并不远，过了两三条马路就是了，不远处还有CBD大楼，算是很好的住宅区。周期此刻才明白，程启深的经济状况比她想象得还要好些。

    到地下车库他停了车，趁她解安全带的间隙他问：“刚刚要和我说什么？”

    周期揪着安全带忽然就不知道要怎么开口，本来是想告sù他陆珩的事，可是又觉得现在这样的氛围里，说出来并不合适。她想了一会儿才讷讷开口：“以后和你说，我们下车吧。”

    程启深也不追问，说了声好就开了中控锁。两个人一起下了车，她在前面走了一会儿，才想起来自己根本就不认识路啊，赶忙转过身来走到他身边：“我好像没有来过啊。”

    他终于忍不住笑了出来，把她的刘海往上捋了捋：“冷不冷？”他伸手过来的时候，她习惯性地缩了缩脖子，以为他是要将手伸到她脖子里去，冬天的时候，简颉最喜欢将冷手塞在她脖子里，听到她一声尖叫才算罢休。

    他的手很暖和，将她的额头捋了大半露出来，就放下了。刘海被拨开了，周期只觉额头上都开始有了凉意，又将刘海拨了回去。

    程启深伸手半搂了她，进了公寓楼，按下电梯后，问周期：“是不是不喜欢别人碰你的刘海？”