
    周期猛地摇了摇头，将额头凑到他面前晃着刘海说：“随便摸，随便碰，上面的油都可以炒菜了。”头发已经好几天没洗了，他愿意碰，她真没有不让碰的道理。

    程启深伸出中指弹了弹她的脑门，周期嗷嗷叫唤了几声，电梯门就开了，里面走出来一对年老的夫妇，见到程启深笑眯眯地问：“小程啊，这是女朋友啊。”说完又打量了周期一眼，“小姑娘个子真高。”程启深点点头笑了笑。

    周期赶忙笑嘻嘻地问好：“爷爷奶奶好。”

    上了电梯后，程启深问她：“这么懂礼貌？”

    周期掰着手指头数原因：“你看啊，第一呢，人夸我了是不是，夸我年纪小，还夸我个子高。第二呢，人家本来就是爷爷奶奶辈的啊。第三呢，这不是你邻居么，以后你好相处，人肯定觉得小程那小女朋友好懂事啊，连带着也就很喜欢你了……”周期吧唧吧唧说了一半，电梯门已经开了。

    程启深拉着她出来，见她不说了，逗她：“还有呢？”

    “……到第几个了啊，哦，第四个，嗯，我想想啊，哦，对，第四个呢，提前练习练习，说不定将来还要见家长，喊你的爷爷奶奶啊，我简直太聪明了……”周期说了一半时，才觉得有些不好意思，和程启深才开始，见家长的那一步还远着呢。

    程启深看了她一眼，像是有些不可思议，又像是在猜测她这句话有几分的玩笑意味，见周期一手捂脸，也就不再逗她，开了门让她进来，周期站在玄关蹭了蹭跟他要拖鞋，他又走回来将她拉进去：“没有你的拖鞋，直接进来吧。”

    周期看着脚上沾满工地灰尘的运动鞋，有些不好意思，蹲下身从鞋柜了摸索了下才找出另一双男式的棉拖来，换了棉拖后才进了客厅。

    程启深低头看着她脚上的拖鞋好一会儿，直到周期也不自然起来：“不…可以穿？”

    “不是。”程启深似乎从来都没有带过女孩子回来过，不好意思地挠挠头，“你随便看看，刚刚忘了在超市门口停一下，你要吃什么，我下楼买点上来。”

    “可以随便点么？”周期在沙发上坐下，又开始掰指头想。

    “嗯。”程启深和她隔着茶几，看了她一会儿，钻进厨房乒乒乓乓一阵后，出来见她还在认真思考，不禁好笑，随手给她开了电视。

    “猪肉脯，海苔，还有薯片……”周期并不饿，可是总觉得这样干坐着需要吃很多东西才好。不过又觉得点多了不好，想了半天放下手说，“就这些了。”

    电视里正在播新闻联播，周期调了几个台就兴致乏乏抱着遥控器半躺在沙发上琢磨，待会儿要怎么说回去，发了个短信给简颉：“待会儿你到九点的时候打个电话给我吧，就说筒子楼水管爆了。”

    等了一会儿简颉回了短信：“不发。”

    周期搁了手机，盯着电视屏幕里的普京看了好大一会儿，才觉得程启深下楼去了好大一会儿了。

    手机很快在茶几上震动起来，周期接起来是程启深，他到了超市才知道这些零食还有这么多牌子，所以打了电话问她。周期在听筒里忍不住笑起来：“又不是买卫生棉，用不着指定品牌，你就随便从架子上拿就行了。”

    那头程启深也笑了，周期透过听筒听着零食落到购物车里的声音，满足得很。想了想有些不好意思地问他：“你看看货架周围有没有辣条啊，没有就算了。”全民讽刺辣条的时代，真正喜欢辣条的人多少有些不好意思。

    “有，也有许多的种类。”程启深竟然没有笑，而是一本正经地和她讨论种类的问题。

    周期让他随便拿一包带回来，搁了电话电视已经切入到黄金剧场，周期来了兴致，盘腿坐到沙发上津津有味地看，看到兴起时，突然停了电，整个屋子都陷入一片漆黑。周期借着手机的灯光，走到窗口，别的几栋楼灯都亮着，估计是这一栋谁用了功率过大的东西，超过电路负荷跳了闸。

    周期并不怕黑，甩了拖鞋又上了沙发窝着等程启深回来。结果刚坐下来程启深的电话就打过来，周期接起来，听筒里程启深语气焦急：“你回去了？”

    “没有，好像是你家跳闸了。”

    “害怕的话，就打开门，楼道的灯能照到玄关那边，我很快就上去。”

    周期哦了一声，起身去开了门，伸手准备去摁楼道的灯时，就被人拥在了怀里。周期由他抱着仍然伸手去摁了楼道的开关，灯光正好在他头顶，她迎着光，看不到他的表情，只低声嘀咕：“骗人。”

    程启深似是嘴角抽了抽，说：“没有骗你，我说很快上来的。”

    从话里确实找不出破绽，可她总觉得他打电话时已经在楼道里了，只是为了忽然抱住她而已。当然这种自恋的想法，过了一会儿就被周期自我消化了。

    两人进来后，程启深将她带到沙发才松开她，吩咐她不要随便乱动，说完起身要去厨房。她绷直腿调整姿势，他着急绕过茶几去厨房看看是不是电水壶导zhì的短路，在黑暗里也没注意到她的腿，被她一绊，直直地就往沙发这一侧倒，手条件反射一般地扶上了周期的肩。

    周期被他一推，人就侧着倒在沙发上，程启深顺势压住她。周期还没反应过来，就感觉到他带着凉意的唇贴上了她的额头，周期懵了一懵，并不清楚是巧合还是程启深故意的。

    直到眼睛上温温热热的时候，程启深的意图开始再明显不过了。周期来不及思考，既窘迫又有些迷惘。

    曾经她也这样珍惜过另一个人，爱到情不自禁的时候，就去吻对方的额头，亲他的眼睛，却从来都不敢去亲他的嘴唇，因为他说，亲他之前，要得到他的允许。

    鬼使神差一般地，她问程启深：“我可以亲你吗，陆哥哥？”身上的人忽然怔住，压在上方的重量也突然轻了，程启深将她抱起来，若无其事地说：“我去厨房看看是不是电热水壶出了问题，在这里别乱动。”

    周期应了他一声，跟在他身后去了厨房，看着他拔了电热水壶的插头，又跟着他到了玄关。见他换了鞋，她也蹲下身子要换鞋，程启深问她：“我下去推电闸，如果怕黑就跟我一起下去，如果不怕就在这里等我，我推了电闸就上来。”

    周期站在玄关，将手插到口袋：“不怕啊，我在这儿等你。”本来是直接回答他的话，说出来倒好像是在安慰他不怕。

    程启深稍稍停了一下，就在楼道按了电梯下楼。周期站在玄关想等他回来时，要怎么和他解释刚刚的事。

    屋子里的灯很快亮起来，电视机继续播着电视剧。程启深也很快就出现在门前，见周期还站在玄关，换鞋后关了门，将她拉进来：“在想什么？”

    “刚刚对不起。”周期停住脚步，被他牵着的手此刻向后用力。程启深神色如常地捏了捏她的手心：“没事，就算是坏习惯，改正也需要时间。”

    周期鼓着腮帮子才勉强忍住此刻心中快要喷薄而出的欢喜和笑意，眼前的人稳重宽厚，对待感情认真且懂得巧妙包容。可是，他原本偏偏不是这样的人，在公司的时候，从来都是得理不饶人，她领教过。

    程启深给她买了一双粉色的棉拖，周期并着脚看着上面的两只猪头，又莫名其妙地笑起来。

    快九点的时候，简颉打了电话来，倒不是喊她回去，说是陆珩去筒子楼找周期，她说了她在男朋友这儿留宿。周期挂了电话也不觉得有什么，连简颉也不过才见过程启深一次，根本不知道程启深这儿的住处，陆珩再厉害也不会这几个小时就能将程启深的住处打听出来。

    程启深正给她倒热水，问她是谁打的电话，周期将手机塞进棉衣口袋，接过程启深倒的热水喝了一口：“简颉说公寓水管爆了。”

    “先打个电话给物业，我把这儿收拾了送你回去。”他低着头将茶几上她吃了一半的薯片和猪肉脯，找了夹子夹住了开了口的地方，将一袋包装袋被她撕得四分五裂的薯片倒进了一个旧的玻璃瓶。

    周期看着他熟练地做完这些，才有些后知后觉地说：“简颉应该会打电话的。”

    程启深将各处的灯都关了，只留了客厅的一盏：“走吧。”等周期到了玄关，他才关了客厅的灯，跟她站在一起换鞋，低头的时候见周期的运动鞋上满是灰尘，从鞋柜里找了条旧毛巾，在她的鞋面上掸了掸。

    周期不好意思：“你怎么能比女人还要心细？”

    程启深站起身，将她拉出门后，边关门边低声说：“所以和我在一起，是个不错的选择。”