
    刚从程启深的单元楼里出来，就见到陆珩家的司机站在车旁抽烟，见到周期立即掐了烟走上来喊她闪闪。周期挠了挠头和他问好：“林叔，你怎么在这儿？”

    “小珩晚上不放心，让我来送你回去。”司机看了一眼周期身后的程启深，笑了笑说：“我送她回去就行了。”

    程启深没说话只走上来站在了周期身边，周期和司机说：“林叔，你回去吧，我男朋友会送我回去。”周期根本想不通林叔怎么会知道程启深的住处，忍了忍没有问出口。

    “闪闪，那你让叔叔怎么交差呢？”

    “除了为难你还会什么。”周期来来往往陆家多次，对林叔也很熟悉。陆家两个司机，林叔时常闲着。周期有时候想偷偷出去买东西，自家司机不敢用，倒是经常求助林叔，林叔每次总是乐呵呵地立马来接。

    周期和程启深说了再见就拉开车门钻进了车里，车子刚出了小区，林叔就将车子停下，很快车门从外面打开，周期还反应过来，陆珩已经钻了进来，坐在她的身旁。也分不清是刚刚被冷风灌进来冻着了，还是气着了，周期浑身发抖地指责他：“骗子。”

    陆珩吊着胳膊靠在椅背，并不接招，而是说：“闪闪，我刚刚一直都在担心你，我怕你做错事。”

    周期知道陆珩所说的错事指什么，刚刚如果不是自己说错话，该发生的应该已经发生了吧。顾着前面还有林叔，她也不好直接呛他，只若无其事地说：“对错哪那么黑白分明。”

    陆珩没有再和她说话，周期只觉得和他才在一起一会儿就累得慌，也靠在椅背找了个舒服的姿势，叮嘱林叔：“叔叔，到了你喊我一声哈。”说完就闭上眼睛眯着了。

    醒过来时，她仍然在车里，身子刚一动，身上盖着的衣服就滑落下去，迷迷糊糊伸手将衣服捡了起来看到陆珩正看着自己。再看前面，林叔已经不在驾驶室。周期伸手去开门，被陆珩拉回来。

    周期有些颓丧地问他：“你到底想干什么，是要我配合你装情圣，还是当做什么都没发生过，和你谈婚论嫁……”话还没有说完，他就欺压上来，让她动弹不得。他吊着胳膊，她也不敢挣扎，若是惹得他肩关节再脱臼一次，抛却她不忍心的层面，对他只会是继续纠缠她的借口。

    唯有紧紧抿着唇，不让他攻城略地。已成输局的时候，至少得让自己输得不难看。

    谁知他却突然狠狠咬住她的唇，周期又疼又急，痛呼了一声就顺势哭出声来。以前，她只要在他的面前哭，他几乎什么都答应，再不喜欢她，他也对她的眼泪无可奈何。

    而现在这一招似乎并不凑效，陆珩顺势攻城略地，却仍旧没有放过她的意思，周期只好哭得更大声，她甚至能感觉到眼泪浸透在两个人纠缠的唇齿间，直到尝到那咸涩的味道，陆珩才有些怔忪地放开她。

    周期原本是紧闭着眼睛哭的，见他松开自己，边哭得更大声，边半眯着眼睛偷偷看他的神情，伺机去开车门，准备一举逃脱。

    谁知陆珩似是发现了她的小伎俩，低笑着重新纠缠上来……周期哭得累了，也就顾不上他的伤了，开始拼命挣扎，谁知陆珩一只手就捉住她的双手压在胸前，周期这下连挣扎和哭的力气都没了，只能任他欺负。

    直到胸前传来痒痒的感觉，周期才明白陆珩在做什么，这下开始拼死挣扎，双腿开始乱踢，很快又被陆珩压住，他整个身子的重量在她的身上压了一半，周期几乎喘不过起来，浑身就剩了脖子还可以乱扭。

    周期也说不清自己此刻为什么会这样难受，浑身都像是着了火一般，程启深买回来的辣条，她明明还没来得及吃啊。她不知道要如何阻止陆珩，只能扭着脖子嚷：“我疼。”

    陆珩找回了一丝理智问她：“哪里疼？”

    “哪里都疼。”周期想了想，又说，“纪宜宁，对，你这样，宜宁一定会非常伤心。”这是她想到的唯一可以让陆珩分心的方法。

    陆珩很快松开她的双手，周期大喜过望，谁知下一秒，棉衣的拉链已经被他完全拉开，毛衣也被他一只手推高……

    他的右手贪婪而残忍，她不时细细呜咽一声。在这个密闭的空间里，只要她停止呜咽，就能清晰地听到他粗粗的喘息声。不是不沉溺的，何况身上的这个人是他。从懂得这些事开始，她就曾无数次地想过，有一天他为她着迷时的模样。

    在断断续续的思绪里，她甚至想让这一qiē就这么发生，那么她也没有理由再逃避他，而他除却家世相当，又多了责任作为借口。

    他们有这么多的理由可以重新在一起，唯独不是相爱。可是，这明明应该是相爱的两个人才会做的事啊。

    当他的手碰到她的腰带时，她一个激灵，赶紧双手抱住陆珩的脖子，噙着泪小声说：“我怕。”她在赌，赌他对她还存有怜悯之心。

    和他在一起的时候，她偶尔会撒娇，不喜欢的，就抱着他的脖子软软地和他说害怕，怕疼，怕黑，怕生，都是她的借口。大多数女孩子怕的东西，她其实一点都不怕，她只是想要他顺她的意。

    陆珩很快放开了她，坐直身子回了原来的位置。一片沉寂里，周期仍然能听见他的低喘，过了好一会儿，车内才恢fù平静。周期小心翼翼地也坐直了身子开始收拾自己，金属拉链的拉上的声音在安静的氛围里，粗噶难听。

    手伸进棉袄整理毛衣的时候还被电了一下，周期轻声啊了一声，将堆叠在里面的毛衣放了下来。整理完才抬起头瞥了陆珩一眼，他正盯着驾驶座的后背看，周期伸手又去摸车门把手，准备开溜。手刚摸上去，就听见他哑着嗓子问她：“为什么会去搬砖？”

    “明天还要上班，我想回去了。”经过刚刚的事，周期大概知道，陆珩对她，不曾有过爱情，但也不是毫无情谊。所以即使不回答他，和他说这句话时还是做到了语气如常。

    她当然不能告sù他，她养成陪简颉搬砖的习惯，是因为和他分手后，每个夜晚如何痛彻心扉，久久不能入睡，所以只能让自己白天疲惫到极点，晚上回来才能如愿睡着。

    这是她和他的感情里最后的尊严，她宁愿他永远都不会知道。

    陆珩似乎并不在意她在说什么，而是继续问她：“如果是差钱不愿让家里知道，为什么不找祁辰昀借钱？至少祁辰昀还是你的朋友。”他以为她是缺钱。

    “祁辰昀也是你的朋友，并且他始终都是站在你那一边的。”她顺着他的话继续说，“我只有一个真正的朋友，她叫简颉，现在，以后都是这样。”

    陆珩没和他争辩，只静静地坐着，就在周期以为他们又要在这样平静得骇人的气氛里呆上许久的时候，他才说：“我送你回去。”

    周期拿眼看了他一眼，确定她没在开玩笑，借着车窗外的灯光，往外看了一眼，才知道车子是停在他的公寓前。倒也没有生气，他起先如果有什么想法，照现在看来也是未遂。

    “不用了，我打车回去。”她说。

    “好。”

    他也不和她说什么，沿着小区的花坛走在前面，她在后面看着他只穿了件羊绒衫，大衣还在车上。她又开了车门去车里拿了大衣，跟上他，将大衣替他披上。

    他任由她披上大衣，左手吊着，他稍一动，大衣就顺着左肩往下滑，她只好走到他身前，让他停住，给他扣了最上面的一粒纽扣。

    每次遇到他，都是气急败坏的模样，反而暴露了她放不下他的情xù。和他并排往小区外走时，周期忽然觉得他们或许本该是现在这样的相处模式。

    小区门口并不好打车，不时有出租车经过，里面却是满满当当的人。周期胳膊都舞得发酸，顺势坐在身后的花坛上，有些沮丧。

    车水马龙的道旁，他忽然问她：“闪闪，你准备和他谈多久？”