
    周期原本坐着，被他问得有些茫然地站起身：“什么准备和他谈多久？”

    “你知道我的意思。”

    谁希望谈恋爱有期限呢，最好是谈一辈子，直到走进婚姻，直到双双老了死了才好。

    周期缓缓答他：“我谈恋爱没有时间的概念，也没有主动甩人的习惯，如果能走进婚姻，我会很高兴。”她也曾想过和陆珩荣辱与共，白头到老，可是那是很遥远的事了。而现在，占据她全部的感情的人应该是程启深。

    陆珩听她说完有些急促地伸出右手去扯她的胳膊，她被他扯近，直直地看着他。很显然他在生气，温热的鼻息急促地一下下落在她的额头，她刘海贴在额头上，即使有些痒，也不敢伸手去挠。

    她没有旧事重提，甚至没有一点责怪他的意思，却料不到陆珩会这样生气。以前他们在一起时，她急得跳脚或是气得火冒三丈时，他可能还在问她早饭吃了没。

    他生气周期见过两次，一次是纪宜宁同意了周骞成出国的条件，陆珩来责问她，算得上气急败坏；另一次是周期去机场留纪宜宁，她坐在纪宜宁的箱子上不让纪宜宁走，纪宜宁打了陆珩的电话，他来的时候，她还没来得及冲他笑，他已经铁青着脸将她从箱子上拎起来。

    过安检的时候，她从后面死死抱着纪宜宁的腰，又被他一把扯开，她没站稳身子往前一冲，他走上来又一次推搡了她。在机场大厅里，在来来往往的人流中，周期放声大哭。直至分手，她都没敢在陆珩面前提过纪宜宁的名字。

    一言不发的推搡比气急败坏地责问更让周期心有余悸。

    陆珩果然只是这样铁青着脸看着她，直到她梗着的脖子发胀时，他才伸手喊到一辆空车，结束了这场莫名其妙地僵持。

    回到筒子楼的时候已经晚上十点多，简颉不可思议道：“两个男人都没留住你，留不住你的心，好歹也留住你的身体啊。”

    周期伸手去掐简颉，刚准备掐却停住问简颉：“你说要是我家里知道了，会同意我和程启深在一起吗？”

    简颉一惊：“花嚓，对啊，程启深家里干嘛的？依你爸那性子估计就是非陆珩不嫁了，你妈就别提了，你可能不是她生的。”

    周期想了想说：“他家里我没问，只知道是北方农村的，家里应该不是很好，房子是他自己贷款买的。但他自己条件很好，在公司也算中层向上吧。他本身就是很优秀的人，努力，执着，勤俭，宽和，心细，总之和他接触越久，越能看到他许多的优点。”

    简颉咦了一声：“那他属于凤凰男了，现在凤凰男名声很难听的，很多像你这样的孔雀女被凤凰男许多传统美德所吸引，陷入爱河，最终问题一堆。也许你和他不按一般剧情走，但你爸妈肯定不会那么想，并且社会的主流价值观也并不看好你们这样的搭配。完了，周期，我说服我自己了。”

    “可是他和一般的凤凰男不一样的，他非常优秀啊……”周期说到一半见简颉兴致乏乏，神情凝重地问简颉，“所以连你也觉得我和程启深没有未来？”

    简颉见她神色异常，连忙说：“不不不，来，我们重新评估剧情走向，程启深本身非常优秀，说不定他老家虽然在农村，但并不是经济困难户，也没有弟弟妹妹需要他供大学，说不定赶上拆迁还有巨额的拆迁款等等，那么他和你在一起不图财不图利就图个色啊。”

    “滚，本来他就不图财不图利，我家在他印象里，就是一家人都挤在筒子楼里。”周期不满地嘟囔道。

    简颉直挺挺倒在床上：“为了程启深你都开始挤兑我了，想当年我还是能和陆珩平起平坐的。”

    周期听的时候倒是有了心，洗漱时对着镜子看了很久，也不知道自己为何处处护着程启深。很爱陆珩，也很少在简颉面前护着他。简颉调侃陆珩时，周期不仅很少为他辩解，兴起时还会和简颉一起调侃。

    刷牙刷到一半时，周期忽然明白，大概是因为她用了十分的力气去爱陆珩，所以在感情的层面，她对陆珩从来都不觉得亏欠，因而从来都不会为他辩解。

    周一上午，周期的毕设指导老师打来电话，说是12点半要开毕业论文选题会，在毕设系统选了论文选题和导师之后，还没和导师正式见过面，选题会算是师生第一次正式见面，周期不想留下不好的印象。中午一下班，在公司门口喊了辆出租车，一路逼司机飙车，到学校时已经快十二点多，连滚带爬地下了车直奔老师办公室。

    结果却是来得最早的，老教授透过厚厚的酒瓶底镜片看了周期一眼问：“你是陆珩的小女朋友？”

    教授呀，您不是学术泰斗么，为什么也会这么八卦？周期惊得下巴都快掉到地上，半天才憋出一句话：“不是啊，教授，我叫周期，不认识陆珩。”

    老教授一把摘下眼镜，俨然一副我都了解的神情，继而笑眯眯地说：“小朋友不好意思啊，我虽然只给你们本科生上选修课，但是我教过的课堂里的情侣我还是知道的。”

    陆珩本科是在N大商学院，周期来N大的时候，陆珩其实刚好毕业。但陆珩偶尔有空会回学校和周期一起听些选修课。周期记不清陆珩是不是听过这个教授的课。

    周期本来对老教授的八卦精神已经有些膜拜了，结果接下来教授又惊世骇俗地说了这么一句：“我就指望你们中有人以后能以夫妻的名义捐楼捐钱，一对杰出校友的捐赠肯定是一段佳话。”

    原来如此……

    周期连忙转移话题：“教授啊，你觉得我的选题从哪些角度切入比较好？”

    “选题不急，我教了这么多届本科生就对陆珩印象最深，他自己选过我的经济伦理学，后来又陪着你上了一学期，所以印象深刻。对了，你刚刚说你叫什么名字？”

    “……周期。”

    老教授清了清嗓子点点头：“噢，周期，你们好好在一起，你们俩争取成为杰出校友。”

    周期有些尴尬地说：“那个……老师，我和陆珩一年前就分手了。”

    老教授反应慢了半拍才从将眼镜重新戴上，起身走到书架旁问周期：“你是哪一个选题，我先给你找几本资料。”

    周期憋住笑说了自己的选题，和老教授交流了些论文的想法，后来其他同学也陆陆续续地到了，才开始正式开起了选题会。恰巧都是同班的几个同学，开完选题会，喊起来一起去食堂吃饭。

    在食堂时碰上宿管站的阿姨也来打饭，周期打了招呼，结果阿姨有些激动地喊住周期：“周期啊，我们几个阿姨上次收拾储物间时，看到有个你的包裹，当时估计是哪个值班的阿姨忘了在小黑板上写提示，都好些日子了。”

    到宿管站，宿管阿姨将一个小的纸箱子拿给周期，周期接过箱子有些莫名其妙，并不是快递，箱子上也全是英文，只有上面封着的胶带纸旁写着“周期”两个字，像是陆珩的笔迹。

    用随身的钥匙扣打开来后周期吓了一跳，全是零食，包装袋上也都是英文。周期盯着看了好一会儿才想起来这些零食的来由。

    陆珩刚收到国外大学的offer时，正好周期也在，当时周期非常兴奋：“那你以后要给我寄很多国外的零食，所有好吃的零食都要给我寄。”

    周期抱着零食蹲在宿管站前想，陆珩真是信守承诺的人。

    她又抱着纸箱子搬到了宿管站，让阿姨们分了。阿姨们见她分零食，都笑嘻嘻地调侃：“送零食的男朋友才真的贴心啊。”周期笑了笑也没解释，只和几个阿姨说了再见就出了宿管站。

    出来时，程启深打来了电话，问她怎么不在公共休息室，周期握着手机停顿了许久才说是老师开毕设选题会。程启深在电话里似乎感觉出了她的异样，有些着急地问她：“你怎么了？”不待她回答，他又说，“我去学校接你。”

    “你去休息吧，我很快就回去了。”

    “在那儿等着，我很快就到。”程启深的声音温和而湿润，透过听筒落在周期耳里，整个人都暖洋洋的。

    难得有这样无所事事的时候，周期手插口袋，沿着宿舍楼后去专业楼的小道慢慢走，冬日的午后，阳光被阻隔在宿舍楼前，楼后阴冷僻静，地上还有少许的落叶，踩在上面能清晰地听见咯吱咯吱的声响。

    手机又响了，以为还是程启深，从口袋里拿出来一看是冯时的，刚接通，冯时的声音隔着电话都能震破耳膜：“周期，我现在在你宿舍，你宿舍东西呢，宿管阿姨还说刚见到你。”

    周期没想到这么快就被逮了现形，整个人都愣住了，完全不知道如何应对，有些无措地对着听筒说：“妈妈，你听我解释。”