
    “宿管阿姨说刚刚才见到你，我和你爸在你宿舍楼下等你，别再撒谎说你不在市内。”冯时语调严sù。

    周期赶紧拨了简颉的电话，简颉接起电话时声音里还带着怒气：“一上午忙疯了，快说什么事……”

    周期听了一半打断她：“哦，没事，你继续忙。”听简颉的语气应该还不知情。

    看来，陆珩最终还是将这件事捅出来了。周期说不上来是什么感觉，好像是被人狠狠扇了一个耳光之后，隔了一段时间，又被扇了一个耳光，还是打在痛处。快速找到陆珩的号码，给他发了短信：你现在应该很开心吧，我爸妈到学校来将我逮了现形。

    从小路回到宿管站的路很短，拐了弯就见到周骞成站在车旁，脸色并不好看。周期蹭过去时刚想勉强挤出笑容来讨好，冯时从宿管站里走出来，一把将她拉进车里。

    关上车门，冯时劈头就骂：“翅膀硬了是不是，撒这样的谎，宿管阿姨说你十一月份就搬出去了，你这段时间住在哪里？”

    周期并不敢说私自买了房子的事，瑟瑟缩缩地说：“住在宾馆。”

    “住在哪个宾馆，我们现在去查记录，去查记录之前，你现在还有机会和我们坦白。”

    周期低垂着头求坐在前面的周骞成：“爸，你把车往前面开开好不好，我怕认识的同学看到。”

    “还知道不好意思，撒起谎来倒是面不改色的。”周骞成稍稍说了一句，还是将车开到了校门外。

    车子停下后，周期开始试探着问冯时：“你们怎么知道的？”

    “你别管我们怎么知道的，你爸和人谈生意谈到一半就来了，你多大了，你看看你这几年是什么样子，小时候我们管得紧，上了大学后，我们怕拘着你，只要你不过分，我们从来都不干涉。可是现在你看看你这个样子，你是不是觉得我们给你的家庭状况太好，妈妈跟你说，你自己不成器，再多的财产也能败光……”冯时看了周期的样子，忍住了继续说她的冲动。

    从冯时的角度看过去，周期低眉顺眼的样子，好像又回到了高中的时候，乖巧听话却又懦弱胆小。

    周骞成在前面一直没再说话，等冯时停下来，才和周期说：“闪闪，不要总是不懂事，二十二了，不是十二。”

    周期刚刚太过着急忘了程启深说过来接她的事，听周骞成训到一半时才猛然想起来，盯着手机屏幕有些坐立不安。

    手机陡然震动，周期吓了一跳，一看是陆珩的，接起来时听见冯时指着车窗外说：“陆珩也在这儿。”周期顺着冯时手指的方向，看到陆珩正站在车旁握着手机打电话。

    周骞成降了车窗，陆珩挂了电话走过来，周骞成和冯时都下了车和陆珩说话，周期从另一侧也下了车，摔上车门后就背靠着车身，边假装低头看手机边听陆珩和周骞成说话。

    脖子都低得有些僵硬的时候，收到程启深的短信：抬起头来。

    周期慌张地抬起头来，看到程启深将车停在学校前的小道上，降了车窗，程启深坐在车里冲她笑了笑。周期愣愣地盯着程启深的方向，立即从倚靠的车上挺直身子，连个笑容都扯不出来。

    市内房地产行业的从业者少有不认识周骞成的，就算程启深不认识周骞成，周期身后的这辆慕尚也能多少暴露她的家世。

    没有经过她的同意，他甚至没有走近喊她，而是远远地用短信提醒她抬头看他。从她抬头看他时，他就一直冲她微微笑着，和煦温暖，像是什么事都没有发生。

    周期给程启深回了一条短信：你先走吧，我会和你解释你现在看到的。程启深很快关了车窗，掉转车头开走。

    周期松了一口气，听到陆珩和周骞成似乎在说公司竞标的项目。周期心中了然，陆珩这么久都替她保密的原因，不过是没有找到合适的机会。

    周期不愿相信，陆珩会是这样的人，她总是觉得，即使陆珩不喜欢自己，可是也不至于利用自己。

    陆珩有意无意地朝周期的背影瞥了一眼和周骞成说：“带周期先回去吧，现在谈我那个项目还早，到时候再麻烦叔叔。”陆珩的语气在周期听来是与他年龄不符的世故。

    冯时叹了口气说：“死孩子这些天不知道在搞什么，我们都以为她在外面玩，到现在就问出来说是住宾馆了，待会儿我们去宾馆查她入住记录，看是不是又在撒谎。”

    陆珩恍然大悟似的，语气轻松道：“哪是住在宾馆，我在西门街那边有一套小房子，简颉在附近实习就找我租了，周期过去陪她住，估计是怕你们不肯搬出来，所以就没跟家里说。”

    周期在车这一侧听到陆珩在为自己撒谎吃了一惊，还没反应过来就被周骞成捏了捏脸，抬起头周骞成乐呵呵地说：“你陪同学住，和家里说一声就是了。”

    是了，陆珩撒谎的功夫向来不浅。

    回去的路上，周骞成十分高兴，和周期说：“闪闪啊，家里在西门街那边好像有楼盘，明天爸爸去给你弄一套，你和你同学一起搬进去。要是想实习，家里那边的售楼部也在招实习生。”

    “你又惯着，让她和简颉挤在那边几十平的筒子楼也好，那边将来拆迁估计会有一笔不少的款子，你估计着拨一套精装修的公寓跟陆珩换就行了。”冯时虽然也觉得错怪周期了，但仍然不愿宠着她。

    周期连忙阻止：“不用换了，简颉以后也要搬走，就暂时租着。”

    “也行，你们实在不愿意挤在那儿了，就搬出来。”周骞成接着感慨道：“这几家的孩子，还就是陆珩生意头脑好，还知道盯着西门街的筒子楼，过几年那边的地皮肯定要涨起来，我盯那块地也盯了几年了。”

    周期一听周骞成说会涨，仍然不确定地问：“筒子楼那边以后真的会涨起来吗？”

    周骞成见她对房产有兴趣，自然乐意和她讲：“你看西门街尽头就是东成路，东成路整条街上都是民国的建筑群，西门街以后若是拆迁自然会涨。有一段时间想在那边建写字楼，后来觉得拆了建新式大楼，肯定格格不入。但我不动，不代表别的地产商不会动。”周骞成虽早已成为地产神话，但内心还是遵循传统的建筑思维，讲求地段整体协调。

    周期没料到自己捡到了宝，心中雀跃，想到之前陆珩还和她说替她联系将那边卖了。虽然自己也是误打误撞，但还是产生了自己的生意头脑略胜陆珩一筹的感觉。

    好不容易有了胜出陆珩的地方，多少有些兴奋，不一会儿就开始哼起了小调。等红灯的时候，周骞成忽然说：“闪闪，要不要给你找个老师学学声乐，唱歌怎么都不在调子上？”

    “……”周期闭了嘴。

    回家吃了晚饭，经过允许，司机才将周期送回筒子楼。周期没料到程启深会等在那儿，车子停在小区门口，靠着棵有了些年份的法国梧桐，树叶落光，留了光秃秃的枝干，映着着程启深银灰色的车身，萧条不已。

    周期有些迈不动步子，不知道要如何和他解释，她来自什么样的家庭，她的父亲为什么是周骞成。更为重要的是，她不能说她是因为在一段虚无的感情中受了伤，所以决定在JR隐瞒身份。

    或许她鼓足勇气也能和他承认，以她对程启深的了解，或许程启深还会掉转过来安慰她。可是，她不愿意用这样尖锐的刺去戳他。

    程启深坐在车里稍一动就看到了她，下了车来，照常和她说话：“有没有和领班说，今天不去售楼部？”

    “后来我打了电话和她说了的。”周期勉强回答他的问题，眼神有些不自然地到处张望。

    他微笑：“是不是在想和我怎么解释？”

    周期抬起头惊讶道：“你怎么知道，我一个下午都在想怎么跟你解释啊，你确定你真的要听么？”

    “如果你愿意说。”

    周期转身走到他的车旁，拉开车门钻进副驾，程启深也跟着坐进车里，静静地坐着，也不主动开口问她。

    周期想了一会儿趴在驾驶台上，语气舒缓：“我爸叫周骞成，市内你能看到的CBD大楼和高档住宅区，悲观点有一半是我家的，乐观一点我也不知道到底多少。你现在看到的这个筒子楼是我自己偷偷用零花钱买的，JR实习生网申的时候，我填写的家庭关系都是假的。至于我为什么这样做，我只能告sù你，我想脱离周骞成带给我的光环，想看看自己到底是什么样的。”

    程启深听她慢慢说着，周期猛然抬头去看他，他毫无表情似乎一点都不意外。周期继续说：“我一直都非常非常自卑，所以你第一次送我回家的时候，我说我羡慕你，我是真的羡慕你啊，我羡慕你通guò努力获得自己想要的生活。和你在一起，我真的很高兴。”

    她说完这句话时，程启深侧头看着她的眼睛，好像试图去辨别她这句话的真假。周期见他忽然盯着自己，竖着四根手指：“是真的，我现在和你说的每一句话都是大实话，骗你天打雷劈。”

    “不用发誓，我信你。”他将她竖着的手指握住扯到自己腿上，声音颤抖，“我也很高兴，很高兴遇到你。”