
    说不动容是假的。

    有人说，当一个女孩不爱一个男孩时，男孩所有的讨好都显得赘余甚至讨厌。对周期来说不是,对她来讲，程启深是在她最一无所有，最窘困的时候，愿意和她在一起的人。

    车子里很快陷入了沉默，并不尴尬，而是充溢着温暖的情动。周期好奇真正相爱的人是不是这样，也会在一个密闭的空间里，觉得会和这个人一辈子。真是疯了，一面为和陆珩之间的纠葛始终不能释怀，一面满心温柔地对待眼前人。

    气氛太好，她也就没提和陆珩的过往，而是将隐瞒身份的全部缘由归结于想做一个完整的自己。

    临分别的时候，程启深捋了捋她的刘海，才放她下车。他似乎很喜欢捋她的刘海，从下往上地，又从上往下地一遍遍地捋。

    周期总觉得这个动作多少带点戾气，甚至还有些许的不甘的意味，与程启深对她一贯的温和态度并不相符。不过这样的感觉只是一闪而过，程启深嘴角不自主的上扬和眼角细密的鱼尾纹骗不了她，和她在一起，他心底是愉悦的。

    程启深没有问她将来的计划，以及她的计划里有没有他。

    周期上楼后给他发了一条微信：我希望，我愿意光明正大地成为周骞成的女儿时，我们仍然在一起。

    隔了很久，他才回复她：好。

    周期对着他发来的一个“好”字，琢磨着又给他发了一个吻的表情过去。程启深难得也回了她表情，用的是一个爱心。周期握着手机，第一次学着简颉四脚朝天地乱蹬。

    原先得不到的，上天以另一种方式，换一个人补给她。

    **********

    实习期延迟到一月中旬才结束，虽是延迟，但同期的几个实习生中只有她如愿以偿地转了正。午饭时，特意挂上置业顾问的胸牌去找程启深，一推开门就问他，是不是他帮的忙。程启深手头正在整理大客户的资料，头也不抬地说：“不是，这是人事部的决定。”

    周期语气微露遗憾：“这样啊，真可惜。”

    程启深终于抬起头：“实习期你一共你卖了六套房子，是所有实习生中业绩最好的。”

    “嘿嘿，我就知道。”

    程启深从办公桌后站起身，从椅背上拿了大衣走到她跟前问她：“正式跨入年薪十万的白领一族了，准备请我吃什么？”

    “辣条，可以么？”周期鼓着腮帮子眯着眼笑。

    程启深佯装叹了口气：“那算了，还是我请你吧。”

    两人一前一后从公司出来，去城东吃海鲜。周期从菜单上一溜地点，嘴里念叨着，从辣炒小扇贝、石斑鱼、蟹、芝士焗龙虾、三文鱼刺身、白灼花螺……抬头问程启深的时候，才看到服务生已经飞快地在将一个个菜都记了下来。周期连忙勾过头去瞧刚刚点好的单，有些犹疑地问服务生：“我可以去掉一些吗？”

    服务生似乎并不愿意，语气还有些微微疑惑：“就跟以前一样吃不完打包就是了。”

    周期以前常和陆珩来这里吃海鲜，她只负责从上到下一溜点。海鲜做起来慢，周期总是刚点完就要喊服务生催菜。上了桌后也就只知道吃，陆珩付钱，她也从来不管价钱，那时候真是不知柴米油盐贵。

    她刚要坚持让服务生划掉几个菜，就被程启深制止了：“没关系，吃不掉待会儿我们打包。”

    她身子一矮趴在桌子上，喃喃道：“你这样很快就会穷掉的。”

    程启深隔着桌子看着她笑：“我本来也不富裕。”

    先端上来的是三文鱼刺身，周期盯着盘子看了几眼，服务生就尽职地开始介绍三文鱼换成了从挪威进口。周期蘸了一点浅绿色的山葵泥，抬起头问服务生为什么。

    “你说过我们的三文鱼吃起来肉不嫩，老板当时也在，后来老板一查智利那边的三文鱼果然是有问题，现在都换成从挪威订货了。”

    真是忘了，周期差点咬掉舌头，有些不好意思地说：“我也就一说……其实我性格没那么挑剔的。”

    服务生走后，周期见程启深仍然盯着自己，更加不好意思，赶紧给他夹了一片三文鱼：“我以前是有点不讨喜，都是黑历史，你听过就忘掉哈！”

    程启深似笑非笑：“多知道一些你的黑历史对我不是坏事，至少能有心理准备。”

    “……我是夸你善解人意呢还是夸你善解人意呢……”

    白灼花螺端上来时，周期见程启深皱了皱眉并不动手吃，周期用牙签挑了蘸了酱汁递给他：“这个最鲜了，快尝尝看。”

    程启深虽然没有展开眉头，倒是接过了周期挑好的花螺肉，像是吃□□一般为难地张口吃了，吃完仍然不动手。

    周期试探地问他：“你不喜欢吃？”

    “很好吃……”

    “我就知道你会喜欢。”

    “嗯…”

    下午上班的时候，周期接到程启深的电话，他在电话里问她有没有哪儿难受，周期歪了歪脖子，又上下跳了一下后回他：“没有啊。”转念一想，才觉不对，连忙问他：“你是不是哪儿不舒服？”

    “嗯，我身上有点痒。”

    程启深说是有点痒，估计就是有点严zhòng了。周期心中咯噔一下，知道他是海鲜过敏了，想起自己上次的猕猴桃过敏，她心有余悸，说着就要挂电话同他一起去医院。

    谁知他却一点儿都不在意：“我没事，还有文jiàn要处理，待会儿下楼去买点抗敏药就行了，不用去医院。”

    周期愣在电话这头很久才反应过来：“那我买药给你送去，你等着，我很快送过去。”

    售楼部并不忙，周期和领班告了个假，去附近找药店，沿街走到尽头才看到一个小型药店。从药店买完药出来，正好遇到祁辰昀，祁辰昀倒是眼尖，问她怎么从药店出来，周期也不答话而是质疑他：“你上班时间玩忽职守，我会去举报你的。”

    “说话，在药店买什么药呢？”祁辰昀打破砂锅问到底的架势。

    “我来买流产药的啊，祁医生。”周期说完憋着笑看他。

    祁辰昀一怔，脸立刻垮下来：“你不是才和这个人在一起没多久，不是开玩笑的吧？”不待周期回答，他又迫不及待地问了一句，“陆珩知道了吗？”

    “骗你干什么，我谁都没告sù呢，这不是赶巧被你遇到了么，所以就告sù了你一人。”周期这次勉强做到了面无表情。

    祁辰昀很快关上车窗，车子一下子冲了出去。周期被祁辰昀着急的样子逗得发笑，去给程启深送药时，脸上的笑意还没抹去。

    程启深见她开心，问她什么事，周期咧开嘴说：“笑你现在满脸疙瘩，好像是青春痘啊，你这属于第二春嘛？”

    程启深点点头：“找了个小女朋友，可不就是第二春。”

    周期撇了撇嘴，找不到话回，一手将药捂到程启深嘴里，一手摁着杯子，看着程启深含着药苦得皱了眉头，才笑嘻嘻地松了手中的杯子。程启深喝了水，伸手要来抱她，她手机刚好响起来，周期不想破坏气氛，伸手摁了，顺势坐到程启深腿上，装模作样地翻他桌上的文jiàn。她能听得见他在背后的低笑，转身掐他。

    明明早就过了暧昧的时候，连周期自己也不懂这一刻为何会心跳加速。

    手机第二次响起，程启深环住她的身子，从她口袋里将手机拿出来放在她手上，开了口：“接电话吧。”

    屏幕上仍然是一串她熟悉的数字，周期懒懒地喂了一声，陆珩在那头似乎没料到她会接，顿了一下才问她：“闪闪，你在哪里？”

    周期被他问得莫名其妙：“什么在哪里，我当然在公司。”

    陆珩这次声线极低，似是精疲力尽：“我车子停在售楼部后面，如果不希望我进去找你，就自己下来吧。”

    “有什么事么？”认识他以来，她还未听过他用这样的语气说过话。

    陆珩用长久的沉默回应她，直到周期绷不住答应：“好，那你等下我。”

    周期挂了电话，回过头看向程启深，程启深抬起头来看她：“是不是有人找你？”

    周期嗯了一声并不挪步，程启深见她不动，觉得好笑：“怎么了，魂不守舍的，我就在你身边呢，不需要想得这么专心致志的。”

    “就是在想念你。”她反应过来丢下半句话，不情不愿地出了他的办公室。

    下楼按电梯的时候，还暗暗有些后悔，不该对程启深这么敷衍的，他是她的男友，她应该坦诚，包括告sù他，她要下楼去见前男友。可转念一想，她是坐在他的腿上接的电话，声音再小，他也能听个大概。

    进了电梯，觉得不甘心起来：程启深既然知道了，连下楼去趟售楼部宣示下所有权的意思都没有。不服气似的，给他发微信，满是挑衅：我是去见前男友，你有没有什么要叮嘱的？

    他很快回了一条：多秀恩爱。

    她对着手机屏幕扑哧一声笑出来，恶作剧一般地回他：好，比如我怀了你的孩子？