
    走了好一会儿，程启深才回她：无性繁殖？这好像是个生命科学命题。

    这是在表达委屈？周期觉得意外又好笑。程启深向来冷静克制，除却那天她去他家里，他有些情不自禁之外，她和他之间还从来没有谈论过这个话题。

    退了微信慢吞吞地走到售楼部后，果然看到陆珩的车，司机很快下了车来给周期开门，周期钻了进去，看了一眼紧靠另一侧车窗的陆珩，看过去平静温和。他不着急和她说话，她就要比他表xiàn得更加沉着冷静。

    陆珩吩咐：“林叔，去碧水湾。”他的复式公寓在碧水湾。

    周期听着车子发动的声音，有些不耐：“有什么事快说吧，我请假出来的。”

    “这儿过去只要十分钟。”陆珩的语气像是在谈一笔生意，语气沉静又有点公事公办的味道。

    周期也不再和他啰嗦，由着司机将车开到碧水湾，陆珩先从一侧下了车径直去按了电梯。周期下了车跟上他，站在电梯前不时偷瞄他一眼，心中好奇他要和她说什么事。

    进了电梯后才开始有些忐忑，忍不住开口问：“到底什么事啊，商业机密么？”

    陆珩又没答她，先出了电梯，周期跟出来，觉得自己能跟他到这里已经算得上十分神奇。还能忍受他一路一声不吭，就更神奇了。

    周期手插口袋背靠着墙等陆珩开门，他刚将门打开就将她拉进屋子，她刚站稳，陆珩嘭地一声又拍上门，她被惊得整个人都颤了一下，刚要骂脏话。就被他按在门板动弹不得，这一瞬周期才开始后悔不该听他的话来他的公寓，这个人即使吊着胳膊，她也不是对手。

    迅速反应过来后，刚想反手去握门把手，已经被他另一只手扯下：“闪闪，我们结婚。”

    周期欸了一声，吃惊地去看他的神色，陆珩脸上有她从未捕捉到过的精彩神情，明明咬牙切齿却又含情脉脉。

    精神崩溃应该就是这样的吧，陆珩一定是受刺激了！周期下意识地快速反应，立刻有了清晰的答案：一定是纪宜宁出事了！下一瞬她就问出口：“宜宁怎么了？你快告sù我。”

    陆珩似乎并没有听她说话，而是用绝望的语气说：“你还小，随意把孩子打掉以后会后悔的，程启深如果真的喜欢你，他不会让你这么做。”

    “哈？”周期起初还不知道他在说什么，思考了下才转过弯来，买药出来时她和祁辰昀开的玩笑，祁辰昀当了真，他也当了真。

    恋爱一场，陆珩到底让人感动，到最后还愿意提出来为别的男人承担责任。许多人说，年轻时候的爱情总是容易种下苦果。其实不然，譬如此刻，周期是深深感激的，当初爱上的这个人，甚至现在仍然放不下的人，很好，很善良。

    她笑嘻嘻地回答他：“我从药店出来遇到祁辰昀，他问我买的什么药，我就和他开了个玩笑，说是买流产药，谁知道他会告sù你。”

    陆珩放开她，身子往后退了一点，墨黑的眼眸深深地望进她的，直到周期不敢再和他对视，他才开口：“闪闪，你最好和我说实话。”

    “我是去给我男朋友买抗敏药的，放心，就算我买流产药我也不会大模大样地在公司附近的药店买。不过，还是谢谢你。”周期靠着门板缓缓和他解释并且道了谢。

    陆珩长舒了一口气，放开了原先抱着她的右手。转而一字一顿地说：“你从学校偷偷搬出来住的事，不是我说的。”

    “我前几天就知道了，还有，筒子楼的事谢谢你。”前几天周期就知道了是冯时查电话账单时，发现和周期的通话并无跨市记录，才生了疑心去她宿舍看的。

    陆珩替她拧开了门把手，周期才赶紧出了他的公寓。她伸手按了电梯，陆珩喊住她：“闪闪，程启深或许没那么简单，你也还小，不要轻yì交出自己。”

    周期手指按在电梯的按钮上，几乎窒息。还是会心痛的啊，他教她和另一个男人相处的时候，要保护自己。

    回公司仍然是林叔送的，车子开出了小区，林叔在前面问她：“闪闪，新交的男朋友好不好？”

    “嗯，挺好的。”周期想起来林叔替陆家开车，遇到周骞成的机会也不少，还没有叮嘱过，所以笑嘻嘻地讨好他，“林叔，你不要告sù我爸啊，下次我请你吃好吃的。”

    “我们开车的就只管开车，何况小珩特地叮嘱过我好几次了，有关你现在的状况他都让我不要乱说。唉，你和小珩分了，连我都觉得可惜。”

    “林叔，不用觉得可惜啊，我现在的男朋友很好。陆珩以后也会遇到更好更合适的人，可能不是纪宜宁，但也是他真正喜欢的，也能配得上他的。”他这么优秀的人，即使没有好家世，也会吸引优秀的女孩子。”

    进了二月份，周期还没开始穿羽绒服，家里阿姨来送了一次衣服，拿来的两件都贵气得不像话，领口的一圈毛，顶周期现在一个月的工资。

    下班后回家找了两件样式普通的羽绒服，正好挪点东西去筒子楼，顺便收拾了梳妆台上许久不用的瓶瓶罐罐。有几个小瓶身上是法文字母居多，辅以少量的英文，底部还贴了医用胶布，上面是陆珩用圆珠笔写的中文提示。

    她的脸对这些大多过敏，一直搁着，倒忘了丢掉。想也不想就扔进了垃圾桶，阿姨喊她下楼喝汤时，周期将满了的垃圾袋顺带下来。阿姨接过垃圾，让她赶紧去厨房喝汤。

    汤没喝完，碰上冯时下班回来得早，周期端着碗巴巴地跟上楼。冯时好不容易逮着她，要她收拾房间：“你不在家，阿姨都不敢动你的东西，既然回来了，就收拾下，以后阿姨也好清理。”见周期磨磨蹭蹭，不情不愿，冯时只好和她一同收拾，转身时刚好瞥了一眼梳妆台就发现不对，问周期：“陆珩之前买给你的那几个小瓶子呢？”

    “刚刚收拾的时候扔了，我过敏，况且也有一年多了，说不定都过了保质期，就几个小瓶子。”

    “那几个小瓶子少说也三五千，护肤品保质期都两三年的，脸上过敏，涂涂手没关系，下次不能这么扔了。”冯时倒是难得没责怪她。

    周期却吃惊不小，换作以前，她对三五千没概念，但现在对她来说，三五千就是她卖一套房子的提成，三五个三五千，就可以在这个城市最崭新的楼盘买一平米的地方。

    脑子里快速运算一番过后，周期拿了个晾衣架就匆忙下楼问阿姨刚刚的垃圾倒在哪儿了。阿姨指了指别墅外的一个垃圾桶：“呶，那个垃圾桶，你是不是什么东西扔错了？”

    周期连进门的周骞成都顾不上喊一声，就冲出去将塑料的垃圾桶推倒，蹲着用晾衣架翻地上的垃圾，很快就找到了刚刚扔掉的几个瓶子。就着花圃边的自来水开关冲了瓶身和手，阿姨拿了毛巾来给她擦了手，周期从瓶子里倒了一些出来，见才回来的周骞成坐进车里又要出去，赶紧喊住：“大王，大王，你等下。”

    从车里将周骞成扯了出来，在周骞成脸上乱抹了一气。又要开车的徐叔将手伸出来，也胡乱倒了一气，嘴里还念叨着：“差点就扔了，好贵的，给你们沾沾光。”

    徐叔哭笑不得：“闪闪，我涂多少没关系，你爸爸特地回来换衣服要去谈个合作，这下好了，人家一靠近就能闻到这么女气的香味。”

    “哈？”周期傻愣愣地杵了一会儿，很快对着周骞成调侃，“爸，配上这女气的香味，你去出卖色相，生意保准谈成嘿嘿嘿嘿嘿……”

    出乎意料地，周骞成原本半个身子已经坐进车里，结果扶着车门又下了车，拉下脸来语气凝重地和周期说：“过了年就二十三了，也懂点事。家里公司现在这么好，爸爸为什么还要费心费力地从头去做新能源，不是闲得慌，也不是有野心。你很快就要出社会，爸爸是想从头做给你看，一无所知的领域，也可以慢慢磨合。从一无所知到业界翘楚，只需要勇气和坚持。”

    这几年和周骞成没大没小惯了，周骞成没脾气又宠她。周期并未料到，周骞成会在这样的情况下，突然严sù地和她谈论他的人生规划，以及对她真正的期待。

    周期咬着嘴唇听完后反驳：“不是这样的，我没有生意头脑，即使有勇气接手家里的生意，最后也会被我败掉的，反正可以找职业经理人的。”

    “如果你不肯接手，还有别的选择，找职业经理人是最后一步。”周骞成急着去谈生意，丢下这么一句话，就上车走了。

    周期握着几个小瓶子，沮丧地上了楼，冯时见了忙问怎么了。周期趴到冯时腿上说：“妈妈，我觉得自己真的不像话，没有生意头脑，又不聪明，你们当年怎么就只生了我一个。”