
    “爸爸刚刚回来换衣服说你了？”冯时顺了顺她有些毛躁的头发，“不过你是得说说了，要不要听爸爸妈妈的故事？”

    冯时难得这样温柔，周期坐起身来点点头，冯时才不徐不疾地讲：“妈妈嫁给爸爸的时候，你爸爸家里并不富裕，你生下来后你爸爸开始做房地产，进这一行进得早，所以生意一直都很顺，很快各地也有了分部。男人嘛，大多有钱就变坏，外面三妻四妾的都正常，我总担心他哪天给你弄出个弟弟妹妹来。所以总想着再生个孩子，最好生个儿子，笼住他。”

    “结果没生儿子，这么多年我爸也一点儿都没变坏，好男人一枚？”周期笑着问。

    冯时继续说：“我也没再怀上孩子，所以对你期望很高。我得让你优秀，孩子优秀，男人总是顾家一点的。但你打小就傻愣愣的，不爱学习，也不愿与人说话。我只好对你很严格，你哪怕犯点小孩子常犯的错误，妈妈都会罚你。你爸爸看到总是很心疼，次次和我吵，他总是说他就这么一个宝贝，得宠着，连骂都不让骂。”

    周期讶异：“大王还为了这个和你吵，你们俩从来不都是统一战线教训我么？”

    冯时打她手心：“当着你的面，你爸当然不会护着你。我嫁给他后，从来没有因为别的事吵架，我们只要吵架都是为了你教育上的事。后来有一次我吵架的时候和他说了我的想法，你猜猜你爸爸说了什么？”

    “什么？”

    “他说，他和我一样，永远只会有你这一个孩子。他和我说，孩子他来教就好，不管你是什么样的资质，以后他都会慢慢带着你，让你成为他那样的人。”

    “可是我觉得我永远也成不了爸爸那样的人。”周骞成在生意场上时未雨绸缪，为人处世时平和老道，她怎么可能学得来。

    “你爸前些日子是指望你能和陆珩在一起的，那样你就不用费劲学生意场上那些乱七八糟的东西了。这段时间估计是看你不愿意和陆珩在一起，又想着让你自己学了。”

    “为什么偏偏是陆珩啊，我也可以找别的人啊，只要有经商头脑，谁做女婿不一样，你说是不是？”

    冯时被她逗得发笑：“你也就和陆珩谈过恋爱，旁的人你倒是找来给我们瞧啊。”

    周期舌头僵了半天，一直到吃完晚饭，也没将和程启深谈恋爱的事说出口。晚饭后没多久，收拾了个小箱子让司机送回了筒子楼，上楼时刚好遇到简颉加班回来，周期对着她抱怨：“你们老板也太过分了吧，实习生也要加班？”

    “反正也不用嫁给他，将来哪个姑娘嫁给祈靳邶，绝壁是家里祖坟风水不好。”简颉一边走一边掏钥匙，“我现在觉得有钱的男人中，人品上佳还真是只有陆珩，你看，陆珩从来都不随便骂人，也尊重我这种穷人。”

    周期此刻正站在走廊里，从小窗看出去，能看到东成路上的一座教堂，教堂的圆尖顶上的灯光忽明忽暗，她喃喃出声：“其实我也觉得陆珩人品很好。”

    “咦，你们不会是和好了吧，那程启深不就炮灰了？”简颉原是将祈靳邶和陆珩做个对比，抒发下对老板的不满之情，没想到周期会应和她，以为是二人和好了。

    周期盯着教堂圆尖顶上的灯光，声音飘渺：“不是，我既然下了很大的决心决定不再犯贱，那么就一定不会辜负自己。如果有一天我和程启深分手了，也不会和陆珩复合的，况且我会尽kuài带程启深见家长。”

    周期攥着手中水杯，心里想：如果将程启深带回去，周骞成和冯时应该会对程启深不满吧，他们会揣测他和她在一起的用心，即使她替他解释说他和自己交往时根本就不知道自己的家世，也不一定会被接受。

    晚上和程启深通完电话后，周期平躺在床上不由自主地想起那日在学校门口，程启深坐在车里冲着她笑的场景。

    程启深和自己在一起其实是委屈的吧，她对他是好，可是说到底在她的心头到现在还横亘着一个陆珩；另外，真正和她在一起，他既要应付外人异样的目光，还要应付来自她的家庭的压力。

    她单单是替他想想都觉得辛苦。

    周二早上周期起晚了，拎着早饭进售楼部还是迟到了，刚准备到更衣室换衣服，嘴里的豆浆就被付晓磊扯了。这批实习生到现在就剩了付晓磊、周期和另一个女实习生，平时关系也亲厚。

    付晓磊紧张兮兮地说：“周期，你和程总监谈恋爱的事，今天一早整个售楼部都快传遍了。”

    “这是谁说的？”这才是早上，要是到了中午那还得了。

    “哪还知道谁说的，都传遍了反正，这要是你和程总监要走一个，你怎么办，你不是刚转正么，舍得辞么？”

    周期手握着更衣室的门把手气定神闲：“真传遍了，我辞呗，有什么舍不得的。”

    本来就是走一步算一步，只是没想到她和程启深的关系这么快就在公司传开了，当真刚转正就要辞了，她还真有些舍不得。在更衣室的穿衣镜前，她停留了很久，还拿出手机对着镜子拍了一张。如果人事部门追究得快，说不定就是最后一次穿JR售楼员的行头。

    从更衣室走出来，领班连她迟到都顾不上追究，而是神色惋惜地说：“人事部估计下午就会来调查了，你咬口否认的话，说不定没事。”

    “否认什么，我确实和程启深在谈恋爱。人事部来调查的时候，我主动辞职。”

    领班对周期的话不以为然，将周期拉到售楼部外面低声说：“你才进社会的小女生懂什么，现在才谈恋爱，将来能不能在一起还说不准，好不容易签了三方就算转正了，你主动辞还要赔三千的违约金。倒不如闭紧了嘴死不承认，实在调查清楚了，公司肯定也是辞你，不会辞他。何况，姐姐作为过来人，说句实在话，他在销售部五六年，又不是不知道公司的规定，怎么不替你想。”

    领班性子耿直，向来有什么说什么，周期听得眼眶一热，伸手抱了抱她，松开后退了退身子说：“我们都是下班之后见面，平时在公司也是光明正大的。他应该也没料到会是这个结果。我相信他，跟他比起来，我真不在乎这份工作。”

    领班神色更加惋惜：“你个小姑娘才进社会到底是不听劝，都要到受了伤才懂，我都说的好话哩。”说完拍了拍周期的肩先进去了。周期一个人站在风口，冷风吹在身上，打了个寒颤，才连忙推开门进去。

    快到年底来看房的人少，大家都坐着聊天，聊天的时候，倒也没谁主动提程启深和周期这事。

    中午和付晓磊去吃午饭，付晓磊去打两个人的饭，周期刚坐下，面前就搁了餐盘和酸奶，抬起头来看，程启深正对着自己笑。

    以前两个人这样面对面吃饭的时候很多，可今天看其他员工看过来的眼神都觉得暧昧，也许还有别的意味，总之，周期十分不自在。

    程启深倒是轻松自在地问她：“想什么呢，年薪十万的姑娘。”他高兴起来，就爱拿她的年薪开玩笑。JR的实习生只要通guò漫长的实习期，从签订三方协议当日算起，第一年薪资不与销售业绩挂钩，一律年薪十万，。

    周期拿筷子戳着餐盘里讨厌的生姜片问：“你年薪多少？”

    “我也是年薪制，三十万一年，如果一年中做了较多的高级别墅和商业楼盘的案子会另外有提成，怎么突然问这个问题？”

    付晓磊去打饭许久不见回来，周期借机向后扫了一眼，付晓磊远远冲她做了个鬼脸，不肯做电灯泡。周期笑着回过头来答程启深：“我在算账啊，看是你辞职还是我辞职划算，现在一看，果然是我辞职划算。”

    “为什么辞职？”

    “你怎么还不知道情况啊，早上来就沸腾了。”周期拨完餐盘中的菜又开始拨餐盘中的米饭，“人事部的估计下午就会来调查情况了，我吃完饭就想去辞职了，觉得好丢人啊，怎么办？”

    她说完抬头看了他一眼，程启深面无表情，细嚼慢咽着并不答话。原本是期待他哪怕和她客气一下的，比如说由他辞职，或者说由他想办法，但程启深没有。

    虽然吃饭过程中，他还是把她喜欢的排骨都挑出来放在她的餐盘里，给她拧了酸奶的盖子。却对她说要辞职的事不置可否。

    周期心底多少有些失望，但转念一想，程启深确实也没有别的路可走。他一个从小地方走出来的人，从销售体系的最底层做起，用五年的时间坐到销售总监的位子，也许一两年后还会升到区域副总。因为和她的关系，可能失去这份工作。现在他还能若无其事地、一如既往地照顾她吃饭，已经算是难得了吧。

    两个人吃得算快的，吃完饭去公共休息室，里面没人，程启深跟着她进去，等她躺下后，给她盖了毛毯，就静静坐在软椅旁盯着她看。周期不好意思地将毛毯往上拉了拉，整个人缩在毛毯里，嘟嘟囔囔：“你快走吧，待会儿其他人就来了，我也要睡觉了。”

    程启深隔着毛毯敲了敲她的头，起身出了休息室。空调打得足，周期在毛毯里缩了一会儿就睡着了。

    睡醒了刚回到售楼处，程启深打来电话，声音有些疲惫：“我的辞职报告已经发到人事部的邮箱了，下午人事部的人来，如果觉得不好意思，拒绝回答就是了。”