
    周期手扶在墙壁上好一会儿才反应过来，程启深为她辞职了，他竟然为了她辞职了！一整个中午，他一句话不说，其实是在下定决心啊。

    和陆珩分手之后，周期想过以后的恋爱对象的各种可能性，也许也是看上她的家世；也许只是暂时找不到合适的女孩，和她将就着凑一对；也许很穷……但她从没想过会有人为她放弃自己多年的努力。

    她没有自信会有人为自己这样做，也没有自信还。

    但这个人为了她这样做了。

    程启深像是上天刻意的弥补，她从前得不到的甚至不敢想的事，通guò程启深一一补偿给她。

    她挂了电话，想也不想就从楼梯口按了电梯上去，推开程启深办公室的门，他侧着身正将桌上的东西往一个箱子里收。

    周期冲过去从后面抱住他的脖子，无尾熊一样地挂在他身上不肯下来。他正收东西，被她从后面吊着，根本无法再收拾东西，待她有些挂不住了，才从后面去拖住她往上提了提，转过头去问她：“还要挂多久啊？”

    他刻意柔下来的声音，有些女气，来的时候还是五味杂陈的，现在却在他身后笑得没了力气：“要挂好久好久。”

    他走到沙发前，让她站在沙发上，她才从他身上下来，胳膊仍然环在他脖子上，连着鞋子站在沙发上说：“你真的决定辞职啊，你觉得为了我值得吗，你辞职后去别的公司说不定要更长的时间才能坐到现在这个位置。我辞职后就算找不到工作，大不了回去蹭吃蹭喝。咦，不对。”

    “怎么了？”

    周期从沙发上蹦起来，双眼发亮：“这样很好啊，我就可以名正言顺地回去和我爸爸说，让你进我家的公司，让你做区域副总，年薪六十万，还有股权，比在这好。”

    程启深将她的胳膊从自己脖子上扯下来：“周期，我辞职不是为了名正言顺地进你家里的公司。我在JR五年能做到销售总监，去别的公司，做到区域副总也只是时间问题。”语气认真又悲伤。

    周期嗯了一声，直直地坐在沙发上，不再动弹。程启深要继续拾东西，拍了拍她的脑袋：“别胡思乱想，你怎么知道我不是很早就想离开这里呢？”

    她忽然有些慌乱地抬起头去看他，程启深已经迈开步子回到办公桌前。周期紧紧攥住身下的沙发罩，终于按耐不住问他：“如果我们最后没有在一起，你以后会不会后悔啊？”

    他回头问她：“你会让我后悔吗？”

    她不知道这是自己第几次做这样的假设了，而他次次都是轻松地将问题抛给他，不厌其烦。

    周期在沙发上盘了腿，语气轻佻地和他开玩笑：“小伙子蛮机灵的嘛，定个时间呗，是你先去我家，还是我先去你家？”

    程启深刚好收拾完，周期眼疾手快地从沙发上跳下来要帮忙，手刚搭到箱子上，脚下打了个滑，伸手去抓椅子，椅子又是可移动的，人就磕在办公桌上，咚地一声，倒也没多疼，声音听着倒是渗人。

    程启深有些慌张地扔了手中的箱子，抱过她的头，掏了手绢来给她揉额头。她已经不觉得疼了，只好奇他一个大男人随身还带着手绢，从额上扯过手绢问他：“你怎么还随身带手绢？”

    手绢被她伸手抽了去，他手仍然在他额头上轻轻揉着：“跟你谈恋爱之后，就一直带着，怕哪天会惹哭你。”

    “程启深，我竟然没有发现，你其实还是蛮会说甜言蜜语的。”

    看着程启深的车子消失在视线里时，周期才从路边回来，多少有些心事重重。刚好祁辰昀打电话来说晚上办生日的事，祁辰昀难得愿意张罗过一次生日，巴巴地打来电话让周期晚上一定要去，语气难得地讨好：“闪闪，我过生日，晚上去喝酒。对了，你放心，陆珩不来的。”

    周期握着电话翻了个白眼：“不去。”

    祁辰昀在那一头爆了粗：“丫的，就烦周闪闪你这样的人。”不待周期发作，祁辰昀又换了一个人似的，“可是谁让我犯贱呢，求你了，来呗……”

    “噗……你把地址发过来，我下了班过去。”

    “不用，我刚好有点事，顺路带你。”

    下班出来，祁辰昀已经等着了，周期才反应过来，车子是陆珩的那辆沃尔沃，而不是他常开的那辆二手卡宴。祁辰昀主动解释：“我那二手车前几天浑身毛病，送去4S店几天了，过几天就得转手卖了。陆珩胳膊还没好全，这辆沃尔沃暂时就给我开了。”

    “我又没问你，关我什么事，以后跟他有关的事，你都不用刻意强调，我没那么在意。”周期说完拉开车门坐进去。

    祁辰昀倒也识相，上车后只说了晚上的安排，后来就没怎么说话。车子要上城际高速时，突然拐了个弯去了另一个方向。周期连忙问：“你不是中午喝了酒吧，不是说去度假村？”

    “先去机场接个人。”

    “哦。”

    两个人在车里实在无聊，祁辰昀忍不住问周期：“上次你说怀孕，我都吓坏了，以为是真的，就去告sù陆珩了。他没冲你发火吧？”

    周期歪了歪头：“他让我把孩子生下来，和我结婚，是不是很伟大？”

    祁辰昀声线陡降：“闪闪，你为什么就从来都不肯和陆珩坐下来好好谈谈？说不定很多事都不是你想的那样。”

    “很多事确实不是我想的那样，陆珩比我想象的要好，他根本就不欠我什么。以后我会和他坦然相处。”

    “你就没想过和陆珩复合？”

    “没想过，错误的路为什么要再走一遍，走一遍就够我疼的了。”

    祁辰昀叹了一口气：“你们以后要是真的不在一起了，你不后悔我跟你姓。”

    祁辰昀笃定的语气让周期听得有些心烦，往窗边挪了挪。去机场的这条路，已经快一年没经过了，路边开了许多的咖啡馆和书店，还有了些标志性的建筑，完全像是个陌生的城市，周期看得有些心慌。

    到了机场，周期没有勇气下车，甚至没有勇气去看拖着行李箱的人进候车大厅。

    人这一生多多少少都会有些阴影，幸运的人少一点，懦弱的人多一点。

    大概她这一生都会讨厌机场了。

    祁辰昀留了她在车里，自己下车去接人。周期单手捂着眼睛靠在椅背，待心情慢慢平复下来，给程启深发短信：现在在干什么？

    程启深很快回她：看招聘信息，你呢？

    周期看了一眼，直接给他拨了电话：“朋友过生日，晚上去度假村，可能在那边住一晚，明天一早坐城际高铁回去。”

    “要不我晚上去接你？反正我现在有大把的时间。”

    “不用啊，以前就很想住那边的木房子，结果每次都被我妈拎回去，现在好不容易逮着机会。你好好看招聘信息，最好年薪大几十万。”

    程启深在那头轻笑：“好，那明天一早去接你。”

    周期噢了一声挂了电话，车门从外面被打开，周期抿着嘴瞪了好一会儿才算明白，眼前的人是纪宜宁。纪宜宁倒是大方得体地喊了她：“闪闪，一年多不见，你长好看了呢。”

    “……”周期几乎不敢相信眼前的人是纪宜宁，一头精致的短发，恰到好处的连衣裙，衬得双腿更加笔直修长。别人开了口算是打了招呼，周期也不好不回应，等纪宜宁上了车，周期还是伸手去抱了纪宜宁一条胳膊，“宜宁，我差点认不出你来。在国外过得好不好，回来怎么不说一声？”

    从未想过自己再见到纪宜宁时会是这样亲切的场面，两个一直都没再联系的人，见了面竟然能寒暄得这么好。

    祁辰昀放好行李箱，钻进驾驶室，正好听到纪宜宁在和周期解释：“在国外也不怎么上线，白天一有空闲的时间就要出去打工，晚上回来还要熬夜做作业，就想着回国后肯定会有大把的时间一起聊个痛快。”

    周期淡淡哦了一声，祁辰昀已经来不及问纪宜宁：“刚过来时看到你手上蹭了块皮，是不是搬行李时蹭了的？”

    纪宜宁淡笑：“前几天帮房东搬家时蹭掉的，没事。”

    祁辰昀在前面翻找了半天：“唉，车上也没有创口贴，待会儿路过药店的时候，我去买。”

    周期将纪宜宁的手搬过来看了看，蹭掉了浅浅的一层，从包里找了一个创口贴来给她贴了，顺嘴讽刺了祁辰昀一句：“还蛮会说现成话的，在机场便利店的时候，你怎么不买？”

    祁辰昀被周期说得哑口无言，在前面开始哼歌。三个人谁也没提过去，也没谁提陆珩。纪宜宁抱怨了几句国外的食物有多难吃后问周期现在的状况，周期摸着脖子有些尴尬：“我啊，现在在卖房子，前些日子刚转正。”

    “在家里的公司？”

    周期抠着指甲，眼神飘忽：“没有啊，回家里的公司肯定会丢周骞成的脸，校招的时候随便找了家地产公司，等做出点成绩来，再看看要不要回家里。”

    周期不喜欢这样被人逼问的感觉，只好试着问纪宜宁：“在国外有没有和外国帅哥结缘啊？”

    “没有，你呢，现在单身吗？”

    仍然没有逃脱被问的状态，摇摇头老实承认：“有男朋友了。”

    “有空一定要喊出来聚一聚的，真好奇对方是个什么样的人。”

    周期其实清楚纪宜宁这句话里没有别的意思，但仍然忍不住调侃：“是不是很好奇，对方到底是个什么样的人，眼光竟然这么独特，会愿意和我这样的人在一起？”

    祁辰昀在前面打岔：“宜宁，她现在说话都这样，动不动就要歪曲别人的话的。”

    “哦，我知道了。”纪宜宁一本正经地答了一声。

    周期伸手就去打纪宜宁，手伸出去的时候，才觉好笑，她们之间哪还能打闹。

    说说笑笑，一路上了城际高速，车子更是快了起来。到山路时，天已经完全黑了。山路狭窄，几处峰回路转，车内的人却丝毫不觉颠簸。

    祁辰昀忍不住感慨：“还是陆珩这辆沃尔沃开起来好。”

    周期没答话，纪宜宁转过头来看周期：“陆珩以前在这辆沃尔沃和揽胜之间犹豫不决时，听说是你选的这台沃尔沃，我记得你是不懂车的啊？”

    祁辰昀在前面哈哈大笑：“她懂什么，这辆沃尔沃只要八十几万，揽胜当时4S店要求加五万，弄下来一百五十多万，让她选，她当然选便宜的。”

    理由自然不是因为便宜，周期依稀记得是恶补了两个品牌的理念，最终被沃尔沃的创始人的一句话打动，大致意思是：车是人造的，无论做任何事情，沃尔沃始终坚持一个基本原则：安全。现在是这样，以后还是这样，永远都将如此。

    她的选择是安全。

    所有的人都以为完全不懂车的她，不过是在按价格选车，包括陆珩。

    曾经倾注的热忱和深情，只有自己清楚地记得。