
    旅游淡季，又是晚上，山庄里没什么人，车子随意停在度假村门口。祁辰昀去订晚上的菜，周期拿着三人的身份证去前台取三间湖景房的钥匙。回头见纪宜宁正从后备箱里往外取箱子，周期帮着拎出来。

    去湖景房要过一个石拱桥，纪宜宁右手到底还有伤口，又穿着高跟鞋。周期接过箱子，一步步往上挪，惹了纪宜宁在后面发笑：“还是我自己来吧，你还跟以前一样没什么力气。”

    周期憋着口气，一边小心翼翼看脚下，一边用手扶着石拱桥的栏杆继续往上拎。过了拱桥顶，手中的箱子很快被人拎了过去，原以为是纪宜宁，抬头连忙说：“没关系的。”

    抬起头才知道是陆珩，他左手仍然吊着，右手接了箱子问她：“哪一间？”“108。”陆珩转身继续上台阶，似乎并没有看到周期身后的纪宜宁，周期心中好笑，他曾经那么在意的人就在附近，他都没有发觉。

    意料之中的，纪宜宁喊住陆珩：“陆哥哥。”

    陆珩转过身子，看到周期身后的纪宜宁有些惊讶：“宜宁，你怎么在这里？”

    “祁辰昀去接我的，刚好就直接来这边了。”纪宜宁快步走上前，到了陆珩身侧停下来去碰他吊着的胳膊，“你胳膊怎么啦？”

    周期看着这碍眼的一幕，默默从二人边上走了过去，将钥匙分别插在对应的门上，选了离另外两间最远的最远的一间，中间还隔了一个公共洗手间。

    沿着旋转的木梯上去，躺倒在大床上，用脚掀了窗帘，侧着脸看月色下的湖面，美得惊心。

    楼下依稀有敲门声，周期坐起身开了手机听音乐，不知歌词的法语歌，接近呢喃的吐词方式伴着萨克斯的节奏，像是法国风情的电影画面，近处是湖光水色，远处山峰起伏。

    似乎矛盾的一qiē，在这一刻竟然奇迹般融合，就像他们几个人一样。

    后来是祁辰昀打的电话，喊她放好东西就下楼去前面玩。

    下了楼去了前面，一整排的木屋，有棋牌室，有K厅，也有陶艺室，还有一间根雕陈列室。到处看了一眼，没做逗留就推了K厅的门，祁辰昀和纪宜宁正在对唱，纪宜宁见周期进来，将话筒递上来给周期：“来，《广岛之恋》。”

    周期愣愣地接过话筒，有些不知所措，她是真不会这首歌，只跟着节拍轻哼。本来坐在角落里的陆珩这时候站起身接了祁辰昀的话筒，顺手切到《因为爱情》，抬头问周期：“会吗？”

    周期摇摇头：“只会□□部分。”

    “没关系，开了原声。”

    太过贴切的歌词，周期不知道怎么开口，只在“因为爱情不会轻yì悲伤“时附和唱一两句。唱到一半时将话筒递给了纪宜宁，坐到了角落里看着电视屏幕上的人像发呆。

    祁辰昀中途出去拎了一扎啤酒，回来开始玩真心话大冒险，大冒险和真心话之间任意选择。周期站起身绕过还在深情对唱的二人，走了出去。祁辰昀从后面走上来拉住周期，在耳边低声问：“你不是说你不在意，何况你不想从陆珩那儿问出点什么来？”

    周期冷冷道：“我没有兴趣。”

    “那你不想从纪宜宁那儿问出点什么来？”祁辰昀见周期不答话，又给了她台阶下，“你知道我喜欢谁，所以就算帮我，也得陪我玩下这个游戏，你说是不是？”

    到底拗不过祁辰昀，周期又重新退回来。运气倒好得很，轮了几遍，都没轮到周期。这样的游戏，大家一开始中招时都愿意直接喝酒，喝到后来，才愿意说真心话。最先扛不住的是祁辰昀自己，周期知道他的心思，总觉得逼一个醉意朦胧的人说出心里话，是件残忍的事，因而也不肯刁难，只问了些基本的问题。

    不知纪宜宁是故意还是只是为了好玩，出人意料地问祁辰昀：“喜欢过最久的女孩子是谁？”

    祁辰昀举着四根手指做对天发誓的情状：“在我看来很久很久了，她不知道，我也从来不敢告sù她。”

    他刚说完，纪宜宁就抬起头来看向周期，笑得一脸暧昧：“她是不是也在这里？”

    “是。”

    周期舔着智齿，静静等祁辰昀被逼问到说出名字，但很快祁辰昀就靠在沙发背上睡着了。纪宜宁眉眼含笑地盯着周期：“你要不要解释一下？”

    周期伸手够了一杯啤酒来喝了一口：“解释什么，不要混淆视听。”

    陆珩忽然低声笑开来，也问周期：“你知道祁辰昀的心思？”

    在昏暗的光线里，周期盯着他的眼睛，一字一顿地告sù他：“我――知――道。”

    “好，那继续玩，除了祁辰昀，我们几个的心思就在今晚弄清楚最好，中招的如果选大冒险，从一杯开始，每次加一杯累计，不敢的是小狗。”纪宜宁又将一副牌抽出来重新洗了，放在桌面上，各自抽取。

    三人很快都各中一次招。

    新一轮，周期中招，端起酒杯时，被陆珩拦住：“真心话。”

    周期端起杯子喝了个干净，又端起一杯利落地喝了下去，然后伸手继续摸牌：“继续。”

    这一轮仍然是周期中招，第一杯下肚，已经有些喝不下了，喝到第三杯时，已经完全快到嗓子眼了。口袋里的手机救星一般地响起来，拿出来接了，是程启深的，应该是有些不放心，语气反倒稀疏平常：“吃晚饭了吗？”

    “没有，在玩真心话大冒险。要不要我开着免提，你听直播？”周期开了手机的免提，将手机搁在小茶几上，伸手喝了最后的一杯酒。

    第三次中招的时候，周期才明白祁辰昀倒下去之前的好运气已经用光了。她有些心虚地又去倒酒，逞强要继续喝。这次是纪宜宁拦住的：“我知道你喝不下了，很简单，回答我一个问题就行了。”

    周期晕晕沉沉地点头：“好，你问。”

    “现在喜欢的人是谁？”纪宜宁的手还握在周期的手上，一双眼睛正紧盯着周期。

    房间里陷入了沉默，周期只觉头皮发麻，张了张嘴，看了一眼陆珩，头低下去磕在茶几上装死。

    电话那头的程启深声音这才焦急起来：“周期？”

    陆珩伸手拿过手机：“她喝多了，不用担心。”说完摁了电话，侧头和纪宜宁说，“我先送她回去睡一会儿，你在这里看着祁辰昀，待会儿等他俩醒了，去那边餐厅吃晚饭。”

    “你胳膊这样怎么背她？”

    “已经好得差不多了。”陆珩边解胳膊上的宽吊带边和纪宜宁说，“你帮着搭把手。”

    被陆珩背着走了一段路，周期又装作醒了，着急要下来。路旁就是湖，陆珩背着她靠近湖边，语气轻快：“扔下去喂鱼好不好？”她下意识地条件反射：“不好。”

    从前他吓唬她的语气，她次次上当的回答，像是一滴水落在波澜不惊的湖面，在心底荡开丝丝涟漪，始终不能恢fù平静。

    万籁俱寂的初冬夜晚，周期已经分不清自己到底有没有酒醉。

    他轻笑出声，将她往上托了托，很快又叹了口气：“怎么重了许多，这一年都吃了些什么，不是最在乎体重的么。”

    周期趴在他的背上，满嘴的酒气一口口呼在他脖子上，又贪心地重新吸上一口，几个来回，陆珩在前面听出不对，停住问她：“哪里不舒服？怎么呼吸不畅。”

    周期也不回答他，像是没听到一般，继续呼气吸气。她这样的呼吸节奏，让他想起她上次的猕猴桃过敏。他弯了腰将她放下来，转过身来抱着她的头问：“闪闪，快说话，是不是呼吸不畅？”

    她摇了摇沉重的脑袋，巴住他的胳膊站稳了：“没事，我很好，也没有醉，我自己回去就好了。”

    喝了酒的人说自己没醉，自然没人信。他很快又蹲下身子，要再背她。周期伸手去推他，要从旁边绕过去，又被他扯住裤腿：“你乖一点，趴上来。”

    他声音里的柔情和耐心，是二人恋爱的伊始。

    她毫无免疫力。

    到了木房子前，他从她棉袄口袋里掏出钥匙开了门，背着她到了楼梯口，才将她放下。准备给她换了拖鞋上去。他刚替她解开鞋带，她便自己踢了一双鞋，扶着旋转木梯连着袜子上去，走到一半，又转过身子来看站在木梯下的他，揉了揉眼睛：“你把手机还给我。”

    刚刚他摁掉电话的时候，她虽然趴着，但一直都在听着，并没有听到手机重新搁到茶几的声音。被他抱起来时，也就没再见到手机，自然是被他收着了。

    陆珩不紧不慢地去拿遥控器开了中央空调，然后歪头问楼梯上的她：“你怎么知道手机在我这儿？”

    “刚刚我说我没醉，你不信罢了。”周期叹了口气，朝他伸出手，“还给我。”

    他快步走上木梯，她被木梯发出吱吱呀呀的声音，吓得不轻：“你快下去，这木梯吃不消两个人的重量的……唔……”直到被他吻住，她说不出话……