
    鼻息间纠缠的都是酒味，她小心翼翼地头往后挪，又被他扣住脑袋，紧紧贴着他。她甚至觉得嘴唇有些疼，却不敢发出一丝细微的声音。

    她去推他，但整个人都被他环抱着，挣扎不开，就拿脚去踹他，因为没有穿鞋，踹得她脚趾都有些疼了。

    他吻得尽兴之后，右手仍然环着她，左手从口袋里拿出手机放在她的口袋，手机撞到口袋里的钥匙，发出沉郁的声响，才让她有些回过神来，转身就要往楼上走。他顺势握住她的手，又将她两手并在手心里，伸出左手捏了捏她的鼻翼：“你看，这木梯比你想象中要结实许多。”

    她低垂着头从他手心一点点抽离：“真好笑。”装醉都装不好。

    “对不起。”他的声线极低，带着他少有的懊恼语气。

    她抬头看向他，还未反应过来，他已经转身下了木梯，像是二人之间什么都没发生。他跟她道歉的意思再明白不过了，刚刚的亲吻不过是他的一次失控，也许是因为喝了酒，也许是因为纪宜宁回来了。

    他道了歉，她还有什么理由不释怀。转身爬完了剩下的木梯，随着他带上木门的吱呀一声，反应慢了半拍的中央空调才开始往外打暖风，呼呼作响，像是经年的尘埃，一点点落定，莫名让人安了心。

    趴在床上睡到半夜渴醒，伸手去摸床头的灯没摸着，才明白过来，人还在度假村。从下了班来这里，一口饭都没吃，凭空灌了许多啤酒，又饿又渴，似乎还憋着尿。

    周期意识清明时才发觉已经有些尿急了，从木梯上几乎是冲下去，接着又冲出门去，到隔壁的公共洗手间。洗手的时候，才发觉自己有多蠢，楼上和楼下都有盥洗室，自己竟然跑到了公共洗手间。

    走廊的另一头是茶水室，那边有现成的橙汁或是梅子茶。周期慢慢走过去，还没到门口就闻到浓重的烟味。

    她对烟味有些反感，正要准备撤回去自己烧壶开水，却听到屋子里的人的对话。说话的是祁辰昀：“以前我总觉得，你以后会是我们这些人当中最早结婚的，因为你年纪最大，你家又是催得最紧的。听说这一两年已经变本加厉了？”

    周期一怔，这么看来，陆珩回国后的一qiē行为倒真像是在蛊惑她，蛊惑一个曾经对他倾注过全部感情的她，等她再一次奋不顾身地跳进他挖好的坑。

    茶水室里沉静了很久，她才听到那个人低声说：“我也想过如果我们一qiē发展平顺，现在会是什么样子……”

    周期倚靠在茶水室外的墙壁上，再也听不进去里面二人的谈话，晕晕沉沉地回了屋，躺在床上再也睡不着。

    茶水室里，祁辰昀问陆珩：“你后悔吗？”

    险些被捏在手中的烟头烫到，陆珩语调清冷地说：“她从小到大性子都是被家里压抑的，到大学才开朗了些。和我在确定关系后更是谨小慎微，就算玩闹时都是。我明明知道那么小心翼翼的一个人，怎么会胡乱向家里提出要求，逼纪宜宁出国去。”

    祁辰昀打断他：“当时我也这么认为的。”

    陆珩扔了手中的烟蒂，摇摇头：“我和她确定关系很久之后，陪她去听一场演唱会，她又蹦又跳的样子，几乎把我吓着了。那天晚上一直到出来，她都一直亢奋得很。等兴头过去了，她回头看我时，又开始为自己晚上在我面前没控zhì住情xù而懊恼，我不应该忘。”

    “你什么时候知道不是闪闪的？”

    “不知道，大概是是有次走在伦敦街头，看到一个华人小女孩被父亲冤枉撒谎的时候，她们有同样的眼神。”

    大概是晚上睡得早，早上四五点多周期就起来了，从木屋出来时，天还没亮透。出来时就见到祁辰昀从前面端了早饭过来，有些惊诧：“这么早就有早餐了？”

    “给你送的……宜宁他们怕你昨晚什么都没吃，早上饿得早，临走前去厨房做的。”

    “他们已经走了？替我谢谢他们。”周期从碟子里挑了个大个的玉米啃了，“哦，还有，生日快乐。虽然知道心上人不在这儿，你也快乐不到哪里。”

    祁辰昀倒是难得没和她耍嘴皮子，自己也挑了根玉米啃：“赶紧吃，吃完了跟我车走。”

    周期也没问陆珩和纪宜宁为什么会提前走，也没问纪宜宁这次回来要在国内多久。吃完了就进屋收拾了，收拾好下楼，程启深就来了。

    程启深顺手要接过她手中的包，包不重她要自己拎着不肯撒手，看过去倒像是他将她的手握在手心。

    祁辰昀正好从隔壁房间出来，捂着眼睛大声揶揄：“这大早上的就秀恩爱来了啊。”

    周期冲程启深无奈地摊摊手：“我就这一个发小，你忍耐下。”

    程启深倒是微微地朝祁辰昀点点头：“程启深，生日快乐。”

    周期伸手去牵了程启深的手就走，声音低到只有两个人能听得见：“不需要这么正经，直接甩个背影就可以了。”

    祁辰昀鬼鬼祟祟跟上来，小心翼翼问：“要不，你们带我回去？”

    “你刚刚不是还说让我跟你的车走的。”

    “叫的车啊，沃尔沃陆珩早上开走了……”祁辰昀说到一半又拍了拍嘴，跟程启深解释，“宜宁，纪宜宁，就是还有一个女孩子也在，我们一共四个人。”

    “没事，我知道的。”说到这里，程启深似乎才想起来周期昨晚喝醉了，握着周期的手紧了紧问，“昨天喝了酒，头疼不疼？”

    “不疼啊，其实也没喝多少。”

    他牵着她的手前后晃了晃：“嗯，下次喝酒挑我在的时候。”

    下了城际高速去公司的路上，一路有许多小吃店，平时难得来这里，周期坐在窗口边看着看着就饿了。余光瞥了程启深一眼，见他专心致志地开车，又重新坐得端正，不再看窗外。

    程启深却忽然靠边停了车：“是不是要去洗手间？”

    周期一个没憋住就笑了：“其实，我是想再吃点东西，你应该早起也没吃多少吧，下车去吃一点，难得来这里。”

    周期对事物的热衷一般都来自于念旧，以前吃过的食物，以前去过的地方，再吃或是再经过时，总觉得好。

    点的时候也是不管不顾的，看着还不错的，就要点上一大份，连白粥都要了一大碗。程启深似乎没什么胃口，吃了两个翡翠彩蔬卷后就没再动筷。周期大口咬着盘丝饼：“你怎么就吃这一点啊，把所有点的东西全部吃光，你一整天的心情都会很好。”

    程启深抽了张纸给她擦了擦嘴边的碎屑：“你觉得我心情不好？”

    周期打了个噎，连忙摇摇手：“噢，不是不是，我的意思是心情会更好。”

    程启深看着她着急的样子，慢条斯理地仍然用那张面纸擦了擦嘴：“慢点吃，我和你开玩笑的。”

    祁辰昀吸了一口肠粉，差点没被呛着：“对着你们两个，我这样吃饭会减寿的好吗？”说完把桌上其余的餐点都尝了一遍，觉得好吃的，起身去打包了一份。

    周期拿眼瞟了他一眼：“这是打包给谁？”

    祁辰昀一边收拾一边说：“我给宜宁送点过去。”

    周期哦了一声，将没动的一盘金枪鱼三明治包好了也递给祁辰昀：“她以前高中时早上最喜欢吃这个，要是去她家里，给她放在冰箱里。”

    不管她和陆珩之间因为纪宜宁发生过什么，周期始终都对纪宜宁恨不起来。毕竟在最孤独的高中时光里，她们是彼此唯一的朋友。

    并且，纪宜宁之所以出国，也确确实实因为自己。

    祁辰昀抬头看了她一眼，似乎有话要说，又憋了回去。周期冲他耸耸肩：“如果喜欢就早点说了，说了还有机会，永远不说，就永远没有机会了，是不是？”说完带着打包好的早餐拉了程启深起身，对着坐着的祁辰昀抱歉地笑笑，“我和他以后不是同事，每天见面的时间不多，你就自个儿打车去上班吧！中午的生日趴我也不去了。”

    直到上了车，程启深嘴角仍然带着笑意，周期抿着嘴，又扭了头去看窗外。等红灯时，程启深转过头来说：“其实不做同事，我也还是可以来公司一起吃中饭的，就是你每个月要在饭卡上多充点钱。”

    “来辞职的公司，你不会觉得尴尬吗？”周期问他。

    程启深转过头去，盯着红灯的倒计时，像是不经意间的回答：“尴尬和想念之间，总要选择一个的。”

    周期红着脸笑：“你哪里像没谈过恋爱的人。”