
    她只让他送到公司前的拐弯处，下车时抱了抱他：“你回去再睡一会儿吧，反正现在有的是时间。”

    程启深抓了抓她的刘海，问她：“晚上一起吃饭？”

    周期低着头声音压得很低：“晚上我想带你去见我爸妈。”

    和程启深在一起后，她似乎比他还要着急将两个人的关系定下来。

    “好。”他又伸手抱了抱她，妥帖温柔的姿势包容了她又一次的不安。

    她始终觉得程启深是有魔力的，总是轻yì猜透她的心思，又以稳妥的方式令她平静安定。她时常想，如果年少时最先遇到的是程启深，是不是她的世界里就很少有不安这个词。

    看着程启深的车离了视线，周期才转身进了公司。领班见到她时脸上的讶异怎么也掩饰不住，趁休息的时候终于憋不住跑过来拉着周期问：“总监真为了你辞职了？”

    “你这么快就知道了？”

    “公司内网公布的，你没看到？”领班想想又摇了摇头，“既然他有为你辞职的心思，你应该及时阻止的，相比较而言，你辞职比较划算。”

    周期笑：“领班，我记得你之前还劝我不要辞职的。”

    “当时我不是不知道么，我就怕你个小姑娘被骗了。”领班说着又拿手指点了点她额头，“既然是这样，就好好珍惜。”

    周期点点头：“放心啦，我今天就带他见家长。”

    领班交代了周期许多见家长的注意事项，还为周期列了张清单，将见双方家长的东西都列了出来。

    周期一下班就去了公司对面的超市，按照领班清单上列出来的，一样样买好，后来又觉得爸妈似乎都不需要这些东西，拿出来放回去，反反复复几次，才觉辛苦。程启深打电话来时，她正靠在购物车上叹气，接电话都是有气无力的。

    那边程启深语气关切：“你在哪里？怎么这么累，要不今天就不去你家里了。”

    周期叹了口气：“你第一次拜访，总要准备礼物嘛，我在公司对面的超市，挑礼物真的好累啊。”

    “那你在那儿等一会，我现在过去。”说完，他就挂了电话。

    周期挂了电话，索性将东西又都放回了货架，等着程启深来选。本来是想替他着想，领班又给她列了清单，以为自己一个人将礼物都准备好，现在发现是高估自己了。

    程启深来后拉着她出了超市，带她去了个大的菜市场，挑了许多菜。周期一直发愣地跟在他后面，帮忙拎着他结好账的菜。上车后，她仍然迟疑道：“我们要不要再去买点儿贵重一点的东西啊。”

    “你爸妈哪里还缺贵重的东西。”他看她坐上车后正襟危坐的，连安全带都没系上，侧身过来给她系了安全带，才宽慰她，“吃顿饭而已，怎么这么紧张。待会儿吃菜的时候，记得夸我的厨艺。”

    周期恍然大悟：“今天你要做饭？”

    程启深微微冲她笑：“所以你要不要先打个电话回家，确认一下你爸妈今天在不在家？”

    “呀，我忘了，我现在打打看。”周期连忙摸到手机打回家里，竟然是周骞成接的，周期正觉得有些紧张的时候，程启深伸手握住了她的手，她低头瞥了一眼，心中安定下来：“大王，你跟妈妈今天都在家吃饭吗？”

    “怎么，你终于记得回来吃饭了？正好要打电话让你回来，陆珩来家里跟我谈事情，你把简颉也喊上，吃完饭再送你们回那边。”

    周期转头看了程启深一眼，程启深似乎已经听到了。周期捂着听筒问程启深：“还要去？”

    程启深含笑点头：“嗯，菜都买了。”

    周期皱着眉头和周骞成说：“那个，爸，我交男朋友了，今天带他回去。哦，还有，你让阿姨不要做晚饭了，他来做。”

    周骞成在电话那头似乎还有些愣神，周期着急地又喊了几声：“大王，大王，爸，爸，欸？”

    “在听，怎么之前都没有提过，那要不要让阿姨再去买些菜？”

    “回去再和你们说，我们已经买了好多菜了，不用再买了，待会儿就到了。”

    周期挂了电话，仍然觉得有些不自在，去看程启深时，他还在盯着她笑，周期掐他手心：“你笑什么，怎么一点都不紧张？还有……你不觉得……有其他人在，会不自在么？”

    问完再看程启深时，他已经发动车子，语气稀疏平常：“不觉得紧张也不觉得不自在，我都快三十岁了，又不是二十岁出头的女孩子，这些都应付不了。”

    她想了想也没找到合适的词来回他，就攥着安全带低声说：“油嘴滑舌。”其实跟油嘴滑舌丝毫搭不上边。

    车子停到了别墅的侧院里，周期还未下车就见到周骞成和陆珩一同在给院子西边的几株三角梅剪枝。见到车子开进来，周骞成放下剪钳，到副驾一侧，等周期下来后揪了揪她的辫子：“还以为你把家都忘了。”

    程启深下车后，一边开后备箱一边跟周骞成问好。周骞成眯着眼笑着应：“哎，好，快进客厅坐，菜由家里阿姨来拿就好了。”

    周骞成的态度有些出乎周期的预料，一直到进了屋子，周骞成都是笑眯眯的。还亲自沏了茶，坐在沙发上有一搭没一搭地和程启深聊，周期挨着程启深坐着，装作低头看手机，其实是怕周骞成刁难程启深。

    陆珩剪枝完拎着两把剪钳进来，见到程启深微微点了点头，就往储物间走。被周骞成喊住：“小珩，东西随便搁着，到这来一起喝茶。”

    陆珩将剪钳搁在靠茶几的地板上，在周期和程启深的对面的沙发上坐下来后，跟程启深简单地打招呼：“我是陆珩，闪闪的……朋友。”

    程启深也回答得客套：“程启深，周期的男朋友。”

    她抬头看了陆珩一眼，他只随意坐着，从茶几上端了一小杯茶一边细品一边在周骞成和程启深说话时插点话。周期想起二人昨晚在度假村的事，仍觉得尴尬，很快低下头不停滑动手中的手机屏幕。坐在她身边的程启深似乎觉察到什么，聊了一会儿就要周期带他去厨房做饭。

    周期带他进了厨房，又被程启深赶了出来：“吃的时候，记得夸奖就好了。”

    周期回了客厅，对着陆珩仍然觉得尴尬，正准备上楼，冯时正好进门，喊住她：“闪闪，小珩来了，你上楼干嘛。”说完又招呼陆珩，“小珩今天怎么有空来啊，下次来提前说一声，阿姨给你做好吃的。”

    周期愣在楼梯上一时不知如何答话，周骞成指了指厨房：“闪闪的男朋友来家里，在厨房做饭。”周期就趁机爬上了楼。

    冯时啊了一声，赶紧跑到拐角的厨房里，果然见到程启深。程启深正洗完锅，见到冯时，估计就是周期的妈妈了，赶紧问了好。冯时靠着门缓了会儿才连着哎了几声：“怎么第一次来就做饭啊？今天阿姨做，你出去和他们聊天。”

    “不用不用，也没几个菜，阿姨出去坐着吧，很快就能好了。”

    家里请的阿姨正在角落择菜，也跟冯时夸：“小程真是勤快，比我们闪闪懂事多了。”

    冯时心里开心，脸上倒是没有什么表情，退出了厨房，上楼找到周期就是一顿敲打：“死孩子，你什么时候找的男朋友，哪儿人，做什么工作，你怎么认识的，怎么都没跟家里说？”

    除了程启深为了自己辞职的事，周期没说以外，其余周期都如实交代了。冯时听完问周期：“你爸都知道么？”

    “我回来后，我爸还没来得及和我像你这样聊啊。”

    “你爸十有**是不会同意你和这样普通家世的人交往，你看他在客厅和小珩说话的样子，就应该能看出来了。”

    周期不解：“可是我爸从我们回来，他一直都笑眯眯的啊。而且你怎么就知道人家家世普通的。”

    冯时笑：“你爸做生意这么多年，见谁时拉着一张脸的，不都是笑眯眯的，眼睛却比谁都毒。”

    周期想想也是，不过很快又说：“程启深也是做房地产工作的，以后肯定也能帮着家里。”

    “你先和我说说怎么认识的？简颉白天上班，你都在筒子楼那边干什么？写论文也不是天天写吧？”

    周期很快抱上冯时的脖子撒娇：“晚上吃完饭再说，我现在先告sù你，他看上我的时候，根本不知道我的家世是什么样的。”

    冯时一把拽开她：“又是这一套，你是不是又在撒谎？”

    “没有！”周期立即做发誓状。

    程启深差不多花了半个钟头就将饭做好了，周期下楼时，陆珩仍然和周骞成在聊房地产市场和能源结构。程启深和家里的阿姨一直在厨房和餐桌之间穿梭，周期走过去看了一眼，菜已经上了大半，剩了一个汤在锅里，程启深等在厨房看着。

    周期走到楼梯口喊冯时下楼，顺便偷听客厅的动静。隐约觉得客厅里的周骞成和陆珩起身了，周期静静站了一会儿，就听不见动静了。再回头看时，陆珩已经出去了。

    周期看着门口疑惑了好大一会儿：陆珩这是有自知之明了？

    “看什么呢，这么入神？”周骞成从后面吓她。

    “没看什么。”像是心思被揭穿了一般，周期有些低落地走到餐桌前坐下装作玩手机。