
    周骞成开了价值不菲的白酒和红酒，让程启深选。周期从椅子上嗖地一下就站了起来，将酒瓶夺过来：“他要开车的，不能喝酒。”

    周骞成看着她笑：“晚上徐叔送他回去。”

    “哦。”周期灰心地放开手，又坐了下来，夹了一块糖醋肉来小口小口吃。

    程启深选的白酒，分别敬了周骞成和冯时一杯，就要交代和周期认识的过程。周期拉了拉他的袖子：“我来讲。”

    “校招的时候我填了虚假信息，网申了JR地产的销售，上个月实习期满三个月转正了。他是JR地产的销售总监，就这么认识的。”周期说完闭了闭眼，已经做好挨骂的准备了。

    冯时难得没开口就骂，似乎是要周骞成说。周骞成抿了口才慢慢说：“我大概知道JR进入的门槛，一轮无领导小组谈论，一轮结构化面试，还有一轮终面，实习期也要在实习生中销售业绩突出才能留用。你能转正是好事，为什么瞒着家里？”

    “我怕你们不肯我在别家卖房子。”周期想了想又补充了一点，“我知道你们肯定会知道的，我只是想凭自己度过实习期，看看自己真正的能力是什么样的。”

    周骞成又问了程启深有关周期的业绩，也问了他在JR的发展情况。一整晚餐桌上的氛围都很好，冯时对程启深也很照顾，中途还主动给程启深添了饭，也夸了程启深的厨艺。

    周期吃得也越来越高兴，恨不得将碗里的最后一粒米都要挑起来放进嘴里。吃完饭，冯时还有一台手术，开车回了医院。周期看着徐叔送程启深回去后，才摸着肚皮准备上楼，却被周骞成叫住：“闪闪，爸爸问你几个问题。”

    周期不知缘由，连忙欢欢喜喜跑过去：“大王，你请发问，知无不答。”

    “程启深的家世背景是什么样的？”

    “他家在北方农村，家境肯定跟我家没法比，可是整个N城与我家家世差不多的，也没多少吧？爸爸，你也看到了，他努力上进，也很俭朴。”她最害怕的，恰恰是周骞成问她的第一个问题，心中不免有些落寞。

    周骞成意味深长地哦了一声就冲周期挥了挥手：“上去吧，待会儿徐叔回来送你回筒子楼，还是让徐叔将简颉接过来晚上和你一起住？”

    “待会儿我回筒子楼，明天从那儿去公司近一点。”周期站在楼梯上，回头看周骞成仍然坐在客厅里，紧锁眉头，心中一紧问周骞成，“爸，你是不是对他不满意？”

    周骞成抬头冲她笑笑：“爸爸很开心，现在是在想别的事，你自己玩会儿。”

    周期听完心中大石头才落了地，又蹭蹭蹭地上楼去了。等了许久，徐叔才回来，周期听到车子的声响下楼。客厅里徐叔正在和周骞成说话，声音压得有些低：“小程酒量不好，一路上吐了好几回，我不放心送他上了楼才回来，也是个实诚孩子。”

    周期听得不是滋味，从沙发上取了大衣，跟周骞成打了招呼：“爸，我让徐叔送我过去看看他，可不可以？”

    周骞成靠在沙发上闭着眼轻轻嗯了一声：“好。”

    周期见周骞成分明不情不愿的样子，忍不住笑：“大王，你要是不愿意，你和我明说。”

    周骞成又蓦地睁开眼似笑非笑地问她：“我不愿意，周闪闪今天也会偷偷摸摸去的，你说是不是？”

    周期咧开嘴笑：“你说是就是。”

    去找程启深的路上，周期从后视镜不停地看徐叔，看得徐叔终于按耐不住问：“闪闪，你是不是有什么地方需要徐叔帮你出主意？”徐叔在周家开车许多年，以前也一直接送周期上学，心中也把周期当了半个女儿，她有心事，他也总能一眼看穿。

    “徐叔，你觉得我和程启深以后能成么？”周期闷闷地问。

    “你能问出这个问题，徐叔就替你担心了。”徐叔在前面说。

    “那徐叔觉得我和他般配吗？”想了想又问了一句，“我总觉得我爸因为他的家世不好有点不开心。”

    徐叔清了清嗓子，耐心地告sù她：“按理说，你们两个孩子谈不上不般配，互相喜欢就好了。但家世确实是不对等，你爸担心得也有道理，两个人生活背景完全不同，肯定有许多矛盾的地方，你事事又喜欢迁就，长辈多少有点担心以后你会受委屈。”

    周期坐在后排叹了口气，觉得有些悲哀。

    徐叔见说得她不快活，又安慰她：“是叔叔说得不好，你别怕。你今天带小程回来，董事长还是高兴的，毕竟从小珩之后，你也没谈过旁的男朋友。只要董事长觉得你是真心想和小程在一起，总不至于忍心拆散你们。所以终归来说，你们两个关系好，董事长肯定会支持。”

    一路上周期都在发呆，到了程启深的公寓楼前，连徐叔喊她，她都没在意。下了车拍上门，徐叔也下了车：“叔叔在这儿等你，董事长一定要我将你送到筒子楼。”

    周期无奈地摊了摊手：“你回去得让大王加薪了。”

    她跟着他来过他的公寓，按门铃时却仍然还有些紧张。程启深很快开了门见是她，有些吃惊地挠了挠头，很快又弯下腰给她找拖鞋。

    她蹲下身抱住他，嗅着他身上刚沐浴过的香味，混杂着剩余的些许酒味，声音都有些软软糯糯：“你怎么开门开得这么快？”

    程启深仍然从鞋柜里给她拿了拖鞋搁在地上，起身又从鞋柜的台面上拿了钥匙塞进她的口袋：“那下次你自己开。”

    周期抬脚蹬了鞋子，穿进拖鞋，又挂在他身上进了屋子，直到程启深问她：“这么晚来这儿做什么？”

    “我来看看你啊，听徐叔说你在路上吐了好几回，我就觉得有点放心不下，就让徐叔送我来看看。来的时候愧疚了一路，刚刚应该替你喝一杯的，我爸只要在家招待人向来这样，不灌人许多酒不罢休的。”周期这才放开他，坐到沙发上。

    “我能喝不少，只不过这几天胃不舒服。”程启深找来了上次她没吃完的零食，一样样摆好排在茶几上，连同用玻璃瓶灌好的半瓶薯片也摆了上来。

    周期看得眼眶发酸：“你胃都不舒服，你不提前说，喝什么酒。”

    程启深似乎并没听到她说话，给她开了空调，又去房间里给她拿了条毯子盖在她腿上，才坐到她身边陪她说话。

    她见他没什么事，她在这里，他反倒要费神照顾她，呆了一会儿就下楼。

    回到筒子楼时，简颉已经睡得模模糊糊，开了门见到周期清醒了大半：“老实交代，昨晚在哪儿**一夜的？”

    周期不理她，踢上门就扑到床上装死。简颉伸手扒她眼睛：“别装了，我跟你说个事，晚上纪宜宁送了一个大纸箱子过来。她现在出落得可比你有气质多了，要啥有啥，关键人家还有胸啊。”

    周期抬了抬身子，指了指胸口：“我心在这儿，你去厨房拿把刀子直接捅好不好？”

    “果然……心胸坦荡。”简颉继续笑眯眯说，“你不看看她都给你带什么了？”

    周期翻下床将桌上的一个大的纸箱子打开来看了一眼，又爬上了床，还不忘冷笑两声：“她和陆珩真是般配，连带给我的东西都差不多。”

    纸箱里全是国外的零食。

    不到一周的时间里，已经有两家房地产公司向程启深伸出了橄榄枝，虽然在业界排名不如JR地产，但也是知名企业，两家开出的年薪都不低于JR，但在几年之内不会有升迁的可能。

    周期思考再三，问了程启深两家的截止时间。趁午休的空隙，打车去公司找周骞成，周骞成正在看一份策划书，见她来了，放下策划书，笑眯眯地问：“是准备跟JR毁三方，来家里帮忙？”

    “能不能让程启深来这里工作？他比我厉害。”

    周骞成靠着椅背打量她：“是不是还想尽kuài和他结婚？”

    “哈？”周期愣了一愣，即使缓过神来也不知道怎么回答。她自始至终没想过和程启深结婚的事，毕竟从认识算起，还不到四个月。

    “能不能和爸爸说说为什么不跟陆珩和好？好好回答爸爸这个问题，别撒谎。然后爸爸再决定要不要答应你和程启深的事。”

    周期坐在沙发上挺直腰背，费尽心力才说出口：“陆珩不喜欢我，以前和我谈恋爱也不是真的喜欢我。”

    下一秒，周骞成的话如同当头棒喝：“既然不喜欢程启深，为什么还要招惹人家？”周骞成从来都没有用这样的语气和她说过话，从小到大不管她犯了什么错误，周骞成最严sù不过语重心长说一句：“闪闪，下次不可以这样。”

    做父亲的何其聪明，从她开口就知道她的心思。周期僵在沙发上不敢答话，连呼吸都屏住了。

    隔了很久，周骞成才叹了口气问她：“你这样对人家多不公平，平时管你管得太少了。”

    周期抬起头，郑重其事地问周骞成：“如果我喜欢程启深，你们也不会同意我和他结婚的，是不是？”