
    彼时，她还把他当做哥哥看待，嘻嘻一笑，也不在意。到周末周骞成来接周期回家，周期才说了这件事，周骞成过了些日子就着人送了一台BeoplayA9到陆珩的复式公寓，周期知道后吃惊不小：“一台电视多少钱，一台A9多少钱，大王，你不会算账吗？”

    结果周骞成回她：“通常来说，嫁妆要比聘礼丰厚些。”一句话说得周期红了脸，直到后来大二和陆珩确定了关系，都不敢再在周骞成面前提陆珩。

    那台电视周期已经不想要了，经过简颉这么一闹腾，倒觉着不要那台电视太不划算了，那是周骞成拿一台A9换的，凭什么不要。

    收拾了电视的残骸，两个人倒在床上有一搭没一搭地聊，手机却响起来，捞过来看了一眼，见屏幕上是“沈阿姨”三个字，周期立马从床上坐起身，毕恭毕敬问好：“沈阿姨。”沈凝说想找个人逛街，问周期有没有时间陪她这个老人家。

    和陆珩谈恋爱的时候，周期尚且不曾和沈凝单独出去逛过街，现在更是不愿意，只推说没有时间。沈凝语气有些遗憾，又有些难过：“也是，你们小姑娘哪愿意和我这个老太太一同逛街。”

    周期赶紧否认：“不是啊，阿姨，我在JR上班了，不能翘班的，午休也短。”

    隔着电话，沈凝起初还有些吃惊，不过很快说：“请个假出来吧，阿姨有事情和你说。”

    也不好再推辞，周期就应了，大概也能猜出沈凝找自己的原因，无非是要说她和陆珩的事。

    因为是见长辈，周期草草裹了件大棉袄早早就去上岛，谁知沈凝已经在那等着了，见周期进来才点了咖啡，问了点周期毕业论文的事，倒也没问周期为何去卖房子。聊到咖啡见了底，也没见沈凝提她和陆珩的事。

    从上岛出来，等司机将车开过来时，沈凝摸了摸周期棉袄帽子上乱糟糟的茸毛说：“阿姨带你去买衣服，买包，阿姨今天带了小珩他爸的卡哩。”

    周期有些拘束地摇摇头：“阿姨不用，我陪你逛就好了，有喜欢的我自己买，我现在有工资了。”

    “哎呀，你工资能有几个钱，阿姨给你买顶顶好的。”沈凝是典型的南方人，讲起话来总带着点甜糯的味道。周期从前最喜欢听她说话，这会儿听着却像是已经生分的人在假装亲近。

    周期没吱声，见车来了，打开车门钻进后座，靠着窗发呆。大学后，两家人交往一直密切，沈凝待她很好，每次只要周期过去，都要亲自下厨。陆珩和周期说过，沈凝对她比对他还要好得多。

    大概受冯时朴素性子的影响，周期对名品也仅限于了解，并不热衷。一路逛了几个商场，周期丝毫不敢表xiàn出任何的兴趣，有些楼层都是动辄几万，十几万的包。中途借着去洗手间的机会，打给周骞成问怎么办，谁知周骞成轻松得很：“沈阿姨买了就收下，爸爸会还的，顺便想想毕业礼物想要什么。”

    “我什么也不缺啊。”

    “至少买个包吧，现在用的包还是你妈妈前年给你买的吧，都能送到古董店了。”

    大二的时候，和简颉一起抽风，想考中级口译，都想换个大的包拎书去图书馆。赶上简颉过生日，冯时就给她买了两只帆布包，骗周期是高仿的，让带给简颉一个。后来简颉去咖啡店打工，看到咖啡店老板娘有个一模一样的，一比发现完全一样，周期才知道是Prada的正品，这几年也就一直用着了，边缘一些地方都起了毛。

    逛到快十一点多的时候，沈凝已经为她花了六万多，一个包和一件大衣，沈凝还有继续逛的意思，周期只好借口说饿了，沈凝才有些遗憾地收手带她去吃饭。

    到车上，周期还有去退东西的想法，沈凝拍了拍她的手：“阿姨难得高兴，给你买什么都开心，就像陆珩赚到第一桶金就急着要给你买辆车一样。”

    沈凝这句话里的暗示，周期不是不明白。事情过去很久，她一直都没学车，甲壳虫也早卖了，钱也存zài了陆珩给她的卡里，分手时还得干干净净。只是没想到，那辆车是陆珩赚到的第一桶金买的。

    “毕业后陆珩从我这里拿了一千多万开公司，公司从成立开始就一直在亏损。你生日前两个月，他来找我商量你送什么生日礼物给你，急得团团转，连送一份像样的礼物的钱都没有，我给他钱也不肯要，好在很快接了一个大单子，算是挣到了第一桶金。你知道他有多高兴吗，跟我说你就是他的招财福星。闪闪，他就喜欢了一个你，现在怎么就成这样了呢？”

    很多人说过周期命好，是招福招财之人。她出生后，周骞成开始做房地产，从没有不顺的时候，即使家世显赫到今日的地步，仍然家庭和睦。常有人开玩笑说是谁娶到周骞成的福星女儿，就算不继承周家的财产，这辈子也只需要坐在家里数钱。

    只有自家人知道，成为周骞成的家人何其幸运，家世显赫是因为周骞成的生意头脑，家庭和睦也是因为周骞成视家庭胜过一qiē。

    和她周期没有丝毫的关系，她一直以为陆珩是懂的。

    除却门当户对之外，她在他眼中还是个吉祥物。

    她捋了捋思路问沈凝：“阿姨，你今天是为了这个事情来找我的吗？”

    沈凝对着她点了点头，没有说话。

    “阿姨，我们分手很久了。我现在有男朋友，是在JR认识的，对我很好，我也带他去过家里了。陆珩心里也有喜欢的人，我和他不可能了。”

    午饭到底没和沈凝一同吃成，中途周期偷偷发了短信给程启深，让他来接她。程启深是当着沈凝的面将她接走的，沈凝最后开了车窗跟她说再见时，语气落寞地加了一句：“闪闪有空找阿姨玩。”

    周期边挥手边点头地告了别，瘫在副驾上一言不发地看路旁的景观树，程启深似乎也没有说话的**，聚精会神地开着车，被人超车时也是一贯的好脾气。如果换做往常，周期会觉得程启深陪她一起沉默是因为体贴她累到不想说话，自从昨天和程启深通完话到现在二人才见面，周期总觉得程启深今天是不同的。

    到路口等绿灯时，她伸手去抓他扶在方向盘上的手，语气有些委屈地问他：“你为什么不和我说话呀？”

    程启深好像才回过神来一般，将手从她手下抽出来又重新握住她的手扶在方向盘上：“怕你逛街逛累了。”

    周期有些尴尬地转过头继续看车前，装作不在意地和他解释：“刚刚是陆珩的妈妈，他妈妈对我很好，我不好拒绝。”想想又觉得说得不妥当，又赶紧举起右手做发誓状，“不过你放心，陆珩是陆珩，他妈妈是他妈妈。”

    正好绿灯，程启深冲她笑了笑，放开她的手。卡在周期腰间的安全带猛然拉紧，那股力道足以让周期明白，车子是冲出去的，以及开车的人不高兴了。

    她差点忘了，程启深也会生气的，这个人不可能一直毫无原则地包容她，谅解她的。

    可是这个人，他几乎从不生气。很少生气的人，一旦生起气来，真是让人无计可施。而她此时不仅束手无策，连他生气的点都摸不着。

    她试探性地问：“我是不是哪里做得不好？”

    男女关系中，问出这句话的人大多是处于劣势的，看似给了彼此最后一个机会，自己做得不好的地方，好像改掉就可以重归于好了。

    周期问出来的时候，就开始后悔。她许多次问程启深问题都是刚问出口就开始后悔，明明是深思熟虑过的，但说出口后，好像都是错的。

    程启深微微侧头看了她一眼，又回过头看前方：“想吃什么？”

    “诶？”周期有些意外地挠挠头，“我们去吃龙虾吧，我请客。”

    “好。”

    深冬季节跑来吃龙虾的人不是很多，一大盘红灿灿的龙虾很快就端了上来，周期连忙夹了一只扔到程启深的小碟里。待程启深拿起筷子时，周期骤然将虾夹回了自己的碟子：“对不起，我忘了，你海鲜过敏。”

    如果之前的她还在犹豫要不要坚持和程启深走下去，到这一刻，也不得不承认，在这段关系中，她对程启深多残忍。

    同样是不爱，她对程启深的用心程dù，还不如陆珩对她。她对猕猴桃过敏，分手一年，陆珩尚且能做到及时提醒她手中叉着的是会使她过敏的猕猴桃。而她有一路的时间，想到程启深对海鲜过敏的事。直到端上桌了，她还要特地夹上一只大的给他。

    不同于陆珩，她不爱一个人，能残忍到这种地步。

    “这么好吃的东西只能看不能吃对你太残忍了，我们去隔壁吃牛排吧。”她极力掩饰内心的不安，去收银台结了账。程启深坐在座位上等她，难得没有要求打包。

    隔壁的西餐厅正在做情侣活动，四周都是热恋中的男女，都是欢快活泼的声音，唯独他们丝毫没有动静，甚至连刀叉都用得小心翼翼，两个人好像都害怕弄出声响来打破沉默。

    她最先败下阵来，搁了刀叉，红了眼：“对不起，对不起，对不起……”直到泣不成声。

    对不起，我不该招惹你。

    对不起，从未真正在意过你……