
    情意缱绻的情侣们陆续投来异样的目光，程启深一下子慌了神坐到她身边，将她抱进怀里，低声安抚：“怎么吃着吃着突然就哭了，我没有生你的气。”

    “我要分手。”周期擦了擦眼泪，坐直了身子，拿了餐叉拨开餐盘中与牛排相依的意面，长舒了一口气。

    再抬头看程启深，他已经换了惯常的笑容：“不闹了。”

    她不知道是手在发抖还是原先就没拿稳餐叉，最终开口：“我是说真的……”

    话音未落，面前的人从她手中夺过餐叉甩在餐桌上，乒乒乓乓一通响后他说：“分手你抖什么。”

    程启深走了。

    她差点又自拍肩膀：周期，你现在连分手都能分得这么漂亮。

    从这个中午开始，程启深似乎变成了与她毫无瓜葛的人，公寓没人，手机，固定电话，社交网络都联系不上。她担心他有没有去新的单位报到，有没有吃饭……一周都过得浑浑噩噩。周期甚至想，只要程启深给她回一个电话，也许她会立即反悔，然后谈婚论嫁。

    恰好不明就里的简颉又从筒子楼搬进了公司集体宿舍，周期一个人住在筒子楼更觉得冷清，没熬上两天就卷铺盖回了家里，由着家里司机接送上下班。

    晚上去附近的百货店买洗发水，正好遇上纪宜宁，一身厚运动服，大汗淋漓，也在挑洗发水。纪宜宁见到周期，连忙给她让出地方：“要买洗发水？”

    周期随意从货架上拿了一瓶洗发水，又去看一侧的沐浴露：“嗯，你是在这边的健身馆报了班？”

    纪宜宁微微地错愕之后，笑着解释：“啊，不是，我刚跑完步，就过来了。我被房东赶出来了，找的另一家要过几天才能腾出地儿来，就借了陆珩的一套空房子。”

    周期哦了一声才反应过来，陆珩在这里没有房子，不由就问出了口：“陆珩在这里怎么会有房子？”

    “前些日子才过户，是个二手别墅，里面乱得不像话。”

    周期倒是没有直接走人，仍旧徘徊在货架周围，继续和纪宜宁说话：“对了，都忘了恭喜你在电视台实习了。”

    “恭喜什么呀，这里离电视台远得一塌糊涂，你还记得陆珩那辆低配的奥迪么，在车库都落了灰，过些日子我想送到4S店整整。跟你说这些，你应该觉得好笑吧，我连辆车都买不起。”

    周期本来也不过是礼节性的关心下，谁知又一次将自己推到尴尬的边缘。愣在货架前不知道要如何接纪宜宁的话，最后挠了挠头指着面前的货架问纪宜宁：“这些牌子哪个好？”

    纪宜宁凑过来看了一眼，立即压低声音问周期：“你和你男朋友发展到这一步了？”

    周期定睛一看面前的货架，想死的心都有了。面前的小货架上的东西一小盒一小盒排列整齐，分类清晰……

    从百货店出来，纪宜宁要和她去两岸坐一会儿，周期因为刚刚的丢脸，满脸发烫地拒绝：“不用了，我晚上不爱喝咖啡，回去睡觉了。”

    纪宜宁哦了一声，往周期包里塞了一样东西，贴在她耳边说：“别因为我在这儿就不好意思买，在国外一年多，这些都习以为常了。”

    沿着回去的小道一路小跑，纪宜宁眉飞色舞的样子一直在脑海里挥之不去，连旁边的车喇叭都听不到，直到有人走到自己身侧才回过神，停住脚步看向那人。

    刚刚好的灯光下，陆珩好整以暇地看着她，也不说话。周期一时间又有些恍惚，最终指了指反方向：“宜宁从这里回去的。”

    “我是来找你的。”他低着头，眼睛一眨不眨地盯着她。

    一场恋爱，陆珩将她的弱点都摸得透熟。明明比她大上几岁的人，全神贯注地盯着她的时候，她除了缴械投降什么都不会。

    “找我做什么？”周期别过脸去，继续朝前走。

    陆珩声音低沉地解释：“今天我遇到程启深，知道你们分手了……”

    她立即打断：“我们没有分手，你告sù我他人在哪里，我有话和他说。”

    “我不知道。”

    她不由自主地抱住他的胳膊：“你告sù我，你肯定知道。”

    他低头看着紧紧抱着自己的两只胳膊，每一次她有求于他的时候，都会巴住他的胳膊，连同脑袋也贴着他，毛茸茸的碎发隔着衣服都能让他整个人柔软起来。

    她现在是为旁人有求于他。

    他也不知道程启深在哪里，只是把知道的都告sù她：“明天一早的飞机，早点去机场或许能遇到。”

    他一路陪着她走回去，试图安慰她。周期抬脚将脚下的小石子踢得老远：“你不用安慰我，又不是第一次经历分手，不会再要死要活了。”

    身侧的人像是被按了暂停键，僵在原地。周期回过头来看着他笑：“是我自己不经事，你不要有负罪感。”

    周期到后半夜才渐渐睡着，调的早上四点的闹钟，起来时，外面还一片漆黑。蹑手蹑脚地下了楼，院子外陆珩的那辆沃尔沃还停着，见她出来，他在里面给她开了车门。

    她上车后一句话都没说，就着车内的灯光，看他眼下也是一片乌青。出了小区，周期问他：“你是不是从昨晚到现在都没睡？”

    陆珩也没说是或者不是，而是喝了口水说：“早上不好打车，我正好送你过去。”

    “待会儿我就在停车场下车，哪怕是分手，我也不想程启深误会我。”

    “好。”

    程启深六点时出现在候机大厅，周期迷迷糊糊就扑了上去，拖住他的背包往下拽。程启深回过神来后就将她的手往下扒，他虽不忍用力，但表情冷淡得吓人。

    所以她讨厌机场，这里从来都没有什么好的回忆，每一次她极力挽留的人，最后都会从这里头也不回地离开。

    此刻站在面前的程启深陌生又残忍，似乎连她说话的余地都不给。她极力站得笔直，努力说出完整的句子：“我们不能就这么分手，只有我提了分手，你还没有答应不是吗？”

    “我答应分手了，这些天我总是想不明白我们之间的事。就在两个小时前，我妈中风了，现在还在急救室，我连机票都改签不了。如果我早点想明白，我现在应该守在我妈的急救室门外。”

    他最亲的人在急救室里，他们分手了……周期满脑子都在嗡嗡直响，抬起头已经泪眼朦胧。

    程启深还在继续：“还没到检票时间，你不问问我为什么和你开始？我很早就知道你的家世。”

    他给过她许多温暖和妥帖的照顾，她很想问他，他有没有对她动过心。周期将眼泪咽下去一半，什么都没有问只说：“祝你幸福，也祝阿姨很快好起来。”

    从机场大厅走出来，她不知道刚刚咽下去的眼泪何时又肆意地溜出来。也许是为了呼应他们的相遇，也许是因为连这一段感情都是假的，也许是觉得似曾相识的分手场景。

    她不知道程启深到底因为什么和她在一起，但可以肯定的是，没有人是因为纯粹的喜欢和她开始。

    抬眼看机场周围所有的建筑都像浸泡在水里一般，低头时看到路沿上还有未散去的霜花，厚厚的一层，从未觉得这座城市这样潮湿冰冷。

    冻得结实的路面，走在上面还有些微微的滑，边跌跌撞撞地走，边胡乱朝来来往往的车招手，包还落在陆珩车上，掏了半天口袋，口袋里只划出一小盒东西来，是昨晚纪宜宁塞在她口袋的，还没来得及扔掉。

    拿着那一盒东西，四下扫视了一圈也没见到垃圾桶，倒是看到不远处站着的陆珩。天已经亮了大半，机场外的灯光衬得都有些暗了，却能清楚地看到这个人手插口袋，皱着眉看她。