
    她低头看着手中的小盒子，声如蚊蚋：“我……”又触电一般地扔在地上，慌慌张张地往前跑。

    陆珩追上来，周期伸手抹了抹眼睛，懒得和他解释，头也不回地继续往前走。隔了很久，陆珩才追上来，将她裹进怀里：“你还小，还有很多恋爱的机会。”

    她在他的怀里执意地摇头，没有的，没有人真正喜欢过我这个人。

    回来的路上，周期缩在后排座位上，车内暖气开得很足，她也在瑟瑟发抖。陆珩脱了大衣扔过来，她也不客气，拉过来盖上，渐渐生了困意，临睡着之前，才觉得不解释清楚总觉得别扭，又挣扎着坐起来说：“那个东西是昨晚宜宁给我的，我在百货店遇到她，说话时正好站在这东西的货架前，她以为我是不好意思买，就买给我了。”

    “睡吧。”开车的人似乎没有丝毫的耐性听她解释。

    醒来时，车子是停着的，冬日的暖阳已经从车窗照进来，她醒过来时就没头没尾地说了一句：“都快过年了啊。”

    车前的人一动未动，在周期的位置能听到他轻浅均匀的呼吸，应该是睡着了。

    轻轻去开车门，才发现他锁了中控。周期从拿好拎包，小心翼翼地趴在两个车座的空隙间，去开中控。手刚碰到，就被他捉住手。他靠在椅背上，好整以暇地看她高难度的动作。

    周期扁了扁嘴，无可奈何：“看清楚了，这不是纪宜宁的手。这是一个刚刚分手还在悲痛中的姑娘的手，请你松开。”

    一提纪宜宁见效奇快，陆珩不仅松开了她的手，连同中控锁也一并开了。周期缩回身子，开门下车，已经是别墅群的外围了，走回家也用不了多久。

    刚走了几步路，陆珩又扔过来大衣：“不用把这段感情想得太糟糕，他是否真心待你，你自己心里比谁都清楚。”

    “你要不要去纪宜宁的电视台开个情感专栏？”

    静悄悄地从院门进去，早起的阿姨正在厨房做早饭，周期装模作样地跑过去撒娇要吃寿司，阿姨被她吓得一惊，回过身看到她，立即就掏手机打电话：“回来了，回来了。”

    阿姨放下手机，就拉着周期浑身打量：“闪闪，你去哪里了，你要吓死人，你妈妈一早上起来脸都吓脱色了，开了车就出去找你了。”

    冯时回来时，头发都湿哒哒贴在额头上，棉大衣的扣子上下错乱，看到周期好好站在客厅里，还开口骂她，自己就开始掉眼泪。

    周期走过去抱住冯时道歉：“我只是去送送他。”看到冯时这样，周期的鼻子也有些发酸。

    周骞成从外面正好进来，将二人拉到沙发上坐下，拍了拍周期的肩：“闪闪，我们以后再找好的，不伤心了。”

    冯时却是少有的歇斯底里，猛地抓住周骞成的胳膊喊：“你不资助纪宜宁出国，她和陆珩现在好好的。”

    屋子里顿时陷入僵局，阿姨识趣地进了厨房，周期如坐针毡，突然周骞成摸了摸周期的脑袋，叹了口气：“是爸爸不好。”周骞成从来都没在她面前提过纪宜宁出国的事，这是第一次。

    年二十五的晚上，纪宜宁突然打来电话说她实习期结束，第二天回学校了，问周期要不要去机场送她。

    窗外是城郊星星点点的灯火，周期揪着电话线，点头：“我去送你。”

    纪宜宁这次回国，最令人佩服的转变是，不管发生了什么，她都能做到若无其事。若无其事地和周期叙旧，包括现在若无其事地问周期要不要去送她。

    一早，周期给冯时和周骞成的微信都留了言，才搭出租车去机场。不出意外在停车场出口处也看到陆珩。

    深冬凛冽的风，就这么迎面而来，周期抖了抖身子，精神抖擞地朝纪宜宁喊了一声嗨。纪宜宁立即兴高采烈地冲她挥挥手：“闪闪，你送我都来得这么早啊。”

    陆珩见到周期似乎有些吃惊，走到周期附近时，皱着眉头说：“怎么这么早就来了？”

    周期用拇指掐着手心，才算忍住立即转身的想法，咬了咬嘴唇说：“那我找间餐厅吃个早餐好了，宜宁登机时，我再来。”说完转身就要走，纪宜宁却走上来拉住她：“你知道他不是那个意思。”

    周期还是执意去机场餐厅点了一碗水饺，戳着碗中一个个的水饺的时候，有些难过地想，纪宜宁要她来送机，不过是要以成功者的姿势站在她面前，她只不过是一个接受炫耀的工具而已。

    明明可以逃离的，但又存了一丝侥幸：或许纪宜宁只是单纯地希望她来送她。

    机场大厅里到处都是依依惜别的情侣，但周期还是一眼就看到了陆珩和纪宜宁。纪宜宁握着箱子的拉杆迎着光神采飞扬。从周期这里看过去她和陆珩俨然金童玉女，天造地设。

    到这一刻，心底才算真的释怀。

    机场的这两个人一年多以前就和自己毫无瓜葛，偏执的是自己。

    匆匆忙忙地又跑了出去，在机场最近的早市随手买了一束还带着露水的玫瑰，扔下钱又急匆匆地返回机场大厅，摘了手套，捧着花束走到陆珩说：“一年前欠你俩的祝福。”

    他不接花，身体一动未动。她能感觉到他的视线透过自己厚厚的刘海，灼得她脑门发热。

    是了，这是他一直心存芥蒂的事，不提倒好，提了自然会有些怒气。她攥紧了花束，根茎上还没来得及清除干净的刺透过包着花束的报纸，戳进手心。

    她连眉头都没皱，只调整了下手中的力度，虚浮地握着花束。与此同时，陆珩迅速将她手中的花束打落在地，周期来不及反应，仍然维持着虚握着花束的姿势，手掌渐渐舒展开来，已经密密地布了花刺留下的伤口。

    看到伤口，她立即急促地收回手在棉袄上擦了擦，和他们告别：“一路顺风，我先走了。”才刚迈步，就被人一把拉回，身后的人语气仍是不善：“坐我的车走。”

    纪宜宁从地上捡起花闻了闻，和周期说完谢谢后，将花束送给了执勤的机场工作人员，才去检票口排队等候登机。

    自始至终，周期的胳膊被陆珩紧紧握着，而他的视线还落在检票口的队伍上，似乎酝酿着什么话。

    她想趁他不注意时，偷偷抽出手来，刚一用力，这个人就冷笑出声：“玫瑰花有刺，你不知道？”她才反应过来，这个人智商超群，是可以一心二用的。

    总归要把胳膊收回来，好声好气地和他解释：“谁知道上面的刺没清理干净。”说完又要抽回胳膊，他的力道刚好，她不觉得胳膊疼却也没法抽回胳膊。

    一路磕磕绊绊地走到停车场，直到她上车他才放开她。车子开到环城西路，陆珩将车子停在医院门口，周期识趣地下了车，准备去路边拦出租。他拦住她：“进去清理一下手上的伤口，防止有刺断在里面。”

    周期举起手仔细地看了看：“不用。”

    最后还是被他拉着进医院处理伤口，一只手包扎好之后，周期掏出手机给冯时发了个短信说自己在医院。冯时刚做完一台手术，一听周期在医院，赶紧回拨了电话。手中的手机这么一震动，周期一只手没抓稳，手机就滑到了地上，呼叫倒是还一直保持着。

    陆珩弯腰捡起来看了屏幕一眼，轻车熟路地接了起来：“冯阿姨，我是陆珩，闪闪手戳了点刺，我们在门诊这里包扎。”

    冯时来的时候，一反常态的并没有给陆珩好脸色，和门诊的医生打了个招呼，骂了周期怎么怎么不小心之后，将陆珩晾在了门诊室，带着周期到医院门口喊了出租车。

    看来经过周期和程启深分手这件事之后，冯时是真的不希望周期在短时间内再有一段恋情。

    陆珩一路跟着她到公司，她下车走了几步，他拦住她的去路，低头问她：“以后有什么打算？”

    她讶异地抬头看他：“好好工作几天，然后就过年了啊。”

    “过年以后呢？”

    “我不知道。”

    一眨眼的功夫，就真的过年了。年三十晚上城郊到处都有烟花，周期捧着寓意是来年吉祥如意的金桔茶，抬头对着烟花默默念程启深的名字：“程启深，祝你来年吉祥如意。”祝你的妈妈快点好起来，祝你一生顺遂。

    二楼客厅里的电视还在播着春晚，主持人们努力互相调侃，制造笑料。周期坐在靠窗的位置上看得有些闷热，索性坐到阳台的地毯上，又起身将窗子稍微打开了一条缝来，由着冷风吹在脸上。只是不经意间往楼下看了一眼，就看到院子门外不远处停着一辆车。

    远远看过去并不像陆珩的沃尔沃，但又觉得熟悉。急冲冲地下楼，费了一番力气才开了院子门，看清楚车子后，她整个人都冻住了一般，没有丝毫的勇气挪步。