
    她不知道程启深怎么会突然出现在这里，也没有勇气跑过去，只站在院门边喊他的名字，听不到他的回应，才走过去，刚要走到车边，车子就突然启动，快速冲了出去。周期才反应过来，跟在车后面跑着追。

    车速太快，他压根就没想让她追上。

    大年夜的她担心他没有去处，也担心他有没有吃饭。她甚至想，他其实是想念她的，所以大年夜出现在这里。

    周期拨了大半夜的电话，到了后半夜才算睡着，才觉得刚眯了一会儿，手机就在床头柜上震动起来，翻了个身又继续睡了。手机倒是一直不肯消停，晕晕沉沉地将手机够过来接了。

    听到陆珩的声音已经醒了一半，结果陆珩又在电话那头说：“程启深回来了。”

    她这下整个人都清醒了，立马从床上坐起来：“他在哪里？”

    陆珩在电话那头沉默了片刻才回答她：“关阳路上，车子停在路边，大概是在这里一整晚。”

    关阳路。

    如果昨晚她能追到路的尽头，就会看到他停在那儿了。

    “谢谢。”说完才想起没和陆珩说新年祝福，顿了顿和他说，“新年快乐。”

    陆珩轻声嗯了一声，也回了她：“新年快乐。”临挂电话之前，他又低声补充了一句，“一直都快乐。”

    年三十晚上和年初一早上有吃团圆饭的习俗，周期胡乱塞了一点，就借口去街上晃一晃，要感受感受年味，保证中饭之前就回来。大抵都知道她心情不好，周骞成和冯时也不反对，只让她换件厚羽绒服再出去。

    邻居们平日里虽然在同一个别墅群，但彼此并不熟，到了过年的时候，倒是热络得很，见面都要说声新年好或是恭喜发财，明明能住在这里的人都很发财，倒不如说声如意。

    周期更希望他们祝愿她走到拐角处的时候，能看到程启深还在关阳路上。当然没有人能看穿她的心思给她这样的祝福。索性又像昨晚一样，拼命跑过去。

    虽然是年初一，但路上仍然有不少出租车。不知是不是她的错觉，总觉得自己跑起来比身边的车子快多了。十几岁的时候，她在书上看到过一句话说，人着急的时候，会觉得跑步比车快。现在觉得是真理。

    终于跑到关阳路的路口，一整条街上除了几辆拉生意的计程车，萧条得很，根本没有程启深的那辆。

    陆珩还不至于把年初一当愚人节来过，而且昨晚她也确实真真切切地见到程启深的车，连车牌号她都差不多看得清清楚楚。伸手拦了一辆去程启深市区的房子，对着楼道里的门铃按了很久，又尝试着拨了那串号码。

    程启深按掉了三次接起来，仅仅喂了一声，周期已经听出了他有多疲惫。握着电话忽然不知道要如何开口，又担心那边的人失去耐心会突然挂了电话，匆忙间和他说新年好，又觉得好像应该不止这些，所以又继续问：“伯母好吗？你有没有吃饭？”

    听筒里很快传来压抑的呜咽声，周期听得心都揪了起来。十年前，周期的爷爷去世，周骞成发出过这样绝望的声音。周期直觉应该是程启深的妈妈出事了，但仍然存了一丝希望，并不是自己想象的那么糟糕，也许只是病情恶化。

    听筒那边的人后来变成了抽泣，直到发出很重的呼吸声，像是失去了力气一般。周期整颗心都提了起来：“你现在人在哪里？我去找你。”

    程启深并不答她，隔了很久直接按了电话。程启深现在给她的感觉是，设了一座孤岛，随时准备跃进深海，从此销声匿迹。她连害怕都来不及，只想尽kuài能找到他，然后抱一抱他。

    就像他在她看上去一无所有的时候温暖过她一样。

    她找不到人来帮自己，简颉回老家过年，祁辰昀在医院值班，除了陆珩，她不知道要找谁帮她。来不及再思考，就拨了陆珩的电话，才刚拨通，她都听得出自己的声音在发抖：“陆珩，你帮帮我，我想找到他，我想找到程启深。”

    陆珩几乎没做任何耽搁：“你告sù我你在哪里，我带你去找，闪闪，你先冷静下来，然后告sù我你在哪里。”

    “我今天一定要找到他。”

    “好，先告sù我你在哪里。”

    她从小区里走出来，坐在路边的花台上一边等陆珩，一边不停地拨程启深的电话，有的被按掉，有的时间久了就自动结束。大概是一直坐在花台上，引起了小区物业的注意，很快走过来一个物业，走到周期跟前问：“你是不是周期？”

    虽然来过这里一两次，但还不至于被物业记住。周期抬起头十分疑惑：“你怎么知道我？”

    小区物业拿出一张照片和一串钥匙递给周期：“程先生年三十拜托我年后要将房子的钥匙给你，还给我留了你的照片和好几个联系方式，我搁着正想等正月半过了就给你打电话，没想到你今天自己过来了。”

    拿到钥匙周期仍然有些不死心，还是决定上楼开门，也许他还在公寓里。开了门，所有的家具都被精心地裹了挡灰布，每一处都打扫得干干净净。

    无力地靠着墙角蹲下去，眼泪也开始往下落。她害怕，程启深的妈妈真的已经离开人世，她害怕他的不幸与自己有关。如果不是她，他是不是能早一点回家。

    陆珩走进来时，看到她整个人都蜷缩在墙角。小心翼翼地在她面前蹲下轻轻喊她，闪闪，没关系，我们去找他。

    她泪眼汪汪地抬起头来看到他，又失望地将头埋进膝盖，低低地抽泣。

    陆珩就这么蹲在她面前想，她和他整整恋爱一年，除了在机场和他争执的那次，她几乎就没哭过。他也曾心存侥幸，她并不爱程启深，不过是图新鲜，最终还是会回到他身边的。后来，看到她和程启深之间自始至终的羁绊，越来越不笃定。

    到这一刻，才发觉自己太过自信。

    她渐渐不再抽泣，头仍然埋在膝盖里，似乎是要长久地蹲在这里。他轻轻走出去，打了电话给简颉，又拨了周骞成的电话。

    城市并不大，何况周骞成插了手。

    程启深静静坐在城西的孤儿院里，看着一群小孩子满院子追来追去。稍稍移开视线，就看到院门处红肿着眼睛的周期，裹着厚厚的羽绒服，眼睛一眨不眨地盯着他。身后站着周骞成、冯时、陆珩、简颉。

    隔着这么远，他也能清楚地看到她脸上的神情，沮丧、害怕，还有歉疚，她远比他想象中还要脆弱和敏感。幸运的是，她的身后有这么多人。

    他匆匆忙忙从椅背上卷起大衣往后院门走，他怕自己会不顾一qiē地扑上去抱住她，从此再无退路。

    只是他没想到的是，她会不顾一qiē地扑上来从背后抱住他，低低弱弱地不停和他说着对不起。他不忍心拨开环在他腰上的手，只好停住脚步，不知所措。

    肩膀很快被人轻拍了一下，侧头看到周骞成神色无奈地去拉周期的手，大概是没拉动，才叹了口气和他说：“你父亲的事情我很抱歉，中午回家里吃饭，我们先走了。”话里的意思再明白不过。

    “你父亲什么事？”她仍然抱着他的腰。

    院门处的人也都很快散去，孤儿院的院长端着水果出来，见到程启深和周期仍然站在院子里不发一言，赶紧将他们拉到屋子里坐下来，又带了门走了出去。

    程启深先开的口：“我以前很同情这里的孩子，没事的时候，我经常开车送点东西过来，现在却羡慕起他们来，从一开始就没拥有过双亲，也就不会尝到失去的滋味。”

    “你爸爸怎么过世的，与我爸爸有关？伯母也走了？”她出生二十几年从来没想过自己会在年初一和人讨论死亡。

    “我爸以前在你家的工程队做事，在施工中几个工人合伙偷了隔壁工地的建材，事情败露后却集体指控我爸，九十年代哪里去找监控这样的证据，最后我爸被开除了，赶上下岗高峰，连续半个月找不到工作后，我爸跳了江。”

    “然后你恨我爸，然后你故意接近我想伺机报复？”周期往他身边挪了挪又抱住他。

    程启深由着她抱着，摇摇头：“也不至于到恨的地步，哪里会报复。但如果事先知道你是他的女儿，我至少会避而远之。”

    “什么时候知道的？”她拿鼻头去蹭他胸前的纽扣，“伯母又是什么时候走的？”

    “在学校门口见到你靠着车，车旁站着周骞成的时候。”他有问必答，“我赶到医院，匆匆见了一面，她又进了抢救室，在抢救室走的。”

    “这些天有没有恨过我？”她手指用力地攥住他大衣的下摆，才有勇气问出来。

    “不恨，但是会后悔和你在一起过，可是越是后悔的时候又越想念。然后又自我说服，说服自己，我的不幸与你和你爸都没有直接的关联。”

    她想问他，他们以后还能不能在一起，转念想想问了又怎样呢，她也不清楚自己想要什么样的答案。桌子上的手机不合时宜地震动起来，她要伸手去按掉。他以为她是要去接电话，抢先按了电话，像是在哀求她：“再陪我一会儿。”