
    新一年的阳光打在程启深的脸上，周期托着下巴靠在桌面上认认真真看他。原本温润的侧颜此时瘦削多了，露出坚毅的线条来，微微泛紫的眼圈和泛青的胡茬提醒着她眼前人有多疲惫。

    坐了一会儿，她讷讷开口：“我找个地方，你睡一会儿好不好？”出乎意料的，他点了头。

    就近找了一家宾馆，程启深果然一着枕头就睡着了，她的手被他紧攥在掌心，几次试图抽出来，都没成功。她都要怀疑他是不是真睡着了。

    陆珩一路跟着过来，跟到门外就没再进来。直到周期坐在床沿也困得东倒西歪时，陆珩进来给她叠了床被子靠着。周期挣扎着看了陆珩一眼，也沉沉睡去。梦里好像有人一点点婆娑着她的发梢，久久不肯离去。

    一觉睡得昏天暗地，起身时才发现自己整个人都被程启深环着，稍稍动了动。程启深就伸手开了床头的灯，问她：“醒了？”

    “嗯。”她才睡醒，带着鼻音应了一声，像是在撒娇。

    两人离得太近，气氛一下子暧昧起来。周期翻身坐起，揉了揉眼睛，挪到床边边穿鞋边想，自己怎么就睡着了呢，鞋子也不知道什么时候脱的。

    她穿完鞋子后转向床上的程启深问他想吃什么，程启深就这么看着她，直到她有些手足无措时，才开了口：“我今天回去。”

    “什么意思？”她咬了咬唇，继续说，“我以为我们已经和好了。”

    程启深伸手拿过棉袄披在身上，不紧不慢地起身走进洗手间，丝毫没有回答她的意思。周期一个人站在房间里盯着地毯上的花纹发怔。听到卫生间里传来水流的声音才有些回过神来，将窗帘拉开了一点。因为她的呼吸，玻璃上立即蒙上一层水雾，贴着玻璃正好看到酒店后的停车位，陆珩的那台沃尔沃还停着，看得她又心烦意乱起来。

    叮铃一声，门铃适时地响了起来，周期去开了门，看也不看来人，又回到窗边。陆珩在身后关了门，将外卖放在小茶几上，又转身要走。

    周期站在窗边有些迟疑地问他：“是不是我爸让你留在这儿的？”

    陆珩顿住脚步，朝她微微笑了笑，语气显得有些无奈：“早点睡吧，有事打我电话。”

    “哦。”

    陆珩走后，她又陷入呆愣中。不知道什么时候被人抱在怀里，身后的人头发上水珠一粒粒骨碌碌地滚进她的脖子里，凉丝丝的。她想挣扎着转过身来回抱住他，稍稍一动却被他抱得更紧。

    “我订的今天最晚的一班飞机。”脖子里的水滴渐渐沁出冷意来，和着程启深低沉的声音，让她有些瑟瑟发抖。

    若是换做往日，一贯体贴细心的程启深就算离她有些距离，也早就能察觉了。而今天程启深倒像是故意在惩罚她，像是对准她的领口将水珠扔进去的一般，很快她的脊背就湿了一片。

    见她不说话，他又搂紧了她些，像是在对她说，又好像是在自言自语：“以后我再也不会来这个城市了。”

    左胸口处的钝痛感像是久别重逢的故人，熟悉又陌生。

    背上的湿意都消除了大半的时候，程启深仍然以不变的姿势环抱着。她两腿似乎都失去了知觉，身上倒开始冒起了细汗，连同脸颊也很快烫起来，脑袋越来越重，太阳穴像是有人在用勺子一点点地挖着，直到最终失去知觉。

    在医院醒过来时，陆珩正坐在她的病床边削苹果，见她醒了，切了一小块苹果塞到她嘴里：“还有没有哪里不舒服？”

    周期定了定神感受了下摇了摇头：“程启深呢，他是不是走了，还有怎么是你在这里，我爸妈呢？”

    “昨天晚上你太累了，一天也没怎么吃，又着了凉，发烧发到四十度，程启深把你送到医院后，就打了电话给我。你把你爸妈吓得一夜没睡，早上我让他们回去睡了，你妈上午估计还有个轮班，应该在值班室。”他将病床稍微抬起来一些，喂她喝还热腾腾的皮蛋瘦肉粥。

    她刚发过烧，没有胃口，喝了几勺就不喝了，舔了舔唇边问他：“那你也在这里一个晚上？”

    陆珩从床头抽了面纸自然地替她擦了嘴，轻轻嗯了一声。

    她却不依不饶：“我们现在连朋友都不算。”

    陆珩像是没听到她的胡搅蛮缠，将碗筷稍稍收拾了一下，又气定神闲地坐在一侧，回头看她气急败坏的样子，忍不住微笑：“再睡会儿吧。”

    “程启深走，你为什么不喊我？”她仍然气呼呼地坐着，不肯罢休。

    “你发烧到神志不清。”

    她自顾自地拨了程启深的电话，一遍遍地直到机械的语音说着无人接听，直到变成已关机，她才死了心。她心知肚明，电话那头的人是真的不想再跟她有所牵连。

    她终于肯蒙了被子睡觉，陆珩又将被子拉到她肩膀处，给她掖了肩膀处的空隙，极其自然地顺了顺她的头发：“睡吧。”

    她也已经懒得和他吵，闭上眼睛很快就睡着了。

    第二天上午七八点钟的时候，周期又毫无征兆地发起烧来，连带着地动山摇的咳嗽。

    冯时从值班室过来，拿着写着“扁桃体发炎+上呼吸道感染+支气管炎”的病历卡又研究了一番，眼睛红了一圈，摸了摸周期的额头：“我们在这住上几天就没事了。”

    周期咳得嗓子都有些哑了，才算睡过去，但很快又被自己做的噩梦吓醒，梦里有两个人同时和她说着分手。

    分手，就像是魔咒一样。她拼命地哀求，最后终究歇斯底里，拼命地叫嚷。

    这一叫嚷自己也就醒了，身子却已经被陆珩抱住，他不停的拍打着她的后背，轻声安抚：“没事了，别怕。”

    从前和陆珩在一起时，她最开心的事，便是自己生病。她生病的时候的陆珩会比平时更在意她，工作也能抛在一边，专心陪她。

    她回抱住他，声音里还有细微的颤抖：“你们都是一样的人，在一起的时候很好，分手的时候都绝情。”

    他胳膊又收紧了些。

    家里的阿姨原本已经回老家过年了，一听周期病了，急急忙忙又赶了火车回来，回别墅熬了鸡汤送来医院，推开门看到搂抱着的二人，有些尴尬地要关门离开。

    周期看到了，连忙松了手，怯怯地喊了声阿姨，就低着头攥着被子。陆珩像是看出她的心思，朝阿姨笑了笑：“闪闪做了噩梦，被吓到了。”

    阿姨笑眯眯地点头：“鸡汤搁在这儿，待会儿你看着她喝了，我去楼下转转买点水果来。”

    周期见阿姨故意避开，更加尴尬，连忙阻止阿姨：“阿姨，你留下来陪我”转而又对仍然坐在床边的陆珩说，“你也回去休息吧，因为我，你新年都没过好。”

    陆珩看了她一眼，果真起身走了。

    直到出院那天，走出住院部的大楼时才看到他，连同简颉，祁辰昀也站在那台沃尔沃旁。见到她出来，简颉一把扑上来抱住：“恭喜出院，我们去吃好吃的。”

    跟在一旁的阿姨走上来有些不好意思地说：“小简啊，闪闪身体才刚好，估计不能出去吃那些东西。”

    周期连忙抱着阿姨的胳膊央求：“我只挑我能吃的，不能吃的，我看着简颉吃就好了。”

    阿姨有些为难，陆珩站在原地揉了揉眉心，说：“阿姨，我们都在，没事的。”

    阿姨这才点头，给周期扣了领口的扣子，帽檐往下拉了拉才上车走了，临走前仍不忘叮嘱一遍陆珩：“小珩啊，你看着她些啊。”

    周期原本以为只是和简颉一起去吃，听陆珩的意思，是要四个人一起吃，不免又不情愿起来。

    祁辰昀也凑上来说：“你想去哪里，我们都带你去。”

    周期冲他白了白眼：“我想去酒吧喝酒，你带我去么？”祁辰昀被她问得哑口无言。

    陆珩动了动身开了车门，无奈地望着她：“上车吧，去酒吧。”

    这座城市大大小小的酒吧，周期都知道，但从来都没进去过。以前一直想去，但也不敢和简颉两个女生跑过去，只能三番两次地央求陆珩，陆珩每次都回她一句：“学什么不良少女。”后来她也就懒得再提。

    今天倒是爽快，连商量都没打，就直接带她来了。

    看他熟门熟路的样子，应该是来过许多次了。刚进去就是乌烟瘴气的，周期被烟味一呛，嗓子立马不舒服起来，一下子咳得脸红脖子粗。陆珩回头看了她一眼，又将她拖了出去。

    周期一路被他拖到酒吧外，手被握得生疼，刚要开口喊疼。就听陆珩劈头盖脸地问她：“就是要作贱自己是不是，你知道你以后只要一着凉，或者只是空气质量不好，你的支气管炎都很有可能复发吗？”

    “是你刚刚答应要来的。”