
    简颉和祁辰昀也跟了出来，见两个人僵立着不说话，立马打圆场：“走走走，我们自己找个地方喝不就好了，我去超市搬几匝啤酒放到车上。”

    沿路经过超市，简颉问祁辰昀：“我记得你家不是有个楼顶不是挺大一块地，我们去超市买点食材，就能弄个篝火晚会了。”

    大冬天的四个人跑到祁辰昀家的天台上喝酒，简颉从祁辰昀家里又翻出个烧烤架来，又将墙角处的小花圃拆了，搭了个简易的火炉，气得祁辰昀冲着简颉直嚷嚷，简颉指了指蜷在羽绒服里的周期，帽沿的一圈毛挡了一圈只露了两只眼睛。祁辰昀只好闭嘴由着简颉恨不得拆了整个花圃。

    真正坐下来后，周期不喝酒了，抱了啤酒坐在火炉旁傻愣愣的看着火。原本陆珩正在接电话，并没有注意这边，电话讲完，再看周期时，见她抱着啤酒靠在火炉旁，有些慌张地走过来从她手中抢过啤酒：“拿着啤酒就离火炉远点，炸了怎么办？”

    陆珩似乎说完还不解气，又说了祁辰昀一句：“你眼睛也不好是不是？”

    祁辰昀翻了白眼，继续往烤肉上刷油：“我哪顾得上她呀，你早干嘛了？”

    周期被他抢了啤酒瓶，手还维持着握瓶子的姿势，仍然眼睛一眨不眨地盯着火炉。陆珩也搬了张凳子坐到她身边，见她痴痴呆呆地，又起身去找了杯子倒了两杯啤酒，一杯递给她：“要不要喝？”

    周期接过杯子，一口气灌了下去，他还未来得及阻止，她手中的被子已经空了，接着他手中的杯子也被她抢了去，一口气又喝了一杯。

    不知道是喝了两杯酒还是靠着火炉的原因，从他这里看过去，她的脸终于泛出健康的红润。

    初见她时，她还带着点婴儿肥，毛毛躁躁的头发才长到耳边，成天穿着校服，背着个大书包。可是整个人看过去都比后来瘦下来后健康、舒服。

    具体他也忘了她是从什么时候开始瘦的，开始穿五颜六色的裙子，搭上小巧的皮鞋，出落得亭亭玉立。就连他经过商场时，也会不自禁地给她买上许多条裙子。只不过她看到那些吊牌上的商标，总是皱着眉不肯穿，偶尔周末同她出去时才肯穿上。平时仍然穿从学校对面的小商铺淘来的各式的裙子，好像这样才能跟周围的人融为一体。

    他回国时已经是深秋，她已经连周末都懒得穿裙子了，一溜的牛仔毛衣。时光像是回转了一圈，她成了他初见的模样，却成长了许多。

    除去出国的那一年，他好像一直都在看着她成长，又看着她经历了这一场恋爱，她倒也没痛苦到撕心裂肺的地步，他倒跟着瘦了一圈。

    她觉察到他一直盯着她，脸色又红了几分，加上酒量极差，头也重了，耷拉着脑袋无精打采，过一会儿就开始打盹。

    陆珩中途将她抱去了客房，她迷迷糊糊地知道是他，也懒得挣扎，一扎进被窝就舒舒服服地睡了。后来又睡得极不舒服，总觉得有人吵闹，睁开眼睛才发现室内极暗，只有床头一盏小夜灯亮着。

    客厅里好像有人在吵架，好像又不是，只是在争论什么，倒有点像冯时的声音。她顾不上穿上鞋就就开了客房门，果然看到冯时站着，陆珩，祁辰昀，简颉都一溜坐在沙发上低眉顺眼地由着冯时骂。

    周期靠着门框，用还没好的公鸭嗓喊冯时，冯时才注意到她，过来就拎住周期毛衣的衣领往房间里拉：“你学什么不好，非要学喝酒，下次是不是就要学抽烟了，是不是非要折腾出肺炎来才肯罢休？”

    任着冯时一边喋喋不休地骂了十几分钟，周期也穿好了衣服出来，经过客厅时，大家仍然坐着。她手指缠了缠围巾的流苏，看了一眼靠着沙发背上神色疲惫的陆珩，回头跟身后的冯时说：“妈，我自己失恋了喝酒，跟他们没关系。”

    冯时这段时间对陆珩的态度反反复复，她也看得出来，不过是怕她再受一次伤。

    见沙发上的三人还一动不动，只好停住脚步说：“都睡吧，简颉跟我回去。”

    回去的路上冯时开的车，简颉和周期都坐在后排，简颉反常地没有一路叽叽喳喳，只是安静地靠着车窗，像是有什么心事。

    冯时也觉得不对劲，以为是晚上话说重了，顺嘴就道了歉：“小颉啊，阿姨刚刚是着急，一时也就不分青红皂白，连同你也一起说了。你突然不说话，阿姨都不习惯了。”

    简颉在车内微弱的灯光里摇了摇头：“不是因为这个，我刚刚在想，陆珩到底有没有对闪闪动过心。”

    车里一时没人说话，周期将车窗压下一条缝，灌进来的冷风冻得她一个哆嗦，缓了一会说：“没有，不过他把歉疚和认同感看得很重。”就像她对程启深。

    过了十□□岁，又刚经历一场失败的恋爱，她对这结论非常自信。

    冯时在等红绿灯时忍不住感叹：“真是长大了，心里看得比谁都清楚。”

    喝了点酒，身体倒是很快好起来。陆珩也渐渐不再三天两头地出现在她的视线里了，她也不清楚是不是那晚在车上冯时觉得她说得有理，所以去找了陆珩。

    身体好得差不多了就回了公司。北京总部空降了一名销售总监，留英回国的硕士，白白净净的，看上去比程启深还小。新的总监不爱开会，大多数时候，倒是挺喜欢开网络会议，一大堆的文jiàn直接放在群共享，大家下载了各自领会。难得开一次会也就二十分钟结束，会议室正常空着。

    周期有要处理的文jiàn时，就会捧着笔记本在会议室待上一上午，有时候看着尽头那张空椅子会发呆。

    她始终记得，程启深坐在那里，那时还不知道她是谁，因为她开会时的不专心痛斥她。

    新总监大概是进会议室坐一会儿，周期原本一动不动地盯着空椅子，见总监进来，急忙问需不需要帮忙。新总监盯着她看了一会儿，忽然疑惑道：“我是不是在哪里见过你，总觉得非常熟悉。”

    “可能比较大众脸。”周期当然不会联想成这是新总监的搭讪，自己还不至于成为JR每任销售总监的劫数。

    “不是，好像是在哪里看过你的photo，但又不太像，youaretoothin.”新总监说话时还带着些英伦腔。

    周期不知为何就想到了陆珩在英国呆过一年，抱了一丝希望问：“是不是在英国看到的？”

    新总监若有所思地盯了周期一会儿摇摇头：“应该不是同一个人，可能是我记错了。”

    周期这才明白过来，总监可能是看到过跟自己像的人的照片，撞脸也没什么稀奇的。或许真是总监缓解两个人在一个偌大的会议室的尴尬，随口一说罢了。

    周三下午，论文导师突然抽风开启催命模式，限定小组内所有成员三天内将论文提交到毕业设计系统，过时不交，毕业延期云云。周期下午只好请了个假去学校图书馆写论文。

    看着电脑里的开题报告，写了一半的论文，憋了大半天也没写出一行字来。只好打电话向简颉求救，简颉吓得一声冷汗，在电话那头语气着了火一般：“不会吧，你到现在一个字都没动！我就算写小说能日码三千，但不是论文啊，我写也来不及，你求一下导师，看看能不能宽限几天。”

    周期挂了电话只好硬着头皮打电话给导师，谁知道平时笑眯眯的导师，在这件事上倒是不让步。学习方面是冯时的雷区，周期自然不敢踩，走投无路时才打电话给周骞成。

    周骞成这次去北京前，周期还在生病，通常周期一生病，周骞成就好说话多了。走的时候给周期撂了一句话：“这段时间，怎么开心怎么折腾，只要不犯法，不管你犯了什么错误，爸爸都替你收拾烂摊子。”

    打电话给周骞成，将开口前找好的借口一股脑儿全倒了出来：“我一直都在实习，后来又生病，所以论文初稿到现在还没开始写，三天后就要交了，导师也不肯放宽时间。”

    周骞成果然答应得爽快：“爸爸等开完会，就来处理这件事，保证三天后你论文按时交。”

    忐忑地又上了一天班，第三天中午十二点多的时候，突然收到陆珩的邮件，周期打开来才看到是自己的论文，看着屏幕上排列整齐的文字一下子就懵了。打电话给周骞成问情况，周骞成也有点意外：“我找的是T院的教授，是不是小珩从他妈妈那里听到的，所以给你写了一份。拿到了就好，爸爸这里还有个会，结束了问问看。”

    事情很快清楚，沈凝也是T院的，自然就知道了这件事，揽下来让陆珩写了。

    周期明白之后，立即给陆珩回复了邮件，礼节性地说了谢谢，并且强调以后与自己有关的事，他不需要帮忙。

    陆珩像是没有看到她的邮件，一直都没有回复。直到论文提交后的第三天，周期睡到半夜，手机在床头柜上震动得厉害，意识朦胧地接起来，是陆珩的声音，周期很快坐起来，听那头陆珩口齿不清地说：“我在你家门口。”