
    大半夜的周期拿着手电跑出来，半夜时别墅区的路灯会停三个小时，周期在一片漆黑里，找了很久才找到靠着路灯已经睡着的陆珩，一走近就能闻到淡淡的酒味。

    应该是刚睡没多久，借着手电的光还能看到他下巴上细碎的胡茬，周期扫视了四周都没有看到他的车，估摸着是喝醉了跑到这儿的。

    她伸手推了推他，他动了动换了个方向继续睡。她拿手电对着他的眼睛又晃了好几下，他才迷迷糊糊地醒来，睁眼痴痴地看着她，忽然咧开嘴笑了。

    凌晨一点钟的路灯准时亮起，她仍然能看到他长长的睫毛覆在眼窝下的影子。她没见过他真正喝醉的样子，一时有些好奇地问他：“你什么时候开始喜欢纪宜宁的？”

    他摇了摇头答非所问：“我喜欢你。”

    她险些站不住，忍不住再问他一遍：“多久？”

    他看着她像是猛然醒悟一般，站起身来一把抱住她：“闪闪，闪闪……”

    和她恋爱的一年里，他从来都不曾这样抱着她喊她的名字。周期被她按在胸口险些喘不过气来，用了力气推开他，刚稍微能喘上一口气，又被他重新按了回去，循环往复到两人都有些累了，他才放开她。

    她抬起头看他时，他已眼神清明，仿佛刚刚那个喝醉的人不是他。

    空气里到处都透着尴尬，周期脸也有些发烫，倒是他仍然神色坦然，像是卸下重担。她背转过身子低声说：“那我回去了。”

    她现在乱得很，也懒得去想他是真醉还是假醉，只想赶紧逃离。

    他却喊住她，走上来从后面抱住她，声音里满是委屈：“你都不问我是从什么时候喜欢上你的。”

    此刻她倒宁愿是做梦，自己说了什么做了什么醒来后谁也不知道，也不用对谁负责。但现在切切实实地被他抱着。

    她当然不会问他是从什么时候喜欢上自己的，不是不好奇，只是不重要了。

    对她，现在哪怕是接受一个拥抱，也足够让她对程启深心怀愧疚。

    如果他们真的彼此相爱，那么就是白白搭上了一个程启深。

    “都不猜一猜么？”身后的他人仍然坚持问她。

    “你喝醉了。”她忍不住挣脱开他，用尽力气才迈开步子往前走。

    曾经用尽力气都忘不掉的人，现在知道答案再放手也用尽力气。

    她靠在院子门侧想，她是什么时候喜欢陆珩的呢？

    第一次见到陆珩是在奶奶过七十岁生日的时候，奶奶上了年纪后，每年的生日都是在郊区的老家过了。好不容易七十大寿，周骞成特地在老房子里给老人家办了桌席。

    上高三的周期从学校被司机接到老家，和奶奶说了会儿话，就钻进了书房继续做题。

    陆珩推开书房门就看到她，黑白拼接的棉质校服套在厚厚的羽绒服上，显得笨拙而臃肿。头发比男孩子长不了多少，额头前翘着一小撮刘海，侧面看过去脸上还有些婴儿肥，坐在写字台前皱着眉，很烦恼的样子。

    见到有人推门她才抬头看了陆珩一眼，仍然皱着眉，但很快站起来将他让进来：“你是要找书看吗，都在书架上，你可以随便找。”她其实并不认识他却没心思问他是谁，还有数学题要做，很快又坐下来继续写作业。

    他愣了一下，搬了张椅子在她的身侧坐下来问她：“有题目不会？”她啊了一声很快从试卷堆里抬起头冲他使劲点点头。她数学向来不好，以为是新请的家教，立即把椅子往旁边挪了挪，弱弱地喊了他一声老师好。

    陆珩心尖都颤了一颤，他接触的女孩子家世比她好的不多，骄傲任性不可一世的有，内敛小心低眉顺眼的也有，却没有谁像这样，只是说句话就能让他生出异样的情xù来。

    见她低下头有些不知所措，他伸手拿过她的试卷，卷面上还沾着许多橡皮屑，满卷子都是铅笔字，却几处都涂改得不像话，看来数学是真的不好。他边看题边告sù她：“我叫陆珩，不是家教，我爸是你爸的朋友，你叫周期对吗？”

    她嗯了一声，有些不好意思地挠了挠头：“我以为你是爸爸请的新家教。”他清了试卷上的橡皮屑，将试卷平摊到她面前，轻声说：“这道题考察的知识点是函数的二次求导，公式知道吗？”

    她迅速在稿纸上写下公式给他看，他点点头：“只要公式记得，题型不管它怎么变，都不用怕。”他随手抽了一张稿纸，从她手中抽了铅笔，迅速在纸上给她讲解题思路，铅笔沙沙地擦过稿纸，他的手修长而匀称，字也漂亮得不像话，她看着看着就将手缩了回去，垂放在身侧。

    他觉察到她有些异样，视线转向她：“是不是我讲得有些快？”她摇了摇头，这次将手插到了口袋，咬了咬唇没有说话。他又低下头去继续讲解，她才松了口气，却看着他握着铅笔的修长手指发愣，完全听不进去他的讲解。

    视线移到他的侧脸，就看到他的碎发软软地搭在额角，在冷色调的台灯灯光里，明明棱角分明的一张脸，却柔和得不可思议，这个人叫陆珩，陆珩，连名字都这么好。

    他问了周期题目中另一个问题，抬起头就看到她正愣愣地盯着自己，也觉得不自然起来，只得又问了她一遍。本来盯着他的眼神立即躲闪开去，她低下头迅速在稿纸上写了另一个公式，拿给他看。

    “对的，继续跟着我的思路走，这道题就不难了。”他飞快地画出坐标系，标出轴系，接着画出函数图像，一气呵成。

    画完之后，又将铅笔递给周期：“根据公式在图上画出极点。”她接过笔的时候，他触碰到她的手指，暖暖软软的。她的心思放在他画好的图上，倒没注意刚刚两人的触碰，接过笔咬在嘴里，认认真真思考。

    咬铅笔可不是好习惯，他不自主地伸手将她口中的铅笔拔了出来，结果牵扯出一条亮丽的口水线来，崩断后滴在她的校服前。周期迅速涨红了脸低下头，一手去摸桌上的抽纸，他抽了一张递给她，也有些不好意思。

    周期低头不停地擦校服，口水早就擦干了，只是不知道如何抬起头来处理这尴尬的气氛。陆珩很快给她画出表格，将对应的极大值和极小值都填好，清了清嗓子再让她在图上画出大致的极值点。

    她这才抬起涨得通红的一张脸，重新找了一枝铅笔换给他：“换这枝给你。”

    “没事。”他接过笔，声音轻缓，像是在安慰她。她握着笔很快在图上找出来，他将题目解出来，又从头至尾给她理了一遍，讲完之后问她：“会了吗？”周期抿嘴看着他点了点头，又低下头去做题了。

    她抿嘴时，右脸颊上的小酒窝深陷进去，衬得肥嘟嘟的一张脸可爱得很。他随手翻她搁置在桌子上的书本，随便抽了一本出来，翻开来才知道是她的作文本，工工整整的签字笔，每一笔一划都在薄薄的纸张上刻得极深。

    周期觉察到他在翻她的作文本有些不好意思，直接说出来又觉得不礼貌，搁下笔语气焦急恳切：“那个是我的作文。”

    女孩子向来不喜欢作文被人看到，总觉得是最敷衍的文体，自己都觉得矫情做作，除了应付老师总是不希望旁人看到。

    他了然，将她的作文本很快合上，笑说：“我现在不用写作文了，所以不会抄的。”他翻开来也不过看了她的字迹，并没有去看她具体写了什么，所以和她开玩笑。

    她被他逗得笑开来，眼睛里都含着水，一笑激出一丝丝涟漪来，他晃了神。

    她很快将试卷做完，又用橡皮边擦，边用黑色签字笔重新填。他在一侧看着她做无用功，大致知道面前的这个女孩子对数学是真的没有丝毫的信心，所以依赖于铅笔的可擦性。

    “数学不好吗？”他问她。

    被他看穿，周期倒不觉得丢人，边埋头填边和他说：“嗯，非常不好，在几门中是最最差的。”

    他盯着她用过的稿纸看了一会儿说：“应该没那么糟糕。”算不上非常不好，他刚教过她一题，公式都记得清晰，解题思路也是一说就通。

    周期没和他争辩，将试卷整理到文jiàn袋里，连桌上的书本一同收进书包。手伸进书包摸到里面有几块巧克力，拿出来给了他一块：“给你。”他不喜欢巧克力，但还是接了过来，塞进口袋。

    她剥了一块含在嘴里，含含糊糊问他：“你在市内念大学吗？”

    他看着她鼓着的腮帮子，有些好笑地回答她：“N大。”

    周期一口将巧克力全咽了下去，瞪大眼睛，声音都提高了不少：“市内最好的大学了。”

    她问了他许多有关大学的事，满脸向往。直到客厅里的声音渐渐嘈杂起来，她才起身要和他一起出去。他起身时轻声问她：“要考N大吗？”

    周期手还握在门把手上，神色有些黯然：“应该考不上吧。”