
    周骞成在客厅见周期出来，领着周期一一和来的客人问了好，来的客人中有些是周骞成生意上的伙伴，大多并未接触过周期，免不了问几句读高几，学习好不好，知道是高三又问想考什么大学，需不需要周骞成出力。

    周期被问的有些手足无措，倒是周骞成回得爽快：“我出什么力，她考上哪儿就是哪儿，考不上就回来给我卖房子。”

    一众人笑起来，周期装作不在意地扫了一眼，陆珩正坐在对面一侧的木质沙发上低头看手机，才放下心来。

    晚饭开席后，冯时才从医院回来，刚在周期身边坐下，就低声数落她：“家里这么多人你就不能把校服外套脱了，多不好看。你爸也真是，光顾着说话，也不看着你点。”

    数落完周期，冯时抬起头来正对上陆珩看过来的视线，拿手推推周期笑说：“闪闪，你陆哥哥当年可是保送的N大，你不是也想考N大么，以后学习上有什么问题都可以问他啊。”说完又朝陆常奇说：“小珩大四了吧，我家闪闪成绩要是及小珩一半，我就不担心了。”

    陆常奇接了话茬：“让陆珩给闪闪做家教啊，反正他现在大四也没什么事，现在跟我进公司也嫌早。”

    周骞成敬完酒回来正好听到，放下酒杯挠了挠周期的短发：“今年都换了好几个家教了，数学总不见进步，我记得小珩数学不错的，有空能辅导周期自然是好，只是不知道小珩愿不愿意啊。”

    周期低头抿了一口饮料，咬着瓷杯口偷眼瞧陆珩的反应。陆珩也喝了一口饮料，搁下杯子，声音似乎沾染了饮料的甜润：“好啊。”

    晚上回市区的路上，冯时开的车，突然问周期：“闪闪，你今天是不是哪儿不舒服啊，在桌子上都没怎么吃，后来也没吃米饭，你不是最爱吃米饭么。”

    周期原本已经半躺在车子后排座椅上昏昏欲睡了，被冯时一问，有些心虚：“我怕我再继续瞎吃，以后减不掉了，妈妈，我已经一百一十五了。”

    “闪闪，你现在不要管，能吃就吃，不要怕胖，现在你是最需要营养的时候。不管你胖成什么样，高考之后，妈妈都会帮你减回去。高考之后，你也能留长发，穿裙子，妈妈不会约束你。

    等红灯时，冯时又说：“闪闪，我们只有你一个孩子，你不能比别人差，不然你爸爸在外面再风光也没有面子。”

    周骞成酒喝得有些多，原本是在副驾上闭目养神，听见这一句睁开眼睛：“闪闪，你别听你妈的，你考得好不好与爸妈的面子没有关系，只要你不是十恶不赦，就不丢人。”

    冯时伸手就掐周骞成：“我教育孩子，你别老惯着。”

    周期叹了口气：“妈，我好好考就是了。”

    ****

    原本说好的，直到学校快放寒假，陆珩也没来给周期辅导，像是忘了这件事一样。直到寒假第二天，周期去书店买书，出来时见到陆珩从隔壁的装饰城出来，她抱着书赶紧走过去喊他：“陆珩哥哥？”直接喊他名字，总觉得不妥，所以就随口这么喊了。

    陆珩停住见是她，很快朝这边走过来，伸手从她手中接过几本书，迅速扫了她深褐色的羽绒服一眼问：“放寒假了？”

    周期点点头，并不知道要如何开口和他说家教的事，只好问他：“你是不是在这里兼职啊？”

    “家里有套复式公寓在装修，差了点东西，我就开车到这里买一些。”他捧着她的几本书往等着的司机那边走，边走边问，“现在家里请家教了吗？”

    “一直都没有。”她跟在他后面，等书被司机接过去，才鼓起勇气问他，“你这些天有时间吗？”

    陆珩似是思考了一会儿，淡淡道：“年前可能都有点忙，不过，你有不懂的地方可以打我手机，先存一下我号码。”

    “你有纸和笔吗，我没有手机。”

    陆珩去车里找了纸笔写了号码给她，问她怎么还没有手机。周期捏着他给我的字条，小心翼翼地塞进钱包里，低声说：“我妈怕影响我学习。”

    他看着眼前灰头土脸的她，虽然家世极好，却与普通家庭的高中生没有丝毫区别，圆滚滚的脸蛋，鼻子上架着细金边的近视眼镜，褐色的羽绒服，银灰色的棉裤，老式的暖鞋，连手机都没有。

    他又写了一张字条给了司机，和周期说：“要是不会的地方很多，可以去公寓找我，我在那儿跟装修。地址我写给司机了。”

    她使劲点了点头，临上车前还有些担心他会忘jì，车门还没关就和他确认：“你说的是真的吗？”

    陆珩给她撞上门，待她匆忙摇下车窗，才笑说：“没有骗你，司机也在场。”

    回去的路上，周期才想起来，陆珩答应来做家教，当时自己爸妈不也在场，陆珩不是照样没来么。

    一回家就拿着数学卷子打电话给陆珩，那头过了一会儿才接起来，背景有些嘈杂。周期一时又不知道要如何开口。陆珩很快又喂了一声：“你好，请问你是？”

    周期这才赶紧回：“陆珩哥哥，我是周期。”

    “你等一下。”他在那头停了一会儿，似是换了个地方接电话，“什么事？”

    周期手指在电话线上打着转，盯着地板上的印花，很久才憋了一句：“有好多道题都不会。”

    陆珩的惊讶，她能从电话里听得出来，有些着急地要搁下电话：“没事的，我自己再看看好了，你继续忙吧。”原本已经做好了准备随便在卷子上念一道题，结果说好多题不会好像吓到了他。

    “明天来公寓找我，正好有设计师过来。”他说。

    “好呀好呀。”原来并没有让他为难。

    第二天一早，周期刚上车就被冯时叫下来问话：“太阳从西边出了，放假了起得比我都早，这是要去哪儿？”

    “我有题目不会，去找陆珩哥哥。”周期下了车抱着车门说。

    “你知道他在家么，就去找他，我打个电话给陆珩爸爸，上次随口一说，陆珩大四估计也忙着呢……”冯时说着就要掏手机打给陆常奇。

    “就是陆珩让我去的，他在新公寓跟装修，跟我说好了的，地址在司机这儿，司机送我过去就好了。”周期迅速地打断冯时。

    冯时朝她摆了摆手：“那你去客厅茶几抽屉里把你爸带回来的几张音乐剧的门票拿上，以后免不了要常这样麻烦人家。”

    “好。”周期迅速跑去客厅拿了音乐剧的门票出来，钻进车里就迫不及待地让司机开车。

    到了时，周期就让司机回去了，将书包往上提了提，捏着陆珩给司机的字条，找了一圈才找到他的公寓，好容易按了电梯却迟迟下不来。看看字条上的八楼，周期稍作迟疑就从另一侧的楼道往上爬，到了五楼时才看到有一家人在搬家，电梯里塞满了东西，有个女孩子正按着电梯，在电梯里看到气喘吁吁爬上来的周期，说了抱歉。

    周期笑说没事，才继续往上爬，到了八楼时，才按了门铃，陆珩就开了门，见周期气喘吁吁地，问道：“走楼梯上来的？”

    “嗯，五楼有家人在搬家，占着电梯，我就爬上来了。”

    “噢，估计是宜宁在搬家，她和你是同校，理科班的，你应该不认识。”见周期愣着，陆珩将她让进来：“阳台上干净些，有桌椅，其他地方都在装修，你去那边写卷子，趁装修的师傅还没到，我先教你做题。”

    “好。”

    客厅的地上摆了一盆不知名的花，开得正好，是温婉的淡黄色，叶子上还有几颗露珠，周期一吹，就滚下叶子来，还能闻得见淡淡的清香。

    陆珩收拾好阳台回来就见她蹲在花盆旁，脸都快低到花盆里了，随意说：“宜宁，就是你刚刚见到正在搬家的，怕搬家压坏了，早上送过来的，过几天过来拿。”

    “怪不得花这么好看，随主人。”她站着身子，跟他走到阳台，阳台是半落地窗的结构，铺了灰色的地毯，两个竹制的藤椅和一张同是竹编的小圆桌。

    周期坐下来，将书本放到小圆桌，陆珩将一半的窗帘拉下来，挡住了有些刺眼的光线，问周期：“等空调开足了，过一会儿就不冷了。”

    陆珩看试卷上的题目时，周期趴在窗户没拉窗帘的一侧晒太阳，晒得有些乏困，听见他喊她：“过来。”

    她睁开眼睛，赶紧走到他旁边坐下来，才想起来早上带来的音乐剧的门票还没有拿给他，拿过书包翻翻找找，最后又站起身来摸口袋。

    陆珩似乎有些不耐烦道：“专心点。”

    她手刚在衣兜里碰到门票，被他一说，有些无措地低垂着头看试卷，手就一直缩在口袋，没敢再拿出来。

    他很快给她讲题目的解题思路，并在稿纸上写下解题步骤。偶尔问她问题的时候，见她一只手总在口袋里动来动去，问她：“口袋里有什么？”