
    她将门票掏出来在桌子上展平，并不好意思拿给他：“被我弄皱了，是带给你的……”

    陆珩接过门票看了一眼：“很喜欢音乐剧？”

    “不喜欢，每次都睡着。”她说出来自己都冷了一下。

    好在有人按了门铃，陆珩去开了门，是几个装修的工人，陆珩安顿好工人，又回了阳台给她讲题目。

    工人在隔壁砌墙的声音极响，周期很快就感觉整个脑壳都在疼，抱着头贴在小圆桌上看陆珩写步骤。

    陆珩瞥了她一眼，起身进了屋子，似乎并不高兴，周期也觉得有些沮丧，本来是想通guò问题目，能和他稍微亲近些，指望和他亲近久了也聪明些，照目前看来，他的心情都被她糟蹋了。

    正想着时，屋子里忽然安静下来，几个装修的师傅已经从房间里出来，见到坐在阳台上的周期，有位师傅走过来问周期：“你是他的妹妹？”

    周期抬起头看了一眼对方，摇摇头：“不是啊。”

    几个装修师傅很快都走了，周期从阳台也走进屋子里，见到陆珩正在拔机qì的插头，问他：“几个师傅怎么走了？”

    陆珩收了插头，脚下绕过机qì走出来反手关上门：“他们还有别的地方需要去装修。”周期点点头哦了一声，又继续坐到阳台上做题了。

    到中午的时候，周期问正在对面翻手机的陆珩：“我经常来这里，不会影响你的装修进度吧。”

    “不会。”陆珩将手机搁到了小圆桌上，眯着眼看了眼窗外，“是再做一会儿卷子去吃，还是现在去？”

    “你要去吃饭？”周期合上卷子，“那我让司机来接我回去了。”

    “走吧。”他起身将她扔在套在椅背上的羽绒服递给她，待她接过来，他已经走到了玄关处。

    她赶紧背上书包跟上去，刚好他回头看了她一眼，见她还背着书包，只好说：“只是去吃饭，待会儿回来你继续做试卷。”

    “那你等我一下。”周期蹲下身子将书包放在地上，掏出钱包来，抽了卡和几张纸币揣在口袋才跟出来。

    他锁门，她去摁了电梯，待他一同进了电梯，她没话找话说：“五楼搬家应该搬完了吧。”

    陆珩在轿厢上摁了五楼：“去看看。”

    502的门敞着，里面的东西已经搬得差不多了，周期跟着陆珩进去，一进门就有个中年女人热情地喊陆珩：“呀，小珩，吃过饭了吗，正准备去跟你说下，我和宁宁就搬走了。”见到跟着陆珩的周期又问，“这个小姑娘是？”

    陆珩往旁边让了让，笑着回答：“我爸朋友的女儿，和宜宁一个学校。”

    周期正觉得有些尴尬时，见到早上按着电梯的女孩子，走出来大大方方地和她说：“我叫纪宜宁，我认识你，你叫周期对不对？”

    不待周期点头，中年女人呀了一声，凑近周期，拉了拉她的手：“是不是周骞成的女儿啊？”

    周期不大习惯被不太熟悉的人抓住手，但又不好意思抽出来，只任由牵着，低声说：“是的。”

    “真是有福气的姑娘，怪不得宁宁认识你……”听得周期浑身都是鸡皮疙瘩，因为家世，周期受过的冷嘲热讽和艳羡声都不少，但每次别人说出来时，她总觉得浑身不舒服。

    “苏阿姨，我先带她去吃饭。”陆珩打断中年女人，看了一眼满脸尴尬的周期，和纪宜宁说，“宜宁，以后在学校可以找周期玩。”

    纪宜宁点点头，将二人送出来，等电梯时，纪宜宁忽然和周期说：“以前陆哥哥在高中时，我在初中部，有时候还可以找他，他上大学后我就没有朋友了。”

    周期一听她说陆哥哥，自己惊了一下，偷偷看了身侧的人似乎并不反感，周期咧开嘴笑了笑说：“好呀，我在学校也没有朋友。”

    出了电梯，周期在前面走，陆珩跟在后面，走到邮筒前时和她说：“宜宁家原先也是做房地产的，从前几年开始生意就渐渐不行了，二期没卖出去的房子也被银行封了。她爸爸前段时间卷了一笔款子逃了，就剩了这边的一套公寓留给她们母女。事情在学校传开来，宁宁在学校就没什么朋友了，好在明年就上大学，知道的人也就没多少了。”

    被陆珩一段话说得，周期原先的看法都荡然无存，也理解了为什么刚刚纪宜宁的妈妈会拉着她的手感慨她的好命。周期挠挠头：“反正我在学校也没什么朋友，她人看上去就很好，我也很喜欢她。”

    陆珩点点头，周期跟在一旁心里想：纪宜宁应该对他很重要，他才会叮嘱自己这么多吧。

    和陆珩也就接触过这么三两次，吃饭的时候，周期到底还有些拘谨，吃到一半时，他起身去接电话，趁他出去，她才去碟子里夹了一大筷子菜，正准备去夹第二筷子时，陆珩已经回来，将手机拿给她：“你妈妈打来的。”

    周期搁下筷子，连嘴都顾不上擦，恭恭敬敬接过手机：“喂，妈妈。”

    冯时在那一头又是训诫式的口吻：“还赖着吃饭，待会你去结账知不知道？”

    周期被冯时一骂，赶紧从口袋里往外掏□□和现金：“我知道。”那头冯时唉了一声让她把电话给陆珩。

    陆珩接过电话听了一会儿说：“没关系，阿姨。”

    等陆珩挂了电话，周期将□□推到陆珩面前：“密码是123321。”

    “我结过账了。”陆珩将□□丢到她这边，“密码不能设置得这么简单。”

    “……”

    吃完饭回公寓不久，设计师就来了，周期原本坐在阳台上，听见陆珩带着设计师边看各个房间边说要求，有些按捺不住地跑过去听。

    陆珩见她跑过来，并没有阻止。后来和设计师在书房的设计上有了分歧时，周期正歪着头坐在木胶桶上。陆珩问她：“你有没有什么想法？”

    周期猛然抬起头，眨了眨眼睛：“没有，没有。”

    有个设计师倒是笑眯眯地鼓励周期：“小姑娘，没事，你说说看你的想法，说不定就合了心意。”

    周期最受不了鼓励，又眨了眨眼睛说：“嗯，我说我的看法，我家的书房是四面都是书架，其实书不多的话，根本不需要四面环绕，一两面就够了，而且书橱的高处放书，即使有梯子，有时候人也嫌麻烦，上面的书连碰都不想碰了。倒不如摆些工艺品，在高处，碰不到也不会轻yì打碎。”

    陆珩原先的想法是沿袭的前几年书房装修的模式，四面环绕式的毕竟看上去气派。其实周期的思路和设计师的看法并无二致，但不好直接重复，也不能直接否定陆珩，只好以自家的书房做了举例。

    陆珩停了一会儿说：“就这么办吧。”

    周期见陆珩一点儿也不反对，有些不好意思：“我就随便说说，你和设计师再商量商量。”

    陆珩很快走出书房，声音里听不出任何情xù：“去给放映室也提点意见。”

    到了做放映室设计的时候，周期不管设计师怎么哄，都不肯给意见了。直到陆珩喊了她一声：“周期。”

    “欸？”

    “说说看。”

    陆珩的话像是有魔力一般，原本已经决定三缄其口，绝对不再发表任何意见，这下又像开了闸一般：“这边并不大，我觉得不需要特别的设计，可以不放沙发，到时候在地上铺厚绒地毯，看碟听歌时，只需要抱个抱枕坐在地上就好了。”保守起见，周期临了又加了一句：“我就是说我自己的偏好。”

    这次说完，陆珩还没说话，倒是设计师说：“小姑娘显然是实用主义者。”

    周期见陆珩似乎是瞥了自己一眼，决定再不掺和，咬着笔又蹿去了阳台。

    设计师在公寓看了一个下午，中途周期有不会的题目也不好去问陆珩，倒是陆珩跑过来问她有关电视柜的事情，周期经过前面两次已经是谨言慎行，抿着嘴不肯透露一点自己的看法。

    他问不到结果，很快又进去和设计师讨论了，留了她一个人在阳台上咬着笔杆想，不对啊，今天明明是来蹭点陆珩学习上的聪明劲儿的，怎么到最后倒来做室内设计了。

    傍晚时，外面忽然下起雨来，一整天都是好天气，到傍晚才下雨，南方的冬天极少这样。周期朝楼下看了一眼，司机还没有来，估计是要打车回去了，陆珩正坐在对面看窗外，似乎在思索什么。

    周期将书本放进书包，站起身说：“我要回去了。”

    “我送你。”陆珩促然起身，“你等一下。”

    周期去关了空调，站在玄关处等他，他出来时，手中拿着一件大衣：“这里没有伞，我先去停车场取车，待会你顶着这个出去。”

    “这点雨没什么，我待会儿跑过去就好了。”周期也不是客气，总觉得一点点雨，奔过去就好了。

    “拿着。”他一手关了门，语气不容辩驳。

    她接过他的大衣，一言不发地钻进电梯，等电梯门关上，看着轿厢上的数字逐一下滑，偷偷瞥了一眼陆珩，正低头婆娑着手中的一串钥匙，发出轻微的声响。

    周期是顶着他的大衣钻进车里的，上车后，大衣上都是湿的，她只得抱着，生怕弄脏了他的车。

    陆珩从前面递过来纸巾：“大衣搁在椅子上。”

    她搁下大衣，接过面纸，将裤腿稍稍擦干，听他问：“明天还来吗？”