
    “我们两家的老房子离得不远，小时候我常跟在他后面玩，我性格比较内向，又敏感，所以没什么朋友，所以只能一直跟着他。不管他去哪里，我都跟着，他也从来由着我，连他和朋友去打篮球，都会带着我，所以一直比较亲近。也不知道是不是巧合，他们家一年前刚买的一套复式公寓刚好又在我家附近，只是我妈妈怕我上大学要花钱，年前卖掉了。”纪宜宁似乎有些难过，踢踢地上的小石子问周期，“你呢，有这样的人么？”

    周期正沉浸在陆珩和纪宜宁青梅竹马的想象里，被她这么一问，就想起祁辰昀来：“有个这样的，不过比不上陆珩对你好，见面就要和我吵，我跟在他后面去见他的朋友，他从来都不会理我，只顾着和那些男生玩。现在他学医了，课程很多，家也搬去了靠近学校的西城区，几乎不见面了。”

    周期将自己和祁辰昀的故事说给纪宜宁听，纪宜宁崩了很久的脸色，才渐渐缓和了。周期歪着头看纪宜宁说：“宁宁，我真羡慕你，从小有个陆珩这样的玩伴。”

    纪宜宁笑了笑，在观景台的台阶上坐下，似乎又有些哀伤：“现在已经不是过去了，我家也不是从前了，以后应该也没什么交集。”

    周期也在一旁坐下来想，可能很少有一直要好的青梅竹马吧，要么是像纪宜宁和陆珩这样家世差距越来越大的，要么是像自己和祁辰昀这样，互相看不顺眼的。

    四月份时，周期每日已经睡不足六个小时，通常去学校的十几分钟的路上都能睡熟，如果时间充裕，司机一般都由着她在车里再睡一会儿再喊醒她。

    听到有人轻扣车窗时，周期迷迷糊糊睁开眼，往上提了提双肩包开了车门就要往教室奔，抬头一看竟是陆珩，揉了揉眼睛问他：“你来这里做什么啊，来看宁宁的？”

    “刚好经过这里。”陆珩清淡地扫了她一眼，“很困？”

    周期点点头，又要往教室跑，陆珩喊住她：“放弃了校长推荐的名额？”

    她也来不及思考他是如何得知的，指了指自己：“我想留在市内读书，我不敢去北大。”

    周骞成一周前和她商量了这件事，动了一番关系才拿到的名额，被她一句想留在市内拒绝了，冯时气得三天没和她说话。

    陆珩原本似乎是想说什么，轻轻迈了步子：“我先走了。”

    周期以为他如果不夸赞她明智的选择，至少会鼓励她几句，见他已经上了车，于是勾着双肩包的带子和他挥了手，才转身往教室跑。

    中午和纪宜宁一起吃饭的时候，说起早上遇到陆珩的事，纪宜宁有些惊讶：“他来学校做什么？”

    “说是经过这里，问了我放弃保送的事就走了，我都准备好和他客套下，问问公寓装修的事，估计也挺忙吧，没空理我。”

    “就知道吃肉，是挺俗的。”纪宜宁从饭盒里挑了些青菜给她，“他公寓装修得差不多了，我周末去取花时，刚好遇到陆叔叔和伯母来看看，都说放映室很漂亮。”

    周期听得心中暗暗高兴，放映室的设计自己也提了意见的。

    日子像溪水一样缓缓地淌过，学校放假自由复习，高考，收拾东西离校。

    考完那天下了暴雨，学校到处都被来接住宿生的车记得水泄不通，司机来得晚，车子开不进来，周期看着自己脚上的布鞋，满脸发愁。一旁的宜宁卷了裤腿：“周期，我们终于解放啦。”

    豆大的雨点在地上溅起的水花轻轻地砸在裤腿上，周期弯下腰也将裤腿卷了起来，嗯了一声没有答话，打着伞冲进雨里。

    纪宜宁上车后仍然很高兴，抑制不住的兴奋，周期好奇：“宁宁，你怎么这么高兴？”

    “这次的卷子我答得很好，如果没有问题，我应该会进N大。”纪宜宁擦着腿上的泥点说。

    凭纪宜宁的实力，进N大确实没有问题，周期不知道自己为什么忽然有些难过，并不是嫉妒纪宜宁，也不是觉得自己考得非常差，完全不知道为什么会突然生了难过的情xù，并且不可控zhì。

    也许是觉得自己考不上N大，也许是害怕自己坚持参加高考，最后成绩还是不尽如人意，周骞成应该会很没面子吧。

    二十四号成绩出来了，周期没想到的是，成绩竟然超了本一线四十几分，远远超过了历次模拟考试的水准，卡着线上N大是没有问题，周骞成高兴得当晚就给了她一张□□。

    周期一拿到卡就拨了纪宜宁的电话：“宁宁，我超了本一线四十几分，我们一起去买东西吧，你要买什么都可以，我出钱。”

    纪宜宁在电话那头却冷冷说：“你自己去吧。”

    周期脑子里想当然地以为纪宜宁分数一定会超出自己许多，所以也没有问她分数，就直接喊她出去玩了，结果一听纪宜宁的语气，有些怔住：“宁宁，你考了多少？”

    那头纪宜宁终于哭了出来：“我只高出本一线十分。”

    “你在哪儿，我去找你。”周期就要放下电话去找纪宜宁。

    谁知纪宜宁在那头竟然有些歇斯底里：“你不要来，你现在来，我会觉得你是来看我的笑话。”

    周期握着电话有些发抖，纪宜宁从来都没有这样和她说过话。

    年少时对待友谊比对待爱情还要慎重，她连睡衣都没来得及换就让司机送自己去纪宜宁家里，只是纪宜宁那天到最后也没有给她开门。

    后来很多次，周期都想过，如果她小心眼一点就好了，就此和纪宜宁决裂是最好的，也就没有后来的许多事。

    纪宜宁的分数离N大的投档线还差十几分，最终去了附近的另一所大学读了不喜欢的专业。

    周期如愿进了N大，去N大报到的那天，陆珩也正好要去学校转组织关系。一路给周期介绍着N大，下车后不经意间忽然揉了揉她的发心：“真是幸运的家伙，比宁宁都高出这么多分。”

    周期有些尴尬地抬头冲他笑了笑，见他像是压抑着什么情xù，只好转移了话题。

    其实纪宜宁没能来N大，她也不舒服，明明和自己没关系，但还是觉得好像是自己抢了原本属于她的机会。她想，陆珩压抑着的情xù，应该和自己是一样的。

    大概从那时起，在她的心里，就已经认定了，纪宜宁在他心中比自己重要得多。

    和他相识到恋爱，她都认为不过是近水楼台，所以一直都小心翼翼。真正觉得威胁的时候，已经觉得什么都晚了，不知所措的时候，才去找周骞成帮忙。

    虽然纪宜宁在别的学校，但偶尔没课时，周期还是会约起来玩。哪怕去做个头发都要拉着纪宜宁一同去。

    有一次刚好陆珩也在，她想去染头发。造型师将色板拿出来给她挑选时，她又将色板推到他跟前问他的意见。他看着她一头亮闪闪的黑发摇摇头：“还是不染了吧，还不如这样好。”

    最后，她到底听了他的话，只简单修剪了发梢。纪宜宁倒是染了，染完像是变了一个人，漂亮得像个瓷娃娃。她有些羡慕地冲他撒娇：“你看，宁宁染了就很好看，你都不让我染。”

    他顺着看了纪宜宁一眼，点点头：“宁宁是很适合这个颜色。”见她嘟着嘴一脸羡慕的样子，又忍不住将她按进怀里，“真是个小孩子。”

    心里多少不是滋味，在陆珩心中，她只是个小孩子，明明和她同龄的纪宜宁，他却能平等地看待。

    后来他不肯她主动吻他，后来在机场掰开她紧握行李的手，任她一人在机场哭得梨花带雨。点点滴滴的积累，都像是在给她积累出一个答案：他并不喜欢她，他真正喜欢的人是纪宜宁。

    *******

    一年多后的现在。

    毕业论文需要一步步跟进，最终还是从JR离了职，间隙时在驾校报了名。兜兜转转好像又回到了原点，只有她自己知道，这半年自己勇敢了多少，连一直不敢学的车，都不再害怕。

    她甚至承诺周骞成一毕业就回自家的公司，从最基层做起，周骞成差点就落下泪来。

    所有逃避的事，最终都会逼你直面。

    驾照和毕业证学位证一同拿到手的成就感几乎冲淡了毕业的伤感。毕业典礼上，校长亲自将她的帽缨从右侧拨到了左侧，笑容满面地和她说：“毕业快乐！”她礼貌地鞠躬说了谢谢，转身合影时，拥挤的观众席里，冯时捧着DV一直对着她，周骞成也拿着相机对着她咔擦咔擦地连按快门。

    周期还是习惯性地扫视了一眼观众席，陆珩难得没有出席她的毕业典礼。

    从十九岁开始，除了他出国的那一年，这个人从未缺席过的与她有关的重要时刻。

    坐回观众席上时，所有人都忙着给彼此签名，也有人开始小声抽泣，所有人都明白，不管这四年过得好与坏，都是一生中难得的好时光。周期的宿舍还好，只有一个姑娘是外省的，但也免不了抱头痛哭一场。

    毕业典礼之后，周骞成突然提出要周期选一辆车，算是毕业礼物。一辆泰卡特T7，另一辆是路虎discover4，说是两辆车的定金都已经付了。周期原本打算卖了筒子楼，买辆□□代步就行了，没想到周骞成已经付了定金，看了外形，最终还是选了泰卡特。

    当天就提了车，周期刚刚拿到驾照，提了车也不敢开。路上状况不断，家里司机陪练了两三天后就找了借口不再愿意陪练。又在家里呆了两三天，只好提出去公司。谁知周骞成拍了拍她的肩说：“先把车练起来吧，总不能也给你配个司机。”

    虽然别墅是在郊区，路上也没什么人，但周期还是不敢独自练车，只好从网上预约陪练的教练，将车小心翼翼地倒出车库，开出院子后不敢再转弯，只好趴在方向盘上祈祷陪练的教练赶快到。

    再从方向盘上抬起头来时，陆珩开了车门坐起来，冲她笑了笑：“开吧，我看着。”