
    “我请了陪练，很快就来了。”周期熄了火，拔了钥匙继续趴在方向盘上不肯起来。

    “刚刚我让教练走了，启动车子吧。”见她一直趴着不肯动，他无奈地叹了口气，“实在不舒服，就把我当成祁辰昀。”

    她从方向盘上直起身子，看了他一眼最终妥协，拨动了钥匙。起步时，她按照驾校标准的一套动作做下来。见路上人不多，她才然后慢慢地提速加档，直至一个小路口，她按了喇叭后，陆珩才开口问：“这喇叭刚提回来就不怎么响么？”

    “本来就这样，销售说这个车系的喇叭声音都是这样的。”她紧盯着前方回答他。

    他手放在手刹上，盯着前面的后视镜，语气含笑：“敢不敢从这里开到4S店去？”

    她立马塌了肩：“不敢。”

    他拉了手刹，从副驾上下了车，到她这一侧开了门：“下车，我来开，去4S店换个响点的喇叭。”

    他车技本来就出色，又是一辆轿跑，和他开那台沃尔沃时的沉稳完全不同，几乎是在飙车，像是完全变了一个人。她坐在副驾上，手紧紧攥住安全带，头晕得厉害，最后不得不开口求他：“我头晕，你开慢点。”

    他降了速，没头没脑地问她：“如果没有程启深，我们现在会不会在一起？”

    “我不知道。”她如实回答。他们之间那么多问题，何止一个程启深。

    他又突然提了速，她身子弹出去又被安全带扯了回来，头晕脑胀还有些恶心。终于忍不住和他发火：“这是我的车！”

    他看着她鼓着腮帮子的样子，眉眼骤然舒展开来。

    后来他一路开得慢了许多，不说话的时候，周期就偷偷看他怎么开车，偶尔被他发现，他也不揭穿她，反而细细教她开车时的注意事项。

    她明明听得很仔细却佯装漠不关心，一直盯着前方，连应他一声都懒得应。他似乎也猜得出她听得认真，几乎每遇到一个情况都会现场和她解说该如何解决。到了4S店很快换了一个新的喇叭，按起来响亮了许多。

    他将车开到郊区后下来换她开，刚刚他一路叮嘱的东西，她都记得仔细。这次坐在车里感觉熟练了许多，心中不免还有些得意洋洋，觉得这辆轿跑比驾校的车好开许多。

    转弯时后面一辆皮卡斜擦上来，周期慌了神，速度一点没降，陆珩快速伸手扳了方向盘，拨转了方向后，又扶着方向盘回了正，才由着她开。之后就脸色铁青地坐在副驾上不再说话。

    周期隐隐觉得哪里不对，忍了忍最后还是问他：“你是要上厕所么？脸色这么难看。”

    “刚刚你不看后视镜就转弯？”他沉声问。

    “我没有。”她咬着嘴唇狡辩。他车技好，她一路上都无意识地在依赖他。

    他让她靠了边，拉了手刹跟她说：“我不在驾驶座上就不可能完全操控这辆车，即使关键时刻我能操控方向盘和手刹，但我不能控zhì你脚下的油门。既然你要自己开车，就不能依赖副驾上的人。”

    她一声不吭，手指抠着方向盘上细小的凸起，像是被教练训话的学员。

    他看了她一眼，脑海里立即闪现出一年前在机场的她，也是这么一声不吭。只是一年前她满脸都是懦弱，到这一刻，才发现那个软弱的小女孩此刻即使一声不吭，骨子里已经全是倔强。这种倔强不针对，不尖锐，却让他有些心疼。

    他不禁喃喃喊她：“闪闪。”像是歉疚，又带着讨好的意味。

    她的视线从抠方向盘的手指上移到他脸上，粲然一笑：“诶？”

    他被她轻飘飘的一个声调逗得心旌摇荡，但又很快冷静下来，还要继续陪她练车的。揉了揉眉心才放下手刹，让她抬离合加油门。

    晚上周骞成礼节性地要留陆珩吃完晚饭再回去，他看着周期的脸色还有些犹豫。冯时口快，连忙制止：“小珩都在这里一天了，又不是闪闪不用工作，肯定还有很多事情要处理的，我们也不好强留的。”

    周期知道冯时心里在想什么，不外乎是不喜欢陆珩。因为和程启深的这段感情的波折，冯时连同陆珩也有些厌恶了，甚至将周期和程启深感情的失败也归咎于陆珩。冯时的厉害之处是从不将问题归咎于自家人，都是找外部原因。

    周期甚至相信，如果程启深站在冯时面前，冯时拿刀砍他的可能性应该也不小。

    陆珩自然不便久留，倒是别墅的阿姨匆匆忙忙递给陆珩一块烤好的蛋糕：“孩子，你下午要的蛋糕。”

    这下周期一家三口都有些愣神，虽说这幢别墅里的阿姨都是长期的，陆珩也常进出应该熟悉，但还不至于到随意吩咐的地步。

    阿姨主动解释：“不是的，这孩子下午过来时问有没有吃的，说是中饭没吃，冰箱刚好清理，吃的东西都被我清理了。就剩了些面粉所以我就做了点面包，谁知他急急忙忙地又走了，估计到现在还没吃上一口饭。”

    周期听阿姨一说，这才想起来还没问陆珩是怎么知道自己在练车的。

    阿姨也是个不会察言观色的，还替陆珩说起好话来：“小珩把我们闪闪是真放在心上，这段时间天天打电话给我问闪闪的情况。”

    周期在一旁听得哭笑不得，冯时也不好接话。周骞成也只得干笑两声后朝陆珩发话：“到现在都还没吃，就先在这里吃点吧。”

    陆珩点点头没说话，拉开了餐桌旁的椅子挨着周期坐下。一顿晚饭吃下来，周期看得出来，周骞成是真的欣赏陆珩，甚至在饭吃到一半时问陆珩对新型能源的看法。

    周期这顿饭吃得碍手碍脚，陆珩却好像若无其事一般，她伸手去够的菜，他也自然地推到她跟前。周骞成总是一副了然于心的微笑模样。

    陆珩刚走，周期就冲到沙发上揪着周骞成的衣领推搡：“大王，你下次能不能不用那种神奇的眼神看着陆珩，我一点儿也不想跟他扯上关系。”

    周骞成笑嘻嘻地由着她揪着衣领，最后挑着眉说了句：“可我们闪闪的眼神骗不了人，喜欢就是喜欢，藏都藏不住。”

    周期颓然地坐到沙发一侧，被看穿心思，人也跟散了架一般。

    周骞成敲了敲她脑门：“纪宜宁也快毕业了，现在不好好抓住机会，到时候人家之间有什么你又不舒服。”

    “跟我有什么关系。”

    桑拿天的时候，纪宜宁果然回国，顺lì签了市里的电视台，继续做了之前实习时的访谈节目，专门采访市内各行各业的精英。荧幕上的纪宜宁有着周期羡慕的独立、自信和干练。

    都不是她通guò努力就能得到的优点。

    从荧幕上走下来的纪宜宁又恢fù成了出国前的模样，柔和而温暖，偶尔还让人有些心疼，两人之间的芥蒂也好像一直没存zài过一样。

    除了提到陆珩。

    她邀周期周末一起去看牙医，在电话里有些羞赧地同周期说：“周期，我的智齿好像发炎了，你周末陪我去看牙科吧，刚好今天台里的领导说我的牙齿不够白，光线打上去的时候不好看。”

    两人在港式茶餐厅汇合，周期见她一口一个虾皇饺，还是忍不住问出口：“你智齿好了？”

    纪宜宁手搭上老旧的窗台笑眯眯地说：“不是啊，白天还好的，总是晚上疼得厉害，昨晚疼得都有些神志不清，然后就想念以前的我们。”

    周期僵硬地嚼着螺肉刺身，好不容易咽了下去，多少有些尴尬，找了借口去了趟洗手间，经过收银台时顺便结了账。

    返回来时，点的象拔蚌海鲜粥已经端了上来，纪宜宁低着头一小勺一小勺地抿着。周期一时不知道说什么，拿捧起碗，急乎乎地喝了一口，呼啦啦的声音，逗得纪宜宁笑出声来：“你喝慢点。”

    “我喜欢这样喝粥。”她又呼啦啦地喝了一大口，舔了舔嘴边，装作若无其事地问纪宜宁，“你现在住在哪里？”

    不出意外地，纪宜宁还住在陆珩后来买的一套别墅里。

    周期从小就和祁辰昀关系不好，所以并不清楚异性朋友之间的友谊会有多好，是不是能到共享房子车子的地步。

    她想着入了神，连桌上的手机震动都吃了一惊，接起来是陆珩，问她在哪里。她抬头看了纪宜宁一眼笑笑：“陪宜宁去医院看牙，就在将军路这里的港式茶餐厅碰面的。”

    他倒是没提纪宜宁，而是问她：“你自己开车过去的？”

    “嗯。”

    “没刮到蹭到？”

    “没有。”

    他似乎是轻笑了一声，在周期看来是不相信的意思。到底嘴贱，还是问了他：“我换宜宁接电话？”

    “不用了，你们玩，我要是待会儿经过将军路，再去看你们。”

    周期刚想挂了电话，又被陆珩喊住，他说：“闪闪，我们最后会不会在一起？”