
    顾清邺话音刚落，陆珩那辆沃尔沃就从入口处开进来，气氛顿时尴尬起来。顾清邺轻笑一声：“才说了句好话就来了，真是经不住夸，我们先进去吧。”

    在会议中心门口各自领了举牌器，周期拿的18号，顾清邺拿了19号，各自登记了姓名和公司才找了座位坐下来。周期刚坐下就和肖陈飞嘀咕：“嫡长子来是应该的，他算什么？”

    “当然有关系，你以为陆珩白白姓陆的，有牵扯的地方多着呢。”肖总一脸“老板怎么生了这么个蠢货”的表情解释道。

    身旁的顾清邺似乎将他们的对话全部听到了，用无奈的语气和周期说：“说是来替我举牌，我总觉得今天有人会砸我的场子，你觉得呢，闪闪？”

    周期摸了摸刘海，撇了撇嘴：“你们关系不好么，我不懂哎。”

    顾清邺又是一阵低笑：“我怕你对他使美人计。”

    周期当然不是顾清邺的对手，很快就红了脸，喊肖陈飞：“肖总，竞标什么时候开始啊？”

    肖陈飞打圆场：“这孩子倔得很，顾总就别指望能套出来什么了。”

    顾清邺呵呵笑了一声，才不再说话。周期心中已经明白了□□分，连顾清邺都知道她和陆珩的这点破事，陆家的人看来大多都知道了。

    陆珩很快从侧门进来，朝顾清邺这边看了一眼径直走过来。这时，顾清邺利落起身，往边上挪了一个位子，陆珩只能坐在周期旁边。

    气氛顿时又尴尬起来，肖陈飞也只是认识陆珩，私下从来没有接触过，粗略打了声招呼就低头看竞标文jiàn了。室内空调温度打得低，周期身上的套装料子本就不厚，一吹就觉得冷了，开始还能扛住，后来实在不舒服，只好起身将椅子上的椅套除下来搭在腿上。

    身旁的肖总发觉后让旁边的秘书去附近买条毯子。肖陈飞话还没说完，周期头上就被扔了一件西装外套。周期想也不用想是谁扔过来的外套，她再冷，不管是肖陈飞还是顾清邺都不好将外套扔过来，还是盖在她头上。

    她懒得伸手去将头上他的西服扯下来，最终还是他从她头上扯下西服，将她腿上的椅套拿起来，她只好站起身，任他将椅套重新套回椅子上。他套椅套的时候，她瞥了一眼顾清邺，顾清邺明明和肖总一样低头看着竞标文jiàn，左边脸上的酒窝却还是深陷着，估计也是在憋笑。

    待陆珩套好椅套，她气呼呼地坐回去拿鞋跟去搓地上的地毯，恨不得要将地毯戳出一个洞来。陆珩极其自然地按了按她的膝盖，直到她不敢再动弹，才将西装外套盖在她腿上。

    之后也没有和她说话的意思了，他外套的里料本就有些滑，她只要稍微一动，外套就掉下去了，她自然不管不问。肖陈飞赶紧从地上捡起来，虽然年长但毕竟是男性，也不方便碰到周期的腿，只虚虚地耷在周期腿上就坐回去看文jiàn了。

    周期自然不会善罢甘休，经过一番小动作，西装外套又滑到了地上。这次肖陈飞也只好装作没看见了。陆珩像是旁若无人一般从地上将西服捡起来，在周期面前蹲下，按着周期的双腿将西服的两只袖子系在她腿上，才站起身重新坐下。他整个过程都面无表情，默不吭声，之后又安安静静地坐回自己的位子。

    整个礼堂里都是人精一样的人物，因为地皮牵涉到市政部门，拍卖会现场还来了些市里的领导，国土资源局也来了人。陆珩料定周期还不至于任性到在这里发作。

    直到听到周期在座位上嘟着嘴气得直喘粗气，才转过头来看着她低低地笑出声来。周期正在气头上憋着，一听到他这样公然嘲讽，一下子连腮帮子都鼓了起来，狠狠剜了他一眼，又转过头去继续直喘粗气。

    陆珩被她这一连串动作逗得整个人都笑得发抖，只好将后背都贴在了椅子上，最后扶着额头努力克制了许久。

    一早上远远见到这样穿着的她，他心里多少有些空落落的，看到她偷偷地往下扯着裙角的时候，总觉得她还应该是好好玩的年纪，却要出来应付今日的场面，多少有些心疼。看到她毫不在意地扯下座椅上的椅套盖在腿上时，又觉得好笑。

    始终还是个孩子，再怎么装作成熟模样，其实还是稚气未脱，那就好。

    那是他最想保护的东西。

    连他自己也不知道，自己憋不住的笑是不是仅仅因为她刚刚令人发笑的一连串行为，还是他的侥幸与暗喜。

    在竞标主持人走了固定的流程之后，总算开始了竞标。肖陈飞安排周期举牌，至于要不要举，由他提醒。参与竞标的并不止这一块地皮，直至世纪广场那块地皮的底价出来，原本如同一潭死水的会场一下子活跃起来。大概是因为都知道陆氏集团元气大伤，房产大鳄们都想着吃下这块肥肉。

    主持人刚刚报完底价就有人举了牌子，6900万。周期拿眼神瞧了旁边的肖总一眼，肖总微笑着点了点头。周期立马就把手中的牌子举高，大声喊了一声：“7000万。”大概是很少听到周期这样年轻的女性声音，所有的目光都朝这边集中过来，周期虽然强装镇定，还是微不可查地有些发抖。身旁的人像是故意笑话她一般，轻笑一声也举了牌子：“7100万。”一众人的视线才换了目标。

    周期看也不看肖总眼神，直接举了牌子还带着颤音：“7200万。”她能感觉到陆珩像是含笑看了她一眼，随后紧跟着举牌：“7300万。”周期拿眼睛去狠狠瞪了他一眼，结果他并不接招，拿钢笔在手中的A4纸上圈圈画画了一阵子，她走神的空档，已经有别的公司抢了先，陆珩收了钢笔继续镇定从容地举牌：“7500万。”

    刚刚的A4纸很快扔在她腿上，周期低头一看，他刚劲有力的字体提醒着他有多瞧不起她：举牌时问问旁边的肖总。

    周期将A4纸揉成一团，狠狠砸在他脚跟，抬头时看到顾清邺正笑眯眯地朝她这边看。周期被他那看好戏的眼神看得头皮发麻，谁料陆珩不动声色地从脚下将纸团捡了起来，直了身子又加入到举牌大军中去了。

    周期像是一拳砸在棉花上，无声无息，不免更生气了。转头去看旁边的肖总，肖总也朝她意味深长地笑着，周期觉得肖总今天头皮也反光得厉害了。原本以为这种竞标现场气氛应该是连大气都不敢出的，没想到周围的人似乎都在看她的笑话。

    正愁眉苦脸时，肖总出乎意料地将她的手举起来：“1亿。”周期赶紧将手往下缩，指望着刚刚的举牌不作数，连几百万她都觉得是天文数字，这一下子就涨了一千多万，何况还是自家的钱。

    会场顿时陷入一种奇异的安静中，肖总的额头竟然开始有汗慢慢滴落，周期隐隐觉得情况不妙。偷偷瞥了陆珩一眼，陆珩嘴角的笑容这一会儿也不见了。主持人第二次落下拍卖槌时，周期耳侧终于响起陆珩沉稳的声线：“1亿1千万。”

    周期握着手中的举牌器已经开始颤抖起来，看肖总的神情像是要拿下这块地，又像是来单纯抬价的。不管是哪一种，几千万乃至上亿的资本都是一瞬间的事。再看那边顾清邺也扔了手中的材料，双臂交叉在胸前，眉头紧锁。

    陆珩终归不过是陆氏集团的持股人，顾清邺才是陆氏集团未来的继承人。超过1亿5千万之后，就开始看顾清邺的眼色行事了。

    周期以前跟着周骞成参加过的大场合少之又少，即使去了也不过是找个角落吃吃喝喝。今天渐渐体会到了心跳加速的紧张感觉了。后背和手心都出了一层细细的汗，攥了攥手指，手心还是湿哒哒的，正好随手蹭在腿上，低头一看汗都蹭在陆珩的西装外套上了，又赶紧收回了手。

    周期很快认清了形shì，这场竞拍似乎并没有人想真正得到这块地，包括从周骞成处得令的肖总，也对这块地本身并不关心，似乎所有人的目的都是抬价。才稍稍明白过来形shì，台上的主持人已经第三次落下竞拍槌。

    “咦？”会场里已经闹闹腾腾，有人已经陆陆续续走了出去，周期在上衣上蹭了蹭手心里的汗，问身旁的肖陈飞，“是谁啊，拿下了那块地，2个亿？”

    肖陈飞终于长叹一口气：“嗯，FG地产。”一副一身轻松的模样。

    周期也不好多问，坐在座位上还有些发懵。顾清邺在座位上刚接完一个电话，走到陆珩和周期之间，手插口袋笑眯眯问：“闪闪想吃什么，我请客。”

    周期慢慢解完腿上的西装外套，才抬起头看着顾清邺笑：“你不是说一结束就要去医院的么，现在怎么不着急了。”

    “刚刚打过电话了，你嫂子是怀孕了，所以我说要请客。”顾清邺见陆珩还拿着一堆文jiàn快速记录着什么，拿脚踹了他一脚，“你嫂子怀孕了，你要吃什么？”

    一旁肖总一听怀孕两个字，立马起身来拍顾清邺的肩：“这下后方稳dìng了。”

    “一直都很安定。”顾清邺又将问题抛给肖陈飞，“所以肖总建yì一下去哪里吃？”

    “不不不，孕妇最大，由孕妇定。我们周期又是不挑食是出了名的。”

    顾清邺摇了摇头：“我们陆珩挑食是出了名的。”

    “就近找一家吧，还有事和肖总谈。”陆珩收了文jiàn，若无其事地从周期腿上拿了西装外套穿上，像是特地叮嘱她似的，“如果想尽kuài多了解公司的事，就别急着打车回去。”