
    周期还没从失去一块地的遗憾中缓过来，不管这块地是否重要，但总觉得是自己第一次参与公司决策层面的事，这样的结果总是不好。眨巴了几下干涩的眼睛，伸手去摸口袋找手机，才发现身上这套昂贵的套装并没有口袋，手机都忘在车里。

    肖陈飞估计她是要找手机，递了自己的手机来：“先用我的。”

    周期拨了周骞成的电话，周骞成似乎已经知道结果了，语气倒是兴奋：“听说你今天一点都不紧张，全程都非常淡定，一结束国土资源那边张叔叔还打电话来夸你，说你菜0出头就已经这么能干了，将来一定有一番作为。”

    “可是我们没有中标啊，你高兴什么？”能干什么，全程酱油而已，她自己都没看出来自己哪里能干了。

    周骞成说：“我不是说了，只要你去不需要管结果么，你怎么知道这不是我要的结果？”

    “不说了，手机都没带，我待会儿吃完饭就跟肖叔叔回去，顾大哥请客。”

    周骞成在电话那头轻笑：“你妈妈忘了给你备个手包了，安心吃饭，吃完饭回来爸爸跟你说今天竞标的来龙去脉。”

    顾清邺先要回去接孕妇，周期一脸茫然地跟在肖陈飞后面，听陆珩一口一个肖总地喊得起劲，还不时说着什么规划。周期在后面看着肖陈飞闪闪发亮的头顶，再看看一旁的陆珩西装笔挺，斯文败类的模样，突然想到一个词：“狼bèi为奸。”

    肖陈飞转过头来问：“闪闪刚刚说什么？”

    周期瘪了瘪嘴忍住笑：“没说什么啊，肖叔叔你听错了。”待肖陈飞回过头继续走路，陆珩才转过头说，“沿着路边走最里面，说什么话我们听得更清楚点。”

    周期又瘪了瘪嘴，知道陆珩是话中有话，是在暗示她，刚刚他听到她说了什么，他那样的聪明人，她什么心思他猜不中。正因为他聪明，所以才可怕。她尾巴一翘，他就知道她在想什么。

    最近的一次简颉问她，对陆珩的感情有没有变化。周期当时想了很久，才回答：“有了很大的变化，我对陆珩的那种信赖感没有了，我现在会带着质疑的眼光看他了，而不是以前盲目的喜欢和信任了。”

    简颉说：“所以你还是喜欢他。”

    周期闭了嘴没有否认。是的，她无法否认。

    可是，她怕他知道她的喜欢，然后把它作为鞭子举在她的头上。就像《飘》里的郝思嘉对白瑞德。

    顾清邺接了洛静欢来，全程变成妻奴，无视桌上其他人，即使肖陈飞还在和陆珩谈生意上的事。周期拿筷子一下一下地戳着牙齿，听着那些听不懂的商业术语，食不下咽。抬头看了一眼静欢，静欢冲着她笑了出来：“不用管他们说什么，你挑自己喜欢吃的菜吃呀。”

    周期哦了一声，伸手去夹了菜来机械地嚼着，仍然还在想竞标的事。静欢笑：“别想了，不就是块地么，真想抢到手的地皮，你爸肯定亲自上阵，顾清邺你们几个人也真是，还让不让她好好吃饭了啊？”

    顾清邺连忙跟周期说清楚：“你不需要听懂他俩在说什么，具体的细节，回去你爸爸会跟你解释，我只告sù你，今天的结果正是你爸爸和陆氏想要的。现在可以安心吃饭了吗？”周期这才放下心来吃饭。

    静欢才吃了一两个菜就让上了饭后水果，服务员先上了两份，另一份自然是周期的。静欢将盘子推到周期面前，盘子中央是半颗猕猴桃，周期刚想伸手拿开，陆珩已经伸手将猕猴桃捏了过去，搁在自己跟前，若无其事地继续和肖总谈事情。

    也不是不心动，这个人始终牢记她对什么过敏。不像从前的的她一直记不得程启深对海鲜过敏。

    这样的情xù也不过是一瞬的事，她能隐藏和克制。

    对面静欢嘴里含着猕猴桃的果肉，鼓着腮帮子还是忍不住笑意。顾清邺低声说她：“好好咽下去，小心呛着。”

    周期觉得被静欢看穿心思，脸有些发热，只低着头将盘子里剩下的水果连环叉起来往嘴里送。

    那边事情刚好也谈好了，陆珩慢条斯理地吃了面前的半颗猕猴桃，擦了擦手看向周期，周期正是脸红心跳的时候，等了陆珩移开目光才敢抬头。刚抬眼就看到周骞成与陆常胜从大厅外走进来，径直去了包厢。

    周期刚想站起身就被肖总拉住：“他们有重要的事要谈，你在这边吃点东西再去。”

    她只好悻悻然坐下去，陆珩说：“吃不下了就走吧，我顺路送你回公司。”

    周期有些偏执：“我再等一会儿我爸事情也该谈完了，他顺路载我就行了。”话还没说完，就被他扯着起了身，她抬头去看他的神情，一时半会儿也摸不清他到底在想什么，只好憋着一口气去呛他：“你拉我做什么，我不坐你的车。”

    她不用抬头也能感受到头顶上方的低气压，那股低气压裹挟着他呼出的热气接触到她头皮，让她头皮发麻。她鼓足勇气才敢再抬头去看他的表情，他抿着薄唇，咬肌鲜明地凸出来，像是克制着什么。

    她又小心翼翼地低下头，直到头顶扑哧一声，这人竟然笑出声来。

    一点都不好笑，刚刚那是什么表情？她又抬起头去瞪他。他猛地拉过她的腰，紧紧搂进怀里，另一手将手指插/进她的头发里，一下一下地婆娑，她被他按在怀里，一时无力挣扎，也不想挣扎。

    这段时间的她也作得够了，被他这样一个意料之外的拥抱，弄得一下子失去了力气，再也不想挣扎。如果一辈子都背着程启深的十字架，就一辈子都不快乐了。

    她好容易才从他的桎梏下挣脱出来，手仍然被他紧紧攥着，用了好大的力气也没挣扎出来，思索了一会儿问陆珩：“抛开陆氏和周骞成千丝万缕的联系，我想知道我的权重。”

    “百分之九十九，信么？”

    “不信。”

    “那就百分之四十。”

    她对着他大笑出声：“你现在连我最想要的答案都能猜出来了。”从前指望他能看穿她的心思，现在他好像真的能看穿她的心思了，她又不想要了。

    他越是讨好她，她越是觉得，他不过是在哄她高兴。

    即使这样，她多少还是觉得开心。

    “那就试一试吧。”她在地上轻轻地蹦了下，没想到自己会主动说出口。

    他看着她雀跃的样子，也高兴起来，拉着她的手走到停车场，让她上了车，才松开她的手。

    周期觉得刚刚有些丢脸了，还是这么容易喜形于色，都快两年了，一点长进都没有。

    他们刚确定关系，好像也是这样的情景，她坐在副驾上懊恼，他一路无话只管开车。

    只是现在，她脑子灵光了许多，知道考虑许多事。所以她问他：“你伯父家那个陆氏集团会不会拖垮我家，我看这次事态好像很严zhòng的样子。”

    驾驶座上的人像是受到重击一般，猛打了方向盘，靠边停了车，像是刻意令自己平静下来一般才问：“是不是一直到现在都认为自己不过是一颗棋子？”

    “嗯。”

    “也就是说就算我把你当成棋子，你也上钩？”他侧头冷笑。

    “你还不至于卑鄙到这地步吧，至少我确信你不讨厌我。”她手指紧紧攥着安全带。

    他笑出声来，看着她笑，笑得她浑身发毛，歪了头朝向车窗一侧，再不肯看他。

    手很快被他捉过去，他力气极大，要将她的手骨捏碎一般。声音坚定又动人：“闪闪，陆氏集团跟我没有直接的联系，家里的公司虽然和陆氏是一体的，但我的公司是独立的。如果我在意陆氏集团，我大可毕业后就回家里的公司，我会拥有比现在多几十倍的财富，拥有比现在轻松很多的生活。但现在的情形是，即使陆氏倒了，也丝毫影响不了我。我做这些，只不过是为了有一天，我拥有足够的婚姻自由。”

    他稍作了停顿继续说：“我的自由刚好是你。”

    她转过身子去看他的神色，不像是在撒谎，只得继续傻愣愣地听他说话。

    “为什么不用脑子想一想，除了你，我有过别的女朋友吗？闪闪，我27岁了，只跟你谈过一年多的恋爱。”他说完低声又叹了口气。

    她隐隐觉得哪里不对，好像还有很多很多的问题要问清楚，可她连一个完整的问题都问不出来，他的话丝毫没有漏洞。换作一年前的她，大概已经拉着他的袖子可怜兮兮地道歉了。一年后多少还有些长进，只往回抽了抽手：“走吧，我想回公司。”