
    他发动车子，手仍然握着她的。她用了力气才挣出来：“你好好开车吧，我坐这里有点怕。”

    他松开她，手搁回方向盘，轻轻笑了一声，也没说什么，像是早预料到她会这么说。

    市区路况很好，又不是上下班时间，车子却开得很慢，她知道他想开口说些什么，也许是想问她到底算不算答应，也许是想问她到底相不相信他说的话。

    她到底忍不住打破沉默：“你是不是想问我什么？”

    “没有。”他冷冷清清答她。

    “没有就没有，一点意思都没有。”她撇开脸想冷哼一声没哼出来，就靠着椅背装作看窗外的风景。

    余光刚好能看到他扶着方向盘的右臂开始有了细微的抖动，她见他笑，心里不知道突然就委屈起来，他今天都这样嘲笑她几次了。

    突然就任性起来，手扣在安全带上转过头冲他吼：“停车，我打车回公司，我就是个笑话，你笑一天才够么？”

    他不慌不忙地开口：“我想问你好多问题，都不知道该从哪里问，想问你算不算答应，也想问你信不信我说的话，也想问你以后想我以什么样的方式和你相处，还有很多很多问题，你看我有这么多问题。”

    “算答应。我信你。以舒服的方式相处。”她竹筒倒豆子一般，一股脑儿回答得简洁清晰。

    他这次又大笑出声：“好。”连坐姿都挺直了几分。

    这次是高兴吧，她想。

    下午的公司例会，虽然周骞成没有明确说竞拍会的结果，但看状态应该是对竞拍会的结果是真不在意。

    例会一结束，她跟着周骞成进了休息室，一进休息室就被周骞成抓住问：“刚刚怎么是陆珩送你回来？”

    “旧情复燃。”

    周骞成哈哈大笑，忽然又表情一滞，连忙神经兮兮地叮嘱周期：“不要告sù你妈。”

    “哦。”

    “被发现了，也别说我先知道的。”

    “妻奴。”周期翻了个白眼。

    “说的好像你不怕你妈似的。”周骞成回击了一句才坐回办公椅上，给周期递了两张音乐会的门票，“别动不动就听演唱会，没事去听听音乐会。”

    “哦，其实演唱会也没那么低俗好不好……”

    “哦，还有，以后别去搬砖，说出来别人能笑掉大牙。现在媒体都只认钱，没有他们不知道的事，上次又有记者巴巴地写好稿子跑过来要钱。倒不是在意那点钱，心里面有什么过不去的事儿，你告sù爸妈，再不济找个健身房发泄，或者像别的女孩子，去买买东西。”

    “搬砖有什么不好……”

    “说了也没用，你妈妈么，是做大手术前有压力就在家把三个马桶恨不得刷出洞来，好在媒体也拍不到。”

    “大王，你现在越来越怕我们影响你的名声了是怎么回事，我晚上要告sù妈妈。”

    “你以为我在意名声，我不给钱，那些记者拿着同样的稿子去见陆珩，你觉得陆珩会不给？”

    “多少钱，你还给他就是了。”

    周骞成一脸我姑娘没救了的表情说：“我觉得你还是单着好。”

    晚上下班果然见到陆珩在楼下，车子停得远远的，拨她的电话。她盯着屏幕上的一串数字，突然不知道以什么样的语气接通。鼓足了勇气才滑动屏幕，接通电话：“喂……”他在车里直直地看着她，对着听筒问：“我能不能下车？”

    “不能。”她斩钉截铁地拒绝。说完一路小跑过去开了车门坐进去，他还没来得及阻止，她就啊地一声尖叫起来，起身再看一支被她坐烂的红玫瑰惨兮兮地躺在座椅上。虽然她早将套裙换成了长裤，但到底身上穿的还是单衣，她又是实实在在地坐下去的，玫瑰茎叶上未去除干净的嫩刺还是有些扎进肉里。

    她抱着屁股又想笑又想哭：“正常的剧情走向不是一大束玫瑰摆在后备箱的么，你放副驾驶干嘛？”

    陆珩狂笑起来的样子像是要把方向盘连根拔起，一抽一抽的，最终无力地趴在方向盘上粗喘气。

    她见他笑得过分，伸手就开车门，他原本趴着的人，倒是眼疾手快，立即就落了中控锁。终于笑好了，转过身来抱着她的脸揉：“下午在一个露天停车场，有小女孩在卖花，我就买了一支。谁知你犹豫都没犹豫就坐了副驾。”

    “我是扎了屁股，不是脸，你揉我脸干什么？”她被他揉得脸都变了形，忍不住嘀嘀咕咕。

    “最近怎么老是惹我笑得停不下来。”陆珩把她整个人揉进怀里，像是上了发条一样地笑得发抖……

    她的耳朵正好贴在他的胸前，听着他低低的笑声夹杂着他心跳的声音，一瞬间安静下来。

    只有这个人的心跳让她心安，从19岁到现在唯一爱过的人。贴着他的胸口，像是拥有了全世界，无可替代。

    她一动不动地贴着他，直到陆珩都以为她睡着了，低头一看，她扁着嘴，眼睛里都是水汽时才慌慌张张问她怎么了。

    她坐直身子，衣袖胡乱揩了眼泪后，楚楚可怜地说：“屁股疼。”

    其实周期也知道漂亮的女孩子这样软软糯糯地说话才更有信服力，但情急之下也想不出别的借口，总之就是不愿意口头承认，她委屈又开心。

    陆珩的声音在发动车子的声响里显得厚重而动人：“是我错了。”

    车子一路沿省道往西，地方越来越偏，都快到郊区了。周期实在好奇才问：“要去哪儿啊？”

    “酿葡萄酒。”

    她着急起来：“可是我不会酿葡萄酒啊。”

    “会吃葡萄就行……”

    正是葡萄上市的时节，远远就能看到装卸葡萄的货车，不出名的小村落，看过去一点都不像酿酒的地方。陆珩像是看出她的质疑，语气轻松地说：“市面上许多的葡萄酒都是这里的葡萄酿的，每户人家都有酒窖，里面藏了许多好酒。”

    车子离蓝皮的货车没多远时就停了下来，二人下来沿着一条狭窄的青石板巷子走到头，才算进了村子，已经闻到甜甜的香味。

    陆珩像是连她的嗅觉都猜得到，走在前面放慢步子说：“这一条巷子都是酿葡萄酒的，所以很香。”

    她哦了一声问他：“那我们现在要去哪里？”

    “先去吃饭。”

    “哦。”

    他走回来牵了她的手走：“想不想喝酒？”

    她顾不上他在说什么，只盯着两人交缠在一起的手指，痴痴傻傻地乐。看得他也情不自禁地微笑起来。

    她兴高采烈地按着地上的青石板的纹路一步步走，甚至有点想蹦跳着过去。奈何手被她牵着有些舍不得。

    他回国后还是第一次见她这么开心，像是放下了他们之间不开心的过去，也像是放下了与程启深的事。

    他喜欢的这个人此刻轻盈透亮。

    “这个是我们闪闪吧？”上了年纪的老人的声音打断了周期的自嗨状态。周期抬头一看，老人略微佝偻着背，却是骨骼清奇的模样，笑眯了眼看着她。

    “爷爷，这是闪闪。”身旁的人毕恭毕敬地介绍着她。

    周期迟疑地看向陆珩，又看向老人。老人笑呵呵指着陆珩说：“我是陆珩的爷爷。”

    周期啊了一声，立马喊老人：“陆爷爷好。”陆未勍的名字，周期从认识陆珩起就多少听别人提过，大概就是今天的幸福生活是眼前的老人和千千万万的老战士们用青春和热血换来的。因为老人在某些场合说话还有用，找老人办事的人越来越多，早就听说隐居起来了，明面上也是与陆常胜陆常奇两个经商的儿子断了父子关系。当年事情穿得沸沸扬扬，周期也算知道些。

    周期一时仍然觉得吃惊，又看了陆珩一眼表示费解。陆珩双手一摊：“爷爷又没说跟我这孙子断绝关系，一个葡萄酒坊就贿赂了。”

    陆未勍一听贿赂提起拐杖就要砸陆珩，被陆珩闪了，也就不再管他，而是抓住周期的胳膊：“快跟爷爷进屋，给你尝尝新酿的白葡萄酒。”

    “爷爷，她还没吃晚饭呢。”陆珩声音越说越低，“空腹喝酒不好。”

    “哈哈哈哈哈哈。”爷爷笑得开怀，从后厨里将一道道菜端出来。

    周期一见赶紧让老人坐着，自己溜进后厨房将剩下的菜端出来，在桌上摆得整整齐齐。老人趁陆珩去酒窖取酒的空档，边往周期碗里夹菜边问周期：“丫头，你们俩啥时候给爷爷喜酒喝啊？”

    “爷爷。”周期有些害羞，不肯陆未勍再说。

    “我们家小珩是我带大的，带到上初中才回市区的。我就带了这么一个孩子，比陆律蓝那个丫头跟我都亲。他什么样的人我最清楚了，不是想结婚的人，不会往我这儿带的。你看看刚刚连让你空腹喝口酒都不肯。我带出来的孩子什么都好，眼光也好……”

    “噗……”周期被陆未勍最后这句话逗笑了。一本正经的元老级的人物此刻夸起孙子来也像是个普通的老人。