
    周期听着老人讲陆珩小时候一件件的趣事，像是重新认识一个完整的他，毫不意外地得知他也被逼着上各种各样的兴趣班，声乐课，钢琴，象棋，吉他，围棋，击剑。“我站在他父母的那一边，所以即使他不感兴趣，也逃不掉。所以这孩子到大学毕业都没有真正快乐过。”爷爷似乎还想说什么，被拎着葡萄酒回来的陆珩打断：“酒来了。”

    周期想问陆珩大学毕业以后呢，是不是就开心了？

    陆未勍给周期倒了半杯葡萄酒，周期一开始先是抿了一口，味道还不错，接着就捧着杯子乱喝一气。陆未勍看着开心，又往她杯子里倒了满满一杯：“喜欢喝就多喝一点没关系的，醉了还有爷爷在。”

    陆珩倒是没说什么，进了厨房倒了杯水出来放在周期面前：“渴了喝酒只会更渴。”

    “额？”周期一时也没反应过来，砸吧了下嘴，才觉得自己好像是渴了，明明平时基本不碰酒，今天竟然捧着酒杯不肯放下来。

    他总是比她还要了解自己。所以这样的人，才让她这几年欲罢不能吧。

    正吃着饭，外面就有人扛着一箱一箱的葡萄进来，井然有序地排放在天井里。老人见周期满脸疑惑解释道：“这是新摘的葡萄，待会儿让陆珩教你怎么酿酒。”

    “爷爷有别的事？”不然为什么不亲自教。

    “我去陆珩他奶奶的墓地转一转，她怕黑，我吃完晚饭去陪她说说话。”老人说得风轻云淡的，周期却听得心里都是酸涩。眼前的老人不管有多重要的事，陪妻子说话都能和晚饭一样规律。

    “真好。”

    “我们陆家的男人认死理，心里有过一个人就再也容不下别人了。”陆未勍说完瞥了一眼陆珩，“带闪闪去洗葡萄吧，锅碗留着我待会儿回来洗。”

    陆珩扛着一筐葡萄走去后院，周期软绵绵地跟在后面，看着他的背影忽然想笑。衬衫穿得笔挺的人扛着微微还滴着汁水的葡萄框子，总觉得哪里不对，可又温暖。等他要将葡萄框放下时，她赶紧跑过去帮忙托着。

    见她帮忙，他稍稍松了点劲，低头看她皱眉吃力的样子，又赶紧让她松手。将葡萄放在长长的水池，周期就开始一个个地将葡萄摘下来放到水下冲洗。

    陆珩看到后忍不住说教：“洗葡萄正确的方法原来是连着摘下来的一整串在水下冲上一会儿。葡萄皮上多多少少有些农药残留或者别的脏污，如果摘下来洗，反而会从果皮顶部的缝隙中渗进果肉中去。”

    “哦……唔……”她恍然大悟，嘴里面很快就被他塞了一颗剥好的葡萄，清甜的果肉一下子充盈整个口腔，他手还流连在她嘴唇周围，眼睛一眨不眨地看着她咀嚼着还未咽下的葡萄果肉。

    她又热着脸低下头去按照他说的方法洗葡萄，他讪然收回手，忽然又低低地笑出声来。她侧头迅速看了他一眼自己又低了头。过了一会儿，才听见他叹了口气说：“以前不是都恨不得每天都抱着我的手。”

    她就着手肘擦了擦汗：“我记不得了。”

    “我都记得。”他捏了第二颗葡萄送到她唇边，“在Manchester每个晚上我和你一样睡不着。打不通你的电话，邮件你也从来不看。后来搬去曼城还弄丢了你的照片，找了很久，也吃了一段时间的安眠药，有几次就想不念了，直接回国和你结婚，可是又觉得没有面子。”

    周期盯着手中的水流听得人都有些发痴，鼻子也酸酸的，像是买了很久的彩票，准备倾家荡产再买一次时，突然有人告sù她已经中了大奖，很大的奖。终于眼泪还是忍不住簌簌地滚下来，他握着她的手在自己的外套上蹭了蹭，再抱住她：“不哭了，我都知道。”

    “我去问了简颉，她说你手上曾经磨出许多水泡，晚上回到宿舍一个个地挑破，上了药，睡一晚上的安稳觉，第二天继续去工地，白手套上都是血水。”他抱着她絮絮叨叨。

    她也慢慢环住他的腰：“没这么夸张。”

    他不再说话，下巴一点点地在她的头顶发心蹭：“回国后，一直想这样抱你，每次你都不给我好脸色，好几次我都在想，我们这辈子会不会真的不能在一起了。”

    她紧紧抱住他的腰，想告sù他，他不在的那一年，她不能参加别人的婚礼，在大马路上不能看到别人牵手，不能看到成双入对的人。原本一直无忧无虑的她，那段时间与重度抑郁没什么分别。可是话到嘴边又不想说了，毕竟他好不容易吐露襤uàn卣嫘模幌氪蚨希瓜胩礁唷

    果然他继续说：“宜宁只像是我的妹妹，她的爸爸一直下落不明，以前他爸爸生意好的时候，帮过我家许多，只是后来公司出了事，我们都没搞清楚状况，她的爸爸已经逃走了，所以我们家一直都觉得亏欠，总觉得早些知道，肯定能帮得上忙的，宜宁的生活也不会突然变成那样。”

    周期说不上来是什么感觉，觉得陆珩说得很有道理，但又隐隐觉得陆珩对宜宁又超过了愧疚的限度。

    陆珩这次放开她，握住她双肩问：“是不是觉得这样解释还是不够？”

    她舔了舔嘴唇点了头。

    “你爸爸找宜宁的事，我当时觉得是你嫉妒，所以回去让你爸爸花心思把宜宁赶走。宜宁大学毕业，我爸妈本来也是要送她出国的，可是我不能忍受的是，你终于把你显赫的家世作为武器去对付你的朋友。你原来那么好，竟然会变成这样，我失望透顶。但我忘了你胆小，做什么都小心翼翼，你怎么敢。”

    对他的解释，她相当满意，想到他刚刚说在Manchester把她的照片弄丢过，又联系到之前在JR新来的销售总监说的照片的事，所以顺嘴问了陆珩：“你在Manchester丢的那张照片上的我是什么样的？”

    “你高三的暑假，在学校的水池前同学替你拍的，脸上全是肉，眼睛都快被挤没了，后来看到就拿了一张。”

    “你在异国他乡竟然看着我那么丑的照片，我也有拍得不错的照片啊，偏偏带那张，丢了也好。”

    “没有丢，我拜托了那家房东，让他和每一个住进去的人说如果看到一张照片，记得联系我。后来果然有人联系我，也是亚裔，说到这个，还说请他吃一顿饭的，连联系方式都没留一个。”

    周期脑子飞速运转了下，猜陆珩说的亚裔应该就是JR的新销售总监了：“那个人现在在JR，你有空可以请他吃顿饭，不过好丢人啊，他看到我那么丑的样子。”

    陆珩又呼地一声笑得痛快，抱住她整个头用了劲揉她的头发：“一点都不丑，很可爱，爷爷刚刚不是还说我眼光好。”

    还有许许多多的细节好像还没有问清楚，周期一时也想不起来，但心里面总算确认一点，眼前的人是喜欢她的，纪宜宁也算不上情敌。

    “回头再来想，宜宁留学回来后，好像整个人都更优秀了，这个时候就觉得我爸爸做的事情很好。”

    “嗯。”他拍了拍她的后背，是认同，也是安抚。

    “葡萄还完全没有开始洗啊。”周期突然跳开，原本温馨舒缓的氛围一下子被打破。

    陆珩又好气又好笑，从水池里掬了一把水洒了她一脸，看她整个人因为溅过来的水瑟缩的模样，心里面所有的空缺都填的满满当当。

    洗完一整筐葡萄，将一个个葡萄用剪刀剪下来，丢进另一边放满淡盐水的水池里浸泡。等葡萄过淡盐水去除农药的空档，周期要他带她去酒窖看藏酒。

    酒窖很大，许许多多的酒坛，全是好闻的葡萄酒味道。周期注意到墙角有一排酒架，上面摆放着几十瓶瓶装酒，有一排陆珩不让动，说是爷爷奶奶每年结婚纪念日，爷爷就会存一瓶葡萄酒。

    周期当然不敢动，只大概了解了各排葡萄酒的意义，多是陆珩这一辈的几个孩子的生日，这几年也添了顾清邺的。直到问到最下面一排的意义时，陆珩不肯再解释，周期自己抽了一瓶出来看，瓶身上贴着烫金的字母，凑近光源，周期才看清了英文单词里的“sparkle”，歪着头一遍又一遍地念，在自己的词汇库里搜索了一圈也没想出来。

    “闪闪。”

    “哎，怎么了？”她不知道他怎么突然喊她。

    “sparkle是闪闪的意思，闪闪发光。”他从她手中将葡萄酒重新放回去，转移话题，“要不过段时间，我陪你去英国留段学吧，你现在英文真是好得不像话。”