
    周期才顾不上他说什么留学的事，低下头恨不得伏趴在地上，凑到最下面一排找瓶身上带有“sparkle”的酒瓶，结果从22岁一直到19岁，瓶身上都按照年龄做了标注。周期得意洋洋地从地上起身，转过身盯着他看，圆溜溜的眼睛在光线不好的酒窖像两颗猫眼石。

    他大概是害羞了，趁势将她压在酒架上吻了下去……她能尝到他舌尖上葡萄的香气，还有他身上好闻的味道，满脑子都是晕晕沉沉的，一屁股坐到地上，又被他凭空将身子提上去，整个人被他别着，来去不得，很快连呼吸都不会了。

    他一只手手一点点往下，摸到她的手后紧紧握在手心，过了一会儿又好像不满足似的，将她一根根手指掰开来，与她十指紧扣，将她牢牢钉在酒架上。

    她紧张得只知道用嘴呼吸，大口大口地从两人的唇缝里往外噗气吸气。他一点点将她提起来站直，稍稍让开了些抵着她的唇轻声说：“哪有这么接吻的。”

    她索性往下缩了身子用胳膊挡住脸支支吾吾：“谁让你亲这么久……”话音未落，他一手固定住她挡着脸的胳膊又压上去，她这次说什么也不顺从了，靠着酒架扭来扭去，脚下还用了力气去踩他。

    他终于放开她，又浅浅地啄了一下她的鼻头：“就知道用嘴呼吸，鼻子长了干嘛的。”

    “用来流鼻涕的。”她连犹豫都没犹豫。其实她也不知道为什么突然就生了反抗之心，总感觉自己好像有点报复后的快感。

    她到底记恨他什么？她自己也不知道。

    他愣了一下，推开一步叹了口气：“像是被你踩住了尾巴一样，以后都动弹不得了。”

    她在原地一动不动地盯着他笑，后来又发出“嘻嘻嘻”的一串傻笑。他看得发笑，走上去将她整颗脑袋都揉进怀里：“你这智商也翻不出什么花样来。”

    怀中原本还算温柔娇嗔的人一听他侮辱她的智商，急得跳脚，立即推开他讨伐：“你智商高，你智商高，喜欢十九岁的高中生……唔……”

    陆珩无奈地又低下头去堵住她的嘴，等她不挣扎了，才放开她：“十九岁怎么了，都成年了。”

    陆未勍回来时见两个年轻人已经不在酿酒房，到酒窖这一看，果然两扇门都敞着，乌漆墨黑的地下室，只酒架旁些微有些亮，两颗黑漆漆的脑袋紧紧贴着，老爷子一边感慨年轻真好，一边轻轻咳嗽一声。酒架旁的二人立马站直身子，假装看酒架上的酒。

    “你们继续，我先上去，待会儿记得锁门。”老人像是只为了使个坏，摸索着扶手很快又上去了。

    周期满脸发烫，歪着嘴将嘴角的一块死皮咬下来，身子定着一时不知如何是好。

    陆珩却倒是很高兴的模样，一手□□口袋，一手在另一边的酒架上挑挑拣拣，还不忘调侃周期：“谈恋爱被发现而已啊。”转头看周期人还定在那儿又回过身来将她拉到酒架前：“你爸爸喜欢喝白葡萄酒还是红葡萄酒？”

    “白葡萄酒。”周期又指了指角落里看上去有些年份的红葡萄酒，“可是我妈妈喜欢红葡萄酒。”

    陆珩看着她活脱一副贪婪模样，差点就想什么都不管，趁她现在这样乖巧贴在他身边的时候，九块钱扯张证算了。不然她从来都抓不住重点的脑子，再胡思乱想几番，他又要少活几年。

    陆珩拿了一瓶白的，一瓶红的上去跟陆未勍报备，老人家敷衍地应了他一声，立即满眼含笑地看着周期红着脸躲到水池边。周期低着头努力装作继续洗葡萄的样子，结果还是听到那边陆未勍在背后的椅子上发出“呵呵呵呵呵”的笑声。周期瞅准了他再笑的时候，回过头嗔怪：“爷爷！”就差没跺脚了。

    陆未勍还一脸委屈地晃了几下手中的报纸：“是报纸好玩。”

    周期不知道怎么就抽了风，走过去扯开老爷子的报纸厉声道：“现在没报纸了，那爷爷你不能笑了。”老爷子一下子还真不敢笑了，抿着嘴两个眼睛瞪得圆圆的，周期扑哧一声也笑了。老爷子还不敢笑，只说：“你自己也笑了，我能笑了吧？”

    周期没话说急促促地又转身回了水池旁继续洗葡萄，于是很快就意识到不对了……她刚刚命令了陆未勍！用那样的语气跟爷爷说话！关键是即使她这样了，老人家还一点脾气都没有！

    她这一两年在家里小皇帝当惯了，周骞成向来在她面前不摆父亲的架子，就差给她个梯子爬上天了。她这样想想也觉得可怕，以前多么小心卑微的人，如今的光景大概用飞横跋扈来形容也不为过了。

    自始至终，陆珩像是看好戏一般，气定神闲地盘着手中的两支葡萄酒。周期有些觉得有些尴尬，涨红了脸不再吱声。

    陆珩靠在柱子上靠了一会儿，终于放下两支葡萄酒，牵了她的手到水龙头下冲，一点点认真给她搓洗的模样，像是在替一个不爱干净的顽劣孩童洗手一样。又是在他的爷爷面前，她自然又要抽手。

    他没留意，水一下子溅出来，她倒是咯咯咯地笑起来，他无奈替她卷了袖子：“洗完了，我送你回去。”

    她讶异地转头看他：“不酿酒了？”

    “嗯。”他似有似无地应了一声，就拉了她出来，她边挣扎边说：“没有和爷爷说就出来了啊。”

    他站定摸摸她的额头笑：“都不知道这里装的都是什么，这会儿倒是礼貌了，刚刚竟然敢勒令爷爷不许笑，我们陆家还没人敢和爷爷这么说话，就是天不怕地不怕的陆律蓝都不敢。”

    他不提倒好，她也不知道刚刚怎么就突然抽了风一般，这会儿又不自在了，一个劲儿地捂住额头：“我刚刚脑子抽风了。”

    他笑了笑拉着她胳膊出了巷子，一路上她还偷偷去看他，揣摩他的表情，想知道他有没有责怪她的意思。

    还没琢磨出个所以然来，她就被塞进他那辆沃尔沃的副驾上，连安全带都被系上了。她正准备去拉上副驾的门时，又被他按在位子上狠狠吻住。

    又不是在车里，副驾的门还开着，他就这么半低着个身子大喇喇地吻她，她担心被来来去去运葡萄的人看到，自然心不在焉，一只手还揪着他衬衫往外扯，实在是拉不开他，最后隔着他的衬衫抠着他胸口处。他胸口被她抠得破了皮时闷哼了一声。

    她也被自己莫名其妙的行为惊到了，心慌意乱间想起来，从前他们在一起时，他从不让她亲他。

    潜意识里，她还在报复他。

    他觉察到她的心不在焉，更是不肯放过她，握了她的手死死钉在座椅上，任凭她的长指甲戳在他手心深处，心里抽疼得厉害。

    很显然，她排斥亲吻。

    他颓然地放开她，将她的手从手心里撤出来，再看自己的手心，好几个清晰的指甲印。他慢条斯理地替她理了理头发，看她粗粗地喘着气，不忍再欺负，轻轻带了车门：“我送你回去。”

    一路上她歪着身子看车窗外，拇指指尖在手心里来回搓动，想象他胸口鲜血淋淋的模样。

    他倒是极其冷静地开着车，过了一个红绿灯，他猛地拐了弯靠边停了车，熄了火。他解了安全带，也靠在椅背上：“闪闪，自私一点，别用别人的不幸福来惩罚我们自己。”

    她大概知道他的意思。

    也许是他误会了，也许他根本没有，也许真的连她自己也不清楚，那个人在她心里留过多深的痕迹，让她一点都不敢接近幸福。

    “你不能一辈子都把自己捆绑在同一件事上。”车里没有开灯，陆珩的声音在黑暗里像是有些潮湿，一个字一个字地钻进她的耳里，又徘徊游走。

    “我试试。”

    他将她送到楼下，抱了她很久才放开，连牵手都没敢，看着她走进院子，关了院门，自己才走到车边靠着车拆烟，叼着找了半天也没找到火机，最后只得作罢。拨了电话喊祁辰昀出来喝酒。祁辰昀支支吾吾了半天才肯说是交了女朋友了，陆珩就差对着电话破口大骂。

    回了车里，车子启动的嗡嗡声渐渐让他平静下来，放下手刹，油门踩下，车子猛地就冲了出去。兜兜转转还是开到了公司。四层的写字楼，还有两层留着灯，这么晚了还有人在加班，大概都是单身汉。

    回了办公室，将几十门固话挨个都呼了一遍，在的都喊去了会议室，连夜赶一度作废的产品思路。原本一个个还算精神抖擞，经过一场剧烈的头脑风暴之后，也渐渐疲惫起来，纷纷起身去泡了咖啡，助理要替陆珩带一杯，陆珩喝了口水继续提要求。会议开到晚上十点多，会议室呵欠连天，喝了咖啡真正困的也没几个，多是在暗示陆珩。陆珩自然视而不见，论疲惫没人超过他。

    十点半的时候，安静压抑的会议室终于稍稍缓和了气氛。因为老板握着手机终于露出了迷一般的微笑，轻快地吐了几个字：“在三楼会议室。”