
    周期推开陆珩公司会议室门时觉得自己像是周身笼罩了光环，坐在主位上的陆珩终于神色缓和下来，体贴又绅士地说：“大家辛苦了，回去都早点睡吧。”

    周期抱着手臂看着他这番假仁假义的模样，心想这大半夜的回去，还怎么早睡，就不谈住得远的了。

    他顾不上会议室人还没散尽，就走过来抱住她：“酒驾？”

    “打车来的。”

    “怎么知道我在这里？”

    “直觉。”

    “来干什么？”

    她等会议室的人终于散尽，慢慢说：“我想和你解释，我这辈子可能都无法完全忘jì程启深，就像如果我最终是和他在一起，我也无法忘jì你一样。当然我也可以口头上骗你，可是我做不到。就像即使纪宜宁真是我的情敌，可她也曾是我最好的朋友，我这辈子也无法去讨厌她。我的交际圈很窄，每一个对我来说都重要，可能程启深的痕迹会最深最久，可是我会努力从心底慢慢剔除。”

    他被她这样一番话说得无言以对，她说的这些他何尝不懂。他将她抱到落地窗前看满街的灯火：“我都知道。”

    她靠在他胸前看楼下来去匆匆的车流，重重叠叠的街灯，厚重的玻璃里二人的影像；矫情得能用岁月静好这个词。

    可是岁月这个词谁又说得准呢，岁月那么长，又那么残忍，谁能保证最后都能放下，刚好放下的时候，彼此仍然深爱？

    “我很喜欢你，从来都没有改变过，我想给自己一个修整的时间，我以为经过前一段时间，我能游刃有余地重新经营我们的关系，但显然不是。除此之外，我希望我成为爸妈想要的样子，如果和你在一起，我知道我又会缩回原来的模样，变回原来那个卑微的我，不愿再成长。所以，我在想我们接下来除了在一些公众场合遇到，我希望我们暂时都不要见面。”

    “都听你的。”他对着玻璃里二人紧贴的倒影，揉揉她的发心，“下次见到你的时候，会不会认不出你？”

    “如果我刚好闪闪发光自信骄傲，我们就结婚。”

    回去的时候，他还是坚持送了她，一路上他也不说话，就静静开车，直到下车才问她：“如果一直也成不了别人期望的样子，还是早点来找我吧，不要为难自己。再不济还有职业经理人这个职业。”

    他完全没有要劝说她放弃的意思，只给她指了清晰的退路。也没有提及程启深，只表xiàn出了对她的人生规划的认同。

    ****

    周期大学全学了文绉绉的东西，整天混日子，经济学方面虽然也偶尔去听听，但也完全不懂。若是真的下定决心要让自己更加强大起来，成为周骞成的依靠，自然不是随便跟着开几个会，每天开辆一两百万的车招摇过市就算是强大了。所有的东西都要从头学起。经济学，市场营销，管理学，大学里的一些基础课程的书也翻出来重新看。甚至周末在图书馆单单是看建筑设计方面的书都能看一整天。

    下了功夫死学，进步自然迅猛，每次参加会议时，都能提出自己的想法了，不管是营销方案还是设计方案，虽然仍然不成熟，但都能参与到讨论中，再也不是一个摆设。连周骞成都开始觉得自己的女儿了不起了，在会议中她若是说得好的地方，也不避嫌直接就夸。

    不到一个月的时间，周期申请去做一个月一线销售时，周骞成已经不肯：“闪闪，这段时间进步太快了，过几天直接去南分部吧，那边刚好有个缺口，到那边跟着徐副总学。徐副总比爸爸年轻些，做事风格更值得你学习。从爸爸的角度自然是连本市都不想你出，可是这段时间看到你身上的潜力，还是觉得应该锻炼你，读书时舍不得送你一个人出国念书，想想我们还是太过自私。到南分部也不过就跨一个省，到那边你成长得可能更快。”

    几天后就有了调令，周骞成和冯时连着几夜都睡不着觉，周期倒是夜夜好眠，收拾东西也是劲头十足。要去南部的消息连简颉都没说，觉得这样玩玩失踪倒是也不错。简单收拾了几套应季的衣服和一些常用的个人物品就随着家里的阿姨出发了。

    出发那天早上，一家人在机场告别，周期对着周骞成和冯时千叮咛万嘱咐不要告sù任何人她去了哪里，最好也不要让南分部的员工知道自己的身份地位。直到周骞成和冯时做了保证，才抹了一把眼泪进了登机口。

    南分部靠海，周家早些年在这里买的一套别墅如今已经寸土寸金，真真成了海景房。入了秋还有人只穿裤衩在海边戏水，视线尽头处就是海平面。早上若是一不小心起了个早就能看到太阳从海天相接的地方一点点冒出头来。黄昏，周期就煮上满满一壶咖啡，让整个起居室都充溢着咖啡味，舀上一杯坐在地毯上靠着床边边听音乐边享受一个完整的傍晚。

    家里的老阿姨到了这里更是心疼小主人，特地报了个培训班去学西点，每天变着花样地给周期做甜点。又靠海，阿姨原本就是做海鲜的高手，就连很难入味的海参都能做地脆脆软软，新鲜得都不忍咽下肚去，各种海鲜几乎也成了周期的主食，

    传说中的徐副总其实是个看上去比周骞成年纪还大的人，头发估计都数得过来，结果一问年龄才刚出3字头。做事风格强硬但又不武断，对于南分部大大小小的事更是心中了然。周期进步是很快，每天都像是看到一个全新的自己，市场部例会时，有时候自己随口一提的方案，连自己都有些吃惊，方案新颖，条理清晰，表述清楚。

    拿到第一笔奖金时，买了一辆自行车，有空闲的时候就会沿着整个海岸线骑车，除了十分钟一辆的公交，沿岸几乎没有车辆通行，放眼望去只有岸边嬉戏打闹的人们。海风吹在脸上湿漉漉的，总让她忍不住琢磨着午餐时又该吃一顿海鲜大餐。

    海岸线半腰有个出口，通向一个老巷子，青石板路年份久远，坑坑洼洼，自行车都骑不进去。自行车随便找了墙角靠着，揣着兜里不多的钱就去淘手工艺品，都是些精致的小玩意，也不贵，买上三四样都不会超过一百块。

    有时候沿着这条小巷子走时，周期会想念陆珩，偶尔也会想起程启深，就会对着手上的小玩意稍稍愣了一会儿神，老手艺人就问：“小姑娘喜欢这个吗，不贵的，才20块，买了别在毛衣上最好看了，还辟邪。”

    整条巷子不知道逛了多少次了，小玩意儿也买过几回了，不过周期仍是给了钱真将小玩意儿别在毛衣上，继续沿着这长长的巷子晃。

    巷子里游人居多，来来回回偶尔还有些挤，但周期总感觉有人在看自己，将脖子上的方巾往下拉了拉，仔细观察别人的眼神，结果在人群中看到陆律蓝。

    陆律蓝也没见过周期几次，刚刚一直不敢认，现在见了正脸才算确定了，陆律蓝比周期大一两岁，也就随陆珩喊周期：“闪闪，你怎么在这里？”

    周期走近冲她笑笑：“我也来这里玩。”

    两人在巷子口找了间旧咖啡厅坐着聊天，陆律蓝问她：“你怎么会来这里玩，前段时间我还听我哥提起你，说你不知道你去哪里了。”

    “不是，就来这儿玩玩，毕竟是出了名的文艺圣地。”

    陆律蓝原本还不十分肯定，她这么一辩解，也就有了□□成的把握。后面二人聊天喝咖啡，还一同去看了一场话剧，陆律蓝从前到后都没提陆珩。只是在临分别的时候，问周期：“在这里遇到你的事是不是不能告sù我哥？”

    “就算告sù了也没什么，不过还是不要告sù他吧，毕竟也好久不联系了。”周期拍拍掉落在牛仔背带裤上的蛋糕屑，一副若无其事的样子。

    周期想想又觉得即使陆律蓝告sù陆珩了也没关系，最不济他们之间还有个约定：除非工作原因，二人不见面。再想想又觉得就算陆珩知道了也不能怎么样，他每天那么多的事情要处理，就算跑到这里来，见个面就又得回去了。

    11月份，南分部又要竞一块地皮，寸土寸金的地方向来是开发商的必争之地。周期跟着徐副总倒不是十分担心，南分部有句传言：徐青峰徐副总看上的地，谁也抢不到。竞拍会那天，周期长衣长裤，头发盘在脑后，一脸大浓妆，宛然一副女强人的模样。

    整个会场都在猜测在徐副总身侧的人是谁，有人认为是总部空降的高管，不堪些的猜是徐青峰的相好。周期看着那些不友好的眼神，凑在徐青峰耳边问：“徐总，我感觉你积怨太深，大家看我们的眼神都不太友好。”

    “一个人总是抢你到嘴的肥肉，你会对他友好吗？”

    “哦，不会。”

    徐青峰想起来：“上次锦成地产施工部新来的总监在策划方案里看到你的名字时说认识你，待会要是看到，过去打个招呼。”

    “我才到这里几个月啊，怎么可能有人认识我。”周期完全不相信。

    转念又猜会不会是陆珩太想念自己了，所以千里迢迢潜伏来了，脑补出一部偶像剧之后，才算彻底清醒：这么深情的路子不适合自己。

    周期扭着腰找了个座位和徐青峰坐下来，就又周围的人搭讪上来问徐青峰：“徐总，这个小姑娘是？”

    周期默默翻了个白眼，腹诽三秒之后，转头露出标准的八颗牙：“我是徐总的助理，请多多关照。”说完又坐得笔直，留一个高贵冷艳的侧影。

    完整地走完一个装13流程之后，平静地等待下一场装13流程时。余光感觉到另一个笔直站立的身影在看自己。接着听到熟悉的声音：“徐总，这是上次你说的那位周小姐？”