
    周期还没来得及抬头看来人，就被身侧的徐青峰挡了视线，只好缓缓站起身蹭到徐青峰身边，看到熟悉的身影时舌头立刻打了结：“程先生，你好。”

    徐青峰笑：“老熟人？”

    周期连忙否认：“不太熟，工作上有过接触。”程启深也不接话茬，指了指座位：“先坐吧。”说着在周期这一侧找了个空座坐了下来。

    气氛太尴尬了，周期只好没话找话：“在这边习惯吗？”

    程启深笑笑：“挺好的，待会儿要不要一起吃个饭？”

    周期慢了一拍没来得及答他，他又说：“没别的意思，我有女朋友了，只是请老朋友吃顿饭。”

    “好。”

    程启深到底有没有女朋友，周期也不想去考证，只是看到他现在看过去状态还算轻松，她也跟着轻松起来，就一顿饭刻意拒绝也不好。

    竞价会上，徐青峰毫无悬念地拍下两块地，周期在旁边看得目瞪口呆，满脑子只有：雾草，雾草，还带这样的？

    结束后，徐青峰先走了，周期跟程启深去吃饭，定的餐厅就在附近，也不需要开车，就走着去了。只有两个人的时候，周期才认真问他：“在这里过得好吗？”

    程启深走在他外侧，声音沉静从容：“很好，比在A市好，这里一年到头都暖和。”

    她转头去看他，见他一本正经说得认真，有点想调节下气氛，问他这座城市有什么好吃。他放缓步子，一一列举。看来是真过得不错，所以对这些吃食如数家珍。

    吃饭时，程启深问她要在南分部多久，周期摇摇头：“我也不知道，估计得有个一两年，也说不定得在这里十年八年的，徐副总老家是西北的，一直想调回那边。”

    程启深不置可否，将她喜欢的菜式换到她跟前：“和陆珩怎么样了？”

    “复合了两天又分了，反倒觉得一个人挺好的了，我想快点成长起来，以后替我爸分摊些事，而不是依靠我未来的结婚对象。”周期淡定地在菜盘里翻来覆去，“你呢，女朋友哪里人？多久了？”

    “是这边人，在一起两三个月了。”

    两个人都压着心中的涩意，可以保持着距离，挑无关紧要的聊。吃了饭出来，外面开始下毛毛雨，路边买了把伞，周期抢着撑的伞，两个人挨着，周期正好和他再说说话：“想起你的时候就会担心你一个人过得好不好，有没有朋友，有没有人照顾你，现在看到你状态这么好，真的很开心。”

    他低头看着她一张一合的嘴角，满脑子嗡嗡嗡的，明明知道两人以后都只是朋友，但被这样惦记真好。

    他要送她回去，她顺手打了辆车，伞留给他：“我回去了，遇到困难就找我，我帮不了的，我还可以找周骞成。”

    他笑着点点头，替她开了出租车的车门，等她坐进去，他关车门的时候还是忍不住停顿了下，最后才像是下了狠心一般拍上门离开。

    虽然在同一个城市，又是同行，这次之后，周期再也没见过程启深，也没再听到有关他的消息，她甚至怀疑，他又不在这座城市了。

    倒是不断听到陆珩的消息，公司越做越大，并且没有依靠陆氏集团的势力，偶然间还在一个小众的公众号上见到他的照片，黑衣黑裤，白衬衫的第一粒扣子松松垮垮，拉到公众号的下方的评论区，齐刷刷的喊脑公的。

    她也不差啊，虽然南分部看上去没有太大的变化，徐青峰从副总升为南分部总经理，她也成了挂名的副总，新来的助理年纪还比自己大上一轮，一开始喊她周副总时，周期还有些愣神。

    她才23岁，公司里自然开始有流言蜚语，有说她是**oss小情人的，也有说她是徐青峰小情人的，还有说她是攀上了哪边的官二代的，说得鼻子有眼的。更有甚者说看到她和不同的男人逛街的。公司的流言蜚语基本上开始传就不会停下来，并且版本多种多样。

    周期倒是无所谓，大家这么想也是自然的事，如果不是周骞成的女儿，凭她自己也确实不会成为南分部的副总。

    元旦放假，再加上工作第一年的年休假，周期立即决定带着阿姨和一大箱莫名其妙的补品回趟A市，从头到脚都是衣锦还乡的味道。不巧的是，周骞成去北京开会，冯时又临时加班。

    周期打了个电话和周骞成报备了下，决定将车库里闲置的一辆老别克拎出来开，先将老别克送去4S店修整，4S店头发花白的老板打量了她这辆老别克，愣是送了两张洗车券给她：“我以前也有辆一模一样的别克，后来差钱转手卖了，以后你没事就来洗洗车，送来我看看。”

    周期第二天来提了车，开着车在A市闲逛。圣诞节刚过，A城许多地方的圣诞树还没有撤，到处又都是新年的气氛，即使漫天雾霾，人也开心。

    家里的阿姨坐在车里也感慨：“回到这边，觉得真好啊。”

    听五十多岁的阿姨这么一说，周期心底抽疼了一下，鼻子也有些发酸：“阿姨，这次回南分部，你别跟着了，我在那边再找个阿姨就是了，何况我现在也能照顾自己了。”阿姨倒觉得遗憾：“每天放学回来，书包一扔要肉吃的时候好像也没过多久。周先生也不知道怎么想的，你才多大点，哪能扔到南分部去。”

    阿姨在菜市场那边下了车，周期一个人到处瞎开，一会儿左拐一会儿右拐的，到了一处陌生的地方，将车内的音乐开到最大，爬上车顶，摸了个相机出来拍远处的景色。想新一年要做的事。

    过去的一年，许多对她而言看似不可能的事，最终都实现了。比如拿了驾照，车开得还不赖。在一个新的城市工作，和原来的圈子完全脱离，一点都不畏惧孤独，也不和老朋友联系等等。

    这下想起来回来的消息还没告sù简颉，半年前不告而别，现在回来了总该知会一声。将原来的手机卡□□手机，手机发了疯一样地震动，五十多条短信进来，大多是前几个月的来电提示，五十多条短信没有一条是陆珩的。

    拨了简颉的号码，那头一接起来就嚎啕大哭：“你死哪儿去了呀，这个号码也打不通，社交软件也不开，我只知道你在你们家南分部，你特么走时就不能和我说一声，电话说不通就不通……”

    “出来，请你吃大餐，姐姐现在是南分部周副总了。”

    “才副总啊，我要吃光你一个月工资。”

    “对啊，我在哪里啊？”周期看着视野里乱七八糟的农田，懵懵地回，“我也不知道，市内你想吃的一家，说出名字，你打车过去，全额报销，我……导个航过去……”

    简颉欢快地骂了句撒比之后，又说：“本来我今天是要请天敌吃饭的，不过既然是要见你，我决定放他鸽子了。”

    “喊他一起来就是了。”

    周期开了导航就往回撤，上中环绕了四十分钟后觉得不对，只好下了高架，再一定位，差点没晕死过去，离市中心已经60公里。诅咒了导航仪祖宗十八代之后，终于抱着试试看的态度打了祁辰昀的电话。那头祁辰昀接起电话，就贱贱地喊了一句：“周~总，有何吩咐啊？”

    “你先别吵，我问你，现在看到我旁边有个融通饭馆，还有个汽车修理厂，我现在在一条东西走向的路上，我回市中心最快的方法是什么？”

    祁辰昀开口就骂：“开个车能开到那种鸟不拉屎的地方去，在你前面的第一个路口左转弯向南开，然后过四个红绿灯，过完第四个红绿灯，再打给我。”

    周期一路猛踩油门，总算过了第四个红路灯，再打给祁辰昀开口就是：“我过了第四个红绿灯了，接下来怎么走？”

    那头虽接通但没回应，周期着急自然就开始威胁：“祁辰昀，你最好快点吱声，我导航也能到，下次见你一次打你一次。”

    她得得得一通吼完，结果陆珩的声音从车音响里出来：“闪闪，是我。”

    “额。”周期愣住，靠边停了车，连呼吸都不敢了。

    他好像也知道她迷路这件事，并且知道他到了哪边的第四个红绿灯，不缓不慢地告sù她：“前方五十米有一个路口，你向东过第二个红绿灯就是老城区，到那边有个你家的售楼处，你应该就能认识了。”

    “哦，那我挂了。”挂了电话好一会儿，周期还有些恍惚。和简颉约定好的时间快到了，也不敢再晃神，立马精神抖擞地发动车子往市中心开。单单是请简颉吃饭，晚一会儿倒是没事，但祈靳邶既是简颉的天敌又是简颉的老板，在简颉嘴里俨然阎王爷转世，总不好让这种人等自己。

    到指定的地点已经六点半，到了才发现除了简颉和他天敌之外，还有人。周期脑子转了一圈也没想起来这人是谁，估摸着就是简颉带过来蹭饭的。

    刚一进门，简颉就咋咋呼呼地扑上来抱住周期哭：“我好想你啊，我天天都在想你是不是死了啊，电话也打不通，聊天软件也不上。”一路缠在周期身上走到桌边还不肯撒手。

    周期觉得感人肺腑的时候，那边简颉的天敌煞风景地来了句：“还吃饭么？”简颉立即从周期身上跳开去陪着笑脸：“吃，现在就吃。”

    倒是一直坐着的身份不明的蹭饭的站起身和周期打招呼：“你好，我叫祈境，祈靳邶的堂哥，来蹭饭的。”