
    遇到她的时候，她才19岁，还是个念高三的小女孩，我却不可控zhì地动了心。从懂事起我就不见父亲的任何朋友，那些生意场上的事，我丝毫不想碰。如果以后碰，我希望也是我自己碰，与父亲的人脉无关。

    直到遇到了她，每一次父亲私下见朋友前，我都要问一遍，是去见哪个朋友。问得多了，父亲自然觉得奇怪：“以前不是从来不肯去见我的朋友的，怎么最近这么关心了？”

    我只能笑：“说不定以后我也会经商，我想多接触接触，跟着学学。”于是，我被迫参与了许多不感兴趣的聚会，后来才知道我不过是白费力气，她高三了，根本不可能参与他父亲的任何聚会。

    好在还能通guò辅导她学习跟她有些接触，从小到大从来都没有因为成绩好而洋洋得意过，但那时候是真的觉得高兴，尤其数学鲜有对手。只是在她高考之前，我什么都不能表露，只能好好教她题目，祈盼她早点考上大学，然后和她恋爱。

    到她念高三的那一年，开始有了校长推荐制，可以推荐到清华北大这样的名牌大学。在这座城市，这所学校如果真有一个名额，那么只会是她的。果不其然，那个名额是她的。

    如果她真的去了北京，应该就没有我们之间后来的故事了。好在她放弃了，说是要凭自己的实力考一所大学。从大多数角度来说，我都是希望她能去一类的高校念四年。但从私心的角度，我当然喜欢她留在这座城市，我们有四年的时间慢慢恋爱。

    生而为人，多少还是有些不可控zhì的因素，比如，我从来没想过，我在精力旺盛的二十几岁时，是控zhì不好某些方面的想法的。

    我们莫名其妙地在一起了，她平日里还算文静乖巧，但私下只有我和她的时候，整个人都不老实，一会儿要来捏手，一会儿又要把手伸到你的脖子里，或者抱着你头，整张脸来蹭，要么干脆就亲上来，一口大口地嘬。

    要是我有什么想法，下一秒看着她那头半长不长的头发，毫无顾忌的纯真模样也舍不得，是真舍不得。

    所以她每次纠缠上来，我都像是经历了一场洗礼，我总是怕有一天擦枪走火。她才多大，恋爱还没谈明白呢。

    所以我和她说，不许亲我。她有些震惊，不过很快应该是理解了我，笑嘻嘻地说：“好呀，那你以后主动亲我。”当然，我肯定轻yì不会去亲她。只有偶尔抱住她的时候，她仰着头往我脸上凑的时候，我才蜻蜓点水般，嘬一下，又赶紧离开。

    我做过许多绮丽的梦，梦里都是她。

    那个傻瓜误会我和宜宁，吃了几回醋，我总是自以为是地想，她怎么不想想，如果我喜欢宜宁，为什么要费劲和她谈恋爱，我认识宜宁比认识她要早得多。

    她父亲资助宜宁出国的时候，是我对她最失望的时候，我总是想，她怎么能这样呢，因为家世就将假想敌送出国去，用优渥的条件诱惑。哪怕她只是到父亲面前告了个状，并没有直接要求资助纪宜宁出国去。在当时的我看来都觉得不应该。我始终觉得我们的恋爱关系不应该与上一辈人的财富有关。

    纪宜宁出国念书，无论从任何角度来说，都只有好处没有坏处。是周期的原因，我才会觉得失望。

    我的性格里，有许多正直到不近人情的地方，并且总是坚信，清者自清。所以也从来没有主动和她解释过和纪宜宁的事。只是幸好，我最终解释了。

    不管是性格还是别的方面，不好的东西，她最终都替我一一扫除了。

    幸好。

    幸好，我们最后在一起。