
    从雅典乘了一个多小时的飞机，下午1点多才到的圣托里尼。

    蜜月旅行前，周期就查了下圣托里尼的历史，在得知这儿发生过火山爆发，还在犹豫要不要来这儿，说是赶上一次火山爆发就完了。

    陆珩说：“闪闪，那是1500年前的事儿了。按照你的想法是不是就在我们长江中下游平原上度个蜜月最好？”

    周期皱眉：“要不我们去看个帕提隆神庙就好了，什么圣托里尼，爱琴海，都是骗人的，大家都分不清楚爱琴海的琴是前鼻音吗，不是爱情的情的后鼻音。”

    “可是，我觉得你两个字念的也一样。”

    “……”所以按照周期的想法，这蜜月去哪儿都不好，这年头坐飞机还有航班失联的呢。

    下了飞机两个人都很累，周期爬到箱子上坐好，由着陆珩拉着箱子，好在箱子里都是些单衣不重。

    陆珩回头看着坐在箱子上的她，蹲下身笑：“上来，我背你。”

    辗转到了Firosterfari的酒店，打开门就是爱琴海，周期放下背包，就坐到窗台上发呆。陆珩边收拾边问她：“不是说到酒店就要睡个三天三夜的，怎么还不睡？”

    “太好看了，舍不得……”周期眼睛一眨不眨，“要不我留在这儿读个研究生吧，或者打份工也行。”

    “是谁说看个帕提隆神庙就回去的？”

    “不是我。”

    “……”

    ********************

    没几天就是圣诞节了，周期原本想说圣诞去复式公寓过，结果陆珩几次支支吾吾说那边的地暖坏了，也没有壁炉，一点圣诞氛围都没有，倒不如就在这边的别墅过，到时候壁炉生了火，他煮盆火锅喊上顾清邺一家来吃火锅。

    周期想想也觉得有道理，只是陆珩向来一到周末就恨不得粘在她周围，现在一整天却连个人影都没有，周期早上一睁眼没见到他人，也没见他给她留言，就疑神疑鬼起来。又联系上他这几日鬼鬼祟祟，行踪不定，更加左立不安。起身去后院找家里的阿姨探探情况，老阿姨颤颤巍巍道：“我一早就看到先生拿着那边公寓的钥匙，估计是去那里了。”

    周期见老阿姨那神情，自己又琢磨了一遍，得出了个骇人的结论：陆珩一定是金屋藏娇了。

    周期一想，更加觉得伤感，这才结婚多久啊，陆珩就另结新欢了。早知道，前几日她卖那辆泰卡特的时候，就多要点钱了。还有上上个月跟建材公司谈材料价格的时候，应该价格再压得低点的。估计陆珩真是嫌弃她笨了。还有前天洗碗时，怎么就把那一叠上好的骨瓷碗都打碎了呢，想想陆珩也就是从第二天开始晚回家了，回家也是吃饭洗澡，敷衍地抱一抱她，然后倒头就睡了。直到现在周末家里连他个人影都没看到。

    周期开始意识到问题的严zhòng性了，想着待会儿去敲门时是直接扇陆珩一个耳光还是直接扇小三耳光比较好。还没出院子，周期就红了眼圈，觉得爱情也不过如此。世上的爱情哪有小说书里说的那样好，再浓烈结了婚都一样的，到最后还不是背叛。

    周期索性又回了别墅，躺在客厅的大沙发上发呆，阿姨吓得赶紧一声不吭，进来开了地暖又默默关上门出去，找了角落给陆珩偷偷打电话。

    陆珩一回来就看到躺在沙发上的人满脸通红睡得正熟，屋里暖和得很，凑过去一看，睫毛上还湿漉漉的，看来才哭过没多久。拿了毛毯将沙发上的人裹起来窝进怀里，睡到好处的人伸出手抓住他的衣领寻了一个更舒服的姿势窝在他心口，温热的脑袋偶尔动一动，引得他满腔柔情又酸楚。

    睡到十点多周期才醒，发现自己整个人都趴在他身上，动了动又揉了揉鼻子，闻到抱着自己的人身上的香水味，一阵恶心，捂着嘴拎过茶几下的垃圾桶干呕，陆珩一边轻轻拍着她脊背一边叮嘱：“下次一个人在家躺在沙发上要记得盖条毯子，你看都着凉了。”

    周期抱着垃圾桶难受死了，一点儿也听不得他再说什么。他一靠近，她闻到他身上的香味更是抱着垃圾桶不撒手了……

    陆珩很快就明白是自己外套上的香水引起她的恶心了，连忙解释：“顾洛喷我身上的，我把外套脱了就是了……”

    “诶？你说你这突如其来的恶心，会不会是怀上了啊？”陆珩一产生这个念头的时候，像是在脑海中点了许许多多的烟花一般，五彩纷呈的都是喜悦。连着毛毯抱起周期就去医院检查。

    一路上等红绿灯时，他还忍不住伸手来摸她的肚子：“也不知道是女孩还是男孩，不过不管男孩女孩我都喜欢的，男孩我陪他骑马射击打篮球，女孩我天天让她骑大马。”

    周期一听，这个人其实重女轻男很明显了，将他不老实的手打开：“这还不知道怀没怀上呢。”

    “怀上了，肯定怀上了。”他倒是笃定得很，还是忍不住絮絮叨叨，“再晚几年生，顾洛都不能陪我家宝贝玩了。”

    他真是料事如神……周期怀孕三周。周期躺着什么都没看到，倒是陆珩高兴地喊：“看到了看到了，黄豆大点儿。”

    周期皱了眉：“你是不是看错了，不是孩子么，怎么就比黄豆大点儿？”医生笑眯眯地替她拉下衣服：“你以为小孩子一下子就长成出生那么大啦，都是从黄豆大点渐渐长大的。”

    陆珩拇指在她手背一点点婆娑，笑意绵绵，一点儿也不嘲笑她，像是看了好一会儿才说：“你要做妈妈了，以后我们也会有顾洛那样的女儿。”

    “你怎么知道就是女儿，说不定是个儿子。”周期白他一眼。

    “儿子我也喜欢，你就是生出个猴子我也喜欢。”

    话是这么说，但周期也还是满心希望给陆珩生个女儿，看陆珩眼馋顾清邺家那个蛇精病女儿顾洛也好久了。

    过几日便是圣诞节，刚好前几日是顾清邺家的小顾洛生日，赶上陆珩去吉隆坡谈一个合约。正好过个圣诞，顺便给顾洛补过生日，家里长辈又没人兴过洋节日，陆珩就让人收拾了原先那套复式公寓。这几日都和顾清邺在布置那套复式公寓。一同去城西巴巴地买了棵冷杉连着大盆的土运回来，又花了几天装饰房间，在圣诞树上挂满了礼物藏宝图。

    原本还想给她一个惊喜，倒是周期先给了他这么个大惊喜。生怕影响孕妇心情，立马带周期去那边公寓证明清白，结果刚到那边停车场就看到顾清邺牵着静欢的手进了电梯。

    陆珩摇了摇头，到底有血缘关系，大概也是惊喜还没给出去就吓得来证明清白了。

    连平安夜都没到，两家人就在这边过了圣诞节。本该是主角的小顾洛当然是扔在顾爸爸顾妈妈那边。

    两对吃吃喝喝了一阵后，开始玩游戏，惩罚是真心话或者弹脑门，老套的游戏愣是被两家人玩成了秀恩爱专场，陆珩担心周期伸手去弹别人脑门，自己反而站不稳坐不稳了，又是怕她手疼了，最后都是自己代劳。顾清邺自然不会让静欢挨弹脑门，自然自己凑上额头来。同理顾清邺自然也不会让静欢动手，最后就变成了顾清邺和陆珩互相厮杀的悲惨局面。最终不得不放弃这个死循环的游戏。

    换了游戏，两家人掼蛋，猜拳决定对家，结果陆珩和顾清邺一家，周期和静欢一家，于是……俩男的都光明正大地替对家过牌……对，女生这一头就没输过……

    吃完晚饭，顾洛就被送到这里，小神经病一进来看到屋子里两对，立马扁着嘴哭：“你们都是两个人，我只有一个人。”屋子里的两对立即坐直身子，面露歉意……

    于是接下来顾洛开始了艰难的拆散行动。

    “叔叔，你为什么喜欢周闪闪，你为什么不喜欢我。”

    “叔叔也喜欢你。”

    “那叔叔为什么没有和我结婚，和她结婚了。那你就是更喜欢她。”词汇量还很少的孩子，已经有了自己的逻辑，喜欢就会结婚，没结婚的那个就是不够喜欢。

    “你爸爸也没有娶你，娶了你妈妈。”陆珩说。

    “是啊。”顾洛转向顾清邺，“爸爸，你总是说你最喜欢我了，可是你还是娶了我妈妈，没有娶我。”

    顾清邺将她举起来：“顾洛，爸爸有没有说过，爸爸是娶了妈妈才有你的，所以你比妈妈来得晚，什么事情都要排队的，对不对？所以这个问题呢，你还是问叔叔比较好。”

    小神经病又转向陆珩：“叔叔，你最好解释一下。”

    陆珩长叹一声倒地：“顾洛，结婚是要两个人互相喜欢的，我们现在不是互相喜欢对不对？”

    “什么是互相？”顾洛问。

    “你看你连互相都不知道是什么意思，结婚还太早了。”

    “那就是我知道互相是什么意思了，就可以和你结婚？”顾洛又低头问顾清邺，“爸爸，互相是什么意思？”

    “比如你喜欢叔叔，叔叔也喜欢你，这就叫做你俩互相喜欢。”

    顾洛立即拍手欢呼：“哦，我知道互相的意思了，叔叔，那么现在我可以和你结婚吗？”

    陆珩：……

    直到顾清邺一家三口回去了，陆珩还好久缓不过神来，抱着周期的腰问：“我们以后的孩子不会也这么逻辑清晰吧，我们对付不了怎么办？”

    “对付不了，就打。”周期果决地说。

    “不行，不能打，舍不得……”

    “有什么舍不得的？”周期笑。

    “你想啊，要是长得像你，我舍得打吗，要是长得像我，你舍得打吗？”

    “舍不得……”周期也默了。

    “送给咱妈妈打，看来看去，还是咱妈最合适，医生应该下得去手！”

    四年后，周家别墅。

    “妈，你别让他睡你肚子上，你哪儿吃得消将军这体重。”周期坐在沙发上冲冯时说了无效之后，开始威胁陆韫周：“将军，你再趟外婆肚子上睡觉，小心晚上进不了主卧。”

    陆韫周从冯时肚子上坐起身：“哼，反正我现在每天都是在自己的房间醒过来的。”

    “是不是又好多天没打手板了，你手痒了，现在就从外婆身上下来。”周期起身就要去抱将军去客厅打手板。

    “对个孩子凶什么，我以前这么对过你么，出去。”冯时不耐烦地说。

    “……”什么情况……周期立即去客厅寻求救援，“爸，爸，大王，大王，你管管你外孙和老婆……”

    周骞成跑到房间，伸头看了一眼：“闪闪，你出来客厅，让他俩玩，别捣乱。”

    “……啊？”

    于是周期一个人气呼呼开车回了陆珩那边，陆珩问：“将军呢？”

    “不要了，反正也管不住。”

    “好，不要将军了，那我们来生个小公主好不好？”

    “……”