
﻿    1.某摇摆：第一次接吻是什么感觉？

    陆珩：舍不得。

    顾清邺：最近一次接吻很不错（成熟男人的答非所问……）。

    2.某摇摆：如果你的另一半出轨怎么办？

    陆珩已经面露痛色：不知道，肯定舍不得骂她，估计我会自残。

    顾清邺：她哪有精力出轨，应付我就够了（邺哥，我是你的脑残粉！）。

    3.某摇摆：最满意另一半什么？

    陆珩：她的眼光（珩少你被你哥咋带得也油腔滑调的了呢）。

    顾清邺：她的暗恋史（谁不知道静欢当年暗恋的人是你？）。

    所以男人感觉到被爱是一件很恐怖的事，你看看面前这两人意气风发的模样，简直让人嫉妒，不过我为什么会嫉妒这两个男人？给我一把高贵优雅的刀！

    4.某摇摆：一般冷战后都是谁先哄谁？

    陆珩摇摇头：不敢和她冷战，她一到冬天浑身都是冷的，抱在怀里都要捂好久才暖和。（哎哟，你怎么这么实在，好羞耻……）

    顾清邺：比冷战有意思的事情多了去了，为什么偏偏要选冷战？

    那么邺哥您指的有意思的事情是……哎哟，邺哥你怎么什么都说啊……

    5.某摇摆：一般晚上下班回来都做些什么？

    陆珩：你说呢？

    顾清邺：你说呢？

    哎哟，我怎么知道，就算知道我也不好意思说啊，人家毕竟还是少女呀！咦……我怎么听见有两个人在跟我说滚……

    6.某摇摆：希望另一半为自己生多少孩子？

    陆珩：如果生孩子不累不痛的话，一个音乐会阵容也没问题啊，又不是养不起，我养不起还有我爸，我爸养不起还有我岳父。

    顾清邺：都听她的，她要是愿意，多少都可以。

    7.某摇摆：听说另一半都不是什么省油的灯，恋爱时没少折腾你们？

    陆珩：大概是我其他方面都太顺了，所以情路坎坷了点儿，不过我也很享受这个过程。

    顾清邺：我们婚后恋爱的，她很好，是我不好。

    珩少你还可以再骄傲点，邺哥，就冲你这个回答，你这辈子都是我男神。

    8.某摇摆：比另一半更漂亮的女生示好时，心里怎么想？

    陆珩：整的吧，以我喜欢周闪闪的程度，周闪闪可以再丑个百分之七十。

    顾清邺：你别做这种设定，要是静欢跟我闹离婚，你给我写复婚？

    滚，一个个的打车滚。

    9.某摇摆：最希望另一半做什么工作？

    陆珩：全职太太。

    顾清邺：她喜欢的工作。

    某摇摆：真是高下立见……

    10.某摇摆：现在家里做饭都是谁做？

    陆珩：前几天周闪闪把家里厨房烧了，家里也没几个完整的碗了，我最近在考虑学做饭。

    顾清邺：谁有空谁做，都没空就约好吃食堂或者外面吃，不过还是喜欢她做的饭。

    陆珩，你到底娶了个什么玩意儿……

    11.某摇摆：现在想对对方的前任说什么？

    陆珩：谢谢。

    顾清邺：其实她真正的前任只有我。

    12.某摇摆：早上吃的什么早点？

    陆珩：闪闪。

    顾清邺：静欢。

    咳咳咳咳咳……

    13.问：对女孩子恋爱或者结婚有些什么忠告？

    陆珩：学学周闪闪的眼光。

    顾清邺：念书时多坐坐公交，兴许能遇到一个好少年。

    自恋跟血统有关系么……

    14.某摇摆：说说你们对表哥傅淮景的看法。

    陆珩：是个看神经病的医生，别再问问题了，我要去抱老婆了。

    顾清邺：听说这次谈的那个是个有病的电视台编导，静欢睡了，我去看看啊。

    15.某摇摆：傅淮景有没有职业习惯？见面就给你们看个病什么的。（恶搞哒）

    陆珩：你有病吧，我没病。

    顾清邺：没有，倒是听说经常给他堂哥傅遇风（《今朝渡我》深浅叙）看病，还有一个叫卿玖思（更《越界》的二傻子）的作者也老想找他看个病，但听表哥说她那不是抑郁症，是蛇精病，治不好。

    哦，我知道了。

    后记

    写文一直都有点随心所欲，不写大纲，不写时间轴，想到哪儿写到哪儿。这篇文14年就动笔了，有一次，我站在宿舍楼下，看到有人在卷铺盖回家，蓬头垢面地抱着一团棉絮，叫的出租车司机坐在驾驶座上一动不动。这是故事的开端嘿嘿。

    后来15年夏天我也经历了动荡的毕业季，签三方，赶论文，学车，转各种关系，所以周期也和我一样经历了这些。我有时候甚至觉得这不算一篇严谨的言情，倒像是我毕业季的流水账。

    所以我知道这篇有多烂，我也知道很多人讨厌陆笔画，觉得他中央空调，觉得他配不上周期的喜欢。我有一段时间看到评论想作废存稿，再也不打开了。可是又觉得我当初动笔的时候也是一个三观很正的言情梗啊，我后来写得再烂，也不能辜负了我动笔时满腔的小言热情。

    这次程启深应该是最贴近原型的。在媒体实习时跟着师傅采访过一个地产的销售总监，创造过几次销售神话，日子看上去也过得风声水起，看过去就是一个完美的男青年。后来从别人那儿得知，这个人过往全是伤痛，至亲死别与真爱许多牵连，所以来了南京。他来南京的理由是这座城市满是伤痛，适合他。

    生活本身才是最厉害的编剧，翻手为云覆手为雨。

    毕业后从事的工作与媒体无关，也就屏蔽了原先的圈子，前段时间又解除了屏蔽，正好看到他的一条朋友圈，和一个姑娘领了证，我很好奇证件照上的人是不是就是那个给他伤痛的姑娘，但最终只用力点了个赞，这是程启深的结局。

    就到这里了，谢谢陪伴，下一本邺哥和笔画的表哥傅淮景的文再见哈。