
乌黑的枪口对着她的头顶，如一个深不见底的黑洞，在秋风中嗖嗖的吐出冷气，她的脸像被抽空了血一样苍白，却没有一丝恐惧，微微的，竟露出了一丝笑容，那笑容一丝丝绽放，在她苍白的脸上摇曳生姿，看得人毛骨悚然，耳坠下的紫钻，轻轻晃了一晃，射出一道幽深的光芒，映在她雪白的婚纱上。

    他的手随着她的笑容抖动得越发厉害，钻石坠子晃得他有种眩晕的感觉，握枪的手上青筋爆起，象织了一张杂乱无章的网，罩得他窒息。

    他双唇瑟瑟抖动，挤出了几个字：“李梦竹，你不要逼我！”

    这个声音那么熟悉，又是那么陌生，似乎很遥远，幽幽地从耳际划过，却如一支利箭“嗖”的射进她的心上，有那样一种彻骨的痛。

    眼前这张冷俊的面容，没有了昔日俯瞰天下的豪气，眸子里虽然放着猛兽般的光芒，却隐藏着深深的哀伤。

    “明日的婚礼必须如期举行！”他的声音里有着不容置疑的威严，又似带着那么一种异样的恳求。

    “你---妄---想！”她一个字一个字地说，那么清晰，就像是要把它深深烙在他的心里。

    他的眼里瞬间充满惶恐，那种恐惧，就像是夜空中一个人站在茫茫大海的一块小小木板上，随时将在黑暗中倾覆。

    这普天之下，他什么不能得到？唯独她！唯独她！可以这样在他的枪口下那样冷漠的笑，能让他握枪的手这样无力的颤抖！

    也只有她，才能让他这般惶恐，只有她，才能让他跌入那无底的黑暗的深渊！

    她的笑容却越发的放肆，在他惊惶的一刹那，猛地握过他的手，将冰冷的枪口对准她的肚子，诡异的笑：“朝这开！开啊！”。

    “少帅！”阮敬远赶了上来，惊恐的喊，“夫人肚子里有孩子！”

    “啪！”他手一抖枪掉了下去，他不自主地垂下眼帘扫了一眼掉在地上的枪，猛的抬起头，两眼中似乎燃起两堆烈焰，猛地掐住她雪白的脖颈，吼道：“不结婚，我就让你母亲和哥哥去死！”

    “你想怎样？”她的脸上掠过一丝惊恐，眼中透出冰雪一样的寒光，盈满无尽的绝望。

    她站在瑟瑟的风中，那样羸弱，如一个纸糊的人儿，仿佛他的手一松，就要倒下去般。

    他掐在她颈上的手触到一块冰凉，那种凉一直渗进心里，他不由看下去，她脖颈上一块羊脂白玉发出冷冷的寒光，一生平安四个苍劲的字在他眼前仿佛露出讥笑的神情。

    他的心瞬间被刺痛，心底涌起一股柔情，声音突然变得异常温柔，反手扶住她柔弱的腰，真怕她要倒下去般。

    “梦竹，只要我们结了婚，他们就不会有事。你只当什么都没听到，什么都没发生，好不好？”

    他的语气近乎乞求，二十多年来，他从未象今天这样，用这样的语气对人说这样的话。一直以来，只有别人仰视他，今天，这样站在她的面前，他却是如此无力，如此渺小，他竟求她，求她留在他的身边！

    他看她抖了一下，眼里瞬间闪过一丝熟悉的光彩，很快便暗淡下去。

    “少帅，夫人，大家都在里面等着呢。夫人，您还是和少帅进去吧！”敬远恳求道。

    她仍是那样站着，盯着他，眸子里满满全是愤怒。

    “吩咐下去，将李夫人和李军长控制住！”他吼道，见她眼里掠过一丝惊恐，他嘴角微微上扬，划过一丝不易察觉的笑意。

    敬远看她一眼，稍有犹疑。

    “还不快去！”他大吼。

    “是，少帅。”

    “无耻！”看着敬远无奈地退下，她猛的甩开他的手，身子顿时一个踉跄，他忙伸手扶住她，她却一扬手，一个响亮的耳光扇在他的脸上。

    “李梦竹，我告诉你，想要你母亲和哥哥没事，你最好乖乖跟我把婚礼举行完！”他定定的逼视她。

    她仍是一动不动地看着他，仿佛要把他吸进去般。

    他勾起手，“来吧！免得岳母大人和我的大舅子担心！”他一语双关，事到如今，他想只有这一招能奏效了。

    良久，她缓缓伸出手来，挽住他勾起的手，不能失去哥哥和母亲，不能！她现在只有他们啦，真的只有他们啦！

    他脸上露出满意的微笑，带着她缓缓走向教堂的正厅。

    地上铺了一层薄薄的枫叶，沉重的步子踩上去，发出细微的沙沙声，不远处几株红枫红艳艳地在风中招摇，如一片燃烧的火焰，令人窒息。

    不足五百米的路程，走起来却如五万里那样遥远。

    走到正厅门口，她远远瞧见母亲和哥哥身边立着一排侍卫，她侧头看他，他也正侧过头来，对她意味深长的一笑。

    里面哗啦啦响起一阵掌声，一个穿着华丽的年轻女子从座位上站了起来，笑吟吟地向他们走了两步，一身的珠光宝气闪得人睁不开眼。她上下细细打量他们一番，“啧啧，你们看我们的新郎新娘，可真是天生的一对璧人，真真是郎才女貌，郎情妾意啊。”

    梦竹木然的看着这位与自己有几分相似的年轻女子，司徒坤唯一的妾室李文丽。

    “谢谢姨娘！”。司徒萧微微一笑。

    四周的侍卫齐声喊道：“恭喜少帅和夫人，贺喜少帅和夫人！”

    李夫人从人群中走过来，慈爱的拉了她的手，“梦儿，你是世界上最美丽的新娘！你爸她在九泉之下总算可以瞑目了。”

    她惊恐的望一眼母亲，爸？我爸！

    “你怎么了？孩子？脸色这么苍白？”李夫人这才感到梦竹的手冰凉如水。

    “喔，岳母，梦竹她太紧张了。”司徒萧如刀的目光扫她一眼，她一颤，“是，妈，我太紧张了。”声音如棉花般软软的，没有一丝活力。

    “梦妹，别紧张。”李逸林一身戎装，英姿飒爽的站在母亲旁边，“沐轩，我把妹子交给你，你可一定要好好待她，我爸去世得早，我和我妈最牵挂的，就是我这个妹子。”

    爸！爸！她在心里喊。

    “逸林，你放心，我一定会对梦竹好的。”

    他带她前走两步，戎装中年男子胸前的徽章嗖嗖的发着寒光，瘦削的脸庞威严中可见年轻时的俊逸。

    他躬下身，“父帅！”

    梦竹抬眼看着威严的中年男子，她木然的目光中突然一股从未有过的杀气似乎就要冲破那黑色的薄膜。司徒坤站起来，打量他们一番，连连点头“很好，比父帅当年还要英武！静琴，感谢你给我儿子生了一个和你一样漂亮的好女儿。”

    司徒坤看一眼李夫人，一晃二十多年，岁月虽然让她的青春流逝，她姣好的面容仍让他忆起当年风华绝代的李小姐来。

    李夫人的脸上竟飞上一抹红晕，她笑道：“看大帅您说的，您不也为梦竹生了一个英武俊逸的好儿子吗？”

    “好了，好了，你们俩呀都别客气了，这就把流程排上一遍，明日啊，面对这南北十一省的权贵，还有国际友人和那一大帮的记者，可不能怯场。”刘文丽舞动手中碧绿的丝绸手绢嚷嚷着。

    梦竹木然地跟着他，完全不记得是怎样将流程进行完的，直到祥叔为她打开车门。

    “梦竹，记得回去不要胡思乱想，休息好了，明天才有精神，可千万别让岳母和逸林担心！”她听他一语双关的话，回头盯着他那英武的脸。他竟能装得这样平静！他们司徒家族，都是这样的，戴着虚伪的面具，以爱的名义掩盖强取豪夺的恶行！

    “沐轩，你放心吧，女孩子出嫁，难免紧张，明天逸林一定将一个最美的新娘交给你。”逸林笑道，司徒萧点点头，“辛苦你，大舅子。”

    回到李府，李夫人见梦竹还是脸色苍白，不由关切的问：“梦儿，你是不是不舒服？”

    “妈，我好象太累了。”梦竹捋了捋散落的头发，心里也有千丝万缕般纠缠着。

    “累了一天了，你回房休息吧，我让青莲把晚饭送到你房里。”

    李夫人怜爱的看着女儿，历经坎坷，女儿将要走进婚姻的红地毯，她的一颗心总算是落地了。

    梦竹点点头，逃一般地上了楼，面对母亲和哥哥，她仿佛是一个罪人。

    天色渐渐暗了下来，梦竹也不开灯，窗外突然下起了雨，滴答滴答的，打得树叶沙沙的响，那雨滴从屋檐下滴下来，象一串串晶莹的泪珠穿成的帘子，透过帘子，对面一株落了叶子的树光秃秃的只剩下两三片枯黄的树叶，在风雨中飘摇。