
英国回云州油轮的甲板上。

    山峦在两旁呼呼掠过，眼前一片碧海连天，一望无垠的海面波光淩淩，海风将西式连衣裙摆轻轻掀起，精美的蕾丝滚边像一朵朵含苞欲放的小花围成的美丽花环，绕在脚踝边转着圈，裙身紧裹腰间，现出她柳弱花娇的身姿，一条淡黄的丝巾夹杂着细碎的小花伴着乌黑的长发迎风飘舞。

    女神一样的背影看得郑季青呆了。

    他轻轻走近，不敢发出一点声音，唯恐打破这完美的画面。

    他从后面轻轻托起一缕飘舞的发丝，她回头，眉间一颗朱砂痣发出红宝石般的光芒，他不能言说她的惊艳，他博览群书，此时却感到学识的匮乏，竟找不到任何文字能形容她的美！

    “梦竹，我们回来了！我们回家了！”

    同在英国三年，三年的朝夕相处，他已被她的美貌、善良和才智深深吸引。现在，他举家也已迁至云州，一想起将要和她成婚，他兴奋得脸上荡起红晕，像个害羞的姑娘。

    “三年了，季青，我能见到妈和哥哥了！”

    阳光洒在她笑意盎然的俏脸上，洋溢着无比的欢快。

    云州码头上，军警林立，荷枪实弹，一片肃然！

    不时有几声汽车的喇叭声，汽笛的鸣叫声，打破着码头间的萧杀之气。

    司徒萧剑眉微蹙，两眼深邃地凝视着前方，江风徐徐，平静的江面掀起阵阵涟漪，落日的余辉淡淡的洒在他棱角分明的脸上，冷俊中透出一种傲视天地间万物的凛然之气。

    三年前刺杀时志邦，今日却要亲自来迎接他，父帅也将于明日带病抵达，与时志邦谈判议和，不能说不懊恼。

    只是现在北有呈军与之对弈，西有怀军划地为界，国土四分五裂，而列强则虎视眈眈，内忧外患，父帅选择与南面的邺军和谈，也是不得已而为之。

    下午五六点钟，船渐渐靠近码头，季青回船仓拖了行礼，两人下了船，一见码头上的军警，季青皱了皱眉，这兵荒马乱的年代！

    云州乃江南最为富庶之地，地广物博，历来文人才子辈出，也是兵家必争之地。

    自三年前裕军攻占云州之后，裕军少帅司徒萧带领士气大振的裕军将士乘胜追击，迫死邺军节节败退，已退守至南方的吕宁一带，云州平静了三年，听说前阵子趁着裕军与北边乐霖枫的呈军大战之际，趁机挑起事端，意图收回靠近云州南方一带的怀阳、汝原等地。

    看今日之情形，莫非又发生了什么大事？

    “少帅，船马上就靠岸了。”侍卫队长阮敬远站在旁边。

    司徒萧侧头看了他一眼，不远处一个身影在他眼前一闪，上了一辆深蓝色的汽车。他心一动，飞奔着追了过去，汽车却鸣叫一声，绝尘而去。

    “少帅，怎么了？”敬远追了上来。

    “我看见她了，敬远，我真的看见她了！”司徒萧兴奋之情溢满整张俊逸脸。

    “您看见谁了？”

    “阿紫，我看见阿紫了！快，跟我去追！”

    “少帅，少帅，时督军的船马上就靠岸了。”大帅一再叮嘱，这次谈判至关重要，为了表示诚意，务必要少帅亲自迎接，现在少帅要离开，可如何使得？

    “这么多人，接他时志邦够体面了，走！快啊！”司徒萧说完早已上了车。

    司徒萧的脾气敬远是比谁都清楚不过的，他只得硬着头皮上了车。

    李府的汽车接了梦竹，缓缓随着一条水泥汀路驶进李府大院，祥叔开了车门，梦竹下了车。

    这座前临小河的李府老宅子，看上去已有些古朴，但却不失雅致，如九年前一样环境清幽，假山峰峦起伏，小径蜿蜒盘曲，池上架曲桥，亭台楼阁，山石水榭，花木茂盛。

    梦竹跟着祥叔往前走，细细地看着每一处，搜寻着九年前的点点记忆。

    李家是云州城里世代相传的大户，有染房、绣坊、银号等诸多产业，到了梦竹外祖父这一代，却是子息单薄，只生下梦竹母亲李静琴这一位千金，十九岁那年，招了一位平常人家的读书人唐家明为婿，因唐家明是入赘李家，所以，仍称李府。

    唐家明入赘李府后，本就身体不好的李老爷便将生意全交给了女婿打理，唐家明做得风声水起，不但将李家原有的生意发扬光大，而且建起了云州城最大的纱厂。

    一个熟悉的琉璃瓦亭廊映入眼帘，琉璃瓦亭廊边几株古老苍劲的桂花树青翠欲滴，几株斑竹笔挺，一株石榴树火红的花朵在绿荫丛中娇艳绽放，梦竹打了一个寒颤，九年前沉痛的记忆彻底苏醒。

    那也是一个石榴花开的季节，小梦竹穿着大红绸缎袄裙仰头望着天空，手中拉着一条线，来回跑着，一只蜻蜓式的风筝飞在云端。

    “爹，快看，风筝飞到云上去了。”小梦竹仰起头，辫上两支翠绿的蝴蝶夹随着她的身体轻轻晃动，一双水汪汪的大眼睛清澈而明亮，眉间一颗相思豆般的朱砂痣象颗鲜艳夺目的红宝石镶在如雪的股肤上般，煞是可爱。

    “好啊，梦儿，风筝真是飞到云上去了呢。”

    身穿深蓝绸缎马卦的唐家明戴副金丝边眼镜，看着小梦竹慈爱的笑。

    琉璃瓦亭廊下，身着葱白线镶滚蝴蝶边的斜襟宽袖椰榄绿绸底白碎花袄裙，鬓发低垂斜插碧玉簪的李静琴，眼含笑意，端庄娴雅的坐着。

    “父亲，母亲，我回来了。”一位十六七岁的少年的步入院中，停在琉璃瓦廊下，恭敬地叫道。

    “林儿，今天怎么这么早就回来了？”唐家明问。

    “今日政府到学校去抓学生，说是有学生参以反对政府的活动，我们老师出来说了几句，也被抓走了，所以今天就不上课了。”

    “这帮无耻的政客，多行不义必自毙！既如此，林儿，你还是在家里学习吧，勉得惹祸上身。”

    “小姐，姑爷，不好了，一伙官兵冲进来了。”一个穿着青色长衫的男子脸色匆匆跑进来。