
“唐家明，有人告你与乱党勾结，现奉时督军之命搜查！”

    一行人手持枪械闯进李府，冲进屋去一顿乱翻，搜出一封信来。

    “你与乱党贺方的通信在此，证据确凿，现将你捉拿归案。”军官挥舞手中的信件，士兵不由分说架起唐家明便走。

    “你们这是诬蔑！陷害！”唐家明大喊。

    “家明！家明！”李静琴脸色苍白，惊慌地追了出来。

    “放开他！他没有和乱党勾结。你们放开他！”逸林横身拦住士兵。

    “唐家明与乱党勾结，证据确凿，闪开，不然，连你们一块带走！”军官凶神般将逸林推倒在地，挥舞着手中的枪喝道。

    梦竹跟在李静琴身后哭着叫：“爹！爹！别抓我爹！别抓我爹啊！”

    十几分钟后，军官再次出现在李府。

    “唐家明与乱党勾结，途中逃逸，已被击毙，其名下财产全部充公，家眷即日逐出李府。”

    荒山中耸起一座孤坟前，天地昏暗，阴风丝丝，如冤魂的呜咽。

    李静琴带着两个孩子跪倒在墓前，脸苍白如纸，双眼有如深隧的黑洞，幽幽的凝视着墓碑。

    “林儿、梦儿，时志邦杀了你爹，你们一定要记住！来，对爹起誓：‘杀父之仇，不共戴天！不报此仇，誓不为人！”

    突然，天边卷起一片乌云，瞬间雷声大作，大雨滂沱，似要将这世道之肮脏冲失贻尽。

    “杀父之仇，不共戴天！不报此仇，誓不为人！”

    稚嫩的声音随着风声、雷声、雨声，飘向很远很远……

    浑身湿透的三人走出坟地，滞留在一小亭内，李静琴眼神凄冷而茫然。

    “娘，我们现在就去报仇吗？”

    小梦竹仰头看着悲痛而冷峻的母亲，眉间如红宝石般的痣闪着血一样的光芒。

    “现在还不行，等你们长大了，再去报仇！”

    “那我什么时候才能长大？”

    “你吃了东西，就会长大。”

    “娘，我现在就要吃东西！”梦竹稚气的眼中透出一道少童鲜有的坚毅。

    “好，娘给你们去买吃的，你和哥哥在这等娘，千万不要走开啊。”李静琴抚摸了女儿稚嫩的脸拖起有气无力的脚走去。

    “妹妹，我去看娘回来没有，你不要走开。”逸林心里担心虚弱的娘。

    梦竹点点头。

    “小姑娘，你在这干什么？”梦竹抬头，见一个慈眉善目的中年女子站在她旁边。

    “我等我娘？”

    “你娘走了，我带你去找你娘，我知道她往哪去了。”中年女子伸出手来，梦竹稍一犹疑，伸出了白白的小手。

    “以后我就是你娘了，这里的姑娘都叫我妈妈！”翠月阁里，老鸨阴笑着盯着水淋淋的小姑娘，相信不久，她就要成为她翠月阁的摇钱树了。

    两行清泪从她姣美的面容淌落，“小姐，很快就能见到夫人了。”祥叔只当她就要见到分别三年的母亲，不免心中激动。

    梦竹抹去泪痕点点头，一转眼就见到新建的主楼，是一栋十分雅致的西洋楼，宽敞明亮的玻璃窗，雪白的墙，在柔和的阳光下十分的耀眼。

    听到汽车的叫声，青莲早已搀着李夫人从屋内走了出来，仆人们也都蜂拥而出，梦竹一眼望见人群中的母亲，一串宝蓝色的珠链挂在深紫色的旗袍上泛着光泽，映照在她已染上岁月痕迹的脸上，华贵中有种沧桑感，梦竹刚止住的泪水倾刻间又涌了出来。

    “妈！“梦竹激动的抱住了母亲，李夫人拉着她的手像是瞧不够般，嘴里不停说着：“梦儿回来了，我的梦儿可回来了！”看着女儿比原来更是婷婷玉立，精神饱满，不由落下欣喜的泪来，

    青莲在旁边看着，擦了擦湿润的眼睛，伏到梦竹身上，“小姐，青莲想死你了。老夫人几天来就念叨着小姐，我都等得心慌。”

    梦竹笑道：“我也想你们啊，这下好了，我们再也不分开了。”

    “老夫人，回房说吧！小姐坐了几天的船，都累坏了。”祥叔笑道。

    “好，好，青莲，快上茶！”李夫人也拭泪笑道。青莲欢快的应了一声，蹦跳着进去，下人们帮着提了行礼，大家进了正厅。

    梦竹搀着母亲进了厅内坐下，青莲捧了热呼呼的茶上来。

    李妈来问：“小姐的行礼拿上房去吧？”

    她才像想起什么，从箱子里拿了两盒上好的西洋参和一块精美的瑞士怀表出来，将西洋参给了母亲，问道：“妈，我哥呢？”

    梦竹不见逸林，心里疑惑，想起刚才在码头见到的情形，不知又有什么大事发生。

    李夫人的脸色立时变得暗了下来，一扫刚才的喜悦，却只是说：“他本是要亲自去接你的，可军务忙，怕是要晚些才能回来。”

    梦竹虽觉有些异样，可好些人在场，一时也不便多问，正暗自疑惑，李逸林在外面大声的呼叫“梦妹！”。

    “哥！”梦竹站起来，见李逸林一身戎装，迈着大步进来，一见梦竹，上下打量一番，便伸出双臂将她紧紧拥住。

    “梦妹，都长成大姑娘了，更漂亮了！”

    梦竹将怀表递了给逸林，他接了过来，细细看了一番，赞道：“好精致的表，梦妹真是会挑东西。”

    “哥，妈说你军务繁忙，是不是又要打战了？我在英国，听说国内一点也不太平。”梦竹不无担忧的看着英姿焕发的哥哥。

    “哥本是要去接你的，可如今时局动荡，哥在军中实在是脱不开身。梦妹，妈让你回来，是郑家催你回来和季青早日成亲。”逸林的话避重就轻。

    “季青给家里来信说你们两个孩子处得很好，郑家就等你们回来择了日子就把事办了。”李夫人应。

    梦竹有些娇羞的靠在李夫人身上点了点头。

    吃过晚饭，母女兄妹多年未见，少不得要多呆一会，说了好一会话。

    李夫人想她一路舟车劳顿，让青莲带她上楼歇息，梦竹却滚在母亲怀里撒起娇来。李夫人也是十分的不舍，想起八年来，女儿在自己的身边才那么短短几天，不由抱住梦竹一个劲的爱抚，好在现在梦儿的亲事定了下来，也算是对家明在天之灵的一个告慰。

    缠绵许久，李夫人见青莲一直站在边上期待的神情，说道：“你原是随着小姐的，现在小姐回来了，你就仍旧伺候小姐吧。”

    青莲便欢天喜地谢了李夫人，带了梦竹上楼。