
房间布置得十分雅致，全是紫檀木做的新式家具，散发着清香的气味。

    一张西洋式的床上辅着崭新的绸缎被，墙角的玻璃装饰角橱上陈列着她从英国带回来的漂亮饰物。

    “小姐，听说你要回来，早几天老夫人就让李妈给你备了新的被褥。”梦竹含笑点了点头。

    窗外树影婆娑，有暗香袭来，梦竹打开窗户往外一看，后面的月亮洞门后竟有一上诺大的花园，隐隐的月色下可见满满一园的奇花异草。

    云州是典型的江南气候，夏日炎炎，却是午夜微凉，盖了薄薄的丝绸被，极是惬意，竟是一夜无梦。

    第二天醒来已近晌午，窗外的阳光透过鹅黄色的窗帘，柔和的洒在床上，梦竹慵懒地伸个懒腰，睁开惺忪的睡眼，见青莲站在她床前，眼里写满了诧异的神情。

    “怎么了？”梦竹爬了起来，瀑布般的乌发顺着背脊倾泻而下，洒落在玫瑰色的睡衣上。

    “小姐，你睡觉的样子，好象下凡的七仙女喔！”青莲的双眼跟着梦竹的动作游走。

    梦竹嫣然一笑，“三年不见，你真还是个孩子。”

    “小姐，我都快十六岁了。”青莲不服气的噘起嘴。

    “那我明天就把你嫁了。”梦竹亲昵的刮了青莲一把鼻子。

    “小姐嫁，我就跟着小姐。”青莲突然急道：“小姐，你快快洗漱吧，郑少爷都等你半个时辰了，夫人要叫你，郑少爷不让，就在下面干等着。”

    听说季青来了，梦竹急忙洗漱更衣。

    打开妆盒，立刻透出一道柔和的光来，是一块龙凤羊脂玉佩，发出晶莹而柔和的光，这块玉她从没戴过，三年来就一直躺在妆盒里，倒是每天都能见着，很有种亲切感，拿在手上，一股清澈的凉意便顺着手渗进她的心里，极是舒坦。

    她重放进去，拿出一条鲜红的珊瑚珠链戴在手上，又配上一对一样的珊瑚耳环。

    下了楼来，季青正在陪着李夫人说话，见了梦竹，站了起来。

    他今日竟穿了一件青色的长衫，想来郑家虽是大户，听说却是有些守旧，为着去英国留学，季青就和家里闹了一通。

    梦竹看惯了他穿西装的样子，不想他穿起长衫来浑身书卷气，更是温文儒雅，阳光从门窗上透了进来，洒在他清秀俊逸的脸上，梦竹不由有些心跳。

    “季青，你这么早。”

    她叫一声，袅袅娜娜向他走来，那珊瑚耳坠便一摇一晃的发出红色的光来，落在身上象牙白的裙子和雪白的脖颈上，更衬出她肌肤如雪。

    季青看得红了脸，只呆呆叫一句“梦竹，你起了。”

    李夫人见了，自是一切看在心里，暗自欣慰，借了有事由着她们去聊。

    “梦竹，家父说了，过两日便来下聘，将我们的婚事订下来。”

    梦竹低下头去，心里甜丝丝的。

    季青见她白嫩丰腴的手上戴一串红珊瑚链子，十分的娇艳，不由握住她的手：“梦竹，我一定会给你幸福的！”

    他的脸上全是诚恳的表情，眼里只有她如瓷娃娃一般的娇脸，像是握住珍宝一样握住她的手，不舍得放下，身体里有种东西如虫蚁蠢蠢欲动，他额上冒出细细的汗珠，梦竹想，这夏日的晌午还真是有些热，拿出手绢轻轻的给他拭去，脸上露出甜美的笑意。

    季青走后，梦竹让青莲拿了今日的报纸来，见上面登了裕军与邺军谈判的消息，说是昨日邺军主帅亲临谈判遭冷遇，码头上不见少帅身影。

    昨日，难怪码头军警林立，难怪母亲和哥哥神色异常，裕军竟要和时志邦谈判？

    少帅府内。

    司徒坤大发雷霆，“沐轩，为父再三叮嘱，这次谈判至关重要，你必须亲自迎接时志邦，以表诚意，你竟然在船即将靠岸时离开，授人以柄，那时志邦大不悦，两军又怎能心平气和坐下来议和？”司徒坤枯瘦的手指敲击着桌面，硕大的碧玉扳指闪着绿莹莹的光，仿佛要从手指上脱落下来。

    “父帅，是沐轩的不是，只是当时孩儿确实有十分重要的事要办，不得不离开。”明明看到是她，怎么转眼就追不上了呢？虽然如此，司徒萧还是喜自心生，苦苦找了三年，只道是情深缘浅，却不料又柳暗花明。

    “有什么事比几十万裕军将士的生存更重要？明天，你哪也不能去，就陪着我去见那时志邦，向他致歉！”司徒坤摸摸胸口，身边的侍卫便随身拿了药出来。

    “为父的身体是越来越差了，沐轩，你十七岁就巧计破敌，二十一岁潜入虎穴，刺杀时志邦，每每在裕军生死存亡之际立下奇功，这半壁江山，迟早是要交给你的。”

    司徒坤打下这半壁江山，手握重权，难得的是十几年来却与原配乔夫人相敬如宾，这乔夫人为其产下一子两女，可不知为什么，就在六年前司徒坤却突然看上一女戏子，纳为二房，并对其宠爱有加，乔夫人一时不能接受，却又是一贤德之人，将一肚子的不满放在心里，不久便忧郁成疾。

    妾室刘氏虽为其产下一子，可年仅四岁，这半壁江山当然是非司徒萧莫属。

    她会到哪去呢？也不知敬远打探到一点线索没有，司徒萧不时地住外看，阮敬远在走廊一探头，司徒萧如坐针毡。

    “为父累了，你且去吧。”司徒坤挥挥手，司徒萧如获大赦。

    “少帅，正在一家家排查，只是诺大的云州城，要找个年轻女子，也需要些时日。”阮敬远报道。

    “动用所有能动用的力量，把云州城掀翻了也要找到她！”浩浩霸气溢满整张俊脸，不要说这云州城里，就是这南北九省，又岂有他司徒萧办不到的事？

    “少帅，如今大帅来到云州，与邺军谈判在即，只怕不能大张旗鼓去找，少帅放心，敬远定竭尽全力，只要她在这云州城，定能找到。”

    敬远说得倒是不无道理，如今谈判在即，这样大张旗鼓，如若让父帅知道自己是为了寻找一个女子贻误了接时志邦，岂不坏事？

    “好吧，你去办，总之这月之内，我定要见到她！否则唯你是问！”