
回到李府，福叔将文竹搬下了车，梦竹又让把画也送到她房里。

    “梦竹，我改日再来看你。”梦竹点点头，望着季青有些单薄的背影，突然无端的涌起一股愁绪。

    进了厅房，却见逸林也在，平日都是极晚才回，今日竟难得这样早。

    “哥，你今天倒有空闲。”梦竹靠在李夫人旁边坐下，顺势就伏在李夫人膝盖上。

    “梦儿，你哥他要上怀阳前线了，裕军和邺军谈判失败，恐怕又要开战了。”李夫人抚弄着梦竹的头，略带忧虑说。

    位于云州南面的怀阳，与邺军交界，是裕军的南大门。邺军的主力就驻扎在那一带，梦竹听了不由坐直身子看着逸林。

    逸林道：“我原打算一旦与邺军谈判成功，就一枪毙了时志邦这老贼，为父亲报仇！现在，我可以兴正义之师取他狗命，求之不得！”逸林原就竭力反对和谈，要不是受司徒坤重用之恩，又与司徒萧一见如故，岂能容时志邦登上云州地界。

    “话虽这样说，可裕军现在是腹背受敌，以你一军之力，去抵御邺军的主力，如何能有胜算？”梦竹虽知此时的李逸林已是升任为军长，却对这一战颇为担心。

    “如今大帅有病，少帅统领裕军，打败邺军，手刃时志邦，既是为父报仇，也是为了少帅的的宏图之业，只要我还有一口气，决不忘此誓言！”逸林却是畴筹满志。

    逸林的话触起李夫人对往事的感伤，脸上现出悲容，有朝一日，她也要问那时志邦，为何要夺她家园，杀她夫君，还有表哥那封多年前唯一的一封家书，他们怎么会知道？搜来做为诬陷家明的证据？

    如今逸林为报父仇，投到司徒萧账下，又得他青睐，既让李夫人欣慰，又有一丝淡淡的愁丝。

    家明，在天之灵，可否体谅？李夫人望着墙上丈夫的遗像，眼中充满哀思，这个深明大义的男子，她是注定这一生都要亏欠他吗？梦竹走失后，她的心就碎了，这是家明留在世上唯一的一根独苗，她必得好好的爱她，胜过爱逸林十倍，才对得起他在天之灵。可对逸林，又何尝公平呢？李夫人心底深深的叹息。

    岁月如流，一转眼，李逸林出征已近半月，梦竹每日都急着看报，前线战况并不乐观，李逸林以薄弱之力应战邺军主力，到底有些力不从心。

    这日梦竹在厅堂看了报纸，说是前线伤亡惨重，最缺乏医药和护士，正看着发呆，青莲叫：“小姐，有位小姐来找你。说是你在英国的同学。”

    梦竹惊讶地站起来，只见一年轻女子婷婷站到了眼前。

    “思颖！“梦竹大叫。

    “梦竹！”两人相拥大笑。思颖是梦竹在英国的同学，也是她的好朋友，她家也是云州的大户，有一间大药行。她回来的时候，她还在英国，想不到这么快就在云州见到她。

    “你怎么也回来了？”

    “和你一样，回来成亲。”思颖羞赧的笑。

    “那是来请我喝喜酒的？”思颖摇摇头，“梦竹，我未婚夫上怀阳前线了，这几天的报纸都说前线战况不佳，伤亡惨重，少帅府在我家药行采办了一批药物，送往前线，我也要去。我去了兴许就留在那了，也不知以后什么时候才能再见你，所以来看看你，和你告别。

    梦竹黯然，又是告别，她这十几年的时间里，有着多少的告别啊？她叹一声，“什么时候动身，我去送你。”

    “就在明日早上。”

    送走思颖，梦竹呆坐了一个下午，青莲见她似有重重心事，也不敢叫她。

    第二天一早，青莲来叫梦竹起床，却见床上整理得整整齐齐的，妆奁台前放了一封信。

    青莲拿了跑下楼来，“老夫人，小姐不见了！”

    李夫人急急拿了信看：

    “母亲大人：怀阳前线伤亡惨重，我去帮帮哥哥，帮帮受伤的将士，也算是为父报仇尽一份微薄之力，怕母亲大人担心，故不告而别，季青那也来不及话别，请转告，我会在婚期之前赶回。不孝之情，梦竹回来再请母亲大人赐罪。梦竹笔。”

    梦竹和思颖随运送火车前往怀阳，倒也顺利。只三日时间，便抵达怀阳。

    接待她们的是一位负责后勤工作的林处长，运送药品的程队长给她们做了介绍，告诉林处长她们来前线帮忙救护。思颖又打听未婚夫邹顾良的情况，林处长听说思颖是邹旅长的未婚妻，忙告诉她，邹营长正在前线，前线战火惨烈，连李军长都亲自到了前线督战。

    “这位李小姐就是李军长的妹妹。”思颖指着梦竹。

    林处长一听一个是邹旅长的未婚妻，一个又是李军长的妹妹，自是十分的热情，将她们安置在后方的军营中，可两人都是心急火燎的，一刻也坐不住。

    两人悄悄跑了出来，向前方的阵地方向去。

    傍晚时分，隐隐听到了前面隆隆的枪炮声，接着能看到弥漫的硝烟，再往前走，见前方搭起一些临时账篷，她们进去一看，里面全是在前线抬回来的受伤将士，眼前是一片忙乱的场面，白色的床单，殷红的血，残肢断体，忙碌的医护人员，因疼痛剧烈喊叫的伤员，那种惨烈，那种凄然，看得梦竹的心一阵抽蓄，一阵酸楚。她和思颖挤进人群中，开始了施救工作。她们在英国学过一些简单的护理，给伤员做一些简单的处理，做起来也还算顺手。

    有位胡须男子从前线送了伤员回来，叫道：“有人有空吗？前线伤员运送不及，急需有人前往。”

    梦竹一听，挤出人群，“我随你去！”

    思颖也跟了上来，“我也去。”

    那人看了她们一眼，犹疑一下，梦竹大声道：“带我们去，我们能行！”那人点点头，“跟我走。”

    一路上炮火连天，硝烟弥漫，接近前沿阵地，不时有炮弹在身边炸响。

    胡须男子说，邺军炮火猛烈，李军长怕是顶不住了，师长命令做好后撤准备，将伤员火速抬到后方紧急处理。

    突然前方瞬间枪炮之声大作，冲锋号响起，阵前将士向前猛烈冲陷。