
“怎么回事？”胡须男问身边的军士。

    “少帅亲自带兵前来助战，我方士气大振，又有少帅的火力相助，已将敌军的火力压下去了。”军士振奋地说。

    三人均长输一口气，“快快去救伤员。”梦竹拉了思颖就向前冲。

    跑到了阵地上前沿的火线，阵地上躺着许多身体，却分辩不出是尸体还是伤员，梦竹和思颖此时却没有了恐惧，一个一个的去查看，突然一个身影从旁边一匹马背上猛然跃下，将梦竹扑倒在地上，紧接着耳边一声巨响。

    半晌，她扑了扑脸上的尘土，抬起头看，好险！距她不到一米的前面已经炸出一个巨大的坑！

    身上有一股浓郁的男人气味，淡淡的汗水夹杂着硝烟的气息，耳边一个好听的声音问：“你怎样？”

    她回过头来，一个似曾相识的男子整个身子紧紧压在她的身上，双眼溢出关切的神情，看她回过头来，他先是一刹那的惊诧，接着梦竹看见他满脸喜悦迅猛的的绽放，象一朵瞬间盛开的雏菊：“是你吗？阿紫？”他的声音有一丝颤悠，好像就在耳边，又似隔了有千里之遥。而周围的一切似乎在这一刻静止。

    “你认错人了，我叫李梦竹。”电光火石的一刹那，她想起来了，可是他叫她阿紫，她现在是李梦竹，阿紫那段不堪回首的往事她早已将它封存。

    她穿着一件褐色的西式衫，小小的V字领上雪白的脖颈沾着一抹泥土，一块羊脂玉佩发着柔和的光，“一生平安”四个字在他眼前一闪一闪，她出发前，信了迷信，所以戴了它。

    他的笑容继续绽放：“真的是你，阿紫！”

    她动了一动，他才发现他还压在她柔软的身上，能闻到她淡淡的体香，他连忙站起来，伸出一只手握住了她柔嫩的手将她拉起来，他的手掌上有厚厚的枪茧，触在她柔软的手上，有一种力量和特别的安全感，他凝视她几秒，说：“对不起！"她低下头拍了拍身上的尘土，抬头应道：“谢谢你！”阮敬远从旁边爬起来，问：“少帅，您没事吧？”他暗自惭愧，做为侍卫队长，他竟没能扑倒在少帅身上，只是少帅的动作也太过迅猛了，他确是来不及。好在看少帅的神情并未在意。

    “我没事，”他先是淡淡应了一声，转瞬如沐春风般的脸上突然雷霆大作，眼中射出鹰一样锐利的眼光。“谁让你们把女人带到前沿来？这里是阵地！”

    少帅？难道这个变脸变得这么快的男子就是司徒萧司徒少帅？棱角分明的脸上怒气冲冲，是因为她们来了阵地前沿？

    “是，少帅，我马上让人带他们下去。”敬远立即回头吩咐。

    “不！”她说：“我们是来救伤员的？”

    “这里太危险！到后营去！”他神情严厉，丝毫不容她分辩。

    梦竹看他轻捷地垮上马背，扯住缰绳，用异样的眼神回头看她一眼，叫了句，“在后营等我！”便向前冲去，旁边的侍卫都快马跟了上去。

    枪声渐渐弱了下来，然后是一片静寂，一阵阵硝烟缭绕着冉冉升向云端，阵地上横七竖八躺着的尸体，召示这里才发生多么惨烈的战斗。

    原来那邺军见占不到什么便宜，便熄了火，双方便各自把持阵地对峙。

    后方的账篷里，梦竹和思颖却没有停下来，正低头给伤员包扎。突然账篷一阵骚动，全场肃然，她正包扎的伤员也唰的站起身来敬礼：“少帅！”

    她抬头，他满含笑意的打量她，深不可测的眸子里隐藏着满满的喜悦，她还是那个阿紫，只是更添了一种优雅与丰腴。

    “少帅好！”她也站了起来。

    “梦妹？怎么是你？”站在司徒萧旁边的李逸林又惊又喜。

    “哥，我来帮你，我和思颖来做救护。”

    “梦妹？哥？”听了他们说话，司徒萧很是诧异。

    “少帅，这是我妹妹李梦竹。”又问梦竹“谁让你来的？妈知道吗？”

    “我给她留了信。”

    “你真是胡闹！”李逸林责斥道，“这是战场！你以为是游乐园吗？”

    “哥，我不是来游乐的！我来救护伤员！”梦竹申辩道。

    “好了，逸林，既然已经来了，就不要责怪了。”

    司徒萧这样一说，逸林也不便再开口了，梦竹感激的朝他一笑。

    “敬远，逸林，把伤员全转到怀阳的医院。”

    两人道：“是，少帅。”

    “不过，少帅，那医院只怕一时接收不了这许多伤员。”阮敬远提醒道。

    “先转一部分过去再说！”司徒萧脸色凝重，口气却不容商量。

    简单的晚饭后，逸林让梦竹随司徒萧的车回怀阳军部，梦竹问思颖，李逸林说她要求留下。

    “哥，那我也留下。”逸林板了脸道：“别胡闹，这是少帅的安排！”

    梦竹想哥是拿少帅来压她，但这里是部队，想来也有难处，只得点了头。

    听闻他们还要开会，便借机去和思颖聊几句，一来到这里，两人连说话的时间都没有。

    走了出来，却见思颖正和顾良站在一边窃窃私语，她转身要走开，思颖朝她招手。

    她只得走过去，顾良笑着招呼道，“我们还要开会，你们聊。”

    见思颖还呆呆看那高大的背影，梦竹笑着问：“真准备不走了？”

    “是，顾良在炮火中，我又怎么忍心独自过安逸的生活，再说，你也看到了，不能转移的伤员有多么的需要我们，梦竹，我真希望你也能留下来和我一起，只怕李师长他不会同意。”

    “谁说我要走了？”梦竹疑惑道。

    “你不是要坐少帅的车回去吗？”思颖问。

    “少帅是要回怀阳驻军部，明日定还要来前线的。”前方战局未定，他必不会这么快回去。

    “对啊，那你明天还随他来吗？”思颖有些惊喜。

    “我当然要来。”梦竹点头。

    思颖拉了她的手，两人会心一笑。

    会议开了约有一个多时辰，天色渐渐暗了下来。

    她和思颖正在照顾伤员，林处长进来叫：“李小姐，少帅在车上等你。”

    出来见一辆军车候在外面，后车厢萧然侍立着十几个荷枪实弹士兵，梦竹知是司徒萧的侍卫队，敬远给她开了车门，她进去，已坐在前座的司徒萧回头冲她一笑，她也笑了一笑。