
车子缓缓出了营地，夜暮落下灰色的帷幕，远处是连绵的山脉，蜿蜒如盘着一条巨龙，两旁的树木有清香迎面而来，时不时传来几声鸟叫声。

    他偏头看她，“李小姐，真没想到在这碰到你。”他鼻梁很高，从侧面看更是棱角分明，即使笑着，也给人一种男子冷俊的美感。她也笑了笑，“是吗？”

    “李小姐为何不远千里跑到这战火中来，这里随时会有生命危险。”

    “我哥不怕，这么多将士不怕，我怕什么？再说，这里有这么多的伤员需要救护，需要我们的帮助。”

    他笑，她当然不怕，想起当初在那样的时候她都敢救下他。

    她也笑：“今天见这么多的伤员需要帮助，而前线的救护人员又这样的奇缺，少帅，为什么不再建一支战地医疗队。”

    他愕然地看着她，他正有此打算。

    “李小姐有什么建议呢？”做为一军统帅，他当然能很好的掩饰他的惊愕，用一副平淡的口气问她。

    “现在有很多新型女性，她们很愿意做些有意义的事情，帮助那些需要帮助的人。尤其是军人的亲属，他们更能理解军人，并有帮助军人的愿望，就像我和思颖。”

    他点头微笑，若有所思。

    突然她惊呼，手指着前方：“看，莹火虫！”

    他顺着她所指的方向望去，不远处的灌木从中一群莹火虫一闪一闪的，像一颗颗在夜色中闪着莹光的小钻石，又似是漆黑夜空中闪烁的繁星。他看她眼中露出童真般的痴迷，笑道：“真的很美，李小姐很喜欢吗？”

    她点点头，说，“小时候我想，要是晚上睡在床上，半夜醒来，账幔里全是一闪一闪的莹火虫，那会是怎么样的一种惊喜。”他看看她，像是被她的童真感染，凝神的望着那些飞舞中的莹火虫。

    车子开到一座硕大的府院前，门口岗哨林立，想是到了怀阳军部。

    进了院内，整个庭院灯火通明，只觉里面威严宽敞。

    司徒萧对侍立身旁的敬远小声交待几句后，一个叫惠嫂的佣人领着梦竹顺着一条走廊走过几重院落，进入一个庭院，里面假山水石，树荫重重，最是楼前那几株翠竹在几盏雪白的路灯的照耀下，青翠欲滴，极是幽静娴雅。

    惠嫂带她上了二楼的一个小套间，里面全是西式陈设，洁净敞亮，沙发桌椅，一应俱全。

    惠嫂道：“小姐您有什么需要只管吩咐，这幢楼平常也是没人住的，只少帅来了才住。”

    梦竹才知，这是司徒萧在怀阳军部的住所，想来平常也只是他和他的侍卫队住。

    “那少帅他住何处？”

    “往常少帅来了就住这套间里，他说这里打开窗来，正对着院中那几株翠竹，极是神清气爽，今日恐怕是住三楼吧。”

    想不到司徒萧如此心细，几天来没有好好的沐浴，也不及细想，梦竹急不可待躺进浴池，只觉周身困软，索性闭目似睡非睡的泡着，足有一个多小时，才换上睡衣出来。

    不知谁把灯关上了，屋里一遍漆黑，身旁一处却光芒闪现，只见账幔内莹光闪闪，整个账房像黑夜中晶莹剔透的水晶宫般。好美的景致，好似在梦中一般，她窃喜。

    突然听到打火机的响声，一束火光闪现，烛台上的红烛忽亮，映出一张英俊的脸。

    他还是穿着那身戎装，静静站在烛光中，英气逼人。

    季青算得上是一个罕见的美男子，清秀儒雅，浑身散发着浓郁的学者气息，给人清新淡雅的美感。而他却给她一种全新的感觉，知道男人原来还有另一种更让人震撼的美，浑身透出一种以身俱有的威仪，威仪中的儒雅和俊逸，他看着她，那双眼睛也似点燃的红烛般，有一股火焰升腾。

    “少帅？”烛光下她颀长的身影映在雪白的墙上，一袭淡紫的睡袍盖到了脚踝，一双眸子柔美如皎洁的月光，她笑起来，有一丝感动，这位英武威仪的堂堂少帅，白日里在硝烟中奋战，现在竟为她率性一言的童贞情怀，不计疲倦。

    “李小姐，可我还是想叫你阿紫，你还记得我吗？”他的声音异常的柔和。

    她轻轻摇头。

    “你说谎！”，那块发出柔和光亮的玉静静的贴在她胸前洁白的脖颈上，V字领睡袍微微敞开，隐隐能见她胸前一条极深的沟壑，有几缕湿漉漉的发丝散落下来，晶莹的水珠滴落，珍珠般一闪便滚进了沟壑，他心底一阵燥热，急忙收回目光，“我找了你三年，想不到今天却在这碰到你，逸林告诉我，才知道你去留洋了。”

    真是阴差阳错，找救命恩人却被误会是追逃敌军家属，害她背井离乡三年，也害得他苦苦找了三年。

    他毫不留情的戳穿她，让她有些尴尬。

    “对不起，少帅，其实我只是想忘记从前的阿紫，我只想做回我的李梦竹。”

    忘记？不！没有阿紫，就没有今天掌管这九省天下的司徒萧。他虽想着，却点点头，“我能理解，梦竹，我一直想问你当时为什么救我？今天终于明白了，因为我与逸林长得有几分相似对吧？”她想起她第一眼看到他时脸上诧异的神情，他当时只以为她是惊恐。

    她微微点头，他也笑着点了点头，“无论如何，你救了我，真的谢谢你！”

    他轻轻向她走过来，她一阵慌乱。他要做什么？