
他却在她旁边停下，拉开床头的柜子，拿了一个吹风递给她，“你今天一定累极了，吹干了休息吧，愿这些莹火虫陪你做个好梦！”

    他轻掩门菲出去，她回过神，才想起她原是要还这块玉给他，收了三年都不曾戴过，这一戴上，就逢到它的主人，当日救他，并未想过要任何的报酬，只想着也不会再见，今日碰上，当然是要归还给他，可又不便追了出去，只想着下次见面再还，便轻轻掀开账幔钻了进去，唯恐莹火虫不小心跑了出来。

    躺在软软的床上，莹火虫在她头顶飞舞着，如夜空中点点繁星调皮的向她眨着眼睛，热闹得难以入睡。她的思绪随着飞舞的莹火虫飞回三年前那早已尘封的记忆。

    楼上的套间里，司徒萧更是辗转反侧，窗外的月色洒在树梢上，沙沙的风吹得树影婆婆，在玻璃窗上来回晃动，搅得人心神不宁。

    他从口袋拿出那条丝巾，三年来，它一直如影随行的跟着他，那红烛下为他系住伤口的倩影，那眉目如画肌肤如雪的女子，一直在他脑海中挥之不去。

    他曾想，他搅了她的红烛之夜，他要还她一个真正的洞房花烛，他四处搜寻却多年未果，曾想过放弃，可身边出现过无数的女子，却无人能代替那红烛下的倩影。

    为了找她，他不惜撇下来谈判的时志文，冒着谈判失败再次开战的风险。

    可当三年前深深印在他的心坎上那红烛下的倩影就站在他的前面，他竟然怕！他从不曾有的怯懦，在一个女子面前。

    她的美是那样的恬静、秀淡，清纯、高雅之气让人敬畏，可她浑身荡漾着妩媚而醉人的魔力，又如一支无形的手，在那样的红烛下，温柔的抚动人内心的欲望，让他害怕，害怕内心无法遏制的欲望亵渎那样的娴雅。

    他的思绪也飘回到三年前那一次邂逅。

    三年前。

    冬去春来，云州城里，庭院楼阁，溪水清清，廊桥蜿蜒，垂柳绕岸，似潇洒俊逸的奇男子，又似柔美温婉的大家闺秀。

    一条清澈的河流边，一栋栋古朴的阁楼林立。

    这里，是云州城有名的“河房”。

    江南水乡，特别是云州一带，因多河流，所以妓院多临河而筑，称"河房"，因河边春冬季节烟雾缭绕，又多种杨柳，故也称烟花柳巷，妓女称为“河房女”，也称“烟花女子”。

    有一栋阁楼在春日的阳光下特别显眼,“翠月阁”三个金粉大字在阳光下发出刺眼的金色光芒。

    “翠月阁”---苏州“河房”名楼，这里面陈设华丽，成年“河房女”各有一房，出入呼奴唤婢，出手阔绰，有的甚至挥金如土。

    今天的翠月阁，门前张灯结彩，一大早，楼下就雇了一班乐工吹吹打打，龟奴丫头全着新衣，庭院里大宴宾客，一派喜气盈门的景象，煞是热闹。

    只是门口站着数十名持枪的兵士使得热闹中有着几分杀气。

    “翠月阁”里的“怡情阁”内是红烛高照，两柱安息香青烟袅袅，

    房内罗帘纱幕、着衣镜、银书画灯、圆形的百灵台、彩绘瓷高脚盘，七彩斑斓玉石翡翠画、一张双铺的精致罗汉榻，一个嵌玉银烟筒，一套精美的茶具、一副围棋、几本书，一把琴，红灯影里，烂然闪目，大有金迷纸醉之气概。

    一妙龄女子坐在着衣镜前，镜中立刻出现一个明眸皓齿粉面含春的女子，两眉间一颗红宝石般的朱砂痣艳丽夺目，画龙点睛般将一个美人胚子点缀得如仙女下凡，只是她此时愁眉紧锁，

    十天前，从督军府出局回来，老鸨珏娘就将阿紫叫了去。

    “阿紫啊，你也十五岁了，出来应酬也有几个月了。现在是声名雀起，如红日中天啊。不过，女子的青春是有限的。

    “阿紫，妈妈想为你办梳栊竞价的场会了。”孙娘姨提醒阿紫，孙娘姨原也是一位河房女，只因年老色衰，又没寻到去处，只得留下来照顾当红的河房女。象阿紫这样出落得如清水出芙蓉般婷婷玉立，能歌善舞，琴棋书画，样样精通的姑娘，老鸨是不会让其随便献身于一般嫖客的。

    须得要客人做许多“花头”。

    姑娘还是清倌时，客人平日得经常在她房内或是厅堂摆酒，大闹阔气，并送“清馆”金银珠宝首饰若干。

    时日颇久后，想要梳栊姑娘的老爷公子聚到老鸨指定的场子竞价，谁出的价最高，谁就取得了清倌的“梳栊”权，至期大张筵席。

    “梳栊”的客人越是显贵，出的价位越高，这姑娘日后在阁楼里的身份也越是尊贵。

    所以“梳栊”这样的姑娘需费很多周折，要付出相当大的代价，不是豪门望族也只能望而却步。

    梳拢清倌人者，以名人巨富、妓院的红嫖客居多。

    再有一说是在商场生意中倒运之辈，认为到娼门去开一苞，一经撞红，必能去霉运，转红运，生意可转败为胜，一帆风顺。

    因此，尽管梳拢清倌花费巨大，妓院还是供不应求。

    象阿紫这样的姑娘更是豪门望族的风流老爷公子们争先抢夺的尤物

    “妈妈，能不能再迟些？”阿紫惴惴问道。

    “阿紫，只因妈妈将你当亲身女儿，所以才会特别的上心，如不然，早找个人将你打发了。现在你年岁也大了，这事必须得办了！翠月阁的规矩你应该懂得。”

    老鸨话果断而威严，隐隐含一丝杀气，让阿紫想起了去年冬天。

    那日外面寒风凛冽，老鸨珏娘的房里更是一片阴冷萧杀之气。

    五个十来岁的小姑娘垂手低头战战兢兢的站立在屋子中央。

    一个穿着艳丽，脸上浓妆艳抹的女人满脸怒气，旁边站着一个满脸横肉的彪形大汉，正是老鸨珏娘和龟奴明子。

    “是谁？自己站出来！”

    珏娘尖细而严厉的声音十分刺耳，几个姑娘都不禁打了一个冷颤，头更低了。

    阿兰低着头，腿不住的哆嗦，垂着的手也抖个不停，站在她旁边的阿紫偷偷伸手过去，轻轻握了握她抖动的手。