
阿紫手抱琵琶，袅袅娜娜，款款而出。

    道声万福，轻抚旗袍坐定，纤手轻拨琵琶，朱唇慢启，双眉远山含黛间，珠圆玉润的曲调就在“翠月阁”的金粉大厅内婉转回荡开来：

    不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住？若得山花插满头，莫问奴归去。

    这悲悲切切的曲，一声声，一字字，唱的是南宋天台营妓严蕊，更是她自己。

    弦歌落定，时志文听得如痴如醉，呆呆的看着眼前略带愁容却粉嫩娇艳胜天仙下凡的女子，竟不知曲已奏完。

    阿紫姑娘起身向他道声：“老爷万福！”，时志文竟也不知回应。

    玉娘一见，心中暗喜。

    “时老爷，阿紫姑娘第一次匆匆出台，时老爷可要多多包涵。”珏娘陪着媚笑道。

    “极好极好，”时志文也算是风月老手，今日失态，忙不迭说道:“本老爷有赏，重赏！”

    “王副官，将那只玉镯送给阿紫姑娘。”

    “是！”王副官从兜里拿出一只深灰绿色的玉镯递给了阿紫。

    “这是我们督军这次出战的战利品，难得的宝贝---和田翠玉镯，本是要带回来给督军老爷的七姨太的。”

    谁都知道，这七姨太，是督军府里最受宠的姨太太。

    “胡说什么！”时志邦喝斥一声，王副官立时住了嘴。

    “哎呀，这么好的东西，我也开开眼。”

    珏娘两眼放光，未等阿紫接过一把伸手拿了过来，对着日光照了照，见玉质地十分细腻光洁滋润，颜色均一，柔和如脂。果然是上好的和田青玉。

    “妈妈，这可是我赏给阿紫姑娘的见面礼。”时督军眼中透出犀利如刀的光。

    玉娘急忙收回贪婪的眼光，将玉镯递给了阿紫。

    “阿紫，时督军可是宠极了你，第一次就赏你这么贵重的东西。还不谢过督军老爷。”

    “谢老爷！”阿紫又轻轻道。

    “来，老爷我亲自给你戴上。”

    时志邦拉过阿紫白嫩的纤手，把镯子戴进去，轻轻抚弄着阿紫柔嫩的玉手。

    阿紫急忙将手抽了出来。珏娘双眼一瞪，阿紫赶紧提了茶壶。

    “时老爷，阿紫给您倒茶。”

    “好，好，陪老爷喝茶，来，喝茶。”

    时志邦口中说着，两眼溜溜的在阿紫身上转来转去。

    此后，时志邦没少在阿紫身上花心思，珠宝手饰，金银器皿，散尽千金，只为博美人一笑。

    现在珏娘要趁着他大战之际将阿紫的初夜出售，他岂能坐视，一得到消息，便赶了来。

    “三千块。”

    全场顿时鸦雀无声，大家惊诧的看着最后的出价者，正是时志邦的副官王宁辉。

    散场后，时志邦来到后台，抚着阿紫的玉指承诺，名义虽说梳栊，实则将许妈妈钱款将其赎出，直到有孕后，就娶为填房。只是暂时委屈她无名份而已。

    原来时志邦虽有九房太太，正房却早在十几年前产下一女后难产而亡，八房姨太太中只有四姨太、五姨太和七姨太各产下一女。膝下无子，是时志邦的一块心病，他早有心娶回阿紫做填房，却一则因为府中姨太太众多，娶个青楼女子做填房怕是一时众口难掩，二则如今战事紧迫，只得出此下策。

    梳栊就定于今日。

    吹打了半天，已过午时。

    “阿紫姑娘，吉时已到，妈妈问你可曾打扮妥当，时督军派来接的人已经到了。”

    龟奴明子上来问道。

    “好了，好了！”孙娘姨答道，她拉了妆奁镜前的阿紫站起来，仔细端详道：

    “哎，我的阿紫可是云州城里的花魁，这一打扮，真真是迷死人了，只怕那时督军见了，会急不可耐，阿紫，妈妈和娘姨教你的可都曾记住？”

    阿紫眉头微皱木然点了点头。

    “阿紫啊，别愁容满面的，干我们这行的，这天是迟早的事，你也算万幸，时老爷早已有心赎你出去，今日出了这园子，你就不用再进这来了，理应高兴才是。”

    说话间，明子又来催道：“阿紫姑娘，妈妈让你下去呢。”

    阿紫长长的睫毛瑟瑟抖动，镜中的人影模糊起来，“爸、妈，你们在哪？女儿好想你们。”

    今天，是她特殊的日子，她将与一种特别的方式告别自己的少女时代，将自己的处子之身献给一个不爱的男人。这是何等的悲哀，却又是何等的无奈！

    昨晚，又在梦中哭醒，梦见妈妈拉着她的手，却突然有一种无形的力量把她们扯开，她使劲抓住妈妈的衣袖，哭着，喊着，醒来只见自己手里抓着湿透的枕巾。六年来，这个恶梦一直这样缭绕着她。

    揉了揉发红的眼睛，下到金粉大厅，姐妹们都走了过来，脸上溢满各种表情，道喜的、安慰的、羡慕的……

    “阿紫，别怕，都有一次的。”

    秋月拉着阿紫冰凉的手，轻声说道。

    “阿紫，你走了，我可怎么办？”阿兰则泪眼迷蒙。

    “阿紫妹妹，等时督军娶你做了姨太太，享尽荣华富贵，可别忘了我们‘翠月楼’的姐妹们啊！”

    春桃今日里穿着一件碧色的旗袍，上面几朵粉色莲花微微绽放，头发随意的挽在脑后，倒与往日娇艳的装扮不同，斜倚在大厅的柱子上嗑着瓜子，嘴角浮起一丝讥笑。

    “春桃姐姐，阿紫怎会忘了姐妹们，只是那时府已有九房姨太太，今日之事，姐姐也知道，阿紫也是身不由已。”

    阿紫朱唇微启，她何尝不知道春桃对她的怨气，可进时府，又何尝是自己的心愿？

    珏娘过来一番嘱咐，无非是些如何伺候好时老爷的话。

    大家送阿紫出了“翠月阁”，早有轿子停在外面多时，王副官带着一行人前簇后拥，浩浩荡荡，抬着阿紫向督军府走去。