
大家送阿紫出了“翠月阁”，早有轿子停在外面多时，王副官带着一行人前簇后拥，浩浩荡荡，抬着阿紫向督军府走去。

    督军府里，也是红灯高照，大宴宾客，时志邦果然没有食言，一切按娶亲的礼仪来办。

    轿子到了督军府，孙娘姨扶了阿紫下轿，督军府的丫环跑过来搀了阿紫往后院去，阿紫头顶红盖巾，看不到什么，只听见耳边人声鼎沸，喧哗一片。

    丫环们将阿紫送进新房，说了声：“姨太太有事尽管吩咐。”

    想来她们也认定阿紫是这督军府的姨太太，不敢有丝毫怠慢。

    阿紫摇了摇头。

    两个丫环鞠了一躬关了门出去。

    阿紫静坐床前，也不知过了多久，只觉浑身酢麻,听了听没有动静，轻轻揭了头盖向外看，只觉天色昏暗，看来天色以晚。

    一会，听见门外有脚步声，有人轻轻推门进来。阿此急忙将纱巾遮下。

    “姨太太，老爷吩咐点上红烛。”

    “嗯。”阿紫应了一声，也不多说,丫环点了几支红烛，又轻轻出去。

    又过了约一个多时辰，突然听到前院似有几声枪声响起，紧接着有一片惊呼声和嘈杂的脚步声。

    阿紫听到有脚步声向这边急促走来，紧接着有人推开了她的房门进来。

    阿紫掀起红盖巾想问来人发生了什么事，却见一极英俊的男子手捂肩膀踉跄着进来。

    “你…”阿紫瞪大了眼睛站起来，惊讶地盯着他的脸，掀起的红盖巾滑了下来，掉在床前。

    “别叫！我不会伤害你！”见阿紫死死盯着他的脸，男子用低沉的声音说道，一双深邃的黑眸在红烛下发出幽幽的光芒。

    阿紫回过神来，将目光从他脸上挪开，见男子左手捂着右臂，右手垂下，手里竟拿着枪。

    走廊里人声嘈杂，传来急促的脚步声。

    “请你帮帮我！”他说，双眼深深凝视她，似要穿透她的心一般。

    脚步声越来越近，男子未等阿紫开口，急忙钻进了衣橱。门外很快响起了“咚咚”的敲门声。

    阿紫猛然见门前有两滴血迹，方知男子负了伤，一转念间，她拿起桌上的水果刀，闭上眼睛朝手指上一划，血迅速流了出来。

    阿紫开了门，王副官带着五六个兵士站在门口。

    “姨太太，有人刺杀督军，正在逃蹿，你可曾见到？”

    “督军怎样？”阿紫着急的问道。

    “身中一枪，已有洋大夫在抢救，我来追刺客，还不及细问。”

    王副官见地上有血迹，疑惑地看阿紫，见阿紫手里拿着水果刀，手指上有血往下滴，问道：“姨太太，您的手怎么了？”

    “我饿了，正想削个水果，你们就使劲敲门，我一不小心把手指割破了，刚才好像有人影从对面墙角跑过，也不知向哪去了。”

    “哦？快，刺客一定翻墙而去，快追！姨太太，切记关好门窗。”

    王副官不忘叮嘱，阿紫点点头。

    脚步声随即远去，后院里一片宁静。

    阿紫开了衣橱。

    “出来吧，他们走了。”

    男子看了眼阿紫的手指，又看了眼门旁的血滴，想是听到了她刚才与王副官的话，轻声说：“谢谢你！”

    阿紫看他的右臂仍有血渗出，解了脖颈上细长的乳白间蓝色小花丝巾帮他系住伤口。

    他一动不动低头看着，她的玉指纤细而不失丰腴，灵活的在他伤口处系了一个好看的蝴蝶结。

    她的头靠近他的下巴，一股淡淡的清香向他袭来，他不由看她一眼，红烛下的女子肤如凝脂，白里透红，红唇娇艳，眉目如画，腮边两缕发丝轻柔拂面，眉间一颗鲜艳的朱砂痣，凭添几分诱人的韵致，她神情娴静，如做一件再平常不过的事。他自问见惯脂粉中桃红柳绿，却也不禁微微一动。

    阿紫抬头见他两道浓浓的剑眉，棱角分明的脸上神情肃然，一双深不可测的眼睛出神地看着自己，不禁脸上荡起一圈红晕，写尽少女娇美旖旎之态。

    “你这颗痣真特别。”男子知自己走神，急忙收心敛神：“你就不问问我是谁吗？”

    阿紫微微摇头，她本不应惹事，可那一刹那，她仿佛见到了哥哥，他的面容与失散多年的哥哥逸林竟有几分相似！一瞬间，她决定冒险救下他。

    “那你也不告诉我你叫什么名字吗？”他眉头微蹙，略有不解。

    “公子既知今日来行刺，又跑进我的房间，只怕也并非全是巧合吧。”

    阿紫微微一笑，男子一怔，不由暗暗佩服。

    “姑娘冰雪聪明，小小年纪，又有胆识，真是令人佩服。”

    “公子过奖，胆敢闯进这督军府行刺，胆识才是让人佩服！”阿紫笑道。

    “这就是姑娘救我的原因吗？”男子深邃的眼睛注视着阿紫，似乎想从她的眼里读出答案。

    “公子，就算是我救你出了这督军府，现在必定是全城搜索，公子又如何逃得出去？”阿紫答非所问。

    “我既然来了，就没准备回去。如今，且走一步看一步吧。出得了这督军府，必会有办法。”

    “公子原来是抱了必死的决心来的。”

    他点点头，目光澄澈坚毅。

    阿紫心里一动，略一沉吟：“我这里倒是有一块出入督军府的通行证。”她从一个盒子里拿了一块圆形的铜牌出来，铜牌上有“云州督军府出入证NO339”字样：“这出入证全城通用，拿着他，出去了，一路上就不怕有人盘查。”

    他感激的点头，刚才情急之下闯了进来，只抱一丝侥幸而已，不想她竟全心救他于危难之中。

    “只是现在要出这督军府怕是盘查极严，就算是你拿了它只怕也很难出去。”她不无忧虑道。

    “这倒不难，那副官刚才不是说翻墙去吗？我就翻墙去。”

    阿紫想那院墙足有几米高，如何出得去？问声：“行吗？”

    他点点头：“只是那督军若未死，问起你这出入证的去处，怕连累了姑娘。”

    “现在你倒怕连累我了，适才进来你倒不怕连累我？”阿紫嗔道，见他隐隐有内疚之色，不由不忍，又笑道：“不要紧的，并没有人疑心我，我只说不知丢哪了，一时寻不到。”

    她开了门出去看了看，刚才院子里一片嘈杂，这会子却是份外的宁静。想是天色以晚，大家受了惊吓，她这院落又是在最后面。

    她朝她招招手，“公子，此时离开甚好，快！”

    “阿紫姑娘，我一定会来找你的！”

    阿紫听到他低沉却清晰的声音，见他凝神看她一眼，那眼中有感激，似乎还有一丝如火般的灼热，一念还未转完，只见他一顿小跑，像猴子般爬上了墙边一棵大树，抓住一棵树枝，使劲一荡，落在墙上。昏暗中，阿紫见他似乎回头向她招了招手，一双黑眸子在黑夜中发出异样的光彩，转眼消失在月色中。