
阿紫总算是松了一口气，忐忑的心慢慢定了下来，才想起时志邦遇刺，自己此时是不是该去看一看，想了想还是出了门去。

    以前来这出局时也没到过后院，她只能凭着心里记得的大概方位，找时志邦的住所。走了好一会，过了好几道亭廊，终于看到前面灯火通明，楼前军警林立，荷枪实弹，警备森严，十分肃然,知是到了时志邦的住所前。

    门口有警卫是去接她的，见了她敬礼叫了声：“姨太太。”

    “督军怎样？”

    “正在抢救。”卫兵回答。

    她上了楼，见王副官站在外间，沙发上还坐满了打扮艳丽的年轻女子，阿紫知道定是时志邦的几个姨太无疑，她还没来得及说话，一个身穿大红花旗袍的女子站了起来，目光凌厉。

    “你就是翠月楼的阿紫，你这个祸水，你一进门，就害得老爷这样，马上滚回翠月楼去！”

    旁边几个打扮娇艳的女子也站了起来随声附和。

    “七姨太，督军正在做手术需要安静。”王宁辉提醒她们。

    这时，里面的门开了，一个洋大夫出来道：“子弹是取出来了，幸亏抢救及时，否则就有性命之忧了，现在，病人用了麻药，还没苏醒，要让他好好休息。”

    众人都松了口气。

    王宁辉说道：“督军需要休息，姨太太，你们都回去吧。”

    那些女子就都扭了腰肢往外走，七姨太从她身边经过狠狠瞪了她一眼，只有一个年轻女子坐在那却没有动。阿紫才注意，这个女子刚才似乎没有加入到斥责她的行列，她装扮清新淡雅，远不象其他女子那样浓妆艳抺，却自有一番娇美的韵致。

    “小姐，你也回房去吧。”王宁辉叫道。

    “我不，我就在这陪着爸爸。”阿紫才知这是时志文的大女儿时可云。

    阿紫回了房，脱下外套躺下，一时却不能入眠，想着失散的母亲和哥哥，想着刚才那行刺的男子，想着被刺的时志邦，想着自己不可知的未来，心里一片惶然。

    辗转反侧，不经意触到枕下一硬物，掀起枕头一看，竟是一块方形的乳白玉坠，用一条精致的红丝线挂着，发出晶莹的光，便拿起细细来看，玉的正面雕着一只飞舞的凤凰栩栩如生，背面却用隶书苍劲写着四个字：一生平安。

    阿紫对着灯光照了照，据说白玉无论档次等级的高低，以肉眼看均很白，但灯光下必定带有深浅不一的微黄色，而羊脂玉是绝对容不下丝毫杂质的，阿紫细细看来，果真如传说中的羊脂白玉莹透纯净、洁白无暇、如同凝脂。

    凤凰羊脂白玉？

    难道是那男子刚刚留下之物，感谢她冒这么大的风险救下他？阿紫怕被人见了惹下祸来，便揣入了怀中。

    第二天上午，阿紫还未睡醒，听到敲门声，阿紫慵懒的爬了起来，却是一个十二三岁的小丫环说来伺候她洗漱。

    阿紫洗漱完毕，丫环将早餐也送了过来。

    “你叫什么名字？”阿紫轻声问丫环。

    丫环回头一笑，露出两个小酒窝，极是天真的样子。

    “我叫青莲，督军命我专程伺候姨太太您。”

    阿紫微微点头，“你来这有多久了？”

    “我八岁卖进督军府，已有五年了。这府里的姨太太都不好惹，我只是看着姨太太您亲切。”青莲笑了一笑，接着又道：“姨太太，您可要小心，我听得七姨太昨晚就在埋怨，说是迎了您一进门，就发生这等事，只怕您是不祥之人。要将您轰回翠月楼呢。”

    阿紫微微一怔，心中有隐隐担忧，时志邦若有三长两短，只怕自已真得重回翠月楼，虽说进这督军府非她本意，但想起时志邦的许诺，不能说没有诱惑，一个青楼女子，不管如何貌美如花，才艺超群，也不过是做个富贵人家的姨太太而已，时志邦若不食言，能被明媒正娶做填房，也算幸运。

    “督军现在怎样了？”

    “听说还没醒呢？”

    此时，阿紫心中隐隐责备那行刺男子，只是救人一命胜造七级浮屠，心中却不后悔昨夜将他救下。

    “青莲，你去跟王副官说，我今日不舒服，就不去探视督军了。”想着那些姨太太们，她是避之不及。

    “好的，姨太太。”

    “谢谢你，青莲。”阿紫对青莲微微一笑。

    “姨太太客气了，青莲就是来伺候您的啊，姨太太，你真美，难怪大家都说老爷是要将你娶回来做大太太的。”

    阿紫只是笑笑，也不回答。

    在屋里躲了两天，想着总是避之不开的，她才叫了青莲陪她去探视时志邦。

    出了房来，眼前一叠四角加盖亭式角楼，由南向北错落有致。

    青莲带了她随一条长长的走廊，过了湖石假山两峰，又过了几个角亭，亭边枇杷、桂花等树木茂盛幽香，十分清幽典雅。

    拐了弯，阿紫觉着过了有五六栋楼房，才停在了一栋楼前。

    门前的警卫叫声“姨太太。”阿紫点点头，“青莲，你在这等着我。”

    青莲应一声，阿紫走了进去。上了二楼，王副官见阿紫，迎了上来。

    “姨太太，您来了。”

    “督军怎样？”

    时志邦躺在一张紫檀黄花梨木质床上，闭着眼睛，床前挂着点滴。

    “了弹很深，差一点就命中要害，现在已经脱离危险，只是极为虚弱，怕是要三五个月才能恢复。姨太太，你且放心，督军已吩咐宁辉照顾好姨太太，督军对姨太太是用心的。”

    阿紫点点头。

    说话间，七姨太和五姨太进来，见到阿紫。

    “你又来献什么殷勤，没让你滚回翠月楼去，你得意了。”

    七姨太还欲说什么，只听得一声“老七”，众人皆住了口。

    “督军，您醒了？”王宁辉急忙过去。

    大家也拥了上去，只有阿紫没动。

    “阿紫，你过来。”

    阿紫缓缓移步过去，时志邦伸出手来，握住阿紫的手，环顾众人一眼。

    “大家都听好了，谁也不许为难阿紫，我有此一劫，却大难不死，说明我邺军还有大展鸿图之时！我养病之时，阿紫的一切就由宁辉安排吧。好了，大家都回去吧。宁辉留下即可。”

    时志邦说完似乎很累，闭上了眼睛，大家听了便纷纷下楼去，七姨太瞪了阿紫一眼，也转身下了楼。

    阿紫不想和她们纠缠，故意走得极慢，下了院里，见青莲在下面等着她，七姨太和另一个姨太也还站在楼下，见了阿紫下来，七姨太瞟了一眼，不屑道：“一个青楼女子，妄想飞上枝头做凤凰，做梦！”

    旁边的女子随声应道：“是啊，若说要做正房，怎么说也轮不上她啊。”

    阿紫本想转身离开，听到她们的话，微微一笑转过身来。

    “两位姨太太，阿紫虽说出身青楼，但也还是清白之身，做不做正房，也得督军说了才算！青莲，咱们走。”

    眼中那股子凛然之气竟将两位姨太太镇住，只能眼看她含笑转身向后院走去。

    “妖精！”许久，后面传来恨恨的声音。