
“妖精！”许久，后面传来恨恨的声音。

    一晃两个多月过去，阿紫去看时志邦也是竭力避开众位姨太太，又有时志邦的呵护，倒也过得清闲。

    只是近段时间去看时志邦，他房里总是站满将领，象是前方战事十分紧张，府里也是议论纷纷，人心惶惶。

    这天一大早，时志邦伤未痊愈，竟带了王副官来了阿紫房中。

    “阿紫，收拾东西，我们要走了。”

    见时志邦情绪十分低落，阿紫很是疑惑。

    “姨太太，督军被刺，不能部署兵务，前方屡屡战败，裕军眼看就要攻进城来，这云州城守不住了！您的卖身文契督军已命我赎回，你跟我们一起撤走。”

    说着拿了一纸文契给了阿紫，阿紫接过激动不已，从今日起，自己才真正不是青楼女子。

    “谢谢老爷！”阿紫拿了契书打开，却见上书“兹有女李梦竹，年方九岁，卖至翠月楼”等等字样，方知自己原是叫李梦竹，阿紫原只隐约记得自己与母亲失散，被人卖至翠月楼，却从不记得自己原是姓李名梦竹。

    “阿紫，只可惜时局不稳，不能给你一个体面的婚礼，等时局稳定，我再补回给你，绝不让你受委屈。”时志邦爱惜的轻抚阿紫的粉颊，脸有愧色。

    时志邦和王副官走后，阿紫收了契文，正要叫青莲来收拾东西，却见青莲哭着跑了进来，跪在阿紫前面。

    “姨太太，求您带上我吧！”

    阿紫一问，才知时志邦只带走姨太太和部分仆人，青莲被留下来。

    “青莲，你就跟着我吧。督军定会同意的。”阿紫扶起青莲。

    青莲千恩万谢地帮着阿紫收拾行礼，“姨太太，这玉可真漂亮。”

    青莲收拾妆盒看到那块羊脂玉。

    第二天傍晚，时志邦带着家眷撤离，在路上，隐隐能听到城外似有枪声响起。

    云州城门大开，裕军大队人马开进。

    一英俊青年男子全身戎装，骑在马上，身后拥着数万将士，威风凛凛，好不神武！

    云州百姓纷纷出来围观。

    “这就是司徒萧少帅啊，真是英姿飒爽，听说其父司徒坤大帅原就是云州城出名的美男子，现在看来是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    “可不是嘛，更听说这司徒少帅胆识超人，就在邺军与裕军打得难分胜败之际，这司徒少帅竟然冒险潜入时督军府刺杀督军，裕军这才占了上风。他已发下话来，善待百姓，不杀投诚者，很多邺军部下都愿投向裕军呢。”

    “听说才二十一岁呢，真是少年英雄！”

    “少帅，时志邦那日没被你杀死，现在只怕也是吓得屁滚尿流的逃窜。”侍卫队长秦敬远走在司徒萧的身边。

    “我进城前吩咐你的事可记住了？”司徒萧脸上如沐春风。

    “记住了，搜索督军府和翠月楼，打听阿紫姑娘的下落。敬远立刻去办，定替少帅找到救命恩人。”

    云州新设少帅府内。

    “少帅，那督军府和翠月楼全都搜遍了，没有找到阿紫姑娘，听翠月阁的老鸨说，那时志邦在临走前将阿紫姑娘赎了出来，一并带走了。”秦敬远进来报告。

    “这老东西！”司徒萧将桌上的文件一摔，“传令李逸林，全力追击邺军逃部，但不许伤及女子一根毫毛，否则，军法处置，一定要将阿紫找回！”

    李逸林是汝原驻军的师长，屯兵云州西南部。

    “少帅，俗话说穷蔻莫追，再说，时志邦南面还有援军，恐不妥。”秦敬远劝道。

    “你照办就是，啰嗦什么！”秦敬远只得传令下去。

    汝原师部。

    “李师长，发现两个可疑的女子，人已经带来了，其中一个眉间有朱砂痣，不知是不是少帅要找的人？”

    说是因少帅十分重视此事，李逸林命令一找到可疑之人一定报告他，他要亲自审查。其实只有他自己内心知道，他隐藏的私心。

    “把人带上来，你们都出去”

    阿紫和青莲被带了进来，见到李逸林，阿紫睁大眼看着他，双唇哆嗦吐出几个字来。

    “你，你是……”

    逸林仔细端详半晌，有些不可置信。

    “你叫什么名字？”

    “我叫阿…我叫李梦竹。”

    “你说什么？李梦竹？你真的是梦妹？”男子伸出双手使劲抓住她的肩，眼中有晶莹的泪光闪现。

    “你是哥哥，你真的是哥哥！”阿紫扑入李逸林的怀中，泪水夺眶而出．

    “来人！”李逸林激动的大喊，把阿紫和青莲吓了一跳。

    “师长，有何吩咐？”

    “你们去接老夫人过来，越快越好！另外，弄些饭菜上来。”顿了一下，又说道：“不！你们照看好两位姑娘，马上备车，我亲自去接老夫人。”

    转身对阿紫说道：“梦妹，我去接妈，你等着。”说着急急奔了出去。

    饭菜很快端了上来，阿紫也觉饿了，叫了青莲一块吃。

    “姨太太，这位李师长真是你哥，那么说我们没事了？那该死的七姨太，竟在咱们水里放安眠药，害咱们睡了一天一夜，我们哪还能追上他们哪？幸亏是你哥的人抓到我们。”

    “青莲，别叫我姨太太，这是裕军，叫人听见可不好，叫我姐姐。”

    青莲一伸舌头，说：“我还是叫你小姐吧。”

    过了一会，只觉天色渐晚，四周开始昏暗下来，阿紫的心里如同有千头万绪，杂乱无章。母亲还是原来的样子吗？还是那么漂亮？还插外婆给她的碧玉簮子吗？

    阿紫无法安静下来，索性出了门外。门前站着几个警卫，一辆汔车从院外急速驶进来，车门开了，阿紫远远望着李逸林搀着身着深蓝色旗袍，胸前垂挂珠链的李夫人下了车，李夫人有些颤颤的向阿紫走来。

    泪水瞬间模糊了她的视线，她看不清母亲髻发上是否插了一支碧玉簮子，看不清母亲的容颜是非依旧，或者两髻因思念她染上了白霜？

    “妈！”阿紫急急迎了上去，跪倒在地，任由泪水倾泻而下。

    六年的思念，六年的委屈，六年的痛楚……这一刻都随着泪水汹涌而出。