
六年的思念，六年的委屈，六年的痛楚……这一刻都随着泪水汹涌而出。

    “梦儿，你是梦儿？我的梦儿……”李夫人声音颤抖，颤动的手抚摸着阿紫的脸，泪水从眼角缓缓流出。

    阿紫点点头，死死抱住李夫人的双腿，生怕一松手便会分开，就如那缠着她的恶梦般。

    “妈，进来说吧。”李师长扶起阿紫，又屏退左右，连青莲也叫了出去。

    屋里只剩下阿紫、李夫人和李师长三人。

    李夫人颤抖的手不停地抚摸着阿紫的脸颊，细细的瞧，无限疼惜，无限怜爱，仿佛要把这五六年没看上的时光全在这一刻补了过来。

    “是梦儿，是我的梦儿，梦儿啊，妈盼了你六年，找了你六年，妈好想你啊，我的梦儿！”李夫人抱了阿紫止不住热泪盈眶。

    六年前，那痛彻心痱的一幕，毁了一个幸福的家，更害苦了梦竹这可怜的孩子。

    那军官狰狞的面目，是李夫人六年来挥之不去的恶梦，而失散的梦竹，就是李夫人的一块心病。

    “妈，梦妹，你们都别哭了，找到了梦妹，一家人团聚，应该高兴！”李逸林见母亲和妹妹如此景象，心中也是十分恸动，只是他毕竟是个男子，又是戎马军人，很快便止住并劝说母亲和妹妹。

    “是啊，妈，应该高兴。”阿紫为李夫人拭去泪痕，破涕为笑。

    “梦儿，这么多年，你都在哪呢？”李夫人接过阿紫的手绢，止不住又流下泪来。

    她拿出了卖身文契，将自已的遭遇向母亲及兄长倾述，却未提及救人这一段，李夫人听罢又是一番热泪。

    李逸林也讲述了六年前的事，与梦竹失散后，他们投奔了汝原的郑家，郑家是汝原的大户，也是李家生意上的伙伴。郑家的少爷郑季青比梦竹大二岁，与梦竹订下幼亲。郑家老爷见李静琴带了儿子前来投奔，并不嫌弃，并许诺日后找到梦竹履行婚约。

    后来听说云州的司徒坤在北方起兵，为了报杀父之仇，逸林便投奔了司徒坤。

    两军为争地盘连绵交战，李逸林见报仇有望，勇猛奋战，屡获战功，得司徒坤青睐，几年间便升任师长。

    阿紫此时方知那时志邦原是自已的杀父仇人，竟险些委身于他，不由得暗暗感谢那行刺的男子，更欣慰自己救下了他。

    “少帅许诺，攻下云州城，还我们李府宅院，我们还是搬回云州，少帅将梦妹当成时家家眷，四处收捕，梦妹不宜回去，妈，我有一个计划，那郑公子不是前几月去英国留洋了吗？不如让梦妹去英国与之相会，过两年再回来成亲，这事幸许就过去了。”

    李夫人觉得甚好，只是才相认又要分离颇是不舍，但她是大家闺秀出身，识得大体，欣然同意儿子的决定。

    与母亲兄长相聚几日，阿紫便被送往英国，想不到回来不足一个月，竟会在这碰到自己当年冒险救下的人，而这个人还是万众嘱目的翩翩公子---统领南北九省的裕军少帅。

    梦竹终于沉沉的睡去，她梦见了她和母亲，还有哥哥在花园里跳啊，笑啊，季青来了，她笑得更欢了，可突然母亲和哥哥就不见了，她大叫，回头看，季青也不见了，她大哭，喊叫着，却是一辆军车向她驶来，她大叫一声，从床上坐起来，方知是梦。

    听到外面有汽车的声响，她爬起来，见那辆黑色的军车缓缓启动。

    她大叫：“等我！等等我！”可车里的人仿佛听不到她的叫唤，一拐便消失在她的视线。

    她急忙换了衣服下来，惠嫂叫道：“小姐，请用早餐。”她问：“是少帅走了吗？”惠嫂答道：“少帅吩咐，让李小姐就住在这，他晚上会赶回来。”

    “有没有马？”她问。

    “这里可没有。小姐要马做什么？”

    “有用。”她囫囵吞下两块面包，出了军部。

    一个黄包车夫在门口，她坐了上去：“载我到能买到马的地方。”

    黄包车夫叫声“好咧”，便奔跑着去。

    只十几分钟，车夫将她带到一个胡同口，对她说：“前面五六米那间平房就有马卖。”她下了车向那平房走去，见一个大叔站在门口，她问声可有马卖，那大叔十分热情，说道小姐要买马真没找错地方，他这可是怀阳最好的马市，她也不问价钱，便让牵匹好的出来，拿了二百块放下，问声：“够吗？”大爷喜出望外道：“够了，够了！”

    她将裙摆轻轻提起，踩上马蹬子，轻巧地跨上去。

    一路疾奔，她答应思颖来救助将士，岂能言而无信？

    司徒萧狠狠地踢了踢车屁股，这不争气的车，偏偏在这个时候出毛病，恐怕前方将士正望眼欲穿盼着他。要不是为着她，他也不会回怀阳城去睡一个晚上，可前线那么危险，他不能让她呆在那。

    “少帅，一时可能修不好，这荒山野岭的，也找不到人来，

    只怕要耽搁了。”敬远从车底下钻了出来，侍卫们都立在旁边。

    “耽搁？前线能耽搁吗？那么多将士在等着我，能耽搁吗？就是跑，也要跑到前线阵地去！”司徒萧心急如焚。

    “少帅，你看，有匹马朝这来了！”敬远惊喜的叫道。

    司徒萧往后一看，果然见一匹马疾驰而来，只见马上一女子长发飘舞，衣袂翻飞。

    “梦竹！”他惊叫，颓丧的脸上露出浅笑。

    “少帅，”梦竹一扯缰绳，停在司徒萧前面，一看情形知是车子坏了，笑道：“少帅，您丢下我不管，我自己去。你且慢来。”

    “梦竹，等等！”司徒萧叫道。

    梦竹哪里肯听，缰绳一扯，向前驶去。

    “梦竹，逸林他们都在等我！别顽皮了，你快停住！”司徒萧看着远去的梦竹大叫，见梦竹去远，司徒萧重重的叹一声，懊恼地问还在检修的敬远，“车子如何？”

    “还是不行，少帅。”

    正无计可施，却见梦竹骑了马转回身来，司徒萧大喜。

    “梦竹！”

    “上来吧！看你昨晚为我捉那么多莹火虫的份上。”她还未说完，他已是一个跨步，稳稳坐到了她的前面。

    “敬远，我先行一步。”说罢抓了她两只手绕在他的腰上，叫声坐稳疾驶而去。

    她两手绕在他的腰际，能闻到他身上的气息，那是一种浓郁的男人的气息，硝味中挟杂淡淡的烟草味，揉和一丝淡淡的洗发水的清香，第一次这样靠近季青以外的男子，她的心突突地跳。

    “你倒是有办法，”她听到他磁性的声音，“竟骑了马追来。”

    “我答应思颖和她一起救护伤员的。”

    “你知道昨天有多危险吗？你要去，只能在后面的营账救护知道吗？”

    她点点头，像个听话的孩童。

    一路疾奔，总算在巳时前赶到前沿阵地。诸位将领已是等候多时，幸而邺军昨日受到重击今日不敢贸然发动进攻。他跨下马来，早有侍卫拉过缰绳，他对她说：“记住，只能在后方营账！”，便火急火燎进了会议室。

    梦竹便到了伤病员的账中，思颖早已投入了工作。

    “梦竹，我以为你不来了。”

    “怎么会？”她一笑，也投入了救护行列。

    这一日并无战事，傍晚时分，司徒萧和李逸林带着剩下的伤员转至怀阳，梦竹和思颖也随他们回到怀阳军部。

    路上，司待萧便吩咐敬远晚上办几桌酒席，一则庆祝前方形势缓和，二则算是为梦竹和思颖接风洗尘。

    酒宴就设在军部宽大的后厅。

    将领们都陆续就坐，大家兴致高涨，不仅仅是击退了敌人，更因为少帅在的缘故。

    司徒萧坐在首席，在一群将领中，虽年纪轻轻却看上去极为沉稳而老练，一身戎装更衬出他英武威仪。

    思颖看着司徒萧笑着轻声对梦竹耳语：“梦竹，可惜你我二人均是有婚约之人，不然见到这样一位俊逸威武的少帅，如何能抵得住诱惑？”

    梦竹笑着呸她一声：“你呀，小心顾良吃了你。”

    两人笑着将目光集到首座，他先是说了几句感谢众将领的话，敬了在座诸将领，不待诸将领回敬，便端了酒杯到梦竹和思颖面前。

    “李小姐，我敬你和秦小姐，这一杯，谢二位千里迢迢，不顾生命之危，前来相助。”她和思颖举杯饮下，侍从马上又满上，“第二杯，敬李小姐……，”

    “不！我敬你，少帅。”梦竹举起杯，他笑了笑，仰头喝下，“二位请慢用。”他绅士般点点头，回到了席位，那席间杯觥交错，热闹非凡，他却是心不在焉，不时朝着梦竹看。