
用完餐已经很晚，惠嫂来带了梦竹回房，思颖却被安排在别处，梦竹也不便去问，想来思颖是要安排得和顾良住得近些吧。

    那帷账中的莹火虫还在一闪一闪的飞舞，她拉开了帷账，黑暗中那莹火虫便满屋的飞，她将窗帘拉开，打开窗户，它们便像是闻到了熟悉的气息，蜂拥着向窗外那几株绿莹莹的竹子飞去。那幽幽的竹香也淡淡袭来，泌入心脾，疲惫的感觉一扫而去，竟有些莫名的兴奋起来。

    灯光下一个身影向这边走来，一看走路的姿势便知是一个很标准的军人，此时正微微抬头向梦竹的二楼观望，那双眸子在昏黄的灯光下放着异彩，这种眼神梦竹隐隐记得，那个晚上他扶在墙上，回头的一刹那，那眼里也是闪过这样的光彩。

    她轻轻关了窗户，放下帘子。

    脚步声渐渐向楼上而来，梦竹觉得它停在了自己门口，一会，轻轻上了楼。

    第二天一大早，梦竹伸了个懒腰，从床上坐起来，惠嫂进来问：“小姐，您醒了？”

    梦竹一抬眼，见桌上一盘枝干细柔的文竹，绿油油的叶子姿态优美的散开着，看上去秀丽而宁静。她恍惚如睡在自己的房内，那盘文竹也是这样幽幽的散开它美丽清秀的绿叶，昨晚并未见见桌上有花，这一大早从哪蹦了一大盘文竹出来了呢？惠嫂似乎看出她诧异的神情，笑道：“少帅一大早让人送了这盘文竹来，想是知道李小姐喜欢。”

    梦竹听她的口气，知她定是有些误会，却又不便解释，省得越描越黑，只微微一笑问道：“少帅他们都起了吗？”

    “正和李军长在楼下小厅用餐呢，我说您还没醒，少帅说不要打扰小姐，您洗漱完，我便带您下去吧。”惠嫂比昨日又是更多一份殷勤。

    梦竹洗漱完，换了衣服，在镜子前照了照，将挂着那块玉摘了下来，本想着拿下去还给司徒萧，但想着逸林也在，便搁在了抽屉，颈上便空空的，只有赛雪的肌肤。

    下到小厅，果然司徒萧和李逸林坐在小厅用餐，见她婷婷走来，笑着道早安，两人都停了下来。

    “梦妹，起来了，昨晚睡得可好？”逸林笑道：“你可知少帅可是把他的风水宝地都让给了你。”

    司徒萧却只是微笑着站了起来，很绅士地做了个请的手势。

    梦竹微微久了身坐下，惠嫂便盛了粥放在她面前雪白的桌布上。

    “少帅，一大早的，你怎么让人放了那盘文竹在房里？”梦竹有些好奇。

    “我不过提了一句你房里有盘文竹很美，少帅便让人找了来。”逸林笑道。

    “我是有事求梦竹小姐……”司徒萧含笑看了看逸林，“只怕逸林反对。”

    “哦，求梦竹？何事？”逸林倒是有些意外。

    “梦竹昨天提议建一支战地医疗队，我早有此想法，现在想就地招收一些人员，想来梦竹和秦小姐办此事应该很是合适。”司徒萧向梦竹投来征询的目光。

    “很好啊，思颖她知道吗？”梦竹喝了一口粥，兴奋地问。

    “先征求你二位的意见。”司徒萧将目光投向逸林。

    “梦妹，你既然来了，就答应了吧，只是办好后得早些回去。”

    二人想不到逸林这般爽快，不由相视一笑。

    司徒萧让敬远马上安排下去。

    梦竹和思颖带了人在怀阳城最喧哗热闹的地方散发传单，搬了两张桌子，现场报名。

    忙了一个下午，询问的人倒是很多，但报名的人却一直都没有，只得收了摊位回到军部。

    一晚上梦竹都在想着报名的事，第二天一早，见了思颖，“思颖，想来怀阳也有女子中学吧，不如我们和学校商洽，搬了到那去，说不定有学生愿意报名。”

    “对啊，我怎么没想到呢？”思颖一拍脑门说道。

    怀阳女子中学门前，很多女学生挤在人群里，议论纷纷。

    “战地医疗队，很危险的。”一位穿学生装的女同学说。

    “很好啊，很有趣的工作，新鲜刺激。”另一位却说道。

    “专人培训，救死扶伤，我倒想去。”一位剪了学生头的女学生说道。

    梦竹听了她们的议论，笑道：“我和这位秦小姐，也是从事战地医疗工作啊，这份工作很有意义，这位同学，你们和我们年纪相仿，我们还可以成为好朋友。”

    司徒萧和逸林坐在一辆车上远远看着。

    “你妹妹还真有一套。”司徒萧嘴角含笑，望着忙碌中的梦竹。

    “是啊，我妹妹从小就特别聪明，现在看来，坎坷的经历让她更懂得珍爱生命。”司徒萧也是有些诧异，他本是只想着设法将她留在身边罢了，她却当成事业全心来做。

    几天下来，竟还真有十来个人报名，能组建一支医疗队了。

    这天一大早，梦竹下了楼来吃早餐，她有许多天没在这吃早餐了，女子中学门口就有包子卖，又大又香，热呼呼的，很多学生都在那吃，她和思颖也眼馋，便也早早地去了那买包子吃。

    逸林和司徒萧倒是每天都很准时，两人正边吃边聊着最近的战况。

    “时志邦实力日渐薄弱，目前虽不足为患，却是个资深军阀，北边乐霖枫也非等闲之辈，又有洋人助他，我们必要稳住一方，全力剿除另一方，方能解除前后夹攻的局势，又可壮大我方的力量。”司徒萧边说边夹了一口面正要放入口中，眼角的余光扫到一片红色。

    她今日穿了一件玫红色底子旗袍，一朵朵白色的梅花开放在她的胸前、腰间或手臂上，裹住她婀娜的身姿，有一种冷色的美艳。

    他还未见她穿过旗袍，更不曾见她穿得这般艳丽，他的筷子停在那，看着她象是从画中走出的人物，含着吟吟笑意，踩着细碎的步伐，袅袅婷婷，无限风姿走了过来。

    “沐轩，南边暂时安定，你是要回云州去吧，顺便将我妹子捎了回去，我母亲也都急了，昨天才来电催了要她回去。”逸林与司徒萧因极投缘，两人的时候就直呼他字号，见司徒萧转过脸去，也向楼梯口看去，“梦妹，好靓丽啊！快来吃早餐。”逸林赞了一声，司徒萧便站起来邀她入席。

    惠嫂盛了碗稀饭梦竹，笑道：“少帅说李小姐喜欢吃稀饭，特意让我做的。”

    因逸林和司徒萧早上多是吃面，一次吃早餐时，司徒萧见梦竹吃一小点，问了才知梦竹喜吃稀饭，便让惠嫂今日做了，还备了梦竹喜欢的糕点。

    “让惠嫂费心了。“梦竹谢过惠嫂，惠嫂客套几句，说都是少帅的吩咐，梦竹看司徒萧，见他只管低头吃面，那神情竟不象平日里一军统帅的样子，倒像是做好事不愿留名却被人认出来的大男孩。

    “哥，我不在，你和少帅就说我坏话了？”因听逸林说到梦妹，梦竹笑着打趣。

    说着象是想起了什么，将手伸到司徒萧面前，张开手掌：“少帅，想来这东西极是珍贵，还是还了给你吧。”

    原是那块玉，她这几天来一直忙着，也没还他，昨日逸林说要她回去了，想这医疗队的人也招得差不多了，便拿了下来还给他。

    司徒萧看那玉静静躺在她如玉般光洁的手上，如若不是有些许红润，竟是难以看清掌中静放着一块玉，他脸色顿变。

    “李小姐是什么意思？我司徒萧送出去的东西从来没有拿回来的道理，李小姐要把它还给我，难不成我司徒萧这条命还得还给你不成？”

    梦竹想他虽一身戎装，言行有些武断，也是因为身为军中少帅的缘故，对她向来是彬彬有礼，处处得体儒雅，他通常都叫她梦竹，极是亲切，突然把话说得这般唐突，像是把她逼到了死角，没有退路，一时竟不知如何回应，只是诧异的看着他，手便僵在那，收也不是，不收也不是，很是尴尬。