
逸林更是摸不住头脑，细细一看那玉，这不是少帅经常带在身上的吗？怎么会在梦妹的手上？又见司徒萧很恼火的样子，问道：“怎么回事，梦妹？”

    司徒萧将她的手轻轻推了回去，口气也缓和了下来：“逸林，有件事我没和你提起，三年前我去刺杀时志邦，是梦竹冒险帮我，才得以脱险，我命你们全力找寻她，你们却只道是追击时家家眷，这玉，便是那晚为答谢梦竹而留下，她现在要还予我，你说怎么办吧。”

    逸林松了口气，笑道：“原来如此，梦妹，既是少帅的心意，你不必拂他的好意，我记得你身上也带着这样一块玉，想来有两块？”

    司徒萧笑笑说：“对。”

    梦竹见司徒萧对自己还玉反映这般强烈，哥哥又这样说了，反倒不好意思起来，将那玉握在手上，感觉有些湿润，却原来是自己的手有些微汗。

    逸林笑道：“少帅，你一句话可让梦竹飘洋过海流落异乡三年，让我们兄妹和家母都饱尝思念之苦啊。”

    司徒随口应道：“我何尝不是。”

    逸林没有听清，问声：“什么？”

    梦竹却是一怔，抬眼望他，见他双眼正幽幽看她，不由低下了头，假装也没听清，只顾喝着碗里的粥，脸上有些灼热，那红霞飞上了脸颊，白色的桌布映衬着她霞红的脸，更是娇柔无比。

    司徒萧极想轻抚她粉红的脸颊，还是强忍住转脸笑着看了一眼逸林。

    “我是说，我赔罪，今晚办个舞会如何？算是我向你们兄妹致歉，也算是感谢梦竹和秦小姐这几日的辛劳。”

    “这个建议好啊，梦竹，少帅的舞可是一绝啊，只是难得有一个合适的舞伴，今日你在，看你这个留洋的大小姐可否和少帅谐美。”

    听说跳舞，梦竹倒是笑道：“是吗？我倒是学了一点皮毛。”

    想来三个都是年轻人，禁不住那些歌舞升平的诱惑，都来了兴致，气氛活跃起来。

    司徒萧十分开怀地叫了声“敬远。”

    敬远便从门外跑了进来。司徒萧吩咐敬远马上布置下去，将怀阳城所有的名门世家太太小姐都请了来，大家开怀乐上一晚。

    “逸林，军中的事，上午我们安排一下，我既是向梦竹赔罪，得有诚意，想来梦竹没带什么衣裳来吧，下午我带她去怀阳城里逛一圈，买两件礼服为晚上的舞会准备啊。”

    梦竹正要推辞，逸林先接道：“好啊，你放心去吧，梦妹，你只管挑最贵的，今日你得让少帅大出血，以补偿你三年的思念之苦啊。”

    逸林向来与司徒萧说话随便，梦竹见他俩说着话极是亲热，又长得有几分相像，恍惚是两兄弟般，很是随意，又想司徒萧刚才那着急的样子，恐又惹急了他，只说“哥，瞧你说的。”，又说“不如叫上思颖吧。”

    司徒萧说：“那你让邹族长干什么去？”三人便都笑起来。

    中饭后，果然约了梦竹去买衣服。

    这怀阳虽比不得云州，但也是繁华之地。司徒萧带了梦竹先是去了几家有名的成衣店，梦竹是天生的衣服架子，穿什么衣服都好看，又有司徒萧和一帮侍卫跟着，那仗势傻子一看都明白，赚钱的机会来了，所以是每到一家，都得到极力的推荐，恨不得她把店里所有的衣服都试穿，想着司徒萧出手把它们买下。

    梦竹却只挑了两件中意的试穿。

    司徒萧含笑看她从试衣间款款走出，这是一条白色的长裙，微微敞开的荷叶领子，穿上去就如那天界的仙子般脱俗，只是那脖颈上空空的，那如婴儿般雪白娇嫩的肌肤坦露无遗，他呆呆地想，那块玉他终有一天要亲手给她系上。

    还有一件是闪光面料的紫色裙子，比膝盖长一点点，也很是典雅轻盈、华丽而妩媚。

    司徒萧挥手让掌柜包起来，并不罢休，竟还真让她把推荐的衣服一件件试穿起来，仿佛他要看一场时装表演。

    梦竹拗他不过，试了几件，他便全让包了起来，梦竹诧异道：“哪要得了这么多？”

    他笑道：“你穿每一件衣服都有不同的韵味，白的脱俗，紫的妩媚，黄的高贵，蓝的天真，都衬托得淋漓尽致，不可不买。”

    梦竹便不肯再试。

    只有衣服当然是不够的，他又带了她去珠宝店，买下一串华美的粉色钻坠，一对粉钻耳环和粉钻胸针，全是他替她选的，说是为着配她的白裙子。

    梦竹本是对手饰极为挑剔，但他选的东西竟都觉满意，只是要收他这么贵重的礼物自觉不当，只是推辞。他却毫不理会她的态度，拿了钻坠就轻轻给她系上，心里想着有朝一日亲手给她系上那块玉的情景，脸上不禁荡起一抺笑意。

    他闻到她发上的法国洗发水的淡香，有一种恍惚，手触到她的肌肤，颤了一下，梦竹只觉痒痒的，心底有种异样，却又说不上到底有什么异样。只听他柔声说：“真美！”，脸便红了。

    她想：这真是个温柔而霸道的男子！

    不觉已到用晚餐的时间，把那些大包小包都交给侍卫丢到了车上，他带着她来到一家西餐厅。

    这是一间法式餐厅，地方很大，一进门，有悠扬的音乐传入耳中，房顶是缓缓摇曳的金黄色吊扇，还有一对对杏子红百折绸罩壁灯，处处洋溢着浪漫幽雅的法国风情，让人恍惚以为进入了迷离的酒吧。

    司徒萧选了里面靠墙的一个位置坐下，穿着白色衣服的男侍者走了过来，点燃桌上的红色蜡烛，火苗腾起便被微风吹得轻轻摇摆，照在他们的脸上，朦胧而迷离。

    圆形桌上的白色暗花桌布十分洁净，镀银的餐具也挺讲究。

    桌上摆满了牛排、奶酪、酱汁......他又要了一瓶法国伏特加。

    “西餐厅我最喜欢法式的，在这里你能深深的感觉到吃是一种享受，一门艺术！在这里吃着美食，喝着美酒，是一件很惬意的事，是不是，梦竹？”他笑着举起酒杯。

    梦竹感慨的说：“是啊，要是没有战争多好，只看到这些美好的东西，看到那些伤亡者，心里真难受，少帅，为什么要发动战争呢？”梦竹问。

    “打战，是为了结束战争，结束这四分五裂的天下，要给老百姓安定幸福的生活，就必须一统天下！”他的眼中有一抹灵动的异彩，仿佛天下就将收入囊中。

    梦竹有些诧异，战争的目的是为了结束战争？她从前从未听过。想来也是，只有结束了这四分五裂的天下，才能让百姓过上安定的生活。她想他原是个心怀天下的男子，他的志向是一统天下！而她呢，只是为报父仇，只是希望一生能有哥哥和母亲还有季青相伴的平静岁月。

    但这位年轻少帅虽然野心勃勃，到底心里装有百姓，与那些只知争地盘、扩权势的军阀似乎有区别，也许这也是逸林这样和他亲近的缘故吧，她的心也似乎和他亲近了一层。