
司徒萧和梦竹回来，驻军府院前的马路上停满了各式轿车，象一列长长的火车，一直伸到驻军府内。

    舞会早已准备就绪，就等着司徒萧现身了。

    梦竹回房换了衣服来，摇曳的红灯影里，那些贵太太小姐们一个个打扮得花枝招展，珠光宝气，梦竹一套粉钻点缀着一袭雪白的长裙，倒是特别的醒目。

    思颖挽着顾良在里面，见了梦竹，顾良远远地看过来，也不由眼前一亮，思颖穿了一条苹果绿长裙跑了过来，上下打量梦竹一番，嗔道：“梦竹，你跑哪去了，顾良帮我买了两条裙子，我都不知穿哪条，想问你，人影都找不到，瞧你这一打扮，太迷人了！”

    梦竹笑道：“我原是怕打扰你和邹旅长，你人漂亮，自然穿什么都漂亮！我看你身上这件就极好。”

    掌声哗哗的响起，司徒萧站在阶梯上，逸林和几位将领站在他身边，他倒是没换衣服，肩上徽章在红灯下闪着金光，有些刺眼，他脸上的笑容却是十分的柔和。

    “各位先生、女士，这位就是我裕军司徒萧少帅，少帅力保一方平安，终于使前方战局稳定下来，今日特邀各位前来与少帅共舞欢庆！”

    掌声再次热烈响起，司徒萧微微一笑：“大家不必拘谨，开怀畅舞吧！”

    舞曲悠扬响起，司徒萧向梦竹走来，微笑着伸出手“梦竹，请你跳第一支舞。”

    所有的太太小姐都将目光投向了她，众目睽睽之下，她丝毫也不能犹豫，便落落大方的站起来，把手递给他。他轻握她柔若无骨的纤手，滑入舞池。

    舞曲流畅而奔放，两人在舞池中旋转，默契地配合着，她的长裙随着身体的舞动拂在他的皮鞋上，发出轻微的沙沙响声，又有几对舞伴滑入舞池，如从星捧月般围在他们的周围旋转。

    一曲完毕，他见她鼻尖上有一粒粒小小的汗珠，如清晨的露珠般闪着光。

    “梦竹，我带你到一个地方，保准你凉快清爽。”他不待她回答，浅笑着拉了她的手便跑出舞厅。

    车子徐徐驶出驻军大院，来到一个堤坝上，一排垂柳如妩媚的女子婷婷立在岸边，对面哗哗泻下的流水如一扇白玉般的帷幕，晶莹透亮，一阵清风将她的衣裙掀起，一缕发丝滑在耳边，和柳枝一起轻轻飘舞，他看着不禁伸出手，想将她那缕发丝轻轻绕到耳后，伸出一半终是收了回来。

    “梦竹，我找了你三年，等了你三年，盼了你三年，我不能再等了！”他痴痴的看着她，仿佛是一件寻觅许久的珍宝就摆在眼前，让人忍不住想要紧紧抓住。

    “少帅，你说什么？”梦竹感觉自己的心如击鼓般怦怦直跳。

    司徒萧从口袋里拿出一样东西出来，竟是一块玉，她惊问：“怎么和那块一样？”

    他摇头微笑：“不是一样，是一对。”

    他拉着挂玉的红丝线，那玉在她眼前晃着，可不是一样吗？也是一生平安四个字，再细一看，另一面却是一条展翅飞翔的龙。

    “看清了吗？这两块玉不是一样，是一对，百年龙凤羊脂玉佩，是我司徒家传家之宝，司徒家的长子年满十八岁便接传此物，在新婚之日亲手为新娘戴上，以寓百年合好，一生平安之意。”他深情的看着她，“现在知道为什么你还玉给我会这么生气了吧？”

    “这么说来，那玉我必须要还给少帅了。”梦竹低头，不敢看他灼热的眼睛。

    司徒萧却一把握住了她的手，“梦竹，我当日即有心送与了你，便没有收回的道理！”

    “可是少帅，那是你家传之物，是要送给你今后的妻子的。”她抬起头，他眼中的火光似要将她燃烧起来。

    “梦竹，你不愿做我的妻子吗？”他看着她，热烈中充满了期待。

    “少帅，我是有婚约之人，再过几月，我就要成亲了。”她想起季青，想起那平淡中的甜蜜，她和他是两个世界的人，他的世界再炫丽，再精彩多姿，也不属于她。

    ‘我不管！什么订婚？你和时志邦就要入洞房了，你也算不得是他的女人，老天爷让我在那一刻阻止你们，因为你注定就是我的！”他猛的一把抱住她，灼热的唇便压在她的柔嫩的双唇上，猛烈的吸吮着，纵情地释放他三年来被抑制的火热。

    她只觉得一股狂浪猛烈的冲击着她，紧接着一阵窒息，一股熟悉而又陌生的男人气息向她袭来，她想要反抗，他却是用劲了全身的力气，哪里挣扎得开，只任由他灼热的吻贴在她的唇上，继而脸、颈和发间都印下了他如雨点般的热吻。

    “梦竹，我要你做我的女人，你只能做我的女人！”他喃喃说着，闭目轻抚她如兰花般幽香的发丝，那香味吸进去，直淌进他的心里，如痴如醉。

    银白的月色下，一条条柳枝的影子拂在他冷俊的脸上，一抺抺都是陶醉和狂热。她突然有一种恍忽，觉得她也是喜欢他的，他的冷俊，他的霸气，他的温存，似乎闯进了她的心里，像一只无形的大手，攥住她的心。

    一条柳枝被风吹着轻轻拂在她的脸上，她却觉得像拷打一般，猛然想道她是有婚约的人呵，她是爱季青的，季青也是爱她的，那样一种爱，没有太多激情，可是平静而幸福。

    而他的世界，虽然充满了诱惑，但有着太多的未知，让人充满向往也充满惶恐。她不能错，她坎坷的人生不允许再出错了，她再走错一步，便将粉身碎骨，万劫不复！

    她终究是理智的，她必须理智，她猛的挣脱开来，看着他，目光坚定，“少帅，我就要结婚了，我将是郑季青的女人！”