
她终究是理智的，她必须理智，她猛的挣脱开来，看着他，目光坚定，“少帅，我就要结婚了，我将是郑季青的女人！”

    她说得很慢，双眸中那汪清水的似要将他眼中的灼热扑灭般，对面的瀑布像一幅巨大的镜子，照着她如花的容颜，在月色中如寒冰雕像般透着丝丝寒意，他的心似乎也被覆上一层薄冰，瞬间要将他三年的爱火熄灭般，一阵江风吹来，他打了一个寒颤。

    她就这样转身绝决的向那辆车走去，没有丝毫的犹豫，这一瞬间，他想，她不该救他，给了他生命，却取走了他的一颗心，如果说三年来他那样的意气风发，那是因为那颗心始终是被一个人保管着，那颗心是随着她的，现在她要抛弃了那颗心，却回不到他的身体里，那他一切的希望将在哪里？

    他俯身拾了一块石子，猛的抛向江中，水中立刻溅出一朵银白色的水花，在月光下异常的冷艳。

    郑季青的女人？不！她只能是他的女人，只能是他的！他跟了上来，上了车，她坐在后座，两人都没有说话，他默默启动车子，心中却翻江倒海般无法平静。

    舞会还没有结束，那厅里传出悠扬欢快的舞曲，两人却再无心跳舞，梦竹想回房去，又想着总有人瞧着她俩出去，不回去终归是不好，下了车，犹疑一下，还是进去。

    他望着她婀娜的背影，惆怅的坐在车上，弹开烟盒，点燃一支香烟，再抬头，已不见眼前那袭白裙，他幽幽的吐出一口烟来，又是一口，烟雾在他四周漫延，烟盒里已是空空如也，他闭上眼睛，心中有那样一种无与言状的痛和恐惧，仿佛一颗心被人挖去，汩汩流着鲜血。他此时真是了无方寸。

    他从前不知道什么叫恐惧，就算是去刺杀时志邦，冒着那样的风险，他也不曾乱了方寸。坐在车里，他不知道自己现在该干什么。

    厅里传来欢快的舞曲，他的心却是那样的孤独，从未有过的孤独和失落。

    思颖和逸林正跳完一曲下来，冒着热汗，顾良递上一张纸巾给思颖。

    思颖见了梦竹，笑道：“梦竹，你去哪了呢？顾良想请你跳支舞，竟找人不到。”

    舞曲再次响起，顾良微笑着牵了梦竹的手，滑入舞池，李逸林则携了思颖也慢步轻舞起来。

    舞曲一支接一支响起，不时有公子邀请梦竹，梦竹却跳得有些心不在焉，因为她觉得角落里有一双眼睛幽幽的注视着她，她仿佛有种更衣时被人偷窥的恐惧，这种恐惧来自她内心对他日益增进的好奇和向往，他浑身散发的魅力象一个强大的磁场，他的霸气、他的豪情斗志、甚至连他异样的温柔，都是季青身上所没有的，她有种想要戛然止步却欲罢不能的恐慌。她想，她真的要离开了，她要回去，回到她和郑季青的世界中。

    临走前，她想做完一件事，那就是将她和思颖组建好的这支医疗队送到怀阳前线，那里还有没能转回的部分伤员。

    司徒萧执意要亲自送她们前去，他说正好到前线视察军情。

    梦竹不敢坐司徒萧的车，她悄悄的上了别一辆车上。

    车子路过怀阳的清泉镇时，因有人想要方便，想着离怀阳也不远了，便让大家下了车小憩一会。谁知一女子因见山上有红艳艳的野花煞是可爱，便独自上了山去，那山甚是陡峭，下来时女子尖叫一声摔了下去。

    梦竹见了，跑了上去扶她，一会，只听那女子大惊失色，狂叫救命。

    司徒萧听见叫声，一个箭步跑上了山，只见梦竹脚背有一对齿痕，伤口周围迅速肿胀，周围有淡淡的紫斑。

    “不好，有毒！”他脑子里闪过这个念头，急忙从身上抽出一条淡黄色的丝巾，扎在她脚踝处，又迅速俯下身去，张嘴便猛吸了下去，吐了一口污血出来。

    “少帅，不要！”梦竹欲要阻止，只觉脚掌被他使劲按住，动弹不得，不一会，眼前只恍恍惚惚见一个迅速抬头又俯下去的身影。

    “少帅！”敬远追了上来，一见情形，顿时吓得出了一身汗，“少帅，让敬远来！”

    “滚开！”司徒萧双眼血红，用尽全力吸了下去，敬远也忙俯下身去，吸了几口，见污血已除净，司徒萧抱了梦竹，踉跄着飞也般的跑下山去。

    “快，快开车！上怀阳！”他万分急迫吼道。

    敬远急忙上了车，一踩油门，飞也似的向怀阳疾驰而去。

    “梦竹，挺住，梦竹，挺住啊！一定要挺住，梦竹！”梦竹整个身子卷缩在司徒萧的怀里，苍白的脸贴在他的胸前，耳边响起司徒萧急迫的声音，恍惚中感觉到他急速的心跳咚咚的撞击着她的脸。

    司徒萧紧紧抱着她，将系在她脚上的丝巾解开了一次，又使劲捆上，嘴里不停地喊着她的名字，生怕她就要睡过去般，梦呓般的声音让敬远的心有种从未有过的害怕，仿佛梦竹没有挺住，天便要蹋了下来，他更是加快了油门。

    “医生，快！快！有人被蛇咬了！”司徒萧将梦竹抱下车来，冲进医院发狂般大吼。