
有人推车跑了过来，司徒萧轻轻将梦竹放了上去，眼前一黑，倒在地上。

    梦竹醒来时，见自己已经躺在医院的床上，病床前黑压压的站了许多人，她恍惚想起当时的情景，他猛俯身又抬起复又俯下去的身影。他呢？黑压压的人群中，并没有他。还有敬远，也不在。

    思颖站着床边，见她四处看，轻声道：“医生说，多亏了少帅，扎住了你的脚踝，拼命将毒血吸了出来。你总算是没事了。”

    “他怎样？”梦竹急急问道。

    “他…他和敬远在外面吧。”思颖的神情引起梦竹的不安，她颤声问：“告诉我，思颖，少帅他怎样了？”

    “他在另一个病房，他太着急了，有毒液进了他的体内。”思颖不敢告诉她，此时的司徒萧，正在急救。

    “我要去看他，”她想要爬起来，却浑身无力。

    “待你好些，再去看他，反正也就在这楼里。”思颖慌忙劝阻。

    这时走进来一位黄头发的洋大夫，见她醒了，用不圆润的中国话说道：“夫人，是你先生救了你，他及时帮你吸出了毒液，你来的时候脚上绑了一条丝巾，我想他在路上解开过，这样才保证你脚上的毒液不扩散，下肢也不置于坏死。不过，你先生可能是太着急了，为你吸毒液的时候有毒液进入了他体内，事后他又有剧烈的运动，我真不敢想像他是怎么坚持到这里来的，真是奇迹！”他耸耸肩：“也许，这就是爱的力量？”

    “他要不要紧？有危险吗？”梦竹着急的问。

    “他因为毒液进入体内后，有剧烈运动，使得毒液在他体内漫延，所以，他很危险，但是夫人放心，我们一定尽全力抢救他醒过来的。”

    梦竹只觉脑中“嗡”的一声，便只听见自己带着哭腔的声音：“大夫，一定要救他，求你一定要救他，无论如何要救活他！”说着，也不知哪来的力气，挣扎着从床上爬了起来，“他在哪？我要去看他！”

    思颖扶住差点摔倒的她，劝道：“梦竹，你连站都站不稳，怎么去看他。”她转身拉着思颖的手，“思颖，带我去见他！我要去见他！他不能死！他是裕军的统帅，他不能死的！”

    见她失魂落魄的样子，思颖不禁也落下泪来，是啊，裕军正处在系一发而动千斤之时，做为裕军的统帅。他的生死关系着裕军全军将士的生死存亡，几十万的将士正眼巴巴的盼着这位年轻的统帅，他怎么能死？他不能死！

    就在犹豫间，梦竹却已踉跄着跑了出去，到处寻找司徒萧。

    大夫无奈，只得带了她到急救室。他的侍卫队员们肃穆的立在急救室门口，脸上全是凝重的表情。

    梦竹摇晃着身子走了进去，他静静地躺在床上，棱角分明的脸上，浓浓的剑眉微蹙，双目紧闭，发紫的双唇紧抿着，嘴角还有一丝血污的痕迹。

    敬远红着眼站在床前，见梦竹进来，敬远呜咽着叫了一声“李小姐。”便再不能言。

    “少帅！”梦竹轻轻叫了一声，“少帅！你醒醒！听见了吗？你醒醒啊，你不能死的，你说过，要给百姓安定的生活，要稳定这四分五裂的天下！现在几十万裕军在盼着你，你一定要醒过来，一定要醒过来！”

    她抓住他一只露在外面的手，他的手冰冷，没有一丝热气，她死死的握着，仿佛要把全身的热量全输进他的体内。

    “你要是不醒过来，梦竹会瞧不起你的，你不能怯懦，你一定要醒来挑起这副担子，一定要醒来！你听到了吗？你一定不会做一个让梦竹瞧不起的人，你会建一番丰功伟业让梦竹看的！”

    她的眼泪一滴滴落下来，落在床沿上，被单上，滴在他冰冷而瘫软的手上。在场的人无不动容。都跟着默默的擦眼泪。

    突然，她觉得她握着的手动了一下，她低头看，他反手轻轻握住了她的手，他手上有握枪生出的茧，碰在她柔软的手上，感觉到一种无形的力量。

    “他醒了，大夫，他的手动了！她惊喜的叫，人群中立刻让开一条缝，大夫进来给他做了检查，“他的生命体征突然稳定了！他脱离危险了！”洋大夫说：“不可置信！这全靠他自己的毅力，求生的欲望，这是又一个奇迹！”

    洋大夫做了一个夸张的表情，大家的脸上顿时笑开了花，都重重的输了口气。敬远更是笑得眼中有泪要溢了出来又强行忍了回去。

    司徒萧睁开眼睛，朦胧中侍卫们的一张张脸映在眼前，见敬远红着眼惊喜地叫：“少帅，您醒了！”他嘴角动了动骂道：“哭什么！我又没死。梦竹怎样了？我刚才好象听到她和我说话了。”明明刚才听到她和自己说话，怎么不见人呢？

    “少帅，李小姐来过了，不过她很虚弱，秦小姐扶她回病房了。”

    “她真来过了？”他嘴角含笑问道。

    “真来过了，说了好一会话，累了，秦小姐就劝她回去。”

    那么，他不是做梦，那些话真是她对他说的！他忍不住笑了，双唇画出一条优美的弧线。