
他忍不住笑了，双唇画出一条优美的弧线。

    他恢复得出奇的快，第二天，竟能下床了。

    一大早醒来，他给坐在病床边睡着的敬远披上他的外套，就撑着去看梦竹。

    她还在睡着，脸色有些苍白，唇也不那么红润，眼角还有淡淡的泪痕。

    她给他的印象一向是外表柔弱而内心坚强而睿智的，他从没见过她流泪，而她的泪，是为他流的么？

    她现在的样子，让他动容。他才想她不过是一个年轻女子呵，她是柔弱的，柔弱得让他心痛，让他心动，她的唇不十分红润但那么鲜活，微微开启，象一朵含苞欲放的花瓣，他轻俯下身去，他的脸已经能感受到她吐气如兰和她发间淡淡的香味，“少帅，我就要结婚了，我将是郑季青的女人！”她决绝的声音在他耳边响起，他缓缓抬起头来，抑制心中腾起的欲念，心里说：“你会爱上我的！你一定会爱上我的！”

    他站起身来，凝视这一张他想了三年，近在眼前却难以靠近的姣美的脸，实在有些难以抑制的冲动，正要再度俯下身去，却见她动了一动，缓缓的睁开眼睛。

    “你醒了。”他有些心跳加速，她是刚醒的吗？还是早醒了呢？她早知他来了吗？他听到自己心跳的声音。

    “少帅！”她猛坐了起来，“你醒了？你没事真是太好了！”她看着他，眼睛有些湿润，她要为他流泪吗？她担心他？

    “真对不起？少帅，为了我，你差点连命都没了。我真没用，这么短短时间，你就救了我两次。”她的脸色苍白，欣喜中带着愧疚。

    “你没事就好。我是不要紧的，我有九条命。”他看着她微笑着调侃一句，她也微微一笑，两人仿佛忘了堤坝上那个不愉快的夜晚，他们什么事都不曾发生，她就是他的救命恩人，他也只是她的救命恩人。

    当天回了军部休养，两人一个楼上，一个楼下。这天逸林不在，就他俩吃饭。

    他故意把惠嫂支了出去，亲自为她盛了饭。她有些惊愕地抬起头说谢谢，他却把他的碗递了过来“梦竹，给我盛一碗吧。”

    梦竹更是愕然。

    他说：“我母亲总是给我父帅盛饭，从小我就知道，母亲是那么深深的爱着父帅，”他顿了一顿，眼里闪过一抹愁绪，“而我父亲却从不曾为我母亲盛过一次饭。那次我母亲病了，我父帅端了饭进了母亲的房里，其实饭不是父帅盛的，可母亲端着饭，却哭了。”

    梦竹似乎没有听懂他的话，但还是盛了饭双手捧了过去。

    他双手伸过去，却没有接过碗，而是抚摸着她的手柔声道：“梦竹，那时我就想，我不要我的女人哭，哪怕是为她盛饭！”

    梦竹欲要挣脱开来，被他死死握住，象是溺水的人握了一根救命的稻草，他一手将碗放下，一手紧握住她，哀求道：“梦竹，听我说完！”

    “我父亲当年只是时志邦的一个侍卫，年轻时爱上一位倾国倾城的小姐，他们两心相许，但小姐的父亲坚决阻止这门亲事，他们两人约好私奔，可到了那天，我父帅在江边的码头等了许久，只等到那位小姐结婚的消息，我父帅黯然独自离去，在异地邂逅我母亲，母亲对父帅一见钟情，将父帅收留在府内，并以死逼着外公同意她下嫁给父帅，父帅于是借我母亲家的势力逐渐崛起，十几年来，他们相敬如宾，可我总是不明白，父亲不在时，母亲为什么从来不笑，直到五年前，父亲带了个年轻美貌的女子进门，母亲从此一病不起，就是那日，父亲送了饭给母亲，我在门外，听到母亲哭得异常的伤心，母亲对父亲说，快二十年了，你却仍然不能忘记她，我等你二十年，忍了二十年，自问温柔娴德，却始终得不到你的心。父亲也流下泪来，对母亲说，婉儿，心已远去，不复回，我此生负你！来世报你之恩。母亲泪如雨下，说我但凡也有点像她也好，你弄了个几分像她的人摆在屋里，又有何用。父亲说，只为解二十年来的相思之苦！”

    司徒萧说到这，深深的看一眼梦竹：“梦竹，我不想重蹈覆辙，我不想如父帅那般痛苦，更不忍让另一个女子如母亲一样痛苦，你明白吗？”

    梦竹似乎被他的故事感染，有些动容，轻声说：“少帅，饭凉了。”

    这日后，她心中的恐惧一日胜过一日，她原以为她和季青是相爱的，季青是个长相俊逸而性情温和的男子，他们和睦相处，所有的日子都是风平浪静，象一个平静的湖面，激不起一丝波浪。

    而他是个与季青和很多男人都截然不同的男子，他就象是奔腾的大海，时时在你的心底刮起一阵美丽的浪花，激起你心中千层的涟漪。

    两人看上去十分平静，象一对老朋友那样平和，可有一种异样情愫在心里荡漾，象一条小虫在心底微微蠕动。

    “不！”她对自己说，她不会背弃季青的，季青是她命运的转折点，在她异国三年的孤独之旅中，只有他温柔的陪伴和相守，也只有他给她希冀和期望，他是她生命中第一缕阳光。

    还有，她不能做一个背信弃义千夫所指的坏女人！

    她拼命的收敛心神，誓要将那条小虫赶出心底。

    可这一顿饭却给了司徒萧一种力量和信念，她似乎对他是动心的。虽然他不确定，仍然燃起他心中从不曾熄灭的火焰，这片火焰迅速燃向她，她就是一块即将溶化的冰，只有远离这火焰。

    眼见身体恢复了些，梦竹便想着要回云州去，母亲和季青只怕有些急了。她推开窗户，凝视那几株翠竹出神。

    “梦竹，想什么呢？”他重又穿上了军装，恢复了往日的豪气，英武的站在门前。

    “我想，我该回去了，少帅。”

    司徒萧一扫一脸的喜悦，紧盯她的眼睛，脸色逐渐暗淡。

    “我不让你走！”他说。

    “我是势必要走的！”她说。