
她真的回了云州，走的时候，将那块玉留在了房内。

    逸林送她上了火车，思颖和她依依惜别，她突然有些羡慕起思颖来，她可以和自己爱的人共生死同患难，这个念头一冒出来她自己吓了一跳，她难道想和司徒萧共生死同患难吗？

    司徒萧远远地坐在车上，凝神站台上的梦竹，敬远问：“少帅，为什么不过去呢？”

    司徒萧面无表情地说：“她订婚了。”眼中闪过一丝难以察觉的忧伤。

    “订婚了？”敬远颇有些意外。转念一想，“这有何难？只要少帅一句话……”话还没说完，司徒萧断喝一句：“住嘴！这强取豪夺之事，对她，万不能！”半晌，又幽幽吐出几个字来：“我会让她爱上我！一定会！”

    他何尝不谴责自己的私心？为了能看到她，让她成立这救护队，想要留住她于危险的战火中，他本应该鼓动李逸林将她送回府中，可他却做不到，他想，哪怕每天只能这么远远的看着她，也是好的。

    “小姐，郑少爷来了。”青莲跑了来说。

    “梦竹，你走也不打声招呼，你回来了，也不通知我一声。”季青已经进来。

    “不是怕你担心嘛，再说，我才刚回来啊，不用通知，你就来了”梦竹看了看季青担忧的神情，不由有些内疚。

    “你一个女孩子，管那些事干嘛？那都是男人的事，女子只需在家孝顺父母长辈，相夫教子罢了。”季青看梦竹似乎瘦了些，嗔怪道。

    “想你饱读诗书，又喝了这多年的洋墨水，难道也信奉女子无才便是德的道理？如若人人都象你，这偌大的中国可还有希望？国家兴亡，匹夫有责，我不过略尽绵薄之力，希望给那些因战争而受伤害的人减轻一些痛苦罢了。”

    “好了，梦竹，多久未见，我并不是要与你争吵的，三年来，我们从未红过面，这一回来，怎么倒拌起嘴来？”

    “我才不想与你拌嘴。”梦竹说着低头翻看手中一本旧杂志---《新青年》。

    季青看她真有些恼了，笑了一笑道：“好，我的梦竹是新青年，我落后，我落后好了吧。”

    梦竹只管埋头看书，假装没听见。

    屋里只亮了一盏壁灯，暗淡的光洒在她娇美的脸上，更是流光溢彩，他心一动，柔声道：“梦竹，对不起。”

    梦竹抬起头来，突然扑哧一笑，“我就知道你不会怪我。”

    “好啊，原来你逗我，你这小鬼！”季青发现上当，不由伸手便要搔她的膈肢窝，他知道，她最怕痒了。

    她忙躲，一直躲到墙边，早已是笑弯了腰。

    “你且休息几日，过几日我带你去订婚戒。”

    梦竹看着季青一脸的期望，止了笑，轻轻点了点头。

    过了几日，两人到了珠宝行定婚戒，梦竹看了几款都不甚满意，季青知道梦竹挑剔，让梦竹自己选了料订做。

    梦竹问掌柜：“可行？”

    掌柜恭敬回道：“当然，小姐，只是我们没有现货，得从北边去进，今日的报上说，少帅即日将挥师北上，誓要除掉乐霖枫这眼中钉不可。只怕我们运输货物也要受影响，时日会要长些。”

    梦竹只觉拿着一枚戒指的手一颤，戒指差点掉在了柜台上。

    季青只道他担心李军长，安慰几句，梦竹也只是搪塞，只想也许只是误传，这司徒萧行事虽喜置死地而后生，就象当初他只身入云州行刺时志邦，但如今事关数万将士的生命，想来不致于如此荒谬。

    回到家里，梦竹迫不及待要了今天的报纸，“少帅挥师北上，务必直捣黄龙”的黑体大字醒目的印在报纸的头条。内容里说，司徒萧力排众议，将于近日挥师北上，不全歼呈军誓不班师。

    他为何走如此险棋？南方只是暂时安定，时志邦随时可能重燃战火，那呈军势力颇大，又有洋人撑腰，他又怎有把握直捣黄龙，不灭呈军誓不班师？连普通百姓都一目了然的事，他做为一军之首，历尽战火，怎会想不到？为何要驳斥众议，一意孤行？哥哥做为一军之长，又与司徒萧亲如兄弟，难道竟不能劝阻？

    梦竹不由想起他当日在西餐厅那一番豪言壮语：“打战，是为了结束战争，为了让老百姓过上幸福安稳的日子，就必须一统江山！”

    难道？他真的意欲一统江山，可他为何如此沉不住气？岂不知江山不是你想就能要的，是用命就能拼回来的么？

    正满腹疑虑，眼睛被人用手朦住，闻到一股熟悉的法国茉莉香水的味道。

    梦竹惊呼：“思颖！”

    来的正是思颖，思颖放下手来，坐在梦竹旁边，看上去更显清瘦，柔弱中却有一种巾帼女子的飒爽之气，思颖向来思想进步，敢做敢为，如今跟着顾良，更是有一种欲救国民于危难之中的大义凛然。

    思颖见梦竹一脸惊愕，笑道：“你且别说话，我猜猜，是不是想问我为什么这么快就回来了？”

    梦竹笑道：“别绕弯子了，知道我急着想知道，快快说吧。”

    思颖的脸色有些黯然：“梦竹，顾良他升职了，任了师长。”

    梦竹奇怪道：“升了师长反导愁眉不展，难不成怕顾良当了师长不要你这巾帼不让须眉的奇女子？”说罢吃吃笑了起来。

    思颖叹道：“他要随少帅北上。”

    梦竹才明白，思颖原是和她一样，担心这场毫无胜算的战争。

    思颖幽幽道：“少帅此举大失将士之心，可他却如吃了定心丸般没人能说得动，连李军长上谏他都大发雷霆，差点治了李军长动摇军心之罪，现升任顾良为师长，从李军长军中调出北上，南方兵力将空虚下来，只怕到时南北夹击，无法兼顾。

    “当真没人劝说得了吗？”梦竹问。

    思颖摇了摇头：“听说因为此事，大帅在病中都不能安生，却都不能阻止少帅，只怕是没人能劝阻得了。”

    两人都是极为忧虑，只是强颜欢笑互相问了对方的亲事，梦竹告之时日将近，而思颖则说，时局未定，她与顾良决定婚期后延，她将带着她们在怀阳组建的那支医疗队随顾良北上。

    梦竹决定去找司徒萧，她不能看着他将数万将士的生命视为儿戏，也不愿意看着他如此涉险。

    她来到帅府，警卫进去传话，她突然有些局促不安起来，有些后悔自己的莽撞。哥哥都不能说服他，以他那样的性子，能听我区区女子之言吗？