
正踌躇，却见司徒萧迈着大步亲自走了出来，些时退却已是不可能了，她只得站在原地看着他走来。

    他黑瘦了些，冷俊的脸上更是棱角分明，人却是很精神，眼睛里射出灼灼的光，嘴角含着淡淡笑意。

    他走到她的面前，轻声说：“梦竹，我就知道你一定会来。”

    她惊愕，知道她会来？他怎么知道她会来？

    他笑着将她迎进府中，带着她往里走。

    两旁是两排栅栏，栅栏里满是一簇簇的粉红和大红的喇叭花，顺着那栅栏往下爬，再往里走，一块硕大的草坪绿莹莹的吐着清新的气息，一座假山有喷泉从山顶喷下，散成一朵白色的水花，那假山旁几株嫩绿的翠竹，根部培着新土。

    司徒萧见梦竹看着那几株竹子，笑着说：“梦竹，那是我前几日让人移植的，他们说这不是移植的季节，肯定活不了，你看，现在他们不是生气勃勃的吗？”

    梦竹说道：“少帅，为什么要做这样违背自然规律的事？”

    司徒萧停了下，凝视梦竹：“你真不知道为什么吗？”

    梦竹避开他的视线，望着那抹新土：“少帅，这竹只怕活不过多少时日，你又何苦糟蹋它们，几株竹子枯死不足惜，难道数万将士的生命也可以如这竹一样被如此轻视吗？”

    “轻视？不！梦竹，我绝不会让它们枯死的！绝不会！”

    他看着她，她明白他的含义，但她却装做不懂的样子，说道：“少帅，梦竹请您收回成命，即便你要一统江山，为何不做好准备，待时机成孰，一举成功呢？现在这样的情况，少帅以为能赢吗？”

    “梦竹，你担心我？是不是？你怕我去冒险是不是？”他眼里全是欣喜。

    “我担心的是裕军的生死存亡，数十万将士的生死，少帅，你做为一军之首，岂可视生命如草芥？你这样做，让追随你的将士们寒心。”

    “自古成大事者不拘小节，不入虎穴，焉得虎子？我这样做都是为了你，梦竹？”他看着她，那日昏迷中她的话尤在耳旁，“你一定不会做一个让梦竹瞧不起的人，你会建一番丰功伟业让梦竹看的！”正是这句话救了他，他为了她醒了过来，他要建一番丰功伟业给她看！他要她爱他！

    梦竹惊骇道：“为了我？”

    “是，为了你！我要你知道，我是一个怎样值得你爱的男人！我要一统江山，让百姓过上安居乐业的生活，我要将一个繁华似锦的大好河山拱手摆在你的面前！你嫁了人也好，你没嫁人也好，我都要让你知道我就是一个为了你可以不顾一切的男人！我愿意拿命赌！”说最后一句的时候，他的声音低沉而执著，眼里闪过一种绝决的光彩。！

    梦生呆住了，她从未想过，这一切会因她而起，一场浩劫，数万将士的生命，九省民众的安危。

    他突然抱住了她，发狂般的吻她的唇，她能感到他全身颤粟着，似火般的滚烫。

    她全身酥软，发现自己竟没有挣脱的力气，只听到他在她耳边说：“梦竹，我爱你爱得要发狂了，我真的要发狂了！”

    他捧起她的脸：“我知道你是关心我的，是不是，我会让你爱上我，我一定会让你爱上我！给我点时间，先别急着和郑季青结婚，好不好？梦竹，你答应我好不好？”

    她哽咽叫了声：“少帅！”

    他眼里全是笑意，她似乎看到她逐渐动摇的心，他想，就是冰山，他也要将她溶化！

    “等我！”他说，“等我一统江山之时，你再抉择也不迟啊！”

    她看着他，他是一个那么冷俊威严的男子，可此时她觉得，他眼里那热烈的火焰后面便是个深不可测的海洋，不能将你溶化也随时可能将你溺亡。

    远处传来一声轻轻的咳嗽声，司徒萧放开她的脸，两人巡声望去，前面的小楼前不知几时走来两人，一个约五十岁的男子看上去虽有些病态却也不失威严，旁边一个三十多岁的军人扶着他。

    梦竹不禁面红耳赤。

    “那是我父帅。他身体不好，自上次来云州后，便留下养病。”司徒萧说道，“走，我带你去见见他。”司徒萧拉了她的手要走。

    “不！少帅。”梦竹挣脱手来，“我不能答应你！”

    “不答应我去见父帅？”司徒萧问。

    “我不能等你，我真的就要结婚了，季青他很好。”梦竹说着，不敢看他的眼睛。

    “我并不要你现在离开他，我只是要一个机会，我们三个人一个重新选择的机会不行吗？”司徒萧摇着梦竹的肩膀，

    “梦竹，你连看我都不敢，说明你心虚，你明明是心动的！”

    梦竹摇摇头，抬眼目视他，“少帅！我真的不能！我来是求你不要拿自己和数万将士的生命去赌，这不值得！”

    他突然声音变得冷冷的：“值不值我自己清楚。”

    “沐轩。”司徒坤已走近过来。

    “父帅。”司徒萧恭敬地叫道。

    司徒坤却一脸诧异地看着梦竹，司徒萧介绍道：“父帅，这位是李梦竹小姐，是李军长的妹妹。”

    “李梦竹？”司徒坤目光仍然没有离开梦竹的脸，仿佛那脸上有磁石吸住他的目光。

    “大帅好！”梦竹久身道。

    “喔，你好！小姐姓李？”司徒坤问道。

    梦竹点点头。

    “逸林？李逸林？”司徒坤似乎若有所思。

    “少帅，请你认真考虑梦竹的话吧。梦竹告辞了。”梦竹向司徒坤道声再见，就要往外走。

    “梦竹，我送你！”司徒萧追了上来，“梦竹，我说了，无论你是否成亲，我都会去做我自己应该做的事情。”

    “少帅，难道你拥有了天下，就能改变这一切吗？”梦竹停住脚步。

    “是的，我要让你看到爱的力量，爱的奇迹，爱可以创造的神话！我一定可以一统江山！因为你，梦竹，因为我对你狂热的爱！”

    她知道，他是真的疯了，他被内心的爱火烧坏了心智，可她救不了他！她无限惆怅的看了他一眼，“少帅，请你醒醒吧！”