
不远处，司徒坤还在若有所思的朝他们看，梦竹转身走了出去。

    司徒萧带兵出征这天，梦竹也来了，她来送思颖。

    城门口黑压压的一片，数万将士和送别的亲人依依惜别，那种伤感的离别之情入人肺腑。

    她在人群中找到了思颖，思颖竟也穿了一身军服，看上去更是英姿飒爽，只是表情有些凝重。

    面对思颖和即将出征的数万将士，想起司徒萧的话，为了她，他说为了她，所以要征服世界来得到她的心。

    她涌起一股“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的愧疚和无奈。

    “梦竹，今日一别，不知何时再见？”思颖原不是多愁善感之人，今日说话却有些哽咽，令梦竹也是眼角一湿，险些流下泪来。她轻握思颖的手，哽咽道：“思颖，对不起！”

    思颖不知她的心思，只道是分别惆怅，笑着解嘲道：“瞧咱俩，倒真像要生离死别似的。”

    梦竹嗔道：“不许胡说，我等你和顾良回来喝我们的喜酒，我和季青也等着喝你们的喜酒呢。”

    “梦竹！”两人听到叫声抬起头来，虽然心里早已知道是司徒萧，可见他意气风发，踌躇满志的含笑向她们走来，她的心仍是象微风吹拂江面般泛起阵阵涟渏。

    “少帅。”她低唤一声，生怕思颖听出一丝异样，幸而顾良远远叫声思颖，思颖便说道：“梦竹，暂别了，多保重！”

    梦竹便哽咽起来：“你也多保重！我等着你们回来！”俩人紧紧拥抱，思颖放手敬了个军礼，猛转身跑去。

    司徒萧立在旁边，静静地看着她，他说：“梦竹，我就知道你一定会来！”

    她抬起有些迷朦的眼睛看他，他的脸尤如春风拂过，满是柔和的微笑和明媚的自信，竟象不是要去进行一场异常危险的战斗，而是去接受万民的膜拜，没有一丝的伤感和惆怅，只有一脸的希翼和期待。

    这是他第二次对她说这句话。

    “祝你凯旋归来！”这是她此时唯一能对他说的话，也是她对他和数万将士以及思颖深深的祝福。

    “会的！”他说：“我一定会的！我说过，我要将这江山拱手放在你的面前，让你知道我是如何的爱你，让你知道爱情可以创造怎样的奇迹！…”

    “少帅！”她打断他的话，她是一个罪人，她想，她让他冒着这样的风险，让数万将士冒着这样的风险，可是，她却束手无策。

    “梦竹，等我！”他的声音很轻柔，轻得只在梦竹的耳边柔柔划过，只觉得他轻轻地向她倾过身子，一个软绵绵的吻印在她粉嫩的额上。她还在感受那一丝的热气，他已经翻身上了敬远牵来的马上，只见他拉住缰绳，掉转马头，回首深深看她一眼，那异样的光华一如那个月色深深的夜晚他回头的一瞬。

    她擦了擦迷朦的眼睛，眼前已是一片苍茫的尘土，她想起在怀阳的那一次，他和她坐在一匹马上的情形，她真想现在也骑上一匹马追上他，让他回头，或是和他一起奔赴战场。

    当她转身回李府的一瞬间，她恨自己的怯懦，恨自己不敢面对自己的心，她的心此时空荡荡的，象飘在云端那样虚无。

    日子突然变得异常的无聊，除了每日看报，不知道还有什么事可做，只是司徒萧出征已近十日，报上却并无消息，这更让梦竹深深的不安，牵挂思颖，牵挂数万将士的安危，也牵挂他----那个原本不应该闯进她心中的男子！

    晚上总是失眠，黑夜中，他和她在一起的每一个境头都会在她的脑海中一遍遍地闪过，她救他的那个月夜，他看她的每一个眼神，跳在墙上回头那抹异彩；他在怀阳战场上认出她后绽放的欣喜的笑容；他给她捉莹火虫的那个烛光夜；她还玉给他时那怒气冲冲的神情；那个河堤下他热烈的第一次吻她，说，梦竹，我要你做我的女人，你只能做我的女人！他为她吸毒血，倒在医院的大厅；他和她进餐，说我不要我的女人哭，哪怕是为她盛饭！她去少帅府劝说他，他说，梦竹，我就知道你一定会来；他送她出征，他说，梦竹，等我！

    她蒙头躲进被窝，只盼着与季青的佳期快些到，将这一切无聊的思绪赶到云端上去。

    这天季青接了李夫人和梦竹去锦团大戏院看戏，只见台下黑压压一片，大家都意欲一睹名角小蜜桃的风彩。

    台上小蜜桃正拖腔带调唱着《春闺梦》，只听凄美的唱词在耳边响起：“但愿得我家军战无不利，不多时就盼你早日归期…”她们穿过人群，上了楼道，进入包间，那桌上摆上各式瓜果蜜饯，几杯清茶热气腾腾，“听啾啾，和切切，似诉说，冤魂惨苦，愿将军罢内战及早休兵。耳边厢又听得刀枪响震…”

    台上那鼓声一阵一阵，那凄美的唱词灌入耳中，只觉整个包间闷热得紧，让人透不过气来，端了桌上的热茶轻抿一口，烫得舌头生痛生痛的，放下茶杯，也不知季青何时出去了，这会子进来笑道：“真是巧，父亲他们竟然就在旁边的包间里，听说伯母来了，定要我来请了过去。

    三人起身出了包间，隔壁的包间已有数人入座，郑老爷眼看着戏台悠闲的品着手中的茶，旁边坐着郑夫人和一位年轻妇人。

    见他们进来，郑老爷和夫人极热情的邀请母女二人入座，季青指着旁边嘴含蜜饯出神看戏的年轻妇人介绍：“这是我兰姨娘。”

    少妇回过头来，与梦竹四目相对，两人都是一脸惊异，几乎是同时惊呼“阿兰！”，“阿紫！”。

    季青诧异道：“梦竹认识兰姨？”突然想起梦竹曾说过的与母亲和哥哥失散那几年的经历，不觉惊出一身汗来，可制止已经来不及，只听阿兰激动的说：“老爷，想不到季青的未婚妻是阿紫啊，这下可好，我有伴了，在翠月阁我们就是最好的姐妹了。”喜悦之情，溢于言表。

    郑老爷瞪大了眼睛：“你说你和梦竹是翠月阁里最好的姐妹？”

    “嗯，我倒是不知道阿紫原来本名叫梦竹呢。”阿兰犹自沉浸于喜悦中，忽见众人皆变了脸色，瞬间似有所悟，不由也收了笑容。

    郑老爷和夫人将目光投向李夫人，李夫人一时只觉惭愧，解释道：“亲家，梦竹当年被拐卖至翠月楼一事，我没与亲家坦诚，确是不该，只是梦竹虽无奈流落青楼，却保了清白之身。”

    郑老爷板着面孔，将犀利的目光投向季青，轻喝一声：“季青，你也不知情？”