
季青一震，诺诺应道：“回父亲，梦竹她并未向儿子隐瞒，儿子也是想着梦竹乃是清白之身，早就将那事忘了，回国来也就不记得回禀父亲。”

    梦竹站在那里，只觉郑老爷目光如箭般向她射来，似乎要穿进她的心来检验她的清白。

    阿兰急忙应声道：“是啊，是啊，老爷，那时督军虽将阿紫赎了出去，可听说洞房夜督军遇刺，并未圆房，逃亡之时便走散了，可见阿紫是清白的。”

    “你说时志邦还将她赎了出来？”阿兰点点头，郑老爷脸色阴沉，冷冷看一眼李夫人，鼻中轻哼一声，拂袖而去，郑夫人也紧跟着出去，季青尾随在后面叫道“父亲，母亲…”

    阿兰站在原地，就要哭出声来：“阿紫，我…我不知道会这样…”

    梦竹心中也是数味俱陈，见阿兰惶恐的样子，知阿兰素来胆小怕事，微微一笑，极力镇定地安慰道：“没事，阿兰，我原就没想瞒着郑家，也不知郑老爷他不知此事。你也回去吧。”

    阿兰对呆坐着的李夫人鞠一躬：“夫人，阿兰真不是故意的。”李夫人方如梦初醒般，“姨娘无心之失，不必挂心。”话虽这么说，神情却极为黯然。

    三人哪还有心情看戏，劝了阿兰回去，梦竹陪着李夫人回到府中，李夫人心神不宁，望着墙上唐家明的遗像祈祷：“家明，你一定要保佑我们的女儿梦竹与季青的婚事如期举行！家明，你一定要显灵！。”

    梦竹见母亲担忧的神情，心中极为恸动，一时却又不知该如何安慰母亲，只动情的低声叫：“妈…”

    次日季青遣人送来一封信，信中说，郑老爷回去虽然痛骂他一顿，也只是责怪他不该隐瞒，并未有退婚等激烈言词，又说如果郑老爷如若真要取消婚约，他会奋起反抗，非梦竹不娶。

    李夫人略略安下心来，梦竹心里也感动季青的一片赤诚，暗暗遣责自己春心摇曳，发誓定要收敛心神，一心一意只将季青装在心中。

    这日清晨，梦竹起得有些早，昨夜没有失眠，她心情大好，为战胜自己而兴奋起来。

    拿了本诗书翻开，觉光线稍暗，便起身拉开窗帘，推开窗，阵阵花粉的香气迎面扑来，见后花园里五颜六色的花朵竞先开放，姹紫嫣红，甚是娇艳，不由就步下楼梯，朝那花园漫步而去。

    花粉的香气逐渐浓郁起来，好一个奇丽的花园：月季、桅子、凤仙、合欢、芍药、美人蕉、蔷薇…仅梦竹能叫出名字的花就有十来种，还有那不知名的各色花朵，云集在这花园中，象是一个瑰丽的花展。

    梦竹走到一株盛开的桅子花前，闭目做了个深呼吸，那花粉的香气便被她吸入心肺，带着丝丝清甜。她睁开眼来，眼前印出一片艳丽的红，原来这株桅子花的右下角一簇簇的牵牛花争先恐后的探出头来，不由想起那日去少帅府那两排栅栏的牵牛花来，想起司徒萧出征已有半月，怎会没有一点信息，数万将士象是人间蒸发一般，顿时没有心情再去赏花。

    到了前厅，李妈笑道小姐今日可早，说早餐已做好了，梦竹回声不想吃，便回房看书去了，约半个时辰，青莲便将早餐端了上来。

    “小姐，家里来贵客了！”青莲神秘的样子激起梦竹的好奇。”

    “这一大早的，能来什么贵客？”

    “是大帅耶！裕军的大帅司徒坤啊！”

    梦竹不由微微一震，却被青莲看在眼里，不由奇怪道：“小姐，你怎么了？刚才老夫人见了大帅也是这样的神情，你只听了，也是这样的神情？这大帅有什么可怕的吗？他对老夫人可是亲切得很呢。小姐，老夫人和大帅是旧识吗？”

    青莲这一问，梦竹有些迷茫，“不认识吧？没听说过母亲见过大帅啊，不过幸许见过也有可能的，哥哥在军中多年，幸许见过。”梦竹揣度着。

    “不会，”青莲摇摇头，“刚才大帅一见老夫人，就张着嘴，瞪大了眼睛叫老夫人的名字，说真是你吗？老夫人是半天没缓过神来，许久才唤出大帅两字。他们那神情，定是许多年没见过的故人。”青莲年纪不大，看事情倒是老到，她这一说，梦竹也有几分疑心，不由梳洗了下了楼探个究竟。

    还在楼梯口就见厅中坐着一个中年男子，捧着茶杯的手微微颤动，茶腾腾冒着热气，向他清瘦的脸上弥漫开来，朦胧中依然可见脸上十分动容的神情，那眸中的异彩与司徒萧的何其相似！

    李夫人静坐旁边，微微低头局促不安的摆弄着手中一块墨绿的手绢，那神情象极初恋的少女。

    “静琴，你既已知道我的消息，为何不去见我，我找了你十几年，你却就在我的身边我竟浑然不知，你好狠心，静琴。”

    “大帅…”

    “叫我兴泰吧！”司徒萧灼灼的眼光射向李静琴“你以前都是这样叫我的！”

    “大帅，已是时过境迁，大帅何必对年轻时的事耿耿于怀。”静琴叹了口气，“我们都老了，孩子们都这么大了。”

    “孩子？是啊，逸林有二十七了吧，比沐轩大三岁。是吗?静琴？”他的目光突然射出一种异样的光来“静琴，逸林他长得…”

    “大帅！”不待司徒坤说完，静琴急迫地打断了他，“逸林为报父仇，投您军下，得您赏识，静琴感激涕零。”

    “母亲，”梦竹姗姗走来。

    “梦竹，”李夫人有些惊惶地看一眼她，见她面无异色，方才缓了口气道：“这是司徒坤大帅，你哥哥承蒙大帅提携，才有今日。”

    梦竹想起那日在少帅府的情形，脸微微一红，向司徒坤投以一笑：“大帅好！”

    “好！”司徒萧端详她半晌，“静琴，真是酷似你当年啊，只是你当年娴静优雅，而你女儿更是朝气活泼些，只怕性情也不似你优柔寡断。”

    李夫人咋听之下，知他话中有话，只得笑道：“梦竹是受了新教育的年轻人，自然比不得我。”