
“小姐，夫人，郑少爷来了。”祥叔进来禀报。

    自那日在锦团大剧院，季青有多日未来了，李夫人欣喜道：“快请进啊！“季青笑吟吟地进来，问了李夫人好。

    “这位是…”

    司徒坤打量着季青问李夫人，“这是小女梦竹的未婚夫婿----郑季青，是郑记药行的少公子。”李静琴又向季青介绍了司徒坤，季青一向对政治不感兴趣，对军阀更是缺乏好感，只是微笑着点头致意，对着李夫人欲言又止。

    “静琴，你们有事要谈，我这就告辞，改日再来拜访。”

    司徒坤站了起来，李夫人也起来相送，司徒坤走了几步，回过头来朝那墙壁上扫过一眼，那里挂着梦竹父亲唐家明的遗像。虽然只是极短暂的一瞬，梦竹仍然将他眼中那股杀气看在眼里。

    “伯母，我父亲让我去怀阳接一套从南洋运来的名贵紫檀木家俱，是为我和梦竹结婚所购置。”季青喜不自禁，郑老爷这样说，自然是并不反对他和梦竹的婚事了。

    李夫人和梦竹也是相视一笑。

    “这套家俱路经吕宁的景岩，估计近日就要到怀阳了，我明日出发，伯母，季青有个不情之请，想带上梦竹一道去，顺便也去看看逸林哥。”

    李夫人看一眼梦竹，梦竹有些娇羞的低下头去，在家里实在有些无聊。

    李夫人一想，现在都什么时代了，两个快要成亲的孩子，一起去接一趟结婚用的家俱，还顺便替她看看逸林，这孩子她有日子没见了，他们去看看也是好的。

    于是点头默许了。季青欢欣雀跃道：“梦竹，我明日一早就来接你。”

    第二天两人坐了火车前往怀阳。火车才一启动，便觉车上气氛极为肃穆，有一队军士挎了枪从前面挨个检查证件，那冰冷的金属发出那种冷色的光芒，加上军士们一脸森冷的表情，给人心里一种阴森森的感觉。

    “发生什么事了？”梦竹轻声问旁边一个中年女子。

    “不知道，只知道凡是去怀阳的，都得经过检查，不知是不是那边发生什么大事了，天下不太平，去哪都担心吊胆的。”

    中年妇女用手掩住一侧脸小声说，生怕被人听见。

    “梦竹，早知这样，真不该带了你来。”季青一见情形，很是后悔。

    “我来了，遇事总有个商量。”梦竹安慰道，季青朝她微微一笑，轻轻拉住了她柔柔的手。

    好在一路上也是有惊无险，并没有什么事情发生，安全地抵达了怀阳。

    下了火车已是傍晚，城里到处亮起了星星点点的灯火，路旁一排排的柳树垂下一条条柳枝，随风飘扬，拂在行人脸上痒痒的，街上不时有一队队的军警巡逻。

    梦竹心知一定发生了什么大事，心里担心此行不安全，便劝季青不如先到怀阳军部找到逸林探个究竟，季青觉得有道理，随梦竹来到军部。

    军部门前加了一排岗哨，一个个斜挎着擦得锃亮的枪，目不斜视，十分**的立在那，梦竹记得她上次住在这里时，并不象现在这样如此戒备，上去向警卫说明来意，院内一人眼尖，认出了梦竹是李军长的妹妹，原来是第一次在前线接待他们的林处长，稍稍询问了季青的情况，便领了他们直接进了军部。

    “林处长，整个怀阳城里戒备森严，发生什么事了？”

    “见了李军长你自然就会知道。”林处长看似十分神秘，只是笑而不语。

    梦竹见林处长的神态稍稍放下心来，如此看来，定不是什么坏事。

    林处长到了三楼的一间办公室前，却见敬远站在门口，见了梦竹笑着招呼道：“李小姐。”梦竹惊疑道：“阮队长？你…？”林处长问：“军长可在。”敬远点头。林处长敲门叫了声“报告！”里面有人回了声“进来。”

    梦竹一听，恍如梦盎，是他？

    门被轻轻打开，梦竹不可置信的看着里面：司徒萧和李逸林正对着墙上一张地图指点着，两人回过头来，同时惊喜地叫声：“梦竹！”

    逸林话语中是一种亲切的喜悦，而司徒萧却是一种久别重逢的狂喜，他定定的看着她，穿着那套他为她买的白裙，双手握在一个浅粉的手袋把手上，象是刚从瑶池沐浴而出的女子从天而降，那样的一尘不染，令人不可置信的突然就站到了他的面前。

    “季青，你也来了。”李逸林招呼一声季青，司徒萧这才注意到梦竹身边一个十分俊逸的年轻男子，西装笔挺浑身书卷气立在那微笑，不由脸色黯淡下来。

    “季青，来，见过少帅。”逸林招呼季青，季青点头叫了声“少帅你好！”伸出手来，司徒萧停了几秒钟，看了一眼梦竹，梦竹只怕他让季青难堪，也正偷眼看他，触到梦竹的目光，司徒萧不禁微微一笑，伸出手去轻轻一握，梦竹稍舒了一口气。

    “季青是梦竹的未婚夫…”不待逸林说完，司徒萧便点了点头，似乎不愿意逸林再介绍下去。

    “少帅，你不是北上了吗？”梦竹忍不住问。

    司徒萧嘴角扬起一抹笑意，拿了桌上的烟盒优雅地弹开，递了一口给逸林，又递一根给季青，“谢谢，我不抽烟。”季青笑着摆了摆手。

    梦竹才想起从怀阳回去后为什么老是觉得季青身上少了点什么，原来是这淡淡的烟草的气息，对了，还要加上淡淡的硝的气息。这是带着十足的男人味道的气息，仿佛有种力量，让人有种安全感，也许是从小便失去了亲人的庇护吧，梦竹突然有些依赖这样的气息。

    他坐在沙发上，点燃了香烟，轻轻吐了一口，那烟圈逐渐散开来，慢慢地越来越大，成了一个巨大的白色光环，将他英俊的脸完整的罩在里面，那姿态象是魔法球里无所不能青年俊武的神。