
还不等司徒萧开口，逸林就笑道：“少帅声东击西，出奇制胜，先是大张旗鼓宣称北上，使时志邦放松警惕，暗中却调集兵马，突袭时志邦，时志邦以为我们在北方大战，可以安枕无忧之时，他的先锋部队已经被我们拿下了。”

    “要不是这样，又怎么能将时志邦蒙骗，不足十天便从他手中夺过这许多城池。”司徒萧轻轻将烟灰弹在一个烟灰缸里，那烟灰缸十分的特别，竟是一条盘旋的龙张开嘴来，那烟灰正好从它的嘴里弹进去。就像司徒萧这次的行动，张开嘴，就把对方若干城池咬进口中。

    “

    那为何这城里如此戒备森严？进这怀阳城，还盘查得那样仔细。”梦竹不解。

    “一是为了尽量在短时间内不走漏消息；二是给人造成一种错觉，觉得南部兵力空虚，只在军部加强防卫；三呢，逸林顿了顿，“你难道忘了在三年前裕军和邺军决战之时，少帅去行刺时志邦的事，就是那一战导致了时志邦今天的处境。所以，我们也得防备敌人以其人之道还治其身。将所有能考虑到的因素都考虑到。”

    第三点是逸林坚持要防备的，司徒萧笑着说时志邦是因为贪恋梦竹的美色被他抓了空子，现在梦竹也不在这，他想贪恋也不行，所以不必担心会有机会给敌人。

    没想到梦竹还真从天而降般般到了他眼前，虽然季青也来了，但看到梦竹，他实在无法抑制内心的狂喜。

    季青一直在旁边没有说话，他对政治向来不感兴趣，只是礼貌性的笑笑，直到逸林问起他们此行的目的，才把接家俱的事说了。

    逸林一听，“这货物途经吕宁，那吕宁正战火纷飞的，那货物只怕也难运出，恐怕有些麻烦。”

    “那如何是好？”季青一脸焦急。

    “明日你先到运输货物的公司问问情况，再做打算吧。”逸林说。

    “逸林，郑公子一路辛苦了，安排到你楼里去休息吧。货物的事明日再说。”司徒萧又叫了门外的敬远说：“叫惠嫂去梦竹那间房换了被单，李小姐一会也要回去休息。”

    季青看了看梦竹，跟了逸林的警卫出去。

    季青一走，梦竹有些局促不安起来，逸林问道：“梦妹，妈她可好？”

    “妈很好，就是有些想哥了。”梦竹笑道，突然想起那个上午，想起司徒坤那种灼灼的眼神和母亲垂首摆弄手绢娇羞的样子，不知母亲和那大帅到底有何渊源？不由又看一眼司徒萧。

    他已吸完了一支烟，一只手搭在沙发的一侧，侧身坐在沙发上静静看着她，象欣赏一件极为珍贵的艺术品般，她端坐在沙发上，雪白的长裙配上他送她的粉钻项链和耳坠，清秀而娇美，如亭亭立于水池的粉莲，又如万花丛中挺立的翠竹，清新脱俗，一如他心目中的天使，也只有她，才能穿出这天使的神韵来。

    一道光在他眼前一闪，见她的两只手交叉着放在大腿处的白裙上，无名指上一枚石榴红钻戒在她鲜嫩的肌肤上闪着红光，她今天竟戴上了和季青的订婚戒指，他的心一颤，有些隐隐的痛。

    “是啊，妈年纪大了，你和季青结婚后，她就一个人在家，我这个儿子不孝，不能在她身边伺候她。”逸林深感愧疚。

    “哥，你早该给我娶个嫂子过门，这样妈就有伴了。”梦竹笑道。

    逸林摇摇头笑道：“我整日在这军营中，实在难得见到一个女子。”脑中却突然浮现一个靓丽的身影来。

    “那，让妈给你托个媒吧。”梦竹又笑道。

    “沐轩，你几时结婚，不如到时咱俩一起结吧！”逸林突然转过头笑着问司徒萧。司徒萧被那戒指扫了兴致，正低头独自沉思，听了逸林的话，抬头望着逸林笑道：“我？逸林，我们和梦竹一起结婚如何？”说完，转头死死的盯着梦竹。

    梦竹一时不知所措，逸林惊问：“少帅，你要结婚了？我怎么会不知道？”

    “我是说咱俩也和梦竹同一时间结婚。”司徒萧纠正。

    “可梦竹再过两个月就要结婚了啊。我可没那么快。”逸林笑着摇头。

    “那有何难，不如叫梦竹将婚期推迟了，等我们一起。”司徒萧说着向梦竹投来诡异的一笑。

    “好了，你们别拿我来取笑。我也该回房休息去了。”梦竹站起来，那神态似是责怪，又非责怪，娇羞而不做态，司徒萧心底不由又生出一种难以扼制的情愫，盯着梦竹的双眼也冒出小小的火苗来，惠嫂已将房中收拾妥当，进来问道

    “李小姐是否要去休息了？”梦竹急忙应声拿了手袋飞快地跟了惠嫂出去。

    沿着那条熟悉的走廊，梦竹又看到这栋小楼，那房里开了灯，窗子在那翠竹后面泛着微黄的光，温暖而柔和。

    一进房就见桌上那盘文竹，优雅而秀丽的绽放着，生机勃勃，绿意盎然。

    “少帅说，让我一定管理好这盘竹，说小姐最喜欢竹了，名字有个竹字，人也如竹一样清秀雅丽，小姐你看它是不是长得极好。”

    梦竹愣了愣，笑着点了点头。

    她翻来覆去的睡不着，似乎过了很久，侧身看一眼床前的檀香圈，只烧化了一小截而已，一会听到一阵脚步声，她知道是他，蒙了被子钻进去，那脚步声象是叩门的的铁锤，咚咚地敲着她的心，但还是听到了轻微的叩门声，她爬了起来，明知故问：“谁？”

    “梦竹，休息了吗？”果然是司徒萧的轻柔的声音。

    “我已经睡下了。”她嘴里说着，竖起耳朵听外面的动静，一颗心又如浪涛般翻滚起来。

    “我有东西给你。”他说。她有些奇怪，她并没有拉下东西，疑心他说谎，问道：“什么东西？”

    “梦竹，你开下门，逸林让我带点东西给你。”他的声音有些急迫，她犹疑一下，还是起了床，将门打开，一时忘记了将灯打开。

    才开了一条门缝，他便挤了进来，没有一句话，在黑间中就紧紧地抱住她，对着她柔软的唇紧贴上去，叩开她的齿门，将他火热的舌绕住她的舌尖上，带着淡淡的烟草香味和薄荷的凉气，如一条柔软轻滑的蛇急速的探进，象饿极的孩子吸吮母亲的乳汁，那样的猛烈而急迫，她措不及防，被他紧紧的搂在怀里，拼命的吸吮她嘴里的甘甜，两颗心紧紧贴着砰砰的互相撞击着，像有千军万马在那里嘶杀呐喊般。

    直到她快要窒息，他才放开她，窗外的路灯透进微微的光线，他捧住她的脸，微光里一双眸子沉醉而迷离，她的头发拂到了他的脸上，有些轻痒，他将她的头发轻轻绕到了耳后，这个动作他尝试了很多次，这一次终于如愿以偿。

    就这样彼此看着对方，一切恍如梦境。