
他愿意这样看着她一生一世，愿意时间永远停留在这一刻，他能触摸到她天使般的容颜，感受她急促的呼吸。

    梦竹忽地拉开他捧在她脸上的双手，后退几步，他的眼光迅速跟着她游走：“梦竹，你怎么了？你真的要嫁给郑季青吗？你不愿意给我一点点机会？”

    从小到大，似乎没有他得不到的东西，做不成的事，即使是这巍巍的河山，他都坚信终有一天将俱数揽入怀中。而对她，他却总是有种恐惧，害怕她走出他的视线，害怕她平静的转身离去。

    数日的思念，他抑制不住的激动，她却要将他拒于千里之外？

    他前走几步，她再后退，他又前走几步，她已是靠在了墙上，双手倚住了墙，眼里惊惧的盯着他一动不动。

    他一声苦笑，退了一步：“我竟让你害怕吗？梦竹？”声音里带着难以言状的哀伤。

    梦竹的眼光稍微有些缓和，却仍然定定的盯着他，好象生怕他扑上来就要吃了她一般，她的手紧紧的贴在墙上，那手上的钻戒在黑暗中发出暗红色的光来，生生的刺痛他的眼，他才想起她就是要结婚的人，她下定决心要成为别人的女人，见到他才会这样的惊恐。

    可他不会伤害她的，他只要她爱他，就如他爱她一样。

    他转身就向门外走去，走得极快，走到门口，回过头来：“我不会让你嫁给郑季青！”他说，“一定不会！”

    他走得极快，只听到皮靴踩在楼梯上蹬蹬的响声。

    第二天一大早，梦竹和季青去了那家货运公同，货物果然遇到了麻烦。因为前方战火正烈，货物根本无法运送。

    季青和梦竹失望的回来，逸林早已料到会是这样的情况，对季青说道，只怕战火不停下来他的货物都不会到，路上不太平，货运公司不会冒这样的风险来送货。

    季青急道：“那如何是好？”

    和梦竹的婚期不过两个月了，这套家俱又是十分的名贵，云州一带无论是材质还是款式手工都无法与其相比，季青和梦竹也是千挑万选，好不容易郑老爷托朋友找到一套。

    逸林劝季青先在军部暂住几日，看局势发展再说，说不定他们很快全盘拿下吕宁，直接接回他的货物，谁料季青认为战局难定，为了尽早取到货，他竟从怀阳提了取货单，独身前往吕宁的景岩取货。

    当逸林得知季青独自去了吕宁之事，马上意识到了事情的严重性。现在正是双方激战时期，如若让吕宁方面有任何的怀疑，他都将被吕宁方面扣压，梦竹则惊出一身冷汗，可如今季青已经去了，阻止已不可能，他们只得怀了侥幸心理，但愿季青能够平安回来。兄妹二人都是不安，似乎预感要出事一般。

    果然季青去了数日仍是没有消息，司徒萧和逸林通过多方打听，才得知季青果真是出事了，他被当做裕军奸细被吕宁的邺军抓了起来，因为邺军在检查时发现季青身上竟带有裕军军部的出入证件。

    得知这个消息的时候，司徒萧、逸林和梦竹正在用晚饭。

    敬远进来报告说打探消息的人回来了，司徒萧让来人进来，来人进来报道：季青确是到了吕宁的景岩，并被景岩的军部扣压。

    梦竹一听就怔住了，脑子里一片空白，逸林倒是比较冷静，详细了解了情况后劝梦竹；“梦妹，你也别太着急，我们会想尽一切办法救出季青的。”

    “季青他从不涉及政治，也没有受过这样的惊吓，现在不知道他怎么样了？”梦竹忧心如焚。

    司徒萧见梦竹脸色霎白，也安慰梦竹：“我们一定会救出郑公子的，你别太担心了。”又对来人说：“继续打听，有什么新情况必须在第一时间汇报，不得延误！”

    话虽是这样说，司徒萧心里也没底，到底怎样才能救出季青，但看到梦竹焦急的神情，忍不住就脱口而出。

    将惊惶不定的梦竹打发回房，司徒萧和逸林便急忙商量如何救出季青，两人心里都异常明白，这并不比他们要拿下邺军一个城池容易，然而夜长梦多，如若不尽早动手，邺军知道了季青的身份，事情恐怕会更为复杂。

    两人琢磨了半天，也没有一个可行的好办法。逸林颓然的靠在沙发上，突然忽地站了起来：“实在不行，我亲自潜入吕宁景岩，再设法救季青。”

    “不行！”司徒萧断然否定了他的提议，“你是我裕军的一军之长，如今正是消灭邺军的关键时期，我岂能让你铤而走险？得有一个更为可行的办法。”

    “沐轩，这件事，我是有私心的，季青如果救不回来，我无法对梦竹交待，也不能对我母亲交待。请您一定允许我冒一次险。”逸林恳切的看着司徒萧，他是下定决心，无论如何，他必须救出季青。

    司徒萧看着逸林一脸坚定的神情，凭着多年对逸林的了解，知道这次他是不能阻止逸林了，他沉呤一会，说道：“逸林，我让我再想想，实在没有办法，我明日答应你，让你带上你的警卫连潜入景岩。”

    逸林感激道：“谢谢你，沐轩。”

    司徒萧淡然道：“不要谢我，没有梦竹，就没有今日的司徒萧，这么多年来，你也为裕军立下不少汗马功劳，你们兄妹对我司徒家恩重如山，如今你和梦竹的事，也是我司徒萧的事，我岂能坐视不管，明日，我定不叫你和梦竹失望。”

    司徒萧说完也站了起来，张开双臂，与逸林一个紧紧的拥抱，仿佛现在就要送了逸林去一般，那种依依惜别之情，让逸林心底又涌起一股深深的感动，俗话说士为知已者死，今生能与这样的少帅共同进退，此生足矣。

    司徒萧松开双臂，拍了拍逸林的肩，表情凝重：“逸林，你要记住，裕军是我司徒萧的，也是你李逸林的，在这战火之中，无论将来出现何种局势，你都要记住这一点！”

    逸林感激涕零，猛一立正，向司徒萧行了一个标准的军礼，“逸林此生愿为裕军、为少帅赴汤蹈火，在所不辞！”

    司徒萧点了点头，笑道：“逸林，你我兄弟有许久没单独喝过了，我车上就放有一瓶现成的伏特加，不如让敬远拿了上来，今晚干一杯吧。”

    逸林点点头，敬远去取了酒来，各倒了满满一杯，两人均豪迈的一饮而尽。

    梦竹正想着季青的事无法入睡，听了敲门声：“梦竹，是我。”

    梦竹也没多想，一骨碌爬起来开了门：“少帅，可有办法救季青了？”

    司徒萧看了梦竹一眼：“梦竹，你这么担心他，我就是拼了命，也要把他救出来送到你面前。”

    他说着，从口袋拿了一样东西出来，梦竹一看，竟是那块凤凰玉佩，他拉过她的手，将玉佩放在她手心，说道：“你暂时帮我保管吧。”

    “保管？”梦竹惊讶道：“为什么少帅不自己保管？”

    “我和逸林只怕哪天就得上战场，当然是你替我保管妥当，等我回来，你再给我吧。”

    梦竹见他说得轻描淡写，便点了点头，接了过来。

    第二天，梦竹因晚上睡不着，很晚还没起床，逸林来敲门，一脸焦急的站在门外：“梦妹，少帅昨日可跟你说什么了？”

    梦竹一惊，难道出什么事了，答道：“他就将那块我还他的玉给了我保管，并说他一定会救出季青来的。”

    逸林扶在门框上的手突然无力的垂下，“梦妹，少帅他带着敬远的警卫队，出城潜进吕宁救季青去了。”