
梦竹呆了半天：“哥，你不会弄错吧？”她想，他希望她做他的女人，他就是不恨季青，只怕也并无好感，会为季青冒这样的风险？

    “他昨晚和我说那样的话，我竟没有察觉，他平日都是准时起床的，从不误过早餐的时间，听警卫说，一大早就带了警卫队出去，不是出城救季青，还能去哪？”逸林真后悔自己昨日竟没半分警觉。

    兄妹俩就在原地呆了数分钟，谁也没有再说话。

    梦竹虽然知道司徒萧向来做事出人意料，却也想不到他会有这样的惊人之举，实在有些难以理解。原只担心季青的安危，现在，又多了一个担忧，只觉一颗心直往下沉，良久，梦竹问：“哥，少帅他，也会象季青那样有危险啊？”

    逸林点点头：“想不到少帅会为了季青如此用心，在这样千钧一发之时，竟然不顾自身安危！”

    “那怎么办？”梦竹目不转睛的看着逸林，希望逸林告诉她他有办法找回司徒萧，逸林却摇了摇头，“少帅即已决定做的事，没人阻止得了。”

    逸林明白，司徒萧是替他去冒险去的，他把裕军交给了他，他现在所能做的就是攻下吕宁的景岩，希望在少帅和季青还安全的时候救出他们。

    当晚逸林在召开军部会议之时，梦竹已经离开了怀阳城，季青和司徒萧，都处在极度危险中，她在怀阳军部实在呆不下去，竟也去了吕宁景岩。她要去找他们，找到正一步步走向危险的司徒萧，救出已处在危险中的季青，虽然她现在不知道如何救他们，可她竟走得这样的义无反顾！

    一路上风尘扑扑，忧心如焚，因为打战的缘故，连车上都十分的冷清，梦竹一个娇美的单身女子，自然很惹人注目，梦竹希望路上能得到司徒萧一行人的踪迹，一路打听，并没有司徒萧的消息，可无论如何，她必须找到他，并与他会合。

    梦竹进入景岩后，人生地不熟，为了安全，她找了一家相当高档的旅馆住下。

    安顿下来后，便雇了辆人力车远远地观察景岩军部门口的动静，似乎想探出一丝端倪，然而在那徘徊了一整天，却是一无所获。

    梦竹疲倦的回到旅馆，一下车，旅馆的大厅经理，一个高瘦个子的中年男子便迎了出来，很抱歉地说：“李小姐，实在对不起，我们这旅馆被军部包下来了，您恐怕要另外找地方了，李小姐如有什么不便，我可以帮你找。”

    “军部为什么要包下旅馆，发生什么事了？”梦竹问道。

    “这个在下也不是十分清楚，好象是要接待贵宾吧。所以今天全旅馆都要清场，请李小姐包涵。”梦竹见瘦高个经理十分恭敬，也很理解的点了点头：“当然不能让你们为难，那我收拾一下东西，另外找旅馆住吧。”

    梦竹收拾了东西出来，便又叫了人力车在离这最近的地方找了家相对高档的旅馆住下。

    南方的夏季还是雨水多的季节，那雨倾盘倒下，足足有大半个时辰。

    梦竹站在窗前，听着哗哗啦啦的雨声，雨水从屋顶倾泻下来，象瀑布般，晶莹明亮，她想起那个堤坝上的夜晚，在那明镜般的瀑布前，他第一次紧紧的搂住她，那灼热烫人的软唇，急促地呼吸，那颤动的声音--“我要你做我的女人”犹如就在耳边，可现在，他却为了救她的未婚夫，生死未讣。

    突然感到扶在窗沿的手臂有一滴清凉的水滴，以为是雨从外面飘了进来，却见是独独的一滴，极大一颗，圆圆亮亮的，一滚掉了下去，一抹眼睛，方才知道是自己不知不觉流下的泪。

    “沐轩，你不要有事，你和季青都不能有事！”不知不觉，她在心里竟如哥哥一样，唤他沐轩，叫得那样亲切而自然。

    次日来到昨日那旅馆门口，梦竹急切地想从这探听一些季青或是司徒萧的消息。

    旅馆前荷枪实弹的军警围了几层，门口站了很多人，像是列队欢迎大人物般的陈式。

    梦竹稍稍往最前面靠近，见有几辆车开过来，人群中立刻让出一条道来，一个三十多岁戴礼帽的金发碧眼高个洋人，穿着浅灰色的西服，从车上下来，人群中立刻响起哗哗的掌声，看来这就是邺军要招待的重要客人。

    梦竹远远愰忽觉得这洋人有些眼熟，不由往前走近，被警卫架枪拦住喝道：“不许靠近！”

    “SirGeorge！SirGeorge！（乔治先生）”梦竹突然兴奋地大喊，人群中的洋人似乎听到声音，朝这边看了过来，突然丢下众人径直向梦竹走来。

    “我亲爱的孩子！”乔治先生忽然用中文惊喜地叫道，警卫们狐疑的放下架着的枪，乔治先生张开双臂轻轻搂住梦竹，在她额上亲吻了一下，笑道：“梦！想不到在这碰上你！”

    “乔治先生，我也想不到能在这碰上您！”梦竹依然止不住的兴奋，她想，她应该有办法救出季青了。

    “阿紫？”随着声音梦竹转头看时，却再也笑不出声来，那笑容僵在了脸上，瞬间变成了一把仇恨的火焰！

    站在乔治先生边上的，是邺军的督军时志邦----梦竹的杀父仇人，那个差点便成了她丈夫的人！

    “梦！”乔治叫道：“你怎么了？”

    梦竹叫自己：“救季青！救季青！”她强压住心中的怒火，镇定下来：“没什么！”

    “阿紫，我终于找到你了！”时志邦比刚才梦竹见到乔治更兴奋，脸涨成了猪肝色。

    “你认错人了！”梦竹冷冷道：“我姓李，也不叫阿紫！”

    “认错人？错不了，你就是阿紫！”时志邦笑着摇摇头，“你是不是怨我三年前没找到你，阿紫，那时情势险峻，我也是不得已。”

    时志邦伸出手来拉梦竹的手，梦竹厌恶的甩开了，厉声道：“时督军，你真是认错人了！”

    乔治看了看时志邦：“这位是我在英国的学生，李梦竹小姐，她不叫阿紫，督军先生！”

    时志邦犹疑地注视梦竹，不可置信地说：“太像了！真是太像了！活脱脱一个阿紫，连朱砂痣都长得一模一样！”

    “梦！我现在有很重要的事，你十二点来找我好吗？我们共进午餐？”乔治不再理会时志邦，而是冲着梦竹笑着摆了摆头。

    “好啊，乔治先生。我就到这找您吗？”梦竹微笑着问。

    “当然了！”乔治转头对时志邦说：“十二点我要见到李小姐！”

    时志邦笑容可鞠地点点头，眼睛却没有离开梦竹。

    十二点钟梦竹准时来到旅馆，早有人出来迎了梦竹进去，上了三楼的餐厅，乔治和时志邦早已坐在餐桌前。

    “梦！”乔治远远便招手，梦竹见坐在乔治边上的时志邦，止不住心中的火焰又燃烧起来。

    “冷静！李梦竹，冷静！否则，你报不了父仇，还救不了季青！”梦竹放慢了脚步，迫使自己冷静，双手紧紧地握住手中的提包，好像它就是时志邦，恨不得将它撕裂般。