
如果此时包里有把手枪，无论如何要抽了出来杀了仇人！脑子里冒出这样的念头，脸上却只能露出淡淡的微笑，避开时志邦，向着站起身的乔治伸出手去，乔治拉过梦竹柔滑的手轻轻一吻：“梦，你总是这样迷人！”

    时志邦也目不转睛的看着梦竹，叹道：“太像了！实在是太像了！只是李小姐略略丰腴些。”

    “督军，世间相像的人实在很多。”梦竹无心与之纠缠，问乔治：“乔治先生，您何时来的中国？”

    “你回国后半个月，我就被任命为大使出使中国。”乔治端起酒杯，“为我们重逢，为梦的美丽，干杯！”

    “为再次见到先生干杯！”梦竹也举起酒杯，那红色的酒映在脸上，象一朵艳丽的花。

    时志邦端杯应道：“对，为与乔治先生的合作干杯！”

    梦竹早已举起空空的酒杯微笑，她怎么可能与杀父仇人对饮？

    时志邦面对两只空酒杯，急忙一饮而尽。

    兴许是酒精的作用，梦竹见到桌上那半瓶的红酒，就有一种拿起来咂在时志邦头上的冲动，她赶紧站起来，抱歉地说要去洗手间。

    回来再望着一桌丰盛的酒宴，梦竹却食之无味，只等着快快用完和乔治私聊季青的事，偏偏时志邦热情有余，酒宴久久不能结束，让梦竹哭笑不得。

    乔治似乎看出梦竹有心事，用完餐请梦竹到他房里叙旧，梦竹欢欣地随了乔治上楼。

    “梦,你有心事？”乔治开门见山地问。

    “乔治先生，不瞒您说，我的未婚夫，也是您的学生，郑季青，您还记得吗？”

    “郑季青？当然记得了，那个让人羡慕又妒忌的美男子？”乔治幽默的做了个夸张的表情。

    梦竹笑了笑，又忧郁地说：“先生，他被时督军的人当奸细抓了起来。”

    “为什么？他们为什么要抓这么个不干政治的人？再说，他才回国。”乔治十分了解季青，自然不解。

    “我也不明白为什么，大概是因为他有一张裕军军部的通行证，您也知道的，季青家做生意，自然跟军队的人打交道的，当然纯粹是为了生意。”梦竹充满希望地看着乔治梦竹不禁开怀地笑起来，真想不到事情竟会如此顺利！

    梦竹出了旅馆，因离她住的地方并不远，便步行回去，一个身影从她身边擦过，低声道：别回头，跟我来。

    梦竹往前面一看，一个穿西装的男子走在前面，梦竹了过去。

    拐过一道弯，到了一个偏僻的胡同，向停在那的一辆黑色汽车走去，拉开车门，车上下来一个年轻女子，两人回头看梦竹。

    李小姐，我叫王玲媛，少帅在我家急着见你。年轻女子自我介绍。

    梦竹又惊又喜，赶紧上了车。

    车子开得很快，两旁的树木、房舍一闪而过，梦竹的一颗心像一只不安份的小兔子般窜个不停，王玲媛似乎看她有些紧张，说道：“李小姐放心，我家很安全。”

    车子进了一幢公寓，这是一套十分豪华的公寓，院子里种了一些名贵的花草，一朵朵争先斗艳，娇艳欲滴，梦竹无心欣赏，跟着王玲媛进了客厅。

    客厅里都是流行的西式摆设，也极为典雅，阮敬远和几个侍卫在下面，见了梦竹都站了起来，阮敬远叫声：李小姐，梦竹笑着点点头，也不说话，跟着王玲媛踩了软软的地毯上了二楼，轻轻敲开一间房门。

    梦竹的心突突地跳起来，仿佛那只兔子要从里面蹦出来般，她不由深呼口气，门被轻轻推开，那个熟悉的身影立在窗前，背对着门，他应该早已从窗户看到了她。

    “少帅，李小姐来了。”王玲媛叫道。

    他回过头来，皱着眉头，脸阴沉得可怕，王玲媛默默地下了楼。

    “少帅！”梦竹被他的神色吓了一跳，怯怯叫了一声，数日来的担忧都化做一声轻轻的呼唤。

    “谁让你来的？”他低声吼道。

    “我…”梦竹嘴唇微微嚅动，说什么呢？担心他？或者说担心季青？

    “我问你谁让你来的！”他大吼一声，一脚掀翻了旁边一个小茶几，那茶几上一盘围棋哗的全滚落下来，黑白两色的棋子铺了满满一地。

    她吓了一跳，看着满地的棋子往后退了一步。

    他突然急进两步，猛地伸出双手摇着她的肩，眼睛仿佛要冒出火来：“你这叫送入虎口！你知道吗？你竟然去见时志邦！你还想做他的姨太太吗？你是不是跟他谈好了交易，你做回他的姨太太，他就放了你的郑公子？”

    她看着他一脸的狂怒，拼命的摇头，真想告诉他不是的！不是的！想告诉他这几日来她有多么的担心他，有多么的牵挂他！这种牵挂与对季青的牵挂不一样，她现在明白，她将季青当成和逸林一样的亲人，但他呢？他是她心中唯一的爱！是的，是唯一的爱！

    他突然抱紧了她，脸不断地摩搓着她耳边的发丝，“梦竹，我让人送你回去，你离开这里好不好？你在这，我的心就乱了，郑公子我会救他！我说过拼了命也要救他！”

    她当然相信，但他却不知道，正因为他拼了命要救季青，她才不能走，她不能让他这样拼命！

    晶莹的泪珠无声的淌下，她悄悄拭去。

    “梦竹，答应我，回去好吗？我一定将郑公子救出来！”他轻轻的挑起她耳边一缕秀发，那刚劲的手指触在柔柔的发丝间，心底又涌起一阵无法抑制的冲动。

    “少帅，”她退了一步，“应该回去的是你！我已经有办法救季青了，你留在这非常危险你知道吗？”

    “少帅，”她唤一声，“应该回去的是你！我已经有办法救季青了，你留在这非常危险你知道吗？”