
“我是军人，我每天都生活在危险中，你不一样，梦竹！”

    梦竹便将乔治的事说了，并认为有十足的把握救出季青。

    司徒萧虽然明白了她原来不是来找时志邦的，但到底是不放心，认为时志邦不会那么好糊弄的，一定会查清梦竹的身份，而他可以另想办法救出季青，两人各自要求按自己的方案救季青，都不愿妥协。

    “你要是不答应回去，我就不让你出这座公寓！”见梦竹坚持已见，司徒萧蛮横地说。

    “你身为一军统帅，关键时刻丢下大军，是对自己不负责任，更是对追随你的几十万将士和百姓不负责任！你这样感情用事，如何一统江山？又如何让部下和百姓信服？”

    司徒萧点点头，“我知道，我懂！可我不能看着你伤心而一无所动，郑季青有难，你难过，我就要救他，我救的不是他，是我对你的心！现在要我让你独自去面对的时志邦，我做不到！我心里有多焦虑，你明白吗？梦竹！”

    “我明白的，我明白的！”梦竹在心里拼命喊，此时他离他这样近，那股熟悉的气息像一个强大的磁场，她真想扑进他的怀里，感受他的冷，他的热，他的烟草的芳香或者汗水的气息。

    可她不也如他一样吗？她不能让他独自留在这危险境地，而她又必须救出季青。

    “少帅，我未婚夫在这，我是绝不会离开的！你呆在这里只会扰乱我的营救计划，我一点也不感激你，相反，我很瞧不起你！”梦竹冷冷抛下这句话，转身欲走出房去。

    他伸出手来，一把拉住她的手。

    “你真的想留在景岩做那败军之将的姨太太不成？”他气急地问。

    “要说这事，那也是季青来问的，还轮不到少帅您吧？要说败军之将，谁为刀俎，谁为鱼肉，看少帅这样的情形，只怕还未见分晓。我是怕我逸林哥跟错了人！”

    她冷冷甩开他的手，转身走了出去，她走得极快，简直就是跑着出来，并且一直不敢回头，害怕一回头触到他的目光，那抑制的情感就将如决堤的洪水般不可阻挡。

    晚上梦竹见到了乔治，乔治说时志邦过问了季青的案子，明天一早就将办好手续送到他住的旅馆来，并请梦竹也搬来他的旅馆住，以便及时接走季青。

    在景岩监狱的会客室见到了季青，他头发蓬乱，衣裳褴褛，身上还有斑斑血迹，手上和脚上都带着沉重的锁链，看得出，他被当成了重犯。

    见到梦竹，他黯淡的眼神里有了光彩，踉跄着向前走了几步，干裂的嘴唇微微颤动：“梦竹！你怎么来了？”

    梦竹站起来，手袋从手里滑了下去，眼泪在眼眶里转了一圈，滴在了地上的手袋上。

    “季青！你受苦了！”她急忙拭去泪水，捡起手袋上前扶了他到凳子上坐下，现在不是伤心的时候，他需要她的安慰。

    “他们说我是奸细，给我用刑，可我什么也不是。”季青苦笑道。

    “乔治先生来了中国，时志邦有求于他，他答应明天一早就放了你。”梦竹安慰道：“也就一晚上的时间。”

    “梦竹，你怎么来的，你和谁来的？”季青倒是担心起梦竹来。

    “我…哥让人陪我来的。”梦竹不能说一个人来，更不能说司徒萧，只得应付一句安住季青的心。

    整个晚上梦竹即兴奋又不安，梦竹甚至不知道她和乔治都聊了些什么便回房去了。

    好不容易昏昏睡去，却见季青鲜血淋淋站在她面前，再细细一看，却是司徒萧，她朝他走过去，大叫“沐轩！”他却转身去了，再一回头，却是时志邦胖胖的圆脸向他狞笑道：“你是我的女人！你逃不掉了！”她便拼命的跑，却一个踉跄摔在地上，那时志邦眼看扑了上来，突然司徒萧挡在她前面大喝：“不许伤害她！”那时志邦拔出枪来便向他射来…

    梦竹忽地坐起来，才看清自己睡在床上，心里犹是惊魂未定，额是全是细小的汗珠，看一眼时间，才不过五点多，起来走到窗边，拉开窗帘，见街道上还有路灯发出微黄的光，旅馆门口站着几个握枪的警卫，一动不动向几个稻草人般，不远处开过来一辆黑色的车子，缓缓驶进了旅馆。

    有人敲门，是乔治。

    “梦，我要走了！”梦竹刚开门，乔治便伸出双臂给了她一个依依不舍的拥抱。

    王宁辉站在乔治身后，告诉梦竹，季青马上就要被送过来。

    梦竹点点头：“谢谢您！王副官！”

    王副官笑了笑说：“不客气！“

    望着乔治的车走远，王副官转头对梦竹说：“督军只准备了一张火车票，您和郑公子只能有一个人离开。是您走，还是那位要犯郑少爷！”

    “为什么？”梦竹一惊，难道真让司徒萧不幸言中？

    “姨太太，时督军放了郑公子，是给您面子，这个狗屁洋人乔治，督军是想找他做靠山，可他只怕是靠不住。”

    梦竹的心一沉，强作镇静，直视王宁辉：“王副官叫我什么？”

    “三年来，姨太太虽有改变，可督军眷念姨太太之深，宁辉日日可见，他又怎会辩不出姨太太的容貌？再说，姨太太未必就忘了那张卖身契吧？当日督军稍一过目，就把姨太太的真名记在了心上。”

    王宁辉并不卖关子，原来时志邦早已确认她就是他要找的阿紫。梦竹这才想起，那日在旅馆第一次见到王副官他为何没有一丝惊讶的神色，想来时志邦早已跟他说过。

    几日来，梦竹何尝没想过这个结果，司徒萧的分析是对的，时志邦身为督军，岂是好糊弄的？

    事到如今，她已没有退路，只要能救出季青，她不后悔。可司徒萧呢，她留下，他会离开吗？

    还不容她细想，门外开进一辆军车，车门打开，走出来的是郑季青和两名护送的警卫。

    “梦竹！”季青见了立在晨曦中的梦竹，急急奔过来。东方恰巧露出第一抹白，那白色撒在他的脸上，像蒙上一层抹墙的白粉，将他原有的灵气全然罩上，看上去极为虚弱，脚步一摇一摆。

    “季青！”梦竹哽咽，季青拉着梦竹的手，她也瘦了，白晰的手上没有一点血色，她的脸也那样苍白，为了他，她这些天一定十分煎熬。

    “他们说我没事了，我可以回去了，梦竹，我们去取了家俱，这就回云州吧！”

    两名警卫向王宁辉敬了礼，交接完毕架车出了旅馆，梦竹看一眼旁边的王宁辉，“王副官，我与我未婚夫有些话要说，你能否回避一下？”

    王副官点点头，退到院中最里面的花坛下，却仍不时朝这边看。