
“季青，是乔治先生救了你，本来他要见你的，但我怕邺军变卦，你务必最快离开景岩。还有，”梦竹小声说道，

    “少帅也来景岩营救你，你到霞云路的83号去找他，务必让他与你一同离开，乔治先生还有事找我，我稍迟一两天回去。”

    “乔治先生要和你谈什么事？”季青想起在监狱的事心有余悸，对梦竹留下心存疑虑。

    “时志邦想寻求英国人的支持，我与他谈过裕军的事，希望他可以见见哥哥。”梦竹压低了声音，其实，她的确隐约试探过乔治，乔治表示在两军中他至多也只是从中斡旋。

    听说是如此重要的事，季青知道再劝无义。

    “一定劝少帅和你一起走，他留在这十分危险的。”梦竹担心司徒萧涉险，一时也想不出法子来，只得叮嘱季青。

    梦竹转身看看花坛下的王宁辉，王宁辉走了过来。

    “郑公子现在可以走了吗？王副官？”王宁辉点头，“郑先生是否要送？”

    “不必！”季青冷冷道。“梦竹，你后天一定回来！”

    梦竹笑着点点头，她得让季青走得坦然。

    梦竹眼看着季青走远，转身问王副官：“时志邦想要怎样？”

    “我带姨太太去见督军吧。”

    时志邦端坐在楼上的包房里，桌上摆着牛奶、稀饭、面包、水果…见到梦竹神情肃然，冷冷地跟在王宁辉后面，他却满脸丢笑，哗的从座位上站了起来，饱含激情的叫了声：“阿紫！”

    梦竹一眼看到他斜挎在腰间的手枪，插在黑亮的的皮套里，露出一截黑油油的枪把，恨不得拨了出来爆掉他的猪头，想着季青才出门去，压住了怒火。

    “时督军，”梦竹坐到了时志邦的对面，冷笑道：“这是‘鸿门宴’吗？”

    “梦竹，你何出此言？”时志邦仿佛受了委屈般，做一个苦瓜脸，“想当初与你失散，我把七姨太大骂了一顿，关了他足有半年多！阿紫，我是为你气啊！”

    时志邦见王宁辉还立在旁边，呶呶嘴道：“不信你问宁辉，我有没有半句谎言？”

    王宁辉道：“督军从那时起，三年都没进七姨太的门了！现在七姨太肠子都悔青了，她还求我把姨太太您找回来，让督军原谅她呢。”

    王宁辉言辞恳切，倒不像是说谎，可梦竹根本无心纠缠这些，只冷冷一笑如不曾耳闻般。

    时志邦走后，梦竹心里盘算着司徒萧未必肯信季青的话，必要冒险来救自己。从窗台往外一看，那门口又多了几层岗哨，门外还有人来回巡逻，急得如热锅上的蚂蚁，在房里转来转去。

    季青先去接了家俱，找到了王玲媛家。

    司徒萧正坐在沙发上和王玲媛的父亲王怀明说着什么，见季青进来，冷冷看他一眼：“梦竹呢？你把梦竹留下给时志邦了？”

    季青一惊：“时志邦？时志邦在景岩？”

    因时志邦所辖省市只剩区区几个，景岩虽是吕宁的省会，可吕宁是最靠南端的，季青不探时事，自然不知时志邦原就在景岩，听了司徒萧的话不禁呆住。

    "梦竹她…她说是乔治先生留她有重要的事谈，让我们先离开景岩。"司徒萧一拳击在桌上，"我昨日就不该让她走！"

    王怀明劝道：“事已至此，少帅冷静，还是想一想如何营救李小姐吧。”

    司徒萧看一眼郑季青：“你们先把郑公子送出景岩。”

    “不！梦竹有危险，我不走！”季青得知梦竹用自己换回他来，心里不仅波澜翻滚，她区区一女子且如此，自己岂能把她丢下不管？

    “你不走？那且问郑公子？你将如何救出梦竹？”

    季青一时被问住，可想一想，道底不愿回去，求王怀明帮他将家俱送回怀阳。他要留在景岩，无论让他做什么都行。

    当晚王怀明将家俱送走时，司徒萧让人强制挟持季青上了车。并带话逸林，里应外合，务必拿下景岩，才可救出梦竹。

    逸林早在前线打得火热，只需越过景岩前的曲直，就可直捣景岩，不料因时志邦已有防备，数日来只拿下一两个小镇，加上逸林急于求成，更是事倍功半。

    季青等因拿了邺军的通行证，倒是一路畅通无阻，过了境后，到了怀阳地界，很快便见到正绞尽脑汁欲攻下景岩的逸林。逸林得知司徒萧和梦竹都留在了景岩，更是心急如焚，原只是一个准妹夫，现在却是亲妹妹落在时志邦的手里，且梦竹与时志邦又曾有过那种微妙的关系，又有少帅潜在城中，逸林如何不急。

    景岩城里司徒萧也是急得不行，与阮敬远和王怀明想了一个又一个方案，不是这里行不通便是那里行不通，司徒萧恨不得只身闯进旅馆去将梦竹救了出来。

    最后司徒萧尽然让王怀明想办法让他扮成侍者混进旅馆。阮敬远一听急道：“不行，少帅！这样无法保证您的安全，要去也是敬远去！”

    “你他妈住嘴！”司徒萧剑眉一抖，“谁也不能代替老子！”敬远誓死悍卫少帅，凭他如何发怒，也要阻拦，王怀明也反对司徒萧的计划，司徒萧一急，霍地拔出枪来，啪一声拍在桌上，那桌子震了一震，一盘水仙花里的水溅了出来，花也跟着摇了一摇，“谁他妈拦我，我他妈一枪蹦了他！”

    王怀明在厅中来回踱步，敬远无论如何要跟着进去，更增加了难度。

    “爸，我有一个办法。”敬远抬头见王玲媛从门外进来，手里捏着朵兰色的小花，在手里不住地转悠。

    “你能有什么办法？”两人同时问道。

    王玲媛将她的计划一说，两人都露出开心的笑意。

    “茉莉，就看你的了。”王玲媛对着对面坐着的时尚妖艳的女子，举起酒杯，那女子戴着一个黑色的礼帽，边沿垂下的黑色蕾丝遮住了半边脸。

    “玲媛，你放心，我茉莉出马，保管那王宁辉手到擒来！”

    茉莉端起酒杯放在血红的唇畔抿一口，红艳艳的长指甲像是几片火红的花瓣落在酒杯里。

    “那王宁辉与时志邦几乎是寸步不离，你就这么有把握？”王玲媛知道茉莉最是挑战这样的难度，故意质疑道。

    “哼！”茉莉将杯中酒一饮而尽，漫不经心的往杯里倒酒，“除非他不是男人！是男人就没有能过我‘玫瑰妖姬’这关的！只是你要见他做什么？”

    王玲媛笑着接过酒瓶给她满上，又给自己满上，举杯娇笑道：“我看上他了，成吗？”