
茉莉抬眼瞅她一眼，坏笑道：“让我勾引你的心上人出来与你见面？我可丑话说在前面，你们这样正经人家的大小姐，要是出了什么见不得人的丑闻，可别说我带坏了你！”

    茉莉带了王宁辉回来，打开房门，厅里的沙发上坐着司徒萧和王玲媛，后面十几杆乌黑的枪口对着他们，王宁辉意欲拔枪，被茉莉一手压住。她扭着水蛇般的腰身走向王玲媛，瞪了一眼，对司徒萧道：“给我一支烟。”司徒萧弹出一支给了茉莉。

    茉莉点燃香烟向司徒萧脸上吹了一口，妖声笑道：“玲媛放着这么个尤物，却让我去勾引这么个傻小子？不如我和她换了，何必这样兴师动众、舞枪弄刀的？”

    王玲媛上前拉开她，“茉莉，将你扯进来我们自会给你一个交待！”说着扯住她往楼上拖去，茉莉仍不时回过头，嘴里嚷道：”我要在这，拉我做什么？“

    王宁辉瞧了司徒萧半天，不可置信道：“你是裕军少帅司徒萧？”

    司徒萧微微一笑：“王副官好眼力！”命敬远下了王宁辉的枪，示意王宁辉坐下。

    夜幕降临，王宁辉左右各带着两名身着邺军军服的军士进了旅馆，径直向梦竹房里走去。

    梦竹开开门，见了三人不由猛地捂住嘴巴，感觉一颗心突地就要冲出胸来般。

    司徒萧迅速进去，敬远站在王宁辉身旁，一支枪点在他的腰间，低声喝道：“你给我老实点，要不然，我一枪毙了你！”说着关上了门。

    梦竹瞪大了眼睛看着司徒萧，几乎不敢相信自己的眼睛，一颗心狂烈的跳着，只听他说：“梦竹，我来了！”她还恍如梦境般，可他站在她旁边，那种熟悉的味道如此的真切，一双眼中就像黑夜中有无数的繁星，对着她热烈的闪动。

    “你不要命了！”她高耸的胸一起一伏，娇艳的唇如一朵微微开启的花蕊，对着他的下颔处吐气如兰，他忍住不去看，也不回答，拉了她的柔指，说：“跟我来！”进了洗漱间。

    一颗心如同被灌下了奇甜无比的蜜，甜到了极至，夹杂着莫名的亢奋和紧张，触到他手里的厚厚的茧，又有一种少有的从容。

    从洗漱间的窗户可以看到旅馆的后墙，那里已停了两辆车，司徒萧从口袋里拿出一条丝巾摇了摇，车上有人下来手里也拿了东西摇了摇。

    梦竹奇道：“为了这，你就专程带了这块丝巾吗？”

    司徒萧笑道：“这是我喜欢的女人的丝巾，我一直带在身上。”

    她突然心里像是被针刺一下，一阵密密麻麻的痛。抬头看他，他正低下头来看她，一双眼里盈满如水的柔情，却不像是开玩笑。

    门轻轻敲了三下，梦竹一惊，司徒萧却镇定地说：“是敬远。”门开了，敬远道：“少帅，可以啦！”

    司徒萧从身上拿出一条绳索，系在梦竹腰间，一头系在房里的床沿上，说道：“梦竹别怕！警卫都在前面，我们顺着洗漱间外的下水道爬下去。”

    梦竹点点头，也不多问，司徒萧先爬了下去，梦竹也顺着窗爬下来，往下一看，黑漆漆的，只听得风吹得树叶沙沙的响，不由吸了一口冷气，低头看司徒萧的黑影就在下面一点，稍稍安下心来，却突然手一滑，人便溜了下去，快速地往下坠，她差点失声尖叫，浑身瑟瑟的抖，却被一只手稳稳的绕在腰间，听到他低沉的声音：“别怕！有我！”

    他让她抱着他的腰，轻声告诉她上面腰上拴了绳索，上面敬远还在拉着，不会有危险，她隐约能见他眼中的繁星，点了点头，他慢慢地往下溜了下来。

    快到地面了，他又让她抱住下水道管，自己一把滑下来，伸手抱了梦竹下来。

    那墙角早已有一根绳索从外面伸进来，司徒萧又将绳索系在梦竹腰间，拉了一把，外面就有人往外拽，司徒萧让梦竹踩在肩上，将她顶上墙壁。

    '

    “你怎么办？”梦竹问道。

    “我有办法，你快上！”梦竹稍一犹疑，司徒萧已将她背在背上，“快踩上！”他低喝一声，她踩上他的肩膀，顺着外面的力道往墙上爬。

    一会司徒萧也爬了出来，梦竹低头拍打身上的灰尘，两个人影从前面过来，梦竹急道：“有人过来！”

    “别怕！是敬远和王宁辉，让王宁辉送我们一行人出城，就容易多了。”

    两辆车向城门开去，敬远出示了特别通行证，车子出了城外，司徒萧将王宁远放下车来，问：“王副官恐怕是回不去了，有什么打算吗？”

    王宁远突然对着车内梦竹叫了一声：“阿紫！”梦竹开了车门出来，愕然地望着他：“王副官有什么请讲。”对王副官，她生出一种内疚来，因为他，他多少年的努力都要付诸东流。

    王宁辉惨然一笑：“邺军能有今日，都是宁辉一手造成！”

    梦竹摇摇头道：“实在对不起，王副官，我们连累你了。不如你和我们一起走吧！”

    司徒萧也期许地望着他：“王副官如若有意…”

    王宁辉摇头，司徒萧便说道：“人各有志，不能勉强！”

    “阿紫，不，李小姐，三年前云州督军府那个晚上，你救的可是司徒萧少帅？”

    梦竹惊愕地望着他，他的眼里含着笑意，那么真诚的看着她，她点点头，瞬间什么都明白了，不禁心念一动，哽咽道：“为什么？”

    王宁辉低头沉吟一会，抬眼笑道：“阿紫容貌绝艳，宁辉却独独喜欢阿紫的心性，虽知不可为，却偏偏无力抑制，那晚阿紫为救司徒少帅瞬间将手指划破，宁辉真是又佩服又感动，一个弱女子尚且敢如此作为，宁辉虽不是顶天立地，却也是七尺热血男儿，为了自己心中所爱的人，又有什么不能做呢？”

    梦竹捂住嘴巴，不让自己哭出声来，泪水却止不住无声的流下，久久不能言语。司徒萧向王宁辉敬了个军礼：“谢谢王副官救命之恩！”又向敬远道：“将王副官的枪拿来。”还说：“王副官，跟我回怀阳去吧，裕军欢迎你这样的铁血男儿！”

    司徒萧亲自将枪双手奉上，王宁辉接过枪：“少帅不必谢我，我原也不知阿紫救的人是你，更不知这件事会让邺军从此一蹶不振，时督军于我有提携之恩，可惜我为了私情，有负于他。”又说：“我今日只是想向所爱的人表露心声，别无他意。”顿了一下，见梦竹泪眼婆婆，微笑道：“不必担心我，我必有该去之处！”

    司徒萧见王宁辉意已决，知他是个血性男儿，不愿弃主投奔新人，只得再行一礼，拉了暗自伤心的梦竹上车去，车子走出不远，听到呯的一声，敬远停下车来，叫声：“少帅！”

    梦竹惊问：“什么声音？”