
司徒萧叫道：“调转车头，回去！”

    敬远回道：“少帅，我们必须尽快出去这里！”

    “回去！”司徒萧双眼通红喝道，敬远马上调转车头向回驶去。

    车灯照着前方，王宁辉静静地仰面倒在地上，手枪掉在旁边，太阳穴上还有鲜红的血往外流，梦竹早已泣不成声。

    众人都跟着司徒萧下了车，一个女子呀了一声，梦竹才知道，这一行人中还有一个女子，只顾着悲伤，也不愿去看她，只听莺歌燕语般的声音：“好可怕哦！我不也因为牵连进来离乡背井吗？犯不着寻死吧。”

    “住嘴！”司徒萧喝一声，那声音立刻止住，一会呶道：“没有我，你们能见到他吗？”

    众人向着遗体鞠了三躬，司徒萧将头上的军帽取下，盖住王宁辉的脸。

    梦竹蹲下身来，从地上拿起王宁辉的手枪，他爱她一场，助她，救她，至死才说出来，却没有任何可以留做纪念的东西，只留下这支枪，让她时时想起有一个男子，为了她送了性命。

    转身之际，只觉两眼一黑，几欲倒下，司徒萧眼明手快，一把搀住梦竹，一个身影扑在梦竹前面，只听得那莺歌般的声音又响起：“哎哟哟，我的脚，我的脚！”

    梦竹稍一定神，灯光下一个装扮艳丽的女子半蹲在她前面，帽沿上黑蕾丝遮住半边脸，只露出柔软湿润如晨曦中的玫瑰般艳丽的嘴唇。

    她蹲在地上，纤长的手指按在脚上，却没有穿袜子，那红艳艳的指甲抚着雪白的肌肤，在灯光下泛着诱人的光泽。

    “敬远，扶她起来！”司徒萧皱了皱眉，扶了梦竹绕了过去，却听身后冷哼一声，“谁要你扶！”不一会便呼呼地走到了梦竹和司徒萧前面，却是赤了脚，手里提着一双粉色的皮鞋，到了车旁将鞋从玻璃窗扔了进去，扯开车门钻进去。

    梦竹才知道她原是坐在另一辆车上，想起在旅馆看到那块丝巾，看一眼司徒萧，见他犹自沉浸在悲痛中。

    车子在夜色中行驶，走的又都是山路，这晚偏没有月亮，除了车灯能照到的地方，四周黑乎乎的，连树影也极为模糊，山上忽有忽无的动物叫声让人听了生出恐惧。车子在夜色中行驶，走的又都是山路，这晚偏没有月亮，除了车灯能照到的地方，四周黑乎乎的，连树影也极为模糊，山上忽有忽无的动物叫声让人听了生出恐惧。

    到了下半夜梦竹感到十分疲倦，又有些微凉，抱着双手闭上眼睛，朦胧中有东西盖在身上，只是睁不开眼来看。

    醒来天已朦朦亮，一看身上盖着军服，旁边发出轻微的鼾声，司徒萧穿着短袖衬衣，闭着眼睛，头靠在窗玻璃上，嘴角微微上扬，挂了一丝浅浅的微笑，一夜之间，下颔处长出了密密麻麻的胡茬。

    她将衣服轻轻盖在他身上，他便惊醒过来，说：“你披上，突然取了会感冒的。”她笑着摇摇头，他挪了过来又盖在她身上说：“还早着呢，再睡一会吧。”

    第四天上午，已经进入裕军的管辖区了，后面的车子却突然停了下来。

    敬远见后面的车子没有跟上，问道：“少帅，陈然他们没有跟上来。”陈然是司徒萧的秘书，他驾着后面一辆车。

    “停下来等等吧，都出了邺军的地盘！不要半个时辰就到我们固安的驻地了。”不用想，逸林定然也在。司徒萧打了个呵久，连夜赶路，他这两天一直有些感冒，却说什么也不愿穿上衣服，说难道要大家都感冒才好。

    梦竹知道他说一不二，心里即感动又恼火，只在他打盹时将衣服给他盖上，他又少有的惊醒，立刻扔了过来。这样几次，梦竹也不往他身上盖了，省得他连打盹也不能。

    等了几分钟仍不见后面的车上来，敬远下了车说去看看。突然听到枪声响起，司徒萧一把从座上跃起，对车上三个侍卫说：“你们开车走，掩护李小姐！”推开车门跳下车来，其中一个侍卫喊道：“李强带李小姐走！”对另一个人说：“保护少帅！”两人也跳下了车。

    李强坐上驾驶坐一踩油门，车便突突起动，梦竹一把推开车门，从车上滚了下来，拼命的追了上去，车上侍卫不料她这般胆识，熄了火追下来大叫：“李小姐，你不能去！”

    梦竹连日来并没有休息好，只跑了一截便气喘吁吁，李强追了上来，拉了她要住回走，她厉声道：“你们的职责难道不是保护少帅？”

    李强一转念间叫道：“李小姐可会驾车？”梦竹点点头，“那李小姐赶紧自己驾车走吧！不然少帅不会安心的！”却见梦竹手里提着枪，正是王宁辉那支，说：“我不走，他死！我也死！”

    李强犹豫间，梦竹已丢掉鞋，赤脚死命向前跑去。李强看着心里一阵感叹，急步跃过梦竹向前跑去。

    司徒萧往前跑，几个侍卫冲了上来，前面枪声稀稀拉拉的响起，想来对方的人数并不多，待他们跑到前面，有三个都中弹倒下，其中一个倒是聪明，好汉不吃眼前亏，拔腿便逃，敬远带了几个侍卫飞身追了过去。

    “少帅，吓死我了哦！”司徒萧转身巡着娇滴滴的女声望去，躲在车下的茉莉钻了出来，帽子也不知掉哪去了，头发乱得像鸡窝，倒是将一张娇美的脸全露了出来，嘟着厚厚的嘴唇，发嗔的站在那跺着一双雪花花的脚。

    “你没事吧？”司徒萧问道，不料其中一中弹的男子倒在地上，却未断气，睁开眼见司徒萧，举枪便射，子弹呼地飞了过来。

    “沐轩！”气喘吁吁跑来的梦竹大惊失色，司徒萧猛听得她叫沐轩，心中一喜，却见她扑倒在他怀里，他一把抱住梦竹，早有侍卫将那人击毙，司徒萧犹不解恨，举枪啪啪啪一阵乱打，直把那人打成一个筛网，猛横抱起怀中的梦竹大叫：“开车！快开车！”便踉跄着跑向车去，敬远已抓了那逃跑的匪徒回来，见司徒萧抱着梦竹的一只手上有鲜血流出，急忙拉开车门，自己也一钻上了车。

    陈然带着其余的侍卫们跑去上了前面那辆车，紧跟上来。

    “梦竹，你怎么样？梦竹，挺住啊！”司徒萧抱紧梦竹，手按在她的伤口上，发狂般地喊着她的名字，仿佛怕她睡过去了就再也醒不过来。

    车速已经极快，司徒萧却仍是一个劲的叫：“快点！再快点！”

    车开进了裕军的前沿驻地，思颖的未婚夫邹顾良就驻军在此。

    司徒萧抱了梦竹下来，放在匆匆架来担架上，一路疾跑。

    “马上准备手术！她的状态很不好，失血过多！不知有没伤到内脏？恐怕要有思想准备！”医生看着梦竹胸前殷红的一片和苍白的脸说。