
“救不活她，老子一枪毙了你！”司徒萧双眼狠狠地瞪着医生吼道，医生急忙说道：“一定尽全力抢救！一定尽全力抢救！”

    顾良和思颖赶来时，司徒萧坐在门外，走廊里全是呛人的烟味，地上丢了一大丢的烟头，司徒萧靠着椅背，闭着眼睛，眉头皱成一个川字。

    “邹师长，秦小姐。”敬远叫了声，邹顾良和思颖向司徒萧敬了个礼叫：“少帅！”

    司徒萧缓缓睁开眼睛，又微微闭上，说：“给我支烟！”

    “梦竹现在怎样了？”思颖着急的问。

    “在做手术。”敬远不敢多言。

    “到底是怎么回事？”在他的管辖区，出这样的事，顾良深感自己也有推御不掉的责任。

    “我们捉到一个活口，是几个流窜的土匪出来打劫。”敬远答。

    司徒萧已经点燃了烟，狠狠地吐了一口，将烟掷到地下，用脚猛踩下去。

    门开了，医生走了出来。司徒萧忽地站了起来，问道：“病人怎样？”“病人脱离危险了吗？”逸林和思颖都忙问，所有的眼睛焦急的盯着医生。

    医生解下口罩说：“子弹已经取出来了，好在没有伤及内脏，但出血过多，病人还在昏迷中！”

    司徒萧拔开他，推开房门，众人都跟着进去。

    梦竹躺在床上，脸色就像死去的人般，连嘴唇都是白的，思颖悲声叫道：“梦竹！”，便转过脸低声抽泣起来，顾良低下头握住了思颖的柔指，敬远不忍看那张毫无生气的脸，偏过脸去。

    司徒萧微微向她靠近，静静的看着她，他从不曾这样从容而仔细地看她，却似乎对她的每一处都那么熟悉，就像是已经刻在了心上一般。

    她闭着眼，柳眉微微弯曲，长长的睫毛黑黑一层铺在眼睑下，小巧的鼻子高高耸起，嘴巴紧紧抿住，有一丝倔强的神情。

    他想起她被蛇咬的那次，他昏睡在病床上，她在他耳边说话，他相信她是有感觉的，更相信人求生的信念，他蹲下身去，握住她的柔荑，在她耳边轻声唤：“梦竹！我是沐轩！你听见了吗？你说过要看我做一番事业的，所以你要快点醒过来！”

    “梦竹！”李逸林和郑季青跌跌撞撞进来，司徒萧也不抬头，依然保持蹲着的姿势。

    “少帅！”逸林惭愧地说：“逸林无能，让少帅和梦妹…”

    “不怨你，逸林。”司徒萧慢慢站了起来，目光嗖嗖的射在悲凄走过对面床头的郑季青身上，见他蹲下身去，伸手轻轻抚摸梦竹的脸，哀声轻唤：“梦竹！”

    他的心里腾的就伸起一股怒火，要不是他不听劝告，要不是他只身闯去景岩，要不是为了救他，梦竹怎么会…？

    他忽的挤开众人，绕过床尾，一把将季青提了起来，喝道：“都是你！”

    季青不知是被他突然的举动吓呆了，抑或是太过悲痛，只瞪了两只大眼睛呆呆的看着他，众人惊呼：“少帅！”却没人敢上前阻止，只逸林与他颇为亲近，上前拉开他的手，劝道：“少帅，季青也不想的，别吵到梦竹。”

    司徒萧这才一把将季青推开，季青原是清秀男子，又在景岩受到惊吓，颇为瘦弱，被他一提一推，竟像没有根的树被大风吹刮，摇了几摇，靠着墙就倒了下去，抱头失声痛哭起来。

    医生进来说：“病人失血过多，需要安静休养。”

    季青站起来，稳了稳身子，红着眼问：“医生，她会不会死？”

    众人的目光唰地齐齐射向医生，医生突然笑道：“她死了，少帅可要毙了我，我不想死，所以我想她也死不了。只是她非常虚弱，你们别吵着她了。”

    众人如释重负，司徒萧挥了挥手，众人慢慢走出房去，逸林道：“少帅，您去休息一会吧。”敬远也劝：“去休息吧，少帅，这么多天你都没休息好。”

    司徒萧一觉醒来，见自己身上盖了毛毯，坐着坐着，许是太疲倦了，竟睡着了。窗外有了已有一线微弱的阳光射进来，房里却依然亮着一盏壁灯，梦竹还是那样躺在床上，柔和的光晕下脸色似乎不似先前那么霎白。

    外面当班的侍卫听到响声，进来见司徒萧醒了，便让厨房将早点端了上来。

    “李军长和邹师长呢？”司徒萧接过碗问。

    “去了山阳峰一带！”侍卫答道。司徒萧知道，山阳峰拿不下，景岩就无法攻下，他利用外国人的关系暂时稳住北方，为的就是拿下南方时志邦的地盘，终要与乐霖枫决一雄雌。

    “你们别拦着我，我要见少帅，我要见少帅！”一个女子高声大叫，敬远正要出去，司徒萧说声：“让她进来。”

    敬远答声是，引了茉莉进来。

    茉莉经过梳洗，换上了一件白底大红花旗袍，蓬乱的卷发又整整齐齐的排成一个一个波浪，娇俏的翻滚着，她本长得高，旗袍开叉又是极高，司徒萧坐着，见雪白的大腿向着他晃悠过来，抬眼看她，那一双丹凤眼秋水盈盈，似笑似怒，似有万千风情向他抛了过来。

    她瞅一眼床上的梦竹，说：“还没醒呢。”毫不客气的坐到司徒萧旁边，“少帅，茉莉也是有功之人，他们就把我一个人丢在那破屋子里，也没个人陪我！我们不会就呆在这破地方吧，玲媛可跟我说，少帅会把我带去云州的。”说着脸凑到司徒萧的耳边，浓浓的脂粉气便熏了过来。

    司徒萧拿出烟盒，看一眼床上的梦竹，又收起，问：“茉莉小姐在这住不惯吗？我让他们先行把你送去云州。”

    茉莉问：“少帅呢？”

    “这边还有事，暂时不能回云州。”茉莉听了，哎哟一声，说：“少帅能住，茉莉就能住，我还是等少帅一起回云州吧！”

    司徒萧微微一笑，站了起来。

    侍卫明白，对着茉莉叫声：“小姐请吧。”茉莉见下了逐客令，不悦地出了房，还嘀咕几声，伴着高跟鞋的声音，也听不太清晰，不过隐约听到是说挨这一枪也值之类的话。

    季青一晚都没睡好，后悔自己的莽撞，不经意惹来大祸，不但自己受了罪，让梦竹担心不说，还差点丢掉了命，将事情翻来覆去想了想，又觉得有什么地方不对。

    联想着白日里司徒萧的反应，方知道了心中的疑惑。想自己不过一个普通商人，就算是逸林的关系，也不至于让司徒萧冒着生命危险潜入景岩去救自己，想起梦竹那次去怀阳不告而别，心中生出惶恐。