
联想着白日里司徒萧的反应，方知道了心中的疑惑。想自己不过一个普通商人，就算是逸林的关系，也不至于让司徒萧冒着生命危险潜入景岩去救自己，想起梦竹那次去怀阳不告而别，心中生出惶恐。

    但他很快狠狠的抽了自己一个嘴巴，他不该疑心她的，她豁出命去，千里迢迢赶到景岩，冒着被时志邦识破的风险，救出自己。

    稍微打了一个盹，就起来去看梦竹，远远见司徒萧的侍卫立在门前，不由徘徊一番，转身又回了房去，却是怎样也睡不着,独自站在窗前，一颗心就像风中的蒲公英，轻飘飘的在空中找不到落角的地方。

    东方露出一线微光，太阳已经微微睁开眼来，放出一缕金黄的光晕，透过几株高大的松柏，斑驳的光透在一个穿着红花旗袍的女子身上，花色忽明忽暗，女子边走边嘟哝着：“有什么了不起，不就挨了一枪吗？也不会死，让少帅成夜的守着！“

    季青心里又莫名的烦燥，想起自己是梦竹的未婚夫，如何不能陪着受伤的未婚妻？再说梦竹虽说是为了救他，可最后受伤不也是救他司徒萧吗？这样一想，仿佛有了满胸的勇气，抬脚便向梦竹房里走来，步子踏得也铿锵有力。

    一连三天，司徒萧白天没有空闲，晚上便来陪着梦竹，也不管季青在不在，毫不避讳。倒是季青有些发怵，总觉司徒萧有种强大的力量压住他，不能自如，有意避开他在白天的时候去看梦竹。

    这天晚上，司徒萧很晚才回来，到梦竹房里思颖跑前忙后地给梦竹洗脸、擦手，又有医生给梦竹检查。

    “少帅。”门外叫了一声，阮敬远喜孜孜走了进来，附在他耳边说了两句。

    司徒萧霍地站起来，大喜过望：“真的？”

    “是真的，李师长亲口所说！”阮敬远声音宏亮，司徒萧竖起手指做了个嘘的手势，指指门外，两人到了外面的客厅，司徒萧弹开烟盒，点了一支，听到里面思颖兴奋的大叫：“梦竹，梦竹！你醒了！”他将手中的烟住烟灰缸里一掐，进了里面。

    梦竹微微睁开眼来，眼前是众人欣喜的面容。

    司徒萧上前拉住她的手，抑制不住的亢奋：“梦竹，你醒了，山阳峰攻克了！曲直就要攻下了！时志邦的地盘，我总要夺了过来，这天下终将是我司徒萧的天下，是我为了你李梦竹必须夺得的天下！”他的手强劲有力，握得她的手生痛，她手一缩，叫声：“哎哟！”他便笑着在她手背上轻轻拂了拂。

    思颖手里还端着一盘水，微微一晃，水溅到司徒萧的身上，司徒萧回头见思颖用怪异眼光看着他，郑季青脸色灰白，站着思颖旁边，一双眼睛如要将人噬了一般。

    原来早有人去报了季青，他惊喜的闻讯赶来，却听到司徒萧一番表白。

    其实这几天来，近身的人傻子也看得明白司徒萧对梦竹的心，只有季青不愿面对罢了，更不愿相信梦竹与眼前这位少帅会有什么感情瓜葛。

    可如今亲耳听他这样一说，心里便如被刀剜般的直往外淌血。

    “季青，”梦竹将一切看在眼里，微弱的叫了一声。季青犹豫一下，走到司徒萧的侧面，梦竹从司徒萧手里抽出手来，季青的手轻轻压在她的手背上，惊奇的感到她的手竟如火一般的滚烫。

    “少帅冒险救我们出来，我们才能在这里相见。”梦竹看一眼旁边的司徒萧，他虽然神情激动，却掩不住脸上的倦容，梦竹并不知道自己昏迷了几天，却知道这几天来他一定都没睡好。

    季青点点头，“我知道。”司徒萧脸色微变，说：“梦竹，先别忙说话，你饿了吧，医生说你醒了可以吃些流质，你想吃什么我让人弄。”

    思颖过来问：“吃稀饭好不？”梦竹点点头。

    只一会从厨房端来稀饭，季青正要伸手接过，却见司徒萧接了过来，当着季青的面，装了一小勺稀饭，送到梦竹嘴边，他决计让郑季青明白他对梦竹的心，从他刺杀时志邦那夜起，他就认定她这一生都是属于他的；在她替他挡那一枪之时，他才知道他这一生也是她的，那一声沐轩叫得他心都碎了！他不敢想象如果她死去，他还能怎样活着？所以不要说一个郑季青，就是十个，百个，万个又如何？

    众人都退出去，季青压在梦竹手上的手掌冰凉，手背上清晰可见一根根兰色的血管微微爆起，眼睛凝视着梦竹。

    勺子挨到嘴边，梦竹一迟疑，张口抿了一小口，感到伤口处痛疼，皱了皱眉，司徒萧问：“梦竹，怎么了？”梦竹说：“我又不想吃了。”

    季青见梦竹极疲倦的样子，轻声道：“还是再休息一会，晚点再让他们熬些汤来。”梦竹点点头，闭上眼睛。

    “少帅，你有三个晚上陪着李小姐，没上床休息了，现在李小姐也醒了，你总该去休息一会吧，只等着李军长他们报上好消息。”

    梦竹才知道，司徒萧竟然在床前呆了三个晚上，心里抽动一下，只假装没有听到，又听得提到逸林，知道前方战火一直没有停熄，不免担心，睁开眼问：“我哥在哪？”

    “梦竹，你只管休息！”司徒萧笑道，打了个呵久：“我也真觉得有些困了。”

    “梦竹，你终于醒了！”众人一走，季青有满腹的心事要向梦竹倾述，数日里的担忧、愧疚、胆怯和疑问，像一锅烧沸的水，都汩汩的争着往上冒。

    “少帅他真是仗义！真不敢想他会冒着生命危险去景岩，我郑季青何来这样的魔力？”季青将目光扫在梦竹的脸上，梦竹心一沉，半晌没有说话。

    “梦竹！”季青蹲下身来，“刚才少帅他说…”季青见梦竹不语，心里更是吊了一块石头般，沉重得直往下坠。

    梦竹右手摸着左手食指上的戒指，不到半月，人瘦了一圈，手指也更显纤细，用指轻轻一推，戒指围着手指转着圈。

    母亲含泪在父亲遗像面前的告白：“家明，你一定要保佑我们的女儿梦竹与季青的婚事如期举行！家明，你一定要显灵！”她知道，郑家是李家的恩人，母亲又有多么希望她安定下来，她将戒指拔正，问：“还有多久？”

    季青有些奇怪，问：“什么？”