
“躺了几天，我都糊涂了，连日子也不知道。”梦竹璨然一笑，“我们结婚的日子很近了，但愿我快点好起来，我想回去。”

    季青欣喜道：“梦竹，你好点了，我们就和逸林哥说，回云州去养伤。”

    梦竹的身体日渐的好了，季青的心情也日渐的好了，更让他绷紧的心放松的是，司徒萧这几日都不曾见到，也没有去见梦竹，思颖倒是经常来陪梦竹说话。

    “梦竹，也不知这战得打到几时？”思颖削了个苹果递给梦竹，有些伤神，她说司徒萧亲自在阵前指挥，他这次与北边秘密签下和约，看来是意欲集全力一举吞并时志邦的所辖的五个省市，这场战只要还打下去，她和顾良的婚礼似乎就遥遥无期。

    “是啊。”数日不见司徒萧，早已猜到几分，接过苹果，咬了一口，也不知是什么滋味，只觉十分的怅然。

    思颖早已看在眼里，又拿了一个苹果边削边说：“梦竹，少帅对你的情份，我们都看在眼里，只李军长忙得不明就里的，只怕连季青都看出来了。”

    梦竹正咬了一口苹果，听了不由停住，又猛的咬下去，吃得嗤嗤响，仿佛这是天下最好的美食。

    “梦竹，你倒是怎么想的？”思颖与梦竹本是无话不谈，只这事，思颖是犹豫过要不要问梦竹，可到底忍不住要问。

    “我？我很快就要成亲了！”梦竹故作轻松微微一笑。

    “骗人！”思颖削完苹果，也咬了一口，“梦竹，你爱上他了吗？”

    思颖的话极小声，却如重磅击在她心里，砸在她最不能触碰的伤口处，那种痛楚就如洪水泛滥般在心里翻腾。

    “思颖，我也不想的，我不想对不起季青，可是我…”梦竹把他如何救过司徒萧，以及与司徒萧重逢后的所有事情一股脑倒了出来，她遣责自己，她压抑着，可越是压抑那个角落越是不能触碰，一旦打开阀门，就比洪水猛兽更为凶猛，呼啸着像要把她整个的席卷了似的。

    思颖轻轻为她拭去泪，“他知道吗？”梦竹不知她说的是司徒萧还是郑季青，抬起泪眼问：“谁？”

    “少帅他知道吗？”思颖重复一句，梦竹摇摇头，她从没有对他有过什么许诺，也不能给他许诺。可人的感情，又怎么能隐藏得不露出蛛丝蚂迹呢？

    “梦竹，这种事情，得快刀斩乱麻，拖得越久越不好。”

    “我知道，我再稍好一点，就回云州，你放心，我会对季青好的！思颖，你要相信我！”

    梦竹说得很坚定，思颖却难受起来，因为她能感受到她心里的痛，她是愿意为别人承担痛苦的人，她的心一动，叫了声：“梦竹！”梦竹却笑道：“你别担心我，我可以的。”

    这日郑季青发了电报回家，只等着李逸林一回来，他们就要告辞了回云州去，让梦竹在李府安然养好伤，做他的新娘。他兴奋难制，踏着轻快的步子回来。

    花坛前一个女子拿了把扇子，对着几只在花从中飞舞的蝴蝶扑打着，那蝴蝶飞来飞去与她嘻戏，只见她娇喘吁吁，左扑又闪的，雪白的手臂挥舞在红花绿叶间，季青想起红楼梦中薛宝钗扑蝶的画面，不由多看了一眼。

    那女子仿佛知道有人看她，停了下来，转头向季青嫣然一笑，季青才看清是茉莉，虽然见过几次，都是远远的，这会子离得近，只见她肌肤雪白，一张粉脸如画上的人儿，红艳艳的嘴唇似鲜艳的花瓣绽放在雪白红润的脸上，耳下一对翡翠坠子还在轻轻摇摆，一双笑吟吟的眼睛满含着万千风情，妖娆妩媚的立在那，额上有细细的汗珠，她摇着雪白的手臂，拿扇子轻轻的拍打在那饱满的双峰上。

    “郑公子！”她红唇微启，软棉棉的声音就传入了郑季青的耳中，“听说你要回去了，我也想早日去云州，可路上没伴也怪孤单的，可否与郑公子和李小姐结伴啊？”

    “当然可以！”季青脱口而出。

    “那可真是太谢谢了！”茉莉双手一拍，似要跳起来，“郑公子，茉莉还有话说，可否移步茉莉房中？”

    季青今日心情本就畅快，见茉莉这般热情，便点点头。

    茉莉在前面引路，那妖娆的身段在季青前面一扭一扭，又是一种风情。

    一进茉莉房中，只觉香味扑鼻而来，原来房中插满了五颜六色的花，象是进了一个姹紫嫣红的花海般。

    “茉莉小姐怎插了这许多新鲜的花？”季青伸长鼻子闻了闻。

    “我闲来无事，就在后花园采了许多，比刚才那花坛还要多种类呢！”茉莉说着，端了一个茶壶过来，季青见里面泡着好几种花，问：“茉莉小姐泡的是花茶？”

    “是啊，这叫百花茶，这房里的花明日就不好看了，必得换上新的，这些花就拿到太阳底下晒，配上甘草泡上，即可润喉清肺、清肝明目、排毒养颜，好处多着呢！”茉莉替季青倒了一杯，顿了一下，娇笑着递了过去，说：“听说还有滋阴壮阳的功效。”

    季青听了脸色微红，只低了头接了饮了一口，茉莉已经挨着季青坐下，翘起了二郞腿，那旗袍叉开来，露出雪白丰嫩的大腿来，季青一阵燥热，心中像有万只小虫在蠕动，脸涨得通红。

    茉莉索性掀开旗袍，将大腿搁到他身上，季青只觉浑身的血都涌了上来，全身像有一种东西再不弃放，就要轰然炸响，他呼的一把将她打横抱起，飞奔两步，砰的将茉莉丢在了床上，如猛虎扑食般地压了上去，只听得低低的喘息和浅浅的**声。

    门外一个身影闪了一下，很快消失在过道里。

    “少帅，逸林哥，我和季青要回云州去了。”逸林从前线回来，又开了许久的会，才和司徒萧一块来看梦竹，梦竹话一出口，司徒萧的脸色就变了。

    “你的伤并没有大好，怎么可以在山路上颠簸？”司徒萧皱起眉头。

    “我已经好很多了，我妈她怕都要急坏了，再说日子越来越近，总是要早些回去做些准备。”

    梦竹躺在床上，眼睛却看着窗外，仿佛那里有奇异的景色，而那里只有几棵寻常松柏，伸出一枝枝尖尖的刺，一束束，只感到全都扎进了脆弱的心里去。

    她故意说了她的婚期，她不能去想别的结果，回去只是她唯一的路，说着从枕头底下拿了那块玉给他，“你让我保管的东西，还给你。”