
他恨不得接了过来就砸了它，还给他？她明知道他的心，她叫他沐轩，为他挡子弹，她眼中不经意闪过的柔情，他都是亲眼见的，可她又总是拒绝他，无论他怎样的坚持，始终不给他一丝希望，多少女子梦寐以求得不到的，她垂手可得却这样不屑一顾，为了救她，他连命都可以不要，拭问他从不曾这样，她的心是什么做的？可以这样铁石心肠？他心都没有了，留了这块玉，能给谁？

    “少帅，李军长，茉莉小姐在房里与人吵闹。”进来报告的是邹顾良底下的一位内勤，茉莉在这里的事物都由他打点，顾良不在，他只得向司徒萧和李逸林报告，他说着看了梦竹一眼，支吾着说：“好象是和郑公子在里面。”

    梦竹一听，看他神情尴尬，不由问：“季青怎么会在茉莉的房里？他怎么会和茉莉吵了起来呢？”

    内勤默不作声，梦竹站起来便跑出门去，大家都急忙跟了出来。

    远远听得茉莉的哭叫声：“你别走！你想就这样走了？白白便宜你这混蛋！”

    梦竹拼命的跑，司徒萧上来搀了她，“梦竹，你的伤还没全好，别跑！”逸林也跟上来扶住她，“梦妹，别急！”

    梦竹跑到门口，里面的门去突的打开，季青头发篷乱，正扣着上衣的扣子，茉莉也是衣衫不整，呜呜哭泣，两手扯着季青的衣衫不放。

    季青一见梦竹，脸唰的霎白：“梦竹，不是的，我没有！梦竹，我没有！”季青重复着，狠狠的甩开了茉莉的手。

    茉莉一见梦竹，整了整衣衫，白了她一眼。

    梦竹身子本来就虚，睁眼看着两人狼狈的样子，只觉眼前一黑，一个踉跄倒了下去，李逸林一把将她搂在怀里，大叫：“梦妹！”司徒萧大喝：“快叫医生！”

    李逸林抱着梦竹进了茉莉房中，将她放在床上。

    医生很快赶来，给梦竹打了一针，梦竹缓缓睁开眼来，见自己躺在茉莉床上，那床上凌乱不斟，梦竹感到手上湿湿粘粘的，缓缓抬起一看，手上竟粘了一团粘粘的透明似胶的东西，一股腥味冲入鼻中，梦竹“哇”的一声就要吐了出来，另一只手捂住嘴巴，用尽了全身力气一摇一晃站起来。

    闻讯而来的思颖正进来，一把扶住梦竹，司徒萧说：“快把梦竹送回房去！”

    李逸林脸色乌青，盯着郑季青，冷冷道：“季青，梦竹冒死救出你来，伤还没好，你就这样报答她吗？”

    季青蹲下身去，抱住了头，忽又起身拿起茶几上那壶茶，“逸林哥，是这壶茶，我是喝了这壶茶！”

    李逸林怒火攻心，哪听他说什么，伸手一拳将茶壶打掉，茶壶掉在地上，砰的一声，瓷片碎了一地，水溅湿了他们的衣裳，李逸林从腰间抽出枪来上了膛，对着季青喝道：“我一枪毙了你！”

    “逸林！”司徒萧拦住李逸林，“还是去看看梦竹吧。”李逸林将枪往上一提，抠动枪栓，“砰“的一声，子弹从郑季青头顶呼啸而过，射进了雪白的墙壁上。

    司徒萧冷冷看了一眼双腿微微颤动的季青，厉声说：“梦竹要是有什么事，我也不会饶了你！”

    季青看着他们的背影，秃然倒在沙发上，定定神，目光忽如剑般刺向茉莉，“茉莉，为什么？是司徒萧吗？”

    茉莉不置可否，只说：“你恨我罢！可你若真没有一丝动心，就不会到这房里来，喝下这杯茶。”

    季青突然大笑，笑得流出了眼泪，说：“司徒萧真是用心良苦，他根本就可以一枪毙了我，要了梦竹，他煞费苦心安排了这出戏，就是要梦竹死了对我的心，她才可以将她的心完完整整的夺了去！”

    茉莉只觉这笑声凄惨，不禁退了一步，听季青又惨声问道：“他给你什么好处？”

    茉莉没有说话，只惊恐地盯着他，他大吼一声：“他给你什么好处让你这样害我？”

    茉莉退到墙边，见他站了起来，满以为他会逼了上来，不由缩了身子靠在了墙上，却见他一步一摇，狂笑着走出房去。

    梦竹被思颖搀着回房，她用尽了力气，脚却像被灌了千斤铅似的，抬不起来，可身子却是轻飘飘的，风轻轻一吹，就要飘起来般。

    思颖见她神情恍惚，却不肯流下一滴泪来，轻声叫：“梦竹，你就哭出来吧！”

    梦竹见旁边一株松柏，步子似乎轻快起来，几步迈了过去，将那只粘了污物的手在树干上猛擦，思颖叫：“梦竹，你干什么？”梦竹允耳未闻，思颖扯住她的手，她这会子却不知哪生出来的力道，挣脱开来，依然唰唰地从上到下用劲擦，仿佛那不是血肉这躯，是钢铁铸就般，手上的皮被擦破，鲜红的血粘在褐色的树干上，她丝毫不感觉疼。

    司徒萧和李逸林从后面赶上来，司徒萧一个剑步上来，拉开她的手，叫：“梦竹，你疯了！”梦竹轻轻飘飘就倒在了他的怀里，逸林上来叫：“沐轩，快抱梦竹回房！”司徒萧抱起就往梦竹房里奔去。

    将梦竹放在床上，李逸林不知怒气冲冲对谁吼道：“愣住干什么？叫医生啊！”

    医生其实紧跟在后面，上来看了梦竹的眼睛，又号了脉，说：“她本就极虚弱，一时急火攻心，需要好好静养。”

    梦竹悠悠醒来，见已经回到房中，房里只有司徒萧、李逸林和思颖。

    李逸林见梦竹醒了，坐到床边，叫：“梦妹！”梦竹“哇”的一声就扑在了逸林身上，泪水终于倾泻而下，逸林两眼湿润，想起妹妹从小失散，历尽坎坷，命运多舛，如今刚从死亡线上挣脱，就亲眼撞见未婚夫这样的丑事，看着妹妹受这样的委屈，想想又是惊痛万分，咬牙道：“郑季青，我决不就此善罢甘休！”

    司徒萧看梦竹痛哭失声，不由心乱如麻，悄悄退出房去。

    季青正倒在床上，两眼无光，心里反复想着刚才的事，他恨自己轻易落入圈套，恼李逸林不听辩解，恨司徒萧如此卑鄙，在梦竹面前将他斯文扫地。

    梦竹在床上躺了几日，郁郁寡欢，任谁来都不爱搭理，季青来，她就断然不见。

    前线倒是喜报叠叠，续山阳峰攻下之后，平顺、青元、乌埠…一个个城镇被攻克，邺军节节败退，已溃不成军，拿下时志邦的地界，只是时间问题。