
司徒萧只是牵挂梦竹，总想着各种法子逗梦竹开心。

    这天清晨梦竹醒来，也许是这许多日躺在床上，每天都是晕晕沉沉，今日竟闻到一股清香，有些神清气爽起来，巡着香气看去，窗台上一株百合茎干亭亭玉立，叶片青翠娟秀，花姿雅致，如纯净娟秀的女子立在那微笑，不由起来朝窗台走去，正低头吸吮花香，那窗台去忽的开了，只听一个声音“梦竹，笑一笑！梦竹，笑得好美！”

    却不似人的声音，只见司徒萧提着一个鸟笼笑着探进头来，一只七彩的鹦鹉在笼子里又叫“梦竹，笑一笑！梦竹，笑得好美！”

    “好可爱的鹦鹉！”梦竹不禁真的笑了起来，司徒萧绕道进来，将鸟笼给了梦竹，笑道：“梦竹，总算是见你笑了！”

    两人正逗着鹦鹉玩，逸林进来，司徒萧笑笑说还有事，让逸林多陪陪梦竹。

    逸林这几日似乎看出玄妙，季青素来是个好青年，没有不良嗜好，虽然这次做出对不起梦竹的事，事后李逸林去训斥了郑季青一顿，季青只是缄默，像个犯错的孩子，低头挨训，逸林一想，男人偶然犯下这样的错，虽是可憎，也不致让梦竹与其解除婚约，再则郑家对李家有恩，除非郑家主动解除婚约，否则只怕母亲也不会同意。

    茉莉不过是个交际花，郑季青就算是对她用情，也决计不至于娶她过门，只要季青当面悔过，终归还要成为他李逸林的妹夫。母亲那边虽然瞒着，也来电不停地催着梦竹和季青早日回去。

    逸林说声：梦妹，原谅季青罢！”见梦竹低头不语，只是摆弄着衣角，逸林又说当年他和母亲走投无路之时，郑家如何收容他们母子二人，才有今日李家的翻身。说着让人去找了季青来，让他俩迸弃前嫌，早日归云州去，谁知侍卫一找，不见季青人影，竟是留了一封信独自出了行辕。

    季青在信中述说对梦竹之心，惟天可表，一念之差，酿成大错，已无颜求得梦竹原谅。

    梦竹见信，久久不语，最后逸林说：“梦妹，我让人护送你回云州去。”梦竹懂得哥哥的意思，点了点头，从枕头底下拿了那块玉给逸林，让他转交给司徒萧。

    时间荏冉，一转眼一个多月过去了，李府里丫环婆子们都满脸喜庆忙得不可开交，只听得管事的幺喝声，婆子们的应喝声，丫环的嘻笑声，每条门窗上都贴上了大红喜字，庭院厅房里处处是花团锦簇，一派喜气洋洋。

    梦竹的房里更是挂红披绿，看上去异常繁闹，梦竹见着却是十分的闹心，只桌上那盘文竹，还是那样静静的，没有喧闹，没有繁华，总是这样优雅的绽开着枝叶，让梦竹感觉一丝静谥。

    从固安回来后，郑李两家都知道了事情的原委，郑家老爷和夫人亲自带上季青到了李家谢罪，而李夫人感念郑家当年在李家绝望之时相助，又不计较梦竹当年之事，也看在季青禀性纯良，李夫人劝说梦竹原谅季青，两家便抛弃前嫌，梦竹和季青的婚事如期举行。

    梦竹没有再提过那件事，季青也没有，只是两人在一起的时候却不再象从前那般随意，都有一番心思压在心头。

    梦竹知道，她的心是彻底回不过从前了，因为司徒萧，也因为茉莉，但她决计努力忘掉以往的一切，忘记司徒萧，忘记季青的失贞，一心一意当一个平凡的妻子。

    而季青呢，他心里有种预感，梦竹是不属于他的，她迟早有一日会离开他，司徒萧会让她离开他的，可他又不愿意这样放手，他是这样的爱她，不到最后关头，他都不准备放弃，他每日的患得患失，煎熬地过了一日又一日。

    前线战况正是千钧一发之时，司徒萧少年老成，治军严谨，又从敌军内部分化瓦解，很多邺军将领纷纷向其靠扰，眼见只需一股作气，就可将时志邦仅有的三个省市吞并。

    近来正是汛期，连日来都是倾盘大雨，好不容易雨停了下来。一个身影立在堤岸，望着汹涌的湖水，心里也如涛涛江水般翻滚。

    “少帅，军务如此紧要之时，为何准了李军长回云州？”敬远依然打着把伞，远远走来，停在司徒萧身边。

    “我不想梦竹有什么遗憾。”司徒萧两眼目视前方，那滚滚江水一望无际，他瞬间觉得他原来是这样的渺小，渺小到不能将自己的爱的人拥入怀中。

    “少帅，就这样算了吗？”三年来，少帅的用心有谁比敬远更清楚呢？

    司徒萧转过身来，目光如箭，“上次你自做主张就算了，这次，不准你自做聪明！我司徒萧岂能用阴谋诡计来俘获女子的心？我必要她真正的爱我、敬我！心甘情愿与我相守一生！”

    “可少帅，再有几日，李小姐就…”敬远焦虑在说。

    “所以我也得回云州一趟！”

    “少帅！这个时候…”

    “我必须回去！”司徒萧坚定地说，“就是失了这半壁江山，也要回去！”