
司徒萧下了火车，孔志明带着几人迎了上来，他是司徒萧最亲近的幕僚，此次回云州是秘密的，所以早让他们不要大张旗鼓。

    汽车驶出车站，听得有卖报的童音大喊：“特大新闻，特大新闻，裕军军长李逸林妹妹李梦竹婚前失踪！”

    “停车！”司徒萧叫一声，汽车一个急刹，敬远已跳下车去买了份报纸跑过来。

    司徒萧将报纸打开，不由皱了眉头，急声说：“去李军长府上。”

    此时的李府大红喜字贴满了门窗，厅堂依然是繁花似锦，却笼罩着紧张的气氛，李夫人对着唐家明的遗像泪流不止，下人们都低头站着，李逸林拍着桌上一张报纸喝道：“一再警告你们不许走漏消息，谁将消息透露出去的？”

    下人们面面相觑，都摇了摇头。

    “少帅…”逸林叫，司徒萧挥了挥手止住了他，“我知道！”上前问了李夫人好，李夫人拭去泪，稳住心神，吩咐给司徒萧看座上茶，将司徒萧微微打量一番，说：“少帅，梦竹新婚在即，却突然失踪，我这苦命的女儿啊…”

    “李夫人先别急，只说梦竹昨日可有异样？为何会突然的失踪了？”司徒萧虽是万分忧心，却要找到问题之所在。

    原来昨日下午，因三日后就是婚期，过了今日婚前是不能见的，季青便约了梦竹去吃西餐，两人吃了出来，季青拐了个弯去开车，让梦竹就在路口等着，谁知季青一出来，就不见了梦竹，季青等了许久仍不见，只得回了李府来问，大家这才慌了神，打发人四处去找，不想人没找到，消息却早早地上了报。

    司徒萧安慰了李夫人，让人去郑家找郑季青，去的人回来禀报郑季青因受打击病倒不能来见。司徒萧马上回少帅府安排下去，全城搜巡梦竹。

    可是几日下来，没有半点收获，司徒萧心急如焚，李逸林也是坐立不安，李夫人年岁以大，更是经不起再次失去爱女的打击，终日以泪洗面。

    少帅府内，司徒萧和李逸林分析，如若是绑架，有谁吃了熊心豹子胆，绑票军长的妹妹？再说，绑匪也应该送来消息了。

    莫非？可梦竹刚回国不久，又是性情温良内敛之人，谁会与其有这样的深仇大恨？

    过去的李家树大招风，唐家明如此性善之人尚且遇害，有人对李家有旧仇欲加害梦竹也不无可能。两人一想到这不由出了冷汗，都看着对方不敢说出口来。

    “报告！”敬远手中拿了电文进来，“少帅，有李小姐的消息！”

    二人均是一惊一喜，司徒萧一把夺过电文，逸林探头来看，两人不由得面面相觑，悬着的心放了下来，李逸林却没有欢喜的神情。

    只是两眼望着司徒萧，艰难地叫道：“少帅！”

    司徒萧却是面露喜色，叫敬远：“马上召开紧急会议！”

    原来接到邺军来电，梦竹竟在他们手中，要求司徒萧让李逸林撤出所占领的邺军的两个省市。

    司徒萧根本来不及细想，梦竹如何在他裕军的心脏之地，轻易的将梦竹劫去，又为何用这样一个女子来要挟他交出城池？如若不是万分清楚他对梦竹用情之深，何以不是将电报发给李逸林而是直接与他司徒萧商洽。

    他本是武断之人，此时心中更是只有一个念头：救出梦竹，救出他深爱的女子！不要说只是两个省市，就是要他的半壁江山，他都愿意！

    议会之中，司徒萧阐明观点，少数幕僚赞同，将领们除几个与司徒萧和李逸林私交极好的支持，一部分人保持缄默，绝大多数将领激烈反对，特别是孙敏春等一些跟随司徒坤打江山过来的老将领极力反对，且言辞激烈，极为愤慨。

    司徒萧早做好力排众议，一意孤行的准备，哪听得进任何意见，李逸林当然希望换回梦竹，心中却十分惭愧，司徒萧比他更敢于面对众人的非议，要知道，对将士来说，将浴血奋战占领的土地交到敌人的手上，比要他们的命更难。

    逸林终于知道，司徒萧冒险潜进景岩，原来也是为了梦竹，可见他对他妹妹梦竹，是付出怎么样的真情！

    双方激烈争执，互不退让，会场气氛一时之间极有剑拔弩张之势，突然之间全场鸦雀无声，两名侍卫搀着司徒坤立于门前，所有人齐唰唰地立正敬礼，恭恭敬敬叫：“大帅！”

    司徒萧上前扶住司徒萧，叫声“父帅！”，将司徒坤扶到上座，自己在下首坐下。

    孙敏春第一个站起来，“大帅，少帅为了一个女子，将数万将士浴血奋战的数月攻下的两个省市拱手让人，孙某无论如何不能答应！

    司徒坤摆了摆手，让其坐下，咳嗽了两声，提起了嗓子，“我司徒坤仰仗诸位数年来或出谋划策，或浴血奋战，才有今日之辉煌，时时不敢忘诸位之劳顿。李逸林军长，跟随我司徒坤数年，为裕军立军功无数，试问诸位，倘若你的家眷被时志邦挟持，是要人还是要城池？”

    众人听罢，先是静默，一会便喧哗声起，首先是孔家明，“大帅和少帅以仁德治天下，众生之福啊！”

    接下来众人齐声应喝，有真心换位思考者，也有随机应变者，只是一时间就扭转了局面，孙敏春见众人皆调转了枪头，孤立无援，只愤愤然说：“孙某保留观点！”

    一切安排妥当，裕军撤出后，梦竹便将平安送抵怀阳。

    见到梦竹，逸林激动地将妹妹拥进了怀中，梦竹伏在哥哥肩上，与站在后面的司徒萧四目相对，眸子里都含着万千话语，竟都无从出口。

    她离他一直都这么近，又一直都这么远，总有一道不能越过栅栏，可以从间隙处伸过手去，却怎么也不能将对方拉了过来，这种折磨，就像是凌迟一般，将你身上的肉一块块地割下，全身泛着刻骨的痛，脑子里却是异样的清醒。

    奇怪的是郑季青却没有来，不过回到云州之后，梦竹很快明白过来为什么季青没有到怀阳去接她。