
如若少帅真抱着李小姐，只怕少帅他会兴奋得把死人都叫醒了来喝一杯吧！

    敬远原以为他让茉莉在茶里下了药，总是起到了作用，他警告郑季青放了李小姐，否则诺大的家业都要散尽不说，一家老小的性命也拿捏不稳。

    他借少帅的名义吓唬他，想他知难而退，可是李小姐如何会被远在景岩的时志邦掳了去，让裕军丢掉了几个月的战果，这是阮敬远没有想到的。

    前几日少帅和李军长会面，敬远知道，少帅已经暗中派人调查。

    司徒萧动了一下身子，毯子滑了下来，司徒萧一把抓住，阮敬远一笑，少帅只怕还真当成李小姐呢，见司徒萧果然抓住叫：“梦竹！别走！”

    阮敬远的心又揪了起来，从李小姐与郑季青的婚期重又定下，少帅就没睡过好觉。他虽不说，近日却总是对身边的人发火，所有人都是小心翼翼，生怕捅在了刀尖上。

    此时见司徒萧的模样又想笑，又发愁，司徒萧一侧身睁开眼，看见阮敬远强忍住笑，低着头，假装看着自己的鞋。

    “怎么，鞋上踱金了？”司徒萧心里明镜般，坐起来就问。

    阮敬远着实憋不住了，“扑哧”一声笑出来，“我都说什么了？”司徒萧站起身扯了扯身上的衣服。

    “少帅能说什么？”阮敬远又低下头暗笑。司徒萧才十几岁时阮敬远便侍在其左右，历经风雨，说是近戍侍卫长，在内心里并不比亲兄弟疏远，司徒萧也不介意，问：“有这么好笑么？”

    “少帅，如今李小姐与郑家重定了婚期，少帅就这么算了么？为了她，那么多的将士献出生命攻下的两个省市，数十个城池都没了。”敬远正色道。

    “你说怎么办？她如果心里有我，何至于这样，她心里没有我，我难道去婚礼上抢了她来么？”司徒萧从没有像现在这样秃丧，无力的靠在沙发上，浑身酥软。

    “报告！”秘书长陈然双手捧上：“少帅，北方的紧急电文。”司徒萧接过一看，神情顿变，板了脸叫敬远：“去把孔家明找来！”

    孔家明穿着长衫，戴了副小边眼睛，神情严肃，跟着阮敬远身后进来。

    “少帅！”司徒萧一见他进来，便起身招呼，“老夫子请坐！”

    拿了桌上的电文给孔家明，孔家明一看，是北方传来有关中央机构改组的电文。

    中央南北两派明争暗斗多年，因为当权派为裕军的友邦，这次才能请出洋人为裕军与呈军斡旋，司徒萧原计划举全军之力一举攻下邺军，西部的怀中就将如盘中之物，亦可支持友邦在大选中稳操胜券，不久即可挥师北上，与呈军决出雌雄。

    如今司徒萧与邺军之战虚耗财力，又签下停战协议，完全打破最初计划，二者原是牵一发而动全身之势，友邦在大选中败北，只得了个虚职，裕军的处境也就岌岌可危。

    还不待司徒萧缓过气来，怀阳就传来急电，时志邦与西部怀军合作，单方面撕毁协议，偷袭邹顾良前方的驻军，在友邦大选失利的情况下，司徒萧面临的是邺军和怀军合围之力，战况急转急下！

    “敬远，备车！”话音未落，司徒萧已走出房去。阮敬远追了上来，“少帅，这是去哪？”司徒萧挥挥手，敬远急步跑了出去。

    车子徐徐驶出少帅府，云州城本是繁华之地，自裕军进城以来，励精图治，安民抚民，百姓都道少帅爱民如子。

    此时正是下午三点多钟，司徒萧从窗外望去，那街道两旁茶楼酒馆、店铺作坊、各色小摊小贩林立，汽车马车人力车穿梭不止，汽车的喇叭声，小贩的叫喝声，还有一两处耍枪弄棍艺人的高声喧哗声，围观观众哗啦啦的掌声各叫好声，处处透着热闹繁华。

    汽车穿过热闹的街道，拐了弯往另一条街行驶。

    云州多种柳树和桂花树，也有些许松柏，出了繁华之地，那种“小桥流水人家”的氛围更趋浓郁，小溪边一位姑娘在洗衣，那安逸自然的图画让司徒萧心生感动，别人只仰视他于喧嚣繁华中，他却突然羡慕这种平凡而淡泊的生活，如果他是一个平凡人家的男子，是不是可以和梦竹这样过着温馨淡泊甜蜜的小日子？

    念头一闪而逝，如今国家内忧外患，不要说做为裕军主帅，但凡是爱国有志之士，谁不踊跃奔赴于国家民族之崛起？

    汽车驶进了李府，不日就要出征，面临的是比以往都要险峻的局面，他忍不住要见梦竹一面。

    梦竹正拿了本书，却没有看，只盯着那只鹦鹉出神，青莲跑上来：“小姐，司徒萧少帅来了，老夫人请您下去呢。”

    听说司徒萧来了，梦竹怔了一下，云霞悄然爬上了脸颊，心如一面小鼓般敲了起来，她不敢想他这时堂而皇之登门李府找她。

    匆

    忙的照了照镜子，感觉头发似乎有些乱，胡乱的梳了一下，想要换一套衣服，一想总觉得太过郑重，只扯了扯衣角，缓缓的下了楼。