
李夫人陪着司徒萧坐在厅中，李妈忙着给侧厅的侍卫奉茶，青莲侍在李夫人身后，见梦竹下来，说：“我家小姐下楼了。”司徒萧端茶的手抖动一下，缓缓抬起头来。

    她的精神似乎比先前好了许多，脸上重又有了红晕，叫了一声“少帅”，很端庄的坐到李夫人的旁边。

    “少帅，你为了我梦儿，弃了两个省市，落了骂名，李家无以为报啊。”李夫人万分感激地一再道谢。

    “老夫人不必挂怀！沐轩近日就要出征，特来告别！”司徒萧极为客套的说。

    “不是签了和约么？”梦竹有些吃惊地问，盈盈的双瞳偶一流盼，柔丝般的，空气中弥漫着一股春风般的柔和清润。

    “是啊，为什么又开战了？”李夫人也颇觉意外。

    “我邦在大选中失利，邺军与怀军合作…”司徒萧顿了一下，喝了口茶笑道：“这都是军中的事，不该烦扰夫人的，只是有什么话和物品让我捎给逸林，我定当效力。”

    李夫人想了想，站起来笑道：“我倒真有些东西要捎给逸林呢。少帅，请你稍坐，我去收拾过来。”

    “老夫人请便！”司徒萧微微久身，青莲搀了李夫人出去。

    墙上的挂钟嘀嘀嗒嗒地响着，划破着厅堂里的沉寂。

    她抬起头来，冲他微微一笑，那笑容仿佛一缕青烟，飘飘袅袅向他而来。

    “梦竹！”司徒萧轻唤一声，“我要走了！”

    他坐在椅子上，像是很平静，可声音颤颤的，他知道这次不比从前，他要面对的，将是怎样的困难，只是不想让她担忧，心中的柔情和期许，全凝聚在眸子里闪着熠熠光芒传递过来。

    她的眼中闪过一丝愧疚，“少帅，都是因为我…”但很快止住，因为她看见了他的眼睛，那样的光辉和期望，像一只温柔的大手，拂过她的全身，她心一动，心底荡起一层涟漪。

    “梦竹，跟我走！后天的早晨七点，我在火车站，是我的专列，我会一直等，直到你来！”

    他微微俯身，眸子里闪着光芒，一字一字，清晰而又急切的说。

    她看着他，愕然地眨了一下眼睛，她渴望的温暖、力量、浓郁的男子的气息，就弥漫在她的旁边，如一张无形的网笼罩着她。

    “少帅，东西都准备好了，就烦扰少帅再带个话给逸林，让他好生保重。”李夫人已将东西收拾好交给了侍卫，心里担心儿子的安危，不由悲从中来，声音哽咽。

    “老夫人不要担心，我定会转告逸林。”司徒萧站起来告辞，梦竹心中如有万条丝线，却没有一个头绪，不知道如何跟了李夫人送出门来。

    早有侍卫拉开车门，司徒萧扶着车门就要进去，又缓缓回过身来，嘴巴微微蠕动，终究将要说的话压了下去，只是那眸子幽深如海洋，落在梦竹脸上，只一秒，深深的柔情和无尽的缠绵仿佛就能将人倾刻淹没，他收回目光，像下了极大的决心，俯身钻进了车里。

    如同着魔般，梦竹不知道母亲对自己说了什么，不知道青莲叫她做什么，不知道自己说了什么做了什么，耳边只有一个声音：“跟我走！…我会一直等，直到你来！”只觉心乱如麻，一夜未眠，心绪万千，剪不断，理还乱。

    一大早，却又醒了，看一眼时间，快七点了，她顿时紧张起来，“早晨七点，我在火车站，是我的专列，我会一直等，直到你来！”七点，明天的七点，他就要走了，她知道，这是他最后的努力，前线开战了，他一旦去了，局势不容他控制，什么时候回来谁也不知道，就算他回来了，她已经是郑太太了！

    只觉人极度的困倦，她躺下身去，想要再休息一会，翻来覆去，也无法入眠，偏偏那只鹦鹉也醒了，张口就喊：“梦竹，笑一笑，梦竹，笑得好美！”

    这只鹦鹉真是极怪，梦竹和青莲教它说什么都不肯学，就只会说这一句，也不知司徒萧用什么方法让它学了这么一句。

    她索性起来，对镜梳妆起来，打开妆盒，见他送她的粉钻静静的躺在盒子里，她想起她回云州的第一天，也是这样，打开妆盒，就见到司徒萧送他的那块玉佩，也是这样静静的躺在这，发出柔和温润的光，第一次在战场上与他相遇，她戴着那块玉，他脸上绽放着盛开的菊花般的笑容。那是她第一次戴上那块玉，然后就遇上了他，并且他救了她。

    她突然想起她在翠月阁里，姐妹们闲时感叹命运，埋怨自己生不逢时，说是原来每个人出生的时候冥冥之中都有注定的另一半，而她们就是因为出生的那一刻，月老从王母娘娘的蕃桃会上回来，喝醉了酒，在为她们系红丝线的时候，系错了，于是解开重系，发现还是错了，解开了又重系，还是错了，偏偏这位老神仙十分的敬业，不断的解了系，系了又解，就有了娼妓，有些后来终于系对了，就能被赎了出来，与自己的冤家相守下半生，有的系错了解下来后放在地上，老神仙实在累极了，倒在地上就睡了，剩下没系上的，就成了孤家寡人。

    她现在想，司徒萧会不会是冥冥中注定要和她系在一起的那个人，要不然，为什么在时志邦要梳栊她的那个晚上他就出现了，为什么在她第一次戴上这块玉的时候就遇上了他？

    她推开窗户，就想起在怀阳那几株窗外的翠竹，看一眼后花园，就想起少帅府那些栅栏里探出头来的小喇叭花，回头见到屋里那盘文竹，就想起怀阳的那盘竹来，总之她的心里全是他，每个地方的都可以看到他的影子，因为影子就在她心里。

    晨风微凉，她关上窗户，那窗户上一个大红的喜字贴在那，十分刺眼，家里所有的喜字都还贴着，因为喜期离得并不远，李夫人认为撕了会不吉利，都不让撕下来。