
季青正听得来气，见梦竹和阿兰进来，两位朋友也有些尴尬，季青白了脸道：“买够了罢？买够了早些回去！”

    说罢向两位朋友拱了拱手，便向外走去，两人目光朝梦竹看来，梦竹虽有些难堪，也只得勉强微笑，与阿兰随了季青出来。

    季青走得极快，两人一直追到停车处才，季青早已上车，两人上车还没坐稳，季青一踩油门，车突的就动起来，两人在后面没有准备，一俯身差点撞在前座上。

    “季青，你干嘛呢？”阿兰责怪季青，“别人说那些话，你也信么？你不信，又何苦和梦竹怄气？”梦竹似乎没有听到他们说话，眼睛从车窗往外看，排队买米的人越来越多，长长的队伍已经排到巷子外面。

    季青把梦竹送回李府，梦竹下车，拿了一个盒子递给季青，季青接过打开一看，是只金笔。梦竹微笑道：“季青，你本是做学问的人，这支笔，送给你吧。”梦竹极少送季青礼物，今天突然送礼物给他，又是很贵重的，有些意外，点了点头，为自己刚才的表现懊恼不已。他太在乎她了，为了不失去他，他尽其所能，能做的，不能做的，他都做了，可他一直害怕，害怕失去她，所以才会伤害她。

    他愧疚地叫：“梦竹，对不起！…”梦竹轻轻捂住了他的嘴，他一把抓住了她的纤手，她的手没有了往日的柔嫩，她瘦多了，眼睛微微的陷了下去。他的心泛起一阵痛。

    她轻轻抽回了手，说：“你和阿兰回去吧。”

    阿兰看着她俩，似乎忘掉了刚才的不愉快，笑道：“还真是一对欢喜冤家。”梦竹将肩上的坎肩取了下来，递给阿兰，“本来想买一件送你的，可是逛了许久都没找到，不嫌弃是我用过的，就拿去吧。”

    阿兰欢喜的接了过去，“怎么会嫌弃，只是拿了你的好东西，总是过意不去。”

    梦竹笑了笑，“也不算什么好东西，只是因为少，也就稀罕了。”

    说罢握了握阿兰的手，说：“我进去了。”

    阿兰看着梦竹的背影，对季青说：“季青，你多有福气啊，你今天这样，梦竹都没有生气，还送礼物给你。”说着，摆弄着梦竹送给她的坎肩上了车。

    梦竹将为李夫人买来的药品交给了李妈，让李妈按时给李夫人用药，又告诉李妈，给李夫人订了几套衣服。李妈笑道：“小姐快出阁了，把老太太什么都安排好，也是啊，虽说离不远，出嫁了，毕竟是人家的有了，也不能天天往娘家跑。”

    吃过晚饭，梦竹陪着李夫人在府上走了一圈，又陪着李夫人做针线活，坐到很晚，李夫人见她近几天没有睡好，便让她回房休息。梦竹走了几步，突然回头问：“妈，外婆给您那个碧玉簪子，您怎么没戴？”李夫人说：“在我房里呢，怎么了？”梦竹想了想，笑道：“没什么，就是我今天见阿兰戴了一个玉簪子，偶尔想起来问妈一声。”李夫人点点头，说：“晚了，休息去吧。”

    回了房，梦竹便躺在了床上，她觉得心里像是塞了一团棉花般，堵在那透不过气来，窗外的月色透进来，隐隐可见窗户上那个大红的喜字，她爬起来，走到窗前，将那个大红喜字撕了下来，打开窗抛下去，那喜字轻飘飘的在夜风中飞舞，发出沙沙的声音。

    门外响起轻轻的敲门声，李夫人小声叫：“梦儿，睡了么？”

    她关上窗，将壁灯打开，开门见李夫人站在门外，手里拿着那个碧玉簪子。

    “梦儿，”李夫人坐在梦竹床边，慈爱的看着女儿，伸手握了梦竹的手，将簪子放在她的手心，说：“妈本想待你出嫁那天给你的，这本也不是什么特别贵重的东西，但是这是你外婆在妈与你爸成亲那日亲手戴上的，是妈戴得最久的一件饰品。你今日问到了，妈就给了你吧。”

    梦竹握紧了点点头，只觉母亲两边的鬓发如霜，心底涌起一阵酸楚，投进李夫人的怀中，说：“妈，你一定要保重！”

    夜色沉沉，，黑暗的屋子里一个声音从四面灌进耳中“眼我走！跟我走1我会等！直到你来！直到你来！”

    走，坊间的传说将被印证，自己就是个负心女子，李家久郑家的恩情将无以为报，两家或许反目成仇；不走，他这一去，千山万水，无数凶险，也许再不能相见，今生今世也不能再有丝毫牵拌。

    在静静的黑夜中，如有两支杀红了眼的军队交战，那嘶杀声从心底传向四面，又从四面奔涌而来，她心乱如麻！

    她从来以为自己是果断的，只在他面前，总有一种柔弱，一种无助，他像是一个巨大的磁场牵着她，她拼命的想要摆脱，越是用力，却越是清醒地知道她被吸得有多么的紧。

    厅堂里古老的挂钟敲了三下，已经是午夜三点了，隔壁房里传来母亲轻轻的咳嗽声，难道母亲也如她一样不能入眠？父亲走后，母亲孤独了十年，也许，不眠对她来说已经成了习惯。

    她想起了那次在怀阳，他对她说，他的父亲苦了几十年，她的母亲等了几十年，现在，她是不是要季青等上一辈子，等一颗永远都等不到的心？也让司徒萧等上一辈子，等一个永远都等不来的人？而她自己，刚将心撕碎了，沉入深不见底的海洋，从此做一个没有灵魂的躯壳？负了他负了他负了自己？

    这个夜，太过漫长，每一秒钟都是煎熬，可当钟声敲响六下，全身的血液就像突然间全冲进了脑子里，她霍地站了起来。不能再等到了！太早没有人力车，最快走到车站都得一个半小时。

    她迅速地拿了纸笔，写下一封简短的信，用一瓶香水压在妆台上。

    然后从床架上拿了一个箱子，象打劫般拿了两件衣服，从妆台上拿了手饰盒，那里有母亲的碧玉簪子和他送的粉钻，一股脑塞了进去，冲出房间。

    走廊里还是黑乎乎的，她摸着墙壁向前走，母亲房里似乎传来翻身的声音，她愣了一下，轻轻伏了下去，对着母亲房里叩了三个头，默默叫：“对不起！妈，您一定要保重！”

    她明白，她要去的是一个险象环生的地方，一个未知的世界。

    蹑手蹑脚出了门，外面有了一丝光亮，在浓浓的雾色下，一切都似乎蒙上了神秘的色彩。她悄悄地向后花园走去，那里有一条小门，可以从里面打开。

    出了李府，街道上冷冷清清，所有的大门都紧闭着，马路上几片稀疏的落叶被风掀起，打了个转，沿着街道向前飘去，她打了个寒颤，才发现现自己穿着薄薄的睡衣。

    顾不了这许多，她拼命的跑，耳朵里只是那个声音：“我会一直等！直到你来！”她在心里狂叫：“沐轩，等等！沐轩，再等等！”