
火车站排了一队队的士兵，他们从半夜就开始值班，都穿着厚厚的深蓝色的制服，背着长枪来回巡走。

    “少帅，现在已经七点半了，我们还要等多久？”阮敬远站在司徒萧旁边，顺着司徒萧的目光看去，那个路口被雾色笼罩着，只有苍茫的白色，少帅去似乎能穿过浓雾，看到极远。

    “等到她来！她一定会来！”他肯定地说。

    阮敬远叹息一声，并不敢说她如果不来怎么办？火车不能再延迟了。只能跟着他望向那片苍茫的雾色。

    突然，雾色中一个朦胧的影子，司徒萧揉了揉眼睛，不错！是一个女子的身影，似乎提着一个小箱子，在雾色中移动，他像一支劲弓射出的利箭，嗖地向她跑去！

    能看清她了！那个身影烙在他脑海里三年多，眉间寻颗朱砂痣像一颗红艳艳的珍珠，向他奔来。

    百米、十米、一米，她站住了，他也站住，看着她手中的箱子掉了下去，头发散乱的粘在额前、眉峰，大滴大滴地汗水滴落，脚上穿着一只鞋，站在她面前大口大口的喘气。

    如一只雄鹰，他扑了上去，将她死死拥入怀中，焦灼的吻如飓风向她卷来！她似乎连站稳的力气也没有了，浑身软软的就倒在了他的怀中，任凭他的吻如雨点、如火焰…铺天盖地的落在她的唇、她的脸、她的额、她的眉…听到他惊喜若狂的声音：“我等到你了，梦竹！我终于等到你了！”

    她看着他燃烧的双眸，软声说：“是的，沐轩，我来了！”

    敬远带着众侍卫围了上来，哗哗的鼓掌。司徒萧横抱起梦竹，大叫：“出发！”

    如同轻快的燕子，抱了梦竹跑上车去，进了一个豪华的包间，敬远跟在后面随手就将门关上。

    他将她轻轻放在床上，她靠在那，傻傻的冲他微笑。

    包间里有淡淡的山茶花的香味，一张小方桌上一盘形姿优美的山茶花，叶子浓绿而光泽，几朵花艳丽的绽放，开在小小的包间里，开在两颗狂喜的心中，整个包间都是喜庆。

    他坐在床边，伸出手来，将她被汗水浸湿的头发向耳后拢去，她抓住他的手，一双大眼睛盈满秋水，说：“沐轩！别人骂我，你怕不怕？”

    她就这样跟他走了，必定会掀起轩然大波，社会舆论必会骂声一片，红颜祸水的罪名她必须担当。既然跟了他走，她不怕被骂，可她怕他在乎她被骂，一个万人唾骂的女子，他还要不顾一切的去爱么？

    她的手在轻轻地颤动，她出了那么多的汗，手却是冷的。他握紧了放在自己的怀中，问：“你怕么？”她摇摇头，他拥了她入怀，在她耳边软言轻语：“傻丫头！骂你不就是骂我么？”

    骂你就是骂我，她和他是一体的！只觉得一波暖流淌便了全身，是从未有过的愉悦、欢欣和甜蜜，她嗅着那股渴望以久的既熟悉而又总是可望不可及气息，叫：“沐轩，不要放手！”

    “不会！永远都不放手！”他将她搂得更紧了。

    敬远在外面轻轻的敲门，叫：“少帅，吃早饭了。”

    司徒萧慢慢松开，在她脸上一吻，说：“你走了这么远，一定饿了。”司徒萧起身去开门，梦竹也起身坐在床边。

    两位侍卫端了早餐进来，火车上的早点也是这么丰盛，有她喜欢的稀饭和桂花栗子糕。

    两名侍卫放了下来侍立在侧，司徒萧说：“你们下去吧，要什么，阮队长会叫的。”两名侍卫刚出去，司徒萧便将梦竹扶上了床，笑道：“你连鞋子都没有，怎么下床？”说着笑着端了稀饭过来，又拿来糕点，一口一口地喂。

    她索性就躺在那，喂一口就吃一口，多少年没有过的温暖，只一瞬间就全然弥补了过来，只觉得自己就是世间最幸福的女子！

    她着实太困了，而且这一刻也太安逸，她吃着吃着，竟不知不觉睡着了。司徒萧将她轻轻放下，盖了薄被，静静地坐在床边。

    她睡得极安稳，嘴角露出一丝淡淡的笑，阳光从玻璃窗照进来，落在她的脸上，温暖而祥和。

    厨房过来问侍在门外的阮敬远中午吃什么，阮敬远犯起难来，这会子，他怎么去问，只得让厨房中西餐都备上。

    梦竹一觉醒来，见包间里昏沉沉的，司徒萧靠在床沿上，见她醒了，站起来说：“梦竹，你醒了。”她一看车窗，咖啡色的窗帘拉得严严实实，难怪没有光线，正要起身，才想起没有鞋。

    司徒萧问：“做什么？梦竹？”

    “黑乎乎的，我想把窗帘拉开。”

    他笑道：“拉开？对，有月光。”他过去就拉开了窗帘，银白色的月色透了进来，她惊讶道：“我睡了整整一天么？”

    他从床下拿了一双灰色的布鞋给他，说：“穿上吧！”

    她一看，极大的码子，定是他的，“暂时将就穿吧。”

    她笑着套了进去，剩出一大截，也不管，穿了下床，他已将灯打亮。

    一会，香飘飘的饭菜就送了进来。

    她觉得极饿，狼吞虎咽起来，却见他也是风卷残云的，她问：“你也一天没吃么？”他拿纸巾抹抹嘴，笑道：“等你一起吃更香。”

    “还说我傻？”她嗔他一眼，他却觉得那眼波极为娇俏，心念一动，就吻上去。

    她从不知道原来坐火车可以是一件这样快乐的事，他也是。

    他们仿佛不是去前线布满硝烟的战场，竟像是一对情侣出去旅行，也许是经过了太久的等待，经历了太多的挫折，他与她多少次眼见就要擦肩而过，千辛万苦一路走来，等待的幸福真真切切的到来了，竟有种朦胧的恍惚，仿佛不真切的感觉。

    但他(她)实实在在的就在身边，他们一时间忘掉了所有的烦扰，眼中只有彼此。

    梦竹睡了一天，到了晚上倒是精神饱满起来，穿着司徒萧大了四五码的鞋，开了窗，坐在窗台边的小方桌前看外面的景致。

    月亮圆圆的挂在天边，无数星星点点闪着晶亮的银光，穿梭而过的房舍、山丘、田地都洒了一层淡淡的银色，偶尔能见远处房舍里闪过一缕昏黄的灯光，很快又淹没在两旁繁密的树影里。

    她的眼角湿润起来，母亲已经看了她留下的信吧，这会，不知是不是还在昏黄的灯光下细细看那每一个字句，是不是因为担心着女儿不可知的未来而在灯光下垂泪呢？