
司徒萧从后面绕住她的腰，她本就苗条的腰身近来瘦弱得不堪一握，他心底泛起无限的爱恋，晚风将她的秀发吹拂到他的脸上，有些**，他缕了缕她的秀发，感觉她的肩在抖动，他轻轻扳了过来，见她双眼含泪，捧起她的脸，用手一抚她柔嫩的肌肤，两滴晶莹的泪就滚落在他的手上。

    “沐轩，我只有你了！”她抛下了家，抛下了名义，抛下了安逸舒适的生活，不计后果的投入他的怀抱。他吻了她的泪，紧紧的拥住她，看着天边的圆月说：“我也只有你！没有你，拥有了整个世界，我也不会快乐！”

    两人相拥着傻傻的坐着，雪白的桌布上是如火如荼的山茶花，桌旁是一对紧紧相偎的幸福的笑脸。

    三日后到达怀阳。

    火车到站时已是晚上八九点钟，车站上到处都亮着灯，四周的兵士们穿着统一的深蓝军服，挎着油亮的长枪，穿着皮制马靴，有些严肃的排队立着，有些漠无表情的巡回走动。

    中间是两排整齐的迎接队伍，个个着了正装，戴着五色帽徽的军帽恭敬的立在站台上。

    梦竹想着就要见到哥哥，心里有些紧张，不知如何面对哥哥，司徒萧早已猜到梦竹的担忧，笑着牵着她的手握紧了说：“逸林那我来说。”

    半途上司徒萧不知让阮敬远从哪找了一双白色女式皮鞋给梦竹，大小也正合适，司徒萧牵了梦竹下来，却没有见到逸林。

    迎接的队伍中，梦竹只认识那位后勤处的林处长。

    司徒萧似乎也有些意外，问：“李军长呢？”

    一位军官敬了礼，答：“报告少帅，李军长昨日去了前沿，本来今日说赶回来，现在还没有消息。”

    司徒萧看了一眼旁边的梦竹，笑着说：“你晚一点见逸林更好！”心里却极为忐忑。

    汽车沿着公路开时驻军部，梦竹见路上甚少行人，两旁的酒馆茶楼等店铺也鲜有亮灯营业的，两旁的柳枝剩了几片枝叶在秋风中拂动。

    怀阳本也是繁华之地，现在如此冷清萧条，想来战打得很是激励，怕被殃及的商家怕是已卷了铺盖后撤了，剩下的也只是在观望准备如何应对，司徒萧亲自前来坐镇，自然除了指挥也有安定民心的意思。

    一下车，司徒萧就对梦竹说：“梦竹，你早点休息，我今晚会有些事情。”梦竹点点头。

    接待梦竹的还是惠嫂，十分殷勤的问候了一路的辛劳，告诉梦竹昨日就将房间打扫干净，又开了一天的门窗透气，只等着她来入住。

    梦竹环顾四周，果然是十分的洁净，窗台上插了一束鲜花，幽香的气息淡淡的充斥着房内，那盘文竹也还绿意盎然。

    梦竹百感交集，绕来绕去，从时志邦府中救出司徒萧已有六个多年头了，已他重逢在怀阳，现在将与他在这里开始崭新的生活，她不怕将要面对的困难，只要两颗心交汇在一起，她就是幸福的。

    他此时担心的是裕军的处境，他知道他有着怎样的野心，这次为了她，他变得如此被动，将士们背后有着怨气，自己这个时候跟了他来，她下定决心不成为他的负担。

    司徒萧一夜末眠，开会听汇报等等一大丢的事等着他处理，办公桌上一摞摞的资料或开或合，散乱的搁在几部电话前，处理完实在疲乏，靠在沙发上小憩一会，睁开眼，东方已露出了白白的肚皮。

    他站起来向后院走去。

    梦竹正站在窗台上插花，听了脚步声早已知道是司徒萧，司徒萧从后面抱住她，她回头嫣然一笑，问：“我插的花漂不漂亮？”

    司徒萧闻了闻，笑道：“很漂亮，只不过花前的女子更美。”

    梦竹嗔道：“油嘴滑舌。”见他长了密密的胡茬，又问：“一夜都没休息么？胡茬都长出来了。”他一把捧起她的脸，用胡茬轻轻扎在她粉嫩的脸上，她心里甜甜的，胡茬扎在脸上痒痒的，一种酥麻的感觉一直钻到心里去，嘴里却娇声说：“别闹，当心惠嫂撞见！”他却哪里听她的，将胡茬从她脸上一直扎到耳根后，又扎到雪白的脖颈上，说：“见了又如何？”她故意恼了，推他说：“你不羞我可羞呢，你一个大男人家的，拿了女孩子的丝巾带着，都不知害臊！”

    他才知道她竟然想起了那天在景岩那块丝巾，从口袋里拿了出来摇了摇，问：“是这个么？”

    梦竹气急：“你竟还带着？是什么意思？”

    他却是不急不缓，将丝巾折叠起来，那丝巾极为轻薄，折了握在手中就不能见，她更急，跺了脚就往外走，被她一把抱住：“傻丫头，原来你是会听吃醋的。”

    她气恼道：“我吃哪门子的醋？你心里要有别人，我走就是了。”她明知道他一定有别的道理，只等着他向她解释，不过见他不紧不慢心里气恼罢了。

    他见她懊恼的样子甚是可爱，只是笑，更不急于解释。她真来了气，抬脚又要走，他一把拉了她说：“自己的东西都不认识了？”

    她狐疑道：“我的？你什么时候有我的丝巾？”

    他抱了她到沙发上，说：“三年前，你送我的订情物啊？害我得了三年多的相思病呢！”

    她的眼忽地就红了，原来三年来他连这块丝巾都是一直带在身上，他却笑着说：“这几日是越见你傻了，动不动便红了眼，以前我无论做什么你都是铁石心肠的，幸亏我脸皮厚，不然，你怕是已做了郑太太了。”

    她捶他一拳，象棉花般软软的落在他胸前，说：“你是笑话我呢？还是责怪我？”

    他握了她的玉指，她便伸出来沿着他的唇线画着线，他的唇形极好看，柔软中有着男子的生气和活力。他看着她，眼中似有繁星无数，熠熠生辉，“我不笑话你，也不责怪你，我如此处境，你竟跟了我来，我唯有拼尽全力，脱了困境，给你全天下女子都羡慕的荣华富贵和一世真情！”