
她的眼更红了，问：“处境真的很难吧，逸林哥他怎样了？”

    他柔声安慰道：“梦竹，不用担心，逸林不也是我的哥哥吗？我必会竟全力保全他。”

    她知他竭力掩饰，也不再问，说：“饿了吧，下楼吃早点去。”

    两人下了楼来，惠嫂端上热气腾腾的面条上来，司徒萧知梦竹喜吃稀饭，皱了眉问：“怎么是面条？”

    梦竹答道：“我让惠嫂准备的，你吃了早点，也不知要忙到什么时候，喝一点粥，一会就饿了。”

    正吃着，见门口探了一个头，一闪又出去了，司徒萧问：“谁？”

    外面应道：“我，陈然。”一个戴眼镜穿军装的男子走进来，梦竹认识他是在景岩和她们一起回来的那个秘书。

    陈然看了梦竹一眼，欲言又止，司徒萧清楚不会是好消息，可若瞒着梦竹，只怕她更忧心，沉吟几秒，说：“有事就说吧。”

    “李军长从前线来电，邹师长他们的阵地守不住了，李军长命令他们住后撤。”

    虽然有心里准备，司徒萧的心还是为断的往下沉。沉默了足足有一分钟，随即摆了摆手，陈然退了出去，梦竹见司徒萧面色凝重，心里也如同有一盘火烤着，只是不能声张。

    司徒萧走后，梦竹在房里翻了几页书，心中焦虑，合了书走下楼来，惠嫂正在打扫，见了梦竹问：“李小姐中午吃什么？我让厨房准备着。”

    梦竹问：“阮队长有说过少帅吃什么吗？”惠嫂说：“阮队长跟厨房说中午只做李小姐的。”

    梦竹“哦”了一声，她知道这是司徒萧的专用厨房，他不在这吃，难道？她又问：“那晚上呢？”“也是做李小姐一个人的。”

    梦竹急忙向前院去，果然见院中停了数辆军车，有两辆载了满满两车将士，已经徐徐启动，院中还排着整齐的军列，一个个**肃穆，随着指挥纵身跳上军车后厢中。

    梦竹急忙寻找司徒萧，见军车中间一辆，后车厢的士兵服装与其他的不同，正是司徒萧的侍卫队，奔了过去就敲车门，司徒萧下了车，问：“梦竹，你怎么来了？”

    “我跟你一起去！”司徒萧见她目光澄澈坚定，抚了抚她的秀发劝道：“我让你和逸林都随我到炮火纷飞的阵地上去，逸林见了你，我怎么说？回了去州，我又怎么和李夫人交待？听话，等我回来！”

    梦竹拼命摇头，她与他才相聚，她一刻也不愿与他分离，何况他要去的是炮火纷飞的战场？她一定要跟他在一起！“死生契阔与子成说，执子之手，与子偕老。”是她认定与他的一生。

    “你在那，我会担心的！”他厉声说道。

    “你不在我身边，我也会担心你的！”她不由分说拉开车门便钻了进去，阮敬远站在旁边，司徒萧摇摇头，叹口气说：“一到这时她就这样的倔脾气，就让她去吧，你们要全力保护她的安全，她要是少了一根头发，我唯你是问”

    阮敬远答道：“是，全力保护李小姐！”又问车厢后的侍卫：“听清楚了？”侍卫齐声答道：“清楚！”

    司徒萧坐了进来，梦竹靠在他肩上，说：“沐轩，我不需要特殊的保护，我只要能和你在一起，哪我都不怕！”

    汽车出了怀阳城，住山上崎岖的山路上驶去，两边都是密密的山林，开了近十个小时，才找了一个略为空旷的地方歇脚，大家拿了身上的干粮下来吃。

    阮敬远在一棵大树下铺了一块小毯子，让司徒萧和梦竹坐。梦竹将它收了起来递给敬远说：“大家都是随意坐的，行军在外，不需要有这么多的特例。”说着往草丛中一坐，司徒萧也笑着坐了下去。

    阮敬远从近几个月来所历的事中对这位看似娇怯的李小姐有了认识，知道她是外柔内刚鲜有的刚毅女子，心底暗自佩服。

    有侍卫递来了干粮和水，两人便坐在树下吃了，幸而早上吃的面条，不然早已是饥肠辘辘。

    十几分钟后大家陆续就位，继续向前开拨。天色渐晚，四周渐渐朦胧起来，只听到车突突的响声，间或路旁时有时无的流水声，山林间归鸟的鸣叫声。

    梦竹渐渐有了睡意，迷迷糊糊的睡着了，头侧过去靠在司徒萧的肩上。他闻到她发间淡淡的香味，一看，原来是刚才他随手采了两朵野花，她不知何时簪在发间，淡淡的湖兰色，在夜色中泛着光泽，有种静谥的美丽。

    她的脸也在夜色中泛着光，多日的劳顿，她却像湖水浸润的荷花，愈发的娇艳了。他愧疚中饱含柔情，她毅然跟随了他，几日来没有一刻的安逸，却是笑盎如花。

    他赞她是个奇异的女子，所以敬她爱她，他下定决心要稳定局势，以最隆重的婚礼接她进他的少帅府。

    给她天下女子都渴望的一世真爱，让天下人都羡慕她。

    汽车到达目的地，已是深夜，虽然没有了枪炮声，但呛人的硝烟味从前方的战场一直弥漫过后方的指挥部。

    车一停下，梦竹醒了过来，坐直了身子，司徒萧的手一动，便如同万支针尖密密麻麻的扎下来，原来怕惊醒了梦竹，几个小时他一直保持这个姿势，自然麻木了。梦竹见他神情，轻轻给他揉着，说：“怎么都不动一动。”

    逸林在车外叫：“少帅！”梦竹听到是哥哥的声音，不觉有些踌躇。

    司徒萧牵了梦竹的手说：“不怕，有我！”

    阮敬远开了车门，司徒萧下了车，对着车里叫：“梦竹，下车。”

    李逸林迟疑地朝里车里一看，果然梦竹在车里，怯怯地叫了一声：“哥。”下了车。

    李逸林瞬间明白了怎么回事，还是怔住了，半晌还未回过神来。

    司徒萧略为清了清嗓子，对逸林说：“对不起！逸林我保证不会负了梦竹！”

    李逸林猛地一拳击在司徒萧的肩上，叫道：“你若负她，我与你拼命！”又说：“你们这样走了，把烂摊子丢给我妈？”

    司徒萧笑道：“我回去自然陪罪。”