
李逸林猛地一拳击在司徒萧的肩上，叫道：“你若负她，我与你拼命！”又说：“你们这样走了，把烂摊子丢给我妈？”

    司徒萧笑道：“我回去自然陪罪。”

    到了这里梦竹才知道，困难远远超过了自己的想象。

    住房是临时搭起的简易房舍，水和食品都是按份额分配，梦竹带的衣物根本不适合在这里穿，她要了两套军服换上，穿上去竟也是飒爽英姿的，别有一番韵味。

    司徒萧一到这里，根本就没有时间陪她，她拒绝侍卫跟随她，拒绝给她的所有特殊的照顾，找到了思颖，与她一起加入救护队的工作。

    邹顾良的部队在最前方，不断有伤员从前线运送下来。前天晚上李逸林就让邹顾良后撤，可邹顾良并没有听军长的指令，死守阵地，因为他的阵地一撤，只怕军心更为动摇，他死扛近三十个小时，终于等来了司徒萧调派的增援，但却付出了十分惨重的代价。

    半个多月下来，双方都死伤无数，裕军虽然守住了阵地，伤亡却更为惨重。

    梦竹和思颖带着她们招募的医疗队没日没夜的忙碌，每见到一个伤员，心里都会泛起一阵阵痛。

    有一部分从北方调过来的部队一开始有些抵触情绪，因为听说少帅为了一个女子放弃将士们浴血奋战的战果，使得战局突变，但半个多月来，有亲眼目睹梦竹奋力抢救将士与将士们生死与共并肩战斗的，也有耳闻梦竹的种种事迹的，逐渐都改变了对她的看法，对她十分钦佩起来，她在这里，再度成为一个充满传奇的神秘焦点人物，很多将士都想目睹这位传说中让少帅宁愿放弃江山的奇女子的模样。

    司徒萧虽然没有时间陪梦竹，却每天无论多晚必要来看她一回，有时候她睡了，他就站在床边，默默的看她，后来她知道他每日要来，就无论多晚，都等着他来才睡。

    因为睡眠太少，她这晚等得实在乏了，靠在床头竟然睡着了。司徒萧却是忙了整整一夜，天微亮时才来看她，外面站岗的哨兵叫了声：“少帅！”司徒萧摆了摆手，示意不要惊醒了大家。

    他走进屋子，说是屋子，其实只有极小的一条，梦竹拒绝了阮敬远给她安排的房间，跟护理们一起住在临时搭建的小房子里，铺了一张极普通的架子床，床边用几张凳子搭了两块木板，几张废旧报纸整齐的铺着，上面放了一个墨绿的竹筒，竹筒里注满了水，插着色彩斑斓的野花，是梦竹和思颖她们闲时在山上采摘的。

    司徒萧去看望伤病员时就见到了很多这样的竹筒，插着五颜六色的野花，这些花如同被赋予了神奇的力量，在充满了哀伤和痛苦的黑色病房里，如同黑夜中的一丝光亮，抚动着伤员们心中对生存的渴望。

    此时梦竹靠在床头，身上穿着深蓝的军服。她睡着的时候有着少女般的稚气和红润，长长的睫毛像密林般郁郁葱葱，如同被卷过般微微翘起，唇红艳艳的，如两片露水中的花瓣，看上去柔媚娇俏。

    她就这样等了他一个晚上！他说不出的怜爱，轻轻的将她抱着往下移了移，拉过军被轻轻的盖在她的身上，她呼出的气息扑到他脸上，暖暖的，又有些微痒，他心一动就要吻下去，却见她睁开眼来，一双眼睛忽闪忽闪地看着他。

    他再也忍不住，劈头盖脸的吻下来，脸伏在她的脸上，拼命地吸吮她唇畔的甘甜，手顺着薄被伸了进去，胡乱的寻找她的衣扣。

    她的感觉渐渐被唤醒，隔着薄被，也能感到他狂烈的心跳，他的手拽着她的衣扣，已经解开了两颗，露出白色的里衣，却是旧式的斜襟，他摸索了半天也不能解开，额上冒出细细的汗珠，慌乱中一把从领口撕开一道口子，看到了雪白如凝脂般的肌肤。

    她的胸猛烈的起伏，急促的呼吸伴着心的狂跳，一颗心仿佛就要破胸而出，粉脸如山上盛开的山茶花般娇艳，整个身体就是一个火炉，像要把身上的衣服全部燃遍，一种强烈的渴盼在内心里激荡。

    他听到她微弱的叫了一声：“不要！沐轩！”他的手已顺着被撕开的口子往下滑，触到她如火般滚烫的肌肤，他的手微微颤动，呼吸就要停止一般。

    '

    三年来的一幕幕就如同电影在脑中一遍遍地播放，她救他的那个烛光下，滑落在地上的红盖巾；她拿起水果刀划破了手指，鲜血从她纤细的指尖涌出；她解下脖颈上的丝巾为他系上伤口，幽香的气味充盈着他鼻端；他在炮火中扑倒在她的身上，他拉了她的柔荑将她扶起，她拍了拍身上的尘土说：“谢谢你！”;堤坝上她甩开他的手，说我将是郑季青的女人；他中毒躺在床上，她落下斑斑泪痕；她扑倒在他的怀里，鲜血从胸口渗出，第一次叫他“沐轩！”…

    一次又一次，他们与死神擦肩而过，一次又一次，他与她也要擦肩而过…

    他为了她，不惜将山河拱手奉送他人，她为了他，不怕担祸水红颜的骂名。

    现在终于能在一起，却是在这样的狼狈的境地，他一次次的隐忍，无数次的克制，今天，终于不能自持，情感如同决堤的洪水，一泄千里，将所有的牵绊冲走，将所有的理智淹没，他的眼里只有她，心里也只有她，只有她才是他的一切，他的所有！

    他探进去的手被死死的抓住，她看着他，深深的眸子盈盈闪烁着，他从未看过她这样的眼神---迷离？幽怨？甚至是哀求般的神情。