
她如他一样，渴望他的力量，他的气息，可是，她怎么能？在这种时候，以这样的方式？她本能的要抗拒，却无法抗拒，只能这样无助地看着他。

    他的心忽地痛起来，慢慢的抽出手来，合上她衣领上撕裂的口子，将衣扣轻轻扣起，吻了吻她的唇，说：“对不起！梦竹！”

    她脸色绯红，坐了起来，低头整了整衣服，问：“今天白天倒有空了？”

    她并不知他一夜未眠，他想起到这里来没有好好陪过她一天，想了想说：“今天的事也安排好了，有逸林呢，我今天陪你，你今天也休息一天。”

    她惊喜地问：“真的？”

    “当然了。”他笑着拿了那竹筒里一支花，“今天陪你上山采花、观景、观日出、打猎，好不好？”

    她站起来风一般洗漱完毕，站到他面前：“可以出发了吗？”

    他笑笑，牵着她的手出去，说：“我们偷偷出去，要不然，敬远又带人跟了去，我们玩得就不尽兴了。”

    她的孩子气一上来，也笑道：“好！”

    两人出了门，天色还未大亮，四周的树林笼罩在朦朦的雾气中，远处的山峰如浮在云端般缥缈，两人悄悄地从屋后绕到马房，牵了两匹马，向后山上去。

    一团团灰蒙蒙游走的白雾在一排排参天的林中钻来钻去，飘逸而潮湿的雾团像吹散的蒲公英，棉花团般的雾以微粒状慢慢地向四周弹散开来，飘然隐入另一团雾气中……

    两人并肩慢悠悠的沿着一条小道走着，走了一段司徒萧笑道：“骑太慢了提不起精神，咱们骑快点。”两人一挥马鞭，向前疾奔，掀起一阵滚滚尘土，消失在山雾之中。

    太阳的光芒自体内破土萌芽，温暖而柔和的穿透薄雾，洒在岩石上，他们依偎着，柔和的光沿着经脉至指尖源源不断地流淌，暖流回旋。

    朦胧中的树木豁然明朗起来，叶片上的露珠如珍珠般晶莹，盘旋的山路下面，是低矮的房舍和如蚂蚁般蠕动的哨兵。

    他说：“梦竹，对不起！”她知道他还在说刚才的事，捂了他的嘴“嘘”的一声，静静地靠在他肩上。

    他没有再说话，用指尖轻轻挑起她一缕秀发，阳光下泛着黑宝石般的光泽。如今，他如同黑夜的旅人，而她，就是夜空中那唯一闪亮的星星。

    她突然指着一处悬崖上叫：“快看，好美的花！”他看过去，一片红艳艳的花，真的十分的艳丽，在阳光下如同一片燃烧的火焰。

    “喜欢吗？”他问。“嗯”她点点头。

    他忽地就站了起来，朝着悬崖跑过去，她在后面大喊：“干什么？回来，那是悬崖，危险！”他回过头来，阳光照在他脸上，荡着柔和的笑意，他挥了挥手，“给你采花去！等我！”

    他向悬崖上爬了上去，悬崖上都是岩石，甚少有树木，她看着他吃力的向上爬，似乎没有着力点，她的心挂到了嗓子边上，背脊上的汗直往下冒，为了几朵花，他真是不要命了！

    他一点一点的往上爬，终于爬到了峰顶，他站在上面向他挥手，然后低下头去采花，采了束很大的，握在手上又向她挥舞，仿佛一面红旗在山顶迎风飘扬。

    她正担心他拿了一束花如何下来，见他将腰间的皮带解开，把花系上，背在背上，顺着悬崖往下爬。她眼也不敢眨，生怕一眨眼就看不到他。

    他倒是很镇定，一步步向她靠近，他终于下了悬崖，她扑过去，拼命地捶打他的胸部，眼泪顺着脸颊淌了下来。

    他却笑着为她抹了泪说：“没事没事，你看这花好怪啊，竟然没有叶子。”

    她拭了泪道：“你真不是个让人省心的人。”

    “我知道没事的。”他笑着将皮带解了下来，递给她看，她拿过细细一看，每一株都有许多瓣花儿排列成伞形簇拥在花茎顶端，抽丝状的花瓣呈放射状围绕成圈，近看就像一只小碗，远视则像一只只伸开五指举向天空的手。

    奇特的是，它顶端开着红艳艳的花，花茎上却连一片叶子也没有。

    她端祥半晌，突然略有所思，他问：“你认识这花？”

    “认识，”她说：“这叫彼岸花。”

    “彼岸花？”他笑道：“真没听说这种花。”

    “我也没见过，但我在书上看过它的图片，它有一个很动听却十分悲凉的故事。”她接过他递过来的一大束花，红艳艳的将她整张脸全染得娇艳无比。

    “相传有彼和岸两个人，上天规定他们两个永不能相见。他们心心相惜，互相倾慕，终于有一天，他们不顾上天的规定，偷偷相见。正所谓心有灵犀一点通，他们见面后，彼发现岸是一个貌美如花的女子，而岸也同样发现彼是个英俊潇洒的青年，他们一见如故，心生爱念，便结下了百年之好，决定生生世世永远厮守在一起。

    因为违反天条，这段感情最终被无情的扼杀了。天庭降下惩罚，给他们两个下了一个狠毒无比的诅咒，让他们变成一株花的花朵和叶子，只是这花奇特非常，有花不见叶，叶生不见花，生生世世，花叶两相错。”

    司徒萧错锷地看着她手中的花，等着她往下说。

    “传说轮回无数后，有一天佛来到这里，看见地上一株花气度非凡，妖红似火，便来到它前面仔细观看，只一眼便看出了其中的奥秘。佛既不悲伤，也不愤怒，仰天长笑三声，伸手把这花从地上给拔了出来。感慨的说道：“前世你们相念不得相见，无数轮回后，相爱不得厮守，所谓分分合合不过是缘生缘灭，你身上有天庭的诅咒，让你们缘尽却不散，缘灭却不分，我不能帮你解开这狠毒的咒语，便带你去那彼岸，让你在那花开遍野吧。

    佛在去彼岸的途中，路过地府里的三途河，不小心被河水打湿了衣服，而那里正放着佛带着的这株红花，等佛来到彼岸解开衣服包着的花再看时，发现火红的花朵已经变做纯白，佛沉思片刻，大笑云：大喜不若大悲，铭记不如忘记，是是非非，怎么能分得掉呢，好花，好花呀。佛将这花种在彼岸，叫它曼陀罗华，又因其在彼岸，叫它彼岸花。”