
司徒萧听她这么一说，看着红艳艳似火的花说：“可这花是火红火红的啊。”

    “别急嘛，还没说完呢。”梦竹叹了口气接着说：“可是佛不知道，他在三途河上，被河水褪色的花把所有的红色滴在了河水里，终日哀号不断，令人闻之哀伤，地藏菩萨神通非常，得知曼陀罗华已生，便来到河边，拿出一粒种子丢进河里，不一会，一朵红艳更胜之前的花朵从水中长出，地藏将它拿到手里，叹到：你脱身而去，得大自在，为何要把这无边的恨意留在本已苦海无边的地狱里呢？我让你做个接引使者，指引他们走向轮回，就记住你这一个色彩吧，彼岸已有曼陀罗华，就叫你曼沙珠华吧。

    从此，天下间就有了两种完全不同的彼岸花，一个长在彼岸，一个生在三途河边。生生世世，永远相望。”[

    “这么喜庆的花，倒有这么悲凉的故事。”司徒萧叹一声，突然看到梦竹悠然神伤，笑道：“传说罢了，你不喜欢，不要就是。”

    他伸手来取她手中的花，她一侧身躲开道：“谁说不要了？”想起他刚才的情形，眼睛又湿润起来：“以后再不许做这种冒险的事了！”

    他搂着她的腰笑：“你就是要那天上的云，我也去采了给你，就是摔个粉身碎骨，我也愿意！”她使劲捶他：“你再说！你再说！”

    司徒萧似乎听到有动静，往上山的路口望去，一会，果然阮敬远带着侍卫队骑着马寻了上来。司徒萧看了看梦竹，摊摊手：“好了，自在不了啦！”转念又说，“正好，我们打猎去！”

    两人解了拴在树下的马，坐上马背，顺着岔道进了林子，阮敬远带了众了策马追了上来。

    一直到了中午，阮敬远见侍卫们手中都拿了各种猎物，才提议下山。

    司徒萧随梦竹到了她的住房，房里也没有凳子，就在床边坐下，看着她往竹筒插花，梦竹边插边说：“你先坐会，骑了许久的马，一脸的灰，我去打了水给你洗脸。”见没有回音，回头看他，司徒萧已经靠在床边睡着了。

    梦竹不敢惊动他，轻轻将被子拉了上来盖在他身上，蹑手蹑脚地出去问外面的阮敬远：“少帅昨夜又熬夜了？”

    阮敬远点点头：“一夜都没睡，一大早就来了您这。”

    梦竹这才进去扶了他躺下，他一夜未睡，又在山上折腾了大半天，这会只怕打雷也不会醒。

    司徒萧做了很多努力，战局一直这样僵持，并没有半点进展，也不敢有半分松懈。

    这天梦竹找了两张旧报纸，床前木板上那几张报纸有些破了。铺开无意间见一篇报道，说是呈军借着外国人撑腰，扩充势力。梦竹突然心念一动，转身便去找司徒萧。

    司徒萧见她上气不接下气，喘着粗气来找他，竟吓了一跳，平常都是他有时间就去看她，没什么要紧的事她是不会主动来找他。梦竹把她的想法说了，司徒萧觉得不失为一个扭转局面的办法，只待会议后再作安排。

    几天后，由陈然和孔志明陪着梦竹离开了怀阳北上，去见一个可能改变裕军命运、扭转整个战局的重要人物。

    几人辗转到了平津，通过一番努力见到了英国驻平津的大使乔治先生。

    乔治十分热情的接待了梦竹，梦竹在平津呆了一个星期，选取最佳时机把她的意图向乔治说明。

    除了综合各方面的考虑，乔治与梦竹结下的深厚了情谊起到了十分关键的作用，乔治答应考虑梦竹的建议，找适当时机与司徒萧亲自商谈。

    约半个月后，司徒萧与乔治的会见取得了实质性的进展，英国将给中央政府施加压力，最终倒致司徒萧的友邦重新进入中央政府要职，条件当然是给他们一系列的优惠政策。

    而在南方的战场上，司徒萧策反了时志邦部下一位老将，这位老将与时志邦素来政见不合，作风迥异，得不到时志邦的重视，却又因手握重兵令时志邦奈何不得，司徒萧冒险走出这步棋，单枪匹马会见这位老将，两人相谈甚欢，竟然一见如故，老将军答应与司徒萧合作。

    就在中央政府再次内变之时，老将军与司徒萧相策应，一举攻破时志邦在吕宁、景岩等地的前线队伍，战局发生了质的变化。

    司徒萧带着梦竹回到了怀阳军部。

    这天，在怀阳举行了一个不大不小的庆祝酒会，邀请了军中大小官员和怀阳城里的名人世家，司徒萧带着神秘的笑意告诉梦竹说，晚宴中，他要送她一份特别的礼物。

    梦竹一天都在揣测，司徒萧会给她一个怎样神秘的礼物？

    傍晚惠嫂拿了一套晚礼服和一双皮鞋给她，说是司徒萧让阮敬远送来的。

    梦竹打开一看，一件金色薄绸束腰长礼服，前胸和下摆是金色的蕾丝，左胸上摆镶着一朵金色的六瓣丝绸花，花的中央一颗硕大的黄钻，四周围满了密密麻麻的小白钻，像千万颗闪烁的繁星围在刚睡醒的太阳边，各自绽放出熠熠的光芒。

    皮鞋也是金色的小高跟鞋，一条金色的链子套在脚踝上，也镶满了白色小钻。

    梦竹穿在身上脚上，如量身订做般，又十分的柔软舒适，知道一定是司徒萧刻意弄来的泊来品，只怕为了它苦心准备有些时候了。这就是他要送她的礼物吗？应该不是，那他如此隆重，是要送她怎样特别的礼物？

    正对着镜子看着自己华丽如贵妇般的身姿出神，听到外面思颖欢快的声音：“梦竹！”

    梦竹应了声：“在呢，进来吧！”思颖穿了一件荷叶绿的晚礼服，如碧波仙子一般轻盈飘然进来。

    梦竹惊叹一声：“思颖，怎么可以这么美？”

    思颖却是从上到下细细打量了梦竹良久，惊疑地说：“不要说怀阳没有，只怕云州也弄不到啊，这么短时间，少帅是如何做到的？”

    梦竹摇摇头：“是不是有些太过隆重了？”思颖拉了她的手笑：“有什么隆重的，你是裕军的功臣，怎样隆重都不过份，何况将来少帅一统江山，你就是国母了！”

    梦竹瞪了她一眼，骂道：“就知道取笑人，一句正经话也没有！”

    “难道你不想么？”梦竹见思颖凑了过来看她的脸，扭身嗔道：“又来催我，这会倒不急了，走吧！”

    两人携手来了大厅堂，厅堂里作了精心的布置，顶上挂了闪光的彩花，水晶灯发出灿烂的光华，整个厅堂看上去金碧辉煌，一片喜庆之色。