
客人都陆续到来，大家互相招呼着，男士们寒喧着，小姐太太们互相欣赏着彼此的装扮，叽叽喳喳的，热闹非凡。

    梦竹和思颖挽着手，款款而致，踏进门来，整个厅堂里顿时安静下来，里面的人将目光刷子般纷纷朝她们扫了过来，两人朝着大家点头致意，免不了与熟人客套一番，便找了个不显眼的位置坐下。

    只听得哗哗的掌声响起，两人随着大家的目光望去，司徒萧身着戎装，身后跟着孔志明、阮敬远、陈然和部下几位将领，笑意盎然进了厅堂。

    他的目光在厅堂里扫了一圈，停在梦竹身上，众目睽睽之下，只见他双眼星光点点，荡开的全是柔情。

    他微笑着说了些场面上的话，然后又环扫了厅堂一圈，说道：“裕军之所以能扭转乾坤，源于各位的支持，更因为有位小姐巧寻契机，求得国际社会的支持，才有了今天的局面。”

    有不知情的四处观望，猜测这位功臣会是谁，一部分知情者把目光投向梦竹，梦竹很有些羞赦，思颖笑着握住梦竹的手，只听司徒萧说：“这个人就是李梦竹小姐，关于李小姐，大家已早有耳闻，我司徒萧今天请大家来，一是为我军扭转战局庆贺，二是因硝烟弥漫之际，所有事一切从简，所以，今日我与李梦竹小姐订婚，请大家来做个见证。”

    全家肃静！大家把目光再次聚集在梦竹身上，梦竹脑子里嗡嗡的响，耳边只是一个声音“今日我与李梦竹小姐订婚”，她的心急剧的跳，头顶突然有霓虹灯闪着暧昧的红光，欢快的音乐声也在这时响起，哗哗的掌声打破了瞬间的沉寂。

    灯光摇曳，一切在灯下欢快的闪动着，如一场渴盼千年的约会，司徒萧慢慢向她走来，四周突又静得只能听到自己的呼吸声和他缓缓走过来的脚步声。

    他今天换了一套呢料戎装，梦竹只见他穿过一次，是会见乔治先生的时候，长方形的肩章和领章在灯光下闪着柔和的金光，金色的流苏从肩上垂下，随着他有力的步子一摇一摆，他的脸上含着一种别样的微笑，**而温和。

    如千年的梦境，他走到她的面前，伸出手来，她缓缓站起来，金色的裙摆如流沙泻下，他看到她惊喜又有些诧异的神情，这就是他要送给她的神秘的礼物！他轻握她的玉指，从口袋里拿出一个精美的小饰盒打开，盒子里立刻放出耀眼的光芒，一颗镶着约有五克拉的钻石闪耀着生动的蓝绿色，如幽深的大海，又似广袤无际的原野。

    他小心翼翼地取了出来，轻柔的套进她的指间。

    “梦竹！”他亲吻她的柔指，“对不起！我事先没有与你商量，是想给你一个惊喜，但我与逸林商量过了，你父母不在身边，便长兄为父吧。”

    他牵着她的手，缓缓走到台阶上，下面欢叫声顿起，大家都举杯道贺。

    逸林举杯走来，“少帅，梦妹，祝贺你们！”梦竹望着哥哥，与司徒萧一饮而尽，眼中闪着欢乐的泪花。

    整个厅堂就是一个欢愉的海洋，色彩斑斓的彩花，五光十色的灯光，奔放的乐曲和不住送来的祝贺声。

    两人轻歌漫舞几曲，梦竹觉得轻飘飘有如仙境，酒精在身体里漫延开来，全身燥热，司徒萧凑到她的耳边，一股浓浓的伏特加酒味袭来，他说：“梦竹，等时局再好些，我给你一个全国最壮观的婚礼！我要让全世界的女子都羡慕你！我要让全世界的男人都羡慕我司徒萧！”

    梦竹觉得身体似乎飞了起来，醉了，全身心的醉了！多少坎坷都不足一提，历尽艰辛所等待的只是他这么一句短短的话就足以沉醉不醒。

    她不知怎么与他出了厅堂，向着她的房间走来，月亮高高的挂在天边，秋风吹得树叶沙沙作响，如厅堂里的掌声一般热烈，幸福就如秋天里的雾，向着天边不断漫延。

    她伸手要将房灯打亮，被他一把按住，夜色中他的眼里就是两堆燃烧的火焰，他用尽全力抱紧她，全身的灼热贴了上来，浓烈的气息包围着她。

    他喃喃细语：“梦竹，我不会再让你离开我了，什么彼岸此岸，我们不会再分开了！”她的脑中就现出那一片片火红的彼岸花，花与叶生生不能见，世世相隔绝。他怎么会想起它来，也许一次次的错过，害怕分离已深深的种在了彼此的心里。

    她听到他黑暗中急促的喘息声和自己的心和狂跳的声音，他将她抱起，放在床上，窗外那几株竹被风吹动在窗玻璃上轻轻摇了几摇，她无力的说：“不！沐轩！”他猛俯下身去压住她的红唇，一阵狂吻，她一阵窒息，只觉得他眼里在黑暗中喷出火来，整个身体也都燃烧起来，迅速地点燃她

    “梦竹！梦竹！”他摇着她的肩，她背对着他，两手扯着被角，一声不响。

    “梦竹，别生气了，待我将前线的事稍作处理，我们就回云州去，我要办一场别开生面的婚礼迎娶你，好不好？”司徒萧将遮在她脸上的头发绕到耳后，扳过她的肩柔声说，她斜他一眼，又背过身去。

    “好了，梦竹，我发誓，今生绝不负你！你要是不愿嫁我，我就当和尚去。别生气了，好不好。”他还是好脾气的劝。

    她转过身来：“不学好，学了贾宝玉的，动不动就当和尚。”嗔怒着转身推他：“走开，当你的和尚去！”

    他眨了眨眼：“梦竹，你真舍得我当和尚啊？”

    她斜他一眼：“你当你的和尚，关我什么事”

    他笑道：“我可舍不得你！”说着将她搂进怀里，说：“真的，梦竹，我很快会带你回云州办婚礼的，你放心！”她嘟起嘴道：“厚脸皮，人家都没答应嫁给你。”

    他却将她抱紧了，在怀中摇着笑：“反正你跑不了啦，你就是我的女人，我早就认定了的！”