
如司徒萧所愿，裕军以惊人的速度收复着失地，喜报一件件报来，司徒萧与军中几位主要将领幕僚商议，决定带着梦竹回云州，他要覆行他的诺言，那个他等了三年多，盼了三年多的时刻。

    回云州的途中，司徒萧告诉梦竹下车后先安排家旅馆住下，待他稍微做一下准备，就陪梦竹上李府。梦竹想了想，觉得还是自己先回李府，她害怕母亲一时不能接受，以司徒萧的个性和地位，怕他受不了委屈。想着毕竟是自己的母亲，自己做错事，就算是回去受训挨罚都不为过。

    司徒萧却定要陪了她去，笑着说自己拐走了李家的女儿，自然要亲自上门陪罪，才能表示诚意。

    梦竹拗不过他，只得答应。司徒萧知道梦竹归心似箭，下了车才一会，不知从哪拿来一件深紫貂皮大氅，又带了些名贵的补品，带着梦竹回了李府。

    “这么快从哪买来这名贵的大衣？你又怎么知道母亲能穿呢？”

    “这可不是才买的，我早让人从北方购了来，尺寸也是让他们去李夫人常做衣服的裁缝店问来的。”司徒萧笑道：“我不是早说了要带你回来，还能不早做准备吗？”

    透过车窗玻璃，可见路上的行人都穿上加厚的衣裳，路边的柳枝，只剩了光秃秃的枝条，眼见天气日渐冷了，这件大氅母亲正可用得着，难得司徒萧这样的费心。

    “谢谢你，沐轩！”梦竹摸着柔软的发亮的大氅，一股暖意从心底升腾起来。

    “只要老夫人愿意将她的宝贝女儿嫁给我，做什么我都愿意。”司徒萧目光闪亮朝梦竹投了过来。

    汽车驶进李府前院那条街，梦竹的心开始扑通通的跳起来，一晃离家几个月了，当初不告而别，不知母亲有多担忧，还要面对郑家的质问和世人的白眼，母亲能原谅她吗？能接受司徒萧并祝福他们吗？

    汽车开到李府大院前，福叔一看，惊喜地叫：“是小姐！”急忙开了院门，撒腿便往回跑去，一边往里跑一边大叫：“小姐回来了！小姐回来了！”

    李妈正在前院的花坛里浇水，听了把洒水壶一放，跑进厅堂里大叫：“老夫人，小姐回来了！梦竹小姐她回家了！”

    青莲在厅堂里打扫，也把扫把一扔跑上楼去，李夫人已听到叫声，正颤悠着走下楼来，青莲跑上前搀了李夫人，欣喜地说：“老夫人，小姐回来了，小姐她终于回来了！”

    “梦儿在哪？梦儿她在哪？“李夫人边下楼边急切的往下面张望，青莲说道：“还在前院呢，夫人，您别急，小心摔着。

    李夫人撞撞跌跌下了楼来，梦竹和司徒萧由福叔迎了进来，一进厅堂，见李夫正下了最后一个阶梯，手还扶在栏杆上，手上拿着她那块墨绿手绢，见了站在厅堂口的梦竹和司徒萧，手从栏杆上一松，手绢掉在地上，嘴唇微微蠕动，两行泪水从眼眶中滚落下来，一抹阳光从窗缝中挤了进来，照着她的脸上，泪滴闪着晶莹的光，滑落在地上即刻隐没。

    “妈！”梦竹扑上前几步，扑通跪倒在地：“对不起！梦竹不孝！”

    司徒萧上前深深鞠了一躬：“很抱歉！李夫人，给您添了这么大的麻烦。沐轩前来请罪！”

    李夫人扶起梦竹，青莲捡了手绢递了上来，梦竹接过给李夫人拭去泪痕，轻声说：“对不起！妈，让您担心了！”

    福叔和李妈到底年长些，笑着说道：“夫人，小姐平安回来就好，回来就好啊。”

    李夫人叫：“去，上茶来。”青莲急忙跑着去了。

    梦竹扶了母亲坐下，梦竹和司徒萧也就了坐，司徒萧一再向李夫致歉，并让阮敬远奉上貂皮大氅及名贵药材等数件，略表赚意。

    李夫人已接到了儿子逸林的电报，知道两人在怀阳已经订婚。她沉吟半晌，沉稳地说：“少帅，我李家就梦竹一个女儿，她从小就吃了不少苦，如今她即已为你悔婚，你如若真心爱她，必要护她一辈子！”

    司徒萧止不住欣喜回道：“沐轩此生绝不负梦竹！这次回来，就是畴备婚礼事宜，隆重迎娶梦竹。”

    梦竹不想母亲如此轻易原谅了她们，心中愉悦，只是低头看着自己的脚尖，静听母亲和司徒萧的下文。

    “大帅那里，可有禀告啊？”李夫人问。

    “在云州时已电报禀告父帅，沐轩特先来向夫人请罪，父帅说了，一切礼数都依夫人的意见。”

    李夫人只想司徒家善待女儿，并没有特别的要求，但帅府仍然十分重视，司徒坤亲自登门李府，李夫人是既欣慰又略有些尴尬，想着女儿的幸福比什么都重要，沉下心来，一心只想梦竹的婚事。

    婚礼依西式礼节，是尊重司徒萧与梦竹的意愿，倒也省了两家许多繁文缛节。