
梦竹近日嗜睡，整日蜗在床上拿本书翻看，青莲拿了玉米上来喂鹦鹉，一边将玉米洒在鸟笼下的碟子上，一边噘起嘴说：“小姐，郑家的姨太太阿兰来找你，我让她在厅里候着。”梦竹急忙坐起来：“鬼丫头，咋不早说？”赶紧下楼。

    阿兰穿了件櫈色夹旗袍，外罩一件绒线衫，略见发福，腹部微微凸起，立在厅中。

    梦竹远远伸出手来，阿兰迎了过去，见她穿了件枣红西式外套，系了枣红丝巾，衬得脸色娇艳无比，眼中却透出倦怠神情，问：“不舒服么？梦竹。”

    梦竹摇摇头笑：“能有什么不舒服？不过是成日来吃了便睡，懒惰了。”又瞧了瞧阿兰微微凸起的腹部问：“阿兰，你有身孕了？”

    阿兰抿嘴笑着点头，拉了梦竹往外走，梦竹笑道：“现在还要去逛街买衣服不成，买了怕也穿不了。”

    阿兰露出两排白白的牙笑：“才不是给我买，给我宝宝买呀！”梦竹见她一脸幸福，心里也荡起暖意，问：“阿兰，你看来很开心啊，在郑家过得不错？”

    阿兰约有两秒钟的沉默，转而笑道：“还好吧，郑老爷对我极好，太太呢，你是知道的，我向来胆小怕事，也不敢招惹她，季青少爷倒也还好说话。”

    梦竹看着街道旁几株高大的梧桐，叶子全落光了，只剩了光秃秃的枝干，在凉嗖嗖的秋风中，更显苍凉。

    “他还好吗？”梦竹叹息一声，“是我对不起他。”

    “梦竹，季青少爷自你走后，成日酗酒，药铺里的事也不管，你说郑家几位小姐都已成家，就他一位少爷，这样不争气，老爷为这事都快急病了。”

    梦竹神色略变：“他这样，没人劝得了么？”

    “连老爷和夫人都劝说不住，还能有谁劝说得了呢？”阿兰见梦竹颇为内疚，笑了说：“算了，梦竹，不说他了吧，许久才见你，不说这些不开心的事，听说你和司徒萧少帅订婚了？不久就要大婚是吧？”

    梦竹点点头，两人说着逛到了一条小吃街旁，阿兰有了身孕后特别嘴馋，老远闻到香味就拉了梦竹循着香味跑过去。

    阿兰找了张小方桌坐下：“想吃什么？梦竹？”梦竹笑道：“你点什么我就吃什么，你是两个人，我一个人当然听两个人的。”

    那大婶正用托盘端了两碟东西出来上了邻座，阿兰嗅了嗅，问：“真香啊，是什么？”大婶笑答：“这位太太算是问对了，这是本店最有名的两种小吃，糕团小点和东坡肉，这糕团小点甜而不恶，糯而不粘，入口香甜松软，东坡肉皮薄肉嫩，色泽红亮，味醇汁浓，香糯而不腻口。两位要不要上两盘？”

    两人互视一眼，都笑着点头，大婶便欢喜地进去，一会便各上了两盘，阿兰急忙拿了筷子，夹了一块肉便送进嘴里，连声说好吃，梦竹见她的馋样，禁不住也拿了筷子，不想夹一块肉放进口中，去突地吐了出来，阿兰奇怪地问：“怎么了？梦竹，有什么问题么，我吃着挺好吃啊。”

    梦竹拿出手绢擦了嘴，皱了眉说：“不知道啊，昨天还好好的，可能天气变冷，有些着凉。”

    梦竹停了手，劝阿兰多吃，阿兰本是小孩性情，现在有了身孕，更是嘴馋，毫不客气就将它们全扫光了，吃完一抹嘴直说好吃，然后提起在翠月阁偷吃鸡腿的事，想起梦竹替她受了罚，差点又要流下泪来，梦竹一直把阿兰当成妹妹，看她现在这般开心，自己也与司徒萧的婚事在即，感念命运给了她们新的开始，只是一想起郑季青，心里又是一种别样的牵挂，毕竟与他三年相处，就如自己的亲哥哥一般，那份亲情总还是在心中。