
阿兰自小在翠月阁长大，现在被郑家赎出，也不能回翠月阁找原来的伴，好不容易梦竹回来，拉着梦竹逛了个够，仿佛要把云州的店铺都逛个遍。

    这会在一家铺子买了些小东西，两人出了铺子往外走，一跨门槛，梦竹只觉头昏眼花，手下意识扶住门槛，顺着门槛就倒了下去。阿兰一见，将手中的东西一丢，扶了她惊叫：“梦竹，怎么了？”

    阿兰正手足无措，店铺外一辆汽车停了下来，走下两人将梦竹扶上了车，阿兰听梦竹微声叫了声：“林处长。”知道是梦竹认识的人，跟着一起将梦竹送去医院。

    梦竹见阿兰极担心的样子，拉着她的手安慰：“我没事的，兴许真有些风寒，又逛了太久。”

    林处长将她们送到医院，又找了相熟的医生，安排妥当，方才开了车走，只一会，司徒萧便风风火火赶了来，原来林处长担心梦竹身体有恙，一离开便去少帅府告诉了司徒萧。

    梦竹正从诊室出来，面色潮红，两手放在前面，手中握了块极清淡的紫色手绢，两手用力的绞着，直绞成一股淡紫的绳索，见了司徒萧，便止住了脚步，用一种极为复杂的眼神看他。司徒萧心里着急，上前扶着她的肩问：“梦竹，哪不舒服？你怎么了？”

    梦竹轻轻将他的手拿开，阿兰也走上前来，看梦竹的神情有些奇怪，向司徒萧问了声好，狐疑的盯着梦竹，只等着她说出结果。

    梦竹却什么也没说，拉了阿兰便走，司徒萧急了，追上前问：“到底怎样？梦竹，你要急死我么，你不说，我问医生去。”

    梦竹见他真要去问，脸上一热，更是红透了叫：“别去！”见司徒萧焦急的盯着她，低声说：“我没病。”

    司徒萧和阿兰都很惊讶，阿兰张大了嘴，叫：“梦竹…”却被梦竹制止：“阿兰！”

    阿兰住了口，说了声：“那我先回去了，梦竹。”说着看了看司徒萧，转身叫了黄包车，坐了上车，还不住回头看过来。

    司徒萧握了梦竹的手问：“你怎么了？独独要瞒住我？”梦竹将他的手一甩，只管走。

    见司徒萧一直跟过来，忽的转身双手朝他胸口不住的捶，司徒萧不知所以，只搂紧了梦竹柔声问：“好好好！梦竹，都是我不好，有什么你告诉我，我真要急死了。”

    梦竹软软的往他胸前一靠，眼泪就要掉了下来，司徒萧更是急得不行，一把抱了她往旁边的车上去，跟在后面的阮敬远跑了上前去将车门打开，司徒萧坐进车里，捧起她的脸，轻轻吻了吻她发烫的脸颊，急道：“到底怎么了？梦竹？你的脸这么烫？到底有什么不舒服你说啊！”

    梦竹一把钻进他怀里，手在他肩上又是一阵轻捶，突然将脸贴在他胸口，两手紧紧环住他的腰，仿佛怕一松手就要失去般，司徒萧心里着急，见她这般，像是有三分生气却有着七分的娇羞，只觉得一颗心又动荡起来，怦怦直跳。他将她的脸捧起，闻着她淡淡的体香，如同闻着芳香醇郁的家酿，凝视着她如晨露中粉莲般的脸颊，陶醉而又爱怜万分，只听梦竹轻微飘缈的一声：“沐轩，你要做爸爸了！”