
他先是惊讶，再是惊喜，接着竟不相信地问声：“真的吗？梦竹？你确定吗？你确定你怀了我们的孩子？”

    梦竹点点头，他猛地将她抱出了车外，狂喜地转了一圈又一圈，叫道：“我太高兴了！梦竹，我真的是太高兴了！”

    那街道上来往的行人见了，都转过身朝他们看来，阮敬远与众侍卫一字排开，遮住众人的视线，几辆人力车路过，都远远的绕道避开，梦竹羞红了脸，叫道：“放我下来，这是大街上，让人见了笑话。”

    她知道司徒萧一直是极稳重的，且因为身居要职，行事作风向来是少年老成，这会真是高兴疯了，才会这般的得意忘形。司徒萧却仍是哈哈的笑着说：“笑话？谁敢笑话？你李梦竹过几日就是我名媒正娶的少帅夫人，谁敢笑话？”

    他打着哈哈又转两圈才抱她上车，轻柔地搂住她软玉温香的身子，抚着她如黑丝绸般的秀发，心中的狂喜如盛开的菊花。

    街道两旁的树叶一片片被秋风轻轻的扫落下来，在阳光下翻飞着，流光溢彩。她如同一只乖巧的猫，蜷曲在他怀中，感觉他还在狂跳的心声以及抚弄她发丝的指尖的温度，他的下颔轻蹭她的脸颊，呼出暖暖的气息在她的脸上，如同一波一波的柔情涌来，她只觉得温暖而甜蜜。

    “梦竹，你怀了我的孩子！我们有孩子了！我真想告诉全世界的人我有多幸福！我快要幸福死了你知道吗？”他只以为即将为人夫君，却不想即将成为人父，这样的双喜临门，他喜不自禁对她喃喃自语。

    眼看婚期是越来越近，虽是西式婚礼，仍有许多事物，诸如物品购置、新房布置，宴请宾客事宜等等，都是马虎不得，时间又极为仓促，司徒萧这段时间是忙得焦头烂额，不过无论有多忙，司徒萧每天都上李府去看梦竹，像哄孩子一般的陪着她到街上吃她喜欢的各类小点，陪她逛各种店铺，只要是她多看一眼的东西，他便给她买下。

    这日实在脱不开身，到了晚上十点，才抽出身来，阮敬远以为今天不会出去，不料司徒萧了解手中的事物，便招呼阮敬远备车。

    “还要去李小姐府上吗？”阮敬远问：“说不定李小姐她都休息了呢。”好一段时间司徒萧没有好好休息，自然想司徒萧能今天能睡个早觉。

    “我就去看看，她要是睡了，我们回来就是了。”阮敬远只得拿了外套给司徒萧披上，出去备了车来。

    梦竹果然躺下了，司徒萧听了，只得转身告辞，却不料梦竹虽然躺在床上，一日没有见着司徒萧，心里七上八下的，竟没有入睡，听到汽车的声音，早已料到是司徒萧，便差了青莲下楼来问，司徒萧听说梦竹还没睡，便欢喜地在正厅候着。

    梦竹稍稍理了理头发，披了件外套下了楼来。她近日活动甚少，又是精神欢愉，人竟丰腴了些，气色更显红润。

    见了司徒萧，她嘟起嘴巴道：“都这么晚了还来。”司徒萧最喜看她似怒似娇的模样，站走来便扶她坐下，笑道：“我看你是不是睡了，或许还想吃些什么，我去买了来。”

    她两手托着腮帮，两眼看着开花板上，骨碌碌转了几圈，眨了两下，抿嘴一笑：“我要你陪我去喝云阳湖边的桂花酒。”

    云州城里的桂花酒是有名的，而最有名的当数云阳湖边的桂花酒。

    司徒萧想梦竹自知有孕后，再不敢喝酒，今日嘴馋，便陪她去喝上几口暖暖身子也无妨，桂花酒酸甜适口，醇厚柔和，喝上少许，想来并无害处。此时李夫人下了楼，听说梦竹深夜还要去喝酒，责怪道：“这孩子，再有两日就要出阁，要是按从前的规矩，是不能见未婚夫婿的，哪有这半夜还要去喝酒的事。”

    司徒萧却是笑着说：“妈，我会照顾好梦竹的。”自聘礼下来后，司徒萧就叫李夫人妈了，两人说话也更随意。

    李夫人本是开通之人，又因为当年父亲反对她的婚事给她极大的教训，原来只想着梦竹与季青自幼订亲，又两相情愿，郑家对李家又是有恩，自然欢喜，后来事情一件一件发生，才知道女儿原来中意这位叱咤风云的少帅司徒萧，自己年轻时不能实现的梦，又岂能让女儿重蹈覆辙，那日司徒萧出战前来李府，她是心知肚明，只装不知情，那晚梦竹离开之际，她也是彻夜未眠，只因为自己不曾拥有的幸福要让女儿去拥有，才会轻易放了梦竹离去，又怎会为了这样的小事去阻止两人，当即笑道：“好吧，只是可别喝醉。”

    两人向李夫人谢过后出了李府，在侍卫们的拥簇下向云阳湖畔驶去。。