
两人向李夫人谢过后出了李府，在侍卫们的拥簇下向云阳湖畔驶去。

    江南地带与北地不同，夜生活极为丰富，虽已是秋季，天气渐凉，那云阳湖畔一排排古典整齐的阁楼却还是灯火通明，楼影、树影、月影、灯影，倒映在清澈的云阳湖中，写尽美丽的云州夜景。

    这一带是有名的酒家，因环境清幽，盛产的桂花酒以酸甜适口，醇厚柔和，余香长久著称，许多名人权贵世家的少年公子，太太小姐姨娘们，都爱三五成群的，在秋风飒飒的夜间来此薄饮一盅。

    他们找了家最具特色的酒家，泊下车来，因天色渐晚，已有许多客人陆续回家，这家酒店却还是人声鼎沸。

    阮敬远先进去要了间雅座，司徒萧才下了车，一手扶住车门，另一只手扶了梦竹下来，叫道：“小心点！”梦竹笑：“我几时这样娇贵？你这般小心。”

    司徒萧笑着答：“我要是不对你好，让儿子见了不是要怪爸爸了，生下来后不理我，只和你好，可不行！”

    梦竹总觉得这事太难为情，拍一拍他的手掌说：“就知道胡说八道，让人听了不好。”

    司徒萧便说：“都是我的夫人了，没什么不好的，明天过了流程，后天就大婚了，还这么怕。”转身叫了敬远和众侍卫：“从今天起，都不许再叫李小姐了，都叫夫人！”众人齐声答道：“是！少帅！夫人！”

    梦竹更是急了，手一甩，一跺脚只管往里走，说：“就知道胡闹，不理你了！”不料从酒家闯了一个人出来，一头撞在梦竹身上，把梦竹撞一个踉跄，司徒萧一个箭步跑了上来，问：“要不要紧！”梦竹见那人撞了她，头还是低垂着，一身的酒气，只觉有些反胃，用手捂了嘴退了两步，阮敬远上前喝问：“走路不长眼睛吗？撞到了少帅夫人，看你有几个人头！”

    那人听到“少帅夫人”，方抬起头来，含着酒味吐字不清的问：“谁？谁是少帅夫人？”

    那人一抬头，虽然下颔满是长而黑密的胡茬，长长的头发蓬乱的掉下来遮住了半边脸，依然能见那是一张极俊逸的脸，秀气而高挺的鼻梁，一双美如女子的丹凤眼略显浑浊，像是秋风扬起了淡淡的尘土，薄薄的嘴唇微微上扬露出几分讥讽的笑意，

    三人都是吃了一惊，梦竹放下捂住嘴巴的手，忍住胃中的翻腾上前扶住他，难过地叫了一声：“季青！”

    季青一瞬间看清了梦竹，酒似乎醒了一半，盯了梦竹良久，突然哈哈连笑，“少帅夫人！哈哈哈！少帅夫人！”说着一手推开了梦竹，摇晃着身子走了出去。

    那笑声如鬼魅般一路而去，令人毛骨悚然，梦竹的心里一紧，像被人狠狠的在心里敲了一锤，司徒萧在旁边扶了梦竹，说：“我们进去吧。”梦竹半晌回过神来，郑季青已经不见踪影，梦竹点点头，进了酒家。

    完全没有了来时的兴致，梦竹只觉得如鱼梗在喉般难受，桂花酒的香味四下飘散，哪还有心思去细尝。眼里都是季青那颓废的面容，浑浊的眼神和讥讽的笑意。

    司徒萧见她心绪不宁，给她倒了一小杯桂花酒，劝道：“梦竹，别再想了，来，这酒醇厚香甜，口感极好的。”梦竹这才勉强打起精神品了一口。

    回到家里已经很晚，司徒萧叫梦竹早日休息，明日去教堂会很累的。“让大家看到我穿着婚纱的新娘子没精打彩的，我可不让。”司徒萧捏了捏她的脸，笑着哄她。梦竹嘴里应着，却哪里能安下心来，一想起季青，心里就不能平静，想不到自己伤他伤得这样的深，既然如此，他当初又何苦那样对待自己？心里如乱麻般理不顺，想不明白。

    第二天下午，梦竹因一夜未睡好，吃了早饭后又上楼休息去了，李夫人让青莲来叫时，她还在梦中，一惊醒来想起今天是要去教堂，急忙梳洗下楼，司徒萧早已在正厅候着。虽然今天只是去过流程，但梦竹的心却也是难以平静，想到即将与司徒萧结为连理，心中虽是感慨万千，说到底还是喜悦和甜蜜，只是昨晚碰上季青，心里夹杂了一丝忐忑不安和愧疚。

    因为今天只是排流程，两人并没有先换上衣服，到了教堂，修女引了他们到后面的更衣室，女相傧本是思颖，但她得晚上到云州，几位女宾客陪着梦竹换好了衣服，走到前厅门口，梦竹一看手中，糟了，戒指竟放在换衣室里，让女宾们先去了前厅，自己打转去换衣室拿戒指。到了更衣室门口才发现戒指原来握在自己另一只手中，竟是自己太紧张的缘故。

    打了回转，却见阮敬远与司徒萧站在不远处的几株树下，面对着教堂的前厅，只听司徒萧低声吩咐：“事情都安排好了吗？”阮敬远回答：“安排好了，少帅，明天的婚礼决不会出任何纰漏。”

    司徒萧深叹一口气：“倒不是让茉莉给郑季青喝了**一事，怕的是报纸一报道，时志邦知道了梦竹的家世，只怕父帅当年与他联手害死梦竹父亲，夺取李家财产的事情曝光，司徒家与李家如何相处？梦竹的性子这般刚烈，让她知道了，我和她还能相处吗?"

    梦竹只觉耳边嗡嗡作响，仿佛听到来自天外的声音，全身的血液都涌上了头部，血管马上就要爆裂开来，血液在头顶呼啸盘旋，就要喷涌而出一般，手上拿着的钻戒盒啪地掉在地上。

    司徒萧和阮敬远顺着声音回头看了过来，两人脸色唰的霎白，梦竹两眼惊惧犹如看外星人般的盯着司徒萧，惊慌地向后退去，司徒萧慌乱伸出手来，做了一个拥抱的动作，向梦竹走来，“梦竹，你听我解释…”

    梦竹一步步地向后退，眼神由惊惧变成愤怒，最后腾腾燃起两簇愤恨的火焰，“司徒萧！是你！是你让茉莉给季青喝下**，让他与茉莉做出苟且之事？是你威协季青娶了我将要灭他家门？是你父亲与时志邦合谋害死我父亲，夺了李家的家产？原来是你们司徒家！你们害得我李家家破人亡？害我与母兄失散流落青楼？这一切，原来都是你们司徒家所为！”

    她盯着他，一字一句咬牙切齿地问。她真想听到他说，不是的！不是的！梦竹，你听错了！可只看到他一脸惊慌的神情，张着手一步步向她逼近，他说：“梦竹，是！司徒家对不起李家，对不起岳母，对不起你！可是，你听我说，梦竹。。。”

    一切太突然了，他以为她进了教堂，所以面朝着前厅，不料她却从后面过来，他措手不及，努力让自己平静，试图设法让她安静下来。

    阮敬远也赶上前来，低头说：“夫人，对郑少爷所做的一切，全是敬远一个人的主意，少帅他是事后才知道的！”

    梦竹猛烈的摇头，这个他深爱的男人，做出这样龌龊的下流勾当，却让一个侍卫来顶罪。她想起季青秃废的面容，厌恶地盯着司徒萧惶恐不安的脸，冷哼一声：“无耻！”

    头顶上有树叶瓣瓣飘落，就似忽然间被撕裂的心，在空中飘零，却已经不知道痛的滋味。

    他上前使劲的晃着她的肩，仿佛要流下泪来，“梦竹，冷静！冷静！听我解释！我们先进去把流程过了，大家都在里面等着，我呆会跟你解释！你要怎样都行！”

    她冷笑一声：“事到如今，你还想我和你结婚？”

    “当然要结婚！”他伸手试图抚摸她苍白的脸，“别碰我！”她歇斯底里的叫，两手狂推着他，“你我之仇不共戴天，与你结婚？休想！”

    教堂里传来悠远的钟声，流程马上就要开始，他情急之下，拔出枪来，对着她的头顶。

    他等了快四年了，盼了快四年，他不能失去她！无论如何都不可以！