
“当然要结婚！”他伸手试图抚摸她苍白的脸，“别碰我！”她歇斯底里的叫，两手狂推着他，“你我之仇不共戴天，与你结婚？休想！”

    雨越下越大，只听见哗哗的雨水声和风吹树叶的沙沙响声，天地间都是一片浑浊，万物都在视线中模糊起来。

    梦竹觉得从头到脚彻骨的凉意，恍惚记得父亲遇害那天，也是下了这样的一场大雨，她与母亲和哥哥在父亲的墓前起誓：“不报此仇，誓有为人！”而明天，她就要嫁给杀父仇人的儿子，自己为了他，对不起对李家有恩的郑家，害得季青变成一个只会借酒浇愁如行尸走肉的废人。

    她以为幸福触手可及，谁曾想一个睛天霹雳，不但将她打回原形，就连原本拥有的一切，都全部丢失贻尽！她回不到过去，也走不进未来，她前面，仿佛就是一条死路。

    他知道她为了母亲和哥哥的安全，绝不敢做出什么出格的事。而母亲和哥哥犹自蒙在鼓里，怎么办？揭穿他？揭穿司徒家的恶行？以逸林的性格，必要找司徒家报此大仇，那样逸林生命堪忧----司徒家会如当年对父亲那样对待他吧？

    梦竹不敢去想，又不能不想。仇恨、懊悔和焦虑，就像几条银蛇在脑中呼呼的窜，她头痛欲裂。

    看情形，母亲与司徒坤，颇有些渊源，那司徒萧为何还如此狠心将父亲害死？

    砰！司徒萧一拳击在桌上，脸色铁青，阮敬远吓得身子抖却了一下，嚅嚅地叫了声：“少帅！现在怎么办？”

    司徒萧心里怨父帅，这事早不告诉他，晚不告诉他，偏在他要与梦竹成婚了才告诉他。

    昨天晚上，司徒萧与梦竹分手后回到少帅府，却见司徒坤坐在他房中，他的贴身侍卫周昹立在他的身后。

    “父帅，这么晚您还没睡？有什么事？”司徒萧将外套脱下，阮敬远接了过去挂在金色的挂衣架上，司徒坤使了个眼色，周昹点点头出去了，阮敬远也轻掩上门退了出去。

    司徒坤近来身体不好，不是十分重要的政事他都不参与，现在前线捷报频频，他能有什么事？莫非是母亲？乔夫人自李文丽进门身体就没好过，上次父帅过来与时志邦谈判，也是带了李文丽过来，前几日司徒萧已差人去接乔夫人，一则自己大婚总要让母亲参加，二则是让母亲过来与父亲团聚，心病总要心药医。

    “萧儿，有件事，父帅不得不告诉你。”司徒坤指了指对面的旁边的沙发，示意司徒萧坐下。

    司徒萧坐到了司徒坤身旁，拿了烟盒正想抽一支，一个晚上和梦竹在一起，他一支烟也不敢抽，看一眼司徒坤，猛然想起父亲已戒烟，便合上烟盒放下，司徒坤却说，抽一支吧，给父帅也来一支。”

    “萧儿，有件事，父帅不得不告诉你。”司徒坤指了旁边的沙发，示意司徒萧坐下。

    司徒萧坐到了司徒坤身旁，拿了烟盒正想抽一支，一个晚上和梦竹在一起，他一支烟也不敢抽，看一眼司徒坤，猛然想起父亲已戒烟，便合上烟盒放下，司徒坤却说：“抽一支吧，给父帅也来一支。”

    司徒萧抽了两支出来，递一支司徒坤，给他点燃，自己也燃了一支。

    “明天的婚礼，你有件特别的事要做，沐轩。”司徒坤微微吐出一支烟来，眉头微皱。

    司徒萧知道司徒坤这样郑重其事，一定不会是小事，很认真的听着。

    “这么多年，你一定也知道，父帅在你母亲之前，有过一个恋人，”司徒坤眉头舒展，眼里隐隐有了笑意，“我们非常相爱，可是她的父亲不同意她嫁给我，给她招了一个女婿，我们决定私奔去广州，她的表舅是广州革命党，我们说好去投奔他。”司徒萧记起那个傍晚，在李府的后花园中，李静琴扑在他的怀中，咽咽哭泣，她心疼年迈体弱的父母，可还是决定跟他走。

    十天后，他在云州的码头上等她，一直等到傍晚，最后一班船，还没有李静琴的身影，一群上船的客人七嘴八舌的议论，李府不愧是云州城里的首户，办喜事办得这般热闹，他一听急了，问那人：“李府办什么喜事？”那人一听不屑道：“李府招婿这样的大事你都不知道，可真够孤陋寡闻的。那唐公子可真是有福之人啊。”

    那几人议论着上了船，司徒坤拼命的往回跑，不！不会的，静琴怎么可能成亲，她答应他一起走的。可是他还没跑到李府，远远听到鼓乐声声，李府门口挂着大红灯笼，在门口值班的仆人们都是一派喜气洋洋。

    他在门口大叫：“静琴！静琴！”几个仆人不认识他，走上前上下打量他一番，骂道：“哪来的臭小子在这大呼小叫的，小姐的名字是你叫的，去去去！小姐今日大喜，别在这捣乱。”

    “她没有来，她奉命与唐家明成亲了。”司徒坤想起当晚他就在渡口那棵老槐树下坐了一晚，第二天一大早，只身下了怀阳。

    “我与你母亲成亲后，逐渐发展起来，我听说她与唐家明生下一儿一女，很幸福，可我忘不了她，所以我和你母亲并不幸福，我们表面上相敬如宾，却是貌合神离。”

    他借着乔家的势力发展起来，听说唐家明与李静琴夫唱妇随，心底怒火中烧，私下与时志邦做了一个交易，他要取唐家明的性命，李府的财产三分之二归属时志邦，他只要其中的三分之一，是准备将静琴接回家中后的礼物。可是他没想到唐家明在中途就被击毙，等他派人赶去李府，早已是人去楼空。

    “我利用她表舅的那封家书将唐家明害死，却没有找到她，直到今年，那位李小姐来了少帅府，我才找到了她，”司徒坤看了司徒萧一眼，“所以我同意了你拿两个省市去换你心爱的女人。因为她是你父帅爱了一生的女人的女儿。”