
司徒萧夹烟的手动了一下，烟掉在了沙发上，他急忙捡起扔在了烟灰缸里，司徒坤见他双眼不可置信的看着他，叹了一口气：“你一定很意外，可是没错，梦竹的母亲李夫人，就是父帅当年的情人。”

    “父帅，现在你要沐轩做什么呢？”司徒萧不敢责备父亲，可对父亲的行为却极不认同，爱自己的女人，怎么可以这样伤害她，阮敬远私下让茉莉做出那样的事来，他对梦竹都一直心存愧意，何况是人命关天。可事已至此，已无力改变。

    “后天你的婚礼，一定会惊动全国各大媒体，只怕终究会传出梦竹的身世，你必得设法控制所有参加的记者，制止报道梦竹的家世，否则，时志邦一旦知情，定然要掀起轩然大波。”

    司徒萧心头一震，如若梦竹知道他父亲就是杀害她父亲的仇人，她还能和他相安无事吗？

    他没想到，梦竹会从后面的更衣室里出来，他明明看她走进了前厅，怎么突然到了他的后面，听到了他与阮敬远的谈话。

    “密切关注李军长的动向。”司徒萧两眼盯着窗外，梦竹担心李逸林和李夫人的安危，目前应该不会告知他们，他却不得不防。事到如今，他也只能走一步算一步。

    “梦竹，”门外响起轻轻的敲门声，是李夫人的声音。梦竹从床上起来，开了灯，见李夫人站在门口，青莲端着饭菜跟在身后。

    “梦儿，今天是不是累了，来，先吃饭吧。”李夫人似乎并没有看出梦竹的异样，叫青莲放下饭菜，便慈爱的递到梦竹的手上，“沐轩真是个有心的孩子，按规矩他今晚又不能来找你，怕你有事要办，就派了他的近戍卫队在咱家听候差遣。让他们进来还都不肯，全站在门外站着，说少帅吩咐不得打扰。”

    梦竹怔了一下，放下手中的碗，站到前面的窗台上打开窗一看，果然门口的大红灯笼下，多了一排卫队，穿着厚重的军装，只怕是准备熬夜了，背上挎着的枪上了锃亮的刺刀，刀尖上暗红的光一闪一闪。

    梦竹只觉窗外的秋风袭来，如寒刀般冰冷刺骨，下面刀尖上闪动的暗红色的光，就如抹上鲜血般，她只觉一阵眩晕，两手扶在了窗台上，稍一站定，便把窗玻璃关上，将鹅绒窗帘放了下来。

    “梦儿，来，饭要凉了。”李夫人递了筷子给梦竹，“妈，你和哥吃过了吗？”李夫人笑道：“都做好了，你吃完了，妈也下去吃。”梦竹只觉鼻子一酸，叫青莲：“把饭菜都端了下去吧，我下去吃。”“也好，是该一起吃个团圆饭。”李夫人突然也伤感起来，“吃了饭，给你爸上一柱香吧。”

    母子三人各上了一柱香，那轻烟袅袅，直飘向唐家明的遗像上去，触到他的衣领处便又无形的散开来，他方正的脸上有着慈爱的微笑，两眼漆黑明亮，梦竹只觉父亲的眼光扫在自己的身上，仿佛就要开口质问她：你真的要嫁到杀父仇人家去吗？要做一个用尽卑鄙手段来得到你的男人的妻子？

    可是她爱他，她发自内心的本能的去爱他，而他也是爱她的，她相信，他为她所做的一切，都证明他爱她，他的爱也像他的气息，让她着迷，她才会不顾一切的奔向他。

    她深深的绝望着，面对一个发自本能的去爱的男人，突然发现这个男人是自己不能爱的，甚至应该去恨的男人，却必须嫁给他，那是一种怎样的痛和悲哀。可那又怎样？母亲和哥哥的安危，她能置之不顾吗？

    李夫人只以为是因为要出嫁了，有些伤感也是难免的，微笑着捧起伏在自己身上的女儿的脸说：“沐轩虽宠你，也不能太任性，要做好一个妻子和媳妇的本份。”

    梦竹突然脱口问道：“妈，你和爸他，很恩爱吗？”李夫人十分意外，怔了一下，说：“你父亲是天底下最善良的男人，他对妈非常的好！”梦竹眼里有晶莹的东西闪动，“妈，那时志邦为什么要害我爸？是为了李家的财产吗？还是与何人结了仇却妄自不知呢？”“梦妹，时志邦扩充军力，自然为了李家的财产。”逸林十分肯定的说。“可是哥哥，你们说的那样唯一的一封信，时志邦如何能知道？妈，对于这封信，知情的人都有哪些？”李夫人脑中想起那日趁父母不在，司徒坤偷偷从后院进了李府，梦竹告诉他，表舅是男方的革命党，有一封家信在正厅一个木柜的夹层里藏着，他们可偷了地址前去投奔。除此之外，没向一个外人透露过。

    “妈，你想到什么吗？”梦竹见李夫人略有所思，“没有！没有！”李夫人打断回忆，将脑中那可怕的念头赶走，女儿马上就要嫁进他家去，自己怎么会有这么可怕的念头？

    “待我有朝一日抓住时志邦那狗贼，自然什么都清楚了。”李逸林双眼放出杀气，他之所以投入军中，为的就是终有一日报得父仇，让父亲在九泉之下得以安心，现在李家以司徒家结为亲家，大大壮大了李家的势力，将来如若擒拿了时志邦，向司徒萧提出由他李逸林处置，想来自己的妹夫决计不会有所犹豫。

    “哥，我成婚后，妈一个人在家，你能不能把妈接到怀阳去呢？妈一个人在家怪孤单的。”母亲和哥哥离开云州，怀阳到底是逸林的管辖地，也许会安全些。却听李夫人接口道：“真是个傻孩子，你就在这云州城里，随时可以回来看妈的，再说，这李家的老宅子，是祖上传下来的，裕军攻下云州，沐轩把它归还给我们李家，妈怎么能弃之不管呢？妈这把年纪了，是要死在这宅子里的，哪也不会去了。”梦竹点点头，知道再劝无益，而她也不能对母亲和哥哥坦露实情。

    一家三口各怀心事，都是辗转难平，直至拂晓揭开天边的黑幕。