
李府门口停了长长一排插满鲜花的车辆，司徒萧带着阮敬远、陈然、孔志明等一行人下了车，人人脸上都荡漾着盈盈笑意。大红喜字洋溢着浓浓的喜气。

    司徒萧早请来了云州城里最有名的化妆师为梦竹化好妆，思颖也于昨天夜间赶回来，一大早过来与青莲和张妈帮着化妆师七手八脚的替梦竹换上了礼服，搀着梦竹下了楼来。

    司徒萧捧着一束火红的玫瑰英武地站在厅中，见梦竹下来，伸手递了过来，梦竹看着火红的玫瑰，想起那次他冒险给他采下的彼岸花，也是这样火红一片，“有花不见叶，叶生不见花，生生世世，花叶两相错。”梦竹手一颤，花掉在地上，司徒萧脸色微变，思颖走上前捡起花递到司徒萧的手中，拦在梦竹前面笑道：“少帅，我这关没过，梦竹可不接你的花呢。”早有一位年长的妇人递上了红包，送上许多吉言，思颖笑着接过，司徒萧将花递过给梦竹，她脸上抹了白粉胭脂，并看不出脸色，只是眼神惶然，盯了他数秒，方接过了花。

    梦竹依然按旧式规矩给李夫人和父亲的遗像嗑了头，司徒萧陪在旁边鞠躬致礼，礼毕，思颖为梦竹撑了一把红伞，大家拥簇着走至礼车，一齐向教堂去。

    一排排白蜡烛的火光，在织金帐幔前跳跃着，风琴上悠扬的乐曲，如同秋风，吹得烛光闪烁着飘向一旁。圣坛两旁的长窗，反射着金色的阳光……她缓缓向他走来，披着银白的婚纱，穿过云层，穿过薄雾，走过金黄色的窗子，向他走来，仿佛是他前生的期盼。她手里的玫瑰燃烧着，像他火热的心，那样狂热的跳跃着。

    “沐轩，我把梦妹交给你了，你要给她一生的幸福！”逸林挽着梦竹的手递给司徒萧。他心跳得更加的猛烈，郑重的握住她的手：“我会的！”梦竹看着他的嘴唇蠕动，主教的宣讲，婚礼中的对答，证书上签字，宾客们向他们抛洒米粒和红绿纸屑，亲人的祝贺道喜，一切恍若梦境。

    豪华的新房，终于没有了喧闹，床头贴着硕大鲜红的喜字，她坐在桌前，桌上淡淡洒了一层红枣、桂圆、花生、红豆等像征吉祥的东西，他将怀阳那盘文竹搬了回来，培了新土，绿盈盈绽开在雪白的桌布上。

    门轻轻推开，司徒萧含笑走了进来，脸上荡着微微的红光，青莲躬身叫道：“姑爷。”司徒萧招招手说：“你退下吧。”青莲掩门出去。

    他轻轻走近她，扶住她的肩，吐着淡淡的酒香柔声叫：“梦竹！”他太欢喜了，就像一场百年的梦幻成真，带着那样浓烈的喜悦，他知道她怨他，恨他的父亲，但他相信他对她热烈的爱可以让她忘掉上一代的恩怨，至于季青，虽然是阮敬远瞒着他所为，他也愿意向她认错，尽可能地补偿郑季青，他不想去担心任何东西，因为他拥有了她，他只有快乐，他的一生都将一无尽的快乐和幸福！

    她甩开他的手，一双大眼睛愤懑地盯着他，冷冷说：“别以为用我母亲和哥哥就能威协我，我和你结婚也只是你有名无实的妻子，你动我一动，我就带着孩子一起死，让你们司徒家也尝尝失去亲人的滋味。”

    他缓缓在她身旁坐下，轻轻抚了抚文竹的绿叶，眼中的柔情如深邃的海洋，深不见底，“梦竹，你知道我有多幸福吗？无论怎样，我今天都是太幸福了。我终于有了你，你是我司徒萧明媒正娶的妻子。”

    他剥了桌上一个龙眼，递到她的唇畔，她一手扫落在地下，他笑了笑：“我知道你生气，梦竹，父帅他其实无心害死岳父，是时志邦不守诺言，为了杜绝后患，授意手下杀死了岳父。父帅他为了岳母痛苦了一辈子。”

    梦竹迟疑一下，更掩不住内心的愤慨：“你说什么？他害死了我父亲，他痛苦一辈子？他有没有想过我母亲、我和我哥哥的痛苦？”

    “你还记得我和你说过的我母亲和我父帅的事吗？你知道那个令我父帅想了一生念了一生的女子是谁吗？是岳母！父帅当年听说岳母与岳父婚后生了逸林，绝望中接受了母亲的爱，借着母亲家的财力崛起，后来向时志邦做了一个交易，时志邦捉了岳父，得到李家的财产，父帅则伺机与岳母重修旧好，却不想时志邦杀了岳父，梦竹，父帅有错，可人死不能复生，父帅如今的身体怕也没有几年的光景了，请你原谅他，这样，也让岳母和父帅在心里给留一个当年美好的回忆不好吗？”

    梦竹惊愕地看着他，她猜测的事情由司徒萧的嘴里说出来，令她不可置信，她忽地站了起来，手猛地往桌上一扫，叫道：“你胡说！不许你污蔑我母亲！”

    桂圆、红枣、花生落了一地，那盘文竹晃了一晃，滚下了桌子，掉了下来，啪地一声，瓷盘摔得粉碎，泥土溅了一地。

    青莲开了门问：“小姐，姑爷，怎么了？”见梦竹一双眼睛如燃烧着火焰般，吓了一跳。司徒萧却清描淡写道：“哦，我不小心把花盘弄倒了，你收拾一下，换个花盘。”

    青莲小心翼翼将泥土和碎瓷片打扫干净，捧了文竹出去，司徒萧缓缓讲述了李夫人和司徒坤的故事。梦竹捂住耳朵，她不能相信，不敢相信害死父亲的是母亲的情人，而母亲现在还蒙在鼓里。想起那日探访李府时司徒坤与母亲两人的神情，想起司徒坤起身告辞时回头对着父亲的遗像那杀气腾腾的一眼，她的心生生的痛起来，这样疯狂的爱，让她害怕，她想起新婚前夜李府门前的那些侍卫，他爱她，也如司徒坤那样疯狂吗？他为了她可以不要领土，不顾生命危险，他也可以为了她要了母亲和哥哥的性命，更不用说季青了，她恐惧的看着这个自己曾经深爱的男人。