
他却轻轻的抱起她，她拼命的挣扎，使劲的捶打他，他的力气极大，将她的两手箍住，压在床上，狂吻下来，那熟悉的气息带着淡淡的酒香袭来，她恍惚记起那日在怀阳，他也是这样压在她身上，他的手触及她的肌肤，她颤粟着，只听到两人狂跳的心，他那样霸道而又轻柔的侵占她，她紧张而甜蜜。而现在，她的心里却只有恐惧和愤恨，她的手动弹不得，就用脚踢他，脚也被他夹住了，他的舌探进她的唇，她猛地一张口咬住他，他疼得叫一声：“梦竹，你真的咬我，舌咬断了，我以后都不能说我爱你！”他吐了吐生痛的舌，放开她，坐起来，看她的头发散乱了些，欲帮她抚平。

    “我说过，你不要碰我！”她惊恐地向后退，蜷缩在床角，冷漠的眼神让他的心也如被寒冰碰触般颤了一下，他让自己冷静下来，他不能要求她马上接受这突如其来的一切，他愿意给她时间。

    “好，我不碰你，我去书房睡，不过，我陪陪你总可以吧。”他的声音依然十分的柔和，他那样的眼波令她的心又是一阵颤粟，她暗自骂自己软弱多情，她不可以爱他！他是她杀父仇人的儿子，也就是她的仇人。可他的眼波中有一种魔力，她害怕他而又渴望他，她咽咽的哭泣起来，恨他，也恨自己。

    “梦竹，梦竹，”他慢慢往里靠，示图安抚她，她一哭，他的心就要碎了，“别哭，我不会伤害你的，我做的一切只是要你在我的身边，我也不会伤害逸林和岳母的，只要你放开过去，我们就能幸福地在一起，我会用一生来好好的爱你，好好的对逸林和岳母，弥补司徒家对李家做的错事，弥补父帅对李家犯下的罪行。”他的声音里全是真诚，他太渴盼她的谅解。

    “哼，那你在李府派了卫队把守，是为了什么？”梦竹止了泪水，她不应该在他面前流泪，她已经不是她爱的那个男人了，她不能忘记他是她的仇人，是的，他就是她的仇人。她看他的目光不仅冷漠，而且犀利，所说的目光如刀，不过如此吧。

    他止住往里靠的身子，她双手抱在胸前，那样的目光看着他，她是抗拒他的，他凝视她脸上的斑斑泪痕，嗅着她身上淡淡的香味，甚至散落的发丝，都拨弄着他心底的柔情，他多么渴望拥抱住她，为她拭去泪水，告诉她，他只想好好的爱她而已。

    “是的，”他说：“我是派兵把守住了李府，我害怕失去你，我害怕你将事情告诉岳母和逸林，要是逸林一时冲动，事情将会一发不可收拾。”

    “你怕他找你报仇？你也会怕吗？那你会杀了他是吗？”

    “我不能让他伤害父帅，我也不会伤害逸林。”司徒萧肯定地说。