
梦竹依然很冷漠地看着他。“梦竹，相信我。”司徒萧试图牵过她的手，可她的手使劲抱住了身子，又往角落缩去，其实她已经最靠里边了，但她还是往里缩，仿佛要用背把墙挤出个洞来。司徒萧叹息一声：“梦竹，郑季青的事确实是敬远瞒着我所为，父帅他，你就看在他对岳母的一片心，看在我们孩子的份上，看在他时日不多了，原谅他，给我们一个幸福的未来不好吗？”

    “不要说了，你出去，我想静静。”司徒萧站起来伸出手，梦竹叫：“你干什么？”“我总得拿一床被子去书房啊。”司徒萧说着伸手拿了一床被，趁机俯下身快速在她脸上一个飞吻，“我会想你的。”他好听的声音从耳畔拂过，春风般暖暖的，她想扑进他怀里，她渴望那样的温暖，可她没有动，看着他恋恋不舍的退出房去。

    关了灯，喜庆的新房中瞬间变得空荡荡的，无边的黑暗袭来，孤独和无助象幽灵般在心底游走，窗外的树枝如游魂般在窗玻璃上摆来摆去，风呼呼的嚎叫着，梦竹将被子拥住了头，心里说：“爸！请原谅我！请原谅我！我不再爱他，我不会再爱他了！”

    睡梦中，司徒萧轻轻的搂住了她，轻吻她的发，她的唇，他轻轻的爱抚她的每一寸肌肤，在她的耳根旁用他那异样温柔而磁性的声音说：“梦竹，你知道我有多么爱你吗？”她说：“我知道，我知道，沐轩，可是我怎么办？你的父亲害死了我的父亲，我们是仇人，是仇人！”父亲突然站在她的面前：“梦儿，给父亲报仇！报仇啊！”只见司徒坤拨出枪来对着唐家明砰的一枪，司徒萧抱紧了她喃喃叫着：“梦竹，梦竹。”

    梦竹猛的惊叫：“爸！”司徒萧伸手把灯打开，轻声问：“梦竹，是我，你做恶梦了？”

    “你怎么进来了？我说过不许碰我！”梦竹拿了枕头抛向他，他却将枕头一放，猛地抱住了她，“梦竹，我一个人睡不着，今天我们新婚，我一定要和你在一起。”他说着就吻了下去。

    “你无耻！”梦竹挣扎着，可是她哪能敌过他的力气，一会便气喘吁吁的无法动弹了，气极之下张嘴咬他的手，却被他躲开，她无力的放弃挣扎，哭着叫：“我恨你！我恨你！司徒萧！我恨你！”

    “我爱你！我爱你！梦竹！我真的爱你！”司徒萧快乐地呢喃着，她的柔嫩的肌肤，她的香甜的体味，甚至她说恨他的声音都是美好的，刺激着他全身的器官，他不顾一切的爱她，拥有她。