
第二天一大早，青莲在门外叫：“小姐，姑爷，该起床了，得去给老爷和夫人敬茶呢。”

    昨晚也不知小姐和姑爷怎么了，姑爷竟拿了被子去了书房，好在半夜姑爷进了小姐的房间就再没出来，青莲心里暗自高兴。

    里面传来司徒萧的声音：“知道了，等等就好。”

    梦竹背朝里睡着，司徒萧轻轻推了推她：“梦竹，我知道我昨晚让你累着了，我们先起来去给长辈敬了茶，再回来休息好吗？”

    梦竹仍然一动不动，“梦竹，我知道你没睡呢。先起来好不好，回头让你睡个够，谁也不许他们打扰你。”司徒萧摸了摸梦竹的头，梦竹忽的坐了起来，抱着头叫：“滚！滚！我不会和你去敬茶的。”

    司徒萧沉默半晌，自己起来穿了衣服，又坐回床前，“梦竹，算我求你，就这一次，以后我都不强迫你做任何事好不好？你这样会让大家笑话的，传到逸林和岳母的耳中，我怎么说呀？听话，起来好不好？”

    见梦竹瞪着他不说话，他笑了笑说：“我的梦竹最明事理的。”转头向外叫道：“青莲，给小姐梳洗。”

    青莲应声进来，很快帮梦竹梳洗好，对着镜子说：“小姐这么漂亮，一打扮就跟天仙似的。”司徒萧点头笑道：“我的梦竹本来就是天仙嘛。”说着从后面搂住了梦竹的脖子，镜中立刻现出一对璧人来，青莲抿嘴一笑出了房去。

    “梦竹，你真美！母亲一定会很喜欢你的。”司徒萧吻了吻梦竹头顶的发丝。

    梦竹面无表情，跟在司徒萧后面，她的眼里闪着一种决绝的光，只是司徒萧走在前面并末看见。

    端坐在正厅中的有司徒坤，乔婉、李文丽。

    梦竹跟在司徒萧身后，慢慢的进入正厅，气氛似乎十分凝滞，司徒坤和乔婉端坐正面，脸色都是十分的凝重，李文丽坐在旁边，脸色也并不好看。

    “父帅，母亲，姨娘早。”司徒萧轻轻牵起梦竹的手向他们走近，梦竹目视着司徒坤，她能感觉到乔婉和李文丽的目光都向她投来，但她没有看她们，司徒坤对着她投来的寒刀般的目光微微有些发愣。

    徐嫂端了茶递到司徒萧和梦竹面前，司徒萧端了一杯，期许地看着梦竹，梦竹收回目光看了看那杯茶，慢慢伸出手，仿佛用了极大的力气端了起来，她一步步向司徒坤走去，脸上慢慢绽放出笑容来，她看到司徒坤也对着她微笑着，她笑得更灿烂了。

    “大帅，”她笑着叫，司徒萧叫道：“梦竹！”司徒坤只觉脸上一阵发烫，梦竹手中一杯滚烫的茶已泼在了他的脸上，只见梦竹将手中的杯子往地上一掷，忽的侧身从司徒萧腰间拨出了手枪，一步冲上去对准了司徒坤的头部，众人皆大惊失色，青莲大叫：“不要啊，小姐！”