
“司徒坤，你害死我父亲，今天，我要你偿命！”又对司徒萧说道：“他杀了我父亲，我今天杀了他，与其他人都没有关系，一命偿一命，你可以杀了我！放过青莲，我让他转告我哥哥，不必为我报仇，如何？”

    司徒萧凝视着梦竹，缓声沉痛地问：“梦竹，你就真的愿意舍弃我吗？连我们的孩子都不能牵绊你一丝半毫？”

    她的眼中闪出晶莹的泪光，“不要怪我狠心，我不能背着父仇与你欢声笑语，我更不可能认贼作父，我做不到！”

    乔夫人从座位上站起来，梦竹大叫：“坐下！”司徒萧示意母亲坐下，乔夫人缓缓坐了下去，冷冷地向李文丽投去一眼，李文丽脸色吓得霎白，惊惶地看着眼前的突变，青莲双唇哆嗦着小声道：“小姐怎么了？小姐这是怎么了？”

    “梦竹，是我害死你的父亲，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，你开枪吧！沐轩，我死后，不许伤害李家任何一个人，更不许伤害梦竹！对外，就说我病重无法医治而亡。”司徒坤闭上眼睛，叹息一声：“开枪吧。”

    “梦竹！”司徒萧恳切地叫：“求你忘掉两家的恩怨，我们重新开始！”

    梦竹凄惨一笑，向司徒萧投去缠绵而眷恋的一眼，轻声道：“来世吧！”玉指轻轻扳动了枪拴，所有的人都惊叫起来，乔夫人霍地从座位上站了起来，李文丽抱着头蹲在了椅子后面，徐妈惊恐的用托盘顶在了头上蹲下身去，青莲也惊慌的捂住了耳朵，只有司徒萧静静地看着梦竹，仿佛一个木偶，纹丝不动。

    枪啪的轻轻响了一下，梦竹脸色苍白，枪掉在了地上，猛转过脸对着司徒萧微笑地：“好！好！司徒萧！”

    众人都松了一口气，乔夫人无力的跌坐在椅子上，李文丽从椅子后面探出头来叫：“吓死我了！”，徐嫂把托盘从头顶上缓缓挪了下来，青莲放下手来，睁大眼睛看着梦竹，司徒坤睁开眼睛，摇摇头说：“沐轩，你不该啊，为了父帅这样，不该啊！”捂住胸口就要倒下去。

    “快，给老爷拿药来！”乔夫人急忙叫，徐嫂晃过神来，急忙应声：“嗳！”匆匆跑了出去。

    司徒萧上前扶住了司徒坤，乔夫人和李文丽也慌忙过来，七手八脚给司徒坤服下药丸。梦竹冷眼着着他们，一动不动。

    青莲过来扶了她叫：“小姐，小姐。”梦竹也不看她，茫然朝着门外走去。

    “站住！”后面一声轻喝，梦竹慢慢回过头来，只见乔夫人凄然地向她走来，摇晃着身子，仿佛凝聚了最后的力量不要倒下般，“我乔婉一生最爱的两个男人，都迷上了你们李家的女子，我丈夫害了你父亲，你母亲也让我和我丈夫痛苦了几十年，现在，你想让我的儿子也痛苦一生吗？这笔账，是不是也要算一算？”