
梦竹愕然看着这位似乎风一吹便要倒下的妇人，她的脸精致而美丽，凄美得如同一个瓷人儿般没有血色。她的眼里只有惶然和哀伤，她想起司徒萧对她说：“我不要我的女人痛苦，哪怕是为她盛饭。”她的心忽的软了下来，她恨不起眼前这个悲凉的妇人，她一生最美好的岁月都在等待中度过，最后还是失望地看着丈夫将一个影子摆在自己的屋子里，宁愿对着一个影子也不愿面对她。

    “婉儿，”司徒坤咳嗽两声，在后面叫道。

    “你还不让我说吗？我忍了二十多年，我今天非把心里的话说了出来。”乔婉回头漠然看了司徒坤一眼，一步步走向梦竹：“是！司徒坤杀害了你父亲，那是谁杀死了他，让他成为一个没有灵魂的躯壳？是你母亲！她骗取了他的感情，背叛了他嫁给你的父亲！又是谁让我一生活在阴影中？是谁？是你母亲！他背叛了他却把他的心偷走了！也偷走了我一生的快乐和幸福！”她凄哀的眼神突然变得凌厉，盯着她一字一句说道：“我不会让你再像你母亲一样，偷走我儿子的心，让他变成一个没有灵魂的躯壳！”

    梦竹呆呆地看着她白瓷般的脸上有了愤怒的色彩和坚定的神情，司徒坤是她的杀父仇人，而乔夫人视她母亲是杀害他丈夫灵魂的凶手，因为他丈夫给她的不过是一个如死人般的躯壳，这比死亡更让她害怕，它无时无刻不折磨着她的身心，而这一切，都缘于母亲对爱情的背叛。

    “妈，”眼看乔夫人一步步逼向梦竹，司徒萧横身插在了乔夫人和梦竹中间，对外叫道：“敬远！”阮敬远应声进来，“你带着少夫人和青莲回房去，少夫人少了一根寒毛，我唯你是问。”阮敬远肃然答道：“是！”转身说：“少夫人请。”青莲扶了梦竹出了正厅，后面似来乔夫人冷冷的声音：“你真愿意和你父亲一样吗？”

    少帅府多是西洋式的建筑，出了正厅，阳光照在一大扇一大扇的玻璃上反射下来，刺得有些睁不开眼来，花圃里的木槿、美人蕉、木芙蓉、紫色的和红色的紫薇花，姹紫嫣红的交替着，如倾倒了浓艳的水彩般，看得梦竹心生烦乱。

    青莲受了惊吓，依然沉浸在刚才的恐惧中，扶着梦竹的手还有些颤动，阮敬远默默跟在后面，直到梦竹到了房门口，才说：“少夫人，郑少爷的事都是敬远一人的错，敬远不愿见少帅为了夫人这般痛苦才…唐老爷的事敬远不清楚，可是少夫人，难道上一代的恩怨还要让下一代继续痛苦下去吗？你们走到今日之艰辛，敬远旁观至今，实在不忍少帅和夫人也如大帅和老夫人这样痛苦一辈子，少夫人，请恕敬远多嘴，请您珍惜眼前的幸福。”阮敬远说完立在门外。