
梦竹进了房中，只觉十分疲惫，浑身无力躺倒在床上，青莲倒了杯水递给她喝了两口，问道：“小姐，青莲不知到底发生什么事了？可是姑爷她对小姐真的很好，你看姑爷看你的眼神，就知道他有多在乎你。他昨晚吩咐我，无论今天发生什么事一定要照顾好你，我一大早让厨房给你熬了燕窝粥，这就给你端去。”

    青莲说完出了门，阮敬远问：“青莲姑娘上哪去？”

    “给我家小姐端粥去呢。”青莲答。“好的，快去吧，让少夫人多吃点，现在可是两个人的营养呢。”阮敬远笑道。

    “什么？你说我家小姐…”阮敬远“嘘”的一声，青莲点了点头，急急去了厨房。

    梦竹掀开被单，被窝里还有一种暖暖的，熟悉的气息，仿佛感到他的温暖，他的滚烫的肌肤贴在她的身上，他快乐的呢喃声犹在耳畔，他知道她会有所动作，却不制止她，他也不愿她伤害司徒坤，偷偷把子弹取下，让她拿着空枪，他知道她宁死也不会向他下跪敬茶的，是为了让她逃避向司徒坤敬茶，为了让她有一丝平衡？

    她的心里一阵懊恼，乔夫人竟要跟母亲算账，难道母亲真的对不起司徒坤，移情别恋？可是这样他就有权夺走父亲的生命，毁掉母亲的一生，甚至还押上她和逸林的一生吗？

    青莲端了粥进来，叫道：“小姐，起来吃吧，还热乎着。”

    梦竹瞟了一眼说：“放着吧，我还不饿。”

    “小姐，你还是吃一点吧，凉了，可就不好吃了。”

    梦竹正要说话，听到阮敬远的声音：“少帅。”门被轻轻推开，梦竹坐了起来，司徒萧看了看桌上的粥对青莲说：“你出去吧。”青莲点点头。

    司徒萧坐到床前，静静地看着梦竹，两人对视良久，司徒萧方才开口说道：“梦竹，就当你今天开枪打死了父帅，把过去忘记行吗？死者已逝，生者尤存。”他伸出手来，轻握她冰凉的指尖，眼波中波光凌凌，如有无数颗星星闪动，泛在海面上般晶莹。

    梦竹只觉心中一股波涛涌动，有浪涛就要泛滥起来，她扭开头去不敢看他的眼睛。他却一把扳过她的肩来，“你看着我的眼睛，如果你能告诉我你不爱我，你不在乎我们之前所发生的一切，”他的声音里突然有了一丝颤抖，“你也不在乎我们都要做爸爸和妈妈了，那你就任性妄为，我也决不干涉你。”