
她看着他，他的喉节动了动，似乎把眼里晶莹的东西从咽喉里咽了下去，一动不动的凝视她。

    她低下头去，使劲地摇头，她说不出口，她刚才还在贪恋他的气息，令她迷乱的气息，她恨自己对他欲罢不能，她痛苦地抱着头，喊道：“你出去，你出去！”

    “好，好，梦竹，我们现在不说这些，你先吃东西好不好？”他站起来，端了桌上的粥过来，舀了一勺，轻轻吹了吹，说：“来，吃一点。”见梦竹仍然低着头，他将头俯过她的耳畔小声说：“为了我们的孩子，吃一点。”她抬起头来，他微笑着，将勺子送进她口中，说：“梦竹，你说我们的孩子会是男孩还是女孩？将来会长得像你呢还是像我？这头一胎，我希望是个儿子，这样，我可以早日将治国大事交给他，我就天天陪着你，然后，你还要跟我生很多个可爱的女儿，个个长得和你一样漂亮。”他说着，又喂了一勺。

    香槟色纱曼窗帘透进柔和的阳光，淡淡的撒在绿盈盈的文竹上，司徒萧斜坐在床沿，一勺勺的喂着，他肩上的金色肩章也发着柔和的金光，他的唇线微微上扬，一口一口轻轻吹拂着勺里的粥，一切都是温馨的静谥，仿佛他就是一个极宠妻子的寻常丈夫，而她只不过是个因有孕在身而撒娇的妻子。

    看着一碗粥见了底，他灿烂的一笑，“梦竹，要不要我陪你到院子里走一走。”她点点头。

    外面暖暖的阳光照在身上极是舒坦，树木多是常绿乔木，几株桂花远远便飘来阵阵花香，司徒萧轻搂了梦竹的纤腰，笑道：“过一阵子，你的腰身就要粗壮起来，我一只手都要环不过来了。”

    她不由自主低头摸了摸肚子，仿佛感到小生命真地就在那动了一下，她抬头看了他一眼，他的眼中都是幸福的笑意。

    他带着她一路往外面走去，远远她看到了假山，看到了那几株翠竹，竟变得郁郁葱葱，苍劲中更显稳重。

    “梦竹，你看，你说它们会死去，可它们都活了下来，而且长得这么的茂盛，梦竹，我们的爱也会像这竹子一样，越来越繁茂，根也会深深地扎入土壤中去。”

    一切就这么过去？忘掉那些恩怨，也许，他和她的未来真的就像这一片翠竹，枝开叶茂，她抬头看着那绿意盎然的翠竹，问自己：我能吗？

    “大少爷，小姐她要回北地去。”徐妈跑了过来，气喘吁吁的，“老爷都劝不住啊。”徐妈是乔夫人的陪嫁丫环，一直叫乔夫人小姐。

    司徒萧一惊，母亲从来都是极为温婉的一个女子，她迁就父帅二十多年从末任性过，从小就细心呵护他，从没大声和他说过一句话，可他稍微懂事后就外出求学，后来在硝烟弥漫中闯荡，没尽过半分做儿子的孝心，现在一家在云州团聚，他相信，以梦竹的善良，一定会好好的侍奉母亲，以弥补他和父亲对母亲的愧疚，难道现在她也还不给他机会吗？