
“梦竹，我去看看，一会就回来。”司徒萧让青莲好好陪着小姐，跟着徐妈去了。

    梦竹看着司徒萧匆匆的身影，对青莲说：“我们也回房去吧。”

    便也随着司徒萧身后而来，路过那栋雪白的楼房，梦竹住微微拂动的米白窗帘看了看，那是司徒坤和乔夫人的卧房，只可惜乔夫人只怕已多年不能闻到丈夫的体香，她也许已经习惯孤寂，愿意一个人回到北地那空荡荡的大帅府去守住她曾经那些对丈夫还有希望的岁月，也胜过在这里看着丈夫抱着一个爱的影子来得痛快吧。

    “卿云，我走了，家里就全是你们父子心中的女子了，把李静琴一同接了来，圆了你二十多年的梦吧，我从末任性过，你让儿子放我回去，让我任性这一回不行吗？”乔夫人略带哭腔的声音，还有司徒萧苦苦的哀求声，司徒坤的咳嗽声，梦竹逃一般的回了房。

    她倒头睡在了床上，她刚才晃忽以为他和她真的会有未来，她可以忘记因为季青而对他产生的小小的芥蒂，可是她如何能面对她和他的未来，她的杀父仇人公公，怨恨母亲的婆婆？

    她昏昏睡着，也不知过了多时，一只手抚弄着她的头发，她知道是他，她没有睁开眼睛，轻轻的握住他的手：“沐轩。”

    他惊喜的应：“梦竹，你叫我？”自前天以来，她第一次叫他的名字，他欣喜若狂，俯下身去轻吻她，“你在叫我，梦竹。”他重复说。

    “放了我吧！我不能为父亲报仇，本已不孝，我不能侍奉公婆，亦为不孝，如若还爱我一分，让我回李府去，侍奉我的母亲终老。也还算尽一分孝心，你只要帮我捉了时志邦，算是为我报了父仇，你我两不相欠。”

    司徒萧正深情的吻着她的额，听到她无力的声音，就僵在那，一动不动数秒，又吻了下去，柔声说：“我不会让你离开我的，不会的。”他的话依然轻柔，却如千金般朝她心口重重地压了下来，他不放她，她的心就将永远在水火中煎熬，她痛苦的躲进了被窝，泪水溢湿了床单。

    乔夫人终究没有回去北地，因为司徒萧无论如何不让母亲孤独地离去。

    第三天，司徒萧让人备了礼品陪梦竹回门。

    青莲早早的帮梦竹梳洗打扮，梦竹叫：“青莲，选一条艳丽的衣裳我换。”“嗳。”青莲欢喜的应道，小姐几日来郁郁寡欢，虽然姑爷时常陪着，也是时喜时忧，今日难得愿意穿上艳丽的衣裳，想来要回娘家心情是大好了。

    青莲从衣橱里挑了一件米白底子铺满碎红橙黄小花的旗袍问：“小姐，这件可好？”梦竹也不看，只说：“艳丽就好。”她要的无非是在母亲和哥哥面前的喜庆样子罢了。