
新婚那日，梦竹还在想着，如何能为父报仇而又能让母亲和逸林安全，几日下来，她知道不必担心母亲和哥哥的安危，却也再没有了杀司徒坤的勇气，她说不清是因为司徒萧，还是为了乔夫人，甚至司徒坤这几十年非人的感情生活也拨动了她的心？面对司徒萧无微不至的关怀和似水的柔情，她更加痛苦和煎熬。

    “梦竹，吉时到了，我们出发吧，礼品敬远都拿到车上了。”司徒萧今日穿的是一套棕褐色的西装，温暖而亲切。

    一路上梦竹无话，司徒萧轻轻把手从后面环住她的腰，她没有动，他便将她轻轻靠在她的身上，几日来，他对她若即若离，他欣喜的是她并没有在少帅府对父帅再次发难，他越发的疼惜她哀伤的眼神，如今，唯有他的爱可以力挽狂澜，可以安抚她的痛苦，他下定决心将她从苦痛的泥沼中拨出来。

    车子才到李府大门，福叔早已放响了鞭炮，司徒萧将梦竹从汽车扶下来，青莲唤福叔和李妈帮着敬远一起把大包小包的东西搬进府中。

    逸林扶着李夫人迎了出来，梦竹轻轻的挽住司徒萧，向着母亲和哥哥走去，努力抑制住泪水，微笑着叫：“妈，哥。”终究抑制不住扑到李夫人的怀中去。

    “妈，”司徒萧也笑着唤了一声，对着逸林就是一拳，叫道：“逸林，大舅子！”逸林张开双臂抱着他大笑：“沐轩，今日非得一醉方休。”

    梦竹扶着李夫人，逸林拥着司徒萧进了正厅，青莲和敬远将礼品拿了进来，一一派送。

    李夫人是一套成色极好的墨绿翡翠饰品，又有燕窝、鹿耳、进口人参数盒。

    逸林只有一件，却是爱不释手，捧为极品，原来是一支德制小巧精致的钢笔手枪，挂钩上镶上了亮晶晶的白钻，精美之致。

    而府中每位下人都有两套绸缎衣服，下人们都喜得合不拢嘴，喜滋滋的为小姐和姑爷准备宴席去了。

    逸林拉了司徒萧去了书房，李夫人执了女儿的手嘘寒问暖，见梦竹又略瘦些，爱怜的用手抚摸女儿的脸，又端详着梦竹艳丽的旗袍含笑点头，对着墙上唐家明的遗像喃喃细语：“家明啊，你看你的女儿多好啊，给你找了一个金龟婿呢，多疼梦儿啊，你闭目吧，我也算能给你一个交代了，家明啊，你听到了吗？”

    梦竹只觉母亲的声音如支支尖细的针直向她刺来，抬眼看一眼父亲的遗像，唐家明的眼中也射下两道寒光，梦竹钻进母亲的怀中抖动着身子叫：“妈。”