
李夫人见梦竹突然异样，问道：“怎么了？梦儿。”“我，我冷。”梦竹紧紧偎在母亲的怀中。

    李夫人搂紧了女儿，叫青莲给小姐拿了坎肩来披上。梦竹几次想启齿向母亲提及司徒坤的事，都是欲言又止，只以家常话搪塞着。

    厨房把热气腾腾的饭菜端上来，李夫人叫青莲去请了司徒萧和逸林，一会，两人就互相拥着嘻闹着进来，笑哈哈的入了席。

    司徒萧不断的给梦竹夹菜，李夫人看在眼里，喜上心头，梦竹见司徒萧对母亲极为尊敬，又与逸林亲如兄弟般，两人觥筹交错，笑容满面，似乎也被感染，露出多日不见的隐隐笑意，司徒萧见梦竹神情更是欢喜，逸林劝酒，更不推辞，只管开怀畅饮，梦竹稍劝两句，李夫人偏坦女婿和儿子，说两人难得这样开怀，随他们去，醉了不过睡上一觉，梦竹也就罢了，与李夫人在旁边拿了针线活慢悠悠边聊边做。

    这样的情景温暖而祥和，梦竹默想自己也许真该忘记仇恨，让母亲和哥哥过着这样开心而没有牵绊的生活。司徒萧说得对，死者已逝，生者犹存啊。

    司徒萧与李逸林倒真是一醉方休，直喝到两人语无伦次，司徒萧抱着逸林，手拍打着逸林的手背，说道：“大舅子，你放心，我会好好爱梦竹的，我会比父帅他爱岳母更爱梦竹，我不会伤害她，我不会！”

    李逸林反手拍打着司徒萧的手哈哈笑：“沐轩，你酒量没我好，你都说胡话了，不是父帅爱岳母，是爱你母亲，你醉了，你醉了。。。”“我没醉，没醉，父帅他爱了岳母几十年，我没说错，我母亲她痛苦了几十年啊。。。我不会醉，是你醉了，逸林，你醉了…”

    李夫人拿着针线的手一抖，针扎在了指类，涌出鲜红的血来。梦竹急忙握过母亲的手，拿出手绢包住，说：“妈，让沐轩回去吧，他俩都喝醉了。”