
“叫青莲和福叔扶了他们上房休息吧，梦儿，你和沐轩今晚就在家里歇息一天，明日再回去，陪妈说说话。”梦竹点点头，让福叔进来扶了逸林上房，她和青莲扶了司徒萧上楼去。

    司徒萧一路冲着梦竹傻笑，两人把他扶到梦竹的闺房，将他送到床上，青莲给他脱了鞋，梦竹俯身给他盖了被子，正要起身，却被他一支手有力的勾住了脖子，“梦竹，不要走，我不让你走！”说着唇就凑了上来，青莲羞了脸转过身去，梦竹推开他小声说：“都醉成这样了，别闹。”

    可司徒萧不依不挠，拽着她的柔荑不放，青莲急忙退了出去，司徒萧一使劲，将梦竹拽倒在床上，他嘻嘻笑着说：“我说了不准走你就不能走。”转身便将她压在了身下，那种令她颤粟的触觉又开始向她袭来，温暖、甜蜜、欢快、幸福又略带生涩和紧张。

    这样的感觉即使在新婚那夜，她那样的抗拒他，当他温柔而又固执地占有她时，她的抗拒也变得如被洪水冲袭的残桓般瞬间土崩瓦解。

    那天，她拿了枪要杀司徒坤后，乔夫人的质问，司徒坤的病体，司徒萧的宠溺，她对他的温柔而霸道的占有更少了一份抗拒，多了一份矛盾。

    现在，她仍然是痛苦的矛盾着，却觉得和他的心贴得越发的近了。她给自己找各种借口忘记仇恨，像乔夫人说的，是因为母亲离开了司徒坤，是因为时志邦的贪婪，是因为…

    她不能想，因为此时她只有他的气息，他的爱恋，他狂热而快乐的侵占。当狂潮过后，她倦缩在他滚烫的怀中，恨不得咬咬牙对自己说，罢了，将秘密老死心中，所有的人都依然过着这样平静的日子，就算是自私地为了她贪恋与他的幸福，还有腹中的小生命。