
他睡得极沉，脸上是满足的笑意，他的头发乌黑而浓密，浓浓的剑眉舒展着，上唇极薄而下唇却是丰满而红润的，看上去有些孩子般的气息。她忍不住伸手抚了抚他的下唇，柔柔的很有弹性，他的唇动了动，吮着她的指尖，仿佛是一块极香的糖，她不禁笑了。

    下了楼，李夫人还在做着针线活，暗淡的灯光洒下的是弥漫在她周围的寂寥，还有她孤独的影子，还有墙上冰冷的父亲的遗像。

    她刚下的决心瞬间又动摇起来，就如墙上一棵本就柔弱的小草，遇到疾风般摇来摆去，她走近母亲，轻声唤：“妈。”李夫人抬起头来，梦竹隐约见母亲脸上有淡淡的泪痕，心里更是一阵凄凉，她蹲下身来，取过母亲手中的针线说：“妈，累了吧，休息一会吧，也不急着要。”李夫人笑笑：“都习惯了，不做闲得慌。梦儿，沐轩睡着了？”梦竹点了点头。

    “梦儿，沐轩都和你说了？”梦竹惊讶的看着母亲，李夫人叹了口气，“你不必瞒着妈了，沐轩再怎么醉，也不会无故说出那样的话来。”李夫人从旁边拿起了针线，又放下，像是下了很大的决心，捉住了梦竹的手，“梦儿，你也是有丈夫的人了，好吧，听听妈的故事。”

    梦竹点点头，听着李夫人讲述了她与两个爱他的男人的悲情故事。

    倾国倾城的李静琴是云州城首屈一指的美人儿，多少少年公子暗中爱慕她，蹋破门槛，可李府一根独苗，李老爷要招婿入门，这让很多名门世家望而却步。

    更让李老爷气恼的是，女儿竟然与清廷陆军都统时志邦的贴身侍卫偷偷相爱了，李老爷原有一侄子，曾认为义子，在清军的武备学堂中被冠与传播反清言论，被捕后死在狱中，李老爷对清军有切齿之痛，他大发雷霆，发誓除非他死，否则绝不让女儿嫁与司徒坤，被爱冲昏头脑的两个恋人决定私奔，却被李老爷无意中听到，她盛怒之下锁住了女儿，找了据说德才兼备的中等人家的孩子为女儿订下亲事，选在女儿约好与情人私奔之日，为女儿举行隆重的婚礼。