
“妈，您为什么答应外公，您没有反抗吗？”梦竹满眼疑惑。李夫人叹息一声，“梦儿，这就是妈的命啊。”

    当日的李小姐誓死不从，绝食数日，奄奄一息之时母亲泪眼朦朦跌进房门，跪倒在了女儿床前，“静儿啊，吃点东西吧，你爹只怕不行了，娘也是有病之身，难道你要和爹娘一齐走吗?那不如今日一把火，把这李府大院也烧了！”静琴才知道，自己绝食不肯成婚，本就身体不好的父亲已是卧床不起了。

    那日悠扬的喜乐，在她耳中尤如哀乐，声声敲打着她破碎的心。

    梦竹泪水涟涟，她一直都不敢相信，母亲真如乔夫人所说，会背叛她那么真挚热烈的爱情，却不知她内心的苦又岂是旁人能体味的？

    “妈，”梦竹拿出手绢为母亲拭去泪水，自己却一滴清泪无声落下，“那你后来爱上父亲了吗？”

    李夫人站了起来，拉着梦竹的手，慢慢走近唐家明的遗像前，抬眼看着这个令自己尊敬的伟岸男子。

    “你父亲，是我这生最尊敬的人，就像尊敬你外公外婆那样，他是多么光明磊落的一个男子。”李静琴的眼中都是崇敬。

    那个俊秀的男子，一身的书卷气，掀开新娘的头盖，看着满脸忧伤的新娘，微笑着问：“你哪不舒服？”

    她摇摇头，见他极是亲切的样子，鼓起勇气道出她是怎样在父亲的逼迫下与之成亲，他先是惊愕，继而同情，最后说出的话让她感动。

    “我尊敬你，你不愿与我作夫妻，我是不会动你一根毫毛的。”他真的做到了，他竟配合她做假夫妻，还许诺，只待时机成熟，他便成全静琴与心上人。