
“妈，后来您就感动了？”父亲原是这样一位可亲可敬的男子，却被司徒坤这样误解而致死，梦竹的心中又燃起愤恨的火焰。

    “我视他如兄长，”李夫人轻声说道：“可是，不久，传来司徒萧结婚生子的消息，我绝望之下，伤心欲绝，一日醉酒后，便把你父亲当做司徒坤，我们才有了夫妻之实。”

    李夫人转头微笑凝视梦竹：“那晚你要离开云州与沐轩去怀阳，妈就想，妈没能圆的梦，就让女儿去圆吧。”

    梦竹想起那晚母亲拿了碧玉簪子深夜敲开自己的房门，原来母亲早已知道自己的心事，伏在母亲肩上，哽咽道：“妈。”

    李夫人轻抚着女儿的头，慈爱地说：“梦儿，妈对你说了这些，只想让你知道，只要你和逸林过得幸福，妈也就幸福了。”

    眼泪又无声的淌落，梦竹十几年的泪，似乎都没有这几日流得多，她忽然觉得，自己好脆弱，好脆弱。

    第二天告别了李夫人和李逸林，梦竹和司徒萧坐上汽车，在李夫人依依不舍的目光中，在噼噼啪啪的鞭炮声中，缓缓的驶出了李府大院。而她的心，也因为母亲的故事，就如这鞭炮般，随着一声巨响，被炸得支离破碎。

    “梦竹，怎么了？”司徒萧见梦竹郁郁不乐，握了她的柔指，轻声问。

    梦竹没有回答，两眼漠然望着路旁穿棱而过的树木，房舍，行人，如果爱和恨，恩和怨，如这一晃而过的风景，那么人的心，就不会这样如天边的浮云般沉浮不定，受尽折磨吧。