
司徒萧想她也许因为离开娘家有些伤感，温柔地说：“你想回来陪岳母，我随时都陪你来。”他说着在车玻璃上呵了一口气，玻璃上顿时蒙上了一层薄雾，他用手在上面画了两个连在一起的心形，冲她笑。

    “梦儿，妈对你说了这些，只想让你知道，只要你和逸林过得幸福，妈也就幸福了。”如果她那天没有听到司徒萧和阮敬远的话，她与他原本是那么的幸福啊，父亲已经走了，能让母亲幸福也许是最孝顺的一件事，即便是为自己贪恋与他的幸福找的借口。

    她伸出手来，在两颗心中间画了一颗小小的心，他握紧了她的手，送到唇边轻吻，温声轻唤：“梦竹，梦竹。”

    梦竹带着母亲的话回了少帅府，她决定开始她真正的幸福生活。

    次日清晨，搂着梦竹软玉温香的娇躯，司徒萧还沉浸在昨晚的兴奋中，昨晚是她第一次那样温柔的迎合他，与他一样的醉在对彼此的爱海中，她脸颊潮红，美眸微闭，娇声微软，让他抑制不住的激情狂浪一阵一阵的波来，他知道，从现在起，她就完完全全的属于他，她的灵魂和肉体，她的一切的一切，全是他的，就像他的一切，也全都是她的一样。

    司徒萧已有几日放下了军中的事，虽然安排了属下，毕竟有些事得亲临，他将脸从她胸口向上轻轻的摩挲上来，停在了她柔软的唇上，轻轻吮了吮，说：“梦竹，我今天不能陪你，这些天落下很多事等我处理。”

    “不许走，”她娇柔的围住他的脖颈，“欺负了人就走，不准！”他笑：“那我再欺负你一次再走。”说着就要翻身上去，梦竹急忙推着他，“别闹了，我给你更衣。”

    他抱着她坐起来，她的指尖轻轻从他的唇畔划过，他吮一下，她蜻蜓点水般移走了，他笑：“我不想走了。”她已经起来从衣架子上给他拿了衣裳，帮他系上了扣子。

    出门的一瞬，他搂着她，脸拂过她耳边说：“等我回来欺负你。”她轻轻在他肩上拍打一下，嘴一呶道：“青莲在外面呢。”

    司徒萧走后，梦竹叫青莲陪着她上街去为乔夫人购置几样礼品，司徒萧希望母亲能打开心结快乐起来，既然要好好的做少帅夫人，司徒萧的愿望就是她的愿望。

    路过庭院，那一丛丛木槿、美人蕉、木芙蓉、紫色的和红色的紫薇花，在秋日灿烂的阳光下娇艳欲滴，她想起敬茶那日欲杀司徒坤不成，出来后也是这样的阳光灿烂，花团锦簇的，自己只觉闹心得很，现在看着，只觉秋高气爽，五彩斑斓，芳香怡人，方明白快乐美好皆由心生。

    青莲见小姐粉面含春，莲步轻移，知道小姐对姑爷已尽释前嫌，她虽不曾问过小姐，也早已猜出一二，自从在时志邦的督军府中第一次见到小姐，便知她与常人不同，前几日见小姐那般煎熬，她也跟着暗自伤怀，好在小姐终是难得的识大体、知轻重，李府和少帅府才得以平静。

    管家早已备了车子，主仆二人出去逛了一圈回来，汽车行至少帅府门，见一女子在门前来回转了数个回合，梦竹细细一看，却是阿兰，忙叫司机停了车，与青莲下来。

    阿兰也看到了梦竹，欢喜地迎上前来。“梦竹，”阿兰将手上一个粉色的盒子递了过来，梦竹笑着问：“阿兰，都到门口，也不知进去，挺着大肚子，站在这打转。”伸手接了阿兰递过来的东西问：“这是什么？”

    阿兰腼腆一笑，“也不是什么好东西，你成婚那日本要去祝贺的，我怕老爷他们…这是我亲自绣的一对枕巾。”梦竹点点头，把盒子递了给青莲，亲密地牵了阿兰的手：“肚子越发明显了，走吧，进屋歇息去。”

    阿兰随着梦竹往里走，少帅府的大门是高大的拱形门，门前两只石狮卧在门前左右两侧，似乎呼之即要扑出来般栩栩如生。

    进了府门，一条水泥汀路十分宽敞，两旁的栅栏里五颜六色的菊花在秋日中绽放着笑脸，进去就是一个大的院落，草皮、花坛、假山、树木赏心悦目。

    院内是封闭的，四周的围墙高数米，插满了尖尖的玻璃片，在阳光下闪着耀眼的金色光芒，院落的北、南、西面，各建多座西洋结构的楼房，雪白的墙身，划出规整的矩形格，墙上开了宽敞的玻璃窗，在阳光下整个院落光彩夺目，格调甚是高雅。郑府也是世家，可阿兰进了这少帅府，方知郑府之奢华不值一提。

    两人过了几座楼房，方进了司徒萧和梦竹的主楼。一进门，阿兰便细细的察看，房里真是雅致之极。厅堂的正前有两副字画，画上的翠竹青翠欲滴，形神兼具，是司徒萧特地寻来的板桥真迹，沙发几案全是顶级的西式用品，几案上一束鲜花，就是院中娇艳的木槿，粉嫩的、大红的，雪白的，生机盎然。

    梦竹牵了阿兰在沙发上坐下，叫青莲泡了两杯上好的菊花茶，将阿兰送她的枕巾拿来细看，大红绸缎上绣了一对戏水鸳鸯，池中荷叶碧绿，莲花娇艳，那两只鸳鸯神态悠闲，极是逼真。梦竹知阿兰在翠月阁时就是刺绣高手，拿在手上爱不释手。

    两人说了些闺房中话，阿兰就起身告辞，梦竹也不挽留，牵了阿兰的手送出门来，一直送到门口，说：“改日你来，只说是哪家的姨太太约你打牌，我们聊个痛快。”又问：“阿兰，季青他现在可好？”

    阿兰许久方叹息一声：“不好。还是那样。”梦竹心中难过，说：“沐轩将军中的药购都给了郑家药房，我知道并不能弥补什么，不过求个心安，可季青这样，我终不能心安，可我如今做了**，也不能当面劝他，阿兰，求你多多安抚他吧，就当为我赎罪，帮我一把。”

    阿兰点点头，回头见后面的假山后一人张望，说：“好了，你回去吧。”

    两人道别后梦竹转身，见假山后乔夫人一个人站在那冷然向她看来，对青莲说：“去把我买给老夫人买的礼物拿来。”

    梦竹款款向乔夫人走去，温声叫：“妈。”乔夫人一张脸仍如瓷人般，没有丝毫表情，只微微颔首。