
梦竹上前搀了乔夫人的手，微笑道：“这太阳正烈，我扶您到前面的花架下坐吧。”

    前面的楼房后面有一个花架，种了许多不知名的藤类花，有些不当季的，只有绿色的叶子，只有一种五角形状的红色小花，星星点点从顶端攀沿下来，露出红红的小脸，点缀在绿叶之中。

    梦竹拿出手绢在花架下的竹椅上拂了拂，扶了乔夫人坐下，没等梦竹开口，乔夫人便问：“那女子是谁啊？”

    梦竹回道：“是我一个朋友。”

    “哦，沐轩认识么？”乔夫人口气虽轻微，梦竹也知其用意，乔夫人不放心她，唯恐她交了不合适的朋友，做出不利沐轩的事来。

    “沐轩是认识的。”见青莲拿了东西张望着走来，摇了摇手中的丝绢，叫道：“青莲，在这。”

    青莲一阵小跑了过来，梦竹接过青莲手中的礼盒，打开一个，是一条灰褐色的狐狸毛围巾，极好的毛色，乔夫人伸手摸了摸，十分的柔软舒适，说道：“倒是少见的好料子。”

    梦竹轻轻的将它围在乔夫人的脖颈上，说：“妈，天越来越凉了，早晚你出来院子里，就围上它，不会冷着。”突然觉得一滴冰凉的水落在手上，她以为天下雨了，抬头见阳光灿烂的，方醒悟是乔夫人的泪水。想乔夫人大家出生，嫁给司徒坤后也极是旺夫，什么极品没有见过，又有什么东西她会这么稀罕呢？只不过在大帅府受冷落多年，感动的是她的一片心吧。

    她转身向前蹲下，为乔夫人拭去泪水，软声道：“妈，您这么多年为大帅，为沐轩所受的委屈，沐轩都和我说了，大帅误以为我母亲背叛了他，却不知内情，我妈她和您一样这么多年的孤寂落暮，您好歹大帅还是在您身边，而我母亲是家破人亡，那份凄楚旁人也是体会不到的。”顿了一顿又说：“梦竹愿意尽释前嫌，尽儿媳本份，侍奉您，因为我如您爱着大帅那样爱着沐轩。”

    一抹阳光从花架的缝隙透进来，照在乔夫人瓷白的脸上，多年来她躲在房中极少出门，这太阳照在脸上，也让她的脸暖暖的有了些许生气。

    梦竹又打开一个盒子，是加厚的深蓝绸缎，梦竹说：“沐轩说，妈生产后落下了毛病，一过冬膝关节便极怕冷，我想给妈做两套紧身裤筒，上了皮筋，套在膝上，这样会暖和些。”

    乔夫人自司徒坤把李文丽娶进大帅府，就锁上了自己的心门，司徒萧常年在外，司徒坤宠幸新夫人，除了她的陪嫁丫鬟徐妈，乔夫人从不跟人交流，今日突然听得梦竹这样与她交心，有些惊愕，亦有些感动。

    她握了梦竹的手，眼里有了一丝笑意，从头上取了一支金钗下来，说：“好啊，难得你能这样识大体，”乔夫人叹息一声：“现在只要沐轩幸福，我还能求什么呢，这只金钗是我出嫁时娘家的陪嫁，本来准备那日给你的。今日给了你，祝你与沐轩白头偕老。”乔夫人说着将金钗插在了梦竹的乌发间。

    梦竹嫣然一笑说：“谢谢妈。”

    司徒萧很晚才回来，梦竹给乔夫人做着裤筒，竟伏在桌上睡着了，司徒萧推门进来，见她头侧着伏在蓝绸缎上，微微含笑，一支金钗簪在乌黑的发间，在灯光下金光闪闪，他认得那是母亲的陪嫁物，躬下身来看，闻到她淡淡的体身，又见她如凝脂般的肌肤在绸缎上泛着珍珠般的光泽，那红唇微翘，有如红宝石般鲜艳，不由就凑了过去。

    梦竹朦胧中闻到一股熟悉的气息，恍惚睁开眼来，见他目光迷离，微微喘息着对着她的唇压了下来。她张嘴想要叫他，却被他急急的堵住了，不由分说就缠绕住她湿润的软舌，开始掠夺她的芳香和甘甜，他总是这样霸道无礼，不容抗拒，面对他的霸道的掠夺和侵占她却总是浑身酸软无力。

    她被他压得就要倒下去，幸而他一手托住了她的背部，另一支手便在她的柔软处摩挲着，她伸手搂住了他的脖子，害怕掉在地上去，他急促喘息起来，索性一把将她横身抱到了软榻上。

    又中一阵掠夺般霸道的缠绵后，她躺在软榻上，脸色绯红，头发散落开来，那支金钗掉在枕畔，她侧身一手摸着被扯破的旗袍盘扣，一手捡起了金钗，嗔道：“你呀，就是一只三年没见荦的猛虎，好好的一件衣裳给我弄坏了，幸亏这金钗没有弄坏，不然，我可不知如何跟妈交待。”

    他笑道：“可不是呢？谁让你留洋三年，让我相思病得了那么久，衣裳破了我明日让他们给你送一大把过来，中式西式，随你挑便是，这妈的金钗她可是宝贝似的，成日的戴在身上，怎么今日给了你？”

    司徒萧知道，母亲嫁给父帅后，跟着父帅东征西战，外婆去世时也未能在旁尽孝，外婆给母亲这支金钗，母亲看得比什么金银珠宝都重要，今日给了梦竹，可见是极疼爱她。

    梦竹将今日之事说了，司徒萧才知那桌上的绸缎原是梦竹为母亲做裤筒用的。母亲是司徒萧一块心病，他不能责怪父亲，眼看着母亲失去快乐，失去希望，却束手无策，现在唯一的心愿就是梦竹能与母亲融洽相处。

    他轻轻搂住了她，说：“梦竹，你真好。”

    她的眼里突然略带一丝忧愁：“妈爱大帅这样深，却落得孤寂一生。沐轩，你现在是春风得意，也许不久这大好河山就握在你手中，有多少豪门小姐垂涎你这英气逼人、器宇轩昂、文韬武略的少主，如若有一天你不爱我了，就把我放了，我可不愿意像妈那样绑在身边受尽无尽的情感折磨。”

    她对司长坤至今还是叫不出父亲，一直唤做大帅，司徒萧也随她性子，只道日后慢慢再改。

    司徒萧愣了一下，缓缓捧起梦竹的脸，说：“看我的眼睛。”

    她抬眼看去，她的倒影占据他整个黑珍珠般的眸子，那里面幽深似海，含着的仿佛全是对她无限的柔情，他右手两指竖起举过头顶：“司徒萧对天起誓，李梦竹是司徒萧今生唯一的女人，今生今世司徒萧决不负李梦竹！”

    他从床头拿起内衣，一条薄纱丝巾轻握在手，她一见，就是她三年前救他时给他包扎伤口的丝巾，只见他将右手食指伸进口中用劲一咬，鲜血顿时涌了出来，她惊呼：“你干什么？”他微微一笑，手尖在薄丝上游走，“天不老，情难绝”六个血红小楷霍然薄丝上，她嚯地要起来拿创伤药，被他一把抱住，他轻柔而深沉的声音在耳旁划过，如绵绵的清泉润入心间，“梦竹，我决不会让母亲的悲剧重演。”