
思颖不顾娘家劝阻，毅然与娘家决裂，也要与顾良未亡人的身份守在灵柩旁，梦竹知道，思颖一向敢做敢当，爱憎分明，心底十分佩服她的勇气和忠贞。

    他们对着死者深深鞠躬，后面跟着很多裕军的高级将领。梦竹走近思颖，蹲下身去，握住了思颖冰凉的手，“思颖，节哀！”四个字一出口，便哽咽不能言语。

    思颖平静的看着她，脸色只是苍白得可怕，看不出悲哀，也看不出痛苦，始终一言不发。倒是司徒萧轻声说：“秦小姐，请节哀。”思颖动了动唇，回道：“谢谢少帅。”声音里也是没有一丝温度，仿佛来自地狱般让人害怕。

    回来后整个晚上，梦竹的脑海中都是思颖苍白的脸，冰凉的手和冰冷的声音。他对司徒萧说：“沐轩，顾良出殡后，我想接思颖来帅府住段时间，我也有个伴，她现在有家不能归，在这里我也能安慰安慰她。”

    司徒萧沉吟片刻，“好吧，家里的事你拿主意就行。”

    几天后，顾良出殡，梦竹将想法和思颖说了，怕思颖不同意，梦竹想了一大丢的理由来，没想到梦竹一提，思颖便欣然同意前往。

    梦竹十分欢悦，少帅府人丁本不是十分兴旺，楼房又多，梦竹让管家安排了她主居室后面的那栋小楼给思颖住，并派了两个丫环一个婆子侍候着，唯恐冷落了思颖。

    自顾良出事后，思颖就没开心笑过，那波浪不惊的脸色更让梦竹担心，梦竹想尽办法让思颖忘掉阴影，恨不得把她的喜悦分给她，把她的忧伤分一份给自己。

    这里日她又找了思颖来，说些她们在英国的开心事，又把司徒萧送她的衣服手饰都拿了出来让思颖挑选，她看到思颖的脸上有了一丝生动的颜色她就喜悦不已，她是她最要好的朋友，她喜她则喜，她悲她则悲。

    司徒萧依然每晚喂她喝粥，仿佛那是天底下最快乐而必不可少的事。白天他不在家，梦竹多半约了思颖弹琴做画，偶尔会陪着乔夫人和李姨娘打打麻将，时日久些后，才见思颖似乎心情开朗些许。

    这天思颖在梦竹房里呆到很晚才走，出了院子，在走廊的拐角处，见司徒萧迈着大步向阁楼走来，阮敬远和陈然跟在后面，走了几步，司徒萧止了步，吩咐两人：“记住给我闭紧了嘴，少夫人有孕有身，郑季青的事决不能让她知道。”

    阮敬远和陈然毕恭毕敬答道：“是，少帅。”

    思颖急忙退了回来，躲进阁楼下面一棵树下，远远见司徒萧走了过来才迎了上去，仿若才从梦竹房里出来。

    “少帅，”思颖微微笑着招呼一声，司徒萧也微笑着说：“秦小姐，回房去吗？”

    “是啊，”思颖笑道：“梦竹让我去挑衣服手饰，您瞧我身上这套，就是她前几日让我挑的。”司徒萧细细一看，思颖身材婀娜，倒是和梦竹的身材差不了很多，只是她比梦竹略高一些，梦竹是纤细而圆润的，而思颖轮廓分明，看上去有一种骨感美。

    司徒萧点点头微笑道：“秦小姐穿着很漂亮。”正说着丫环玉莲来接思颖，思颖招手道：“来了。”回头对司徒萧略略一笑，说：“梦竹在房中等着少帅呢，我也该回房休息了。”

    司徒萧回到房中，梦竹坐在桌前看白日里画的画，司徒萧凑了过来，双手围住她渐宽的腰身，闻着她的发香说：“我也看看，我的画家夫人又画什么画了？”

    “这是我在英国时的一个小公园，风景秀丽，今日思颖提起，我们回忆起那里的样貌来，就画下了。那时我和思颖、季青常去这游玩。”

    梦竹脱口而出，方才觉得不妥，稍稍侧头看了司徒萧一眼，却见司徒萧不动声色，只说：“画得极好，我刚才在门外碰到秦小姐，她穿着你送的衣服，那套手饰也是你送的。”

    梦竹说道：“是啊，她很多衣服在家中没拿出来，你送我那么多衣服，我也穿不了，顺便就让她挑了，又挑了几套手饰配上。”梦竹顿了一下，“你怎么知道是我送的？思颖告诉你的？”

    司徒萧抱了梦竹坐下，吻着她秀发说：“她不说我也知道，那些衣服手饰都是我和敬远、陈然亲自去挑的。所以我都认得。”

    梦竹原以为他只是报了尺寸通知店家送过来，没想到他一大早跑了出去，竟然带了侍卫长和秘书长去给她挑衣服手饰，不由心中感动，低声说：“对不起，沐轩，我不知道你会这么认真，我要知道都是你挑的，我就另买两套送她了。”

    司徒萧轻轻抚摸着梦竹的肚子，温情地说：“我对我的梦竹做的每一件事，都很认真。”

    梦竹只沉心中甜甜的，就将头埋在了他温暖的怀中，他将她搂得更紧，说：“梦竹，让我这一生一世每天都能这样抱着你，闻着你的体香，你的温柔的气息。”

    梦竹抬头用指尖轻轻划过他浓浓的眉，又划过他薄薄的上唇，停在了他的丰满的下唇上，如夜莺般的声音在他耳畔响起，“我也愿一生一世每天有你这样抱着，闻着你身上的烟草的气息，硝烟的气息，感受你身上浓烈的男子的力量和爱。”

    次日梦竹醒得有些晚，又从枕下拿了那块丝巾，每日清晨他走后，总喜欢拿出来用手轻轻的抚摸，回想着夜间两人说的每一句话，每一个亲密的动作，那鲜艳的小楷比花朵还要艳丽，百看不厌。

    “青莲，梦竹还没起吗？可让我逮着她偷懒。”思颖说着径直推门进了梦竹卧室，青莲知道她和小姐亲如姐妹，并未阻止，只在后面叫声：“小姐，秦小姐来了。”

    梦竹急忙将丝巾藏进枕下，匆忙中露出一个角来，思颖眼尖，一把从枕下拽了出来，说：“什么见不得人的东西，我偏看看。”

    梦竹羞红了脸，起身来抢，思颖一转身轻轻一甩，已打开来看：“‘天不老，情难绝’，少帅写给你的血书啊。”思颖抿嘴一笑：“小俩口天天糖似的腻人，还写这样的血书。真不害臊。”

    梦竹只管去抢，只说：“给我，给我。”思颖偏不给，拿着丝巾打转，梦竹怀着身孕，毕竟比不得她灵巧，急得大冷天的竟流了一身的汗。

    两人正闹着，听到管家的声音：“少帅打电话问少夫人起床了吗？说呆会他派车过来接少夫人和秦小姐出去吃饭，让少夫人和秦小姐准备着。”

    青莲应道：“好的，我这就告诉我家小姐。”

    梦竹一把抢了丝巾说：“还不打扮去。”思颖笑道：“你是主角，我不打扮也罢，让青莲帮你打扮吧。”说着走出房去，梦竹这时才觉得，思颖的背影真是有些孤寂。