
约十一点司徒萧派了司机来接两人，梦竹带了青莲，思颖也带了玉莲出来，梦竹问：“是去哪吃饭呢？”司机笑道：“少夫人到那就知道了。”颇有几分神秘。

    因为平常司徒萧不回来吃饭有时候也让接了梦竹，不过今天连思颖也叫上了，一时也想不出有什么高兴的事，一路揣测着。

    汽车开到云州城最豪华的一间中餐馆，司徒萧曾经带她来过。梦竹虽然留过洋，但她还是习惯自己国度的饮食，偏好中餐，司徒萧是中西偕宜，但随了梦竹的喜好，现在也以中餐为主。

    门外都是司徒萧的侍卫，一个个在寒风中目不斜视的立正姿势，侍者也在门外恭迎，引了她们进来，屋顶都是金碧辉煌的玻璃灯，四周是雪白的墙壁，地板上铺了厚厚的红地毯，高跟鞋踩上去，软软的，陷进去一个小小的坑，一抬脚，又弹了上来。

    侍者带着她们上了二楼，包厢门外阮敬远立在那，见了她们笑着招呼说：“少夫人秦小姐请。”轻轻敲了敲门便打开了。

    这里面却是漆着非常悦目的湖绿色，司徒萧和李逸林两人翘腿侧身坐在沙发上，正面对面在下围棋，有茶花女侍在身后随时添水，身后高高的景泰蓝花瓶里是一束鲜艳的塑料红梅，与她的姣好的面容争艳。

    见了她们进来，两人都笑着站起来，梦竹笑道：“原来是哥哥回来了，我还以为什么事呢。”司徒萧笑着扶了她坐下，思颖跟两人招呼一声，也落了座。

    茶花女问：“少帅，上菜吗？”司徒萧点头，茶花女应声出去，一会，侍者捧来了一碗热气腾腾的菜肴，口中轻喊：“青水甩鱼来喽。”一道酱红鱼便上了桌，司徒萧叫：“都是自家人，别客气。”挟了一块在梦竹碗中，说：“听说青鱼可补气，健脾，养胃，还可防妊娠水肿，你要多吃。”

    李逸林则挟了一块给思颖，说：“秦小姐与梦妹情同姐妹，无须客气。”

    思颖笑着尝了尝说：“十分鲜嫩。”

    听侍者又一声叫唤：“翡翠虾斗。”却是一盘青椒与河虾烹制而成，那青椒碧绿如同翡翠，梦竹先尝一个，只觉鲜嫩柔软，清香满口。接着上了几盘时令蔬菜，都极是爽口。

    席间司徒萧不断为梦竹挟菜，而李逸林也不时为思颖动筷，梦竹起初只觉哥哥只怕是因为司徒萧对她殷勤，让思颖不自在，再一看方觉里面大有文章，不免放在心上细细观摩，果然看出些许文章。

    侍者温来一壶小酒，梦竹是小小一杯慢慢品尝，司徒萧与李逸林都是一杯杯干了，司徒萧劝思颖做陪，李逸林却道，秦小姐表示便好，关切之情溢于言表，思颖倒也落落大方，让人看着倒像是两对夫妻恋人对饮。

    饭毕，上了甜点和糕点，无非是藕粉圆子、枣泥拉糕、八宝莲子羹或山楂甜糕等等。

    饭后司机派车送她们回府，因喝了一点小酒，浑身竟是暖暖的，见思颖脸上竟也有了多久未见的绯红。

    晚上司徒萧一回到府中，梦竹便问：“沐轩，你今日请思颖一起出去，可是哥哥的主意？”

    青莲正端了粥进来，司徒萧便舀一小匙吹了吹，送至梦竹嘴畔笑道：“你倒一眼就看出来了，我猜逸林老早就对你的好朋友动了心思，他让你试试思颖的心事，就想着上门提亲呢。”

    梦竹笑道：“哥哥也太着急了，总得慢慢来。”

    “这事可慢不得，逸林可比我大了两岁，有了心上人能不急吗？”

    司徒萧一说，梦竹突然停了一下，问：“沐轩，你今年二十四了吧？”

    司徒萧看着她将一小碗粥喝下，放了碗，笑道：“怎么，连我的岁数都记不住吗？我今年二十四岁，逸林二十六岁了。”

    见梦竹愣住，问：“怎么了？梦竹。”

    梦竹半晌梦竹方才回过神来，勉强笑道：“没什么。”司徒萧只当她想着逸林与思颖的事，也没在意。

    熄了灯，梦竹整晚睡不着，母亲的话在耳边响起，她不敢去想却又不能不想，母亲说，当年与父亲做假夫妻，后来听说司徒坤成婚生子，这才感动于父亲的痴情和正直，有了夫妻之实，那么逸林应该比司徒萧要小才对，可是，逸林二十六岁，而司徒萧才二十四岁，而两人长得又有几分相似，难道？

    梦竹被自己的想法吓了一跳，她不敢再想下去。

    次日梦竹悄悄试探了思颖对逸林的看法，仿佛思颖对逸林有极好的印象，梦竹想着顾良去世不久，凭思颖对顾良的感情和性子，是决不会这么快接爱逸林的，也许只是好感罢了，谁知几日后青莲对她说：“小姐，我们李府也快有少奶奶了。”

    梦竹很奇怪，“哪有这事？你听谁说的？”青莲说：“是真的，小姐，我听玉莲说，思颖小姐都悄悄和少爷单独约会了。”

    梦竹听了又高兴又隐隐有些失望，思颖能做她的嫂子，那是她求之不得的，可是像思颖这样对感情如此执着的人，都这么快将顾良忘却了，梦竹心里又有种说不出的失落，心底隐隐觉得不安稳。

    这日上午，梦竹坐在房里发呆，青莲见小姐这两日有些神不守舍的，又见外面阳光灿烂，说：“小姐，不如我们到花园走走，晒晒太阳。”

    梦竹答应着，青莲扶了梦竹出来，还没进花园，见思颖对着花圃，采了朵白色的雏菊，竟然戴在了发间，那神情极是黯然。

    梦竹心底一阵怮动，对青莲说：“青莲，你先回去吧，我和思颖说一会话。”

    梦竹轻轻向花圃走去，才走到思颖跟前，没来得及说一句话，青莲就慌慌张张跑来叫：“小姐，小姐。”

    思颖听了急忙伸手将头上的白菊挡住，悄悄的握在了手掌中。

    梦竹和思颖回过头来，见青莲带着阿兰朝着她们走来，阿兰一脸着急，一张脸也不知是急的还是被太阳晒得绯红绯红的，见了梦竹，一把拉了她的手，语无伦次地说：“梦竹，不好了，少爷，季青少爷他…”

    “季青，季青他怎么了？”梦竹知道季青酗酒，莫不是喝出祸来了。

    只听阿兰喘息着说：“季青他，他听说少帅要派人来抓他，半夜偷偷地走了，老爷是听侍候他的下人说，他听到风声，少帅要派人来抓他，半夜人就不见了。”

    “沐轩？”梦竹大惑不解地问：“沐轩为什么会抓季青？”