
“我也不清楚啊，不过季青走后，一大早真有穿着军服的一伙人，说是奉少帅命令来的，我出来前，太太急得都晕过去了，老爷也急得不行，我是偷跑出来找你的。”

    梦竹急了，抬脚要去找司徒萧问是怎么回事，思颖拦住她说：“梦竹，不如我去打听一下怎么回事，军中的人我倒是熟，你这样冒失的去问少帅怕不好。”

    青莲和阿兰也以为这样贸然去问司徒萧不太好，劝梦竹冷静，梦竹想了想，点了点头。

    思颖走后，梦竹让阿兰回去照顾郑家，自己在房里焦虑不安地等着思颖的消息，猜测着司徒萧为什么要抓季青，因为她和季青从前的关系吗？梦竹曾表示过对季青的歉疚，司徒萧自回云州后就把军部的药材生意很大一部分都交给郑家，这是一笔极大的生意，算是对郑家的安抚。梦竹相信，司徒萧不是表里不一的人，而且她对他的感情，他是相信的，从不曾有过质疑。季青是个遵纪守法的人，应该不会干出什么违法的事来。

    梦竹脑子里乱七八糟的，理不出头绪，好不容易盼到中午，才见思颖匆忙地回来。

    “思颖，怎么样了？到底是什么事情？”梦竹老远便迎了出来焦急地问。

    “梦竹，真是少帅让人去抓季青，只是这件事知情的人很少，嘴也很紧，我略略听到一些消息，只说是因为少帅夫人，至于具体的，也打听不到。”梦竹见思颖额上冒汗，拿了手绢给她擦了擦，皱眉说：“因为我？沐轩不会这样的，总有别的什么事吧。”

    她想了想说：“不如问问逸林哥，弄清事情再做打算？我真不相信沐轩会对季青不利的。”

    思颖想了想也说：“行。”

    梦竹打了电话给司徒萧，接电话的是陈然，梦竹问司徒萧可在，陈然说司徒萧外出了，梦竹便让他转告司徒萧她今晚回一趟娘家，然后和思颖备了车赶回了李府。

    可是逸林并不在家，两人等到很晚逸林才回来，见了她们，喜出望外。梦竹不愿母亲担忧，拉了逸林进内屋悄悄的问，逸林却称对这件事并不知情，难不成司徒萧真有私心，连逸林也瞒着？

    逸林也很着急，不管怎么说郑家对李家都有大恩，现在大恩未报，妹夫竟然要抓季青，无论如何他也不会袖手旁观，他让梦竹放心，他一定会问司徒萧到底是何原因，让梦竹假装不知情，这事自己出面比妹妹出面总要好些。

    梦竹点点头，突然想起一事，问逸林：“哥，你和思颖？”逸林脸色微红，点了点头，在逸林这得到证实，梦竹这才相信，逸林说，他其实第一眼看着思颖就喜欢上了，只是因为有顾良，一直不敢有非分之想，现在他不想再失去这个机会了。

    梦竹轻轻叹了口气，逸林问：“梦妹，思颖和你亲如姐妹，我和她在一起，你难道不开心吗？”梦竹摇摇头，又点点头，让逸林有些莫名其妙。

    梦竹满怀心事出来与母亲道别，逸林紧跟在后面送了出来，梦竹知道逸林有话想和思颖说，便对思颖说道：“思颖，我想去看看阿兰，不如让逸林哥送你回去。”

    她见思颖点点头，也不等她说话，怅然若失的出了李府。

    已是初冬季节，夜空一片昏暗，冬风呼呼地吹着，那股寒气一直吹到梦竹的心里，逸林的身份，思颖闪电般的接受逸林的感情，司徒萧突然捉捕季青，这些事情像风中掉了叶子的柳枝，啪啪地抽在梦竹的心上。

    汽车停在门外不远处，司机竟然在车上睡着了，青莲给梦竹披上了披肩，走在前面去开车门。

    梦竹慢慢的走着，脚步沉重得如有千斤的沙袋绑在脚踝间，突然从旁边冲出一个人影，把梦竹吓了一跳。

    “梦竹，别叫，是我，季青。”梦竹惊魂未定，惊惶地看着月色下的人影，这哪还是那个俊雅清秀的郑家大少爷？虽然穿着华丽，可是头发篷乱，下颔处是密密茬茬的胡须，脸上两块颧骨高耸，双眼凹陷，一双眼睛全是惊恐和苍惶。

    季青把梦竹拉到角落里，四下张望。“司徒萧没跟着你来吧？我躲在这很久，没有看见他的侍卫。”

    “季青，你何苦这样糟蹋自己？你看你，都没个人样了。”梦竹一阵心酸，季青一把抓过梦竹的手，求道：“梦竹，我与茉莉的事，都是司徒萧暗中安排的，她在我喝的茶中下了药。”

    “这不关沐轩的事，是阮敬远个人所为，不是沐轩安排的。”梦竹摇头，季青冷笑道：“我就知道你会相信他的花言巧语，看来，我说什么你也不会相信了，死则死罢，只是我父母年事已高，再怎么说，于你李府也有恩情，只求你让司徒萧放过他们。”

    郑季青说完转身要走，梦竹一把扯住他的衣襟：“季青，你且说沐轩为何要抓你，你做了什么违法的事吗？”

    “我？”季青突然失笑，“我做了大逆不道之事，竟然与少帅夫人有过谈婚论嫁之事，我早知司徒萧不能容我。”他苍白的脸上露出凄楚笑容，月色撒在他的脸上，冷得如雪山中的冰块。

    “不！不会的！沐轩他不会的，他决不会这样做。”梦竹慢慢地往后退，仿佛面对的是一个可怕的恶魔。

    “要不是我早得到消息，只怕我已经命赴黄泉了，他用见不得人的手段得到了你，还不能善罢甘休，必除我而后快，你却听信他一面之辞，我现在是走投无路，不要说这云州城是他司徒萧的天下，就是南北十几省都在他的囊中，他一定早已命人暗中搜捕我，这云州城各个关卡，我也过不去，早晚被他抓到，梦竹，看在你我也有三年的感情，看在我父母在你李府有难之际也曾救助，你让司徒萧放郑家一码，我就死而无憾了。”

    梦竹已是潸然泪下：“季青，不要说了，我绝不让沐轩伤到你和郑家人一根寒毛。”

    “小姐，小姐，你在哪？”青莲四下张望寻找梦竹，季青转身欲藏起来，梦竹说：“不用躲，是青莲。”

    青莲见这边有人影，叫：“小姐，是你吗？”慢慢走了过来，梦竹轻声回答：“是我，青莲。”

    青莲走近，见到季青，吓了一跳，梦竹摆摆手，小声说：“别出声，青莲，你去和司机说，让他先回去，就说晚一点逸林少爷会送我们回去。”