
“嗯。”青莲点点头，她虽然不知道小姐要干什么，但她相信小姐要做的事总是正确的。梦竹远远看到少帅府的汽车慢慢驶出视线，青莲走过来问：“小姐，我们现在去哪？”

    梦竹其实并没有想到要去哪，她现在首先得让季青藏到一个安全的地方，可是能去哪呢？李府倒是安全，母亲和哥哥也会愿意保护季青，可是这样，知道的人会多，母亲和哥哥也必然会担心她和司徒萧的关系，她不想这件事牵涉到更多的人。

    她突然想到一个好地方，她相信季青住在那里一定是安全的，待她问清楚司徒萧事情的原委，再让他出来也不迟，她想司徒萧一定是对季青有什么误会，她甚至想，会不会是那天那幅画让司徒萧产生了某种不安？但她很快又打消了这种疑虑，无论是何种原因，她想他那么爱她，什么样的误会和疑虑都是可以解除的。

    她了解到季青现在的住处暂时还是安全的，便放下心来，告诉季青，只需躲过今夜，她便将他送到一个安全的地方。

    “明天晚上八点半，你还在这等我，我来接你。”梦竹让青莲叫了一辆人力车，看着季青消失在冰冷的夜色中。

    回到少帅府，司徒萧还没有回来，思颖楼里的灯倒是亮着，梦竹让青莲拿来一瓶红酒，在卧房点上两支红蜡烛，让青莲叫厨房准备几样下酒菜。

    梦竹自有身孕后都不怎么沾酒，更不要说在家里这样摆上酒席，青莲知道，小姐自然是为了郑少爷。

    外面响起熟悉的汽车鸣叫声，梦竹的心突然砰砰跳起来。

    司徒萧推开房门，屋里十分的幽静，两支红烛在桌上跳跃着，两支夜光杯中红酒散发出诱人的醇香。梦竹穿了一套玫瑰色的睡袍坐在桌前，粉嫩的脸颊有摇动的烛焰的光波。

    他在门前停了两秒钟，轻轻的掩上了房门，微笑着坐到她身旁。

    “今天是什么日子？难道我忘了？”司徒萧伸手抚摸梦竹的脸，低下头去吻她的额，再吻她的眼。

    “跟你在一起，每一个日子都特别，沐轩。”她抓住他的手，就能感受一种力量，将她连日来心中的不安通通驱散。

    他微笑，每天不管军务有多忙，也不管战况有怎么样的变化，只要回到家来，就能感到整间房中弥漫着她的温情，那次去刺杀时志邦，是他一生幸福的开始。

    “可是你又不能多喝，有什么法子让我开怀畅饮？”他笑着说。

    她突然举起酒杯，轻抿一口，向他凑了过来，他闻到芳醇的酒味，然后是她软舌的甘甜，继而是她的体香，她兰花般幽香的气息。他迷乱起来，恍惚想起那日他去刺杀时志邦，也是这样的烛光下，她肌肤赛雪，红唇如花，她的玉指舞动，在他的手臂上系了一个好看的蝴蝶结，系上他们一生的缘。

    她娇柔的用香唇一口一口传递着芳香甘甜，他渐渐昏昏欲睡起来，一切朦胧而迷离，恍若瑶台仙境，似梦似幻。

    第二天醒来，已是晌午时分，梦竹早已起床，司徒萧想起昨晚的情形，不禁失笑，想不到梦竹一口一口的用嘴传递红酒的醇香，竟能将自己灌醉，也许是酒不醉人人自醉吧。

    梦竹端了一个碗盈盈走了进来，脸若桃花，柔声说：“喝醉了吧？来，喝碗醒酒汤。”

    她轻轻递到他的嘴旁，他握了她的柔指说：“喂我。”

    她笑着在他额上纤指一弹，嗔道：“昨晚还没喂够呢。”

    他笑着将一碗汤喝了下去，从床上坐了起来，说：“我得赶紧过去，今天还有会要开呢。”

    梦竹从衣架上拿了他的衣服给他穿上，他顺势搂住她，她小声说：“小心孩子。”

    他蹲下身去，伏在她的肚子听，说：“梦竹，你听，小家伙说，爸，早点回来，我和妈在家等你哦。”

    梦竹笑着拉他起来，又嗔道：“净胡说。”

    送了司徒萧出门，梦竹松了口气，这才发现手心都是湿的，刚才怕他发现端倪，紧张得手心直冒汗。她用丝绢擦了擦手心的细汗，问青莲：“钥匙可配好了？”

    青莲答：“配好了，小姐。”

    梦竹心中涌起一阵歉意，想出这样的法子来拿到钥匙，实属无奈之举。

    “对不起，沐轩，我不是存心要骗你，郑家对我李家有恩，我又有负季青，我必须得救他。”她在心里默默请求司徒萧的原谅。

    晚上七点，梦竹回了李府，八点半，从李府出来，但她没有回少帅府，而是接了在李府门前等待的季青带去了一个地方。

    这是一个诺大的府院，里面阁楼林立，树木森森，只是冷清得只有风吹树叶的沙沙声，静寂得让人害怕。

    青莲问：“小姐，我都有好多年没到过这里了，亏你还记得路呢。”

    梦竹怎么会不记得呢？在这里，她差一点将自己的一身交付给自己不爱的人，她的杀父仇人，在这里，她遇到了她一生的最爱，这里改变了她的一生。

    青莲打着灯笼走在前面，再过一道走廊，就是小姐当年的住房了。

    青莲拿了钥匙把门打开，这里还是三年多以前的样子。自从时志邦仓惶出逃，司徒萧就到这里来找梦竹，可是找了三年，都没有找到，他把这个诺大的督军府封了起来，不许任何人进来，经常一人默默地坐在这里，想着那样一个惊险而又温馨的夜晚，他说，那烛台上的红烛似乎永远都是亮的，照着她娇艳的脸。

    新婚前回到云州，他带她来过这里，来到了她住的房间，她才知道，三年来，原督军府大门和她那间房的钥匙，就如那条丝巾一样，一直在他身上，他对她的相思，从没有停止过。

    昨夜她迷醉他，偷了他的钥匙，一大早让青莲去佩了，带着季青来这里，她虽然有一丝的不安，但她还是相信，用不了多久，一切都会过去。司徒萧对季青的误会一定会烟消云散。她昨晚没有提起季青的事，是因为还没有安顿好他。

    “季青，很快就会过去的，沐轩不会再抓你了，你在这等些时间，沐轩会放你出去的，相信我。”

    季青看着梦竹，许久才幽幽问道：“梦竹，你…你很爱他吗？”

    梦竹怔了一下，低头说：“对不起，季青。”

    “如果我们没有去怀阳，如果没有茉莉…你…你会离开我吗？”季青深陷的眼睛里布满血丝，不知多久没有睡过一个好觉，“他们让我离开你，不许我和你成婚，用我一家人的生命威胁我。我才会离开怀阳。”

    离开怀阳是他噩梦的开始，他当时被恐惧和愤怒充斥着，才会做出那样愚蠢的事来，他竟然没有回云州，竟然再度赴险一搏，他以为这样可以让司徒萧放弃梦竹，可是他错了，司徒萧竟然了做了他郑季青难以置信的事，做为一军统帅，他处心积虑的计划，将士们的生命和汗水换来的两个省市，他都宁愿放弃，来换回他的心上人。

    司徒萧打乱了郑季青的计划，也让他彻底失去了梦竹。