
“季青，那都是敬远所为，沐轩从来没有这样的想法，他如果这样做，你早就没有命了，不必等到今日。”梦竹摇头否定的季青的话，她相信司徒萧。

    是的，他就是用这种手段，不仅得到了梦竹的人，也得到了她的心。季青坚信，这就是司徒萧的过人之处，看似不以强权胁迫，却在暗中使劲。

    可他现在想听的不是这些，他为了她失去了太多，付出了太多，她愿意帮助他，这让他死去的心重又见到一缕光明，就是死，他贪图的还是这样的一抹阳光和希望。

    可她很快地又将这一缕希望从他的心中抹去，她那样的相信他，甚至为他怀了孩子，他看到她微微隆起的腹部，就有一种想要犯罪的冲动，这是个可怕的念头，就像当初离开怀阳，为了她，他犯下了不可饶恕的错，也许，是他亲手将她推到了他的身边，因为他低估了司徒萧，低估了他对她的感情。

    他不敢想以后会怎样，他只是贪恋她的气息，房里只开了一盏壁灯，灯光淡淡的洒下，她的脸还是那么娇美，那次她从怀阳回来，李府的正厅里，也是只亮着一盏壁灯，暗淡的光洒在她流光溢彩的脸上，他搔她痒，她巧笑娇怯，倚在墙壁上，他不能自持，吻了下去，那情景仿佛就在眼前，可是，又好象是前世，那么遥远。

    “梦竹，总有一天，你会明白，为了爱你，我付出多少。”他幽幽的叹息，在这样安静的冷宅里，让人联想到幽灵，她的心有些颤抖，她欠他的，注定无法偿还。

    司徒萧今晚回来得早，从下人口中得知梦竹回了李府，便让厨房备好薏米莲子粥，只等着梦竹回来。

    梦竹开门见到司徒萧，脸色有些疲惫，青莲为她脱去外套，司徒萧扶着她坐下，让青莲去厨房拿了粥来。

    “沐轩，我今天不想吃。”她推开他的手。

    “乖，吃一点。”他如往常一样，温和的哄她。

    “我真的不想吃。”她皱了眉头，又推开了他的手。

    他放下了手中的碗，柔声问：“怎么了，梦竹？”

    “军中都好吗？沐轩？你最近忙不忙？”司徒萧有些诧异，婚后梦竹从不曾向他打探军中的事，就是他提携逸林做了军中都统之职，一人之下，万人之上，他告诉她，她也只是淡淡地应了一声。

    他弄不清她发生了什么事，就静静地看着她，试图想知道她想了解的是什么。可是她却没有再说什么，也这样静静的看着他，她不是一个善于伪装的人，他从她眼中看到了一种不安。

    “发生什么事了？梦竹？”他伸手抚摸她的脸，她的脸很冷，她没让少帅府的司机去接，是坐人力车回来的吧，外面风那么大，怎么会不冷？

    “你为什么要抓季青？”她终于忍无可忍。

    他没有说话，整个房间突然沉静下来。他以为她足不出户，不会知道这件事，他想瞒住她，待时机成熟再告诉她，连逸林都瞒着，她怎么会知道的？

    “你怎么知道？”他问。

    “这么说是真的？为什么？”她简直要流下泪来，只想听他说不是的，可是他却问她是怎么知道的。

    他还是沉默，她看到他从衣袋里拿了烟盒出来，又放了进去。

    “你怎么不说话。”她的心越发的紧了，有东西嗖嗖地往下沉。

    他几次欲言又止，她越是紧张，不敢想象他将要说出什么样的话来，真如季青所说，他的爱狭隘到容不下一个被他们伤害的男人？

    “梦竹，事情有些复杂，这件事在军中的高层引起很大的轰动，除了逸林。”逸林是他刻意隐瞒了。

    她一动不动的看着他，他的话出乎他的意料，军中的高层？季青怎么会涉及到军中的事务？

    “梦竹，你还记得你被时志邦的人绑走的事吧，我也想不到，竟然是季青，他从怀阳直接去了景岩，找到那个捉捕他的军官，要见时志邦，那军官见他能出了监狱还来找时志邦，定然来头不小，真让他见了。”

    “他和时志邦做了一个交易，他帮助时志邦绑架你，逼我让出占领的两个省市，不管成不成，事后保证将你完好无损的交还回来。”他顿了一下，“如果我不愿意，他与你的婚事就顺理成章，如果我愿意，就让时志邦与西部联合，这样我将无瑕顾及你。我明白他做这一切都是为了你。”

    “我早就怀疑这件事蹊跷，谁能在我的地盘随心所欲将你绑走，谁又能想出这样的主意让我用两个省市来交换你，我让人去查，果然前段时间查出因果。”

    司徒萧站了起来，“我不能不给将士们一个交待，浴血奋战几个月，无数将士的生命和鲜血因为他的自私疯狂而凋落。”

    他蹲下身，抬起她的下颔，“梦竹，我不想让你和逸林知道，因为我不想让你们伤心，不过他们没有抓到郑季青，他逃跑了，我都奇怪谁会知道这个消息，是谁告诉你的？”

    梦竹呆呆的看着他，仿佛听一个十分新奇的故事，她突然笑了，笑得眼泪流了出来，摇头说：“沐轩，不要编这样的故事好不好，我不喜欢。”

    “谁告诉你的这很关键，是谁泄了密？梦竹，你告诉我。”梦竹看着司徒萧严肃的神情，似乎才清醒过来，她止了笑，睁大了眼睛说：“没有人告诉我，我在季青家门口看到一些穿军装的人闯进郑府，所以问你。”

    “你去郑家？”司徒萧疑虑地看着她。

    “我，我听说季青总是醉酒，所以想去看看。沐轩，有什么证据能证明是季青吗？你们会不会弄错了？”

    她难以相信，那个以前阳光而与世无争的俊雅书生，会对她做出这样的事，这种事，分明只有司徒萧和李逸林他们这样在战火中角逐的人才能做，怎么会是季青----那个文弱的书生？

    他看到了她眼中的疑惑，难道她不相信他？以为他会像父帅伤害他父亲那样伤害郑季青？或者，她对郑季青还有放不下的情感？他的心像被刺了一下，以异样的神情看着她：“你以为我会冤枉他？”

    “沐轩，我是说…”他摆摆手，“很晚了，睡吧。”

    躺在床上，她回想着他刚才的话，无论如何不能相信季青真会做出这样的事来，而他似乎睡着了，一动也不动。她决定，明天要当面问季青，是不是他做出这样的事来。