
少帅府里，梦竹和思颖面面相觑，良久，思颖问：“梦竹，以你和少帅的感情，都不能劝他吗？”

    劝他，当然要劝，只是他昨日那样的态度，梦竹突然有些不自信起来。再说，她还是不能相信司徒萧会因为季青与她曾有婚约而要置他于死地。

    那么，她应该相信他？那季青呢？那个她曾经以为很了解的俊雅书生，她离开他后仍在心中当成亲人的男子。

    日子变得难熬，梦竹几次想向司徒萧提起季青的事，都被司徒萧打断，他温和的表情，只要一触及这个问题就会瞬间变色。

    梦竹几日想亲自去一趟原督军府看看，当面问季青，消除心中的疑惑。可是几次出来都看见乔夫人的身影，她便缩身回去，她明白，乔夫人现在唯一拥有的，只有司徒萧，她如果知道她藏匿了郑季青，只怕容不下她，梦竹也知道，乔夫人对司徒萧来说有多么的重要。

    她唯一能做的只是找思颖倾述心中的苦闷。思颖说，李逸林为了季青的事，与司徒萧大吵了一顿，这让梦竹更为不安起来。

    无论如何她得见季青一面，这日她换好了衣服，让青莲去备好了车，出来并没有见到乔夫人，徐妈却在前院的假山前转悠，梦竹不加理会，徐妈叫道：“少夫人，您这是要上哪？”

    梦竹因她是乔夫人的随嫁，又是司徒萧的奶妈，一向极为尊敬她，见她问了，笑道：“欲回去看望家母，不过半天时间就回来了。”

    徐妈答道：“少夫人，老夫人说您怀了小少爷，必得好生照看着，你若是出去，只怕青莲年轻不懂事，不如老身陪着你，也能照看着。”

    “您替我谢谢老夫人，我不过回趟娘家，有青莲照看着，不会有事的。”说完叫青莲：“走吧。”

    “小姐，这徐妈以为自己是老夫人的陪嫁，对你也瞪鼻子上眼了，难不成小姐出趟门，还得向她汇报不成。”青莲愤愤不平地说。

    “老夫人也是为我好，不要说了，青莲，我们快走吧。”她急着去见季青，也不愿细想那许多。

    少帅府的汽车将梦竹送回到李府，梦竹便让司机回去了，和母亲叙叨一会，借口与青莲出去。

    那旧督军府虽说现在无人居住，可也不是在很僻静处，梦竹唯恐被人看见，更加紧张，到了门口，急忙拿了钥匙让青莲开了门，自己东张西望地看。

    青莲开了门叫：“小姐。”

    梦竹急忙一闪身进去。

    季青一脸颓废躺在床上，见了梦竹一骨碌爬起来，捉了梦竹的衣袖问：“梦竹，司徒萧有没有答应放了我？”

    梦竹抽回了手，目视季青，沉声问：“季青，他们说是你让时志邦的人绑走我，让裕军丢了两个省市，让那么多将士的生命和热血白白流了。”

    她盯着他，只等他如何回答。

    他早已料定她要问，缓缓坐下，冷冷道：“是司徒萧跟你说的？梦竹，什么叫欲加之罪，何患无词？你既然不相信我，为何不将我交给司徒萧，一了百了？”

    梦竹幽幽叹一口气：“就算是你，我也不会这么做，我必要救你，也算是我李家报答郑家当年的恩情。”

    季青甚是绝望：“这么说，你是相信司徒萧了？”

    梦竹摇摇头，她也不知道，她现在该相信谁？可不管怎样，季青她必是要救的。

    近日来梦竹特别疲倦，不仅是他，连司徒萧也是，每天回来都有疲惫之色。他每日还是喂她粥吃，只是经常会走神，不似开始时那般痴痴地只管望着她，梦竹心中隐隐有一丝的失落。

    多日没有睡好，这天中午梦竹浅睡。

    “梦竹睡了？”是思颖的声音。

    “思颖小姐，小姐才睡下不久。”青莲轻声答。

    “哦，那我回头再来。”思颖转身要走，梦竹从床上爬起来，开了门叫：“思颖，等我。”换了衣服出来。

    “梦竹，”梦竹见思颖欲言又止，面色娇艳，问道：“怎么了？思颖？”

    “逸林他，他说要向我家提亲去，我昨日回了趟家，我父母让我搬回家去，以前种种，他们都原谅我了。”

    梦竹稍感异外，前几日回家，也未见母亲提起，再说，梦竹总是觉得有些操之过急。

    不过，她是祝福他们的，一个是自己的亲哥哥，一个是自己的同窗好友。更何况，思颖过了门，母亲也不会那么寂寞。

    思颖搬回了家里，不日便与逸林订下亲事，择在两个月后成亲。

    没有了思颖，梦竹觉得冷清不少。她还是偶尔陪陪乔夫人，也有时军中的夫人们来约了打会麻将，可是梦竹终究是魂不守舍，想着如何才能让季青安然无恙。

    温情的司徒萧只要一触及郑季青的事就会变得不耐，仿佛成了他们之间不可触碰的话题。

    还未等她想出好的法子，却等来了一个坏消息，思颖告诉她，她从军中听说，裕军四处秘密搜捕季青，已经要将云州城里翻遍了，如果找到季青定会严惩，只怕有生命之忧，如发现有藏匿的者同罪。

    梦竹更是慌了神，脑子里不停想着如何是好，梦竹是极聪慧之人，瞬间想到当日在时志邦督军府救司徒萧的情形，当晚趁司徒萧熟睡，偷偷写了封沿路关卡予以放行的信，盖了司徒萧的私章偷偷藏好。

    晚上想来想去还是不放心，怕人认出不是司徒萧的字迹来，为了确保季青的安全，想来想去，还是找了逸林。

    逸林正与思颖在一起，好在思颖知道这件事，不必隐瞒，梦竹把季青的事和逸林说了，逸林虽有些惊讶，却也赞同妹妹的作法，郑家到底是李家的恩人，再者这件事逸林始终没有插手，他认为是那帮元老们依老卖老，想着法子和他李逸林过不去而已，甚至想也许司徒萧对他手握大权有所忌惮了，碍着梦竹又拉不下面子，欲杀杀他的威风也说不准。

    逸林准备了一张通行证，并吩咐人买好一张船票，说好夜间梦竹去将季青接出来，由逸林随后去接应，把季青送至国外躲避，梦竹这才放心的回了少帅府。