
司徒萧仍然如木偶般站着，两眼仿佛望着前方极遥远的地方。不，不会的！她不会替郑季青挡住子弹，她只是为他司徒萧挡子弹，她叫了一声“沐轩”，扑倒在他的怀中，她气息微弱，他抱着她狂奔，是的，一定是幻觉，眼前这一切不是真的，一定不是真的。

    “少帅，要不要去抓郑季青？”阮敬远谨慎地问。

    “让他滚，滚得越远越好！”司徒萧低声吼。

    “是！”阮敬远马上发下话去。

    司徒萧木然地往前走去，到了那间他一直锁着，只许自己进入的房间。

    在这里，他认识了梦竹，从些魂不附体，为了她，他可以不顾一切，只要能和她心心相印。

    他静静的坐在床前，回忆着那个牵系着他和她的夜晚，她果断的拿了水果刀，往手指一划，血涌了出来，她解下脖子上的围巾，静静的给他系上，十六岁的花样的脸庞，在红烛下那样的美丽，让他的呼吸有些紧促。

    现在，那烛台上的红烛流下的泪还斑斑可见，而他，心里流的是血。

    他以为这里只是属于他和她的，可是，她却将另一个男人带来这里，现在这里夹杂了郑季青的气息，已经不是那间温馨的小屋了。

    “少帅，大门旁边的一棵树下发现了徐妈的尸体。”不知过了多久，侍卫进来报告。

    司徒萧一惊，徐妈是母亲唯一贴心的人，她怎么会在这？又怎么会死了呢？

    急匆匆地跟着侍卫往大门口走去，果然见徐妈躺在一棵大树下面，一脸痛苦的表情。

    司徒萧心里一阵难过，连唤了几声：“徐妈，徐妈。”

    “少帅，徐妈已经没有呼吸了。”阮敬远轻声说，司徒萧大吼：“放屁！”，蹲下身伸手在她鼻腔探了探，确实没有了呼吸。

    “在门口发现一根木棒，徐妈应该是被人用木棒从后面击毙的。”侍卫说。

    司徒萧缓缓站起来，看到徐妈斜襟处露出一角淡黄的丝绢，极为眼熟，他复蹲下身去，轻轻把它抽了出来，一行鲜红的血色小楷映入脸帘，司徒萧顿觉五雷轰顶般天旋地转，紧紧地将它捏在手心，仿佛要将它揉成碎未。

    “把郑季青捉回来！”他突然吼道，周围的侍卫都受惊般立正：“是！”。

    圣堡德医院的急救室里，几个医生正在紧张的进行手术，这是一所外国医院，也是云州城里最好的医院。

    李逸林背着双手焦急地在门口走来走去，郑季青抱着头倚着手术室的大门蹲着，思颖呆呆地站在门口，脸色苍白。

    戴着白口罩的医生出来，叹了口气说：“手术已经做完成，夫人不会有生命危险，只是…”

    “只是怎样？快说！”逸林心中大急，催道。

    “只是夫人肚子里的孩子没了，是个成形的男婴，实在太可惜了。”医生摇了摇头，表达了惋惜之情。

    “司徒萧这个混蛋！”李逸林一拳击在墙上，发出咚的一声响，思颖拉着他的手叫：“逸林。”

    李逸林放下手来，无瑕顾及手上的剧痛，见郑季青木鸡般地呆立在一旁，回过神来，从怀中取出怀表一看，又急忙从口袋里拿了船票出来，递给郑季青。

    “季青，这是今晚十一点的船票，现在十点四十，还有二十分钟，趁着司徒萧还没来，你快走吧，让思颖开车送你去。”

    季青睁着深陷的双眼，说：“我不走。”

    李逸林猛然火起：“你要让梦妹这一枪白挨吗？你这样，梦妹醒了我怎么说。快走！”说着猛推了郑季青一把。

    李逸林让两个侍卫拉了季青出了医院，思颖开了李逸林的汽车载着季青向渡口奔去。

    “少帅，我们去晚了一步，郑季青已经上船了，那是外国人的轮渡，我们要拦截，只怕…还有，少夫人她没有危险，只是…”

    阮敬远悄悄瞟了瞟司徒萧，司徒萧脸色铁青，额上根根青筋暴起，似乎一只只蚯蚓要从皮肤里钻了出来，听了阮敬远的话，一双眼睛瞪得吓人，双唇似乎很艰难地动了动，沉声问：“只是什么？”

    “只是…”阮敬远鼓起勇气说：“只是少夫人肚子里的孩子…没了，是个成形的男婴。”说着低下了头不敢看司徒萧。

    只听“啪”的一声，司徒萧立身将桌子掀翻，桌上的花瓶滚落在地，碎片四溅，接着拨了枪出来，“啪啪啪”，屋子里顿时一片漆黑，无数的碎玻璃雨点般从屋顶上哗哗地落了下来。

    “少帅！”阮敬远叫。

    “滚！滚出去！”司徒萧大吼。

    他的眸子在漆黑的房里燃起两丢熊熊火焰，仿佛在黑暗中要将整个世界吞噬，这个狠毒的女人，杀害了徐妈不说，竟狠毒的杀死了他和她的孩子！难道她不知道他有多么爱这个孩子吗？自从听说要做父亲了，他的心就乐开了花，那是他们爱的见证，爱的果实，她竟然为了他---那个为了陷害他而出卖她，出卖裕军的郑季青，害死了徐妈，毫不犹豫的用身体挡住他射向他的子弹，她竟然绝情致此！难道她对他一丝留恋都没有，对他们的孩子一点疼惜也没有吗？

    将他写予她的血书丢弃，将他对她的一片痴心丢弃，还偷了他的钥匙，用那样的手腕，嘴对嘴的香泽和甘甜，原来都只是她诱惑他欺骗他的武器，他纵横驰骋于千军万马中，却在她的温柔乡里马前失蹄。他刚才还为了她受那一枪放走了郑季青，不，他再也不会心软，再也不为她温柔和娇媚的假象蒙蔽。这个狠毒的女人！

    他不愿再想，心里已如万箭穿心般难受，起了身踩着瓷器玻璃的碎片，走出门去。

    “备车。”他阴声吩咐阮敬远。

    “是，”阮敬远一个立正转身，又回头问：“少帅，去哪？”

    “圣堡德医院。”

    他本是恨极了她，他决定不再对她心软，可是他控制不了自己的脚步，他的脑子里浮着她那张慢慢倒下的绝美的脸，他们的孩子没了，他要去看她，看她那张美丽的脸后面是不是隐藏着一颗铁石般的心。问她为什么丢弃丝巾，为什么偷他的钥匙，为什么挡他枪**出的子弹，问她为什么这么的狠心，害死徐妈和他们的孩子。