
病房的门虚掩着，留下一条细细的缝，李逸林背对着门，握住梦竹的手，头低低的垂下去。

    她为他挡了子弹，静静躺在病床上，他坐在病床边，成夜的守候，轻抚她苍白的脸，附在她耳旁细细述说心事，那情景就在眼前，恍惚坐在病床边的是他司徒萧，而不是李逸林，她也不是为郑季青挡了子弹，而是为他，司徒萧！

    “季青，季青，不要杀季青，不要杀他，不要…”梦竹嘴唇微微张开，李逸林轻轻拍着她的手：“梦妹，梦妹，季青他没事，他去了英国，他没事，梦妹，你快点醒过来，快点醒过来啊。”

    司徒萧只觉得一股火焰又熊熊的往头顶窜了上来，郑季青？昏迷不醒竟然还想着郑季青？难道郑季青对她比什么都重要？那他算什么？他们的孩子算什么？

    司徒萧咬紧牙关，双眼如同要喷出火来般瞪了跟在后面的阮敬远一眼，飞快地转身离开。

    梦竹第二天方清醒过来，得知季青安全离开了，略略放下心来，可是逸林不敢告诉她孩子的事。

    梦竹怯怯问逸林：“沐轩他，他没来吗？”

    逸林本想破口大骂司徒萧混蛋，可是一看梦竹满眼期待，缓了口气说：“他，现在也许还有些生气吧，也许还有些忙，或者等一等就来了。”

    梦竹知道司徒萧没来，极为失望，她想他是真的生气了，要不，他怎么会不来看她，他不心疼她么？他生气是应该的，她偷偷配了他的钥匙，将季青藏了起来，还替他挡了子弹，不过，他的气消了，就会来的，她也会跟他解释，求得他的谅解。他们还会如以前一样相爱，他还会像以前那样喂粥她吃，好脾气的哄她：“吃一点，就一点，乖。”

    可是两天过去，司徒萧还是没有出现，失落一日比一日加剧，心一日比一日揪得紧，而且，连青莲也未见到，她问逸林：“哥，怎么不见青莲？”

    逸林含糊答道：“她，她回了少帅府吧。”

    回少帅府？青莲是她陪嫁丫环，她受伤了，怎么倒让她回少帅府，而不是在医院侍候她呢？梦竹心中疑虑，可逸林坚持这样说，她又躺在床上不能动荡，只能空着急。

    逸林心里也焦虑，出事后，他和季青、思颖送了梦竹来医院，明明青莲跟了来的，可到了医院后让她回少帅府去帮梦竹拿些东西过来，却不见她回来。后来才知道，青莲竟被司徒萧关押起来，青莲是李府的人，是梦竹的陪嫁丫环，司徒萧这样做简直不把梦竹放在心上，不把他李逸林放在眼里。

    逸林气愤异常去找司徒萧，却被阮敬远拦住，说少帅不想见他，他若不是为了妹妹忍住，当时就拨枪将那些个侍卫结果了进去找司徒萧。

    因为不能让母亲知道，不能从李府叫人侍候，少帅府是不闻不问，几天来都是逸林和思颖在照顾梦竹，第四天早晨，思颖见逸林陪了一夜，让逸林回家休息，她陪在床边，梦竹挣扎着要坐起来，思颖只得帮着扶起她来，梦竹突然惊叫着问：“思颖，我的孩子？我的孩子怎么了？”

    思颖一阵难过，扶着梦竹低声说：“梦竹，你别难过，孩子，还会有的。”

    梦竹只觉两眼一黑，又倒了下去，急得思颖急忙唤来医生，医生赶来给梦竹打了一针，责备思颖道：“你应该好好照顾病人，不能让她受刺激。”

    思颖委屈地说：“她自己要起来，孩子在她肚子里，能感受不到吗？”见梦竹缓缓醒来，上前轻声唤道：“梦竹，你别难过。”深深叹了口气，又说道：“真可惜啊，是个成形的男胎。”

    两行泪水从梦竹眼角轻轻滑落，他温存的声音在耳旁想起：“梦竹，你说我们的孩子会是男孩还是女孩？将来会长得像你呢还是像我？这头一胎，我希望是个儿子，这样，我可以早日将治国大事交给他，我就天天陪着你，然后，你还要跟我生很多个可爱的女儿，个个长得和你一样漂亮。”

    可是现在，他们的儿子没有了，被他亲手杀死了！

    她的心如毡板上的肉，一刀一刀的被人切割，如果早知道是这样的痛，她情愿不要醒来，也许，那样他还能有一丝愧疚，不至于至今也不来看她一眼吧？

    日子一天天过去，心底的希望一天天破灭，面容一日日的消瘦憔悴，几天下来，梦竹终于明白什么叫度日如年，什么是望穿秋水。

    气温骤然下降，窗外的北风呼呼的吹着，病房里开了暖气，还是如春天一样温暖，一束鲜花插在床头，更是荡漾着浓浓暖意。可如果心是冷的，还能感觉到温暖吗？

    眼瞧着妹妹这样，李逸林忍无可忍，再次暴发，他这次无论如何要当面质问司徒萧，放走一个郑季青，难道就有天大的错吗？对梦竹如此狠心，一枪差点要了她的命，让她失去了亲生骨肉，却狠心地不来看她一眼。

    “李都统，少帅他现在不便见您。”外面的侍卫拦住李逸林，被李逸林一掌推开。

    “我堂堂裕军都统，为何不能面见少帅？”说罢就往里冲去，侍卫紧跟了上来，拦住叫：“李都统，您不能进去。”

    李逸林哪还管这许多，横冲直撞直管往司徒萧的办公室冲去，阮敬远从里面拦了出来：“李都统…”

    “少他妈啰嗦！”李逸林喝道，阮敬远横身拦着：“请李都统体谅！”

    李逸林正要发作，见司徒萧办公室的门推开，司徒萧站在门前，面容憔悴，胡子拉茬，一身军装上有深深的皱痕，像是刚从前线没日没夜的拼杀了数日不曾停息般。

    李逸林知道司徒萧素来讲究，衣服都是平平整整，干净整洁，脸也是每日刮得干净光滑，从不曾见他这样，可见他内心也是极为难过，只怕是连日来都没有回少帅府，在这办公室呆了数日了，刚才的怒火消了一半，叫了声：“沐轩。”

    司徒萧转身进去，阮敬远让开了路，李逸林整了整衣裳，进去将门掩上。

    （又有读者撒下100贵宾，今日下午加一更。并对这位读者表示衷心感谢！）