
司徒萧转身进去，阮敬远让开了路，李逸林整了整衣裳，进去将门掩上。

    “沐轩，我知道我们兄妹这件事做得不对，可是郑老爷对我们李家有大恩，我们不能见死不救，一切都是我的主意，你要怪就怪我吧，梦妹她…孩子没了，她很需要你的安慰，你去看看她吧。”

    李逸林已是以极委婉的口气与司徒萧商谈，期望司徒萧能平息怒气。

    司徒萧翘着二郎腿，身子微微后仰坐在沙发上，两手搭在两边的沙发靠边上，面无表情，听到李逸林说“孩子没了”时，身子微微动了动，眼里露出一种可怕的光芒，却没有说话，也不看逸林，只盯着对面雪白的墙壁不语，象要用目光把它射穿一般。

    “沐轩，你到底要怎样？还有青莲，你把她弄哪去了？梦妹十分牵挂她，不停地问我，我都不知该怎么搪塞她了。”逸林终究忍不住，质问道。

    司徒萧转过脸来，冷冷地盯着李逸林，咬牙说道：“我母亲的陪嫁丫环徐妈死在时志邦的原督军府内，你说我要怎样才能给我母亲一个交待？”

    李逸林心里一惊，问：“徐妈为何会死在时志邦的老宅里？”

    司徒萧冷哼一声：“这得去问你的宝贝妹妹。”

    “你说梦妹，不，梦妹连一只蚂蚁都不曾踩死过，她不会杀徐妈的！”李逸林头摇得比摇郎鼓还快。

    司徒萧何曾愿意相信，原是母亲见梦竹多日外出，多了个心眼，让徐妈秘密跟踪她，可是徐妈刚给他打了电话说少夫人有不轨行踪，自己还没赶到，她就不明不白地死在那里，身上藏着他写着血字的丝巾。难道不是发现他们不轨行为被他们发现而杀人灭口吗？

    他抓了青莲审问，青莲一口咬定梦竹只是去接季青出来，送他离开，决无半点邪念，那他亲眼目睹的情景又做何解释？丫环对主子忠诚，不说实话也是常有。

    “沐轩，这件事得查清楚再下定论，不能冤枉梦妹啊。”逸林急得快要坐不住了，他相信，梦竹绝不会做出对不起司徒萧的事来，更不可能杀了徐妈。

    司徒萧痛苦的闭上眼睛，冤枉？她在医院呆了多久，他就在办公室呆了多久，夜不能寐，思忖着每一个细节，希望找到冤枉她的地方，可是没有，每个细节都证明，她偷了他的钥匙，背着他，将郑季青藏匿起来，在黑夜与他相会，两人那般暧昧，徐妈捡到她丢弃的丝巾，却死在院中，尸体被藏匿在树下，他去医院，亲眼见她昏迷不醒还那样牵挂他，这一个个环节，又有哪个是冤枉？

    思忖过后，他心中的痛，在黑暗中充斥着整间屋子，像有无数支利箭从四面八方向他射来，每一支都命中要害，让他永世不得超生。

    “沐轩，你要冷静，你不能怀疑梦妹对你的感情。”逸林见他不语，似乎看透了他的心思。

    “逸林，我拟明晚开会对兵力部署做调整，你的主力调过北边去吧，南边军中对你颇多非议，你暂且避避，把你的几个师调到北边防守。”司徒萧眉头皱了皱引开话题。

    “调到北方？沐轩，眼见时志邦已经成为落水犬了，你要我将功劳拱手让人也就罢了，我在我父亲墓前发过誓，一定要手刃时志邦。”李逸林大感意外，眼见为父报仇就在眼前，他岂肯就此放手。

    “你若不走，时志邦也无法拿下，我军中军心涣散，无心论战之将甚多，时志邦在上次与顾良一战中大获全战，士气大振，时志邦与友邦内部的兵变已结束，他在危难之际吞并西部军力，合二为一，他军队的战斗力已不可与昨日同日而语。这你也是知道的。”

    司徒萧分析着军情，逸林却极为不屑：“西部不过那三几个省市，时志邦九省前后丢掉五省，以他现在的实力，有何可惧？”

    司徒萧知道逸林在军事方面天资超人，可一则自视甚高，升职后又怕被人视做靠妹妹的裙带关系往上爬，急于立功；二则报仇心切，所以遭致那一战惨败，却不想现在仍然不吸取教训。

    “老将们对你指挥的那一战颇多非议，时志邦再无可惧，凭你一人之力也是不可为的，你暂且避上一阵，风声过后，再转战过来，时志邦还是你毡板上的肉。”

    李逸林知道司徒萧在公事上一向独裁，知道反对无效，只得应允。

    “好吧，沐轩，这事我听你安排，只是梦妹那里，你要去看看她。”李逸林叹息一声：“她憔悴多了。”见司徒萧的眉动了动，又说：“沐轩，我知道你是关心她的，梦妹也很想你。”

    司徒萧固执的没有应声，逸林只得告辞，走出门口，听到司徒萧低沉的声音：“她出院，我会去接她。”

    逸林满腹疑虑的回了医院，思颖正陪着梦竹说话。

    “梦竹，少帅他过几天气消了，就会来看你的。”思颖剥了片桔子给梦竹，梦竹摇摇头，满脸凄容说：“都这么多天了，他只怕是从此都不再想见我了吧。”

    “逸林去找他了，也许等会他就来了。”门轻轻推开了，思颖见逸林进来，高兴地说：“逸林回来了。”

    逸林瞧着一脸期盼的梦竹，说：“梦妹，军中事务繁忙，等你出院，沐轩说，他会来接你。青莲她也没事，等你好了回去就能见到她了。”

    梦竹将头偏向里面，强忍着不让眼泪流出来。