
梦竹将头偏向里面，强忍着不让眼泪流出来。

    “梦妹，你去接季青，在时志邦的老宅里可见到你婆婆的陪嫁丫环徐妈？”

    “徐妈？没有啊，我怎么会在那碰到她？”梦竹转过头来，见逸林的神情有异，心底有种不安的感觉涌起，颤声问：“哥，是不是发生什么时候事了？”

    “徐妈她，死在了时志邦的老宅里，就在那天，你去接季青的那个晚上。”

    梦竹惊呆了，徐妈死了？在那天？这样凑巧的死在了那里？那她将是第一个被怀疑的对象，除了青莲，没有人可以证明她的清白，只怕是百口莫辩。

    原以为只是因为要放走季青惹他生气，现在看来，他怀疑她杀了徐妈，怎么能不怀疑呢？她是最有理由杀害徐妈的，徐妈发现她去见季青，悄悄地跟踪了她，她怕她告发，所以杀她灭口。

    难怪他那么狠心，她失去了他们的孩子，他竟不来看她一眼，将她一个人丢在这可怕的医院里，面对雪白的墙壁、雪白的床单…面对苍白的一切，包括他对她的情感？

    “哥，我要见他，你让我见他，哥！”

    李逸林看着妹妹无助而哀凄的神情，第二次感到自己竟然是这样的无用，第一次，是亲眼看着父亲被官兵带走却无力阻止，现在，看着亲妹妹这样无助又是无能为力，他颓丧的低着头，双手紧紧握拳。

    梦竹还不知道，事情远远不是她想像的那样简单。司徒萧在现场所看到的情形，徐妈的死和身上的血字丝巾，都像一张无形的网，罩得司徒萧透不过气来。而逸林一战的失误和军中老将们对逸林的抵触，使得裕军前路漫漫，更让司徒萧焦头烂额。

    思颖劝住激动的梦竹，梦竹不断地说：“哥，思颖，我没有杀徐妈，我没有对不起沐轩，我和季青是清白的，你们要相信我！”

    逸林本是个铁打般的汉子，见妹妹这般的哀怨的神情，这会也不禁眼中湿润，不住的说：“梦妹，我们相信，我们相信！”

    思颖也说：“梦竹，我们又怎么会怀疑你呢，只是少帅…你有什么法子让少帅相信呢？”

    “思颖！”逸林阻止了思颖，劝梦竹：“梦妹，事情总会真相大白的，沐轩不是糊涂的人。”

    日子一天天过去，窗外稀疏的落叶都掉得差不多了，就是寒风吹过，都听不到枯叶的响声，草地更是一片枯黄，整个世界都如同没有了生气。

    司徒萧仿佛从她的生命中消失，半个多月过去，梦竹也没有见到他的踪影。

    梦竹挣扎着下床来，逸林告诉她司徒萧会来接她出院，她要出院，她要见他！

    医生不同意她出院，认为她的伤还需要疗养，但她一味坚持，一再保证出院后会好好休养，简直就要跪下求医生开恩了，医生摇了摇头，无可奈何，第一次见到这样倔强的病人。

    她让医院的护士给司徒萧打了电话，一大早换了衣服，靠在床头，等着他来接她，回了家，她有许多话要说，告诉她他所见的只是误会；告诉他她只是要送走季青而已；告诉他她没有杀害徐妈；告诉他她多么心疼他们的孩子；告诉他他不来看她，她的心有多么的疼痛，这半个多月的日子，比半个世纪都要漫长；告诉他…

    现在他就站在她的面前，虽然有些疲倦的神情，但是依然那样英俊神武，只是面容冷俊，连目光也冷得没有一丝温度，如同北极的一片雪原，虽然也是面对着她，但那寒冷的光散开来一片，并不专注的看着她。

    她却忍不住地凝视他，凝视他冷俊的面容，冰冷的眼神，很熟悉又很陌生，短短的半个多月，像是隔了几个世纪般，她与他之间的距离突然之间就变得这么遥远，之前的恩爱就如一场梦一般，醒来才发现面对的是一张陌生而冷俊的脸。

    一肚子的话咽了下去，她缓缓坐了起来，他微微侧目，阮敬远叫了声“少夫人”，侍卫上前拿了东西，玉莲搀扶着她，她本想问他青莲呢，也还是咽了下去，只是看着侍卫们拿着东西出去，他慢慢的转身，大蹋步出了病房，两人都没有开口，像例行公事的机器人，按照正常的程序机械的运动。

    外面的风呼呼传送着寒气，如行走在北极的雪原上，每走一步都是踩在寒冷的冰雪上，那股寒气将整个人浸在了冰雪中，连思维也僵硬了。

    阮敬远将车门打开，他和她上了车，他就坐在她的旁边，她这才感觉到他身上熟悉的气息，只是雪茄的味道更浓些，她侧头看他，他的脸微微朝向车窗个，面容有些清瘦，胡子刮得很干净。

    她心里一阵恸动，双手环腰抱住了他，将头埋在了他的怀里，贪婪地呼吸他熟悉的气息。

    司徒萧的的心砰砰的急跳，原以为对她的怒气和怨愤能控制这半个多月来对她的思念，可是面对她忧伤而清瘦下来的面容时，他的心像被什么刺了一下，隐隐作痛。

    现在她这样倚靠在他的身上，她发丝间的清香以及淡淡的体香就如轻烟一样袅袅进入他的鼻翼，他伸出手来，想要将她紧紧的拥住，那晚那一幕却出现在他脑海里，郑季青环抱着她的腰身，她双手扶着郑季青的双臂，脸都要贴在一起了，那样的亲昵！还有徐妈痛苦的表情。

    他缓缓收回了伸出的手，将脸别开，不去闻她身上诱惑的气息。

    她却将他抱得更紧了，脸深深埋进他的前胸，听到他砰砰乱跳的心声，竟低声的抽泣起来，她的肩随着抽泣声轻轻的颤动，仿佛是受了委屈的孩子。

    他的心又痛了起来，想轻嗅她的乌发，紧紧抱住她，吻她消瘦下来的脸庞，他激烈地斗争着，最终狠下心来，还是努力地克制住，不去碰她，不去看她，不去理她，仿佛是一尊铜像，没有感觉，没有温度，任凭她伏在他胸中低泣，心里却愿意汽车就这样永远地走下去，永远让她这样抱着。