
他的心又痛了起来，想轻嗅她的乌发，紧紧抱住她，吻她消瘦下来的脸庞，他激烈地斗争着，最终狠下心来，还是努力地克制住，不去碰她，不去看她，不去理她，仿佛是一尊铜像，没有感觉，没有温度，任凭她伏在他胸中低泣，心里却愿意汽车就这样永远地走下去，永远让她这样抱着。

    可是路程似乎并不太远，汽车不久就行驶进了少帅府，阮敬远跑过来打开了车门，说：“少帅，少夫人，到了。”

    梦竹依然保持着那个姿势，见车门打开，阮敬远就在车门外站着，不由脸上微热，轻轻松开手下了车，司徒萧也很快走了下来。

    玉莲上来搀了梦竹，司徒萧走在前面，步子很大很快，梦竹忧伤的看着她十几日来日思夜想的爱人的背影，与她远远的拉开了距离，心里的失落一阵一阵的加剧。

    拐角过去，就是乔夫人的房间，过道上的乔夫人已经远远地看着他们回来，瓷白的脸上有着来自地狱般阴冷的气息，双眸更显幽深难测。

    司徒萧见到母亲，叫了声：“妈。”过去搀扶着乔夫人，他内心对母亲十分歉疚，徐妈出事后，因为无法向母亲交待，更因为内心的剧痛，除了第二天回来看望母亲，他一直都不曾回少帅府来，只加派了几个侍卫回来照顾母亲。

    “你还知道我是你妈？”乔夫人一声冷笑，却不看他，只是看着向她走过来的梦竹，象是看到了不共戴天的仇人般，双眼燃起愤恨的火焰。

    梦竹见乔夫人的情形，知道乔夫人是为了徐妈的事，乔夫人与徐妈几十年情同姐妹，早已不是她的陪嫁丫环那么简单，徐妈的死对她的打击是可想而知的。

    “妈。”梦竹慢慢走近，张口想要解释，听到乔夫人冷冷的声音：“别叫我妈，我不是你妈。”

    “妈，您听我解释…”梦竹话未说完，只听啪的一声，司徒萧的脸上重重的挨了一掌，脸上有了红红的指痕，乔夫人向来瘦弱，可见这一掌用了十足的力道。

    见儿子竟然挡在梦竹面前替她挨了一掌，乔夫人目光更加阴冷，露出一丝邪魅的笑，说：“果真是个好丈夫，你父亲但凡有你一半，为娘也知足了。”

    “妈，我先扶你回房吧，外面太冷了。”刚才母亲一挥手，他就本能地挡在了前面，但对于梦竹这个可恨而薄情的女人，她的恨意不会比母亲少，他想。

    “妈，徐妈她不是我杀的，我没有杀她，真的没有！”梦竹不住的解释，乔夫人充耳不闻，对司徒萧说：“沐轩，徐妈她不仅是妈的陪嫁，还是你的奶妈，要怎么样给她一个交待，你看着办，你要是不认她这个冤死的奶妈，就连我这个妈也不必认了。”

    乔夫人说完，转身沿着走道幽灵般地上了楼，只留下一个单薄而又决绝的背影。

    梦竹看着司徒萧，心里又是感动又是难过，感动他到底还是心痛她，关键一刻挡在了她的前面，替她挨了乔夫人那一掌，难过的是，怎样才能洗刷自己的清白，让乔夫人相信，徐妈真的不是被她所害。

    司徒萧依然不看她，迈着大步回了房去，梦竹紧跟了上去。

    房里还是她出去时的样子，开了暖气，温暖的气息迎面扑来。

    玉莲给梦竹脱下披风，又接过了司徒萧脱下的外套，然后给梦竹端了鸡汤来，是司徒萧让阮敬远叫人早早准备好的，他也不知为什么，对于她，完全没有在军中那样的决断，仿佛变了另一个人，虽然冷冷的面对她，可是一颗心却怎么也无法冷下来，对她无法抑制的牵挂和心疼，不知不觉就做出关心她的事来。

    梦竹没有接过玉莲端来的鸡汤，只是说：“放下吧，你先下去。”

    屋里剩下两人，气氛却突然有些尴尬，司徒萧远远的坐在沙发上，目光冰冷地看着桌上的碗，梦竹多么希望他坐过桌旁，端了碗说：“乖，喝一点，就一点。”

    可他一动不动，她害怕这样的寂静，轻声叫：“沐轩。”

    他没有应声，只是用奇怪的眼神看她，仿佛她是一个怪物，事到如今，他要真切地听到她每一个字，看她要如何为自己辩解。

    “沐轩。”见司徒萧不出声，她并不死心，又轻轻唤了一声。

    他拿了一根烟，轻轻点燃，皱眉吸了一口，慢慢吐了出来，说：“是不是要我放了你？你说过，不爱就要放手，就算是你还爱着郑季青，要同他一道去英国，我可以放了你们，可是为什么要杀了徐妈？”

    他的话就像一把尖刀，把她深深的刺痛了，她是说过如果他不再爱她，就放了她，不想今日他倒了过来说。

    她哀声问：“沐轩，我不是和郑季青幽会，我只是不想让你杀了他，我更没有杀徐妈！没有！你要我怎么说才能相信？你就这样不信任我？”

    “信任？”他瞬间被激怒了，吼道：“你要我如何信任？一定要将你们捉奸在床？你们深夜幽会，搂抱在一起，你为他挡那一枪，有没有想过我，有没有想过我们的孩子？”

    司徒萧站了起来，将吸了一口的烟使劲的掐在了烟灰缸，偏偏那烟倔强，不肯熄灭，他抓起来就握在手心，用劲一捏，成了碎未散落在缸里。

    “你的心里只有郑季青，为了他不顾一切，而徐妈，就死在你们幽会的院子里。你还要我信任你？”他怒目步步逼来，铁青了脸站在了她前面。

    她惨然一笑，他一直离她远远的，终于肯靠近她，却是这样情形，如果说郑季青对她的爱，脆弱到只要一杯雄黄酒，就能现出原形，那么司徒萧对她的信任何其相象，难道世间的男人都如此？爱和信任，都敌不过那一杯雄黄酒吗？

    她没有惧怕他的怒容，只是心里痛得难受，紧紧含着泪不让它流下来，笑着端了桌上的碗，泪水便再也忍不住，一滑便滴在了鸡汤里，脸上却依然笑着，站起来将碗递给他，说：“沐轩，我们的孩子没了，你都不哄哄我吗？”

    她眼里全是他温柔的笑，还有他温存的声音：“听话，乖，吃一点，一点点。”然后轻轻对着汤匙吹两口，送到她的唇畔。