
    她的泪眼望着他，盈着满满的期盼，黑亮晶莹，他差一点就动心了。

    “你要是不认她这个冤死的奶妈，就连我这个妈也不必认了。”母亲的话犹在耳边，徐妈死去的惨状和她与郑季青亲热的镜头在脑中交相出现。

    “砰”的一声，碗掉在了地上，两人都愣住了，司徒萧不明白自己精心让人为她准备了鸡汤，却为何会怒不可遏的将他扫落在地。

    而梦竹，这才如梦初醒般，收住了笑容，任由两滴清泪划过脸颊，静静的看着面前那个曾对自己百般溺爱的男人，还是不是疼爱她的丈夫？

    地上的鸡汤还腾腾地往上冒着热气，两颗心却冷得不能再冷了。

    司徒萧转身拿了外套冲出房去，门“砰”的一声响反弹过来，屋外传来阮敬远的声音：“少帅，去哪？”

    “喝酒。”司徒萧沉闷的声音答道。

    梦竹颓然坐下，玉莲悄声进来收拾破碎的碗片，梦竹这才想起，她还没有问司徒萧青莲在哪，不知道他把青莲怎么样了，她也忽的冲了出去，大叫：“司徒萧！你回来，把青莲还给我！”

    外面传来汽车的鸣叫声，司徒萧早已听不到她哭叫的声音。

    玉莲轻轻扶了摇摇欲坠的梦竹，说：“少夫人，您身子还没好呢，进屋休息吧。”

    将她扶进了屋子，玉莲又盛了一碗汤来，阮侍卫长特意嘱咐，少夫人身体还需休养，一定要加强营养。

    “少夫人，您喝一点吧。”玉莲将汤放在梦竹面前，劝道。

    “端出去。”她说。

    “少夫人，这是少帅特意让厨房做的，您不喝，少帅是要怪罪我们的。再说，您才小产，不好好休养，会落下毛病的。”

    是啊，她才小产，她失去了他们的孩子，可她自始至终没有听到他一声安慰，他如果还在乎她，怎么可以这样绝情？

    她绝望地偏开头去，不去看那冒着热气的鸡汤，他过去宠她有多深，如今伤她就有多深，原来爱和恨，希望和失望，离得这么近，近得只需一转头，就能触及。

    *******************

    “少帅，您不能喝了，我送您回去吧。”阮敬远敲门进来，再次劝道。

    茉莉瞪了阮敬远一眼，站了起来，见司徒萧有了醉意，壮了胆子将两只雪白的手臂绕在了司徒萧的脖子上，嗲声嗲气说：“少帅，人家都还没喝够呢。人家为了救您的夫人，背井离乡，您就把人家丢在这宽敞豪华的公寓里，都没来看过人家。害得人家夜里都怕得慌，茉莉这花容月貌的，要是让不怀好意的人占了便宜，少帅您就舍得吗？”

    一边说着，一边撒娇地坐在了司徒萧的大腿上，腾出一只手来，洁白纤细的手指轻轻的拂过司徒萧滚烫的脸颊，红艳艳的指甲如同在他脸上燃起了几簇小小的火苗。

    司徒萧挥了挥手，吐着浓浓的酒味对阮敬远说：“去，把我酒柜那几瓶法国拉菲堡拿来。”又对茉莉说：“我今天陪你喝个够。”

    “好啊，少帅，我看今晚咱们喝个通宵，看谁先倒下。”茉莉转身叫阮敬远：“你还不去拿？”

    “少帅，您不能再喝了，少夫人在家里等着您呢，您不记得您说过，您不回去，少夫人她睡不着吗？”

    以前司徒萧公务再忙，都要设法早点赶回府去，喂她喝汤粥，又怕梦竹等不到他睡不着。

    “梦竹？”司徒萧似乎想起来了，推开了茉莉说：“梦竹在家等我，我要回去了，我不陪你喝，我回去陪梦竹喝，她会用嘴喂我喝。”说着，摇摇晃晃站了起来。

    茉莉心有不甘，拉住他的衣袖叫：“少帅，您别走嘛。”

    司徒萧一把拂开她说：“梦竹在家，我要回去，快送我回去。”

    门外进来两个侍卫，扶了司徒萧往外走，茉莉还想要说什么，阮敬远横身拦住了她说：“茉莉，你别想缠着少帅，少帅心里只有少夫人。”

    茉莉将头一偏，鼻子里轻哼了一声，见阮敬远出去，不屑道：“不就是用嘴喂酒吗？难不倒我。”说着扭着柳腰转身端起桌上一杯洒一饮而尽。

    梦竹躺在床上，却睡不着，突然听到熟悉的汽车声，心里竟然还是那样惊喜的闪过一个念头：沐轩回来了。

    阮敬远扶了醉醺醺的司徒萧下车，几个侍卫过来帮着一起将他送回房去。

    玉莲在外面开了房门，闻着司长萧一身的酒味，捂了一下鼻子说：“少帅怎么喝得这么醉啊？”

    见梦竹从里间出来，阮敬远说：“少夫人，少帅他喝醉了。”又说：“玉莲，快去厨房弄碗醒酒汤来吧。”

    “我没醉，没醉，梦竹，你喂我，喂我喝。”司徒萧含糊不清的说着。

    梦竹帮着阮敬远将司徒萧扶进了卧室，玉莲端来一碗醒酒汤，梦竹扶了司徒萧说：“喝这么醉，来，喝一口。”

    司徒萧伸出手来，拉着梦竹的手笑道：“我要你喂我，用嘴喂。”

    梦竹见玉莲在身边，脸唰的红了，玉莲不比青莲，毕竟不是她带来的人，也羞红了脸低下头去。

    梦竹怕司徒萧说出更让人害臊的话来，对玉莲说：“打了水来放着，这里有我，你去休息吧。”

    梦竹给司徒萧喝了汤，又给他洗漱好，司徒萧一开始总是拉着她闹，后来抵不住困意，沉沉地睡着了。

    梦竹却睡不着了，倚在熟睡中的司徒萧身上，闻着他的气息，寻找着久违了的感觉，突然却闻到一股脂粉的气息，这种气息十分熟悉而特别，似曾在哪里闻到过。

    她起了床，从衣架上拿了司徒萧的外套闻了闻，没错，这个味道她闻过，在怀阳，季青和茉莉被捉奸在床的屋子里，灌满了这样的脂粉香气，是一种特制的花粉香味。

    她的心猛地往下沉，掉到了万丈冰窟里。

    司徒萧清晨醒来，睁开眼睛，自己睡在家里，可身边空荡荡，床上少了一床被子。

    他起了床，开开房门，见梦竹竟然躺在外面的沙发上。

    他的心里忽的腾起火来，她竟不愿意和他同床而睡，她和郑季青深夜相会，做着那样暧昧的动作，杀了徐妈，现在，她竟然宁愿睡在沙发上也不愿意和他同床而眠。