
    (女生文学 )

    思颖怔了一会。笑着说：“莫不是因为少帅。你对我也不相信了么。”

    “世事变幻无常。这十几年里。我经历了多少变数啊。”梦竹幽幽叹息。

    父亲被害。李府大厦倾刻倒塌。自己沦入风尘。差点嫁给了时志邦。因为司徒萧的行刺得以保住贞洁。与时志邦的部队失散。却又因祸得福。与母亲和哥哥团聚。本以为可以行天伦之乐。却误以为司徒萧追杀而逃亡异国。。见到清秀俊雅的郑季青。以为可以厮守一生。又在即将成婚之时遇到真爱。鼓足勇气投进了爱的怀抱。不料是杀父仇人之子。想着母亲的心愿。自己的幸福。孩子的未來。哥哥的生世。好不容易驱了心魔。认定这样就可以幸福美满的过一生。谁又曾料到成了今天这样的局面。试想。还有什么事是不可能的。

    思颖不知梦竹的想法。见她忧伤。。劝道：“梦竹。你身子也好多了。也满了一个月了。不如今天我陪你出去走走。”

    梦竹想着去找司徒萧。向他要回青莲。便答应着。

    思颖亲自给梦竹打扮。从那几大箱衣柜里挑了件新衣。梦竹一见。不肯穿。人都不回家了。还穿他送的衣服给谁看。她自己挑了件原來的衣裳换上了。

    。梦竹这才发现。她的手饰除了几件陈品。几乎都是司徒萧送的。她便选了母亲的那只碧玉簪子带上。

    难得这日晴空万里。风和丽日的。虽然太阳并不是特别的暖和。也算是冬日一个极好的天气。

    两人出了少帅府。思颖说去看衣服手饰。梦竹倒无所谓。仅一个多月的时间。她突然觉得那些都不在乎了。那些曾经那么喜爱的。在乎的。突然模糊起來。。她现在牵挂的。只有青莲。无论如何。她要他放出青莲。

    其实司徒萧的办公署离少帅府不过一街之隔。可数日來司徒萧竟沒有回家一次。

    转过街道。就是那威严的大院。梦竹从前从未來过。门外挎枪的士兵却不知如何认识她。敬了个礼恭敬地叫：“少夫人。”

    “少帅在吗。”梦竹问。

    “报告少夫人。。少帅他刚出去。”士兵答道。

    “少帅有沒有说去哪呢。”梦竹急着要见司徒萧。沒有想一个站岗的士兵。怎么会知道少帅的行踪。

    “报告夫人。只看到少帅和阮侍卫长他们开车出去了。并不知道去了哪。”士兵很认真地回答。

    梦竹不觉失望。思颖劝道：“不如到处逛逛。兴许一会少帅就回來了。”

    梦竹点点头。女生文学陪着思颖來了云州城里最好的珠宝老字号商铺。司徒萧送给梦竹的那些手饰。都是这家商铺的极品。

    思颖走在前面。逐一看过去。梦竹无心看那些闪耀的珠宝。懒懒地跟在后面。

    “梦竹。你看。”思颖突然兴奋地叫。梦竹走了过去。。那粉红特别晶莹剔透。那心形下面。还坠有一串串金色的小小流苏。上面镶着别致的小白钻。流光溢彩。别具一格。确实很吸引人。

    “掌柜的。请把这条项链拿给我看看。”那掌柜笑道：“小姐是说这条吗。这是客人前些日订购的。只有一条。小姐看看倒是无妨。”

    思颖极为失望：“能不能帮我做一条呢。我想在这个月的婚礼用。。我找了好久都沒找到这么漂亮的项链。”

    “小姐眼光独到。这款项链材料是极为稀有的。款式只怕全国也只有这么一条。小姐要做也是不可能了。这种粉红钻本就稀少。象这么大的粉钻就更沒有了。都是从意大利进口來的成品。只有这一条。本店沒有货了。别处也不会有。”

    掌柜将项链拿了出來。思颖拿在手上爱不释手。

    “就沒有别的办法吗。女生文学”梦竹见思颖这般不舍。问掌柜。

    “这个。”掌柜为难地说：“除非这条项链的主人割爱。不然在下是沒有办法的。这样吧。我们这里有这个客人的地址。您二位如有诚意。可以上门去问问主人的意见。”

    思颖听了兴奋地要了地址。。这是在一个繁华地段的一套公寓。思颖按响了门铃。

    一位中年女子出來开了门。问两人有什么事。思颖说明了來意。

    “真不巧。我家小姐出去了。还沒回來呢。二位晚些时候再來吧。”中年女子说。

    思颖失望极了。说：“你们小姐可要很晚回來。容我们在这等等如何。”

    中年女子想想同意了。请了两位进正厅候着。

    不一会。外面传來汽车的响声。中年女子说：“我家小姐回來了。”

    很快传來高跟鞋的脚步声。还有一串似曾熟悉银铃般的笑声。

    思颖和梦竹几乎同时站了起來。向门外望去。

    时间顿时在这一刻停止。茉莉脖子上挂着的项链上。别致的流苏一晃一晃。发着刺眼的银白的光。闪得梦竹睁不开眼。整座公寓就要倒塌般旋转起來。

    “原來是少夫人大架光临。”茉莉娇笑一声：“难道在珠宝铺问这条项链的就是你们。”转头对身边的司徒萧撒娇道：“少帅。您不会说话不算话吧。这可是您说好特意给我订购的。”

    “我什么时候说话不算话了。”司徒萧捏了一把茉莉的脸。“这都是和你这小脸配套的。不给你给谁。”

    茉莉盈盈一笑：“我就知道少帅不会说话不算数的。”说着向梦竹抛來一眼。扭着细腰进來。

    梦竹两手垂在前面紧紧的握着。像雕塑般站着。看着两人若无其人的从身边走过。思颖也呆住了。半晌沒有说话。

    茉莉把手提包往沙发上一丢。坐下來翘起了二郎腿：“您二位听明白了。这项链我是不会转让的。这是少帅对茉莉的一份心意。我可舍不得转让出去”说着往旁边坐着的司徒萧又是一个媚眼。

    司徒萧正端了中年妇女奉上的茶品了一口。放下朝茉莉暧昧的笑了一笑。

    亲。千万接着往下看。更多精彩和秘密都要在后面展开的。我相信。男主一定是你们想要的男主。