
    司徒萧正端了中年妇女奉上的茶品了一口，放下朝茉莉暧昧的笑了一笑。

    他不回家，原来是这还有个家，虽然想过，可是当真实地面对，心还是这样的疼痛。她想撒腿跑出去，可是脚如灌满了铅般不能动弹；她想喊叫，喉咙又如卡了鱼刺般的难受。

    男人三妻四妾，也不是没见过，他这样的地位，这样的容貌气质，也不是没想过，可是他偏偏给她一个希望，让她以为他只是她的，就如她只是他的一样，什么今生绝不相负，什么唯一的女人，什么“天不老，情难绝。”，全都是骗人的，只有她这样的傻女子才会相信，才会当真。

    她以为忠贞的爱情是一朵美丽的花，他把它种在她时时能看到的地方，当她禁不住诱惑采下它，握在手里，才知道，那是一朵罂粟花，而毒已深深地浸入到她心中。

    “梦竹。”思颖叫道。

    她如梦初醒般“嗯”了一声，然后转过头去，对着沙发上的司徒萧和茉莉微笑道：“对不起，打拢二位了。”又对思颖说：“思颖，我们回去吧，这项链既然是少帅特意订购，送给茉莉小姐的，我们怎么可以夺人所爱？”

    说着快步向门外走去，走至门口，回过头来：“少帅，请告诉我青莲在哪？我要见她。”

    见司徒萧不说话，微笑道：“如果您不想我烦扰了你们，无论如何请让我见她，让我跟她在一起也行。”

    她固执地站在门口，茉莉怕她真不走，对司徒萧说：“少帅，青莲是谁啊，您就让她见嘛，让阮侍卫长带她去见嘛。”

    “敬远。”司徒萧对着外面喊道。

    阮敬远小跑着进来，见了梦竹和思颖叫了一声：“少夫人，秦小姐。”

    “带她们去见青莲姑娘。”司徒萧说着站起来，抱了茉莉就往楼上去，茉莉受宠如惊，半天才反应过来，双手蛇一般的环住了司徒萧的脖子，娇笑着往司徒萧的颈上吻下去。

    思颖脸色大变，拉着梦竹的手颤声叫：“梦竹。”

    梦竹竭力平静地微笑着说：“谢谢少帅。”缓缓转过身去。

    汽车停在门外，两人出了公寓，正午的阳光刺得睁不开眼，梦竹只觉眼前一片模糊，阮敬远开了车门说：“少夫人请。”

    梦竹一个踉跄扶在车门上，思颖赶紧扶住她，她推开了思颖的手说：“不用，我没事。”

    汽车缓缓行驶，转过几条街道，到了司徒萧的办公署，原来青莲一直被秘密扣押在这里。

    梦竹见了青莲，忍了许久的眼泪再也不听使唤，唰唰地落了下来，青莲的眼泪也叭嗒叭嗒地往下掉，叫声：“小姐！”，扑进了梦竹的怀里。

    梦竹抱紧了青莲，好半天才松开手，捧了青莲的脸细看，问：“你没事吧，青莲，你要不要紧？都是小姐不好，让你受罪了。”

    青莲流着泪摇摇头：“我没事，小姐，你要不要紧啊，你吓死青莲了。”

    那晚送了梦竹去医院，逸林让她回少帅府去给梦竹拿些东西过来，却被司徒萧的近身侍卫扣押起来，司徒萧亲自审问她，可她如何申辩，司徒萧都不信。

    后来侍卫审问了她多日，吓她，套她，甚至打她，可是她咬牙忍住，她不能屈打成招，让小姐背了冤枉。

    后来阮敬远不让他们打她了，只是把她关了起来，可是，她怎么能告诉小姐，她是小姐的陪嫁丫环，对她用刑，小姐要是知道该有多难过啊。她再一看小姐，微微隆起的肚子平了下去，心里更是一阵难过，却也不敢发问。

    “阮侍卫长，我要带青莲回去。”梦竹对阮敬远说。

    “这，少夫人，少帅他没有发话，敬远实在是不敢。”

    阮敬远低下了头，他也不相信徐妈会是少夫人杀害的，可是对面楼里那位目击者只在朦胧中看到一个女人的背影，也说不清是什么样子，这大大增加了少夫人的嫌疑，少帅生气，只拿丫环出气，也算是对少夫人用情极深才会如此。

    阮敬远虽然还在暗中找寻线索，遗憾的是至今都没有下落。而原本明智的司徒萧在这件事上明显是身陷其中，当局者谜。

    “好吧，”梦竹想谁敢逆司徒萧的意思呢，也就不为难阮敬远了，对思颖说：“思颖，你回去吧，我留下来陪着青莲。”

    青莲原以为梦竹是来接她回府，以为误会都解除了，谁知竟不是这么回事，当即落下泪来，对梦竹说：“小姐，你先回去吧，青莲在这里很好，小姐不必担心。”

    梦竹如何能放下心来，何况回去独守空房，面对那物事人非的屋子，如何渡过漫漫长夜？

    阮敬远无奈，只得让梦竹留下，梦竹让思颖不要告诉逸林，逸林在军中受到排挤，嫡系部队正转入北面，又忙着办喜事，只怕早已是忙得透不过气来。

    司徒萧把茉莉抱了上楼，扔在了床上，站在窗台前，看着汽车慢慢驶出了视线。

    茉莉从床上起来，将双手搭在司徒萧脖子上，说：“怎么，少帅，您舍不得了，那您刚才还那样抱了人家上来，害人家空欢喜一场。”

    司徒萧将她如白藕般的手从脖子上拨开，说：“你要衣服，我陪你随意去挑，你要珠宝，我从国外给你订购了，哪一样没满足你，就念在你为救她出了力，你别得寸进尺了。”

    茉莉委屈道：“少帅，我不要求名份，我什么都可以不要，只要和你在一起，茉莉虽是风尘女子，却也不是薄情寡义之人，茉莉从第一眼见少帅，就不能忘情。听从阮侍卫长的话对郑少爷做出那样的事，只是以为是少帅您的主意，茉莉是为了少帅才那样做的。”

    司徒萧轻轻摸了摸她的脸，叹道：“对不起，茉莉，我给不了你想要的。正经找个好人家，嫁了吧，这房子，算我送你的陪嫁。”

    从不曾为男人落泪的茉莉看着司徒萧下楼，流下两滴晶莹的泪。