
    从不曾为男人落泪的茉莉看着司徒萧下楼，流下两滴晶莹的泪。

    司徒萧回到了正厅，默默地吸着烟，她竟然能这样的镇定，看着他和另一个女人亲热，她竟无动于衷，原来他早已不在乎他了，而他却还在从前的温柔乡里无法自拔，世间有多少娇艳的花朵任他采摘，可他却独爱她这一枝，爱得如此痴迷，爱得无可救药，甚至不愿去想徐妈的死，不愿去想她与郑季青的感情，连他深爱的母亲的感受他都无法顾及，她却这样淡定地笑着看他对另一个女人亲热。

    他是一个多么失败的丈夫，多么失败的男人！

    整间屋子笼罩着烟雾，烟灰缸里全是烟蒂，也许，只有它能麻痹他的神经，让他沉浸在从前美好的回忆中，不要醒来。

    “少帅，少夫人她见了青莲姑娘，要带她走，敬远不敢答应，少夫人他就不肯走，现在，在公署里。”

    阮敬远透过蒙蒙的烟雾看过去，司徒萧眉头紧锁，他早料定她会这样，她的倔强和果敢，他比谁都清楚。

    “让她们回去。”他说，依她的性子，必要和青莲呆在一起，这事如闹得人尽皆知，将成为整个裕军的笑柄，成为国人的笑柄。

    “那少帅，您今晚是不是也回去？”阮敬远提醒道。

    “回去？我真不知该如何在母亲面前交待。我睡客房。”司徒萧沉声答，阮敬远还想说什么，司徒萧一挥手：“不要说了。”阮敬远只得把话咽了回去。

    梦竹带着青莲回了少帅府，思颖倒有些意外，想不到司徒萧这么快让她们回来。

    晚上青莲给梦竹打来洗脸水，撩起袖子将毛巾挤干，手上便露出了青肿。

    “青莲，你手怎么了？”梦竹拉过青莲的手细看，万分惊痛：“他们打你了？”

    青莲急忙抽回手来，说：“我不要紧的，小姐，你别看了。”

    梦竹将青莲身上的衣服掀起，只见身上多处青紫，於斑多处可见，心里不由气急：“司徒萧，你有气冲我出，为什么拿青莲出气啊？”

    青莲安慰着小姐，让小姐早早熄灯上床歇息，自医院回来后，梦竹每日都是早早地关了灯，她害怕明亮灯光下的那种孤寂，害怕看到空荡荡的房子回想住昔的快乐和幸福时光。

    可是躺在床上，同样无法入眠，想起白日里司徒萧抱着茉莉上楼的情形，只怕现在茉莉正百般娇柔地躺在司徒萧怀里缠绵。

    往日的温柔犹在眼前，曾经的温馨似乎还弥漫在房间，黑暗中，一阵阵彻骨的痛袭来，只恨自己凡心不死，无法脱茧成蝶。

    白日里装得若无其事，只是不想在茉莉和司徒萧面前把脸丢尽了，一个失去爱的女人，如果再失去尊严，那她还剩下什么呢？

    梦竹百思不得其解，到底是谁杀了徐妈？是为了嫁祸她呢？还是与徐妈有仇？为什么那么巧，偏偏在她去接季青的时候让人杀害了？怎么样才能找到真凶，洗刷自己的清白，梦竹觉得无能为力，偏偏逸林又十分忙碌，让她不敢惊扰，而司徒萧又不肯听信她的解释，认定她是真凶，根本不屑找出真正的凶手。

    “沐轩，难道你我的情份尽了么，连孩子也没了，你我从此了无牵挂？”

    逸林的嫡系部队已经转到北部，婚礼即将举行，婚后逸林也将奔赴北部边界检阅驻防。

    一大早，思颖对梦竹说：“梦竹，现在青莲回来了，我也稍稍放心一些，我和逸林就要举行婚礼了，后天我就搬回去了，你要照顾好自己。”

    梦竹点点头，天下没有不散的筵席，不过思颖毕竟是嫁入李府，以后还是自家人，梦竹拥住思颖，将所有的祝福送给这位自己的闺中好友，未来的大嫂。

    可是就算是嫁入李府，也毕竟不能天天在一起了，仿佛为她们的分离悲泣，一到傍晚，天空就落下黑乎乎的帷幕，将大地笼罩着，紧接着阴风凄凉，不一会便哗哗地降下暴雨。

    梦竹关上窗户，早早的熄了灯，后面思颖的房里灯依旧亮着，梦竹想，思颖是因为要奔向幸福，所以她在光明中等待，而她，只能在黑暗中寻找往昔的温暖。

    黑暗中司徒萧拿了枪，对着郑季青“砰”的一枪，再一看，却是徐妈痛苦的倒下，恍惚一看，又变成了乔夫人阴森狰狞的脸，一步步向梦竹逼来：“我要你偿命！给徐妈偿命来！”

    梦竹扑在司徒萧的怀里，叫：“沐轩，救我！救我！”

    司徒萧却轻轻走到一旁，微笑着抱起茉莉，慢慢地走远，走远…

    “沐轩，不要走，不要走，沐轩…”她狂叫。

    “小姐，小姐，你怎么了？”

    青莲打开了灯，走进房来，自从青莲回来，就没见小姐睡过一次好睡，青莲心里暗自责怪姑爷，小姐这么好的人，他竟然相信小姐会杀人，只怕是杀一只鸡，小姐也是不忍心的。

    梦竹睁开眼来，才知自己又做恶梦了，窗外雨还在哗哗的下，整个冬天里都只下了这么一场雨，只怕是要将一冬的雨水全倾盘倒下。

    梦竹已是睡意全消，爬了起来，屋里开着暖气，有些闷得慌，梦竹踱到窗前，轻轻拉开窗帘，似乎这样也能透一透气。

    思颖房里的灯依然亮着，她透过雨帘望去，突地张开了嘴，不敢置信地望着对面，双唇久久不能闭合。

    “青莲，有谁进了府吗？”

    她问青莲，脸却没有转过来，瞪大双眼一眨不眨地地望着对面，青莲摇摇头，说：“我没见到谁进府来啊。”

    她见小姐脸色苍白，双眼透出惊惧的神情，不由走近窗前，也向外望去，不由脸色顿变。

    透过薄薄的雨帘，对面窗帘上印着两个身影嘴对嘴缠绵在一起，仿佛一场****上演。

    “小姐，我…我好象听到姑爷的车响了，我以为我听错了。”青莲嚅动着双唇，全身似乎寒冷之极，抖动着身子哆嗦着说。

    梦竹双手死死扶住了窗沿，稳住了身子，好半天喘过气来，瞪着吓人的大眼睛，缓声问：“你是说，姑爷回来了？”

    青莲头更低了，声音也更小：“小姐，我…我不知道，好象听到车的声音，我没有看见。”

    青莲还没有抬起头来，见一个人影从眼前一闪，梦竹已经飞奔了出去。

    追文的亲们，留个脚印哈，要不要加更啊。呵呵，关注哦。