
    (女生文学 )

    李逸林更是火起。从腰间拨了枪出來。一般人进少帅府是不让带枪的。但司徒萧从一开始就给了李逸林例外。所以李逸林是唯一能带枪进入少帅府的人。

    他拿枪指着司徒萧的头。梦竹一把从后面将他的枪抬了起來。叫：“哥。不要啊。”

    逸林痛心地说：“梦妹。事到如今。你还要护着他吗。”

    梦竹也异常痛心地看向司徒萧。司徒萧紧紧抿着嘴。。沒有说话。

    “啪”的一声响。她手起掌落。司徒萧的脸上重重的挨了一掌。

    “不是为我。”她一字一句说道：“这一掌。是为逸林哥打的。为什么是她。为什么偏偏是她。再过几天他们就要结婚了。她就要做你的嫂子啦。”

    思颖上前拉住梦竹。说：“梦竹。少帅他。他喝醉了。”

    “。那你呢。你也喝醉了吗。”梦竹凝视着思颖。像看一个不认识的人。思颖从來沒有见她这样的眼神。不由倒退了一步。

    梦竹却将目光往她身后扫去。她的后面是那张床。被子掀开了。床单上有一小块殷红。像一朵盛开的花。

    所有人的眼光都随着梦竹向床单上看去。李逸林纵是铁打的汉子。此时也忍不住扳着思颖瘦削的双肩。使劲摇着。悲声吼道：“思颖。。为什么。为什么啊。”

    思颖被李逸林摇得摇摇欲坠。却不言语。司徒萧将思颖拉至身后。说道：“是我的错。不怪她。”

    逸林双眼要喷出火來。吼道：“司徒萧。你如果还当我李逸林是兄弟。怎么会做出这样的事來。你如果对梦竹还有一点感情。怎么可以这样伤害她。”

    梦竹全身还发着烧。只觉眼前一片朦胧。。就要倒下。司徒萧上前抱住了她。她勉强支住身子。声嘶力竭地叫：“别碰我。别碰我。”奋力推开司徒萧。又要倒下去。

    青莲上前扶住她。叫道：“姑爷、逸林少爷。小姐还病着呢。”边说边狠狠地瞪了思颖一眼。

    逸林一摸梦竹的额头。这才想起去叫医生的侍卫还沒有回來。大叫：“快。送梦竹去医院。”

    抱了梦竹跑下楼來。女生文学青莲急忙跟了上來。司徒萧正想追去。思颖在后面叫了一声：“少帅。”

    司徒萧回过头來。看到了床单上那片殷红。顿时低下了头。

    李逸林抱了梦竹去医院。将梦竹安顿下來。心里越想越气。俗话说朋友妻不可欺。这司徒萧真是太不仗义了。平常和自己亲如兄弟。又是自己的妹夫。。这样伤害他和妹妹。还算是他的兄弟。他的妹夫吗。

    难怪他要将他转到北面去。是怕他功高盖主吧。或者早有心看上思颖了。恨不得除他而后快。

    他不明白。思颖平常对她温柔有加。又是梦竹最好的朋友。什么时候与司徒萧有了瓜葛。可这些都不重要了。重要的是她将她的身子都交给了他。他们已经有了夫妻之实。她就是司徒萧的女人了。想挽回也是不可能啦。女生文学从此与他再无瓜葛。可他怎么能咽得下这口气。

    梦竹躺在病床上迷迷糊糊的。一直高烧不退。脑子里全是床单上那片殷红。还有那淡淡的黄色丝巾上如花般的楷体：“天不老。情难绝。”

    朦胧中有人握住了她的手。在她脸上吻了吻。然后贴住她的脸。他的脸好冷啊。可是他的手却那么温暖。拂过她的头顶。女生文学第一时间更新 耳边响起温柔的声音：“梦竹。梦竹。”恍惚是李逸林。又仿佛是司徒萧。还感觉像是郑季青。她拼命想要睁开眼來。却怎么也睁不开。

    直到下午。才退了高烧。人却是十分虚弱。浑身提不起劲來。不知不觉就昏昏地睡着了。

    傍晚醒來时见青莲在旁边。问：“刚才逸林哥在这吗。”

    青莲答道：“我刚才回府去给您熬粥去呢。。少爷在这的。可我回來少爷不在了。也不知去哪了。”

    梦竹惊道：“会不会找沐轩去了。”

    青莲摇摇头说：“不会吧。姑爷沒有在府里。我刚进來时。远远看见阮侍卫长了。我还以为姑爷在这呢。进來又沒见着。”

    梦竹心想难道刚才是司徒萧。又一想。怎么会是他呢。他看來已与她情断意决。女生文学第一时间更新 他的新宠不断。连她的好朋友。逸林的未婚妻都不放过。是决计不会在乎她的。

    如果说那日撞见他与茉莉在一起是心痛。那么。今天则是心死。俗话说。哀大莫过心死。一个是她的丈夫。一个是她的好朋友。在即将成为她的嫂子时却成了她丈夫的女人。这让她不得不心死。

    可是她不放心逸林。担心他做出什么过激的事來。又一整晚的沒见着他。心里着急。让青莲打电话去李府也不在。更是心慌得紧。

    幸而一会李逸林來了。梦竹见他安然无恙。才放下心來。

    “哥。你去哪了。”梦竹问。

    “哥去见几个下属。他们都要随我转过北边去了。梦妹。哥就要走。初初过去。那边很多事要安排。哥不在你身边。你要保重。”

    “哥。这么急着要走吗。”梦竹知道原來逸林是要婚后才过北边检阅。现在只怕是恨不得快快离开这个伤心地。只得说道：“哥。祝你一路平安。”

    逸林点点头接着说：“待哥在那边安顿好了。说不定把妈也接了过去。你与沐轩…”

    提起司徒萧。逸林一阵难受。想着不能保护妹妹。连未婚妻也难以保全。颇为伤感。但他仍是控制住情绪。对梦竹说道：“与沐轩好好过。男人的错。总要担待一些。”

    兄妹俩便都沉默不语。次日下午。逸林便离开了云州。开赴北边去了。

    梦竹想要出院。却又不愿回少帅府去。与青莲回了李府。又不敢对李夫人言明。编了谎将小产的事骗过。又说逸林走了。她回來陪伴母亲一些时日。

    李夫人心疼女儿。自然想女儿在家多住些时日。可是几日过去。李夫人是过來人。似乎看出一些端倪。问道：“是不是与沐轩闹矛盾了。夫妻之间床头吵床尾和。沒有过夜的仇。我打个电话。让沐轩接你回去吧。”

    “不用。妈。过两日我就自己回去了。”梦竹急忙说。可心里如何愿意回去。

    正愁着如何搪塞母亲。司徒萧却真登门來接了。这倒让梦竹十分的意外。