
    “她怀孕了。”他说。

    瓜子滑进了喉咙里，她使劲吞了一口唾液，瓜子顺着喉管慢慢往下滑。

    “好，祝贺你们。”她说。

    她又伸出手去，自从她独守空房，嗑瓜子也成了一件很有意义的事，可以打发无聊的白天和孤寂的黑夜。

    她的手纤细而洁白，有些没有血色，其实在府里她有极好的待遇，自从那次思颖说过下人对的饮食不上心，阮敬远问起时，青莲就抱怨了，以后，她的吃喝用度一直是享受着比司徒坤都要细致的照顾，青莲说是阮敬远安排下来的，可是她却得食瞒天，再也没有原来的丰润。

    他心里掀起狂浪，想要伸手握住她的玉指，可是她的面容冷若冰霜，双眼如同窗外的雪一般的寒冷，将他心底的热情一再的压下。

    “我与父帅和母亲商量过了，就在下周，农历十六接她过门，到时的宴会，你要盛装出席。”他说：“你有两个月没有置办衣物和手饰了吧，我会让他们把衣物手饰送过来，合适的，就留下，选一套喜欢的换上吧。”

    她冷笑，思颖的婚礼，她需要盛装出席，只是为了他少帅的面子，别让人看着他的少帅夫人寒碜。

    “少帅放心吧，一切按您的吩咐做。”她说。

    “那我吩咐他们去做。”他站起来，拿了外套，推开了门，犹豫了一下，似乎要回头说什么，可终究闪身出去，关上了门。

    娶姨太太这样的盛事，梦竹以为从第二天起少帅府就要忙碌起来了，可是一连几天都没有很大的动静，直到前一天，阴历的二十五，才在正厅和梦竹后面那栋楼里---思颖原来住的那楼里挂上了彩花，购了一盘盘当季的花摆上了。

    酒宴也设在少帅府里，本来宴请的人并不多，可是军中的高官显贵和社会名流都闻风而来，少帅府门前一时之间车水马龙，宛若闹市。

    “你们怎么办事的？不是说了不许惊动外界吗？”司徒萧在公署里对着陈然和阮敬远发火。

    “我们是按照少帅的吩咐做的，喜柬都是昨晚才发了出去，都是少帅核定的少数几个人，并嘱咐当事人保密，不知道为什么今天一大早就全城哄动起来，闹出这么大的动静，少帅府都快容不下了。”陈然有些委屈。

    “我给少夫人选好的衣服和手饰，都送过去吗？”

    “刚才都送过去了，把您从法国订购的那套衣服和意大利订购过来的那套手饰也放进去了，一块送过去，相信少夫人一定会很喜欢的。”

    阮敬远知道，迎娶秦小姐做姨太太，只是知道秦小姐怀孕后不得已而为之，少帅毕竟内心有愧，觉得对不住秦小姐，可是选在阴历的二十六这日过门，少帅是别有用心的。

    早一个多月，少帅就亲自去云州城最有名气的成衣铺和老字号珠宝铺为少夫人订购成衣和手饰，为的就是在这个月的二十六号少夫人十九岁生日这天送给她。

    现在选了这个日子娶秦小姐过门，只怕是为了给少夫人送礼物找一个更合适的借口，并多一点时间和少夫人在一起吧。

    他没有娶妻，也没有恋爱过，他不明白，少帅既然这样在乎少夫人，为什么却不能和她说明白，偏还要装出那样冷漠的样子，暗地里却无时不刻不牵挂着她。

    爱情是什么？爱一个人，不是很简单的事吗？为了相爱的人会这样的痛苦，这样患得患失？

    这个还未涉足过爱情的年轻男子，对少帅和少夫人的爱情有过深深的向往，也有着莫名的不解。

    梦竹对着一丢衣服手饰毫无兴趣的掉转头去，一大早，司徒萧就让人送了这么些衣物来，对于这些，她早已不在意。

    可是司徒萧说了要她盛装出席，她如果太随便了，便是对他的不尊重，似乎她没有容下丈夫所爱的宽阔胸怀。

    胸怀倒也罢了，她自问原本也没有，只是事到如今，她还何苦去在乎这些，他既然已经不再爱她，那她接爱不接受也不重要了，何苦让自己尊严全无。

    “青莲，帮着我挑一件吧。为了盛装出席少帅娶姨太太的盛会，我必须要有得体的着装不是吗？”她微笑着对青莲说。

    青莲虽然没有恋爱的经历，毕竟也是大姑娘了，怎么会不知道小姐心里的苦，她强忍着眼泪在衣服和手饰中替小姐挑选着。

    “小姐，你看，这衣服好特别啊，我从来没见过这么漂亮的冬装。”青莲欢叫着，从箱子里拿出一件衣服，目不转睛的观赏着，用手轻轻的在面料上抚摸。

    梦竹闻声看过去，见青莲手里拿着一件玫瑰红的西式冬裙，面料看上去平滑而细腻，高耸的荷叶领子向上翻着，领子的前面有两排心形的白钻竖排着，一排四个，一共有八个，裙身很长，是齐踝的长裙，腰身紧缩，下部分有一条条十分服帖褶子。

    “还有一顶帽子呢，小姐。”青莲又从下面又拿了一顶帽子在手里仔细观玩。

    “小姐，你就穿这套吧，小姐这么漂亮，身材又这么好，穿着一定比谁都美，连新娘子都要比下去了。”青莲在小姐面前一向不知遮掩，说完又觉不妥，顿时闭了嘴。

    “我试试吧。”梦竹不忍拂她的好意，站起来，拿了衣服换上。

    站在镜子前，立刻出现一个身材窈窕，高贵端庄的女子，红色渲染着略显苍白的肌肤，有了红润的生气。

    青莲将帽子给她戴上，帽子与衣服是同一料子，只是玫瑰色掺杂了黑色，黑色的那一圈也上了闪光的白钻，帽沿微微上翘，露出一张娇美粉嫩的脸来。

    “我看看手饰。”青莲快速地在箱子里翻腾，“小姐，你看，这套手饰正好配上你这套裙子。”

    梦竹转身过来看，是一套和衣服一样的玫瑰红的彩钻。

    青莲将耳环给她戴上，项链上面的心形钻比大拇指盖还要大，挂在洁白的脖子上，梦竹站在镜子前，觉得整个房间熠熠生辉。

    司徒萧为了思颖这场别开生面的婚礼也算是耗尽心血，连她这个失宠的夫人的衣服手饰也这样的费心，不知思颖会是一个怎么样的情形？