
    (女生文学 )

    司徒萧为了思颖这场别开生面的婚礼也算是耗尽心血。连她这个失宠的夫人的衣服手饰也这样的费心。不知思颖会是一个怎么样的情形。

    她浅笑。好吧。好人做到底。就成全他的心。尽到他要她尽到的做夫人的责任。

    “就这套吧。”她说。

    穿好了衣服。梦竹为自己画了一个淡妆。心想这样也算是盛装出席了吧。

    “。你这么美。那个思颖小姐看了。气死她。”青莲噘着嘴说。

    梦竹对着镜子看了看。对青莲说：“这种话可不要再说。好了。姨太太只怕等着我们去迎接呢。我们走吧。”

    正厅里。司徒坤。乔夫人。二姨娘都已在那候着了。梦竹进去。依次见过礼。方才入座。

    乔夫人今日难得脸上有了隐隐的笑意。至于姨娘。因为司徒萧的关系。女生文学她是从不敢娇纵的。梦竹向來对她也是以礼相待。

    司徒坤坐在座位上。爱怜的看着自己心爱的女人的女儿。他爱她母亲。却不能娶回來一心一意的对待。以为儿子能圆这样的梦想。不料儿子并不如他痴情。总是世事难如人意。他年岁已大。难以力逸狂浪。只能空叹造化弄人。

    。大家都知道。新娘已接进府中。因为是纳妾。并不从前门进。开了小门。从后院迎了进來。

    新娘子穿着粉色新衣。面色娇艳。在丫环婆子的搀扶下。迈进正厅。身边是穿着军服的司徒萧。

    丫环递上茶來。思颖先敬了司徒坤和乔夫人。二人也送了些祝福的话。乔夫人说：“司徒家子息单薄。你虽是奉子成婚。在这个府里。也无人轻视你。。你要好生侍奉你的丈夫。为他多生几个大胖小子。则是你的福气。也是司徒家的福气。”

    说着从手中褪下一个古玉手镯。亲自为思颖戴上。说：“这个手镯跟了我也有十几年了。今日送予你吧。”

    思颖甜甜的道了声：“谢谢妈。”

    思颖端茶敬过二姨娘。二姨娘接过茶轻品一口。送给了思颖一对翡翠耳环。女生文学第一时间更新

    思颖捧起最后一杯茶。款款向梦竹走來。嘴角的笑意有些凝固。

    梦竹目视她手奉香茶。莲步轻移。向她走來。

    她面容平静。甚至有种雍容华贵地淡淡的笑意。看着曾经以为可以推心置腹的好朋友。以为要成为她嫂子的女子。以后将与她共同享有一个男人的美丽女子。不。不是共同。。手捧香茶。漫步而來。

    “梦竹。”她走到她面前。正要微微弯下膝去。

    “不必了。你身怀六甲。这些俗礼。就免了吧。”梦竹淡淡说道。既然大度的接爱她。不如让他看看。她这个大太太。一切都是顺着他的心意做的。接过她手中的茶。抿了抿。放在了托盘上。

    “青莲。”她叫。

    “在。小姐。”青莲应声托了一个小木箱上來。。

    真不明白小姐的心思。思颖小姐这样对她。对少爷。她竟然还将姑爷送她的手饰全拿出來。说是任思颖小姐挑选。青莲极不情愿的将木箱递上。

    梦竹接过木箱。轻轻打开。里面的光华似乎瞬间将正厅照得光辉四射。一盒盒各种各样的名钻整齐地摆在木箱里。

    “这些。都是少帅他从前送给我的。女生文学第一时间更新 以后。我们都是一家人。你也要叫我一声姐姐了。我的东西就都是你的了。你喜欢什么。只管随便选。不用客气。”

    她说得不轻不缓。语气似乎极为亲切。思颖却觉如有万千银针刺來。她什么意思。我的东西就都是你的了。是说我抢了她的东西。她的…。

    思颖知道。梦竹从不是言辞犀利之人。今日的话。她却是难以理解其中含义。女生文学手僵在那。拿也不是。不拿也不是。

    “妹妹如果不嫌弃。就都拿去吧。”梦竹见她不伸手。将木箱递了过去。

    思颖犹豫着说：“这个。既然是少帅送给你…姐姐的。还是留着吧。”

    梦竹微笑着将木箱递给思颖的陪嫁丫环铭儿。拉过思颖的手。笑道：“妹妹这么说是见外了。女生文学你我如今还分什么彼此。”

    司徒萧目睹着她那雍容典雅的笑意。牙咬得咯咯作响。她将他送她的东西全给了她。是要将他也移交给她吧。好一个不分彼此。不过是说连我的丈夫都不客气的要了。这点手饰又算得什么。

    好歹她都不在乎它。如早已不再在乎他一样。不如慷慨地送了人。彰显她雍容大度的大家风范。

    花厅里挤满了客人。酒席因为超过了预算诸多。不但摆满了各个厅堂。连院子里也全部摆上了。全是云州城的达官显要。带着他们的夫人。少爷或者小姐前來道贺。

    先生们都向司徒萧连连道喜。夫人们则目不转睛的注视着美貌而华贵的少帅夫人。几乎忘记了是少帅纳妾。大家和梦竹寒噤着。对着梦竹的穿着装扮不断的恭维和赞叹。梦竹也微笑应和。让思颖十分的尴尬。

    她原以为放出司徒萧纳妾的消息。大家必定蜂拥而來。这样会让梦竹无地自容。倍感凄凉。对司徒萧的恨意自然更深一层。而司徒萧对她的情意自然更淡一层。他们痛苦就是她的快乐。

    不料梦竹这般淡定。这让她远远沒有料到。而她今天的装扮如此喧宾夺主。所有的女眷都围着她转。而她则充分展示她的典雅和华贵。仿佛她是今天的女主角。更让思颖不曾料到。

    司徒萧心里确实十分的窝火。摆这么大的场面并非他的本意。可是客人络绎不绝的涌进來。都带着可观的礼品笑脸奉上。俗话说伸手不打笑面人。何况都是地方上有头有脸的人物。他也只得含笑相迎。以礼相待。

    他冷眼看着在人群中如万花之王的爱人。她终于还是穿上了他送她的衣裳。戴上了他送她的手饰。只是在这样的场面中。她的和煦微笑还是深深地刺痛了他的神经。

    他讨厌她的淡定。对于他纳妾。她做出一副淑良贤德的姿态。让他恼火万分。她不明白他的心。他不知道。他不是要纳妾。他只是要以一种特别的方式给她过生日。只是以一个这样的方式让自己可以觉得可以自然地要让她不离开他的视线。