
    是的，这个叱咤风云的男人成了一个懦弱的男人，面对她，没有胆量承认他是那么的在乎她，就算她心里还装有别的男人，就算她杀死了他的乳母，就算是无法对亲生母亲一个交代，仍然致命地爱着她，疯狂地爱着她。

    可她却如此的淡定，该死的淡定。他眉头紧锁，目不转睛的注视着她。

    客人们纷纷举起酒杯，祝贺少帅艳福不浅，连得佳丽，司徒萧也频频举杯，不知情的人都以为少帅人逢喜事，谁又知他是借酒浇愁愁更愁，海量的少帅，最近出人意料的醉过几次了，阮敬远和陈然虽然一再保护着少帅，为少帅挡了不少酒，可少帅愿意喝，他们也拦不住，阮敬远叹息一声，只怕今日，少帅又是一场大醉。

    女宾客们也频频举杯，可多是对着梦竹这位原配，因为出席这样的盛会，人人都是带大夫人出场的，人人不过借此机会取悦少帅而已，谁会在乎一个小妾，思颖被冷落下来，咬牙想：“连做小妾也认了，还怕什么冷落，这一切，我都会加倍让你们品尝。”

    管家穿过人群，挤到梦竹身边，叫道：“少夫人，有您的电报，是李老夫人发过来的。”

    母亲？难道母亲听说了沐轩纳妾？离得那么远，怎么会这么快就知道了呢？梦竹不安的接过电报，走出花厅，这才慢慢地看。

    “祝梦儿生日快乐！夫妻恩爱，早生贵子！”梦竹仿佛听到李夫人柔和的声音，“生日快乐！”

    梦竹只觉一阵旋昏，生日快乐？今天是自己的生日？

    自从李府出事后，梦竹就没有过过生日，她早已经忘了哪天是自己的生日，从国外回来后，她有一次问李夫人自己的生日是哪天，李夫人告诉她，是农历的十二月十六。后来她感叹地对司徒萧说过，十九岁的生日，她要好好的过，穿最漂亮的衣服，和自己最亲爱的人一起过。

    “对不起，梦儿，妈和逸林哥又不能陪你过生日，不过，相信沐轩他会好好给你过生日的。我和你哥在远方祝福你们，亲爱的孩子。”

    梦竹看着电报上的字迹，心里如同堵着一块沉重的铅，透不出来。

    好一个生日快乐啊，司徒萧送给她一份多么特别的礼物，在她十九岁生日这天，他纳妾了！

    梦竹喃喃说道：“谢谢妈，我很快乐。”

    她将电报收起来，无论心有多痛，也得忍住，就算是流血，也不能让人看见，这是她仅有的尊严，她对着苍茫的天空，使劲的将嘴角往上扯了扯，做出一副微微的笑意，稳住了步子，迈进花厅。

    坚持到送走客人，给他一个满意的结果，这是梦竹现在唯一能做的事。

    少帅府整整热闹了一天，思颖被先送回了房，客人走后，司徒萧却是出乎阮敬远的意料，竟然清醒得很。

    “少夫人回房去了？”他一直是关注着她，只刚刚送客人出去，一转眼就不见她。

    阮敬远点点头：“客人一走，少夫人就回房去了，说是不太舒服。”

    “不舒服？”司徒萧邹了邹眉。

    “姑爷。”青莲见了司徒萧，心想今天不是您与新夫人的好日子吗？还记住着我们小姐，心里想着，嘴里却不敢说，只说道：“我家小姐酒喝多了，吐了一会，终于睡着了。”

    司徒萧又皱起眉来，刚才在酒席上，她竟然那般豪爽，一杯接一杯，他多次暗示她不要再喝了，她却脸含笑意，满面春风地喝着，他代她喝了好几杯，还让一桌的女眷取笑了一番，他还要代她喝，她却不领他的情，夺过杯子一饮而尽，他见她面色无异，竟不知她竟有这样的海量，心想今天是她生日，由着她一些也罢，不想却是不动声色的醉了。

    他推开房门，她躺在床上，也许是刚刚吐过，脸色有些苍白，没有了白日里见到那样的红润，额间那颗珠砂痣在眉间愈发鲜艳夺目。

    他俯下身去，她身上那股久违的体香如春风般微微吹来，他不由脸上露出浅浅的笑意，很想对她说一声生日快乐，他弯下腰，对着她丰满的双唇就要吻下去。

    她却突然动了一下，双唇微微张开：“放我走！放我走！司徒萧！”

    他以为她醒了，一动不动看着她，她却仍然闭着眼睛，发出了轻轻的鼾声。

    他脸色一变，放了她？连做梦都想要他放了她吗？好吧，他说过，他会让她看看，他到底是怎么样放她的。

    他气急败坏地摔门而去。

    “姑爷，您来了。”铭儿开了门，说：“小姐她一直在等您。”

    思颖正坐在床边想着心事，听到声响，站了起来，微微一笑，说：“少帅，你来了，梦竹她没事吧，她今天好象很开心的样子，喝了很多酒。”

    开心？他真要放了她，她才开心呢，他想。

    “思颖，我今天也喝得太多了，浑身酒气，怕影响你和孩子，我今天睡在书房里，你也早点休息吧。”

    司徒萧轻轻拍了拍思颖的肩，转身出去。

    思颖默默地看着他的背影，她如何能不明白他的心事，其实她自己何偿不是一样，要她和一个她恨的男人同床共枕，是一件多么痛苦的事。

    可是，只怕躲得了一时，躲不了一世，既然选择了这条路，就要坚持走下去。

    “顾良，原谅我，我的心，一直都是你的。”思颖默默说道。

    自从思颖进门以来，司徒萧一改常态，每天都回府来住，不过，第晚都是住在思颖房里。

    青莲见了心里十分不悦，对梦竹说：“小姐，都是你引狼入室，好心把那个狐狸精接进府来住，现在，她每天的霸着姑爷，这姑爷也不是她一个人的，凭什么她一个人霸着？”

    虽然她每天见小姐不露声色，可她琢磨着小姐的心思，却是在姑爷身上的，不然，为什么一听到姑爷汽车的声音，小姐的脸色就会变，人也忽的六神无主，嗑着瓜子都掉？画着画连墨也泼倒？她如果真如她表面上看着那般不在意，为什么她再没打开过后面那扇窗？