
    (女生文学 )

    “哥。我…我不太清楚。我以为你们说胡话呢。”梦竹支吾着。

    “你真不清楚。”逸林有些不相信。

    梦竹点点头。她不善于说谎。脸一下子红了起來。逸林一见。已猜到一半。

    “梦妹。我一下车就來看你了。马上有个会议。我得过去开会。”逸林起身告辞。梦竹起身相送。到了门口。逸林说：“梦妹。外面风大。你让青莲送送就行。女生文学第一时间更新 别出來吹风。”

    梦竹笑着送了一段。逸林一再要求梦竹回去。梦竹只得让青莲送逸林出府。

    “青莲。我问你。你家小姐这段时间过得可好。”

    逸林一脸严肃问青莲。青莲一肚子的委屈沒地方倾述。见了逸林。就像见了救星般。哭着将思颖如何得宠。小姐从不曾和姑爷同房以及自己挨打的事一股脑说了出來。

    。又问：“我刚才问小姐的事你都知道吧。到底你家小姐知道多少。”

    “这…”青莲支吾了半日。不敢支声。

    “有什么尽管说。别怕。我不会告诉你家小姐的。”

    逸林安慰道。青莲将逸林送出了大门外。走到一个拐角处。哇的一声哭出声來。

    “少爷。小姐吃了多少苦您一点也不知道。。小姐连老爷的大仇都忍了。姑父却这样对小姐。”

    “你说什么。老爷的大仇。”逸林迟疑的问。

    “是啊。少爷。”青莲顾不上那么多。将梦竹如何知道了司徒坤就是那个因爱生恨。与时志邦同流合污杀害唐家明的仇人。如何去杀司徒坤不成。如何忘掉仇恨与司徒萧开始新生活。全一一倾述。

    逸林听了大吃一惊。又惊又怒。女生文学惊的是自己投身卖命的原來却是念念不忘的杀父仇人。怒的是妹妹如此不知轻重。贪图一时之欢。不但使得自己蒙在鼓中。父仇未报。还把她自己的幸福葬送了。落得今日这样的境地。

    “司徒坤。司徒萧。你们这对狗父子。杀父夺妻之恨。我李逸林誓要雪耻。”

    李逸林牙咬得咯咯作响。

    “梦妹。。跟我过北地去吧。母亲很想念你。”回北边前。逸林一再相劝。

    梦竹摇摇头。她何尝不想与母亲和哥哥呆在一起啊。可是她这样走了。算什么呢。再说。她怎么能让她的孩子沒有父亲。

    -------------------------

    司徒萧回到府中。下了车。望着那个黑乎乎的阁楼。每次他回來。女生文学第一时间更新 给他的都只是一片黑暗。而他。总是在楼下观望良久。才迈着沉沉的步子向后院走去。

    她也许正在黑暗中想着她心中的男子吧。即使远在他乡。却总是在她的心里。而他。和她在一个府院中。却是咫尺天涯。

    “少帅。回來了。”思颖微笑着迎了上來。

    “嗯。”司徒萧面无表情地回答。他今天有些异样。女生文学平常的他会很温柔地问：“今天感觉好吗。都吃了些什么。”

    他对她是温柔的。虽然那种温柔仅限于责任。

    她应该不在乎。只要他不去梦竹的房中。只要看到他痛苦的皱着眉。孤独地靠在书房的沙发上默默的抽烟。她的心里就有一种快感。

    他借口她有身孕。长期睡在书房。那又怎么样。女生文学第一时间更新 那个雨夜床单上那片殷红。早已证明他背叛了她。她冷笑。

    可是她的心为什么会有一种奇怪的感觉。为什么突然害怕失去他的温柔。

    当她推开书房虚掩的门。透过那一层浓浓的烟雾。他冷俊而又忧郁的神情会刺痛她的某一根神经。

    司徒萧接过思颖端进來的茶。说：“都说了让铭儿端进來就行了。。对你和孩子不好。”

    她看着他。有一种想扑进他怀中的冲动。不。她努力克制自己。她是顾良的。她只是顾良的。哪怕他早已死去。她仍然只是他一个人的。

    她逃也般地掩门出去。

    司徒萧品了一口茶。他沒有心情來观察和揣度思颖。军中的事已经够他操心了。

    时志邦的因为上次得到喘息。得以统一了西部的军力。女生文学势力越來越大。现在双方势均力敌。谁也占不了便宜。

    而北部。乐霖枫蠢蠢欲动。现在驻守北方的李逸林。竟然私下与乐霖枫有机密接触。

    他承认在思颖这件事情上。是他对不起李逸林。可是。他总不至于公报私仇。与乐霖枫勾结吧。再说。梦竹再怎么说。还是少帅府的少夫人。他难道就不为他的妹妹想想吗。

    可是他的人确实有他与乐霖枫私底下接触的证据。这令他烦恼不堪。

    不行。他不能眼看着逸林与他越走越远。无论如何。他们都是生死兄弟。何况。这里面还有梦竹。

    想起梦竹。他的心就痛起來。他不知道该如何面对她。他现在不能对她说他在乎她。他爱她。他甚至愿意原谅她。她与他仿佛只是这个府里两个不相干的人。他每天回來。多想看看她。哪怕是看看也好。可是每次回來。却是黑乎乎的。

    她这么安闲。每天这么早就入睡了吗。

    对他在思颖这里睡。她从不提异议。她真的是毫不在乎。无论他用怎么样的手段。都不能激起她的愤慨。因为她不爱他。可他却不能放开她。因为他放不开她。他始终记得那句誓言：天不老。情难绝。

    梦竹躺在床上。脱了外套。她的肚子已经有些凸显了。不过因为天气还沒有暖和。白天衣服穿得厚看不出來罢了,可这个孩子。早已不是他所想要的吧。记得她上次怀孕他有多么兴奋啊。可是现在。他关心的。只是思颖肚子里的孩子。

    她听到了他的车子的叫声。这个声音响起的时候。一直以來是她神经最兴奋的时候。无论多晚。不管她有沒有睡着。只要这个声音一响起。她就会惊醒。

    可是。当后院响起他的脚步声时。她的心还是会那样刺骨的痛。她已经做了最大的努力用茧将自己层层包裹起來。却依然不能抵御那样的阵痛。

    她偷偷地从枕头下拿了那块丝巾出來。黑暗中看不清那血色的字。不过那几个字早已深深地烙在她脑子里。可是写这些字的人却已经怀抱着美人进了梦乡了吧。