
    梦竹心神不定地上了楼，从窗外往下望去，府里只有几十个李逸林的近侍，而府外，则四周都是一排排的军士，穿着厚重的军装，背着锃亮的长枪，扎着长长的裤腿，迈着整齐的步子，来回巡逻。

    七天，只有七天时间，怎么办？要想出去恐怕不太可能，告诉逸林他的生世，可他会相信吗？万一乐恒清知道他与司徒萧是亲兄弟，不与呈军合作，会不会与他反目，这将会造成怎么样的后果？

    这些，梦竹都快速地在心里度量着，用什么样的办法制止两兄弟的战斗，才是最有效而最少牺牲的办法，这使得梦竹一夜未眠。

    ---------------------------------------------------------------------

    “少帅，护送少夫人的侍卫拍来电报，说是少夫人被李都统安排进了都统府内，侍卫们被安排在军部，没有李都统的手令，进不了都统府，而他们自到达能那里就一直没有见到李都统，所以也无法联系上少夫人。”陈然向司徒萧汇报道。

    “嗯，看来，逸林是真的要有所行动了。”司徒萧沉吟起来。

    “那我们怎么办？少帅？”阮敬远问。

    “南面孙敏春将军那里与时志邦的交锋有什么进展？”

    司徒萧点燃一支烟。

    “双方各有胜负，没有突破性的进展，孙敏春将军用兵保守，不像李都统，所以，伤亡虽小，但是消耗很大，进展也很小，不断催促军需。”孔家明回答。

    “如果我现在离开云州，会有什么情况发生吗？”司徒萧吹出一口烟雾，看了看几位属下。

    阮敬远明白司徒萧的意思，问：“少帅，现在南方的战场上战事正酣，你如果去了北边，这孙敏春老将军也是有私心的，他一心保存自己的实力，要是知道您去了北边，只怕南方的战事…”

    陈然和孔家明也说：“是啊，少帅。”

    阮敬远道：“也许李老夫人真是病了，李都统不过心中的气一时未平，不见护送少夫人的侍卫也是有可能的。”

    “可是，他与乐霖枫有接触，这可是经过多方证实的。”

    司徒萧将烟掐在烟灰缸里，他与逸林多年的生死兄弟，思颖的事也是自己对不住他，可自己也是无意的，绝不能让他因为这事就做出什么不可挽回的大事，到时只怕自己想护着他也不行，再说，还有梦竹。

    想到梦竹，他后悔当初不该一时心软，将她放走，现在，到底会发生什么样的事，他心里一时还真没有底。

    “与逸林铭远城的军队最接近的可是李双武的部队？”司徒萧问。

    “是的。”孔家明答。

    “陈然，马上发密电李双武，做好一切防备。”

    “是。”陈然转身出去，司徒萧往生靠了靠，阮敬远拿了一条薄毛毯给他披上，说：“少帅，您休息一会吧，自从少夫人去了北边，你就没好好休息一晚。”

    司徒萧点点头，闭上眼睛，可哪里睡得着，脑子里一会是逸林愤怒的脸，一会是梦竹忧郁的面容，一会听到思颖说：“少帅，我怀了你的骨肉。”

    司徒萧心乱如麻，突地从沙发上起身：“敬远，马上安排，我要去铭远。”

    “少帅。”阮敬远吃了一惊，“这个时候，恐怕不好吧。”

    “我让你安排你就去安排，一切保密。”司徒萧果断的挥了挥手。

    听说司徒萧要去铭远，孔家明和陈然都吓了一跳，少帅这是怎么了，现在南边孙敏春刚替了李逸林，那孙敏春自持年高位重，除了少帅，谁的账也不买，他现在在前方打战不得力，整天就吵着要军火物资，要是他知道少帅去了铭远，还不知要闹出什么事来。

    他们只认为凭李逸林和司徒萧的关系，不至于会真有什么动静，却不料李逸林被仇恨所蒙蔽，一心要报杀父夺妻之仇，早将旧日的情谊抛开。

    想归想，少帅要做的事，又岂是他们能阻挠得了的，阮敬远只得赶紧做了安排，秘密与司徒萧北上。

    在阮敬远和陈然的陪同下，司徒萧风尘仆仆地赶来铭城，一路上心急如焚，心里唤着：“逸林，等等，逸林，千万别乱来，梦竹，我来接你，我接你回去，过去我们都有错，现在我们都把它忘了，我们重新开始。”

    这时，他什么也不想管了，什么也不顾了，是的，他只要梦竹，要好好爱她，无论郑季青也好，秦思颖也好，都不能成为他爱她的绊脚石。

    这时，他什么也不想管了，什么也不顾了，是的，他只要梦竹，要好好爱她，无论郑季青也好，秦思颖也好，都不能成为他爱她的绊脚石。

    可是季青至少已经离开了，而思颖呢，他能让她离开吗？虽然说当时也是和梦竹赌气，可思颖怀孕了，他总是不能不管的，毕竟是他的错误造成的。

    可是他也不去想了，他现在想的只是要制止逸林，找到梦竹，把她接回来。

    同时着急的，不仅司徒萧，还有梦竹。

    梦竹在那楼里想了一夜，逸林现在是被仇恨的火焰点燃了，更有权力的欲念让他异常兴奋，他只怕是正做着接替司徒萧做这南北十一个省市的统帅，或许可以一举攻破时志邦，与乐霖枫分江而治。

    她想实在没有别的办法不如就将母亲的话告诉逸林，逸林知道了他的身世也许会有别的打算。

    可是第二天却没有见到逸林，更可恶的是，那不恒清却像一个侦探般，时时关注她的一举一动。

    一大早，她洗漱完毕用了餐，想下楼去看看，不料下了二楼，乐恒清竟站在楼梯口，微笑着问：“李小姐可真够早的，这么早就用过餐了？”

    梦竹点头礼节性的笑了笑说：“乐公子也很早。”

    “李小姐这是要下楼去？乐某已经在这楼里呆了很多天了，昨天已经说过，事情没有启动之前，你我都是这楼里的金丝鸟，飞不出去。”

    梦竹见乐恒清不软不硬，面露微笑，心想这是个极有成府之人，如果让他看出自己的心思，只怕劝阻逸林更是阻力重重，心中一想，便努力让自己镇定下来，也微微一笑说：“我在自己哥哥的府院中，乐公子都能这般安心，梦竹自然更安心了。”

    “既然如此，听李都统说李小姐才艺超群，乐某也极是无聊，不如请李小姐进屋聊聊，也好让乐某更好的讨教。”