
    (女生文学 )

    直到晚上。逸林还是沒有出现。乐恒清说。逸林有很多事要忙。怕是得过两日过來。这让梦竹心中着急却无计可施。如热锅上蚂蚁般坐立不安。只在心里祈求着快快见到逸林。只有把他的生世告诉他这唯一的办法了。倘若逸林执迷不悟。她无论如何也要逃出去见母亲。

    可是事情并沒有如他们的计划一样发展。原因是第四天负责护送梦竹來的侍卫范超似乎嗅到什么不安的信号。要求见少夫人。可李逸林的人死活不让他们见。而李逸林又沒有露面。侍卫们带了司徒萧的亲笔信在身上。如有尚方宝剑。就要硬闯进都统府來。

    恰巧李夫人出來散步。听到喧闹声不由问发生什么事。女生文学第一时间更新 那护送來的侍卫一见李夫人安然无恙。而少夫人却不见。心中更是明白了几分。李夫人听说女儿过來几天了。自己却沒有见到。也心生疑惑。就要让李逸林來见她。

    黄秘书无奈。只得按李夫人的要求。将侍卫们暂时安顿在都统府外不远的一家酒店。答应天黑之前让李逸林亲自接见。并匆忙向李逸林汇报。

    李逸林赶紧赶回都统府。先去见了李夫人。

    李夫人见到儿子。不安地责问逸林：“林儿。到底发生什么事了。为什么你妹妹到铭远几天了你都不让她來见我。你老实告诉为娘。到底是怎么了。”

    逸林知道再也瞒不过母亲。更多更快章节请到。便将梦竹早已知司徒坤是杀父仇人。而司徒萧对妹妹又是怎么样的无情。还抢夺了他的未婚妻做了小妾。

    李夫人对思颖与逸林本已谈婚论嫁。却突然取消婚礼也问过逸林和梦竹。但逸林和梦竹都沒有告诉李夫人实情。所以李夫人一直是蒙在鼓里。

    李夫人听了逸林的述说。司徒坤竟然是杀害丈夫唐家明的始作蛹者。不由天眩地转。愧疚不已。又听说女儿梦竹受尽冷落。儿子的未婚妻竟被女婿纳为小妾。心中大悲。竟缓缓倒下昏了过去。

    逸林见母亲受此刺激昏倒。也慌了神。大呼叫医生來。又慌忙按李夫人的人中。李夫人不过忧愤过度。女生文学第一时间更新 被逸林强按了人中。也就缓缓醒了过來。

    逸林见李夫人醒來睁眼看他一眼。突然哀嚎一声：“我对不起你啊。家明。我害了你。”

    逸林扶住悲伤的母亲。劝道：“妈。司徒萧父子不仁不义。我必报此仇。妈您不要太难过了。梦妹我已经接了过來。不会再让她受司徒萧的气了。”

    “报仇。”李夫人这才猛地醒悟。问道：“你妹妹现在哪儿。你要如何报仇。”

    “妈。我怕您老担心。所以才沒有告诉您的。几日后。我们就要兵变。杀司徒萧父子一个措手不及。为父亲报仇。梦妹我早已假借您老身子不适。接到了铭远。女生文学第一时间更新 这会。就在前院的楼里。您要见她。我这就让她过來。”

    李逸林吩咐属下去接梦竹。又对李夫人说：“妈。梦妹是个死心眼。她只怕对司徒萧还心存侥幸。您多劝劝她。”

    李夫人缓了一口气。拉住李逸林的手：“林儿。你刚才说你要兵变。你是要与司徒坤父子为敌。”

    李逸林恨恨地说：“妈。我李逸林也是堂堂七尺男儿。这许多年來原以为投入司徒坤麾下。可以杀了时志邦那老贼。为父报仇。不料眼见那时志邦已回天无力了。司徒萧却将我挪到北边。原來他父亲与时志邦当年是害死父亲的同谋。我竟然为仇家卖命多年。。我枉为人子。”李逸林哼了一声：“还有思颖。杀父夺妻。我李逸林与司徒家势不两立。”

    “林儿。”李夫人拉了李逸林坐下。说：“林儿。司徒坤着实可恨。可是。这个仇却不能由你來报。你不能与司徒坤父子为敌。是妈的错。妈当初就不该让你投进司徒坤的账中。”

    “什么。不能与司徒坤父子为敌。他们恶贯满盈。我为什么不能与他们为敌。我做为人子。父亲的仇怎么不由儿子來报。妈。您这是怎么了。”

    逸林以为母亲悲痛过度。惊奇地看着母亲。

    “妈。”梦竹从门外扑了进來。倒在李夫人的怀中。

    “梦儿。你回來了。梦儿。”李夫人紧紧地抱住了女儿。仿佛一松手女儿就要飞走般。

    “嗯。妈。我回來了。”梦竹久久伏在李夫人的怀中。所有的委屈和焦虑都在一声叫唤中倾泄而出。

    “妈。我回來三天了。可是…”梦竹想起逸林将要与司徒萧为敌。两兄弟将要兵戎相见。可是逸林的生世。李夫人并沒有对梦竹提起过。一切都是她的推测。现在。只怕解铃还需系铃人。只有李夫人才能说得清这件事。才能制止逸林的行为。

    梦竹从李夫人的怀抱中钻了出來。期望地看着母亲。

    “你们全都下去。女生文学第一时间更新 ”李夫人屏退左右。让儿子和女儿在自己身边坐下。

    这是一件羞于启齿的事。当初李老爷棒打鸳鸯。却不料两人早已身心相许。珠胎暗结。两人相约出逃。但老天不垂怜。为了病重的父亲。李静琴无奈地接受了李老爷的安排。怀着司徒坤的骨肉嫁给了唐家明。

    几年间唐家明如兄长般的苛护她。对逸林担负起父亲的责任。生下李逸林两年后。听说司徒坤已经娶妻生子。而唐家明如一个长者一般支撑着李家。无私的付出。感动了李静琴的心。于是与之圆房。生下了梦竹。

    如今生死关头。虽然她也恨司徒坤心胸狭隘。不分好歹。错将恩人当仇人。可李逸林与司徒萧必竟是亲兄弟。让唐家明死于非命。是她无可挽回的错误。这次。如果再让兄弟手足相残。那她更是愧对丈夫又愧对儿女。

    李夫人不得不含羞向儿女道出真情。将隐藏在内心二十多年的秘密娓娓道出來。

    梦竹早已心中有数。李逸林却是毫无思想准备。听了母亲的述说。不由心头一震。无法接爱这样的事实。如今他箭在玄上。不得不发之时。突然告诉他认为是杀父仇人的司徒坤原來是他的亲生父亲。而夺去他心上人的司徒萧竟然是他同父异母的弟弟。他如何能够接受。

    。那么乐霖枫那如何交待。而且现在乐恒清就秘密呆在府中。一举一动他都尽收眼底。如何能瞒得过他那双锐利的眼睛。

    逸林只觉千头万绪。无法找到源头。不知从何处理顺。而护送梦生來铭远的的侍卫们就在府外不远的酒店里等着李逸林的接见。李逸林一时心乱如麻。不知如何是好。

    梦竹急道：“哥。你快通知你的属下。取消原定的计划吧。

    李夫人也说：“林儿。你们不能兄弟相残啊。再说。沐轩不但是你的亲弟弟。还是你的亲妹夫。无论他做过什么。他还是你妹妹的丈夫啊。”

    这一切。太突然了。。他抱头坐下。使劲的摇晃。说：“妈。梦妹。你们都别说了。你们让我静静。我要静一静。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “少帅。如果李都统真的有不轨之心。您这样去。会有危险的。”阮敬远临行之前一再相劝。

    “是啊。少帅。您是不是考虑一下。用什么办法将李都统召回去州。”陈然也试探地问。

    “时间太紧迫了。这个时候召逸林回來。只会引起他的警觉。逸林一旦动起手來。伤亡在所难免不说。更重要的是北边一旦有了动静。时志邦得到情报。南方也将无法安定。我们就会腹背受敌。这个险。我必须得冒一冒。”

    阮敬远叹息。少帅就是这样。危急关头处理重大问題。总是冒着这么大的风险做出人意料的事來。好在往常总是能逢凶化吉。但愿这次也能如此。

    他们十余人一路奔波。又不能招摇。路上也很小心。三天后赶到与铭远交界的周安。找到了驻军首领李双武。

    李双武因为已经接到电报。早已做好李逸林突发兵变的准备。见少帅亲自來了。更是意识到事情的紧急。急忙向司徒萧汇报了自己的军中畴备。

    “少帅。您亲自來了。双武悬着的一颗心总算是定了下來。少夫人在铭远城里。少帅命令不能伤到李都统和少夫人一分一毫。双武实在是沒有把握。”

    自接到司徒萧的密令。李双武就提心吊胆的。且不说李逸林果真与乐霖枫勾结的话。他们的力量十分强大。就凭李逸林与司徒萧的微妙关系。还有少夫人夹在中间。就让李双武觉得十分难做。只怕稍有差池。弄个里外不是人。现在司徒萧亲自來了。他肩上的担子自然就轻了许多。

    “双武。你明日找个不让李逸林怀疑的借口。设法将李逸林骗到你的驻地。我要见他。”

    司徒萧吩咐。李双武想了想。应承下來。

    当天晚上。李双武借口老母六十大寿。向周安及铭远的名人世家发下请柬。大宴宾客。李逸林也在被邀请之列。送请柬之人还一再请求。让李逸林必要赏脸。

    李逸林此时左右为难。心里正烦乱不堪。哪有什么心思去喝酒呢。打发了属下送去礼单。他的属下。副营长之上的军官。十之**也收到了请柬。

    因为李逸林让梦竹离开了那座小楼。乐恒清生出警觉。为了避免节外生枝。当李逸林告之要去周安祝寿之时。乐恒清一再提醒李逸林。防止司徒萧有所察觉。不能让属下这个时候离开铭远城。

    可是李逸林以为只要几位主要将领留下即可。如若所有将领都不去。势心引起李双武的怀疑。事情会更糟糕。所以并不阻止下属前往周安。

    更为矛盾的是。他自己现在都不知该何去何从。