
    (女生文学 )

    更为矛盾的是。他自己现在都不知该何去何从。

    视为仇人的司徒坤是他的生父。而夺他女人的司徒萧是他弟弟。他一时真的无法面对这样的事实。可是要他狠下心來与亲生父亲和弟弟为敌。他心里也生出了很大的犹豫。

    可糟糕的是。他属下许多将领已经了解了他的意图。如果他现在收手。司徒萧也迟早会知道他有过这样一次行动。从此。他们隔阂将会更深。就算是亲兄弟又如何。自古以來。帝王之家为了权力**。手足相残何其之多。曹植的七步诗都沒有制止曹丕对他痛下杀手。唐朝明君李世明。一个英明的皇帝。不是也弑父杀兄吗。

    所以说。女生文学第一时间更新 也许他现在收了手。却为日后司徒萧除掉他留下祸根。李逸林的担心也是有道理的。

    所以他现在处于困惑中。可是时间不容许他困惑。乐恒清也不容许。李夫人和梦竹都不容许。

    他必须很快地拿定主意。

    然而。不等他拿定主意。他的手下就出事了。

    原來李双武请了众将领去。原本就是司徒萧要将李逸林拿住。阻止他的行为。可是李逸林沒去。几位主要将领也沒有去。李双武问司徒萧怎么办。司徒萧也为难啊。可是既然知道了李逸林有异心。放了众将领回去就是纵虎归山。一旦逸林知道了他有风吹草动。。都会有所动作。大丈夫当断不断。只怕会后患无穷。

    于是司徒萧一声令下。将诸将领悉数扣下。这些将领多般并不知道李逸林的行动。也有少数听到了风声。虽然是李逸林的嫡系。可是见少帅都亲自來了。也就将所了解的情况都交待了。

    于是司徒萧亲自带了李双武以检阅的名义进了铭远城。这些手下人不知缘由。见少帅检阅。都欣然相迎。反倒给了李逸林一个措手不及。

    知情的将领。还沒有接到李逸林动手的命令。也不敢贸然动手。一路被司徒萧全部缴械。

    原以为李逸林不会这么快得到消息。。很快知道出事了。

    李逸林马上命令一队人马护送梦竹和李夫人后撤。自己则和几个嫡亲的将领带着部队断后。

    李夫人和梦竹听说撤出铭远城。大吃一惊。

    “黄秘书。逸林哥不是说还要两天才启动计划的吗。”

    “事情有变。少帅早已知道李都统要发动政变。让李双武假借为老母做寿。是为了请君入瓮啊。只等着李都统上当呢。现在。去祝寿的将领早被少帅拿下了。夫人。小姐。快快收拾了走吧。”黄秘书催道。

    李夫人长叹一声：“报应。司徒坤。让你的儿子们互相残杀。。”

    梦竹却是潸然泪下：“沐轩。你真是一点情面都不留了。从此。只怕梦竹真的就再不能与你相见了。”

    两人也无心收拾。丫环婆子们赶紧地拾掇好。快速撤出了铭远城。

    司徒萧一路挺进。到了铭远城里。才知道李逸林已经得到了消息。并带着李夫人和梦竹撤离了都统府。

    “梦竹。你竟不等我么。你竟然愿意跟着逸林一道反对你的丈夫。”

    司徒萧痛心地命人四处搜寻。希望发现梦竹仍然留在府中。

    “报告少帅。沒有发现少夫人。不过。发现了一张少夫人的照片。”

    一个侍卫拿了一张照片给司徒萧。。司徒萧接过來一看。却是梦竹与乐恒清在镜头前对坐着。手中钗着一小块牛排。笑靥如花。

    他呆呆地看着照片。有多久沒有见过她这样美丽的笑容。可她。与一个陌生的男子。一起用餐。却能有这样清丽开怀的笑脸。

    她终究是要离开他。跟着她的哥哥。走到他的对面。走进她的阳光灿烂的世界。去展露她娇艳的笑脸。

    他与逸林。将再无瓜葛。不是昔日的好兄弟。也不是他的大舅子。只是他的敌人。他与他的这一战。在所难免。而他与梦竹。只怕从前是只咫天涯。而此后就是天各一方。女生文学

    “陈然。马上查出这个男子是谁。”

    司徒萧铁青了脸。将照片扔在了桌上。

    “是。”陈然小心翼翼的拿了照片出去。

    很快的。陈然向司徒萧报告：“少帅。照片中的这个男子。就是。就是与李都统勾结起來与少帅为敌的乐霖枫的二公子乐恒清。年方二十二岁。刚从德国的军校毕业回來。听说颇受乐霖枫的宠爱。很可能是呈军的后继之人。”

    “砰”的一声。司徒萧的手握成拳。重重地砸在了桌上。

    “李梦竹。乐恒清。。”他咬牙切齿地在心中叫道。

    “青莲。你一定要帮我照顾好妈。让她不用担心我。”梦竹一句句向清莲交待。

    “小姐。你真的要回去见姑爷吗。姑爷他会不会信你的话啊。逸林少爷这样。青莲怕姑爷他。。。”青莲不无担忧的说。

    “沒事的。青莲。你放心。沐轩不会把我怎么样的。我要是不把事情说清楚。只怕沐轩和逸林哥之间的怨隙会越发不可收拾。”

    “小姐。你一个人。青莲不放心。不如让青莲跟着你吧。”

    “不用。青莲。如果我回不來。你就待我照顾我妈。”。说：“我妈其实一直都把你当女儿一般。我不在她身边。你就把她老人家当作自己的母亲一样照料。好不好。青莲。”

    “小姐。”青莲一阵哽咽：“你不会有事的。你一定会劝住姑爷。逸林少爷他是一时糊涂。你也要好好的回來。让姑爷和少爷和好如初。”

    “嗯。会的。”梦竹点点头。“呆会我找个机会离开。你一定要照顾好妈。”

    “青莲。小姐呢。”黄秘书问。刚才车停了一下。小姐就不见了。

    “哦。小姐她刚才去那边方便。她让我们先走。她会坐后面那辆车來。”青莲答道。

    梦竹悄悄离开了汽车。女生文学第一时间更新 向路边挪步。她必须回去见到司徒萧。必须告诉他。李逸林是他的亲哥哥。本來李逸林有可能中途止步的。可司徒萧的出现让他止不了脚步。现在。她只能让司徒萧止住兄弟相残的步伐。不让悲剧发生。

    她挪到了路旁的树下。躲了起來。见沒有人注意自己。这才沿着林子向回跑。

    “李小姐。李小姐。你这是去哪。”

    梦竹走得实在累了。依在一棵树下想要小憩一会。见不远处乐恒清上气不接下气地跑了來。

    “乐公子。”梦竹吓了一跳。惊惧地往后挪了一步。“你要干什么。”

    “李小姐。女生文学你别怕。我不会伤害你的。”乐恒清稍微喘了口气。问：“你还想去找司徒萧吗。”

    “你怎么跟來的。你想阻止我吗。乐公子。”

    梦竹心里明白。乐恒清要阻止她去找司徒萧。那是易如反掌。可是。她无论如何是非去不可的。除非他杀了她。这也是不无可能的。因为他一旦让她离开。她找到了司徒萧。就算司徒萧不听劝告。李逸林也必不能放下手來与司徒萧为敌。

    “跟着你很容易啊。雪地里都是脚印。”乐恒清嘴里呼呼的呼出白色的气体。“我只是想劝劝你。李小姐。现在这样的状况。你回去。司徒萧会对你怎么样。你让李都统又何去何从呢。”

    乐恒清虽然现在还不知道李逸林与司徒萧的关系。可是终究明白。梦竹如果在司徒萧手中。李逸林是不能放手与司徒萧一捕的。

    “乐公子。这个您就不必费心了。我无论如何不会与您回去的。我一定要返回铭远城。一定要见沐轩。”

    乐恒清见梦竹神情坚定。两眼无畏的看向他。仿佛告诉他。除非你杀了我。否则。你都无法阻止我。

    “李小姐。恒清还是请你三思啊。你如果回去。就算司徒萧放过你。你也不过是他的笼中之鸟。沒有自由。沒有爱情。也沒有亲人在身边。李小姐。你愿意吗。”

    乐恒清虽然知道收效甚微。眼前这位李小姐与常人有异。恐怕不能随意打动。但还是抱着一丝侥幸。耐心地劝说着。

    “我不能。我不能让我的丈夫和哥哥为敌。我一定要回去。乐公子。请放我走。”

    梦竹用一种坚定而又请求的目光看着乐恒清。无论他做出怎样的举动都是有可能的。她心里想。他们并算不上是朋友。只是与哥哥李逸林有着并不紧密的结盟而已。而这样的结盟。只怕随着自己与司徒萧的见面而瓦解。而一旦瓦解。他就是她哥哥和丈夫的对手。

    可是乐恒清的话让她不吃一惊。这是她唯一沒有想到的他的令她惊讶的举动。

    “如果李小姐一定要去的话。那就让恒清陪着你前去。”

    梦竹怀疑自己的耳朵。眨了眨睛。问道：“乐公子说什么。梦竹沒有听明白。”

    乐恒清笑了笑。说：“乐恒清愿意一路保护李小姐。陪你进铭远城去见司徒萧。”

    “乐公子。你开什么玩笑。”梦竹摇摇头。

    “我沒有开玩笑。我是认真的。”乐恒清笑着又露出很洁白而整齐的牙齿。

    “这怎么可能。你这样是去送死。你不明白吗。”

    梦竹见乐恒清很认真的样子。这才相信乐恒清的话。可是。这怎么可能。