
    “不行，再晚路也看不到了，连林子也出不去，会冻死在林子里的，我跑得快，在天完全黑之前必须出了这个林子才行。”乐恒清安慰梦竹说：“你别担心我，我在德国的军校，接受的是很严酷的训练，这样子根本难不倒我的。你放心吧。”

    他背着她跑得更快，她只能安心的靠在他温暖的背上，看他如一只奔跑的兔子般穿梭在林子里，他的围巾掉了出来，她轻轻将它绕在他的脖子上。

    她冰冷的手触在他温暖的脖子上，他颤了一下，她急忙将手缩了回来。

    “李小姐，司徒萧对你真的有那么重要吗？”他突然问。

    梦竹沉默了一会，说：“他是我的丈夫，还是。。。”

    她想说，还是她肚子里孩子的父亲，可是话到嘴边还是咽了下去。

    “李小姐一定要见他是为了劝他原谅李都统吗？可是司徒萧会这样轻易的原谅一个背叛了他的将领吗？李小姐，政治和战争是残酷的，你不能像想象其他东西那样看待它。”

    梦竹默然，是的，司徒萧知道李逸林要发动政变，就设计将逸林手下的将领扣压起来，当然目标本来就是逸林。可是如果司徒坤知道了逸林哥是他的亲身儿子，总不会任他们兄弟相残吧？至少可以从中斡旋，就算是解除了逸林的兵权，料想也不会危害他的性命，或许，可以让他闲云野鹤的过这一生？

    司徒坤杀了她的父亲，他欠她母亲的，也欠她的，他还欠逸林哥的，他应该补偿他们，难道不是吗？

    至于她和司徒萧，以后的情形，她不能去想，一切都不如她所盼望的那样，她曾以为心里的期望之火已经熄灭，可是，她又怀上了他的孩子，这让她给对他的期望找了一个很好的借口，所以她义无反顾的去找他，说是为逸林哥，可也是为自己，为肚子里的孩子。

    至于结局，谁知道呢？很多事情在做的时候，都是无法料想结局的，就是想到了，就如飞蛾扑火，也还是有很多人愿意这样大无畏的扑了过去。

    感情就是这样，年轻的时候不懂，所以能这样拼命的想要拥有，其实只要一个转弯，也许就能改变人的一生，可是当时就是转不过这个弯来，一定得笔直地向前走，哪怕撞个头破血流。

    梦竹就是这样，虽然想着前面也许是无尽的黑暗，还是摸索着向前走去，并不去管等着她的是什么，心里只有一个愿望，见到他，见到他。

    而见他后的情形都被略掉，不去想像。

    现在乐恒清让她看清政治和战争的残酷，她就能看清吗？不能，她心里想的还是要见到他，然后告诉他，逸林哥也是他的亲哥哥，无论他认为这有多么荒唐，都是不可改变的事实。

    是的，残酷，她想，男人的世界充满了残酷，战争，名利，还有。。。甚至是争夺女人的战争。

    就像思颖，司徒萧为了她，不惜毁了与逸林的兄弟情份，不惜将他们的情感全部抹杀。

    “乐公子，男人是不是都一样残酷？”梦竹突然问了这样一个问题。

    “不是。”梦竹也觉得有些唐突，但乐恒清回答得很爽快，他说：“至少乐恒清不是。”

    梦竹不再言语，仿佛怕说出更不合时宜的话来。

    乐恒清却接了话说下去：“李小姐，你信吗？”

    梦竹想了想，点了点头：“我信，你要是一个残酷的人，刚才不应该放我走，还这样跟着我。”

    “哈哈哈。。。”乐恒清爽朗的笑了起来，笑声在黑暗中回荡着，林子里有了一点点生气。

    “快看，前面有灯光了。”梦竹兴奋地说。

    乐恒清抬头往远处看，果然前面有一所民居，有微微的光亮。

    “乐公子，快放我下来，你一定累坏了。”

    乐恒清这才放了梦竹下来，擦了一把汗，笑着说：“总算没有冻死在林子里，不然，我成了花下鬼了。”

    梦竹嗔了他一眼，也微微笑了笑，这个乐公子，什么时候都是这么调侃，倒让人不闷。

    他与司徒萧不同，他不会这么冷俊，虽然是军校出来的，也是一军的少公子，却总是一副和蔼可亲的样子，将锋芒都掩盖了起来，有种平常富公子的风范。

    不知不觉，梦竹竟将两人比较起来。

    “就在前面了，李小姐，能走了吗？”

    梦竹点头，乐恒清伸手搀扶着梦竹，向着灯光走去。

    这是一间普通的民居，屋里有人影晃动，乐恒清轻轻磕响了门。

    一个大妈的声音传了出来：“谁？”

    门开了一道裂缝，露出一张皱褶沧桑的脸来。

    “大妈，我们在林子里迷路了，夜深了，我们想借宿一晚。”

    乐恒清从口袋里摸了些钱从门缝里塞进去，大妈没有接他的钱，朝梦竹看了看，将门打开说：“都冻坏了吧，快进屋暖暖。”

    然后转身朝里屋叫：“老头子，来客人了。”

    这时从里屋出来一位大爷，见了两人一脸惊讶，看来这里平常来的人并不多，更不要说这冰天雪夜的。

    “愣着干什么，将炉子烧旺了，让客人热呼热呼，我去打些热水来，给两位泡个脚吧。”老大妈说着进了厨房，大爷给炉子加了火，让两人围在炉子边暖和。

    两人围着炉子烤着冰冷的手，大妈又打来了水，让两人泡脚，一会，两人便周身暖和起来。

    “大妈，您家里就您和大爷吗？”梦竹问热情的大妈。

    这一问，却勾起了大妈的伤心事来，大妈的眼睛立刻就红了，抹了一把泪，说：“我原本有三个儿子，一个女儿的。可是，大儿子十六岁就当兵了，在与裕军打仗时，被打死了。二儿子去年病了，没有钱治，也死了，前阵子听说呈军和裕军又要开战了，两军都招兵扩充队伍，我不想让三儿子去当兵了，就让他进山里躲起来了。”

    梦竹一听，心里一阵难受，后悔不该问老大妈这样的话，让大妈难过，说：“对不起，大妈，勾起你伤心的往事。”

    老大妈却似乎止不住话题了，又抹了一把泪，继续说：“我女儿一个如花似玉的人儿，前阵子去了临安走亲戚，可是在集市，碰上了呈军乐霖枫家那个无恶不做的大公子，把我女儿霸占了，我女儿现在是有家不能回啊，你说那乐家那么有权有势的人家，听说那大公子都娶了六房姨太太了，为什么还要霸占我的女儿啊。”

    梦竹和乐恒清闻言大惊，不由互看了一眼，却听大妈又呜咽着说：“我的闺女啊，才十六岁啊，真是造孽啊，你说他乐家财大势大，我们这样的百姓又能怎么样呢？最多也就是豁了命出去不要。”

    两人一时再说不出安慰的话来，只是低头默默的想着心事，乐恒清心里愤恨大哥，你要什么样的女子没有？非得出来糟蹋民女，回去非得让父亲好好教训他不行。

    两人正有几分尴尬，老大爷端了稀饭和几个煎饼出来，对老大妈说：“你怎么又提那些伤心的事了，快别提了，让客人吃饭吧。”

    两人便很没有底气的安慰了老俩口两句，也着实是饿了，在雪地里跑了大老远，于是也不客气，将稀饭和煎饼一并解决到了肚子里，人也总算是舒畅了。

    “你们小夫妻俩这么晚了，怎么会到林子里来呢？”大妈见两人饿极的样子，又见两人都长得十分逗人喜爱，穿着也像是有钱人，有些好奇。

    梦竹听大妈说他们是小夫妻，想要否认，却被乐恒清抢先答道：“是啊，我们也是走亲戚，路上耽搁了，天气一晚，就迷路了，这才到了大妈您这。”

    大妈点了点头，竟然用手轻轻抚摸了一把梦竹的脸，叹息道：“多可人的人儿，我的闺女要是在家，也是这么可人啊。”

    梦竹便又一阵心酸，想起人世间，原来并不是只有她有这么多的苦楚，这些生活在水深火热中的百姓更是将苦楚压在心底无处倾述，才会见了生人，都忍不住倾数倒出，不由握了大妈的手，轻轻抚在自己暖和了的脸上。

    除此之外，她没有更好的言语来安慰这对善良而纯朴的老人。

    老大妈进去将西屋一间空房收拾妥当，让两人进去休息，梦竹大惊，想要解释，被乐恒清一把拉了进屋，将门掩上。

    “乐公子，请你自重。”梦竹挣开了他的手，一扭身坐在一张木椅子上，生气地说。

    “我怎么不自重了，就因为没有说明咱俩不是夫妻吗？”乐恒清叹道：“我的傻小姐，咱不能让人怀疑，俩夫妻就俩夫妻吧，也不会少你一两肉不是？你睡床上吧，我在椅子上靠着就行。”

    梦竹听了一愣，倒有些不好意思起来，站起来看了看那张小木椅子，迟疑道：“这，这怎么行呢？”

    “别磨蹭了，早点歇息，明天早点赶路才是。”乐恒清打了个呵欠，伸个懒腰，从床上拿了床被子，靠在椅子上。

    梦竹坐在床沿上愣了半晌，乐恒清见她还不躺下，说道：“我的大小姐，你放心吧，恒清不会非礼你的，放心睡吧。”

    梦竹瞪了他一眼，说：“你能不能正经点啊。”转了话题又问：“你那混蛋大哥把大妈的闺女都害了，人家却这样对咱，你心里好受吗？回头让你那大哥把人家姑娘放了回家是正经啊。”

    “我怎么好受了？”乐恒清呼的掀开了被子，挺直身子问：“你看我哪像好受呢？我能怎么样？对着大妈大骂乐恒昌是狗贼不成？那样大爷大妈就解恨了吗？”

    他复又躺了下去，自言自语说：“乐恒昌，多少正经事不做，尽做些欺男霸女的事，等我回去，非得教训你不可！”

    说罢没好气地叫声：“快睡吧。明天起不来可不怨我。”又倒在椅子上闭上眼睛。