
    “什么？离开了铭远城？”梦竹大惊。

    “是啊，现在在城里的主事的是李双武李将军了，少帅他上午就坐专列回云州去了，城里戒严了一上午，刚不久才解除戒严呢？小姐定是刚到，才不知道的吧。”

    见梦竹没有说话，伙计又叫：“小姐，没有别的事，我出去了。”

    梦竹这才反应过来，谢过伙计，焦急地往外望。

    不足一个时辰，乐恒清急匆匆地回来了。

    “李小姐，司徒萧回云州去了，我们来晚了。”乐恒清喘着气说。

    “我知道了。”梦竹看着乐恒清说：“乐公子，你快出城去吧。”

    “那你呢？”乐恒清问：“司徒萧都走了，你跟我一起回去吧。”

    “不，我回云州，回云州去找沐轩，找司徒坤。”

    乐恒清将外套脱下，狠狠地扔在床上，低吼道：“好了，李小姐，你要来铭远，我陪你来了，你要见司徒萧，他走了，你要回云州，这不行！”

    “为什么？”梦竹问：“我为什么不能回云州？”

    “司徒萧把整个铭远城与李都统有关系的人都杀光了，而你，李都统的亲妹妹，你自认为在他心中有多重的份量？你们新婚不久，他就将你哥哥的女友纳为小妾，你难道还以为他有多么的爱你吗？醒醒吧，痴情的大小姐！”

    “不是，乐公子，我不是为了我，我是为了逸林哥，他与沐轩不能为敌。”梦竹争辩道。

    “好了，别再找借口了！别以为我看不出来，你还爱着那个负心的男人。”

    “乐公子，你不懂得的，我真的不是为了我自己，我。。。”

    “梦竹，”乐恒清打断了她的话：“天下之大，并不是只有他司徒萧一个男人，还有很多，很多很优秀的男子值得你爱的。为了一个不值得去爱的男人，抛弃你的哥哥，你的母亲，把你一生的幸福去交给他，你会后悔的。”

    梦竹摇了摇头：“乐公子，别说了，我主意已定，你快快出城吧，晚了，会关城门的。”

    乐恒清双手扳住梦竹的肩，叫道：“梦竹，你看着我，你说，他为什么让你这么动心？他为什么得到你却不珍惜你？你离开他，自会有爱你的人珍惜你，你为什么执迷不悟呢？”

    梦竹泪水止不住流了下来，使劲地摇头。

    “梦竹，除了司徒萧，就没有人能让你动心吗？就算是不要命地跟了你来，你都不能心动一下？”

    梦竹抬起泪眼，见乐恒清一双眼睛清澈明亮，情深似海般看着她，伸出了他温暖的手，轻轻将她眼角的泪痕拭去。

    “梦竹，我爱上你了，我爱上你了！第一眼看见你，我就知道，你就是我要找的人，我不可救药地爱上了你。忘了司徒萧，我们回临安去，不久，呈军的统帅就是我乐恒清了，我会爱你，珍惜你，一生一世。”

    乐恒清说着轻轻的将梦竹搂住：“好不好，梦竹，你说不与司徒萧为敌，我就与他签订协议，两军不交战，和平共处，只要你开心，我什么都答应你。”

    她轻轻推开他的手，他复将她拥在怀中，反复说道：“忘了他，跟我回临安去，好不好，答应我，梦竹，跟我回去吧。”

    一生一世，曾几何时，有人也这样对她说一生一世，她突然想起那块丝巾，现在，不知被他弃于何方。

    她苦笑：“是吗，乐公子，天不老，情难绝？”她摇摇头：“对不起，乐公子，我不能答应你，我不能和你回临安。”

    “为什么？我比不上司徒萧吗？”乐恒清拉了梦竹的手，说：“梦竹，看着我，你好好地看着我，我什么地方比不上司徒萧吗？我不能让你爱上我吗？”

    “不是的，乐公子，你出生高贵，英俊风流，才学兼备，是少有的少年英雄，为了我，你冒着这样的危险，我很感激你，可是，我不能，我真的不能，请你原谅，乐公子。”

    “你一定要回云州吗？”乐恒清放下她的手，失望地问。

    梦竹使劲点头，小声说：“实在很抱歉，乐公子，这样的拖累你。”

    “那我跟你回云州去。”

    “不行。”梦竹吓了一跳，头猛烈地摇动：“真的不行，乐公子，云州不比铭远，你要回临安的话，会很艰难。你会更危险的。”

    “我不怕危险，总之，你去哪，我就去哪，我说了，我要保证你的安全。”

    看似温和的乐恒清骨子里却很倔强，这一点，竟与看似柔弱的梦竹有几分相似。

    梦竹一时有些手足无措，不住地劝说乐恒清快快出城，回临安去，而乐恒清则要求梦竹随他一同回到母亲和哥哥的身边，否则他将跟着梦竹去云州，两人仍然是谁也不能说服谁。

    最后乐恒清问：“你真的要去云州吗？”梦竹点头。

    “好。”乐恒清说：“这个问题解决，我知道你是不到黄河心不死的，那我们解决下一个问题，我回临安还是跟你去云州的问题。”

    他说着就从口袋里摸出一个光洋来，说：“我们掷币决定，正面我去云州，反面我回临安，你掷还是我掷？”

    梦竹看着他手中白花花的光洋，一时哭笑不得，乐恒清却并不理睬，说：“你不说话是让我掷喽？”

    话音一落，光洋已腾空而起，掉在了地板上打转。

    他朝着梦竹微微一笑：“你说让它什么时候停？”

    梦竹看着转出一个个银色光环的光洋，说：“我数三下，就让它停。”

    乐恒清说：“好。现在开始数。”

    “一、二、三。”

    梦竹话音一落，乐恒清蹲下身去，一掌按住光洋，笑着抬头问梦竹：“你说会是正面还是反面？”

    梦竹也蹲下身来，轻轻移开乐恒清的手。

    两双眼睛一眨不眨地看下去，乐恒清嘴角挂上一抹邪邪的笑意，梦竹瞪大眼睛看着地上的光洋，再看看乐恒清一脸胜利者的邪笑。

    好吧，也许真是天意。

    两人出了旅馆，一路向南。

    -------------分割线----------------

    “少帅，李都统，不，叛将李逸林的几个知情的部下被处置后，其他不知情的将领都十分害怕，一再表示对少帅的忠心，李都统。。。李逸林反叛之事他们也确实不知情，况且现在正是用人之际。”

    李达小心翼翼地说。

    司徒萧让他处理从铭远带回来的李逸林的部属，他拿捏不稳如何处置。看他在铭远那样盛怒的情形，必是要痛下杀手，因为连与李逸林有密切交往的几个大商家都被下令除掉，何况军中部将。

    还是阮敬远了解少帅心思，一切祸害都源于乐恒清与少夫人那张照片，才会让少帅如些盛怒，让他先勿处置，带了回云州，幸许能留下几条人命。

    司徒萧紧蹙眉头，说：“事先知情不报者一概杀无赦，不知情者皆除去官职留用。”

    “是。”李达应声出来，松了口气。

    “怎么样？”阮敬远问。

    李达一拳击在阮敬远胸前：“还是你小子行，回头让他们谢阮侍卫长的救命之恩。”

    “哎。”阮敬远却乐不起来。

    少帅没有追击逃患的李都统及几个属下，是因为知道乐霖枫早有布局，却在铭远城里大势杀人，刚发出号令，就接到时志邦的部队夜袭孙敏春的报告，时志邦一鼓作气，一连占领几个阵地，司徒萧连日赶回云州调兵遣将。

    李逸林叛乱一事迟早不能隐瞒，孙敏春一向对司徒萧重用李逸林有怨言，又是当年跟着司徒坤南征北战的老将，如果因为这次战役处置他，将他撤下阵地，自然不会服气，可是南边战场不稳定下来，乐霖枫与李逸林势必在北面发难，这样，裕军将南北受夹击，陷入两难境地。

    司徒萧决定亲自平定南面，再与乐霖枫一决雄雌。

    司徒萧十分懊恼那个夜晚，为什么会误入了思颖的房间，为什么会与李逸林发生这样致命的恩怨，让他竟不顾多年的生死情谊，死心与他为敌，连他的梦竹都带走了。

    梦竹，梦竹，想起那张照片，想起她那如花般的笑脸，他的心就如有千万只蚂蚁在爬行，噬咬。

    他痛苦的闭上眼睛，试图将那张笑脸从脑海里起跑，可越是想起跑它，它越是清晰地印在脑子里。

    他“唰”地站了起来，一手推开窗户，对着窗外一株梧桐的枝干，“啪啪”连发数枪，枝丫上一只鸟巢里惊飞出几只小鸟，“啪啪”地扑腾着翅膀，腾空飞起，飞到不远处另一株梧桐树上，惊恐地四下张望。

    “乐恒清，乐恒清。”他咬紧牙关，将这个名字印在了脑海里。

    明天出征，是的，他急不可待，为了梦竹，他迫不及待地要将南方平稳下来。

    他的女人！竟敢对他司徒萧的女人动心思！

    且不说他对梦竹的感情，就是他对她没有一丝一毫的感情，他的女人也是不能容许别人窥视的！这是对他莫大的污辱，比抢占地盘，策反的他的将领更要可恶万倍不止。

    “沐轩，才回来就要走吗？”思颖温柔地递上一杯茶来。

    可以说，她的目的达到了，她拆散了他和他心爱的人，她让她的仇人司徒萧日夜不安，焦虑烦扰，让她的仇人李逸林有家不能归，带着亲人叛逃，她是一个成功的复仇者。