
    (女生文学 )

    梦竹走在后面的人群中。手捂着肚子。缓慢地走來。

    乐恒清一惊。刚才扶她起來。并沒有发现异样。他才去追那窃贼。难道梦竹竟然伤到哪了。

    “你怎么样。梦竹。”他急切地问。

    “肚子有点痛。”梦竹蹙眉应道。

    “要不要紧。”乐恒清问。

    梦竹摇了摇头。说：“应该无大碍。不过撞击了一下。有些痛。”

    “我带你去看医生吧。”乐恒清说。

    “这位先生。刚才真是谢谢您。这位是您太太吗。要不要紧。”

    两人抬头看。原來是刚才被抢包的那位女士和先生。女生文学第一时间更新

    梦竹忍痛微笑着摇头。

    “是的。这是我太太。”乐恒清一手紧紧握住梦竹的手。笑着说：“我的太太被刚才那窃贼撞倒了。肚子痛。请问这里最近的医院在哪你们知道吗。”

    转念一想。都是中途被赶下车來。怎么会知道。

    那女子却笑道：“我有一个表哥。今年才留洋回來。听说自己开了个诊所。我们正想投奔他家去。不如两位跟着我们一道去。顺便请表哥看看您太太。也算是表达我对先生的谢意。”

    梦竹欲推辞。乐恒清看梦竹难受的样子。见对方也很诚挚。一口应承了。女生文学

    那女子很爽朗。自我介绍叫白妍。那位先生是她的新婚丈夫。乐恒清见那先生黑黑的。心想不会叫黑果吧。结果人家介绍说叫乌阳泰。

    乌阳泰。白妍。果然还是黑与白啊。乐恒清暗笑。也向两人介绍自己姓乐。太太姓李。

    四人出了车站。士兵再不过问。将人流驱逐出來便回身走了。窄小的街道上顿时多出许多人來。于是所有的旅店爆满。等着下一班车或次日或更迟的班次。

    四人叫了黄包车倒是很快找到了白女士所说的表哥的诊所。

    。看上去还不错。一位护士听说是医生的亲戚。将他们带到诊所的会客室里。一会。白妍的表哥穿着白大卦进來。

    “表妹。”他在门外便叫。一进來。见到乐恒清。却张大嘴。乐恒清也看着对方。两人突然抱成一团。

    梦竹和白妍及乌阳泰都沒闹明白什么事。白妍沒想到自己倒被冷落了。跺脚叫：“表哥。”

    表哥这才松开了手。端详起表妹來。笑道：“表妹。多久未见都嫁人了啊。长得也越來越水灵了。这位是表妹夫。”

    白妍连忙介绍了乌阳泰。又问：“你既然与乐先生熟识。快帮他的太太看诊吧。”

    简洁的将路上的事说了。女生文学第一时间更新 这位表哥将乐恒清拉到一边去。

    “恒清。你的胆子够大的。敢带着太太闯进裕军的地界。你不要命了。”表哥小声说。

    “信哲。我现在跟你解释不了这么多。你不会不敢收留我吧。你要不敢。我这就带人走。”

    不等乐恒清说完。信哲就拍了拍他的肩：“我去给你太太检查。”

    乐恒清看着信哲和护士带着梦竹进了检查室。犹豫一下。站在了门外。

    “恒清。怎么回事。你太太怀孕了你竟带她到这么危险的地方來。”

    信哲很快出來。摘了口罩。拉了乐恒清责备道。。

    乐恒清大吃一惊。半晌才醒悟过來。原來梦竹一直要见司徒萧。是怀了他的骨肉。这一路奔波。是为着这个孩子么。

    “她一路疲惫。又受了碰撞。胎像不稳。得留下來保胎才行。要是再奔劳。怕是神仙也救不了了。”

    信哲一脸严肃。

    “她清楚吗。”乐恒清问。

    “跟她说了。她沒有说话。情绪极为不稳。你进去劝劝吧。”信哲开了门。让乐恒清进去。

    护士跟了信哲出來。掩上了门。

    冬日的午后。检查室很暗。开了一盏灯。。见乐恒清进來。睁大了惊惶的眼睛。

    “梦竹。你为什么不告诉我。”乐恒清两手插在裢兜里。低头看着脚尖。“我要是知道你怀了孕。怎么也不能让你这样奔波劳累。拼了命來。”

    “医生说要我留下來保胎。乐公子。我不能沒有这孩子。”梦竹一想到上次失去孩子。心就像掉进万丈寒洞深处般害怕。

    “可是。我不想留下來保胎。你和医生熟。求他给我想想别的办法保住我的孩子。求你了。乐公子。”

    “梦竹。他都跟我说了。你如果想保住这个孩子。就得留下來。沒有别的办法。”乐恒清很无奈。

    。两滴清泪从脸颊掉落。

    “梦竹。先保住孩子吧。”极少叹气的乐恒清叹了口气。

    “信哲是我在京时很要好的同学。是个信得过的人。你安心住着。”

    梦竹在信哲家一呆就是半个月。两人深居简出。乐恒清开始几日似乎有些难以接受梦竹怀有司徒萧孩子的事实。有些郁闷。但很快调整了心情。就算是她回到了司徒萧的身边。他也要帮她达成心愿。他对自己的行为沒有一丝悔意。只是在心底总还隐隐含有一种决不放弃的思想。

    感情就是这样奇怪的东西。当你浸在爱河中。并不惧怕它随时可以淹死你。

    半个月后。女生文学第一时间更新 梦竹的胎像稍稳了。就一再要离开信哲家。

    这半个月來。她每天都关注报上的报道。时刻关注着司徒萧有什么动静。

    从报上知道司徒萧出战南方。而李逸林。投到了乐霖枫帐中后并沒有下文。

    梦竹这才知道。司徒萧已经不在云州了。心里一阵惆怅。对司徒萧在前线的安危担忧着。是到云州还是去前线。又是个不小的问題。如果到南边的前线去。那路程将更远了。

    乐恒清当然也知道了司徒萧并不在云州。见梦竹稍微稳定。去意已决。只得带了梦竹继续南下。梦竹决定先到云州见了司徒坤。一切就会迎刃而解。女生文学第一时间更新

    “乐公子。这一路幸而有你。”梦竹十分感激。他一路对她关爱有加。又十分尊重于她。她知道他对她的感情。可她却只能让他失望。

    “我这样拖累于你。你不后悔放了我。跟着我來冒险吗。确定还要和我一起去云州吗。”

    她问。她想。她怀着司徒萧的孩子。这也足以让他死心吧。

    乐恒清摇摇头。看着心爱的女人。这才发觉她的肚子真的已经从厚厚的衣服中凸出。连腰身也变得饱满起來。

    “走吧。还有很长一段路要赶。”他淡淡地说。

    。。。。。。。分割线。女生文学第一时间更新 。。。。。。。。。。。。。。

    “少帅。现在的现状。时志邦能主动求和。未尝不是好事啊。”

    孔家明对着蹙眉不语的司徒萧一再劝道。刚开完会。主和的自然居多。可少帅并不表态。很多将领明白此举的重要性。只等着少帅做决定。

    “可是。他提出那样的条件。”陈然迟疑道。

    “那条件有什么不好么。时志邦的大小姐时可云芳龄十八。听说貌美如花。个性爽朗而善解人意。并沒有一般大家小姐的骄矜蛮横。至于她提出來的条件。少夫人已与李逸林反叛而去。她与少帅的关系已经名存实亡。解除关系是迟早的事。这又有何不妥。”

    陈然看了一眼司徒萧。见司徒萧一脸迷茫。

    对于少帅和少夫人的感情。还有谁比他和阮敬远更为了解。即便是现在少夫人离他而去。可少帅心中。又有什么时候将少夫人忘怀过。

    可是事关裕军生死存亡。这个主意总得让少帅自己拿。

    “少帅。当断不断。必受其乱啊。李逸林叛逃。定将与裕军为敌。他对裕军颇有了解。又是个难得的将才。将來势必是裕军的大敌。如若能与时志帮联姻议和。南面西面之危顿解。最不济。也能与乐霖枫分江而治。”

    孔家明见司徒萧眉头动了一动。更是信心百倍接着说道：“据老朽所知。那乐霖枫年岁渐长。大儿子乐恒昌乃是一个花花公子。二儿子虽在德**校求学归來。听说乐霖枫有意培养其接班。可此人并沒有实战经验。资历尚浅。还是个无名之辈。哪比得上少帅少年老成。战功赫赫。想那时志邦漆下无儿。他的部队将悉数编入裕军之下。少帅不日定能一统南北。稳坐江山。”

    他说着。仿佛看到司徒萧一统江山的辉煌。双目放光。双手环拱。振振道：“少帅。此等大事。不能英雄气短。请早做决断。”

    司徒萧被他说得心烦意乱。手插进口袋去。想要摸出烟來。竟触到一样东西。他摸出一半。忙又推了进去。

    那是一张照片。梦竹与乐恒清同桌用餐的照片。在他口袋里。

    “陈然。电告时志邦。明日议和。”

    陈然愕然。孔家明露出了欣慰的笑容。

    谈判很快达成一致。司徒萧登报与李梦竹脱离关系。时可云即入嫁帅府。一场震惊世人的联姻就将进行。它将改写裕军的前程。改写司徒萧的一生。

    数日后。全国所有的报纸上登了一则启事。名日：司徒萧与李梦竹解除婚姻之启事。主要内容：司徒萧与李梦竹婚后感情不和。即日双方解除夫妻关系。自登报之日起两人再无关系。婚嫁自由。

    乐恒清看到这份启事。正与梦竹在來云州的火车上。