
    乐恒清看到这份启事，正与梦竹在来云州的火车上。

    两人坐在头等车厢，乐恒清叫了侍者送一份当日的晨报来，一打开，就在醒目的位置见到了这则启事。

    乐恒清一看到这则启事，条件反射般地合上了报纸。

    “怎么了？有什么新闻？”梦竹问。

    “哦，我，我突然内急。”乐恒清拿了报纸站起来，进了厕所。

    他站在那里，将那则启事反复读过几遍，心里犹疑着要不要让她看到。

    他的内心是欣喜的，她成了自由之身，也许他就不必再冒着危险到云州去，这意味着他可以将她带回临安；从此婚嫁自由，他就可以大大方方的爱她，毫无顾虑地迎娶她。

    可是她呢？司徒萧在她心中的位置显然还是那么重要，而且，她怀着他的孩子，如果她知道他与其断绝关系，一定会伤心欲绝。

    他一时左右为难。

    不过瞒又如何瞒得了，乐恒清决心一下，拿了报纸出来，却见梦竹呆呆地坐地椅子上，桌上放着一张新的晨报。

    “梦竹。”他叫。

    她抬起头来，他见她泪盈于睫，却微微笑。

    他坐了下来，叫：“梦竹。”

    “不必安慰我。”她说，没有语言能安慰得了她的心，那种痛，如果不是爱到彻骨，又怎么能够体会？

    “那，我们回临安吧。”

    “不。”她说。

    “那，你还要见他？”他问。

    “我要见的是他的父亲，裕军名誉上的主帅---司徒坤。”

    “我听说司徒坤已久病，并不理事，你找他何用？”

    “当然有用。”

    她此时变得异常的平静，把长长睫毛上的泪水拭去，静静地看着窗外。

    积雪早已融化，到了这里，不像铭远那样白茫茫的纯净一片，但是也没有阳光，天空有些灰蒙蒙的，云彩被薄雾笼罩着，路边都是掉了叶子的枯树，难得有几株常绿植物，在寒风中招摇，更显孤独而苍凉。

    梦竹让眼泪回流，结束了，他把和她的种种用寥寥几个字就结束了，字里行间，没有留恋，没有伤感，也没有徘徊，原来天也这么容易老去，情才会这么快的绝绝。

    他曾经给了她整个世界，而现在不仅将给予她的毫不留情悉数收回，连同她的心也全部掏空才善罢甘休。

    多久以来，她的心就已成碎片，如铭远城里漫天的飞雪，在苍茫的天空中飞舞，找不到方向，在痛苦的漩涡中挣扎，欲罢不能。

    故作平静也罢，强装笑脸也好，只有她自己知道，最后无声飘落的，那一瓣瓣冰冷和苍白，不是雪花，是她破碎的心，和永远的热情，

    一进云州城，那种痛苦又如产妇临产前的剧痛，一阵阵的袭来，走在熟悉的街道上，想着所有的前尘往事，感觉这一切都如梦境一般。

    宽敞的街道上，连落叶也清扫得十分的干净，没有一丝尘土，仿佛被冲洗过一般，远处的道路两旁在这寒冷的天气中，竟然站满了路人，黑压压的一片，如潮水般。

    梦竹担心又发生了什么事，更担心乐恒清的安危。

    “恒清，你已将我送到，你可以放心回去了。”

    自从在信哲家假扮夫妻，他就让她直呼他的名字。

    “不行，我不会丢下你走的。梦竹，他已经跟你脱离了关系，你何苦。。。”

    “不，与他无关，我是为了逸林哥，真的，恒清，你要相信我。”

    梦竹心知，与司徒萧再无可能，其实，早已知结局，只是迟迟不愿面对，现在，他既已公诸于世，她便不能再于人前展示对他的留恋。

    再怎么说，她还是留过洋，求过学的新女性，有新女性对爱情的追求，也有新女性对尊严的捍卫。

    痛过后，还是要面对。

    “那我更不能走，我要带你一同离开。”乐恒清牵过梦竹的手柔声说，他似乎看到了希望，她正准备一步步走出司徒萧的情感漩涡。

    “不，你留在这里，我就不能去见他们，因为我见了他们，必给你带来危险。一亘他们知道你来了云州城，你以为真能安然脱身吗？你走吧，恒清，我的事，我自己能解决。”

    乐恒清看着还有些人陆续向着前方干净的道路上去，拉了一个行人问：“大叔，前面有什么事发生？”

    “哈哈哈，大喜事，小伙子，你是外地来的？”那大叔笑得一脸喜庆：“你们没看近两天的报纸吧？”

    确实没有，自那日看了那则启事，他们已有几天没有买报纸看，乐恒清是怕勾起梦竹难过，而梦竹也没有提议看报，所以，竟真不知有何大事。

    “司徒萧，司徒少帅，与邺军统帅时志邦之千金时可云联姻，今日大喜，从此裕邺两军再无战事，不但是少帅大喜，更是整个云州城的大喜啊，你看，全城的人都出来观礼了。”

    “你是说，司徒萧与邺军的时志邦联姻了？”乐恒清再问。

    “是啊，全云州城的老百姓都知道，全城共庆啊，小伙子，你俩也快快去看热闹去吧。”大爷说着向前奔去。

    乐恒清再看梦竹，她正呆呆地望向如海般的人群。

    “梦竹。”他叫：“跟我回去。”

    “恒清，盛况空前，难得一见，既然来了，我们不看真是可惜。”

    她说着，也随着老大爷向前走，乐恒清紧紧地跟了上去。

    一阵悠扬的唢呐声从远处传来，锣鼓喧天，人群慢慢向两旁退后，路边全是站岗的军警拉开了长长的警戒线，乐恒清和梦竹挤在人群中，向路中心望去。

    前面是一队乐手吹响着震耳的乐曲，中间却并没有花轿，而是两头高头大马，一匹血色汗马上，坐着穿着洁白婚纱的美丽女子，梦竹忆起了那次时志邦遇刺时那个坐在他房中不肯走的女子，果然是容貌清丽脱俗，粉脸娇笑如花。

    另一匹雪白的马上，一个威武俊逸的男子端坐上面，俨然皇帝出巡般的气势，梦竹原以为自己已做好十足的思想准备，可是看到马上那张冷俊而熟悉的脸，仍然如有利刃挖心般的疼痛，是他，是她日思夜想，想爱不能爱，欲恨却恨不起来的司徒萧。

    寒风透过人流的空隙穿了进来，梦竹全身如浸入冰窖。

    两匹马并肩前行，突然那马上的女子一个漂亮的纵身，跃上了白马的马背上，稳稳落在司徒萧前面，司徒萧伸手将女子揽入了怀中，女子回头嫣然一笑，如盛开的牡丹，司徒萧也回以一个俊雅的笑脸，有侍卫过来牵了血红汗马，司徒萧怀抱新娘缓缓向少帅府而去。

    梦竹微微一颤，身子歪了一下，迎亲队伍已慢慢走出弄堂口，那悠扬的唢呐和欢快的锣鼓声渐去渐远，人流跟着队伍往前缓缓流动，只有梦竹和乐恒清没有动。

    人群一散，寒风更甚，将梦竹的长发吹起，在风中飘扬，一股寒意朋脖子浸入骨中，梦竹不住的打着寒噤。

    “梦竹。”乐恒清搀住了她，她轻轻将他的手抚开。

    不，不要流泪，她说，像上次他纳思颖为妾时那样，大度的笑出来，娴雅地笑出来。

    可是，那泪水却全然不顾地从脸颊浚落下来，他急于撇清与她的关系，原来是为了这样的盛举。

    沐轩，世间最深情的人原是你，而世间最绝情最残酷者仍然是你！

    我十九岁的生日，你纳了我们哥哥的未婚妻做妾，我千里迢迢赶来见你，下了怎样的决心，抱了怎样的期望，而你让我看到的，却是你的盛大的新婚，你俯瞰天下的威风凛凛和怀中新娘子娇俏的笑脸吗？

    可是他既然早已宣布与她的婚姻结束，那他与她又还有什么关系？这一天，她原是早应有预料，想好了要面对，心却不听使唤，一再的疼痛。

    她艰难地移动脚步，不知道自己向着什么方向走去。

    “梦竹，你要去哪，我陪你去。”乐恒清跟了上来，梦竹不语，任他跟着。

    她到了一家文具店，买了纸和笔墨，又步行着去邮局买了信封，连她自己也惊讶自己的坚强，那样的惊痛，竟然没有倒下。

    “你要寄信？”乐恒清问。

    “嗯。”梦竹点了点头，出了邮局，向附近一家旅馆走去，要了一家上房，进了屋子，就铺开稿纸。

    “你给谁写信？”乐恒清问，心想难道要给司徒萧写信不成？

    “呵欠。”她打了个喷嚏。

    她拿了钢笔，吸了墨汁。

    “呵欠。”她又打了个喷嚏。

    “梦竹，你受凉了吗？”

    乐恒清上前摸了摸她的额，烫得吓人，他慌了，只以为她那样的镇定，能挺过司徒萧给他的伤害，不料，一切都掩于心中，不让人人窥视而已。

    “梦竹，你不能写了，快，快躺下休息，我去给你抓药。”

    他说着忙取下了她手中的笔，合上稿纸。

    她突然觉得真是异常的困倦，全身无力，好累啊，真的好累，她软软的说了句：“沐轩，我好困。”

    沐轩？乐恒清吃了一惊，她真的是烧糊涂了，他扶她躺到床上，倒了一杯水给她喝了两口。

    “梦竹，我得去抓药，你先躺着。”

    他披了外套，急急的出了门。

    她在床上躺了三天，而他，在床前守了三天。

    他亲自给她熬药，一口口给她喂下，感觉自己就是个温情的丈夫，而她，是需要他呵护的妻子。

    从他笨拙而手忙脚乱的动作中，就知道是位从没有照顾过人的公子爷，可她却只能躺在床上，任由他呵护有加。

    “来，喝药了，张开嘴。”他浅笑着，温柔的声音从她耳畔飘过，轻轻吹了一口，将药送到她的唇畔。

    “来，吃一口，乖，就一口。”是沐轩温柔的声音，他总是这样温柔的喂她。

    她恍惚捉住他的手，说：“沐轩，你会一辈子这样的宠我，是不是？”

    “是。”乐恒清答。

    “我们会生很多孩子，将来接管你的天下，将国家治理得很好，没有战争，没有离乱，而我们，执子之手，与子偕老，是不是？”

    “是。”乐恒清答。

    “没有茉莉，没有思颖，也没有时可云，是不是？”

    她泪眼朦胧，靠在他的臂弯，他将药碗放下，轻抚他凌乱的发丝，忍不住轻吻下去。

    是的，是的，是的，他在心里说，我会一辈子宠你，执你之手，与你偕老，没有茉莉，没有思颖，也没有时可云，生命中的唯一只是李梦竹，司徒萧没有做到的，我都为你做到。

    他扶起她，将药一口口给她喂下。

    她深情地注视他，乖乖地将花喝完，沐轩终于又喂她了，她沉沉的靠在他的臂弯，泪水从眼角滑落，她想永远这样的靠着，呼吸他的温暖，享受他的爱恋，他的呵护。

    他一动不动，她把他当成司徒萧依靠，这样的惬意，因为司徒萧是她的梦，她倚在他的臂弯里，他能这样真切地感觉她的气息，她异样的淡雅的体香，这却是他的梦。

    直到手臂发酸，她沉沉的睡去，他也没有动一动，只腾出另一只手来，将她眼角的泪轻轻拭去。她的梦是虚幻，而他的梦却是真实，她真真切切的倚靠在他的臂弯里。

    梦竹，以后，你都要这样靠着我手臂入睡，我会抱紧你，给你温暖，给你呵护，不让你受伤害，让你每天笑盎如花。

    我会好好的爱你和司徒萧的孩子，把他当我自己的孩子一样爱护，我还要你帮我生好多可爱的小宝宝，让他们相亲相爱。

    他相信，这一切不是梦，终有一天，会成为现实。

    看着她如花般的脸，他轻轻的爱抚着，低下头去，在她的粉额上轻轻一吻，将她紧紧地抱入怀中。

    柔情充满了他的全身，幸福就像一只可爱的小鸟，在他的头顶盘旋。

    他庆幸陪了她来，让他找到了他追寻已久的幸福和快乐，抱着她的香躯，枕着她的头，吻着她的额，抚着她浓密的乌发，看着她沉沉的酣睡，这个世界上再没有人比他更快乐了。