
    司徒萧惊恐地睁眼看着柔情万许的思颖，她，她疯了！

    她将头埋在司徒萧的怀里，柔声说：“你掀开被子，看到床单上那朵娇艳的小红花，你捧着我的脸不住的亲吻，你说‘思颖，我爱你！’然后，你又要、了我，那一夜，多么温暖，我真想永远在你的怀中，可是，天亮得有多快啊，天一亮，你就走了。”

    思颖哭了起来：“是司徒萧，是李逸林，他们害死了你，可是，对不起，阿良，我竟然爱上他了，我爱上沐轩了，不，我不要爱上他，你带我走，你现在就带我走。”

    “敬远。”司徒萧大叫。

    “少帅。”阮敬远推开门：“有什么吩咐。”

    “把她送去医院，请最好的医生给她看病。”司徒萧颓然跌坐在沙发上，无力地说：“保住她的孩子。”

    “不要，阿良，你带我走，你带我走…”

    思颖的哭叫声渐渐远去，司徒萧瘫倒在沙发上，再次让泪水肆意漫延。

    这是他成年后记忆中第二次流泪，第一次是父帅娶了姨娘后，整日陪着姨娘，母亲一病不起，水米不进，不知多久后父亲让下人盛了碗饭，他端着送去母亲的房间，他无意听到父母的谈话，泪水默默流了下来。

    这一次，他才尝到了真正的痛如骨髓是什么滋味，当你的最爱离你而去，你每天只能在梦中与她相见，而到最后，才知道她的离去，全是因为你的过失，这种痛，这种懊悔，比万箭穿心来得都要难受。

    当泪水带着满腹的思念和悔恨倾泻而下，他才知道，自己原来也有这么多的泪水，像夏天的暴雨，倾盘而下。

    不知什么时候，他到了与她的卧房。

    里面似乎还有她的气息，尽管她离去了那么久，他明明还能感到她的气息，甚至她淡淡的体香，都还在整齐折叠的被子上能闻到。

    他再次闻了闻，是的，真的是她淡淡的体香味，他轻抚红绸被面，像抚在她柔软的肌肤上，光滑细腻，不由想起今早那个梦来，在梦中，他那样欢快的拥着她，爱抚她，亲吻她，然而，他如今都只能在梦中拥抱她了。

    他无力往床头一靠，枕头被移动，露出一角淡黄的丝巾触在他无力的手上，他拿起一看，“天不老，情难绝”六个鲜红的小楷映入眼帘。

    他轻轻抚着上面的字，想起那个温馨的晚上，他拥着她，发下的誓言。可是，他负了她，负了他对她的承诺。

    不，梦竹，回来，我们重新开始，我们重新开始！我不会负你不会负你！

    一个声音在内心狂喊，如火山喷发般就要破胸而出。

    “少帅，少夫人在找您。”

    阮敬远在门外低声叫。

    少夫人？不，只有梦竹是司徒萧少帅府的夫人，只有她！我要接回梦竹，我要接回梦竹！不惜一切接回她！司徒萧听到自己的声音狂喊。

    *****************************

    “碰到你，我似乎变得异常软弱。”

    这是三日后梦竹从床上挣扎起来的第一句话，想起自从铭远出来的点点滴滴，一路的磨难和艰辛，如果没有他不要命的跟着她来，对她的任性与固执毫无怨言，那她现在，不知会是怎样的情形。

    他听了微笑：“女人本就是水做的，软弱却有韧性。今日的药熬好了，快喝了吧。”

    他递过药来，她接过一口喝了，药本是苦的，不过他放了红糖，有了微微的甜意，想着这几日来他寸步不离地守候和细心的照顾，感激地说：“谢谢你，恒清。”

    恒清依然微笑着，说：“你总算好多了。”见她要起来，伸手扶住了她。

    她下了床，又拿出了纸笔。

    “你要写信，给谁写？”他问。

    “司徒坤。”梦竹淡然答。

    “给他写信，你不去找他了吗？”

    “嗯。”梦竹仍然轻轻应一声。

    乐恒清一阵欢腾，却不敢表现出来了，这一趟，真没白跑。不过，早要是想写信，哪用得着跑这来，他想，可要不是跑这来，让她亲眼看到了司徒萧娶妻的盛况，她又如何能死心。

    哎，好事多磨吧，乐恒清想，只要结果是他想要的就行，他站在旁边，也不看梦竹写文，躺在床上，自顾自想着，不由偷笑半声。

    梦竹很快写好了信，装在信封里，乐恒清这才站起来，说：“我和你一起去寄。”

    “我并没有要寄，你在这等我吧。”梦竹说。

    可乐恒清这会开心得哪能等得了，一听不寄唯恐情形有变，急问：“写了为什么不寄？”。

    “我去找一位故友。”梦竹说。

    “不，我要跟你去，有什么不便吗？”乐恒清问。

    “这倒也没有，只是你最好要少露面才行。”

    “我少露面？认识你的人不至于比认识我的人少。”乐恒清不以为然。

    梦竹想着也有道理，可是她就算是认出来也无所谓了，心真的已经死去，留了躯壳，早已置生死于度外。

    两人出了旅馆，叫了一辆黄包车，驶了几条街，停在一个府院前。

    乐恒清抬台看，大门上书有“郑府”两字，心中一念闪过，明白定是郑季青家，只是这郑季青早已去了国外，梦竹还要探访两位老人不成？

    “请通报你家姨太太阿兰，就说有旧友来访。”梦竹敲开了紧闭了府门，对门缝中一位中年男子说。

    中年男子狐疑地上下打量她一番，似乎十分警戒，半晌才应了一声，关上了门。

    门重又开了，阿兰探出脸来，见到梦竹，大吃一惊，将门打开，拉了梦竹进去，梦竹招呼一声乐恒清，乐恒清跟着闪身进了郑府。

    “梦竹，你怎么回来了，不是跟着李少爷去了北地吗？现在，现在，你怎么倒回来了？”阿兰有些结结巴巴地说。

    “恰好赶着看到了少帅盛况空前的婚礼，你们家没有去吗，也是这样大门紧闭？”梦竹倒是微笑着问。

    “我们老爷不许人出去，过去郑府没事，是你在少帅前的份量，现在，”阿兰说着一阵悲怮：“现在，你都不在云州了，老爷生怕惹事，都不许家人外出。”

    阿兰和梦竹彼此端详对方，阿兰倒是见胖了，梦竹肚子微微凸出，身体却并不见胖，却清瘦不少。

    “孩子都几个月了吧？一切安好？”梦竹说：“来得匆忙，竟没备下礼物，太爷还是千金？”

    阿兰拉了梦竹的手，眼中泪光晶莹：“是个小少爷，你这样来，要带什么礼物。”接着叹息一声：“梦竹，你瘦多了。”看了看站到不远处的乐恒清，又问：“你们？他是谁呢？”

    “一个朋友，阿兰，我要请你替我办件事。”梦竹拿了信出来给阿兰，七日后派人替我送到大帅府，亲自送到司徒坤手上。”

    “送给司徒坤吗？”阿兰有些意外，为什么不是司徒萧呢？

    “我今日就走，七日后料想他们也追不上了。”梦竹拿了一些钱出来，塞到阿兰手里，叮嘱：“你不必亲自去，雇个人送去就是，什么也不要说，送了就走。”

    阿兰一看，惊呼：“哪用得了这许多。”

    “替我给小外甥买点东西吧，我不进去看他了。”

    阿兰又是一阵悲恸：“你就要走吗？什么时候还能见？”

    梦竹摇头：“不知道，阿兰，保重，照顾好孩子和郑老爷及夫人。”

    阿兰点头，两人紧紧相拥，梦竹松手替阿兰拭去泪水，叫了乐恒清，出了郑府。

    回到旅馆，乐恒清问：“我们是要回临安吗？”

    “难道你还不想回去吗？”梦竹笑着反问。

    “想，当然想了，梦竹，这是真的吧？我们这样出来，竟然没惊没险的就能回去？”

    乐恒清简直不敢相信，他抱着大义凛然的态度以为会让他英勇一番，谁知却这样风平浪静地就能回去，心里简直有些难以置信，恍若梦幻。

    难得梦竹终于想通了，终于无心再见司徒萧，终于知道她至爱的男子，是下了决心弃她而去的。

    他为她庆幸，也为自己庆幸。

    “梦竹，你为什么给司徒坤写信？能有很大用处吗？我有些不明白？”他出门后忍不住问。

    “以后你会知道的。”她只这样应一句，便笑道：“快些去车站，要是赶不上车，可还得多呆一天呢。”

    她当然知道他其实归心似箭，他一听果然不再问，伸手一招，屁巅巅跑来一个黄包车夫，两人上了车，向着火车站去。

    也许天气寒冷，也许前几日大家都去观光司徒萧的婚礼，将热情都释放了，这会街上冷冷清清的，只有三三两两的行人。

    路边摆了几个小摊也出奇的冷清，摊主拿了小手炉，抱在胸前，立在寒风中格外孤寂。

    梦竹别过脸去，也只有这些为了糊口的小贩，在寒风中坚守着岗位，还有拉着他俩拼命跑着的黄包车夫，这么寒冷的天，穿了一件短夹袄，肩上搭了一条汗巾，身体往前躬着，使出全身的力道往前跑，大滴大滴的汗水顺着脸颊浚下，滴落在自己的脚尖上。