
    (女生文学 )

    司徒萧真会杀了他们么。

    张信哲他可管不了许多。可是思颖。想起思颖。他内心就无法平静。为了这个女人。他背井离乡。与原來亲如兄弟的司徒萧反目。事后才知。司徒萧竟然就是他的亲弟弟。导致如今。进退两难。

    现在。他竟然不要她。还拿她的性命要挟他们回去。难道。你司徒萧抢了我的女人。现在嫌弃了。就想再丢给我不成。心里虽然这样想着。极为恼火。此时才发现。原來对思颖。他一直不曾忘怀。

    回去也不是不行。必竟司徒萧是他的弟弟。而他与他。原本就是亲如兄弟的。他的亲生父亲司徒坤也已经知道了他的生世。女生文学第一时间更新 必然也会万般保全他。

    可是这一切。又不能对乐恒清和乐霖枫道明。他们如何能放了他走。

    心里万分的懊恼。竟无处诉说。思來想去。只能与妹妹可以商量。

    而此时与他同样心潮澎湃还有乐恒清。他手中拿着司徒萧发來的电报。在房中踱步。司徒萧的意图十分明显。他要李逸林和梦竹回到云州。他当然不能让梦竹回去。司徒萧在梦竹心中的份量。他如何不知晓。

    他不能失去梦竹。总有一天。她会像爱司徒萧那样的爱上他的。他想。

    “小姐。乐公子來了。”青莲老远见了乐恒清走來。。便叫梦竹。

    梦竹掀开门帘。果然乐恒清穿着一套浅灰的西服进了府门。

    这里原是乐霖枫的旧宅。李逸林带着他的一部分人马撤出铭远城后。來到了呈军的首府临安。乐霖枫十分器重李逸林。将他的这座老宅送给了李逸林及李夫人居住。

    虽说是老宅。却也是十分的奢华。宽大的院落。古朴却不失雅致的房屋和园林建筑。甚至于比起云州李府更大气些。

    乐霖枫命人将老宅的房屋全部打扫干净。又将院内的花花草草全都重新整理。并从自己家里搬來一些当季的花草。整个府院便焕然一新。女生文学第一时间更新 生机勃勃。

    梦竹随乐恒清回了临安后。也住在这里。

    乐恒清已经接手呈军的诸多事物。乐霖枫需要一桩桩的放手。让他熟悉军中的事物。所以十分忙碌。可是再怎么忙。他都每天尽量抽出时间來看望梦竹。

    梦竹虽然少于关心政事。却也已知道。这位乐府的二公子。原是位十分有才华的青年公子。他不仅对国学颇有见地。又留洋多年。接受了西方一些新思想。有自己对生活的理解。他为人和蔼。却有原则。做事严谨。而不失浪漫。才学渊博又风度翩翩。是个十分有魅力的青年。

    乐霖枫的大公子游手好闲。。据说。乐霖枫十分看重这位二公子。日后呈军这半壁江山自然是要落入这位乐二公子的手中。

    对于呈军來说。最重要的是他在德国接受了多年严格的军事训练。日后。定将带领呈军驰骋中原。梦竹也明白。乐恒清将來必是司徒萧的劲敌。

    回到临安之后。乐恒清一再向梦竹表白心迹。可是梦竹顾虑重重。乐恒清也极有耐心。等着有朝一日感化梦竹。与他白首偕老。

    时光荏苒。眼看着梦竹产下孩子已经半岁。呈裕两军竟出现了难得的平静。

    表面上看來风平浪静。其实两军各自都知道。女生文学第一时间更新 只是时机不成熟而已。一旦时机成熟。必有一场你死我活的大战。

    李逸林自知道司徒萧原是自己的亲弟弟后就有所懊悔。后悔自己一时气盛。为了思颖与司徒萧翻脸成仇。后來听乐恒清和梦竹说是思颖的策划。更是懊悔不已。

    而司徒萧呢。心爱的人还有哥哥都在呈军营中。而已时志邦只间的平静。也因他对时可云的态度并不平稳。他暂时不能打破平静。

    司徒萧一直沒有放弃想办法让梦竹和逸林回來。而乐恒清也清楚。司徒萧绝不会就此罢休。

    两人暗地里做足各种准备。就等着某日一触即发。女生文学第一时间更新

    如今司徒萧拿捏着梦竹和李逸林的软肋。突然使出这样伤人十分自损七分的招数。让乐恒清预感到司徒萧等不及了。

    如李逸林一样。接过司徒萧的电报。他也想着來看梦竹。但两人的心思当然完全不一样。他早逸林一步而到。

    这会乐恒清來看梦竹。梦竹正在房里逗着凡儿乐。凡儿虎头虎脑。十分可爱。

    为其取了小名叫凡儿。是因为梦竹希望今后。凡儿能够做一个平凡但幸福的人。能与自己的亲人相守一生。与最爱的人偕手到老。就是最大的幸福。

    “梦竹。女生文学在家呢。”乐恒清招呼一声。笑着从口袋里拿了一面摇鼓出來。左右摆动。

    “凡儿。看干爸给你买什么了。”他做着怪脸晃动手中的摇鼓。把凡儿逗得直乐。伸出胖胖的小手就來拿。

    “

    嗯。你又给他买东西了。他都让你宠坏了。”梦竹接过青莲手中的茶。递给乐恒清。

    “我说过。我会像爱你一样爱他。”乐恒清意味深长地看了梦竹笑道。

    乐恒清虽然不知道李逸林与司徒萧的血缘关系。可是他却知道。司徒萧这一招。无论是对逸林还是梦竹。。都是会有效的。他感觉到了來自司徒萧的威协。他不能让他心爱的女人如司徒萧那样。掉以轻心。拱手让人夺走。

    梦竹低下头去。算來。乐恒清等她的答案已有一年多了。可是。她却至今不能答应他。而他。似乎做好长期应战的准备。锲而不舍。让梦竹又感动又为难。

    “恒清。我真地很感谢你。”梦竹发自内心的感激乐恒清对她一家的关爱。

    “你总是这样。我说过多少次了。不用对我说谢字。”乐恒清笑笑。将凡儿抱在手上。吻了吻。叫着：“青莲。带凡儿出去玩一会。”

    青莲应声掀开门帘。女生文学进來抱了凡儿出去。

    “梦竹。自來了临安。你都未出去玩过。今日秋高气爽。我带你去一个地方。”

    “去哪。”梦竹想想。她來临安快有一年了。却真地沒有去过哪里。因为起初怀了孩子。又曾伤胎。一直不敢外出。后來生了凡儿。又不愿请乳母。都是自己哺乳。就更离不开了。

    “距临安一百多公里处。有一座十分有名的山。那里风景秀丽。现在。正是漫山红遍之时。我带你去看枫叶吧。”

    “不行。凡儿离不开我。”梦竹摇摇头。

    乐怛清一把拉过梦竹的手：“梦竹。。去吧。我从沒带你去过哪里散心。现在凡儿也有四五个月了。可以吃别的流食。你就让我好好陪陪你吧。我给你当向导不行吗。那里风景真的很美。我保证到那后。你一定会着迷的。”

    梦竹见乐恒清一脸诚挚。又十分的期望。有些动摇。问：“今天能回來吗。”

    “你要想在那住。自然就有地方住。不想住。什么时候都能回。”

    “那好吧。我换件衣服。”梦竹起身进了里屋。一会。换了套紫檀色的秋装出來。

    她生了凡儿之后。依然是纤细的柳腰。可胸部却十分明显的丰满了。以前的衣服。穿上來。前面包得鼓鼓地。像两个成熟的果实。乐恒清不由脸上微微一热。急忙将脸别开。

    他带了梦竹出來。他的车早已等在外面。他的侍卫队竟然沒有跟在身边。

    乐恒清低声凑到梦竹耳边说：“我把那些多余的人都打发了。今天就我们两人。享受我们美好的两人世界。”

    梦竹嗔他一眼：“就会胡说。”

    乐恒清开怀一笑。拉开了车门。

    车子一路稳稳行驶。约两个小时到了乐恒清所说的山脚下。乐恒清将车子停下。带着梦竹步行上山。

    梦竹怀顾四周。山下是一条清澈的河流。虽是干枯的秋日。却仍然有流水“哗哗”的流趟。河流两旁是一排排高大的树木。叶子有些枯了。带着淡淡的黄。在秋日的阳光下一片灿烂的金色。看上去金碧辉煌。十分耀眼。

    沿着上山的路走去。两旁又是另外番景像。

    山路两旁有一从从低矮的冠木。夹杂着高大的绿叶乔木。绿树成荫。阵阵秋风吹來。送來淡淡的香味。别人一番韵味。

    “风景实在是好。”梦竹赞道。

    “这还不算。到山腰上你再往上看。那才叫好。”乐恒清不以为然。

    “哦。我倒真要看看。果真如你所说那般美丽。”梦竹來了兴致。快步向前走去。

    乐恒清笑道：“你还真能走。”快步地跟了上來。

    走了一段。见到绿树从中有一个亭子。湛绿的瓦顶。四面梁上雕满各色的花纹。

    “这是宋代时期修建的亭子。那时的文人墨客來此观光。就在这亭子里小憩。吟诗作画。极富风雅。”乐恒清介绍道。

    “这么古老的亭子。真佩服古人的智慧和风雅。能在这山中造出这么精致的亭子來。”

    梦竹远远看着那梁上各式的图案。竟各不相同。形态各异。走近才看见到。每个梁子上的图案。都是一个生动的故事。

    两人在亭子里坐下。乐恒清拿出一壶背着的水來递给梦竹。柔声道：“口渴了吧。喝上两口。”