
    两人在亭子里坐下，乐恒清拿出一壶背着的水来递给梦竹，柔声道：“口渴了吧，喝上两口。”

    梦竹笑着接过，喝了两口问：“你呢？”

    “我也这样喝，你再想喝，就得吃我的口水，看你嫌不嫌弃。”

    说者无意，听者却有心，梦竹想起那次他热吻他来，不禁脸上微热，低下头去。

    乐恒清却极喜看她这样略显娇羞的神情，举起水壶，“咕噜噜”地故意喝得很响，喝完递了过来，梦竹笑着接过，却不喝。

    “喝啊。”乐恒清催道：“你当真嫌弃不成，我就只有这一壶，你若不要，就渴死你。”

    梦竹将水壶塞到他手中，扭身向山上走去，说：“渴死便渴死。”

    乐恒清笑着跑了上来，笑道：“你呆会别让我给你喝就成。”

    梦竹不理他，快步向山上走去，乐恒清一会便跟了上来，两人边聊边走，又走了很长一段。

    “快看，恒清，你看，好美的枫叶。”梦竹突然指着前面一片火红的枫叶跳了起来。

    乐恒清顺着梦竹手指的方向看去，好大一片枫树林啊，漫山遍野火红的枫叶，像是一片无边无际的火海，秋风吹过，就如翻起了阵阵火焰，漫天都是红红的霞光，好美妙的风景。

    乐恒清看着跳跃的梦竹，心里也燃烧起了阵阵火焰，与这片枫树林一起燃烧起来。

    乐恒清牵起梦竹的手，向着枫树林跑去。

    枫树林里传来阵阵的欢快的笑声。

    乐恒清拿出他带来的西式相机，将梦竹欢快地在林子里打转的镜头快速地摄下。

    她紫檀色的外套在枫树林里旋转着，如一只美丽而巨大的蝴蝶，在枫林中飞舞，一片片飘落的枫叶从她发间飘落，她的衣袖、乌发和枫叶一起在林子里腾飞。

    她太开心了，多久没有出来散心，观过美景了，压抑的心情在这一刻得到尽情的释放，她在林子里跳着、转着，二十岁的花样的年华终于放飞在火红的枫树林里。

    “梦竹，你以前一定没有见过这样美丽的枫叶。”乐恒清说。

    梦竹的脑海中浮起那个镜头来。

    她挽着他的手臂，踏着软软的枫叶，如红地毯般，前面是两株火红的枫树，在秋风中招摇，她停止了欢笑，落下晶莹的泪来。

    “梦竹，你怎么了？好端端地怎么哭了？我说错什么了？”

    乐怛清见正开心无比的梦竹突然哭了起来，顿时慌了神，忙不迭地问。

    “没什么。”梦竹低声说。

    乐恒清指着山上对梦竹说：“往前面走，有个寺庙，很有名气，据说到这许愿都能实现。平日里很多人都来这烧香许愿的。”

    “是不是真的？”梦竹拭去泪水问。

    “当然是。”乐恒清笑道：“走吧，我们上去看看。”

    于是两人继续往山上真走去。

    这座山很大，两人在山路上弯了几弯，梦竹适才在枫树林里太开心了，转个不停，现在走起来，才觉得累得不行，步子渐渐慢了下来。

    乐恒清知道她累了，蹲下来将梦竹往背上一背，站了起来。

    梦竹骤猝不及防，已被乐恒清稳稳背在背上。

    “你背我干嘛？我能走。”梦竹叫。

    “别逞强了，你忘了那次背你吗？累得如一滩烂泥，哪还能走？你也逞强呢。”

    梦竹只得乖乖伏在他背上，他腾出一只手来，拉了她的手绕在自己脖子上，手触及她的柔指，不由放地嘴边轻轻吻了一下。

    她收回手来，想起那次在雪地里，幸而有他背着自己，才得以走出了山林，不然，她早已冻死在冰雪之中。

    现在，他仍然这样，稳稳地背着她，一步步向山中走去，他闻到他发丝间的清香，他喜欢用茉莉香的洗发水，香味清淡而悠远，非常好闻。

    这一年来，她一直很矛盾和纠葛，要不要接受他的感情，是她一直拿不定主意的难题。

    他年轻、帅气、温文尔雅，暗地里却积蓄着男子的勇敢和智慧，他浪漫而有幽默感，对生活热情而有创意，对于女人，他既有魅力且有保护感。

    可以说，他足以诱惑所有的女人。

    可是，梦竹脑子里总有一张冷俊的脸，轮廓分明，高耸笔直的鼻梁，看上去总有一种诱人的生动，给人一种神秘，继而向往。

    可是这样一个冷俊的人，曾经对她百般的柔情，所以现在，她才这般的难忘，就算是他将她抛弃，她都不能将他忘怀。

    一年了，也许，她真的该另有选择，才二十岁的她，毕竟，前面的路还很长。

    他汗流浃背，将她背上了隐于山林深处的寺庙前，轻轻将她放下，笑道：“到了。”

    她从他背上下来，见他汗滴如雨，拿了手绢给他擦拭，他不肯接她的手绢，做出无赖的样子，将脸偏了过来，：“你给我擦，不然，我就让它这样。”

    梦竹“扑哧”一笑将手绢塞在他手中，向寺庙的阶梯走去。乐恒清拿起手绢擦了一把汗，嘴里说：“我就不信，你一次都不依我。”边说边笑着跟上来。

    在大殿的中央，梦竹看见了乐恒清刚才跟她说过的那尊佛像，围着满满的信男信女，虔诚拜倒在佛像前。

    “梦竹，你也要许个愿吗？”乐恒清问。

    “我？”梦竹想一想，许什么愿呢？回到司徒萧身边？不，不可能，与乐恒清喜结良缘？也不是，那她能许个什么愿呢？

    她脑中还在转着，乐恒清已递过一束香给她，她接过轻烟袅袅的檀香，如那些信男信女般虔诚地跪在蒲团上，心里默念：愿凡儿健康成长，母亲晚年安康；愿哥哥与沐轩相认相亲；愿恒清与沐轩此生不为敌；

    下山的路上，乐恒清问梦竹：“许了什么愿？”

    “不告诉你？”梦竹神秘地一笑，又问：“你为什么不许个愿？”

    “我？”乐恒清笑道：“我不信这个。”说完又解释道：“我们军人怎么能立地成佛呢？除非有一天没有了战争。”

    梦竹听了默然。

    两人慢慢往山下走去，突然一阵狂风呼呼地吹来，天空猛地黑了下来，梦竹抬起头还未细看，雨点已密密麻麻地倾泻而下。

    “糟糕，下雨了。”乐恒清说着，拉着梦竹的手往山左侧一条路跑去。

    “这是去哪？”梦竹问。

    “躲雨啊。”

    他拉着她的手使劲地跑，跑到一座隐于密林处的公寓时，两人已经全身湿透了。

    护院打着伞出来开了门，说：“二少爷，您来我们没有接到通知，都不知道。”

    忙将伞打在乐恒清和梦竹身上，自己倒淋湿了，乐恒清说：“别打了，我们已经湿了。”牵了梦竹的手跑了进去。

    “李伯，大嫂可有衣服在这，拿一套给李小姐换了。”

    乐恒清吩咐刚才开门的护院，李伯很快拿了衣服出来给梦竹，乐恒清将梦竹带到一间房内，自己去另一间房换衣服。

    两人换了衣服，李伯安排他们用了餐，本以为雨下得这么大，很快就会停下，可那雨却并没有要停下来的意思，而是越下越大，好像天就要破了一道巨大的口子，就要蹋了下来一般。

    乐恒清对梦竹说：“梦竹，雨下得这么大，要是再迟点还停不下来，今晚就在这住宿吧，下面那截山路打滑，天黑了视线不好。”

    梦竹看着窗外的瓢泼大雨，犹豫着说：“可是我不放心凡儿。”

    “再等会看看，也许一会会停。”乐恒清安慰着她。

    雨到底没有停下来，梦竹只得与乐恒清留在公寓过夜。

    睡觉前梦竹打了一个电话回去，青莲说凡儿不停地找妈妈，哭闹个不停，这才刚刚睡下。

    梦竹心神不宁地躺下，可是刚躺下不久，竟做了个恶梦，梦见凡儿被人抱走了，半夜惊叫起来。

    乐恒清听到她的惊叫声，急忙敲门进来，见梦竹满脸大汗，气喘吁吁，知道是做恶梦了，忙安慰她，梦竹一把扑在乐恒清身上，说：“恒清，我们回去吧，我离不开凡儿，我没有跟他分开过，我睡不着，老想着不知他会怎么样。这会子，也不知又闹起来没有？”

    乐恒清犹疑一下，说道：“好，好，梦竹，我们这就回去。”

    于是两人更了衣，拿了手电，撑着伞搀扶着慢慢地摸下山来。

    终于下了山，找到了停放在那的汽车，乐恒清开了车门，让梦竹先上了车，这才上车启动。

    “系上安全带。”乐恒清吩咐道。

    车子徐徐驶出山路。

    这一段路本来弯道甚多，路面也不宽敞，现在下了雨，路面又打滑，乐恒清开得极慢。

    “行吗？”梦竹问。

    “别担心，你在车上睡会，到了我叫你。”乐恒清微笑着安慰她，她点点头，迷迷糊糊的睡着了。

    不知过了多久，梦竹觉得耳边一阵轰轰的声音，车子一阵剧烈的抖动，只觉全身疼痛起来，使劲睁开眼来，只见黑乎乎的一片，什么也看不见，她心想糟糕，出车祸了。

    她大声叫：“恒清，恒清，你在哪，恒清，恒清，你说话啊，你听见我说话吗？”

    可是许久没有回音。梦竹顿时慌了神，使劲扭动身子想站起来，却发现自己的脚被什么东西夹住，抽不出来，她在黑暗中摸索着，摸到刚才从公寓里拿下来的手电。

    她抠了一下，竟然亮了，谢天谢地，手电没有坏。

    她将手电照往旁边的乐恒清的座位上看，乐恒清歪着头伏在方向盘上，脸上全是血。