
    (女生文学 )

    她将手电往旁边的乐恒清的座位上看。乐恒清歪着头伏在方向盘上。脸上全是血。

    “恒清。恒清。你怎么样了。你醒醒。”她将手电放下。借着光使劲地推他。见他一动不动。她一把解下脖子上的围巾。擦他脸上的血。可是擦了又流了下來。她才看到。血是从他头上冒了出來。

    她哭喊着他的名字。挣扎着侧过身來用围巾使劲包扎住他流血的地方。围巾很快被染红了。她继续哭叫着。用牙咬着围巾的一端。另两手拽着围巾的另一端。用尽力气捆绑着他的伤口。这才见血渐渐止住。

    “恒清。你醒醒。你醒醒。”她使劲摇晃着他。又用劲想要将自己的脚抽出來。女生文学费了很大的劲。竟然真的将脚抽出來了。只是痛得难受。

    她勉强站了起來。车子是倾斜的。她有些站不稳的感觉。可是她管不了这么多。一摇一摆的站了起來。捧起乐恒清的脸。大叫：“你不能死。你不能死啊。恒清。你醒醒。你快醒醒。恒清。”

    她把他的头抱住。让自己的脸贴在他的脸上。叫道：“你快醒过來。你不是说要娶我的吗。你不醒过來。怎么娶我啊。你和司徒萧一样。都是不负责的男人。都是说假话的男人。你们都不是好人。你们都骗我。”

    。使劲的摇晃着他。似乎要将这一年多的压抑和痛苦全部倒了出來。顺着泪水流在乐恒清的脸上。

    “我沒有骗你。我一定会娶你的。”她突然听到他微弱的声音。以为是自己的幻觉。捧起他的脸看。却见他微微睁开眼來。嘴角也微微上扬。艰难地露出一丝笑容。

    “恒清。你醒了。你怎么样。你不要死。不要死啊。”梦竹又惊又喜。双手捧着乐恒清的脸不住地说。

    “别担心。我不会死的。只是。你的手劲可真大。把我的头包得这么紧。很不舒服啊。”他了摸头上的纱巾说。

    “你头上受伤了。在流血啊。你感觉怎么样啊。。”梦竹还是十分担心地问。

    “我不知道。刚才我仿佛做梦。听到你说不准我死。我的魂魄好象就回來了。”

    他也侧着身子。捧起她的脸问：“梦竹。我要是等会死了。你是要回司徒萧的云州去呢。还是要留在临安。或者有别的什么安排。我趁现在还清醒。写下來给父亲。这样。将你安排好。我才能放心地去。”

    “不。不要。恒清。我哪也不要去。我不要你死。我不要你死。你是个骗子。你是个骗子。你说了要照顾我和凡儿一辈子。你说过的。你忘了吗。”

    “我也不想啊。。我怎么能照顾你一辈子呢。不能照顾你一辈子。死了。也许是一种解脱。”乐恒清有气无力地说。

    “不。你不要死。我不准你死。我答应你。我嫁给你。你不要死。我嫁给你。好不好。好不好。恒清。你不要死。千万不要死啊。”

    梦竹扑在乐恒清的怀中。泪流满面。

    “你说。你愿意嫁给我。你不要我死。是不是。梦竹。”

    乐恒清双手捧起她的脸。为她拭去泪水。手上的血迹去沾在她的脸上。画成一个花脸。他看了竟然笑了出來。

    “嗯。”梦竹使劲点头：“你不会死。是不是。我要你娶我。。办一个比司徒萧和时可云更壮观的婚礼。我要你隆重时迎娶我。我要你把你对无许下的诺言全都兑现。不许再爱别的女人。不许纳妾。一辈子心里都只能有李梦竹。”

    “真的。”乐恒清惊喜的欢呼道：“你说的是真的吗。梦竹。你答应嫁给我。让我娶你。梦竹。我是不是做梦。我是不是做梦。”他竟然在自己的手上狠狠咬了一口。被梦竹一手捉住。大叫：“你疯了。”

    “我疯了。我高兴疯了。”乐恒清挪动身子。发现自己全身都疼痛不已。竟分不出哪受伤哪沒受伤了。不过还好。他知道自己沒有致命伤。

    “。我不死了。”乐恒清将身子侧转。将梦竹抱在怀里。激动不已地说：“梦竹。你不会反悔吧。你说过。你要嫁给我。我要是缺了胳膊腿什么的。你还愿意嫁给我吗。”

    “不管你怎么样。我都嫁给你。”梦竹见乐恒清精神大好。疑虑地问：“恒清。你真不要紧吗。”

    乐恒清又动了动。竟慢慢站了起來。复又坐下。抱了梦竹说：“我们今晚回不去了。还好你沒受重伤。我们得坚持到明天。才能叫路人救我们上去。不过很好。我可以抱着你睡一个晚上。”

    乐恒清抱着梦竹。吻了下來。

    梦竹被他吻得透不过气來。突然一手推开了他：“。你早知道自己沒受重伤。故意吓我。是不是。”

    “是。不然。你怎么会答应嫁给我。”乐恒清露出邪魅的微笑。又老实坦白道。

    梦竹两手在他胸前使劲捶打。乐恒清大叫：“哎哟。”

    梦竹惊慌道：“怎么了。这里受伤了。”

    乐恒清却一把将她搂进怀里。又深情地吻了上來。

    次日很晚。两人才回到临安。乐恒清带着梦竹在医院做了检查。梦竹只是脚上受了挤压。和身上多处软组织挫伤。并沒有大碍。

    而乐恒清。头部撞了一条裂缝。幸好不很严重。医生给他消毒并包扎好。。要他留院观察。他心里喜不自禁。哪肯在医院观察。还是梦竹陪着他才肯打完两瓶点滴。恨不得回去就跟梦竹把喜事办了。

    “我要隆重地迎娶你。得回去安排。很多事情的。你知道吗。”他对梦竹说。

    “你急什么。你不好好治疗。要是变傻了。我可不答应。”梦竹含羞笑道。

    “怎么。你敢嫌弃我。”乐恒清做出张牙舞爪的样子。把梦竹逗乐了。

    “梦妹。你不要紧吧。恒清呢。他怎么样了。”梦竹才从医院回來。李逸林刚听说了车祸的事。早已在府里等着她了。

    “还好。女生文学沒有大碍。都不过是小伤而已。”梦竹答道。

    “那就好。”逸林欲言又止。

    “什么事。哥。”

    梦竹看逸林仿佛有话要说。问道。

    她今日心情特别轻松。。能下决心与乐恒清喜结良缘。也算是解开了长久以來的心结。她已经从心里原谅了沐轩。不管是他娶了思颖也好。再娶了时可云也好。她都已经原谅他。而她。也终于走出了过去的阴影。愿意接受新的生活了。

    “沐轩。祝福我。就像我祝福你和时可云一样。”她面对南方。仿佛是对着司徒萧说：“。你永远是我心中的爱人。是我最爱的沐轩。”

    “梦妹。司徒萧打來电报给我。听说恒清也收到了。”李逸林说道。

    “沐轩。”梦竹惊奇道：“他要干什么。”

    “他让我回去。”李逸林低着头。两手十指义叉。有些局促不安。

    “哥。你是担心恒清不让你走吗。”

    逸林点点头。说：“我自己也很矛盾。可是。沐轩抓了思颖。梦妹。思颖是负了我。可也是我对不起她在先。她曾经那么爱着顾良。她现在被司徒萧抛弃了。我心里也很不好受。还有那个医生。张信哲和思颖的孩子。司徒萧说我回去了。就放了他们。”

    梦竹呆住了。思颖和信哲。还有那个才几个月大的孩子。沐轩竟然用他们來威协逸林。而逸林竟然至今都对思颖难以忘情。

    思颖是她曾经的好朋友。无论她对她做过什么。都成为了过去。而信哲。曾救过她的孩子。又是恒清要好的同学。还是因为他们将思颖托付给他。才招來这样的大祸。

    听了逸林的话。梦竹并不比哥哥轻松。可是李逸林到底该去该留。

    她想逸林是姓司徒的。他到底是司徒家的人。应该让他回去认祖归宗。司徒坤已知道李逸林是他的儿子。司徒萧要他回去。也一定是司徒坤的主意。不会对逸林有伤害。

    只是她马上就要与乐恒清结婚了。逸林这一走。只怕对乐恒清不仅是损失。今后也有诸多掣肘。更重要的是。司徒萧只是要逸林回去呢。还是要她和李逸林和李夫人全家都回去。

    “哥。你还是想回去是吗。你要沐轩放了思颖。”梦竹看着不安的李逸林问。

    “思颖不能有事。顾良是因为我的失误而战死的。他的孩子。我更不能不加以保护。梦妹。你帮我劝劝恒清。让他说服乐老将军同意我回去吧。我回到裕军辖区。解甲归田。不再带兵。不与呈军为敌。”

    梦竹看着逸林恳切的神情。说：“哥。你说恒清也收到电报了。”

    李逸林点头。乐霖枫为了对他表示信任。给了他与外界接触的权力。虽然一定也是在秘密的监督下。但总算是能接到电报。

    梦竹想。乐恒清却并未向她提起。难道。他要置思颖及孩子和信哲的生命于不顾。或许他另有顾虑。

    “哥。你让我试试。”梦竹说。

    李逸林点点头。又说：“梦妹。沐轩固然是要我回去。只怕还不止于此。”

    “哥。你是说。”梦竹早已猜测到。

    “是的。他虽然沒有说明确。但他的字里行间。就是此意。梦妹。若果真如此。你想怎么办。”