
    侬本多情 情归何方（31）

    “他一定是知道你与恒清要结婚了，已经成婚的他心里不舒坦了，还要你回到他的身边。”

    回到司徒萧的身边，是她日思夜想的，可是现在，她怎么能？那又如何是好呢？难道眼看着思颖和阿兰还有信哲为了她而丢了性命？司徒萧的偏执，梦竹怎么会不清楚，他既然连名誉都不顾及，明摆着是在顾一切

    。

    “梦妹，我必须回去，无论如何，郑家对我们有恩，季青远在国处，阿兰再有个什么事，郑伯爷和伯母一定会挎的。”倒是李逸林先沉不住气，站了起来说：“我这就去找乐霖枫老将军说去，无论怎样，我非走不可，拼了这条命，也要制止司徒萧的暴行。”

    “等等，哥哥。”梦竹叫住逸林：“还是我先和恒清说吧，乐老将军平常对他言听计从，你去说，只怕乐老将军若不答应，反而让恒清不好开口。”

    李逸林止了脚步问：“妹妹，恒清说了要我参加完你们的婚礼才让我回去，你能让他改变主意吗？”

    “你让我先试试，总好过毫无把握地先去向乐老将军请辞吧。”梦竹劝道。

    逸林深知自己去向乐霖枫说未必能如他所愿，深叹口气：“梦妹，这件事，就全仗你了。”

    梦竹安顿好凡儿，独自去见乐恒清，侍卫进去呈报，梦竹在乐府前等着侍卫回报，乐恒清一听梦竹要见他，就知道，一定是为了报上的事，春风荡漾的脸，早已变色，心中更是波涛汹涌般翻滚起来。

    本来让李逸林回去，对乐恒清来说已是一个难题，乐霖枫已断然拒绝让李逸林回到裕军军中。

    司徒萧此举如若只是让逸林回去，乐恒清自然没有这样担心，他早已决定，就算是违反父亲意愿，也要暗中将逸林送回去，可是，乐恒清对司徒萧的用意了若指掌，而依他对梦竹的了解，自然知道，司徒萧的这一招，真的厉害，梦竹无论如何不会让两个昔日好友和她们的孩子为了她去送命的。

    可是如果梦竹去了，还能有回来的一天吗？乐恒清非常清楚，司徒萧的目的无非是要将梦竹留在他的身边。

    眼看与梦竹就能成婚了，事情突然起了这样的变化，他一时不知如何应对，不是对司徒萧，而是对于梦竹。

    他让侍卫出去告诉梦竹，只说他正忙着，让她回李府等他，事情太过突然，他得想想，如何应对突如其来的变故。

    梦竹忐忑不安地回了李府，乐恒清则在家里焦急地想着如何应对。

    他寻思着梦竹会提出什么样的要求，放了李逸林回去？还有李夫人？梦竹不亲自前往，她是不会放心的，那连她一同回云州去？从此，他与她只怕再难相见

    。

    又如何能拒绝她？越是焦急，竟然越是难以想出对策，他怕梦竹久等，心想只能见机应变了，无论如何，他不想就这样失去她。

    主意拿定，他大步出了帅府，来李府见梦竹。

    见乐恒清进来，梦竹将凡儿交给青莲抱了出去，亲自给乐恒清端上了茶。

    “恒清，最近你太忙了，这么多事，真够你操心的。”她温柔地说。

    乐恒清略带了一丝忧郁的神情，听了梦竹的话，微微笑了笑，轻握过梦竹的手，说：“梦竹，只要有你在我身边，再怎么累都不要紧，我愿意，我很开心。”

    说着将梦竹搂进怀中，轻抚着她的乌发说：“梦竹，我恨不得今日与你成婚，我害怕，害怕你会离开我。我不能失去你，没有你，我会萎靡不振的，我没有司徒萧那样坚强，我没有，梦竹，我不能没有你。”他喃喃地说。

    这是他第一次让她看到他脆弱的一面，他在她心中，一直是阳光而自信的，青春而有活力，让人和他在一起十分的轻松舒畅，今日，是她唯一一次感到他无助般的情感。

    “恒清，这一次，我不能坐视不管。”她抬起头来，双眸清澈晶亮。

    “你决定了回云州去吗？梦竹，你知道我不能拦你，你还是决定要离开我，回云州去，他已经与你的杀父仇人的女儿结婚了，为什么还是不肯放过你？就算是误会也好，他都是别人的丈夫了，不是吗？”

    梦竹轻轻捂住他的嘴：“恒清，可是你知道的，思颖和阿兰，还有信哲，还有那两个那么小的孩子。你知道的，我想你是知道我的。”梦竹说道。

    “那逸林和李夫人，都要回去吗？”乐恒清清了清嗓子，刚才在路上才想着无论如何不能放走梦竹，为什么面对她，却改了主意，明知她可能一去不返，却无法加以阻拦，一切都顺着她的思路去想。

    “哥哥势必要回去，他也许想着再见思颖一面，还有，他的父亲，我是说司徒坤，只怕他也有许多话对他不称职的父亲说吧

    。据说司徒坤已时日不多了，至今母亲，逸林哥回去，她是不会放心他的，只怕她也会要见一见司徒坤吧。”

    乐恒清点点头：“梦竹，你想什么时候走？我去送你。”

    他的声音里透出一股万般的无奈和惆怅，但他毫不犹疑的答应了她。

    她贴在他的怀中，分明听到他的心“砰砰“地猛跳，说出这样简单的几句话，需要怎样的决心，短短的几秒钟里，他的内心又经历了怎样的惊涛骇浪，梦竹心里明白。

    梦竹更明白，乐霖枫那里，只怕还有一番争执，只有乐恒清有这样的能力，让她们一家这样安然地出呈军的辖区。

    在她心里，乐恒清是个好男子，他对她真心付出，值得她将一生托付，她原本以为，司徒萧已经与时可云结为秦晋，她应该将他忘记，而乐恒清就是一幅最好的良药，可如今情势危急，他才知道，司徒萧不惜用这样的手段让她回去，足见他有多么渴望她回去，他的心里还装着她，所以她必要回到云州，他想飞回他的身边，有多少话想对他说，有多少思念想要倾述，她要让他放了思颖和阿兰，他要听他亲口对她解释之前的误会，就是时可云，她也不管，只要能回到他的身边，她可以不顾一切。

    “尽快吧，只怕思颖他们有危险。”她说。

    他的心猛地往下沉，她回不来了，他想，可他仍然愿意让她回去，如果她的心始终放不下他，那么，就让她去追求她真正的幸福吧，放手，也是一种爱的方式。

    当天晚上，他陪她坐到天亮，就这样抱着她，坐在沙发上，没有欲求，没有邪念，只是静静的抱着，他说：“梦竹，让我再闻闻你的气息。”

    她轻轻的靠在他温暖的怀中，内心都是愧疚和不安。

    两天后的夜晚，乐恒清亲自护送李府一家到火车站。

    火车就要开了，乐恒清向李夫人道了别，与逸林拥抱。

    “逸林，你的旧部，全都将在铭远的交界地等你，你那边一旦处理妥当，他们全都将交还给你。”

    乐恒清拍拍李逸林的肩

    。

    李逸林敬了个军礼，又将乐恒清拥住：“多谢你，恒清。”

    他明白，乐霖枫原本只同意让逸林一个回到云州，精明的乐霖枫竟然探知了李逸林是司徒坤的私生子，乐恒清说李逸林此次回云州后只是与司徒坤见最后一面，尽人子之孝，而后将辗转去国外，再设法回到临安，乐霖枫这才同意乐恒清将李逸林放回云州，而李家举家离开，是乐恒清瞒着父亲私自做主，办妥这一切，乐恒清不仅花了心思，也下了很大的决心，才做出这样的决定，如果不是他深爱着梦竹，他是不会做出这样对呈军不利的事来。

    乐恒清放下逸林，转身将梦竹紧紧的抱在怀中，千言万语，尽在其中。

    火车鸣响了汽笛，乐恒清看着他们一个个上了火车，随着轰隆隆的铁轨转动，火车就要关门了，突然青莲抱着凡儿跳下了车。

    乐恒清迟疑地上前问：“怎么下来了？”

    “乐公子，小姐让我和凡儿留下，让你等她回来。”乐恒清看着远去的火车，那一缕青烟犹如仙雾，而这一切，都如梦幻。

    她竟然将凡儿留下，那日只是分开一夜，她都要冒险回来见她的凡儿，她却这样狠心地将他留下，是要向他表白心迹，她是一定会回来的，她会回到他的身边。

    从落泪的乐恒清两眼湿润，当他拭去泪水，眼前只有两条笔直的铁轨，因为摩擦，似乎还散发出热量，乐恒清分明感到了那份热慢慢向空中漫延，直到慢慢进入他的心中。

    他望着云州的方向，露出微笑：“梦竹，我一定会好好照顾凡儿，等你回来。”

    三个人坐在火车上，各怀心事，李逸林问：“梦妹，把真狠心把凡儿留下，你真的还要回来吗？”

    “嗯。”梦竹点点头。

    逸林不再言语，梦妹对司徒萧的感情有多深，逸林不可能不清楚，可是现在，为了司徒萧的前程，为了裕军的前程，能做出这样的牺牲的，只有她了。

    昨夜两兄妹一夜未眠，李逸林下了正厅，见一个黑影坐在厅中，他开了灯，见是梦竹独自坐在那里。

    你可以在顶部";加入书签";记录本次（侬本多情 情归何方（31））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！