
    昨夜两兄妹一夜未眠，聊了很久。

    晚饭后，李逸林在床上辗转难眠，便下了正厅，想泡杯茶，见一个黑影坐在厅中，他开了灯，见是妹妹独自坐在那里。

    “你没睡呢，梦妹？”他问。

    “哥，你也还没睡？”

    “睡不着。”他说：“梦妹，你真地打算和我们一起回云州去？”

    “嗯。”她点头。

    “妹，你还是不能忘记他？”逸林叹息，心想自己何尝不是一样，就算思颖从未爱过他，他如今还是不能对她忘怀。

    “哥，今天呈军中几位将军夫人来咱家打牌，向我透露乐老将军的计划，原来恒清为我们安排的一切乐老将军全都看在眼里，让我们回去，只是知道沐轩对我一往情深，听说娶了时可云，至今尚未圆房乐老将军都一清二楚，他认定我回去后，裕军与邺军必定会撕毁和约，到时他给出优厚条件，怒火中烧的时志邦定会选择与他合作，这样，他就能一举将裕军挫败。”

    “她们为什么这样告诉你？”逸林大惊：“那，你还要回去吗？”

    “我若不回去，哥，你难道不知道，沐轩的性子，你想他会做出怎样的事来？”

    以梦竹对司徒萧的了解，司徒萧不见到她，必不会死心，他做事向来出人意料，不计后果。

    “那就如乐霖枫所愿，让裕军因此被他一举歼灭？”李逸林皱眉道。

    “这几位夫人之所以说与我听，我想，是因为恒清，恒清也知道乐老将军原来早已料知此事，让她们说与我听，是告诉我此行对裕军的影响。让我三思。”

    “哥，我回去后，必还要回到临安来的，我回去是劝住沐轩让他放了阿兰和思颖，我心底晨，也是想再见他一面。”梦竹低下头看着地上。

    逸林终于明白，梦竹这次云州之行，不仅是为了救出思颖和阿兰，更重要的是，他要救司徒萧的事业前程，救全体的裕军，她要焚毁自己的幸福，来成全她对司徒萧的爱。

    可是他没有想到，上了车，她竟然将青莲和凡儿留下，是为了稳住乐霖枫，告诉乐恒清她还将要回到临安。

    “梦妹，你受苦了。”李逸林声音哽咽

    军阀混战，战争连绵，毁了多少幸福的家庭，多少爱人因战争而分离，而现在，眼看着深爱着司徒萧的妹妹忍痛离开自己最爱的人，他的心剧痛起来。他突然觉得十分的厌倦这样的生活，以前的踌躇满志，意气风发全都随着秋风而去，而一切的恩怨，也都成了袅袅青烟，腾空而起，升入云端。

    李夫人一上车便躺在在床上，脸上是一副漠然的表情，她的儿子要回到亲生父亲的身边，女儿将司徒萧的儿子留在了乐恒清的身边，也许今后，像李逸林和司徒萧这样的故事还将重演，可是，她无能为力。

    她能改变什么？不能，她只是想当面质问他司徒坤，杀害她的丈夫，破坏她的平静，毁掉她的家园，是他爱她的理由吗？

    她将这一切归咎自己的错误，而这一切的根源，都是司徒坤自私的占有和残暴的杀戮所造成。

    回去，把儿子还给他，问他，可否将她一生的平静和幸福还给她。

    她的美貌，她的青春，她的爱情，她的一生。。。。。。

    ************************************

    “少帅，少夫人和李都统，还有李夫人都回来了。”陈然兴奋的站在司徒萧面前，这是他一年多以来，在司徒萧面前汇报最兴奋，嗓音最亮的一次了。

    “真的？”司徒萧从座位上嘣了起来：“确定吗？”

    “已经在路上了，少帅，五天之内就能到云州了。”

    “好，好，太好了。”司徒萧不迭说道：“真是太好了，梦竹回来了，梦竹终于回来了。”

    司徒萧搓着手，脸上露出欣喜的笑容。

    “是啊，少帅，您盼了这么久，少夫人终于回来了。”阮敬远看着司徒萧欢快的神情也乐得合不拢嘴，从今以后，少帅再不会板着脸对着他们了。

    司徒萧真的是乐坏了，梦竹真的如他所愿回来，让他兴奋异常，他顿时有些手忙脚乱起来，不知道自己该做些什么准备。

    他一会让把梦竹的房间整理好，又想梦竹的房间一直都保持原来的样子，也不需要如何整理。

    一会想着梦竹回来他该如何把从前的误会解释清楚，茉莉，思颖，还有时可云，茉莉和思颖都可以解释清楚，那时可云呢，他报上那无情的申明呢？

    时可云是最让他棘手的，这个年轻美丽的女子，有着良好的修养，从不与他胡闹，就算是他至今不与她圆房，她还是尽心全力地做好一个妻子，让他既感内疚又感无奈，司徒萧也知道她有王牌在手，在邺军没有统一在他的管辖之前，就更是让他有些无计可施。

    可是无论怎样，这次他决不失去与梦竹重新开始的机会，否则，他会后悔一辈子的。

    这样思来想去，并没有理出个头绪，只一样十分明朗：不惜一切代价留住梦竹。

    他决定亲自到车站迎接逸林和梦竹，这件事，让他兴奋得几日睡不着觉，他简直是抠着指头数着梦竹到达的日子，连他自己都为自己的孩子气害羞，可是他却情不自禁。

    令他没想到的是，梦竹并没有如期到达云州，因为时可云在半道上就截住了梦竹一家。

    那日傍晚，梦竹觉得很困，正躺下要休息，有人敲门，李夫人从床上起来要去开门，梦竹说：“妈，我去。”

    梦竹下了床，穿上鞋去开了门，见门口站在两个男子，正是那次放他们回临安那两人，惊声问道：“你们要干什么？”

    “李小姐。”后面响起一个清脆的声音，紧接着从两人身后露出一张美丽的年轻女子的脸来。

    “时可云？”梦竹皱了皱眉：“你为什么会来？沐轩知道你来吗？”

    “他？”时可云笑道：“李小姐还是请我进去吧。”

    梦竹将房门打开，站到一边，时可云走进来，那两个男子便在门外将门掩上。

    李夫人见到时可云，从床上坐了起来，时可云笑道：“这位是李老夫人吧？”说着微笑着致意。

    李夫人并不说话，只冷冷地看着她，她的父亲杀了她的丈夫，而她，抢了女儿的丈夫，她与她，有什么可说的？

    时可云却并不计较，自己坐了下来，反客为主道：“李小姐请坐。”

    梦竹在她对面缓缓坐下。

    “李小姐是把我当敌人吗？听说坐到对方对面，有敌对感。”时可云微笑着拿起梦竹放在桌上的一本书翻了翻，心思却并不在书上。

    “时小姐，哦，少夫人有什么话尽管吩咐。”梦竹不想与她多费口舌。

    “真是爽快的人。”时可云止了笑道：“李逸林回云州，因为他是司徒大帅的儿子，李小姐要回云州，是为了什么？为了那两个女人和孩子呢还是沐轩？”

    “这和时小姐有什么关系吗？”梦竹冷冷地看着窗外一闪而过的树木和房屋，有种眩晕的感觉，收回目光，重新落在那张美丽的脸上。

    “当然有了，我相信李小姐不会是因为沐轩回来的吧？裕军现在的情形，想必李小姐是清楚的，就算是沐轩是没有忘记李小姐，他也不能给你所想要的，为了沐轩，如果李小姐愿意，我想沐轩他慢慢会忘记的。”

    她说着将书页合上，又用拇指将整本书翘起，书页便“唰唰”地翻过，她抬起头，直视梦竹：“如果你真想回临安与乐公子完婚的话，可以考虑和我合作，上次，我不是就放过了你和乐恒清吗？”

    “少夫人想怎样与梦竹合作呢？”梦竹问道。

    “你是为了秦思颖、阿兰她们来的话，我可以帮你。”

    “怎么帮？”

    “我放了她们。”

    梦竹不屑地一笑：“你以为时志邦的实力超过沐轩吗？如果是这样，你父亲就不会与你为筹码，与沐轩签下那样的和约，沐轩要是肯听你的，你又何苦与我合作？”

    时可云仍然不计较她的态度，很诚恳的说：“我可以放了她们，你可以带她们远走高飞。”

    “少夫人，她们有家人，就算她们远走高飞了，她们的家人能离开裕军的辖区吗？”

    “我会对他们加以保全。”时可云说。

    “哼。”梦竹笑了笑。

    “李小姐不想与可云合作吗？”

    “我本来愿意，只是少夫人能力有限，沐轩执意要做的事，只怕你阻止不了？”

    时可云看一眼坐在床上的李夫人，似乎希望李夫人能劝劝女儿，李夫人只是面无表情地看着她，目光冷漠，并不言语。

    时可云不是不明白，可是，她不能让沐轩见到她，她明白，一旦沐轩见到她，只怕她与沐轩的夫妻情份，就将要到头了。

    “李夫人，李小姐，对不起了，请不要怨我自私，我爱沐轩，我不会让你见到沐轩的。你也想要回到临安与乐公子成亲不是吗？我会让你如愿。”

    时可云咳嗽一声，外面进来几个穿着一色西服的男子，时可云吩咐道：“马上到站了，带她们下车，按安排的路线走。”