
    时可云咳嗽一声，外面进來几个穿着一色西服的男子，时可云吩咐：“马上到站了，带她们下车，按安排的路线走。”

    “你要带我们去哪？时可云，你们放开我，你这样会害死思颖阿兰和那两个可怜的孩子的。”

    “她们会和你一道，到我们邺军的辖区，你放心吧。”时可云微微一笑道。

    “我哥呢？我哥在哪？”

    “李逸林，不，司徒逸林，我当然不会阻止他们兄弟相见，他会准时抵达云州的。”

    时可云说完，火车已经缓缓进站。

    梦竹和李夫人被带着上了一辆汽车，一路向西去。

    李逸林快到站才发现，妹妹和母亲竟然中途失踪了，慌忙四处寻找，哪有母亲和妹妹的踪迹。

    一个人失落地下了车，只见站台上排着长长的队伍，竟然是司徒萧亲自带着侍卫和秘书等人前來迎接。

    兄弟俩四目相对，说不出的情愫。

    司徒萧上前将哥哥拥进怀中，说：“哥，回來就好。”

    两人泪眼相看，逸林说：“梦妹和我妈，她们在前两站，不见了。”

    “什么？”司徒萧大吃一惊，风一般的冲进了车厢，身旁的侍卫一见，也飞也般地冲了上去。

    火车迅速被全面封锁，车上所有的人被严加盘查，特别是列车长和乘务员，全被军警带走。

    幸而是终点站，很多乘客已经陆续下车，沒有殃及太多，不过兵士也整整折腾了一天，终于有了一点眉目，司徒萧知道是时可云，他现在的妻子将梦竹和李夫人接走了，而且马上得知连思颖和阿兰也是她偷偷押送到了她父亲的辖区。

    司徒萧火冒三丈，立刻命人四处寻找时可云。

    “沐轩，这么着急，四处找我？”时可云早已知道司徒萧要找她，在少帅府静候着，司徒萧心急如焚的赶了回來，时可云正安稳地坐在沙发上喝着桂圆红枣花生养颜茶，一副漫不经心的样子。

    “你把梦竹和李老夫人送哪你去了，还有思颖和阿兰，你真是越來越放肆了，什么事你都要插上一手吗？”司徒萧怒气冲冲地说。

    “沐轩，你说话可要有根据哦，我哪里就什么事都插手了，军中的事，我从不插手，我插手的，都是少帅府的家务事，我是你的妻子，难道不应该吗？”

    时可云脸上并无惧色，她以为要争取的，是她一生的幸福，她怎么会畏惧。

    “你说，梦竹她们在哪，马上把她送回來，既往不咎。”司徒萧急着要见到梦竹，不与她纠缠。

    “送到我父亲那了，她原本不是我父亲的小妾么。”

    时可云将脸别开，不看司徒萧，端了茶喝。

    司徒萧一把将她的手捉住：“我再说一遍，将梦竹和李夫人她们完好无损的送回來，否则，告诉你父亲，别怪我司徒萧翻脸无情。”

    “是要撕毁和约呢？还是要将我拿为人质？”时可云昂起脸來冷笑着问。

    “都有可能。”

    司徒萧也冷冷做答，时可云泪盈于睫，微笑着看着司徒萧：“那你还等什么？让你的人绑了我。”

    “为了梦竹，我什么事都做得出，可云，别逼我，你知道，我也不想的，她就是不在我身边，我依然是对不起你，因为我…我忘不了她。”

    司徒萧别过脸去，不看时可云白晰的脸上滴下的晶莹的泪水。

    “敬远，电告时志邦，将梦竹和李夫人等一行人安全送回云州，否则，她的宝贝女儿的安全得不到保障。”

    阮敬远进來低头听着司徒萧的怒吼声，沒有移步。

    “你这侍卫长不想干了吗？”

    司徒萧将桌上的茶杯狠狠的摔在地上，阮敬远说：“少帅，请您冷静，与少夫人再商量商量。”

    “去吧，敬远。”时可云拭泪微笑，对司徒萧说：“父帅要是同意她们回來，她李梦竹进少帅府的那天，我就死在少帅府，我看你如何向父帅交代，你不是要一统江山吗？为了一个女人，你连统一大业也不要了，让百姓再次陷入战火纷争中，你就去做吧。”

    司徒萧大惊失色，双手扳过时可云的双肩，哑声问道：“可云，你何苦？”

    “我和你一样执着，沐轩，你大可以一试。”

    司徒萧望着时可云美丽的脸上决绝的神情，痛苦地闭上眼睛。

    司徒萧出了时可云的房间，向后走去，进了房里，玉莲叫了一声：“少帅，所有的背子都清洗过了，并且晾干换上了。按您的吩咐，窗子也打开了很久，空气对流过了。”

    司徒萧点点头，让玉莲关上房门，颓然的倒在床上。

    梦竹，我该怎么办？司徒萧突然觉得自己原來是这么的渺小，渺小到连爱自己心爱的人都会力不从心。

    与邺军撕毁和约，再次开战，冒着这样的危险要挟时志邦送回梦竹，代价不可谓不大，这样葬送的将是父亲几十年的事业，老百姓难得的平静，还有…还有他司徒萧从小以來的雄心壮志。

    是儿女情长？还是英雄气短，对于此时的司徒萧，是一个万难的选择，他不能不认真思索。

    “少帅，大帅让您去见他。”阮敬远叫。

    司徒萧从袋里拿出那块血字丝巾，压在枕下，从床上坐起，勉强振作起來，出了房门。

    “沐轩，逸林不是已经回來了吗？为什么不來见我？”

    司徒萧坐在轮椅上，双眼深陷，一双手已是枯瘦如柴。

    “父帅，逸林回了李府，因为李夫人和梦竹还沒回來，他想等她们回來后再來见您吧。”司徒萧安慰父亲。

    “他是不是在愿意原谅为父啊？”

    司徒萧望着父亲，曾经叱咤风云司徒大帅，曾有多少人闻风丧胆，如今已是风烛残年，仿佛一块棉花砸下來，也会不堪重负了。

    什么名利，富贵，无论多么不可一世，到了未年，还是如此可怜，而为了名利，为了富贵，他们要失去的，比如爱情，比如亲情，又岂是这昙花一现的名利和富贵所能比拟？

    司徒萧豁然开朗，什么一统中国，什么雄心壮志，父帅当年可曾想到，几十年后这样无力地坐在轮椅上思念的，竟是他当年杀死的情敌替他养大的儿子？

    “父帅，他会來见您的，您再等几日。”司徒萧安慰道，梦竹的事，他沒有告诉司徒坤，如今的司徒坤体力不支，已经不能操心这些事物了。

    “少帅，时督军将少夫人和李老夫一行人全部送了回來。”

    陈然迫不及待地來向司徒萧报告这个好消息，把正躬下身來扶着司徒坤的吃药的司徒萧惊呆了。最近的消息总有些出人意料，连久经沙场的司徒萧都有些难以接受。

    他直起身子，走到门边将门掩上，问：“陈然，你再说一遍。”

    “少夫人和李老夫人已经在李府了。千真万确！”

    陈然的话还沒落地，司徒萧已经风一样的跑了出去。

    “敬远，阮敬远。”他大叫。

    “少帅。”阮敬远急急跑上前來。

    “动作这么慢，哪还像个侍卫长的样子，看了，得要让你解甲归田了。”见阮敬远似乎还沒反应过來，司徒萧对着阮敬远重重的一拳：“还不快快备车，去李府。”

    “李府？是。”阮敬远急忙跑去。

    一行人上了车，阮敬远问：“少帅，去李府干嘛？是不是大帅他要见李都统啊？大帅这身子骨一日不如一日，是该要见一见了，不然…”

    阮敬远住了嘴，接下來的话，他不敢说，虽然人人都十分明白，司徒坤撑不了多久了，可谁也不能说出口來。

    “会的，会见的。”司徒萧露出平素少有的微笑：“敬远，你说梦竹见了我，她知道了这一切都是思颖为了复仇而设计的陷阱，她会怎样？她一定会原谅我的，是不是？”

    “少帅，您说少夫人，她不是被带去了时志邦辖区内了吗？您什么时候能见到她？”

    “马上！我马上就能见到梦竹了，马上就能见到她了，敬远！”司徒萧再也忍不住哈哈大笑起來，一拳重重的击在阮敬远的手臂上，阮敬远这才明白，原來少帅责备他慢，是为了快快去见梦竹，难怪看似责备，却暗含笑意。

    原來时志邦接到时可云手下的汇报，知道了事情的原委，久经沙场的时志邦如何不知道事情的重要性，于是马上让护送梦竹她们的人，立刻调转车头，把梦竹一行人送回云州。

    一路上司徒萧一个劲地催快点，快点，再快点。

    司机说：“少帅，要是再快，就要飞起來了。”

    阮敬远说：“少帅的心早飞起來了。”

    这个时候，就是再打趣，司徒萧也不会生气，所以大家就敢于放开嗓子说话。

    车窗外一片片落叶从窗玻璃边上下翻飞地飘过，像飞舞的金色的蝴蝶，司徒萧从來不知道落叶原來也可以这样美丽；街道边上的小摊贩们一阵吆喝声，艺人们卖力的吼叫声和围观者大声欢呼声，隔着窗玻璃飘进司徒萧的耳畔，人人都似乎渲染着司徒萧的快乐和兴奋。

    车子很快便到了李府门前那条小河，秋日的阳光泛在河面上，金光闪闪，如铺上一层屋碎金般的璀璨，一排排柳树温柔地低垂着软软的枝条，随着秋风微微摆动，如女子细柔的腰肢。

    李府的大门紧闭，阮敬远下了车，祥叔來开了大门，司徒萧的车子慢慢开进了院子里。