
    李逸林告诉司徒萧，一切均已办妥，只等时辰一到，时可云将乘专机启程，回到西部。

    司徒萧决定听从逸林的话，最后见见时可云，这个女子，为了他付出很多，却一无所得，到了临行，司徒萧倒真是满心愧疚。

    “可云，我司徒萧愧对于你，今生之情，只能来生相报，今后有用得着我司徒萧的地方，司徒萧一定尽力而为。”

    “可云，明日登机，我去送你。”

    “不，沐轩，你不要去，你去了，我。。。”

    司徒萧想想也是，既然如此，不如洒脱点，对谁都好。

    “那，祝你一路平安，代我问候时将军。”

    举起杯，一滴晶莹的泪水滴落进时可云的酒杯，两人相对，一饮而尽，

    今晚，注定是个不眠之夜，对司徒萧，对李梦竹，对时可云。兴奋，愧疚，不安，伤痛，不舍，任何一种情绪，都让这个凉风飒飒的秋夜显得漫长无比。

    酒后的司徒萧却安稳地睡着了，把不安也好，不舍也好，留给了两个不眠的女子。

    天朦朦亮，李逸林从少帅府接出时可云和梦竹。

    “梦妹，要不要再去看看沐轩？”逸林看着一夜未眠的妹妹，一脸的倦意，十分不忍。

    梦竹摇摇头。

    到了机场，梦竹与逸林和可云拥别，登上机仓。

    一轮金色的太阳从东边的海岸线上冉冉升起，天空一片蔚蓝，白云飘飘。

    地面的人，树木，房屋顿时越来越小，渐渐模糊，梦竹回头企图透过窗外，再看一眼云州，再看一眼少帅府，再看一眼这个令她眷恋不舍的地方，然而随着飞机的轰鸣声，一切渐去渐远。

    挥挥衣袖，带走天边这抹云彩。再见，沐轩，再见，逸林哥，再见，妈，再见，给了我太多痛苦和所有快乐的美丽云州城！

    她从口袋里摸出一块晶莹剔透的古玉来，“一生平安”四个隶书字体端庄大方，她伸手抚摸着，将它挂个了脖子上。

    沐轩，容我将这块牵系着你我的古玉带走，将来，你看见凡儿带着他，就知道凡儿是你的骨肉。无论有多么的不舍，我还是祝福你和可云，希望你能将这份情移至给她。因为，梦竹不愿心爱的人一生孤独。

    司徒萧不想自己一夜睡得如此安稳，起来问阮敬远：“可云可已启程？”

    “少帅，一大早就由李都统送去机场了，冯山将军也已经启程出了云州，回西部复命去了。”

    阮敬远答道。

    “好，不知梦竹起床没有，我去看看。”

    司徒萧出了门外，感觉今日少帅府的空气十分清新，秋日下阳光灿烂，花儿也开得十分娇艳，就是那一片片落叶，都似跳舞一般地在空中来回翻转，自有一番风情，阳光下有几只小鸟，在树枝上唱着小曲，见了司徒萧，扑腾一下飞上了另一枝头。

    他深深吸了口气，微微笑了笑，他怀着兴奋而激动的心情，轻松而愉快地走向梦竹房中。

    玉莲在屋外打扫房前的落叶，见了司徒萧叫了声：“少帅早。”

    司徒萧微微笑了笑，问道：“少夫人可起来了？”

    “老早就起了呢。”玉莲回答。

    司徒萧笑着点点头，说：“今天天气很好，打扫完了，放你假，你上街去转转吧。”

    玉莲高兴地说：“谢谢少帅。”

    司徒萧摆摆手，进了屋内，房门虚掩着，司徒萧站在门外，深吸口气，又整了整衣领，方轻轻的推开门来。

    房里窗帘没有拉开，灯也没有开，关线很暗，但他能看到她穿着一件天蓝色的旗袍，背对着门坐在床前，头微微低垂，左手撑着脸，长发披肩，遮住了她的左手和脸部。

    他悄悄地走到她的身后，从后面怀抱着她，她身子微微动了动，伸手抓住他的手，轻轻抚在她的脸上，有点点泪滴。

    他轻抚她柔嫩的脸，拭干她的泪，凑下身去，他的下颔轻轻摩擦在她的发间，他闭上眼睛，吻着她发间散发出的香味来。

    “你不是喜欢用兰花香味的洗衣发水吗？怎么闻着是玫瑰花的香味？”他用手轻轻挑起她几缕秀发闻了闻，柔声问道。

    她仍然低头不语，只是紧紧抓住他一只手轻抚着。

    “梦竹，我们终于可以在一起了，我会履行我所有的承诺，我们会生很多孩子，会白头偕老，将来我们儿孙满堂，你抱两个，我抱三个。”

    “到那时，我有时间了，就静下来给你梳头，将云州城里最美的饰品都买来给你盘发，你知道吗？梦竹，我喜欢看你戴着各种各样的饰品在我面前晃动，它们到了你的身上，都有一种无法比拟的灵性。”

    他唠唠叨叨地说着，述说着他们各种美好的未来，展示着一个个令人憧憬的美丽画面。

    而这一切，现在对于他来说，仿佛就在眼前，马上就是变成现实，他曾以为，他将永远地失去她，想不到上天垂怜于他，他终于将她拥在怀中。

    他撩起她的秀发至耳后，捧过她的脸来。

    她抬起头，脸上挂满了泪水，他受惊一般猛退一步，又冲上前来，摇着时可云的双臂，双腮猛地跳动，颤声问道：“可云，怎么是你？你不是回去了吗？梦竹？梦竹去哪了？”

    时可云低头不语。

    司徒萧猛地冲出房去，边跑边叫：“敬远，敬远。”

    阮敬远从外面跑进来，差点与冲出去的司徒萧撞个满怀，幸而他止步快，立在一旁问：“少帅，敬远在这。”

    “逸林呢，逸林在哪？”司徒萧大声问道。

    “李都统他刚来，在前面正厅等你。”阮敬远的话还没有说完，司徒萧已经风一般的冲了出去

    冲进正厅，见李逸林坐在当中的椅子上，他扑了上去，一把扯住他的衣领问：“哥，你把我的梦竹弄哪去了？为什么时可云在梦竹的房里？我那么信任你？你为什么放走梦竹，她在哪？告诉我，我要去把她找回来，她走得再远我也要把她追回来！”

    李逸林被发疯般的司徒萧从椅子上拉上来，扯得一摇一晃，他稳住了身子，将司徒萧的手奋力扯开，猛地将司徒萧推了一把，司徒萧猝不及防，被他推了一个踉跄，扶要墙壁上，定神望着李逸林，忽得从腰间拨出枪来，对着李逸林的头部，咬牙道：“把梦竹还给我！”

    李逸林抬起手来，司徒萧喝道：“不许动，把梦竹还给我！”

    阮敬远在外听到声音，进来叫道：“少帅，小心啊，请您息怒，听李都统解释。”

    “出去！”司徒萧对阮敬远喝道，又对逸林说：“哥，是你，这一切都是你和她们合伙演的好戏，对不对？什么时志邦愿意退婚，什么与可云饮酒话别。为什么？梦竹是你的妹妹，我是你的弟弟，你怎么就只听她的不听我的，将她放走？难道乐恒清比你的亲弟弟还要好吗？你为什么要毁我的幸福？告诉我，她在哪？她在哪？”

    李逸林看着几近疯狂地司徒萧，哑声说道：“沐轩，我心疼你，我也心疼梦妹啊，她走得有多伤心你知道吗？不过，你追不上她了，她上了时可云的专机，中途改道北上，只怕很快就要到临安了。”

    李逸林轻轻上前压下他的枪口，说：“沐轩，你看你有多疯狂啊，连枪都没上膛，就指着我，这种致使错误，想不到做为一军之首的司徒萧也会犯。”

    司徒萧无力地垂下枪口，瘫座在椅子上。

    “她终究离开了我，她寻找她的爱去了，她终于不再爱我了，我以为，我可以让她永远都只爱着我，像我爱她一样，可是，她终究离开了我。”

    “沐轩，梦妹有多爱你，你不明白，她为你付出一生的幸福，你也不明白。”李逸林扳起司徒萧的肩膀：“为了梦妹，振作起来，她为了你，怀着那样悲痛的心情离开，你还忍心责备于她吗？”

    “你说什么，哥，她要是爱我，就不会离开我，奔赴乐恒清的怀抱，就不会这样无情的离我而去。”司徒萧悲愤地说：“她变心了！”

    “你胡说！”李逸林喝道，从身上摸出一封信来，狠狠抓地扔在司徒萧身上，叫道：“你好好看看，睁开眼睛好好看看吧。”说着跌坐在椅子上，痛哭失声。

    司徒萧捡起信封一看，是梦竹的笔迹，他急忙拆开来。

    一行行绢秀的小楷展现在司徒萧的眼前，司徒萧的的泪水一滴滴落在信纸上，将一个个字打湿，信纸上很快一片模糊。

    “沐轩，你明白了梦竹为什么非得离开吧，依裕军现在的实力，不能抵挡两面的攻击，所以你与邺军的和约不能撕毁，梦竹在回来前就下了决心，可是她终究放不下你，她回来，不仅是担心你见不到她不肯放了阿兰她们，她更是想回来见见你，让你知道，她有多爱你！”

    司徒萧久久地闭上双眼，任由泪水打在信纸上。

    突然站起来，飞奔去了梦竹的卧房，打开梦竹梳妆台上的手饰盒，那块一直放在里面的古玉没有了，他又掀开枕巾，那块丝巾安然躺在下面，只不过旁边多了一块血红小楷：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    司徒萧将丝巾握在手中，飞奔出去，对着天空大喊：“梦竹，我爱你！”

    那声音被风吹送，飘飘渺渺，入了云端，梦竹仿佛听到了，从机舱上看出来，轻轻一回头，两行晶莹的泪水从粉脸上悄无声息的划落。

    *******

    时光荏苒，转眼三年过去了。

    “哈哈，沐轩，你又输了。”李逸林打着哈哈看着几案上的围棋子说：“沐轩，你这两天心不在焉，有心事啊。”

    “哥，为什么到处都打听不到梦竹的消息？”

    听说乐霖枫因为乐恒清私自放回了李逸林及部下，梦竹回去后，乐霖枫就反对乐恒清与梦竹结婚，偷偷将梦竹和凡儿送出国去，后来乐恒清也尾追而去？

    传说也不知是真是假，但是可以肯定，梦竹没有在临安落脚，可是这几年来在海外各国打听，却没有探到一点消息。

    “我试图与他们取得联系，可是都石沉大海啊。”逸林叹息道。

    “我也让各国友人多方打听，都没有梦竹和凡儿的下落，哥，我近来是寝食不安啊，我不能与梦竹偕手到老，总得知道梦竹到底在哪，过得可好。”

    “是啊，梦妹，她会在哪啊？”两人都透过窗外看去，仿佛在那能找到梦竹，可脸上，都露出失望而思念的神色。

    “少帅，明日的改编仪式都准备好了。”阮敬远报告道。

    “好。”司徒萧和李逸林四目对视，总算没有让梦竹的一番心思白费，这也是司徒萧唯一让自己的心能安下来的方法。

    梦竹走后，时可云就称已经怀上身孕，冯山回去向时志邦表功一番，时可云也电汇父亲，说自己已怀上了司徒萧的骨肉。时志邦大喜过望。

    前年，时可云果真产下一位小公子，时志邦更是大喜过望，女儿为司徒家产下一位接班人，那自己的军队以后落入的，也是身上流着他时家血液的人，谁让他一生无子呢？

    时志邦按照和约将自己的军队全部划归司徒萧旗下，由司徒萧随时调用，只留下他的一支嫡系。明日，就是收编仪式，明日后，时志邦的全部军队也就是他司徒萧的军队了，仪式的举行地点，就在云州城中心的大广场里。

    次日一早，所有裕军和邺军的高级将领都集中在广场等候着司徒萧的到来，司徒萧在侍卫队的陪同下，坐上专车向市中心驶去。

    “停车。”途中路过红十字学校的后门，司徒萧突然大叫。

    司机将车停下，阮敬远朝着司徒萧目视的方向看去，学校的院子里几株高大的枫树上一片片火红枫叶在秋风中迎风飘舞，如阵阵火浪翻滚，又如一面鲜艳的旗帜在风中翻飞。

    阮敬远知道，这里原是一个天主教堂，司徒萧与少夫人李梦竹的婚礼就是在这里举行，今年，这里被改造成一个红十字学校，专程收容那些没有钱读书的穷苦孩子。

    司徒萧下了车，步行走进了学校，这里的建筑还保持原来的样子，只是在后院里加盖了一座楼，做为孩子们学习的场所。

    那幢楼的前面有一块大大的草坪，一群孩子在那里踢足球，一个十二三岁的孩子奋起一脚，将球踢飞，球飞出老远，撞在站在远处的一个四、五岁的小男孩身上，小男孩被球一撞，倒在地上，翻了个身，摸了摸身上，站起了捡了球便跑。

    踢球的孩子们急忙追了上去，叫：“小凡，把球给哥哥。”

    “不给，不给，就是不给，你们不让我踢球，我就不给你们。”

    小凡抱着球，扭着小屁股使劲向司徒萧跑来，一脚搁在司徒萧脚上，拌倒在地，球从怀里滚出来，被追来的一个孩子捡起来。

    小凡打个滚又站起来，起身便去抢那孩子手中的球，可哪抢得过，只见他回头看着司徒萧，大叫：“叔叔，你帮我抢球，我叫我妈妈给你糖吃。”

    司徒萧见小凡虎头虎脑，甚是可爱，笑道：“你妈妈是谁？”

    那个捡了球得男孩说：“是我们老师，老师说小凡弟弟还太小，等他再长大一点，我们就带他一起打球。”

    另几个孩子也跟着点头。

    “我不管，我就要踢球，我就要踢球。”小凡竟然跑上司徒萧前面抱着他的大腿说：“叔叔，我妈妈昨天给我两个糖，我还没吃，你教我踢球，我就给你。”

    他偏着小小的头，两只大眼睛忽闪忽闪的，司徒萧觉得似曾相识般的亲切，将小凡抱了起来说：“叔叔现在没有时间，叔叔要到前面那里去看枫叶，等叔叔有时间了，再来教你踢球，好不好？”

    小凡一听脸色变道：“你骗我，你骗我，。”

    便要从司徒萧身上下来，一条粗粗的红丝线竟然挂在了司徒萧的风扣上，司徒萧低头轻轻一拉，小凡的脖子上的内衣里，露出一块晶莹洁白的古玉来，司徒萧一愣，取来细细一看，顿时全身血液奔腾。

    小凡见司徒萧拿了他贴身的古玉，大叫：“还给我还给我，这是妈妈给我的宝贝，你快还给我。”

    司徒萧看着上面隶书书着的四个大字：“一生平安。”抱起小凡，问：“这玉是哪来的？”

    “是我妈妈给我的，你快还给我。”小凡伸手来抢。

    “你妈叫什么名字？快说，你妈她叫什么名字？”司徒萧急切问道。

    “我妈妈叫李林夕，我叫司徒凡。”小凡说着抢过古玉忙戴进脖子里，一溜从司徒萧身上滑了下来，向着教堂前门跑去。

    “李林夕？林夕？梦竹？”司徒萧大步跟上小凡，向着前门走去。

    小凡跑得很快，一小溜烟的功夫，就跑到前院去了。

    “妈妈，那个叔叔不教我踢球，还拿我的玉看。”

    一个年轻妇人正站在枫叶下，抬头望着火红的枫叶，小凡跑上前去，扑进她的怀中，指着司徒萧说。

    年轻妇人蹲下身来，拍了拍小凡身上的泥土，嗔怪道：“小凡是不是又调皮了，缠着哥哥他们教你踢球吧？妈妈说了，长大了才能踢啊。”

    “对不起，小孩子不懂事，一定是缠着您教他踢球吧？”年轻妇人抬头对司徒萧说。

    却见她日思夜想的一张俊逸的脸上一双深眸怔怔的望着她，两行晶莹的泪水顺着他的脸颊淌下，双唇蠕动着唤出两个字：“梦竹！”