
    杨天做了一个梦，梦里他站在讲台上，望着下面黑压压的人群，心里一片唏嘘。

    今天是他最荣耀的时刻，学院专家，海归博士，医学泰斗，无不抬着头，端着笔记，聚精会神地听着。

    那么开始吧，杨天吸了一口气，直起胸膛，转过身在黑板上刷刷地写着：“论医学系统的结构和未来”

    ……

    “叮铃铃――”

    一阵急促的闹铃声突然响起，惊破了满场的医学界泰斗，也打碎了无聊的白日梦。

    “又是这种梦。”杨天一把踢掉闹钟，“天天做这种梦，有个屁用！老子要的不是梦，是要真正的成为神医！”

    杨天豪气冲天的怒吼一声，下一刻却突然叹了口气。

    累死累活就上了这么个二流医学院，自己这学渣，还妄想成为神医，呵呵。

    手机响起，杨天斜眼看了看屏幕，随手接起来，声音里透着不耐烦：“喂？”

    “我去，还睡呢，考试都开始了！”

    嗯？

    杨天看了看时间，不由得蹭的一声从床上弹了起来。

    竟然已经六点五十五了！

    手机里有十几个来自小胖子，还有其他两个室友的未接来电，翻一翻记录，自己定的闹铃从六点到现在至少响了6次，自己竟然睡的那么死！

    这场考试算在军训里面，迟到了那可是要警告批评的！

    来不及等电梯，十层楼梯跑得杨天出了一身薄汗，刚跑出宿舍楼眼前却突然一阵眩晕。

    这是老毛病了，自从四年前那场意外之后，他就经常感到头晕，除此之外倒是没有其他症状，去医院也检查不出什么结果。

    只不过，从那以后他就经常做一些有关医学的梦，剧情还越来越离谱，就在刚才，不还梦到自己是医学界大能么？

    杨天皱着眉头咬着牙继续往教学楼冲，这事先放一边，不要迟到最重要。

    “检测到宿主满足基本条件，系统重启中……”

    “诶呦喂！痛死了！”

    脑海里突兀响起的声音被男人的哀嚎完美掩盖，杨天急匆匆的绕过男人继续往教室冲，胳膊却被一把拉住，惯性带得肩膀处一阵疼痛。

    “诶我说你小子怎么回事，你撞到我了！”

    “对不起对不起！兄弟我不是故意的！”

    杨天嘴里连连道歉，眼睛却盯着手表，距离考试开始只剩下两分钟了！

    “我说你什么人啊，好好道歉不会啊？”

    男人皱着眉头死死的扯着杨天的衣角。

    杨天看着不断跳动的时间，脚下不自觉的来回踱步。

    “兄弟真对不起，我真是赶时间，对不住了能让我赶紧走么，真来不及了！”

    “真的？”

    男人的眉头皱成了“井”字，眼里透着怀疑。

    “就剩一分钟了，兄弟你就撒手吧，改天请你吃饭行不？”

    杨天满脑门子汗，他进医学院的过程很是波折，要是给上头留下个不好的印象，那是分分钟走人的节奏啊！

    “行吧。”

    男人撇了撇嘴。

    “谢了兄弟！”

    杨天半句话没说完，人已经飞奔到了三米外。

    还有五十秒，还有七楼，电梯是指望不上了只能上腿了。

    要死要死啊！

    ……

    教室里，摆脱军训阴影的同学们情绪异常的兴奋。

    “我听说今天的考试会当场出成绩，然后按照成绩分班，一班成绩最好，三班最差，每个班的第一名还可以当课代表呢。”

    “江源和韩冰应该会直接去一班吧，两个英语大牛啊。”

    “叮铃铃……”

    铃声响起，与此同时，半掩着的门“咣”的一声被撞开，巨大的力量让两片门板“啪啪啪”来回弹了半天。

    一瞬间的寂静，无数目光聚在了破门而入的男孩身上。

    下一刻，整个教室“轰”的一声炸开了锅。

    “踏着点进考场，这不是公然挑战老师的尊严么。”

    “军训才刚结束，这也太狂了吧？”

    杨天弓着腰，双手撑在膝盖上，剧烈地喘息着。

    他的体质有点偏弱，天知道他是怎么在五十秒内突破极限跑了七楼的，现在他只觉得眼前全是重影，耳边轰隆隆作响，双腿酸软的让他不想再动一下。

    好不容易缓了过来，杨天抬头，被众人的目光吓了一跳，讪讪的笑了笑，连忙顺着旁边的过道往里面溜。

    终于摆脱同学和老师的目光，在自己的位置上坐下，杨天刚擦了把汗，心跳稍缓，却听前方一阵惊呼。

    “我想起来了，这家伙是杨天！”

    杨天心中一惊，一瞬间投来的无数道目光让他后背有些发凉。

    “杨天？这不是那个踩着录取线进来的哥们么？”

    “据说咱们专业本来不应该录他的，奈何人家家里有关系……”

    “屁！分明是系统错乱，那小子走了大运了！”

    “我去，运气这么好还踩点进，这特么是自暴自弃了？”

    “真可惜，白瞎这运气了，自己不争气干啥都白搭！”

    “嘿！他的成绩单我看过，英语成绩那个烂哦，能争啥气？哈哈哈！”

    杨天的脸色有阴沉，一口气憋在胸口，被那个四十岁的女老师一瞪，顿时感觉一盆凉水当头浇下。

    运气好进来了，好不容易有了点救治父亲的盼头，要是这个时候被判出局，那就彻底绝望了。咱忍忍，嗯，忍忍。

    卷子很快发了下来，杨天看着试卷，一瞬间面无血色，头顶的热汗瞬间变成了冷汗。

    完了！

    密密麻麻扭曲的英文字符像是一场无声的嘲笑，让杨天心中一阵绝望。

    大学的第一场考试，他竟然连题目都看不懂！

    这就是学渣的悲哀。

    杨天几乎已经可以预料到自己的未来了，说是想要试着有没有那么一点希望自己努力寻找出救治父亲的方法，可是，唉，还是算了吧，他什么都干不了。

    杨天绝望的闭眼，却感觉一阵眩晕袭来，耳边突兀的响起了电子音：

    “系统重启成功。”

    “恭喜宿主达成基础条件：考进医学院，人物属性面板开启，获得新手礼包一份，是否现在使用？”