
    讲台上，刘冬梅有些机械的翻动着卷子，这次考试考的全是选择题，改卷也轻松。

    “刘老师，怎么样？”教导主任不知何时走了进来。

    “主任好。”刘冬梅跟主任打了个招呼，一边继续改卷，一边叹了口气：

    “这个班里的学生英语成绩还是有点堪忧啊，全班80个人，能拿到八十分以上的我只看见了四个……”

    咦？这是……

    刘冬梅看着手中的卷子有些发愣。

    这题是对的，这题也是对的，还有这里……一套卷子改下来，五十道题竟然对了47道！算一算分竟然有94了！

    怎么可能？

    这是刘冬梅冒出来的第一个念头，这届学生的高考英语分数她都看过，也就两个人的成绩还算不错，可是江源和韩冰的卷子她刚刚明明改过了啊？

    要说漏题，那也不可能，这套卷子其实并不是原定的考试题，是今天中午才临时凑出来的，刚刚打印出来就被抱到了教室，上哪里漏题去？

    这批卷子应该是最后收上来的……

    刘冬梅心中突然咯噔一声，连忙往名字一栏望去――竟然是他？！

    ……

    五分钟后卷子全部改完，随着成绩录入电脑，新的分班名单也出来了。

    教导主任从进来之后就一直笑呵呵的看着刘老师改卷，现在更是充当了一个宣布者的角色，倒是刘老师站在讲台旁边看向杨天的眼神有些复杂。

    杨天也注意到了她的眼神，不由得皱起了眉头，这样看着自己是什么意思？难道他没考好？

    也对，他的英语基础太差，系统的灌输虽然让他有脱胎换骨之感，但是自己的水平到了什么程度他还真的没有底，万一这初级英语在同学们之中真的不算什么呢？

    杨天不由自主的看向了众人热切议论的焦点――江源，果然看见了他一副胸有成竹的样子，耳边有议论响起：

    “唉，这次考试这么难，我连能不能及格都不知道，江源你一定能考到八十吧？”

    “呸！你这学渣，你觉得难咱们江哥还觉得简单呢。跟你打赌，江哥的分数肯定不会低过九十！”

    “诶，你这话就不对了，我要是学渣了，那某人是什么啊？该不会是学沫了吧？不过江哥确实牛逼，这次应该能拿第一吧？”

    “那可不，江哥一定是最高分！”

    “过奖了过奖了啊，分数还没下来呢。再说，人家杨天也不容易，别这么说人家，怪可怜的。”

    江源谦虚了两句，脸上却是怎么也掩饰不住的笑容和沾沾自喜，得意洋洋的看了韩冰一眼，还不忘顺便递给被贬低成学沫的杨天一个鄙视的眼神。

    “咳咳，同学们安静一下，我来宣布一下这次的分班名单。”

    教导主任的声音响起，闹哄哄的教室里一瞬间恢复了安静，无数期待而又忐忑的目光落在了讲台前的那个身影上。

    “先来说说这次考试的情况，大家的分数普遍不高。不过我知道这次题目难度有点大，也是有点难为大家了。”

    话音刚落，下面顿时抱怨的叫苦不迭的响成一片，看来这难度让众人都怨念的很。

    教导主任也不生气，笑呵呵的伸手让同学们安静了下来，“不过，这么难的题目，我们班上还是有人拿到了高分，很不容易啊！”

    刘老师皱起了眉头，教导主任却笑呵呵的递过去一个稍安勿躁的眼神，这学生嘛，要经常鼓励鼓励才能调动积极性。

    “咱们班拿到八十分以上的有五个，其中还有两个拿到了九十。”

    话音刚落，教室里众人的目光齐刷刷的落在了江源和韩冰的身上，两个九十分的，可不就是他们俩么？就是不知道谁是第一谁是第二了。

    刘老师的眉头皱的更深了，教导主任脸上的笑意也更深了，“第一名，94分，是个男生哦。”

    哗――

    教室里一片哗然，纷纷看向了江源，不少人再次趁机套起了近乎。

    “江哥，真有你的，这么难的题都能拿到94。”

    “嘿我说什么来着，江哥分数一定比九十高，说中了吧？”

    “江哥恭喜啊，顺利进入一班，还顺手预定了课代表。”

    江源脸上的笑意更甚，嘴上谦虚着，“别别别，万一不是我不就尴尬了？”

    众人顿时笑成了一团，都知道江源是在谦虚，登时就有几个爱表现的嚷嚷起来。

    “江哥说的什么话，不是你还能是那什么杨天啊？你就别谦虚了！”

    “就是就是，这里英语最好的就是你跟韩冰，老师说了第一是男生，可不就是你么！”

    “江哥，等会要不要来个获奖感言，顺便给咱们说说做题的心得？”

    众人一番恭维，江源假意谦虚，眼神却飘到了韩冰那里，只见她面色如常似乎并没有受什么影响，不由得有些失望。

    不过江源很快就振奋了起来，女人都喜欢优秀的男生，他再加把劲，就不信那小妞不上钩。

    讲台上教导主任看着明显一脸自得的江源，微微的摇了摇头，看向杨天的眼神里却带着欣赏，再次轻咳了两声将众人的注意力吸引了过来。

    “我宣布，咱们英语分班考试第一名，英语一班将来的课代表是――”

    江源的嘴角几乎要咧到耳朵后面去了，志得意满的站起了身，与此同时教导主任也终于吐出了最后的字眼――“杨天！”

    什么？

    没念错吧？

    怎么会是杨天？！

    一瞬间，众人脸上的表情都凝固了，原本要说的话全部卡在了喉咙眼里，尤其是刚刚拿杨天来反衬的哥们，看向教导主任的眼神里充满了惊诧，就连杨天自己也是满脸的不可置信。

    一片诡异的寂静之中，江源那明显带着喜悦和得意的声音尤其的刺耳，“谢谢，谢谢大家，谢谢大家。”

    江源根本没仔细听教导主任报的名字，虽然他嘴上一直在谦虚，可是心里何尝不是已经把自己当成了第一？

    心里的虚荣让他下意识的就采纳了之前那个男生的建议，自顾自的开始说起了所谓的获奖感言。

    这就尴尬了！