
    “系统？！”

    杨天不由得惊叫一声。

    “我去，什么鬼，自己不努力还影响别人，老子手一抖涂错答案了！”

    “妈蛋刚刚的思路全打断了！”

    一瞬间，抱怨的，鄙夷的，愤怒的眼神全部落在了杨天身上，让他不由得脸色讪讪的咽了口唾沫。

    “安静！”

    讲台上的老师一拍桌子，下面的同学们顿时噤声。接着，凌厉的目光落在了杨天身上。

    “再扰乱考试秩序，你就不用再考试了！”

    随着教室重新恢复安静，“沙沙”声再次响起，杨天终于松了一口气。

    看着面前升起的光幕，杨天终于确认自己刚刚不是幻听，而且这所谓的系统只有自己能听见看见。

    历经小说的洗礼，杨天很快便接受了这个设定，心中是抑制不住的兴奋，竟然得到了传说中的系统，是不是他要发达了？

    想到刚刚系统的提示，杨天不由得心中一动，伸手在虚空中的光屏上点了“确认”。

    “新手礼包开启成功！”

    一行行泛着微光的小子浮现在屏幕上：

    【恭喜宿主获得“诊断”技能（一次）】

    【恭喜宿主获得医学生初级基础素质抽奖机会（一次）】

    【恭喜宿主获得基础神医点礼包：10点】

    杨天的目光一下子就落在了中间那条提醒上，抽奖？他最喜欢抽奖了！

    一指戳在屏幕上，一个虚拟的半透明黑白轮盘跳了出来。

    轮盘上以黑白两色分割成了十几个区域，黑色的奖区上有一行行小字，不仅有“数学”，“物理”，还有“雕刻”、“绘画”。

    足足十几个所谓的基础素质，涵盖范围之广让杨天叹为观止，终于理解了为什么学医的前辈都笑称医学生就是个万能百科全书。

    扫了一圈轮盘上的字迹，杨天的呼吸一滞，死死的盯住了标着“英语”的区域。

    峰回路转！

    柳暗花明！

    天无绝人之路啊！

    系统我爱死你了！

    “开始！”

    杨天死死的盯着开始疯狂旋转的黑白轮盘，嘴里不自觉的喃喃着，“一定要中，一定要中……”

    终于，指针缓缓减速，在杨天期盼的目光中一点点的滑向“英语”。

    到英语了！

    嗯？

    停停停！

    眼看指针一点点偏离，马上就要跳出“英语”的范围，10mm，5mm，1mm……

    杨天急了。

    给老子停啊！

    ……

    十五分钟后，江源长舒了一口气，放下了笔。

    题目有点小难，不过对于他来说依然是小菜一碟，满分一百，拿个九十应该没问题。

    随意的检查了一遍，江源走上讲台交卷。

    “嘶――”

    一片吸气的声音响起，江源勾起嘴角，他已经习惯了成为众人的焦点，也习惯了享受众人崇拜的目光。

    讲台上老师已经改完了大半张卷子，看向他的眼神里有明显的欣赏，让他大为受用。

    在教室里巡视了一圈，江源的眼神落在了右前方正在仔细检查的韩冰身上。

    追自己的女孩自己都看不上，这么多年也就这个韩冰有点意思，人好看成绩好，还有天天端着的那张冷脸，特别能激起他的征服欲望，要是能把这小妞压在身下，看她婉转娇嗔的样子，那种强烈的反差肯定很带劲！

    虽说韩冰对自己一直都半搭不理，不过这样才有挑战性嘛，随便贴上来他还不稀罕呢。

    再说了除了自己谁配得上她？上哪再去找一个又帅成绩又好家里还有关系的高材生去？

    江源的眼神一转，落在了杨天身上。

    这不是刚刚踏着点进来的小子么？看他一会哭一会笑嘴里还念念有词什么“一定要中”，该不会是在猜答案吧？果然学渣就是学渣。

    轻笑一声，江源的眼神里是毫不掩饰的鄙夷。

    ……

    “恭喜宿主获得奖励：医学生初级基础素质之英语，灌注准备中。”

    指针终于还是卡着边停在了“英语”那一栏内，杨天听着系统冷漠的电子音，只觉得犹如天籁。

    “灌输开始！”

    无数信息如同水流般灌入杨天的脑海，足足十分钟，呆呆的盯着前方的他眼中才终于有了焦距。

    “初级英语灌注成功！”

    电子音在耳边响起，脑海中一阵暖流通过，杨天眼前有豁然开朗之感，一抬头却正好对上了江源不屑的眼神。

    神经病啊？莫名其妙！

    杨天嘀咕一声，低头做题，却瞬间瞪大了眼睛。

    一个个刚刚还陌生无比的单词此刻就像是相识了多年的老朋友一样，杨天一眼扫去，中文释义便刷刷的在脑海里浮现，比度娘的翻译还给力。

    一个字，爽！

    一篇阅读做下来，他只觉得浑身通透，前所未有的爽快袭上脑海。

    怪不得高中的时候那些学霸总是喜欢刷题，这成就感真是满满的。

    杨天一边感叹，一边拿着笔一路顺畅的选了下去，速度之快在外人看来就像是在瞎蒙一样，无意间更加坐实了江源心中的猜测，不由得嗤笑一声。

    杨天眉头一皱，没有理会这个优越感爆棚的自恋狂，继续他的答题大业。

    时间一分一秒过去，同学们陆陆续续交卷，杨天却始终没有站起来。

    虽然系统的灌注功能很强大，可是他得到的只是“初级”英语，不可能让他马上就无敌了，这次的考试又偏难，他连蒙带猜，到了最后要收卷的时候还有四道题不能确定。

    杨天这副抓耳挠腮的情景落在同学和老师的眼里却又是另一番景象，不少同学都开始窃窃私语，鄙夷和同情的眼光纷纷落在杨天身上，就连老师收卷的时候动作都格外的粗鲁。

    “杨天，别伤心，三班就三班了，除了课本老师不一样大家不是一样学么？我听说因为考试难度低三班的期末平均分反而比较高呢！”

    小胖子凑上来安慰，杨天没办法解释，只好无奈的笑了笑，谁知这笑落在了小胖子眼里就变成了苦笑，又是好一番安慰。

    杨天是真的不关心同学们怎么说，反正有了系统的加成他肯定不至于沦落到三班，不过小胖子也是好心，他只好听着。

    改卷需要一段时间，不少人分别聚在了江源和韩冰的身边，话里话外都是有意无意的奉承。

    毕竟这里成绩最好背景最硬的就是他们俩了，提早打好关系肯定没错，更何况他们一个帅一个美，不少人心里还是抱着点小心思的。

    杨天有一搭没一搭的听着，眼神也不由自主的往这两人身上瞟。

    江源就是刚才那个无缘无故鄙视自己的神经病，韩冰还真是跟她的名字一样，冷的让人发颤。

    这个年头，好学生都这么怪？