
    教导主任说的名字是杨天，站起来致辞的却是江源，众人面面相觑，竟然没人敢打断江源的演讲。

    刘老师翻了个白眼，教导主任这老头子还是老样子，这恶作剧玩的也太大了，连忙冲着江源呵斥了一声，“江源！”

    “嗯？”

    江源懵比的看着刘老师，有些被她的语气吓到了，话说刚刚她改自己卷子的时候不是还很欣赏自己么？怎么转头就翻脸啊？

    旁边的同学终于找到了机会，小心翼翼的扯了扯江源的衣角，压低了声音，“江源，第一名不是你。”

    “什么？”

    江源还是没有明白发生了什么，第一名不是他还能是谁？韩冰明明是女的啊？

    “是杨天！第一名是杨天！”

    江源终于听清楚了他的话，不由得满眼的惊骇，下意识的回头看了看杨天，怎么也不肯相信。

    怎么会是杨天？

    他不是学渣么？高考英语刚刚及格的货色，刚刚自己还居高临下的可怜他来着，他是第一？

    他是第一，那自己不就是个笑话？

    “诶，别愣着了，快坐下吧。”

    那同学继续扯着江源的衣角，把有些失魂落魄的他扯回了座位。

    杨天默默的看完这场闹剧，有点无语。

    刚刚得知自己竟然是第一名的时候他确实很惊讶，可是再一想，好像也并不奇怪，只不过是小看了系统灌输给自己的“初级英语”能力罢了。

    但是江源……

    杨天隐隐约约觉得有些不太对劲，仔细的看着台上的教导主任，却只能在他的眼里看见浓浓的笑意和欣赏。

    难道自己猜错了？他不是故意的？

    不管杨天怎么想，教导主任却继续开口了，“第二名的同学拿到了90分。”

    江源的眼睛瞬间亮了起来。

    有些怨恨的看了一眼杨天，虽然想不明白他为什么能拿到那么高分，可是自己能拿到90分也勉勉强强算是正常发挥吧。

    这么一想，江源的心情有点好转，脸色也好了不少。

    教导主任却一捋他那有些花白的头发，眼神故意在江源的脸上停留了几秒钟，然后开口，“第二名是――韩冰同学！”

    江源的表情顿时僵在了脸上。

    韩冰倒是面无表情，似乎说的不是自己的名字一样。

    “第三名考了89分――”

    江源的眼里再次燃起了希望的光，却再次被狠狠的打击了一次，这次是一个带着厚厚的镜片的妹子，听到自己的名字显得很激动。

    接二连三的打击，让众人看向江源的目光越发的奇怪，也让江源心中越发的憋屈，脸上已经由于充血而变得通红一片，脖子上的青筋也清晰毕露。

    “第四名考了87分，也是个男生。”

    教导主任再次吊起了胃口，还不忘再次笑眯眯的看向江源。

    江源的呼吸再次一滞。

    就是这个眼神！

    每次揭晓答案之前都是这个眼神，每次都不是自己！

    他这是在干什么？在嘲笑自己么？

    江源突然站了起来，看着一脸笑意的教导主任、刚刚还碘着脸凑上来恭维自己的同学们尴尬的脸色、一脸无辜的杨天，还有满脸寒霜的韩冰，眼睛渐渐变红。

    他们都是一伙的！都合起来欺负自己！

    “哐！”

    教室的门再次被砸响，两片门板“啪啪啪”的震颤。

    教室里异常的安静，只有教导主任在那里一边笑一边摇头，“现在的孩子，怎么这么沉不住气呢？”

    “来，我们继续说……”

    江源跑了，落荒而逃。

    他实在受不了再受到一次打击，不敢再看同学们复杂的眼光，所以干脆在结果出来之前当了逃兵，当然也错过了自己是第四名的消息。

    杨天皱着眉头看着江源跑走的背影，回想起刚刚那怨恨的眼神，感觉有些头大。

    答案是江源自己写的，提早交卷也是江源自己装逼，同学的各种恭维又不是他指使的，还有那个一直笑呵呵的教导主任他根本就不认识，反正这个锅他可不背！

    不过看现在这个样子，江源怕是已经将他给恨上了。

    刚开学就给自己惹上了这么一个大麻烦，唉。

    莫名其妙的被系统绑定，成功得到一个“英语”能力，却招来了个仇家，也不知道是福还是祸啊。

    少了一个江源并没有影响到接下来的流程，教导主任念了前五，又念了分班和课代表的人选，最后还专门留下了几个课代表交代注意事项。

    送走三个课代表，刘冬梅皱着眉头看向教导主任。

    “老师，你这样是不是有点过了？”

    教导主任却笑呵呵的挥了挥手，“都是精力充沛的年轻人，没事的。”

    刘冬梅欲言又止，不由得转头看向杨天离开的方向，她担心的不是跑出去的江源，是怕江源因为这事记恨杨天啊。

    ……

    “系统？”

    躲到学校操场旁边的阶梯处，杨天小心翼翼的呼唤起系统，刚刚只顾着考试了，还有两个奖励没有看呢。

    “宿主您好，超级神医系统为您服务。”

    杨天挑了挑眉，“超级神医系统？”

    “本系统是X星球关于医生培养的最新研究成果，旨在培养有学医执念的宿主成为神医。”

    X星球，神医……

    突然想到了什么，杨天眼睛一亮，咽了口唾沫，声音有些颤抖，“那……你能给我提供治疗神经细胞坏死的方法或者药物么？”

    “可以。”

    冷漠的电子音就像是天籁，让杨天整个身子都不由自主的战栗起来。

    可以治疗神经细胞坏死！可以治疗！

    眼前浮现的是父亲的身影，躺在床上的他目光呆滞，嘴角淌着涎水，杨天每每看着他都觉得自己的心一抽一抽的痛，而现在，他终于有救了！

    强行抑制住自己想要放声嘶吼的欲望，杨天再次开口，嘶哑的声音连他自己都被吓了一跳。

    “我要怎么做才能得到你说的那种方法或者能力？”

    系统的声音依然冷漠：“宿主完成任务得到足够的经验即可升级，达到6级即可获得治疗神经细胞坏死的能力，此外宿主还可以通过用神医点兑换的形式直接从商城中购买相应的药物。”

    6级！