
    杨天调出了自己的人物面板：

    宿主：杨天

    等级：0（经验：0/1）

    身体素质：18（体质薄弱）

    神医点：10

    称号：小小医学僧（你就是医学界的菜鸟，解剖学和生物化学你学透了没？）

    自己目前是0级，升到一级只需要1点经验，想要升到6级似乎并没有想象中那么困难。

    神医点已经有10点了，是刚刚开新手礼包的时候赠送的，也不知道想要兑换出能够治疗神经细胞坏死的药物需要多少，自己这么多能不能换出来？

    虽说明知道这种逆天的药物肯定需要不菲的代价，可是杨天却还是抱着一点点侥幸心理，万一碰上打折大减价吐血放送呢？

    “系统，调出商城。”

    杨天找了半天也没看见商城的选项，干脆直接出言命令。

    “商城系统暂未开放，请宿主努力升级。”

    冰冷的声音给激动的杨天当头浇了盆冷水，彻底绝了他现在就把东西弄出来拿回家治好父亲的念想，虽然有些失望，但是杨天却一点都没有抱怨。

    以地球目前的医疗卫生水平来看，人体中有几种细胞是不可再生的，死一个就少一个，神经细胞正是如此。

    更何况父亲是脑部神经细胞受损，如果没有系统的帮助，那是注定了要草草的度过残生，怎么会像现在这样还有复原的希望？

    还是老老实实做任务升级比较靠谱。

    不过……

    任务呢？

    杨天迫切的想要接受任务快快升级，却再次被系统泼了盆冷水。

    “任务随机发放，请宿主耐心等待。”

    得！看来这接任务也是要靠运气的，不过自己的运气应该还算不错，要不然怎么能被系统找上门来？

    诶等等……

    “我是怎么成为你的宿主的？”

    杨天仔细回想了一下今天的经历，除了睡的久了一点，既没有出血又没有触电，没有跳楼也没有见义勇为，系统凭什么就找上自己了？

    系统的声音依然冷漠，就像是凌驾于整个世界之上的神灵，不带一丝一毫感情的俯视着杨天。

    “宿主绑定和系统第一次激活时间为2012年7月24日16:24分。”

    杨天皱着眉头，2012年，四年前，那是一个阴雨连绵的夏天……

    “主任，我误诊了！”

    惊恐、焦急却异常清晰的声音从医生休息室里传出来，就像是故意想要门外的人听见一样。杨天的脚步顿了顿，透过门缝只能看见里面男人的背影。

    “病人现在已经……什么？好，我知道了。对了主任上次……”

    男人的话只说了一半，杨天撇了撇嘴，继续往里面挤去。

    “爸我来看你啦！”

    “小天？！”一个满脸愁容的女人迎了上来，“你怎么来了！”

    老妈有些反常的拦住了杨天，杨天却身形一晃绕了过去。

    “我来看看老爸啊，不过不是感冒么，怎么住院了？”

    “小天你别！”

    老妈的阻拦终于还是不够及时，杨天已经绕到了病床前，看见了上面躺着的人。

    父亲的脸色异常的苍白，安静的躺在那里一动不动，嘴里鼻孔里塞着一根根导管，杨天皱着眉头看着他，心底里却有抑制不住的恐惧升起。

    “小天，你别难过，你爸他只是植物人……”

    “植物人？！”

    杨天怔住了，怎么也没想到，前天还满脸微笑说要去开点感冒药的父亲转眼间就变成了这样。

    “不是说只是感冒么？为什么会变成这样！”

    杨天的声音有些低沉。

    “小天你别这样，医生说了……”

    “病人家属请冷静点，我们没有误诊，只不过深层静脉血栓突然脱落导致肺栓塞，这是无法事先预料的，幸好我们开刀及时才保住了病人的生命。”

    穿着白大褂的医生从外面走了进来，声音落在杨天的耳里让他一怔。

    等等！

    这就是刚刚他在走廊里听到的那个声音！

    杨天猛然抬头看向医生，果然身材跟自己从门缝里看见的一样，心中有一团乌云笼罩，压的他有些透不过气。

    “真的么？”杨天就像是一只受了伤的野兽，“你为什么要特意说没有误诊？！实际上就是误诊了对吧！”

    “这……”医生的脸上划过一丝心虚，下一刻却又被厌恶掩盖，再说话的时候语气中明显带上了刻意装出来的怒气。

    “你说什么呢！我什么时候说误诊了？你是不是想要闹事？我告诉你，你再无理取闹我就叫保安了！”

    “无理取闹？”杨天的双眼已经被血丝覆盖，“我在医生办公室门前都听见了！你就是误诊！”

    杨天的内心彻底被愤怒充满，整个人朝着这个伪善的医生扑了过去……

    ……

    “小子，下次别他妈来医院闹事！”

    “我没有闹事！分明是那个狗医生误诊！你们还我老爸！啊啊啊！”

    杨天被保安连拖带拽丢出了医院，站在雨幕之中，任由雨水打湿了眼眶，看着医院的大门，吼的撕心裂肺。

    想到在走廊听到的真相，想到那个变脸就跟演戏一样的医生，杨天就觉得自己的身子一阵阵的发冷。

    浑浑噩噩的走在大街上，杨天的视线被泪水彻底模糊。

    庸医害人，还欺负他们不懂医学！

    为什么自己就不懂医学呢？

    如果自己就是医生，如果自己就懂医术，那么父亲是不是就不用变成现在这样？

    如果他是医生……

    如果……

    “啊！”

    “嘭！”

    伴随着急刹车的刺耳声音，杨天的身子在空中划过一道曲线，重重的跌落在马路边，血液顺着他的身体缓缓流出，被漫天的雨雾掩盖。

    “老公，我，我们，撞撞人了！”

    “这，这里好像没有监控，咱们，咱们……”

    “快走！”

    轰！

    发动机的轰鸣再次响起，车子逐渐远去，留下杨天静静的伏在地面上，血液融进雨水，流进下水道。

    雨一直下着，血一直流着，下水道里却有白色的光芒闪烁。

    那白光越来越亮，终于从下水道的入口处浮了上来静静的悬浮在空中，牵引着杨天的血液违反牛顿定律与雨水分离，统统汇入这个白色的小光点中。

    良久，似乎是吸饱了血，光点一阵闪烁，瞬间飞入杨天的体内。

    与此同时，冰冷的电子音响起。

    “检测到相似基因，超级神医系统融合成功，宿主已确认。”

    “警告，警告，检测到宿主处于危险状态，启动应急装置！”

    一阵银白色的光芒闪过，杨天身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着，不一会便消失无踪。

    “警告，警告，系统剩余能量过低，即将进入休眠状态。”

    一阵像是大型机器熄火的声音响起，电子音彻底消失，天地之间只剩下了沙沙的雨声……

    ……