
    然而绝望之中才有希望，一只光滑的玉臂从前方伸了过来，一把抓住了杨天。

    前面有人扯着，自己脚下再用劲，杨天终于突破了群众的封锁挤进了案发现场，还没等看清眼前的景象，一个身影闪过。

    “医生！医生！你是医生对不对？快！快来救救我家晓雯！”

    近距离的女高音让杨天瞪大了眼睛张大了嘴，耳膜剧烈的颤抖着，耳边轰轰作响。

    面前的大妈面容扭曲，几近癫狂，指甲深深的陷在杨天的手臂里，一瞬间便掐出了十个紫色的指甲印。

    倒计时还剩下3分37秒，杨天满腔的迫切和急躁，那大妈却拉着他往旁边带，伸出颤抖的手臂指着一个身材高挑二十来岁的妹子破口大骂：

    “就是这个臭女人！撞了我们晓雯一下，我们晓雯就这样了！”

    大妈口中的臭女人正满脸的寒霜，双颊却反常的潮红，叉着腰就跟大妈对骂：“你不要诬陷！明明是她自己撞过来的，你们这是碰瓷！”

    “碰瓷？我们碰瓷？你有没有良心啊！晓雯要是出了什么事，老娘拉着你陪葬！”

    两个女人面红耳赤的掐起了架，杨天趁乱脱身连忙去看倒在地上的病人，倒计时只剩下三分半了！

    “这娘俩该不会是真的在碰瓷吧？”

    “我看不像，没看倒地上那小姑娘脸都青了么？碰瓷没那么真吧？”

    “撞人那妹子也是，我看她刚刚从酒吧出来的，喝了酒不看路撞了人还在这里推卸责任。”

    “大妈都流泪了，这妹子怎么这样啊？把人家小孩撞了还不认错。”

    围观群众的重点却聚在了吵架的俩女人身上，还有几个热心的，跳出来帮着大妈说话，硬生生的把撞人的妹子逼得长大了嘴巴说不出话。

    人群中一个二十来岁带着眼睛的青年双眼放光，急急忙忙拿出了手机开始拍摄。

    杨天没空理会这出闹剧，救人如救火，此刻的他已经蹲在了倒地的小姑娘身前，脸色不由得一沉。

    小姑娘看起来大约十岁左右，四肢裸露的皮肤又白又嫩，一张小脸却已经变成了酱紫色，两眼上翻得跟吊死鬼一样，躺在地上一动不动似乎已经失去了意识。

    杨天就算是没学过专业课，也知道眼前的情况一点也不乐观，马上调出系统之前奖励的“诊断”技能直接选择了诊断。

    看着眼前的光屏里不断跳动着的数据，杨天小心的将手往小姑娘的鼻孔下方探去。

    没有受过专业训练的他想要确认系统提示的心脏骤停，唯一能想到的便是这种电视剧里常用的方法。

    “你们看！那哥们是不是在探人家小姑娘的鼻息啊？”

    “我去，还真是！那小姑娘的胸口是不是没有起伏了？该不会是死了吧？”

    围观群众向来都是耳听六路眼观八方的，当下就有人看见了杨天的动作。

    “什么？死了？！”

    大妈尖叫一声扑了过来，直接把杨天撞开，抱着小女孩哆哆嗦嗦的探着鼻息，然后便凄厉的哀嚎起来。

    “晓雯啊！我苦命的孩儿啊！你怎么就死了呢，你让妈妈怎么办呦！”

    杨天揉着自己被撞得生疼的胳膊，瞥了一眼系统，倒计时只剩下三分钟了！

    “叮！诊断完成，结果如下：”

    耳边突兀的响起了冷漠的电子音，眼前的光幕上一行行泛着微光的小字浮现：

    【患者性别：女；

    年龄：12

    诊断：异物阻塞气管导致窒息，伴有心脏骤停

    治疗建议：海姆立克腹部冲击法清除异物，心前区叩击急救法心肺复苏

    治疗成功率：95%】

    【检测到宿主并未学习海姆立克腹部冲击法及心前区叩击急救法，是否使用神医点兑换？】

    换！肯定要换！

    眼前就是一条生命，没有让她白白消逝的道理，杨天一指戳在了屏幕上的“确认”选项上。

    “兑换成功！消耗神医点：10点，灌输启动！”

    两种急救方法的原理和动作要点并不复杂，仅仅十秒钟的时间就已经传输完毕，杨天看着面前神情激动的抱着小姑娘哭喊的大妈，脸色一沉。

    混乱的人群和情绪激动的大妈已经耽误了不少时间，大妈现在的姿势又让杨天没有足够的空间实施抢救。

    短短的几秒钟里，不仅倒计时在动，治疗成功率也从95%下降到了93%！

    杨天一咬牙，不能再耽搁了！

    “大姐，你冷静点，病人需要急救，一分时间一分生命！”

    “对！对！急救！急救！医生！”

    大妈瞬间像是找到了主心骨，喃喃了两句之后一把扑在了杨天身上，双手的指甲再次紧紧的掐在杨天的胳膊上，带着泪痕的脸上满是哀求和期盼。

    杨天已经顾不上手臂上新的掐痕和疼痛了，光屏上两个数据每一分每一秒都在跳动，看得他触目惊心。

    “你家孩子是吃噎了喘不过来气……”

    一句话没说完，杨天便感觉手臂上刚刚有点回缩的劲再次加大，大妈的眼睛更是瞪得大的可怕。

    “对！晓雯刚刚就是在吃肉丸，一定是卡住了！医生你救救她，救救她！”

    看着又一次跳动的倒计时和下降的成功率，杨天此刻无比想要狠狠的打自己一巴掌，没事多什么嘴！

    “让开！”

    顾不上安抚和敬语了，杨天用的是命令的语气，终于镇住了大妈。

    “好好好我让开，您一定要救救晓雯。”

    时间就是生命，杨天连忙上前一步将躺在地上的小姑娘抱了起来，自己呈弓步站好，让小姑娘的身子背对着自己坐在弓起的大腿上，然后双手从身后往小姑娘的胸前环绕。

    一切似乎都在向好的地方发展。

    屏幕上倒计时定格在了2分58秒，治疗成功率定格在了92%，周围群众的脸上也不再像之前那么焦急，杨天甚至还能听见几句对自己的夸赞。

    大妈满脸的期盼，撞人的妹子也紧张的盯着杨天……

    “等一等！”

    横空出世的大喝让杨天的手一抖，小姑娘的身子顿时下滑。

    特么的这个时候怎么还能有人搅局！

    就不能让他好好救人么！