
    “呼――”

    成功的将小姑娘的身子再次接到手里，杨天不由得松了一口气，一看倒计时和治疗成功率却再次脸色一变。

    不敢再浪费一分一厘的时间，杨天迅速的将小姑娘放在自己弓起的大腿上并让她身体微微前倾，然后双手从她的腋下穿过呈环抱状。

    接着，杨天左手握拳，掌心向内按压在小姑娘的肚脐和肋骨之间的部位，右手则从前方握住左手手腕形成合围之势，然后猛然收紧双臂，双手极速用力向里向上挤压。

    这就是系统刚刚传输给他的海姆立克腹部冲击法的动作要点。

    实施海氏手技的时候，急救者环抱患者，突然向其上腹部施压，迫使其上腹部下陷，造成膈肌突然上升，使患者的胸腔压力骤然增加，胸腔内的气体在压力的作用下涌向气管。

    每次冲击将产生450～500毫升的气体，从而就有可能将异物排出，恢复气道的通畅。

    刚刚出言发难的年轻人看着杨天的动作，使劲的抿了抿嘴唇，眼神有些纠结，掏出手机低下头操作着什么。

    围观群众看着杨天有模有样的急救，不由得又开始小声的议论。

    “咦，这哥们好像有两下子啊？”

    “咱又不是医生，就别瞎说了。”

    “哼，我看他就是在胡闹，什么医术跟年龄没关系，屁大点毛都没长齐好意思这么大言不惭？我看等会失败了他怎么收场！”

    “诶，别咒人家小姑娘啊，这么好看一姑娘死了多可惜啊？”

    “哼！这毛头小子要真能把小姑娘救回来，我直播吃翔！”

    “嗨！你们就别瞎操心了，又不是咱的闺女，治得好治不好咱就看个热闹，再说了，还有救护车呢。”

    戴眼镜的青年在围观人群中艰难的穿梭着，脸上的兴奋几乎抑制不住，双眼死死的盯着屏幕，转换了好几个方位想要给杨天一个正脸，却苦于人群太挤始终只能拍到一个背影。

    “诶诶诶！你们看那是什么！”有惊呼响起，众人的目光下意识的汇集在杨天身上。

    只见随着杨天最后一次冲击，“噗”的一声轻响，一块淡红色的团状物体从小姑娘的口中喷了出来。

    虽然不是自家的孩子，但是众人还是一阵欢呼，杨天也微微松了一口气。

    倒计时还剩一分钟整，来得及！

    堵在气管里的异物已经出来了，呼吸道已经畅通，但是由于之前各种乱七八糟的事情这小姑娘窒息的时间稍微有点长，心跳还是没有自主恢复，需要杨天给她做人工心肺复苏。

    想着系统传给自己的操作要领，杨天连忙将小姑娘放了下来，刚刚想要进行下一步，整个身子却被侧面而来的一阵巨力撞了出去。

    却是那个咋咋呼呼的大妈以为孩子救活了连忙欢天喜地的扑了过来。

    杨天心中暗骂一声，连忙大吼一声“站住！”，飞速的忍着疼从地上爬了起来拉住了想要晃荡小姑娘身子的大妈，“还没完！别碍事！”

    大妈一愣，由于兴奋而泛红的脸再次一白，配合着满脸的泪痕在晚上尤其的吓人。知道自己心急了，她连忙后退一步，暗暗自责，不敢再耽误杨天的救治。

    围观群众这时候却炸开了锅，众人的口风瞬间调了个个。

    “嘿！这哥们还真有点料啊，三下两下就把丸子给弄出来了！”

    “我早就说了，你们还不信，这下打脸了吧？之前是谁说这小哥毛没长齐是在瞎胡闹的？”

    “……这不是还没救回来么……”

    “我记得，就是你，哈哈脸疼不疼？”

    之前阻止杨天急救的年轻人此刻已经放下了手机，脸色涨的通红，露出的却是羞愧的表情。

    杨天没有理会众人的议论，急救的时候必须心无旁骛，在他手下的是一条生命，有了父亲的前车之鉴，杨天不希望再有任何病人因为医生的单方面原因而抱憾终身。

    更何况，他只剩下不到一分钟的时间了，今天的急救出了那么多茬子，他实在不希望在这最后的机会里再来上一个！

    将小姑娘的身体平放在地上，杨天只犹豫了一瞬间，便把自己的左手放在了小姑娘的左胸处。

    “啊！”

    大妈惊叫一声，被杨天一眼瞪了回来。

    晓雯虽然才十五岁，可是胸部发育一点也不落后，鼓囊囊的小包子落在杨天的手里，让他不由得心神一荡，连忙收敛了心思。

    他发誓，他真的不是故意的！

    心脏骤停的时候体外电击除颤心内注射药物是目前常用的有效方法，但是这里又不是医院，杨天无法使用电击除颤和药物注射，便只能用心前区叩击术这种简便易行的急救方式。

    默念着“色即是空空即是色”，杨天左手摊开平放在小姑娘的心前区，右手握拳用中等力量连续快速的叩击在左手背面上，连续叩击了三次。

    别看杨天这三拳打的轻松，这可不是随随便便的三拳，在急救学中这三招有一个响亮的名号：“救命三拳”！

    刚刚停跳的心脏应激性高，叩击心前区时通过震动刺激心脏把机械转变为电能，会起到除颤、调整心律从而引发心脏复跳的作用。

    曾经有实验证明，每次击打都能够产生约5瓦秒的电能。

    这三拳在急救中至关重要，一旦使心脏复跳成功，则为抢救成功提供了最有利的条件。

    若无效时，应该立即改用胸外心脏按压术，同时口对口人工呼吸。只不过这抢救成功的希望却大大减少。

    刚才成功的把异物从小姑娘的气管里弄出来之后杨天眼前光屏上“治疗成功率”那一栏就变成了“？？？”，所以这三拳能不能奏效，杨天自己也拿不准主意，只能尽力而为听天由命了。

    “嘀嘀！任务倒计时结束！”

    三拳打出，屏幕上的倒计时彻底归零。

    屏幕上鲜红的“00：00”让杨天看得触目惊心。

    他几乎已经确定，这所谓的倒计时就是跟阎王爷赛跑的倒计时。

    虽然救治成功率那里已经变为了“？？？”，可是杨天隐隐约约也能猜的出来这成功率跟急救的时限肯定是挂钩的，急救倒计时归零，小姑娘就彻底没救了。

    而现在……

    赶上了？

    还是……失败了？