
    这是杨天压在心底整整四年的回忆，现在回想起来，依旧觉得胸口似乎有块沉甸甸的石头，压得他透不过气。

    伸手沾了沾眼角，杨天不由得轻笑，竟然流泪了。男儿有泪不轻弹，不过是未到伤心处。

    那场事故之后，杨天足足昏迷了三天，醒来的时候全身虚弱，却一点外伤都没有。

    老公和儿子接连出事，老妈差一点就没能熬住，好在杨天终于是醒了，还没有什么后遗症，去医院看了好几次检查结果都是再正常不过。

    杨天倒是记得自己出了车祸，也隐隐约约记得有这么个系统，可是无论他怎样努力，找了各种方法，甚至还学着网络小说里主角的样子拿铁丝去捅插座，想要中电然后激活系统，却一次又一次的失望。

    后来，杨天终于死心了，也许没有车祸也没有系统，就像医生说的那样，自己只不过是因为受到的打击太大而产生了幻觉，用专业术语来讲，这叫做机体的自我保护机制。

    至于父亲被误诊的事情，即使杨天始终坚持着自己亲耳听到了那个医生和主任的龌龊交易，却苦于没有证据无法证实自己的言论，去医院理论了几次都被当成医闹赶了出来。

    更有甚者，杨天连续蹲了三个月的点，竟然没有再看见当初那个医生一次。

    也许是医院确实理亏，也许是看看他们可怜，父亲的医疗费用被减免了一半，却依然让他们花光了家里最后的积蓄。

    那一年杨天才14岁，家里的顶梁柱就这么倒在了床上，最后还是母亲咬着牙兼职了好几份工作才堪堪能支持这个残破的家。

    杨天动过无数次辍学打工帮忙补贴家用的年头，却一次次被母亲骂了回来，只好暗暗下定决心要好好学习考上医学院，自己治好父亲。

    然而长时间缺氧导致的神经细胞坏死又岂是他能治好的？

    两年前父亲终于摆脱了植物人的状态，却从此成了个傻子，不认人也不认家，连吃饭都要喂。

    医生说，他能够醒过来已经是个奇迹，想要恢复正常人的样子，不可能！杨天查了无数资料，终于明白医生说的原来是对的，却怎么也不肯放弃希望。

    既然这个世界上暂时没有治好父亲的方法，那么就让他来研究！为了父亲，他也要考上医学院，成为一名出色的医生，他相信，总有一天他能够找到那种方法，能够让父亲重新对自己展开笑脸。

    现在看来，自己的执念和坚持还真没有白费。

    系统绑定的时候提到过是检测到“医学愿力”，刚才重启的时候更是说“达成基础条件：考进医学院”，如果自己没有这份执念，说不定一生都要跟系统失之交臂，而父亲也只能一直像现在这样浑浑噩噩的活着。

    “呵呵。”

    杨天抹掉眼角的湿润，这次是喜悦的泪水。

    不管怎样，父亲总算是有救了，这是件可喜可贺的事情，需要喝点酒来庆祝。嗯，就买一瓶，最便宜的那种。

    杨天重新展开了笑脸，向着校外走去。

    东方医科大学地处羊城的边界，说白了就是郊区，周围高档的商场和酒店不多，路边摊倒是比比皆是。

    悠悠然出了学校西门，杨天轻车熟路的往左边拐去，外面就是一整条小吃街。

    军训一周，校园里各种教学建筑杨天都还没逛完，对这片地方却是熟悉的紧，哪里有烧烤哪里有肠粉闭着眼睛都能找到，没办法谁叫他们宿舍里有小胖子这么个吃货呢？

    小吃街上诱人的香味却让杨天有些意动，思忖再三还是克制住了自己。家里的每一分钱都是母亲辛苦赚来的，能省还是省点。

    杨天努力的穿过人流朝目的地挤去，身后却突然传来一阵骚乱。

    “咳咳，咳，呕……”

    令人恶心的声音响起，同时响起的还有慌乱而刺耳的尖叫，“晓雯！晓雯你怎么了！”

    本着不要多管闲事的原则，杨天扭头就要走，耳边却突然响起了电子音。

    “检测到突发事件，随机任务生成中。”

    【任务：人命关天！闹市中有人突然倒地，心脏骤停面临生命威胁，危急时刻请宿主挺身而出，找出病因并成功实施治疗即可完成任务。

    倒计时：5：00min】

    有生命危险？还有个倒计时？

    杨天没有犹豫瞬间掉头。

    经验值目前只能通过完成随机任务来获取，他要尽快升级，尽快救治父亲，就不能放过任何一个任务，再者说，见死不救，他办不到。

    至于救不救的回来……总要试一试！

    短短几秒钟的时间事发现场便已经聚集了一大圈围观群众，杨天咬着牙埋着头往里面冲，慌忙中脚下绊了个踉跄，紧接着肩膀上一股大力传来。

    “瞎挤啥呢！踩着老子脚了！看热闹也要有个先来后到，边去！”

    杨天被推得往后退了好几步，心中不由得有些发紧，倒计时已经变为了4:40min。

    他不知道这是任务完成的时限还是倒地的病人死亡的时限，不过，心脏骤停听起来就不是什么好词。

    “晓雯你醒醒，你醒醒啊！”

    “都怪你这个臭婊子，走路不会看路么！我家晓雯要是出了什么事，我一定不会放过你的！”

    女人的尖叫声愈发的凄厉，透过重重叠叠的人群传到杨天耳朵里的时候依旧威力十足。

    杨天急得满头大汗，拼命的往里挤，任务栏上的倒计时一点点流过，只剩下四分钟了！

    热腾腾的生命即将在自己眼皮子地下溜走，杨天脑子一热，大吼一声：

    “老子是医生！都他妈给我让开！”

    这一声果然有效，人群有往两旁散开的趋势，杨天脚下不停连忙顺着中央挤了进去。

    人群的包围圈足足有三米那么厚，杨天卯着劲突进，终于在十秒钟后看见了曙光，还有半米就要挤出去了！

    “小偷！我的包！”

    “靠！老子的包也不见了！”

    “快快，小偷在那！”

    女人的尖叫响起，众人顿时乱作了一团，乱挤的大叫的推揉的闹哄哄的一片，刚刚散开一点的通道顿时合拢，甚至还推揉得杨天往后退了好几步。

    倒计时变成了3分45秒，杨天被拥挤的人潮夹击着，眼里透着绝望。