
    杨天心中一阵烦躁，看都不看那边，专注的想要把小姑娘扳回正确的急救位置，耳边却再次传来了一声呵斥：

    “他不是医生！”

    我不是医生？

    兄弟，老子是不是医生不重要，重要的是你再特么搅局小姑娘就要死球了！

    杨天的心中满是烦躁和焦急，自顾自的继续手上的动作。

    围观群众却是事不关己默默看戏，之前录像的眼睛青年甚至双目放光，端着手机眼睛就开始四下里乱瞟寻找声音的来源，一副唯恐天下不乱的表情。

    “他连怎么判断病人是否心脏骤停都不懂！正常的医生应该先探颈动脉搏动，只有非医学生才会跟电视剧里一样探鼻息！”

    “他不是医生，他是在占您女儿的便宜！”

    一副老实人模样的年轻人挤了出来，指着杨天一脸的鄙夷。有理有据，理直气壮，让众人下意识的就相信了他的话。

    大妈已然失去了自己的判断能力，下意识的就扑上去一把将女儿从杨天的手中抢了过来，再看向杨天的时候眼里已经带上了浓浓的怨恨。

    “你个王八蛋！你们有没有良心！我可怜的晓雯，呜呜，你的命怎么这么惨啊！”

    一边骂，一边还惦记着女儿是噎着了伸手往她的喉咙里捅，这一指戳下去，小姑娘的脸色瞬间又灰暗了几分。

    杨天脸色一黑，屏幕上倒计时又少了几秒，治疗成功率更是瞬间滑到了88%，忙不迭的上前阻止大妈的危险行为，却被那挺身而出的年轻人一把拉住。

    “你不要再装了，我就是这个医学院的学生，我刚刚已经打了120，三分钟后救护车就来，你趁早打消了浑水摸鱼吃豆腐的念头！”

    年轻人挺直了胸脯，一脸的正气，那股子“义无反顾挺身而出驱逐邪恶”的气势让杨天一口老血憋在了胸口。

    急救的时候时间就是生命，这个不知道从哪里冒出来的家伙，他娘的就是在浪费小姑娘的命啊！

    偏偏还这么一副正气凌然的样子！

    三分钟救护车就来了？

    妈的倒计时只剩下2分45秒，三分钟病人就彻底特么的没救了！

    治疗成功率已经变成了82%，杨天眼睛都红了，转头死死的盯着那年轻人，那气势直接吓得他后退了两步。

    围观群众这个时候却又炸了锅。

    “我去，我早就说这小子看着太年轻根本不像是医生，没想到还真的被拆穿了，你看看他那眼神，看着吓人！”

    “小小年纪就不学好，欺负人家小女生不省人事，以后可不得祸害社会？”

    “他刚刚那姿势，确实看着奇怪啊，让人家小姑娘坐在自己腿上，还去摸人家胸，这不是耍流氓么！”

    “简直丧心病狂啊，耍流氓也要挑时间啊，耽误了人家小姑娘的急救怎么办？”

    “诶呦，造孽呦！”

    围观群众一点也不顾及杨天的面子，说话生怕杨天听不见，更有甚者伸出手指头对着杨天指指点点，面露鄙夷。

    面前的大妈更是又哭又闹状若疯癫，把杨天和撞人的妹子都紧紧的拉住，嘴里威胁的话不断，口口声声说如果晓雯出了事就让他们陪葬。

    杨天的脸彻底阴沉了下来，耳边嗡嗡嗡作响，额头上青筋一跳一跳的。

    场面继续失控，光屏上倒计时一点点减少，治疗成功率更是不停的跳动。

    79%，73%，66%......

    眼看再降就要降到及格线下了，杨天拳头一握，眼睛一瞪。

    “够了！”

    一声大喝席卷全场，登时让众人呼吸一滞。

    “你凭什么说我是在占便宜！”

    趁着众人还来不及反弹，杨天直接将炮口对准了刚刚站出来说他不是医生的年轻人。

    杨天理解他是出于好心，可是倒计时在减少，治疗成功率更是在飞速下降，要是再任由事态发展下去小姑娘就真的要救不回来了！

    “既然你是医学生那我问你你知道她的诊断是异物阻塞气管导致窒息，伴有心脏骤停么？你知道海姆立克腹部冲击法是什么么？你知道心前区叩击急救法和心肺复苏怎么使用么？”

    一连串的逼问让年轻人愣在当场，张了张嘴，语气有些发虚，“我，我才刚刚大二，还没开学……”

    杨天踏前一步，“对，你不知道！确实我不是医生我年纪比你小我才大一但是我知道怎么救她！”

    又是一步，“我知道她的诊断我知道救治的方法我还知道就因为你刚刚的捣乱她的存活几率已经下降了三十个百分点！”

    再来一步，“我知道有的时候年龄就是资历但是更多的时候不懂你就别*******杨天三步踏到了年轻人身前，气势将他逼得连连后退，脸上的正气逐渐消退被讪讪之色取代。

    “医术不会因为年龄而增加就像有些人活了一辈子直接活到了狗身上！救人如救火每一分每一秒你都在耽误病人的生机！”

    “阻止我急救你有什么好处？你叫了救护车这点没错，但是你想过没有等救护车来了小姑娘早就死了！就算救回来，脑部缺氧只需要几分钟就可以毁了她今后的人生！这些，你来负责么？”

    杨天扫了一眼噤声的围观群众，深吸一口气，“你们行你们上我让位，要不然就一边呆着别他妈残害生命！”

    场面瞬间安静了下来。

    年轻人被说的哑口无言没法反驳，围观的群众欲言又止碍于杨天的气势没敢开口，撞人的妹子皱着眉头不知道在想什么，大妈则是被吓住了，连哭号都忘了。

    戴眼镜的青年端着手机的手在不自觉的颤抖，今天这小吃街没白来啊，这事一波三折的够劲爆，肯定要火啊！

    终于镇住了场面，杨天刚送了一口气，耳边却突兀的响起电子音：

    “滴滴！宿主请注意，治疗成功率偏低！”

    完了！

    杨天心中一惊，屏幕上倒计时只剩下了1分40秒，治疗成功率再次下降变成了59%，不能再耽搁了！

    转头看向大妈，杨天的声音里透着不容置疑的命令，“把她给我。”