
    诶？包治百病？

    杨天挑了挑眉，一百种不同的病啊……还真是有点难度。

    好在这个任务是分阶段的，现在只要再治疗两种病就能拿到第一环的经验值了。

    只是不知道感冒这种常见的小病作不作数？

    话说自己的宿友中似乎就有一个因为晚上踢被子感冒的，回去给他灌点感冒药试试看？

    嗯，回去试试。

    打定了主意，杨天随手关上板面，想要点开自己刚刚得到的抽奖。

    之前抽到的初级英语直接让自己的英语水平一飞冲天，也不知道这次会是什么，总之肯定是好东西，他对此可是很期待啊。

    手指戳在屏幕上，杨天的余光下意识的往旁边一扫。

    没有热闹看，人群老早就各自散了，是以现在街道上还算是比较宽敞，杨天一眼就看见了那个眼熟的背影，好像就是刚刚被大妈揪住说撞了晓雯的那个妹子啊？

    这妹子……

    杨天倒真不是在意她高挑的身材、饱满的曲线，又或者是修长的美腿再或者是走路的姿势，咳咳，他发誓。

    他在意的是……

    尼玛这妹子是不是瞎了前面就是大坑看不见啊喂！

    你特么在走两步就摔进去了啊喂！

    怪不得大妈说你走路不长眼睛尼玛原来是真的不长眼睛啊喂！

    眼看妹子再走两步就要一脚踏进大坑，杨天顿时急了。

    那块地原来是家店铺，后来不知道出了啥事直接荒在了那里，再后来还更诡异的直接塌了，留了个两米左右深的大坑和一片狼藉在哪。

    这里属于羊城的郊区，又没伤到人又没苦主，竟然一直都没人管，大坑也一直留了下来。

    来来往往的行人平时都是绕着坑走的，都怕等会再塌陷一块把自己陷进去，不过也有没有公德心的人往里面丢各种小吃和垃圾，久而久之这就变成了一个半默认的垃圾场。

    而刚刚撞人的那个妹子，就这么直愣愣的往大坑走去，也不知道是故意的还是怎么样，杨天叫了两声都不带停的。

    话说这妹子要是真的一脚踏进去，就算不受伤也要惹一身骚。

    好好的一个漂亮妹子，前凸后翘身材高挑，这要是跌进去了多煞风景啊？再说这救护车刚走，总不能再让人家来一次不是？

    杨天坐不住了，抽身就跑了过去，在最后关头一把拉住了她。

    一只脚已经迈空的妹子被硬生生的扯了回来，轻吟一声，竟然回头直接栽倒了杨天的怀里。

    我去！

    一股子恶臭伴随着浓郁的酒味袭来，让杨天不由得皱了皱眉。

    恶臭的来源是这个大坑，而酒味的来源自然就是怀里的妹子，杨天看着双颊酡红双眼迷离的妹子，不由得翻了个白眼，这是喝了多少酒才能这样啊！

    之前他还觉得这妹子有点强词夺理，不该说话的时候跟大妈对着干，该说话的时候又杵在那不吭声，不是很喜欢，现在看来……

    她根本就没在正常状态，能往坑里跳的人你还指望她神志清醒态度良好？没趁乱发酒疯耽误治疗就已经是天大的好事了。

    刚刚情况那么危急，自己排除了各种艰难险阻也只不过是堪堪卡着最后一秒把小姑娘救了回来，要是碰上点背怀里这妹子闹起来，说不得就是一条人命啊。

    杨天身上的汗还没干透，又一层冷汗却又渗了出来，微风拂过，脊背发凉的同时嘴里鼻子里也灌满了恶臭。

    我勒个去，这味道，这么多年怎么也没人管管？找点土把这坑填上也好啊。

    杨天皱了皱眉，抱着怀里软绵绵的躯体，往后退了退离开了大坑的范围，直到那股子恶臭已经淡到能够忍受的地步，这才松了口气。

    不过，怀里这妹子好像有点乖啊，怎么被自己抱着一点都不反抗呢？

    杨天一转头，却发现怀里的妹子双目紧闭，已经趁机会睡死了。

    “……”

    “醒醒，醒醒！你家在哪，我送你回去？”

    轻轻的拍了拍妹子酡红的脸颊，又晃了晃她软弱无骨的身子，却没得到一丝反应，杨天有些一筹莫展。

    这人倒是救回来了，可是怎么处置呢？

    ……

    东方医科大学西门，刚刚走进来的眼镜男双目放光一脸激动，捧着手机的双手不自觉的颤抖着。

    他是刚刚围观群众中的一员，也是东方医科大学的学生，不过是这里堪比大熊猫一样的非医学类专业。

    此外他还身兼东方医科大学官方文学社的新闻部部长，每天的一大爱好就是发掘各种夺人眼球的新闻。

    最近几天正值开学，除了军训就没啥可以说道的，校花评选按照惯例还要再等等，也就今天碰上的事情足够惊喜，好在他当机立断手机掏的快，一波三折啪啪啪打脸一点没漏全部拍下来了。

    点开东方工作室新闻组的qq群，眼镜男开始哒哒哒的打字。

    部长君河：大新闻！看文件！

    副部长：厉害了，他是咱们学校的新生？穿是咱们学校专用的体能服吧。

    小编：老大果然厉害，随便出去转一圈都能找到新闻素材，里面那兄弟真牛，看视频都觉得兽血沸腾，老大身临其境什么感觉？

    部长君河：我感觉这小子要火！说不得又是一个夏斌！

    橙子：夏斌那可是咱们学校的传奇人物啊，老大对这小子的评价这么高？

    采访：说起新生，我记得今年临床医学系好像有个江源，该不会就是视频里的小子吧？

    橙子：视频里虽然没有正脸，但是体型不像，你们看这是江源的照片。

    采访：确实不像。诶对了，你说咱们要不要借着这事弄个新生风云榜，让这小子跟江源来个pk？

    副部长：我看行，咱不仅要弄，还要大张旗鼓的弄，最好弄出个擂台效果就好了，现在学生们都喜欢这种。

    橙子：对了，说到这个我还真有点想法，这是我之前做的粗方案，你们看看。

    小编：呦，橙子你行啊，这方案有搞头，肯定有看点。

    副部长：我也觉得成，部长大人你意下如何？

    部长君河：行，就按橙子的粗方案办，你们弄个策划书给我，我去跟上头报备。

    小编：得嘞！兄弟们干活的走起！

    ……