
    “呦，小妹妹，心情不好啊？哥哥请你喝酒啊？”

    染着黄毛，套着黑皮夹克的青年笑眯眯的凑上来，伸出的手却停在了少女头顶上方三厘米处。

    “咕嘟”

    青年咽了口唾沫，脸部肌肉抖动的有些不自然，“我说，姑娘，交个朋友，用不用这么冷啊？”

    少女没有说话，就这么静静的盯着青年的眼睛，精致的五官上似乎都蒙上了一层寒霜。

    青年缩回了手，打了个寒颤，讪讪的笑了两声转身就走，这妹子有些邪门，平白无故的让他压力山大，还是躲远点安全。

    韩冰面无表情的看着青年快步跑远的背影，默默的转过头，继续盯着面前的情趣宾馆。

    一分钟……三分钟……十五分钟……

    韩冰万年不变的脸上终于有了点变化，眉头轻轻的皱起，眼睛微眯，又盯着情趣宾馆的招牌和大门看了半响，终于转身离去。

    ……

    六楼，606房间。

    杨天浑身僵硬，一动都不敢动，额头上的小血管突突着，鼻子里有温润的液体蜿蜒而下。

    他发誓，他真的是正人君子！

    可是，可是，人家妹子这么主动的搂着自己，要说坐怀不乱那肯定是假的，况且要是什么都不干不就是禽兽不如么？

    要不，就摸一下？

    嗯，就摸一下，就一下……

    杨天瞪大着眼睛，右手缓缓的往前身，整个身子都在轻微的颤抖。诱人的玉腿就在眼前，只要再往前伸一点点，只要一点点，只要……

    “路边的野花你不要采~~”

    裤兜里手机的震动就像是一盆凉水当头浇下，让杨天瞬间惊醒了过来，右手瞬间掉头摸出了手机，是小胖子打来的。

    “喂？”杨天压低了声音。

    “喂？你在哪，已经十点半了，母夜叉要来查人了！”话筒对面的小胖子不知所以也压低了声音。

    “我在外面呢，一会就回，要是来不及你就说我在蹲厕所！”

    杨天一边说着，一边扭动着身子从妹子环绕的双臂中钻了出来。

    母夜叉就是他们那个更年期的辅导员，每天除了板着张脸训斥人就是拿着小本本查房，凡是到了睡觉的点还没回宿舍的，统统记名，还美其名曰军事化管理。

    杨天记得，上次查人的时候有个哥们没到结果被母夜叉捉住了，第二天愣是让他头顶着“夜不归宿”的牌子被围观了足足两个小时，事后还上交了一篇五千字的检讨，不可谓不狠。

    要是自己也被抓到了……

    杨天可不想被当成猴子围观，赶紧的坐起来就走，我走。

    嗯？

    我再走！

    嗯？

    我特么再走……

    大姐啊，算我求你了，能不能别抱着咱的胳膊还抱那么紧啊？

    杨天努力了半天，耗了小半个钟，终于还是无力的坐回了床上，他真怀疑这妹子是不是看上自己了然后装睡，就是死活不让自己走的节奏啊。

    一看手机，已经过了11点了，母夜叉这会儿查人应该已经查完了，发没发现都晚了，就这样吧！

    掏出手机给小胖子发了条短信，杨天也放开了，不就是同床共枕么，咱不怕。

    大大咧咧的往床上那么一躺，被子那么一拉。

    睡觉！

    今天折腾了这么久，又是考试又是绑定系统的，还顺手救了人外带捡了个美女，杨天一沾枕头就开始犯迷糊，不一会就彻底睡死了。

    ……

    十一点半，街道上的行人已经稀稀拉拉，东方医院却依旧灯火通明。

    “王志，今年的比赛有信心吗？”

    穿着白大褂的中年医生笑呵呵的拍了拍王志的肩膀，眼里有隐晦的赞赏。

    “老师。”衣服脱了一半的王志连忙胡乱的把白大褂扒下，露出里面糖果色的衬衣。

    “你的工作能力我是认可的，可是你也知道，今年咱们医院给东方医科大学的名额只有一个，你想要跟那孩子竞争，悬啊。”

    “那个比赛是你的机会，你要是能够在比赛上压过他，最好再斩获一个奖项，老师这边再用用劲……”

    中年医生的话没有说完，意思却已经很明白了，王志握了握拳头，狠狠的点头，“我会努力的。”

    “行了，不早了，赶紧回去吧，好好准备准备。”

    中年医生笑出了眼角纹，拉上口罩，踱出了医生休息室。

    老师的话让他心中瞬间有了底，只要拿下那个比赛，就能干掉那个该死的关系户，自己就不用再回那个犄角旮旯的小山村当赤脚医生了。

    王志迈着霸气的八字步往租的房子走，嘴角不自觉的上扬。

    这次他绝对是胜券在握，要知道他为了那个比赛可足足准备了一年！

    除了固定的三人小团体之外，比赛还要求参赛的四人之中必须有一位处于医学基础学习阶段，而往往这个队员就是团队里拖后腿的存在。

    为了这个短板，他死皮赖脸的把去年大一最好的苗子林勇坑了过来，仔细调教了整整一年，现在放眼大一大二，能够跟林勇匹敌的还真没有。

    那个谁的队伍固定的三个大五队员实力跟自己这边的不相上下，可是他们没有林勇啊！一旦加上个拖油瓶的，自己这边稳赢。

    想想看，轻松过学校预选赛，再挺进省赛，杀进全国赛，再拿个奖，从此走向人生巅峰！嘿嘿，还有点小激动呢。

    今个真高兴啊~

    王志提着顺道买的烧烤哼着歌推开了房门，“兄弟们，咱今天加餐！”

    这件屋子是他们几个特意为了熬比赛租的，刚好够四个单身狗居住，这个点带食物回来一般都是被哄抢一空的下场，只不过今天……

    嗯？这剧本不对啊？

    王志等了半天也没见有人扑上来，不由得睁眼一瞧。

    实干派长发小段看了自己一眼，默默的转头玩手机；技术宅瘦猴擦了擦眼镜，也保持了沉默。

    “怎么就你俩？林勇呢？”

    “老大……”

    瘦猴的声音有些飘，指了指林勇的床铺。

    “这是？什么个意思？”

    王志转头，顿时傻眼了，这小子是收拾铺盖走人的节奏？电脑台灯课本被子一样没留，就剩下空荡荡的床铺和书桌。

    “林勇去哪了！”

    王志烦躁的扯开了自己衬衫的衣领。

    “林勇他……被别的队挖走了。”瘦猴的声音依旧在飘。

    胸口如遭重击，王志满脸的不可置信，脑海中却有一道灵光闪过，话语中带着颤音：“是他？！”

    “就是他干的。”长发小段终于冒出了一句话，随手把手机屏幕递了过来，“新人选就从这里下手吧。”

    屏幕上是第一临床医学院公众号新发布的推送――“新生风云榜预告”。