
    怀里的妹子没有反应。

    杨天现在可是肉贴肉的抱着她，可是她却眉头舒展，四肢放松，脸上的酡红更显娇艳，竟然没有一点反抗的意思。

    “诶，你怎么样？”

    “醒醒，醒醒。”

    “喂，你该不会是睡着了吧？”

    “我去你还真睡着了！”

    香玉在怀，杨天有些发愁。

    摇也摇不醒，晃也晃不动，难道要把她带回宿舍？

    要是被辅导员发现，那不得掐死自己？！

    杨天的眼前更年期辅导员凶神恶煞的面孔一闪而过，让他不由自主打了个寒颤，瞬间放弃了这个危险想法。

    送回家？他倒是想，可惜没地址啊。

    送医院？喝醉酒这可不是一个可以留在急诊室的理由。

    扔街上？一个醉酒的大美女躺在街上，咳咳不行不行。

    “嗯~~”

    正纠结着呢，怀里的妹子却突然一声娇吟，那妩媚的音调，挠得杨天心中一阵酥痒，手一抖差点没撒手。

    “妹子？妹子你醒醒，你家住哪啊？我送你回去。”

    “唔……”

    杨天凑近了妹子的脸，酒味混合着淡淡的体香钻进他的鼻子，湿润的呼吸伴随着含糊不清的话语钻进他的耳朵。

    “酒……酒……”

    待听清妹子的话，杨天顿时脸色一黑。

    “地址！家庭住址有没有？”

    “酒……唔……”

    妹子又喃喃了两句，头一偏，竟然又睡了过去。

    杨天不由得翻了个白眼，这妹子真是心大，也不知道碰上了啥事喝成了这样，要不是运气好遇到他，就凭这妹子的身材长相，早就被捡尸带回去大战三百回合了好伐。

    诶？捡尸？

    杨天眼前一亮，对啊，他怎么没想到呢，把妹子送宾馆去啊！

    话说这小吃街往里走不远就是两家酒吧，旁边就有好几家宾馆，经常有在门口蹲点捡尸的，杨天大概知道位置，这就半扛着妹子跌跌撞撞的往里走。

    有染着五颜六色彩虹头的几个非主流少年聚在一起，冲着杨天指指点点。

    “我去，这哥们可以啊。”

    “可以个屁，扛个妹子就累的脸红脖子粗的，体力肯定不行，估计又是个三分钟的货。”

    “那妹子好正点，怎么没轮到我呢？”

    有旁边路过的大爷摇头叹息，“多好一个姑娘又要被糟蹋了，世风日下，世风日下啊！”

    也有醉醺醺浓妆艳抹的妹子扭着小蛮腰冲着杨天招手调笑，惹的他面红耳赤。

    杨天一路顶着众人各异的目光，脸上发着烧，脚下走的飞快，逃也似的随便找了一家看着像是宾馆的门店闯了进去。

    “呦！”

    正捧着手机看得津津有味的老板抬头，一张老脸上尽是猥琐的笑容。

    “小伙子，来开房啊？是钟点还是包夜？”

    杨天呼吸一滞，“老板，不是你想的那样，我……”

    老板却嘿嘿一笑，一双小眼里精光四溢，“我懂，我懂，包夜是吧？异国情趣，粉色梦幻，花样年华，至尊魅惑，要哪种？”

    “……”就没有听起来正常点的房间么？

    “哦~~青葱岁月，就它了！”老板笑的满脸褶子，一副“我懂的”的样子。

    杨天脸色一黑，扭头看了看身边的妹子，知道这理是说不清了，只好认命的拿出身份证登记交钱。

    “嘿嘿，兄弟，雨伞带了不？咱这有超薄至尊，冰火两重天，情迷套装还有活力套装……”

    “……”

    杨天逃也似的抢过房卡抱着妹子就往电梯那里冲。

    “诶！年轻人注意安全小心翻车啊！出电梯门左拐606号房啊~”

    杨天脚下一个踉跄，连忙加快脚步窜进了电梯。

    “唉，现在的年轻人啊，怎么这么猴急呢……”

    老板摇摇头，继续捧着手机，盯着屏幕上的文字双眼放光，时不时的还伸出舌头舔舔自己干燥的嘴唇。

    “咣”

    “咯吱”

    关门，将妹子的身子甩在床上，杨天觉得一瞬间整个人都轻松了。

    妹子身材确实好，但是长得高啊，体重压在身体素质只有18的杨天身上就很可观了，半扛半拖着走了几百米，还是挺累的。

    伸展了一下身子，随意的一扫房间里的装饰，杨天愣了一下，觉得自己的大脑有些当机。

    怪不得老板笑的那么猥琐，怪不得房间的名字听着那么别扭，青葱岁月，尼玛这不是岛国小电影里家庭补习班的环境么。

    在房间里随意转了一圈，杨天还在各种角落不小心找到了一些奇奇怪怪的东西，什么皮鞭啦，红蜡烛啦，这东西放在住人的房间里是要闹哪样嘛是吧？

    救个人出来那么多拦路虎，好心找来个大包袱，随便挑了一家宾馆竟然就是情趣的，这运气得有多逆天？

    杨天随手把一堆乱七八糟的东西往桌子上一扔，觉得自己应该思考一下人生。

    文青的汉子总是含情脉脉的对自己喜欢的妹子说：遇上你便耗尽了我毕生的幸运。

    他倒是可以问问系统，是不是遇到它便耗尽了自己毕生的好运气。

    也罢，倒霉就倒霉吧，至少父亲的病有希望了，这就够了。

    “嘤~”

    杨天正在这出神呢，那边床上的妹子却又不老实了，哼哼唧唧的扭来扭去，眉头即便是在睡梦中也紧紧的皱着。

    “我的姑奶奶，您这又是咋地了？”

    果不其然的没有得到回音，杨天叹了口气，看着在床上翻滚的妹子，终于还是没有下定决心转身就走。

    妹子一点都不安分，杨天废了老大的力气才把她的身子摆正，手里拿着被子凑上前刚想往上盖，妹子却一伸手环住了他的脖子，一个用力……

    杨天瞪大了眼睛，两只白藕般的玉臂环在耳边，女生特有的香味一股子往鼻子里钻，脸紧紧的贴着什么，软软的，暖暖的……

    杨天感觉自己的心有点乱，14岁之前他年纪尚小不太懂这些，14岁之后家里老爹的样子每时每刻都在他眼前晃荡那里有心思泡妞？

    而现在……

    夜黑风高，环境旖旎，香玉满怀，哦不，是自己被香玉抱了个满怀，还好巧不巧的脸贴在了人家的那啥上，天时地利人和都全了！

    杨天不自觉的微微偏过了头，视线往下扫去，女人的裙子早在刚才扭动的时候退到了腿根部，白花花的一片刺激着他的大脑。

    “嘤~”

    恰在此时，女人的娇吟在头顶响起，柔顺的发丝随着她的动作在杨天的脖颈处扫过，一阵酥酥麻麻一直蔓延到杨天的心里。

    环绕着杨天的双臂似乎再次加重了力气，脸上的柔软让他不自觉的气血上涌，脑子里一片轰鸣。

    难道，难道今天他就要……

    破了这该死的处男之身？