
    杨天的手臂在颤抖。

    看着静静的躺在地上的小姑娘，他从来没有哪一刻像是现在这样惶恐。

    没错，就是惶恐，面对生命流逝的惶恐。

    深吸一口气，杨天抿了抿嘴，小心翼翼探出手，放在了小姑娘的颈部动脉上。

    他承认刚刚那个跳出来自称医学生的人没错，他确实不懂怎么探人的脉搏，这还是现学的。

    指尖在小姑娘冰凉的脖颈上停留，1秒，2秒，毫无动静。

    杨天彻底慌了，倒计时已经归零，小姑娘的生命体征却没有恢复，这是不是代表着……

    他不敢再往下想了，那种可能却不受抑制的涌上他的脑海。

    再一次，铺天盖地的无力感将他吞噬，上一次是眼睁睁的看着老爸被别人误诊，这一次自己终于能够伸手了，却没能拦住小姑娘奔向另一个世界的脚步。

    “……”

    四周诡异的沉寂了下来，杨天脸上的灰暗就像是一块巨大的石头压在众人的胸口，面对一条生命，大部分人选择了以沉默表示哀悼。

    当然也有不少抱着些别的心思的，刚刚打赌杨天肯定救不回来人的大叔就一脸笑容：“你看看你看看，我说什么来着？嘴上没毛办事不牢，没救回来吧！”

    刺耳而刻薄的话语在此刻显得如此的突兀，一瞬间便有不少不满的目光落在了他的身上。

    “呸！这有什么好高兴的。”

    “还是不是人啊，人家小姑娘没有救回来竟然这样！”

    “不过他说的也对啊，那小子确实不靠谱啊。”

    杨天怔怔的看着小姑娘绛紫色的面庞，无数责怪的，鄙夷的，幸灾乐祸的目光刺得他针芒在背，一声声讨论和指责就像是一把把利刃直插他的心脏。

    大妈跟杨天的状态差不多，整个人怔怔的杵在那里，双目睁大，泪水顺着脸颊静静的流淌。

    撞人的妹子此刻的样子倒是有些诡异，两只眼睛闭了起来，身体轻微的摇晃。

    “唉，没救了。”

    已经有围观群众摇头叹息着离开现场。

    杨天双眼无神，视线无意识的落在小姑娘身上，突然感觉她的胸口似乎有一点起伏。

    这是……幻觉？

    杨天瞪大了眼睛。

    不对！不是幻觉！

    再次哆嗦的探出手放在小姑娘的脖颈上，1秒，2秒……

    虽然很微弱，但是杨天还是狂喜着确认，刚刚还没有一丝动静的颈动脉开始缓慢而坚定的搏动了起来。

    “这是……救活了？”

    围观群众自然第一时间发现了杨天脸上突然露出的喜色还有那如释重负般的笑容，不由得低呼起来。

    默默流泪的大妈见状双眼一亮，却只是死死的捂住嘴巴盯着杨天，刚才自己鲁莽的上前差点就耽误了女儿的治疗，现在杨天没有发话她却是再也不敢扑上来了。

    杨天抑制住自己的兴奋，仔细观察了一小会，看着小姑娘的面孔以肉眼可见的速度由紫青而变得有血色，胸口也渐渐有了起伏，终于放心的点点头。

    “应该是抢救过来了，等会救护车来了再送去医院观察观察就成。”

    “救活了！救活了！”

    大妈再也抑制不住自己激动的心情，扑上去一把抱住了自己的女儿，泪流满面一句话也说不出来，看向杨天的目光里却带着浓浓的感激。

    “完~了~完~了~”

    救护车的警铃声由远及近，恰好在这时候赶到，一身白的医生护士提着药箱推着病床挤进了案发现场。

    “我去，还真给救回来了！简直神了！”

    “这哥们厉害啊！人家小姑娘呼吸都停了，硬生生给人从阎王爷手里抢回来了，真牛！”

    “刚刚这哥们不是说自己是医学生么？好像还是大一的？”

    “今年的大一？那不是还没开始上课么？强啊，还没开始学呢就能救人了，还真给救回来了，简直了！”

    “大有可为，大有可为啊！”

    “诶对了，刚刚不是有人说他要是真把小姑娘救回来就直播吃翔么？”

    “对对对我也记得，诶，人呢？”

    “在那呢，兄弟们追啊！”

    杨天撑着身子从地上站了起来，却跌了个踉跄，被旁边飞奔来的人影一把扶住，这才发现不知道何时冷汗已经浸透了后背。

    虽然有系统这么个强力BUG在自己的背后支撑，可是这总归是杨天第一次出手救人，生与死只在他的一念之间，甚至还有好一会没探到小姑娘的心跳，他能不虚么？

    刚刚事态紧急脑袋里有那么一根弦紧绷着，现在猛然一松，后遗症顿时如同潮水般蔓延上来，四肢都有些发软。

    偏过头冲着支撑着自己半个身子的哥们说了声谢谢，杨天这才注意到原来他就是之前冲出来说自己不是医生还被自己拿来开刀劈头盖脸骂了一顿的师兄，不由得有些尴尬。

    “那个，刚刚事态紧急，赶着救人，需要立刻控制局面，所以说话有点……咳咳，师兄你别往心里去啊。”

    那师兄果真如同他的面相一样老实，抓了抓脑袋憨笑了一下，

    “不怪你，是我的错，差一点就耽误了急救害了那个小女孩。你说的那个海姆立克腹部冲击法和心前区叩击急救法我刚刚上网查了查，是我自己孤陋寡闻了，对不起。”

    这边两人解除了误会，那边医护人员却开始招呼起来，“刚刚是哪位兄弟做的急救？”

    “诶！这呢！”

    杨天应了一声，跟师兄点点头，脚下踩着棉花往那边走去。

    跟着救护车来的医生年纪也不大，大概二十七八的样子，一张国字脸上自带一股子正气，这是坦荡之人特有的气质。

    这会儿他已经检查完小姑娘，确定没什么大碍了，这才抽出空来见见这个赶在救护车到来之前把病人救回来的男孩。

    接到急救电话的时候他就暗道要遭，从东方医院到这儿并不远，可是这人多道窄，要是真的老老实实等着他们赶到，小姑娘肯定已经没了。

    听完杨天讲述的事情经过，医生不由得一脸唏嘘，伸手用力的拍着杨天的肩膀，“好样的！”