
    杨天的急救，是能够挽回小女孩生命的关键。系统给出的时间真的很精准，要是等到救护车姗姗来迟，小女孩就真的死透了。

    不过医生感叹的却不仅仅是杨天的专业技能，更是他的个人素质：临危不惧，挺身而出，勇担重任。

    这个年头，敢于挺身而出的人越来越少了，这不仅仅是因为没有能力，更多的时候是怕被讹上。

    当医生当久了，胆子也越来越小，天朝地大物博人也多，可是这受教育程度和素质却真真是参差不齐。再加上很多东西非医学生甚至连资历尚浅的医学生也不清楚，往往便容易造成误会。

    而在这个浮躁的社会里，误会可是会死人的！医患关系紧张从来都不只是电视屏幕里的故事，就在前两天他还生生的目睹了一出悲剧。

    而就像杨天今天这样，好心救人却屡屡遭受阻挠，救回来了自然是皆大欢喜，要是中途出了什么差错，或者没有杨天吼那么一嗓子震场子的魄力，万一要是没救回来，他甚至能想象到那副壮烈的场景。

    随同的医护人员也都对杨天肃然起敬，还有个阿姨级别的护士竖起了大拇指。

    被一群前辈这样夸，杨天倒是有点不好意思了。

    其实他也跟大部分人一样，能不惹麻烦就不惹麻烦，刚开始还准备扭头就走来着，可是系统不仅给他弄出个随机任务，还让他知道这里有人快挂了，甚至还弄出个倒计时来。

    毕竟人命关天，他也不能坐视不理不是？

    更何况自己有系统在手有底气，说起来还真当不得他们的敬佩和夸奖，杨天当下便连连摆手：

    “当不得当不得，我也没干什么，只不过做了每个学医的都应该做的，前辈们就别折煞我了。”

    杨天这一谦虚，众人的好感度顿时又上升了一截，敢于挺身而出，还不居功能够保持谦虚，这孩子将来前途无量啊！

    两个年轻的小护士看向杨天的眼神登时就变了，她们俩看着不过也就是十八九岁的样子，却一点没有小女生的娇羞，秋波送的是明目张胆。

    阿姨辈的护士则一脸看女婿的样子上下扫着杨天，越看越是喜欢，那眼神看得杨天浑身不由得一颤。

    医生前辈上下仔细打量着杨天，笑呵呵的问，“我是东方医科大学05级毕业的，算是你的学长，你是大一？”

    “学长好！”杨天应了一声，心下暗暗感叹，没想到随便就遇到一个学霸级的学长。

    他们这个学校，在全国排名榜单上连影子都没有，在羊城也不过勉强排个第三，但是这东方医院却诡异的是个三甲，无数医学生削尖了脑袋也想要进去的地方。

    医学院渣渣，医院却有点叼，那么问题就来了，每年有无数国家重点211、985院校毕业的医学生来竞争，东方医科大学的学生怎么能争得过？

    能披荆斩棘进入东方医院的，就算身后有背景，那也绝对是学霸级别的大拿，而这个学长不过才毕业一年就能单独应对突发状况了，那绝对是个大腿啊！

    不过杨天现在有了系统，这大腿嘛，能抱上自然好，抱不上也无所谓，咱可是要成为神医的男人！

    杨天不卑不亢的笑着点头，“我是今年大一的新生，刚过军训。”

    学长看着杨天的反应，有些惊讶，以往那些个学弟学妹看见他都是学长长学长短的，撒娇饭局送礼无所不用其极，就是希望自己将来能拉他们一把，像是杨天这样淡然的还真是头一个。

    这个学弟倒是有点意思。

    学长的笑容更甚，“我叫夏斌，过不了多久我们可能还会见面，到时候再跟学弟好好聊聊。”

    “杨天。”杨天笑着回应，这副淡定的样子却再次让夏斌心惊，听到自己的名字还能保持常态，这个学弟不简单啊！

    “来，晓雯，快跟哥哥说谢谢！”

    已经恢复的小姑娘在大妈的搀扶下走了过来。

    大妈现在完全不复刚才歇斯底里的样子，脸上洋溢着的是劫后余生的笑容，看向杨天的眼里也是满满的感激，看着倒是慈祥了不少。

    “谢谢哥哥，咳咳。”晓雯的嗓子还是有点不舒服，杨天赶紧拦住让她别说话，看着晓雯恢复粉嫩的肉乎乎的小脸，没忍住轻轻的捏了捏她的脸。

    “晓雯乖，以后吃东西的时候可要注意了，而且走路的时候尽量别吃东西，好么？”

    看着使劲点头的小姑娘，杨天笑的一脸灿烂，耳边也适时的响起系统那冷漠的电子音。

    “恭喜宿主完成随机任务：人命关天，奖励发放中。”

    客气了两句，打发走了千恩万谢的大妈，又跟学长和一众护士们打了招呼，杨天终于能够整理一下这次任务的收获。

    光幕升起，上面有散着微光的小字浮现：

    【恭喜宿主完成任务，获得经验5点！获得神医值1点！】

    “恭喜宿主升级！目前等级：1级。任务系统开启，触发隐藏任务：‘包治百病’”

    【恭喜宿主获得升级奖励：医学生初级基础素质抽奖机会（一次）】

    一连串的语音加字幕提示让杨天的嘴角直接咧到了耳根，这下子感情好，又是得到奖励又是升级的，好像还能抽奖？

    调出自己的人物属性面板：

    宿主：杨天

    等级：1（经验：5/10）

    身体素质：18（体质薄弱）

    神医点：1

    称号：小小医学僧（你就是医学界的菜鸟，解剖学和生物化学你学透了没？）

    等级果然有了变化，后面的经验值也有了变化，升到2级是升到1级需要的经验值的十倍，难度瞬间增大了不少。

    身体素质和称号倒是没有变化，也不知道这是个什么机制，杨天随手就点开了新开启的任务系统。

    任务系统分了两边，左边是“已完成成就”，右边是“正在进行的任务”，刚刚的那个“人命关天”就在左边挂着，倒是右边出来了个新任务：

    【隐藏任务：包治百病

    想要成为一位名医，不仅要见识广博，更要拥有治愈各种疾病的能力，宿主亲手治愈患一百种不同种类疾病的病人即可完成任务。

    注：此任务为多环任务，奖励为阶段性奖励。

    任务进行状态：1/3（第一环）

    当前阶段奖励：经验值10点。】