
    被高数课摧残过后的教室尤为空档，碍于安雪课堂上表现出来的暴躁，好学生们齐齐选择了下次再问问题，偌大的教室里只剩下了安雪一个。

    默默的整理好自己的书和教案，回想着刚刚上课的情形，安雪突然有点后悔。

    可是一想到杨天那一脸无辜下包藏着的无耻，她眼神一凛，对付这个小王八蛋，怎么样都不为过。

    “安雪？”

    门口探进一个脑袋，是她们教研室的同事。

    “基础医学院副院长找你呢，你赶紧过去吧。”

    “哦，好。”

    安雪应了一声，响起副院长那副嘴脸，心中又是一阵作呕。

    最近到底是倒了多大的霉，尽遇到这些糟心事，尽碰到这些该杀千刀的人！

    ……

    “江副院长，您找我？”

    “进来。”

    与平日里的色迷迷不同，今天的江副院长声音格外的严厉。

    安雪皱了皱眉，在门口犹豫了几秒钟，还是走了进去，没有关门。

    “哼！”

    江副院长又是一声重重的冷哼，圆滚滚的肚子随着劲气波涛起伏，脸上依旧满面油光，半秃的头顶活脱脱围成了地中海。

    安雪在距离办公桌三米的地方停了下来，冷冷的看着那个西装革履，却依旧掩盖不了内心龌龊的中年胖子。

    上次她差点吃了亏，这次说什么也不会再往前走了。

    诡异的寂静，有一丝丝火花在空气中滋滋作响。

    “江副院长，请问，您找我有什么事？”还是安雪先开了口，“要是没什么事，我就先走了。”

    “找你什么事？”秃顶的中年胖子尾音上扬，“你难道不知道自己昨天干了什么？”

    安雪不留痕迹的后退了两步，皱了皱眉，“我昨天干了什么？”

    脑海里只剩下了一块块碎片样的记忆，安雪哪里知道昨天晚上断片的那段时间自己干了什么？

    她只知道，自己喝多了，醒来就发现被那个小王八蛋捡尸了，还被捡到了情趣酒店，简直丧心病狂。

    “嘭！”双手拍在桌子上，中年胖子干脆激动的站了起来，嘴唇哆嗦着。

    “身为医学院的教师，还是副教授，你究竟知不知道自己的言行会对学校造成多大的影响？！”

    “嗯？”

    安雪皱着眉头后退了一步，眼里有丝丝的疑惑。

    “哼！”

    江副院长的语气依旧凌厉，起身从办公桌后面绕了出来，逼近了安雪，“要不是你运气好，碰上咱们的学生帮忙收场，这次你就玩完了！”

    安雪又往后退了退，眉头已经皱成了小山，昨天自己到底干了什么？

    江副院长凑近了点。

    “这件事情要是捅到上头，你至少也是个被停职的结果，万一被有心人这么一传播，咱们整个学校都会陪着你倒霉！”

    “不过，”胖子脸上的严肃突兀的消退，竟露出点慈祥来：“我向来是站在安老师这边的。”

    安雪已经退到了墙角，看着两米外的秃头胖子，脸上是毫不掩饰的厌恶。

    “安老师放心，我已经调查清楚了，当时有录像的只有咱们的一个学生，我已经让他对录像做了处理，只要没人往上报，安老师你一点事都没有。”

    江副院长一张脸上五官已经笑成了一坨，搓着手继续向着安雪逼近，“可是，想要把这事压下来，可是要费不少力气呢，安老师您看？”

    安雪眼神一凛，闪身躲开了一脸色迷迷的秃头胖子，语气平淡而决绝：“该怎样就怎样，不劳烦江副院长您费心了，要是没什么别的事，我就先走了。”

    “别啊！”秃头胖子急了，“你是真不知道这件事情的严重性？可能直接丢工作的啊！你那男朋友已经嗝屁了，要是没了工作，你怎么生活？”

    安雪脸色一黑，眼中有火光冒出，秃头胖子却恍若不觉的火上浇油。

    “我知道你还挂念着他，可是人死不能复生，雪儿啊，你要是跟了我，我保证你明年就能升教授，从此吃香的喝辣的，我保证……”

    “够了！”

    安雪满脸的狰狞，“事情我知道了，走了！不送！”

    说完，抱着书转身就走，直接忽略了江副院长脸上的阴霾。

    “啊呸！”

    江副院长冲着安雪的背影啐了一口，烦躁的整理了两下自己的衣服，面色阴沉。

    “臭娘们，给脸不要脸！多少女人赶着趟想要巴结老子，你，哼！”

    哼唧了两声，他一脸不忿的拿出手机拨了几个数字，临到头却终于还是没有拨出去。

    “哼，这次就放你一马，总有一天，我要你乖乖的跪在老子脚下求老子上你！”

    ……

    “哒哒哒……”

    鞋子与地板敲击的声音在空荡荡的教学楼里回荡，安雪强忍着心中的情感，连着往下跑了好几层，这才一头扎进女厕所。

    “嘭！”

    安雪背靠在门板上，一只手捂住脸，却止不住从指缝里渗出的泪水。

    江副院长丑恶的嘴脸只是让她恶心作呕，而他最后说的话却像是一柄柄利刃一刀刀的在她的心上划开一道道口子。

    自己为什么状若癫狂，宛若泼妇？

    自己为什么醉到不省人事，被人捡尸？

    自己为什么自暴自弃，公然在课堂上任性？

    还不是因为他？

    还不是因为那个杀千刀的一言不合就去了另一个世界！

    为什么……为什么被砍的是他呢？

    在场的白衣服那么多，为什么那个神经病就认准了他呢？

    安雪缓缓蹲下，慢慢的抱住自己的双膝，在小小的厕所隔间里，哭的撕心裂肺。

    良久，似乎是哭累了，安雪抹掉脸上的泪痕，缓缓起身。

    “叮咚！”

    手机提示音响起，说明有新的消息。

    安雪扫了一眼，是公众号发的新推送。

    “新生风云榜？还有个视频？”

    安雪下意识的喃喃着，脑海里一片空白的她随手点开了视频。

    一阵颠簸过后，视频上的图像终于稳定了下来。

    “你们看！那哥们是不是在探人家小姑娘的鼻息啊？”

    “我去，还真是！那小姑娘的胸口是不是没有起伏了？该不会是死了吧？”

    安雪眉头微皱，把手机屏幕凑近，仔细辨认着画面中的人物，突然美目圆睁。

    这……这不是自己么？

    可是，旁边这个救人的男生，是谁啊？