
    我是谁？

    这是哪里？

    头好痛……

    安雪看着天花板，一阵头晕目眩，脑海里无数碎片飞舞，却怎么也拼凑不出一副完整的画面。

    仅剩的记忆显示她好像喝多了，晃晃悠悠的走到大街上，紧接着便是一片乱哄哄的场景，有紫青色的脸庞，还有歇斯底里的吼叫……

    竟然喝断片了，真是……

    诶等会，这是哪？

    安雪瞪大了眼睛，努力克服着眩晕感终于看清楚了这里的景色，然后……嗯？这是什么？！

    安雪眨巴眨巴眼，低头看向自己抱在怀里的――男人！

    “咚！”

    “诶呦，疼！”

    杨天捂着屁股从地板上爬了起来，双眼朦胧还没搞清楚自己为啥会被凌空飞来的一脚踹下了床，直到他的视线飘到了床上――

    安雪的双手由于用力而泛白，凌乱的被褥被紧紧的抱起，将整个身子都遮得严严实实。

    修长的睫毛不自觉的颤抖着，安雪脸色涨得通红，深呼吸了好几口气，终于恢复了昨天跟大妈对骂时候的煞气：

    “你昨天晚上干了什么！”

    一看妹子这样子，杨天就知道坏了，好家伙肯定是误会了啊！

    “诶不是，事情不是你想象的那样……”

    “那是什么！”

    杨天顺着安雪的玉臂望去，瞬间冷汗就下来了。

    完蛋，昨天在房间里搜出来的那一大堆东西自己随手就扔桌子上了，这些东西一出现，就是掉进黄河里也洗不清的节奏，换成自己是妹子自己也误会啊！

    “那个，你听我解释，昨天你喝多了撞了人结果人家小姑娘噎着了要死要死的，后来我救了她顺便救了你然后你怎么也叫不醒只能送来宾馆，我真的不是故意的！”

    杨天生怕安雪使出琼瑶剧里女生们管用的“我不听我不听”的招数，连珠炮一样的解释了一遍事情经过，却见床上的安雪依旧冷冷的看着自己，心中咯噔一声，那冷汗刷的就下来了。

    “真的？”

    “真的！”

    杨天帮不迭的点头，下一刻却突然反应了过来。

    诶？不对啊！

    明明是自己救了她，还好心把她送到宾馆，自己没做错事，为什么这么虚呢？

    不行，不能虚！

    杨天一挺胸……

    “我呸！那你说你现在为什么还呆在这！你敢说昨天什么都没干！你个禽兽！”

    “我！”我是禽兽不如……杨天的气息一滞，“大姐，昨天死命拉着我不放我走的可是你，你是真不记得了还是假不记得了？”

    安雪脸色一变，冷哼一声：“那我为什么会在这种宾馆！”

    “这……”杨天脸色有些讪讪，“我发誓，这只是个意外！”

    “……”

    安雪盯着杨天的眼睛，一股子莫名的压力让杨天有些喘不上气，简直比昨天的生死时速还要刺激有没有？

    “大姐……”

    “嗯？！”

    “咳咳，姐？”

    “哼！”

    “那个啥，真的，我发誓昨天晚上啥事都没有发生！”

    “滚！”

    杨天瞬间脚底抹油跑出了门外，临关门的时候却突然一个激灵。

    我说，这节奏不对啊！怎么自己又成了理亏的那个？这宾馆的钱还是自己垫的，一百多大洋够自己吃一个星期的，不行得要回来！

    有些犹豫着重新探进头，“那个，姐啊，这房间……”

    “滚！”

    “不是，我是说……”

    “滚！”

    “诶你这人这么这样。”

    杨天不干了，他就是一穷学生，一分钱还要掰成两半花的，凭什么好心还要垫钱啊？

    “你走不走？”

    安雪脸色变得有些狰狞，深吸一口气，“非！礼！啊！”

    “砰！”

    杨天当机立断关上了门，得，就当他花钱买了个教训。这种忘恩负义的女人，要是再让他遇到，哼哼哼！

    看了眼时间，早上七点三十。

    拐回宿舍拿了书，匆匆的赶到教学楼，杨天卡着门关闭的瞬间冲进了电梯，迎面却撞上了一个柔软的娇躯。

    “哗啦啦――”脖子上有冰凉的水流蜿蜒而下。

    “对不起对不起，实在是不好意思啊同学，我刚刚在喝水……”

    耳边传来的是柔软的女声，杨天透过湿答答滴水的头发，看见了一双紧紧的裹在牛仔裤里的美腿，前凸后翘的身材，一头半干不湿的秀发，还有……

    “我去！怎么是你！”

    “臭小子你怎么在这！”

    拿着水杯一脸诧异地看着自己的，正是跟他同床共枕了一个晚上的安雪，看样子竟然是跟自己同校的学生？

    我去！这是到了哪门子的霉？

    杨天翻了个白眼，“我说大姐啊，我被你倒了满脖子的水，于情于理你是不是该对我客气点？”

    安雪却一笑，冷哼一声：“活该！”

    诶我去！

    这什么人啊！

    杨天也不是泥捏的，早上的事本来就憋了一肚子火，这会儿算是彻底爆发了。

    “喂，大姐，没错说的就是你。”杨天顺势把湿乎乎的头发往后捋出了个发型，嘴角勾起一抹贱笑，“你这样是嫁不出去的知道不？”

    “嗯？”安雪眼睛一瞪。

    杨天轻蔑的一笑，“你自己说说，你一个女的，大半夜喝那么多，不就是等着被捡尸么？”

    “我……”安雪的脸瞬间憋的通红，张了张嘴半饷却无法反驳，只好狠狠的瞪了杨天一眼。

    嘿嘿，难得看到这女人吃瘪，这心里怎么有点小激动呢？

    杨天继续火上浇油，“实话跟你说了吧，老子昨天晚上就是故意的，桌子上的道具都看见了吧？啧啧啧，昨天晚上它们可都派上了大用处哦~”

    “看你现在一脸凶煞的样子，还真是想不到在床上竟然会……”

    “闭嘴！”

    安雪的脸色彻底阴沉了下来。

    嘿嘿，大仇得报的感觉真特么爽！

    杨天背着书包吊儿郎当的走向教室，一扭头却发现安雪一脸想要杀人的表情跟在自己旁边，不由得轻笑。

    “呦？怎么着，想要摸清哥是谁来个以身相许啊？”

    “诶，我劝你就放弃吧，别跟了。”

    “啧啧啧，都跟到教室门口了，死心吧哥不会要你的。”

    “诶你怎么真往里面走啊，我去你该不会跟我同班吧？这么巧？”

    安雪突然停了下来，深吸一口气，展颜一笑，“对啊，真~巧~啊~”

    灿烂的笑容不知为何让杨天突然打了个寒颤，眼看安雪转身就走，连忙下意识的追上去。

    “嘿，原来是同学啊，都是误会，误会，诶诶诶，座位在这边那边是讲台……”

    “嘭！”

    安雪霸气的把书往讲台上一扔，气沉丹田，“上课！”

    “我……”

    一瞬间，杨天只觉得脑海中有千万头草泥马呼啸而过，这是开玩笑呢吧？