
    “嘭！”

    安雪霸气的把书往讲台上一扔，气沉丹田：

    “上课！”

    “我……”

    一瞬间，杨天觉得脑海里千万头草泥马呼啸而过。

    这是开玩笑呢吧？

    这不科学！

    一定是自己打开的方式不对！

    杨天果断掉头就走。

    你没看见我，你没看见我……

    “现在点名！”

    杨天瞬间僵在了原地。

    ……

    “哇，咱们的高数老师竟然是个美女诶！”

    “这么年轻，竟然是副教授，真厉害，名字也好听。”

    “我听说安雪可是出了名的温柔可人，最喜欢爱提问的学生，嘿嘿，你们懂的~”

    “这就是传说中的刷印象分？我也要去！”

    同学们都在兴奋的讨论新老师，杨天却双眼无神，面如死灰。

    在名字被安雪记住的那一刻，他就知道，自己的高数课从此算是玩完了。

    ppt上放着妹子的自我介绍：“安雪，数学系副教授，联系方式：……”

    这个安雪，竟然就是传说中把控着平时分和改卷权，一念之间定学生生死的人物。

    果不其然，上课才刚刚五分钟，安雪就突然停了下来，径直将目光投向杨天：“杨天！你来总结一下我刚刚讲了什么。”

    “不知道……”杨天看了看黑板上的一堆鬼画符，很干脆的认了输。

    五分钟后，安雪再次回头。

    “杨天！集合的概念是什么？”

    “额……那个……”杨天翻了个白眼，他一直处于高度紧张中，课都没听进去怎么回答啊！

    又一个五分钟，安雪准时的回头：

    “杨天！你来解一下这道题。”

    杨天脸色一黑。

    讲真，这个女人，至不至于啊？

    自己救了她这件事情暂且不说，就算真的对她干了什么，这样大庭广众的故意针对真的好么？就不怕他破罐子破摔给她来个大曝光？

    哼！既然你不仁，就不要怪我不义了！

    不就是回答问题么？老子不会，但是老子有系统！

    昨天完成任务得到的抽奖还没有用呢，咱就抽个“高数”，然后把这道题解出来给你看看！

    杨天沉着声，直视着安雪，“我需要思考一下，给我两分钟。”

    “呵！”安雪不由得笑出了声，勾着嘴角点头，“我给你三分钟。”她就不信这明显是学渣的小子能答得出来。

    台下略微有些骚乱，众人的目光自觉不自觉的都落在了杨天的身上，疑惑的，恍然的，鄙夷的，不屑的，不一而足。

    “嘿嘿，昨天装逼，今天就遭雷劈，又答不上来了吧。”

    “人家不是说了要思考两分钟么？”

    “切，我看他就是嘴硬，不信咱们等着瞧。”

    “哼，我就说这货是个草包，昨天的考试肯定有猫腻，你们看看他现在的样子，这下信了吧？还扮猪吃老虎的学霸呢，这题我都答得出来。”

    “就是就是，江哥是偶有失手，可是咱韩冰女神总不可能被这小子比下去吧？诶你们说，他来这么晚，该不会是从哪弄来了原题背好了答案吧？”

    “我去，哥们你是推理帝啊，我看着八九不离十！”

    “诶我说你们的关注点是不是歪了？安雪老师今天脾气好像有些暴躁啊？”

    “嘿！肯定是杨天这小子惹到她了呗，没看这火气都撒在杨天身上么？真可怜。”

    “可怜？我看是活该吧！”

    韩冰皱了皱眉头，转头看向黑着脸的杨天，眼睛中光芒闪动，片刻后默默的回头，继续看书。

    江源的面部表情倒是丰富，一会狰狞，一会蔑笑，一双眼睛死死的盯着杨天的脸。

    昨天晚上自己会失态，都是因为这个杨天！

    他回去想了想，自己失手肯定是因为杨天考试的时候大吼的那一声扰乱了心神，而后面情绪失控更是因为杨天这作弊得来的第一让他太过惊讶，要不然怎么也不至于做出当场逃窜的举动。

    一切都是因为杨天，就是因为他！

    江源攥紧了拳头，死死的盯着杨天。

    杨天也握紧了拳头，死死的盯着面前的光屏。

    虚拟的半透明黑白轮盘就跟上次一样，以黑白两色分割成了十几个区域，黑色的奖区上赫然有一块就是“数学”。

    数学旁边就是之前抽到的“英语”，现在这一小块变成了诡异的暗红色。

    没心思思考这暗红色到底是个啥，杨天的全副心思都在抽中数学上，只要抽中了这个，任她安雪怎么刁难，爷爷我都不怕！

    “开始！”

    杨天死死的盯着开始疯狂旋转的黑白轮盘，嘴里喃喃着，“一定要中，一定要中……”

    终于，指针缓缓减速，在杨天期盼的目光中一点点的滑向“数学”。

    快到了！

    就差一点，再过去点！

    10mm，5mm，1mm……

    就差那么一点，指针却越来越慢。

    杨天急了，瞬间站了起来，走啊！再过去一点！

    “咔！”

    指针定格，刚好卡在了暗红色区域与“数学”之间。

    这……这是抽中了？

    杨天的神色突然开朗了起来，恨不得贴到光屏上去亲转盘一口，一张嘴咧到了脑后。

    系统大哥真是他亲哥哥啊，实在是太照顾他了，要啥来啥有没有？嘿嘿，哥就是逆天！

    众人的目光都放在了杨天身上，他这一笑，瞬间引起了一阵动乱。

    江源的脸色当场就变了，脸上青筋毕露，手里的笔杆直接被他劈成了两半。

    之前各种打趣杨天的同学们这时候反应各异，有硬着脖子坚持他就是在虚张声势的，也有瞬间倒戈表示膜拜的，当然也有一如既往鄙视到底的。

    一通骚乱之中，唯有韩冰超然物外，默默的在课本上写写画画。

    讲台上的安雪倒是有些惊讶，难不成，这个杨天还真是个隐藏的学霸，之前那么做不过是在满足自己的报复欲望？

    嗯，看看再说。安雪望着杨天的眼神突然有些复杂。

    杨天当然听到了众人的议论，不过他现在胜券在握，又怎么会在意这些？看哥等会怎么啪啪啪打你们的脸！

    不过，这系统怎么还没有提示开始灌注啊？

    刚想着，耳边就响起了系统提示音：

    “恭喜宿主获得奖励：医学生初级基础素质之太极推手，鉴于宿主级别过低，相关功能尚未开启，暂不进行灌注。”

    嗯？

    杨天脸色一僵。

    太极推手是什么鬼？

    哥的数学呢？！