
    安雪瞪着眼，狠狠的深呼吸了几口，“坐下！”

    杨天耸了耸肩，一脸无所谓的坐下。

    安雪却是眉毛一横，“讲题！”

    台下又开始了新一轮的骚动，窃窃私语不断。

    “嘭！”

    课本跟讲台撞击发出的巨响让众人瞬间安静了下来，安雪阴沉着脸，“安静！你们这么活跃，想要回答问题么？”

    众人当时就噤若寒蝉，再也没人敢说话了。

    后面的一节半高数课杨天过得很是安逸，安雪再也没有把他点起来回答问题，却赌气一样的抽了好几个刚才起哄起的最厉害的，弄的台下一片哀嚎。

    反正听不懂课，杨天干脆开始倒腾系统，把自己能点开的东西都翻了个遍，却依然没能弄明白这所谓的“太极推手”是个什么，只能作罢。

    好不容易挨到下课，同学们终于摆脱了安雪的低气压，有种从地狱回到人间的即视感，瞬间跑了个干净。

    杨天打发走自己的三个宿友，走到了安雪面前。

    有些误会还是早点解开比较好，安雪毕竟是自己的老师，关系这么僵，他这门课就真的不用学了，反正也是挂科的命。

    “安老师，我觉得你应该好好听听我的解释，昨天的事情……”

    “不用。”安雪的脸黑的能滴出水来，“我就当作是被狗咬了一口。”

    顿了顿，安雪竟扬起了笑容。

    “咱们来日方长！”

    讲真，这娘们将来绝壁嫁不出去，谁反驳他跟谁急！

    沉着脸从教室出来，杨天一抬眼就看见了冲着自己招手的小胖子，以及小胖子身边的另外两个室友。

    老大张扬，东北大汉一个，一米九的身高，性格豪爽。

    老二王一凡，外号小胖子，羊城本地人，家里有点小钱，算是宿舍里的小富二代，性格跳脱，爱好八卦。

    老三就是杨天。

    老四高文，人如其名，温文尔雅，是个读书的好苗子，就是这眼镜的度数高了点。

    “老三，什么情况？”

    老大凑了上来，庞大的身躯直接挡住了半边阳光。

    杨天重重的叹了口气，摇了摇头。

    这事还真不好解释，难不成要跟他们说，自己一不小心把老师给睡了，所以才遭到“特别关照”？

    就小胖子这大嘴巴，赶明儿估计全校就知道这事了，到时候那女人不把自己活活弄死才怪。

    杨天打了个哈哈，“没事，诶对了，辅导员昨天晚上查寝没？”

    “当然查了！”

    小胖子一脸兴奋的凑了过来，“你可是不知道，那老妖婆简直丧心病狂，连男生宿舍的厕所都敢闯，好几个借口上厕所的都被揪出来了。”

    “我去，这么狠？”杨天心下一惊，“那我呢？”

    当众举着夜不归宿的牌子游街示众，这种事他可做不出来啊！

    “哥几个办事，你放心，过关了。”老大笑呵呵的给杨天吃了个定心丸。

    “呦！那真是谢谢哥几个了！”杨天笑呵呵的跟兄弟们打成了一片，隐隐约约却觉得有点不自在。

    嗯？

    一转头，杨天一眼看见了抱着书站在楼梯口的身影，是韩冰。

    阳光从窗口洒下，落在少女的身上，浅蓝色的裙摆上有星星点点的金光在闪烁，杨天的目光落在她胸前足足有C的饱满……

    哦不，是落在她胸前的玉臂上，这手似乎有点眼熟啊？

    礼貌的跟韩冰打了个招呼，看着她板着脸走下楼梯，杨天一扭头，看见了江源冒火的双眼，不由得一阵头疼。

    这货肯定又一根筋的以为自己跟韩冰有一腿了。

    误会杨天的不仅仅是江源，还有小胖子。

    “嘿？你也对韩女神有意思啊？”小胖子笑呵呵的从后面一把搂住了杨天的肩膀，一双小眼弯成了缝。

    浑身一阵不自觉的颤抖，杨天不留痕迹的把小胖子的手扒了下来，皮笑肉不笑的哼哼了两句，小胖子却又开始咋咋呼呼起来。

    “我去，老三你手上这掐痕，爱的痕迹啊！怪不得你昨天在外留恋，快点从实招来，是哪个小妖精？”

    “去去去，这是做好事人给我留下的纪念，别瞎胡说。”

    杨天撇撇嘴，没提昨天晚上的事。

    “切，不说就不说。”小胖子哼哼一声，老大不乐意的偏过头，却见老四正低着头盯着手机，不由得好奇的凑了上去。

    “诶？”

    “新生风云榜预告？”

    这回连杨天也有了兴趣，凑上去瞟了一眼，正是第一临床医学院公众号昨天半夜发出的推送。

    “这下面有所有大一新生的名字，采取的是专家评审加上场外投票的方式，比重各为50%，投票截止时间十一点五十。”

    老四的眼镜反着光，一边给众人解释，对着手机一番捣鼓，出来了好几个连接，竟然还有开赌局的。

    “我看看啊。”小胖子一把夺过老四的手机，“这里有上榜人选的赌局，还有榜上排名的赌局，最热门的就是江源和韩冰谁是第一谁是第二。”

    “诶？老三你看，上榜人选这里有你诶！赔率是1:23！”

    “1:23？”老四推了推眼镜，“那就是说，如果买老三能够上榜，赢了一块钱就能赚23块。”

    “不过，正常人也不会选老三吧？”老大健硕的身躯也挤了过来，说的话却让杨天一头黑线。

    “我去，这买卖可以啊，咱现在去拉票还来得及，利润可是230%！”小胖子却又咋咋呼呼起来，“老四快帮我看看，这东西怎么下注？”

    “正午12点出风云榜正式榜单，在11:50之前都可以下注，一注十块，直接通过这个窗口就能下。”

    老四很快便摸清楚了这个赌局的规则，刚说完手机就又被小胖子抢了过去。

    “对了，老三你要不要也买一点？”

    话是这么说，实际上小胖子却根本没有理会杨天的意见，“嗯，买他个五十块的，赚钱了咱请大家吃饭，嘿嘿。”

    “诶别……”

    刚刚才白瞎了一百多大洋，这转眼又是半个星期的伙食，杨天心里这个痛啊，可是小胖子的动作实在太快，说话间的功夫就已经确认下注了。

    得！就这样吧，反正哥这两天算是倒霉到家了。

    杨天算是彻底认命了，垂头丧气的跟着几个室友往食堂走。

    不远处，江源阴沉着脸，默默的盯着杨天等人离开的背影，双手紧握，指头由于用力过度而变得发白。

    “江哥，你今天这是又被杨天那小子阴了一道啊！”

    “就是，我看那小子就是故意的，拿你当垫脚石呢。”

    江源身边，一左一右围着两个男生，一个塌鼻梁，一个莫西干头，不嫌事大的火上浇油。

    脸色变换了好几次，江源轻喝了一声“闭嘴”，沉默片刻，再次开口：

    “那个赌局，你们现在就去给我拉票，然后下注，买我第一，再买杨天落榜。”

    “这……”

    两人面露难色。

    江源面色一滞，“报销！”

    “好嘞！”莫西干头瞬间笑逐颜开，塌鼻梁更是迅速的掏出了手机，“江哥，买多少？”

    “有多少买多少！”