
    面前的光屏自动收了起来，耳边的电子音也再没有响过，杨天杵在座位上，感受着众人各异的目光，彻底慌了。

    系统是自己最大的依仗，关键时刻竟然来个釜底抽薪，简直就是“亲”哥啊！

    江源怨恨的目光就像是针戳在自己背上，安雪嘴角戏谑的笑容更是吓人。

    自己已经站了起来，这个时候再坐下或者直接说不会，那就是认怂，这是万万使不得的，可是这题……

    虽然是道只有四个选项的选择题，可是尼玛自己连题干和选项里的符号都看不懂，做个屁啊！

    怎么办？怎么办？

    可是，这逼就是跪着也要装完啊！

    杨天看着讲台上安雪嘴角那抹轻蔑的笑，一咬牙，拼了！

    不就是答题么？会做有会做的答法，不会做有不会做的答法，哥豁出去了！

    “呼――”

    轻轻的吐出一口气，杨天的脸上诡异的浮现出胜券在握的表情。

    角落里，江源看着杨天，心中突然“咯噔”一声。难道这小子……真是个学霸？昨天的考试并不是作弊而是真实力？

    讲台上，安雪脸上的笑容收敛，眉头轻皱。

    教室里瞬间安静了下来。

    杨天嘴角勾笑，语气中带着不容置疑的自信，“这道题……选A！”

    “哗！”

    众人一片哗然。

    “选A么？可是我怎么觉得选B啊？”

    “去你的，你不是数学一直不好么？别瞎说话。我看他挺有自信的，说不定就是A呢。”

    “嘿嘿，选什么我不知道，我只知道这家伙看起来有点装逼，你们看他的头发，还带反光的，该不会是刻意弄的造型吧？”

    “我突然希望答案不是A了，这家伙现在信心满满的等会可别哭啊，别像昨天……额，咳咳。”

    不远处的江源脸色一黑，眼睛一眯，转头怨恨的瞪了杨天一眼，要不是他，自己怎么会做出这种糗事，还被别人在后面嚼舌根？

    不过……

    看着胜券在握的杨天，江源的嘴角上扬，有些自嘲的摇摇头，自己果然还是想多了，这家伙就是个草包。

    韩冰依旧超然物外，板着脸继续在书上写写画画。

    讲台上，安雪眯了眯眼，展开了笑颜，“你确定……”

    杨天也眯了眯眼，直接打断了安雪的话：“是错的！”

    “这道题选A――是错的！”

    安雪脸色一僵，后半句话直接卡在了喉咙里，教室里空气一滞，下一刻――

    “他说什么？是错的？”

    “我去，咱说话能不能不要大喘气？”

    “头一回见到这么答题的，这是一个个排除的节奏？”

    杨天笑呵呵的看着安雪，没有理会众人各异的目光，“怎么样，安~老师，我说的没错吧？选A是不对的。”

    “哼。”安雪冷哼了一声，不情不愿的点点头。

    “我去！难道他真有两把刷子啊？”

    “这家伙该不会是真学霸吧？一直隐藏身份，直到大学了才来个一鸣惊人？”

    “滚滚滚，你脑洞比那些作者都大！”

    台下，江源的眉头紧紧的皱了起来，眼里闪过一丝惊诧，手再次握紧。

    韩冰依旧像是什么都没听见，自顾自的做题。

    杨天满意的冲安雪递了个耀武扬威的眼神，想凭借这个让哥屈服？没门！

    咱确实是学渣，咱确实不会做题，但是有人会做啊，江源就在那杵着呢，心里想什么直接表现在了脸上，咱只要察言观色就好，多简单的事。

    安雪眉头一皱，隐隐约约感觉有点不对，语气中带着凌厉：“做题就好好做题，别给我来排除法。”

    杨天笑了，“安老师，这可就是你的不对了。”

    “嗯？”

    “平心而论，这内容你才刚刚讲，题也不算简单吧？你把我叫起来，就真的只是教学需要？”

    杨天刻意加重了后面四个字，直直的盯着安雪。

    “诶？好像还真是啊？”

    “我也看出来了，老师一直在针对他，明显是公报私仇啊。”

    “谁给我的情报说安老师及其温柔的？哪里温柔了？”

    “啧啧啧，刚开课就被记恨上，杨天还真是可怜。”

    “切，我看他就是活该！”

    同学们的讨论声不大也不小，刚好能钻进安雪的耳朵，她咬了咬嘴唇，冷哼一声，没有说话。

    杨天扫了一眼教室，再次看向安雪，“所以，我看题慢，需要一个选项一个选项的看，没毛病吧？”

    “……”安雪默默的点了点头。

    “那我继续。”杨天咧嘴一笑，“这道题，选B！”

    再一次，不容质疑的语气，跟之前如出一辙，众人不由自主的静了下来。

    一秒，两秒。

    安雪眼睛一亮，“也是错的？”

    杨天理了理自己的新发型，笑吟吟的看着安雪，“是对的。”

    安雪嘴角一翘，又露出了笑脸，“你确定……”

    下一秒，杨天懒洋洋的打了个哈欠，“才怪！”

    “我……”

    江源嘴巴张大，死死的盯着杨天，这小子耍赖！

    “杨天！”

    “嗯？”杨天看着讲台上濒临暴走边缘的安雪，眯起了眼。

    “你就说这题选C还是选D吧！”

    “C还是D啊？”

    杨天捏了捏下巴，将目光放在了安雪的上半身。

    “唔，是D？”

    “选D么。”安雪的嘴角又有扬起的趋势。

    “不对不对。”杨天抱着手摇摇头，“不够大，不是D，好像也不是C。”

    伸手虚空比划了一下，杨天皱着眉头，“安老师啊，你这，顶多有个B啊？晚上没好好努力努力？”

    “你！”安雪的脸上瞬间布满了红潮。

    台下又炸了，整个教室乱糟糟成了一片。

    “这是说的罩杯？”

    “妈蛋，破班我就服这哥们！”

    “顶多有个B！哈哈哈！”

    “嘭！”

    安雪的脸上满是寒霜，从牙缝里挤出几个字来：

    “杨天，公然调戏老师，你不想活了！”

    杨天的脸色也阴沉了下来。

    “我不想活了？呵呵！”

    “安老师，我可提醒你，教室里是有监控的，你再揪着我不放，我不介意跟你一起去校领导面前掰扯掰扯，看看是谁在针对谁！”

    “……”

    安雪的脸色一黑。