
    小吃街一如既往的喧嚣，在夜幕之下，倒也没人认出杨天。

    包里有钱，心里有底，这顿晚饭杨天吃的很是舒心，临走，还不忘顺了两串带回宿舍当宵夜，小胖子更是拿了好几串路上吃。

    灯光暗淡，影影绰绰，杨天隐约间看见一道影子，下意识的侧身一让，身边的小胖子却没那么幸运。

    “诶呦！”

    小胖子的身子退了好几步，撸串直接被糊到了身上。

    杨天眯着眼望去，那是一个披着黑色披风的男人，杨天在他回头的瞬间看见了半边脸，脑海中似乎有什么东西在飞，却怎么也抓不住。

    “真倒霉！”

    小胖子的脸都皱到了一起，盯着男人的背影又开始咋咋呼呼，“这人怎么不看路啊？大半夜的还去看坑，脑子有毛病吧？”

    看坑？

    杨天猛然一惊，这才发现那男人果然停在了昨天晚上自己差点掉进去的大坑旁边，然后纵身一跃——

    “尼玛！跳下去了！”

    小胖子顿时惊叫起来，“这哥们口味真特么重啊，自杀选在哪不好！”

    “走走走赶紧看看去。”

    四个人连忙跑了过去，在坑旁边探头探脑的张望了半天，却什么也没看到。

    刚刚那个男人，消失了！

    四人面面相觑。

    “这是……什么情况？”小胖子有点虚。

    “咳咳，黑衣男子神秘失踪案件？”老四难得开了回玩笑，可惜却是个冷笑话。

    “咱们要不要报警？”憨厚的老大已经掏出了手机。

    杨天皱着眉头，望着大坑怔怔出神，总觉得自己忽略了什么，这个男人，自己以前见过？还是说类似的事情以前经历过？

    “对了……”小胖子的声音有点哆嗦，“你们知不知道，这里，以前……闹鬼！”

    一句话说出，空气似乎都凉了几分，杨天只觉得脖子后面一股子凉风吹过，突然想起了昨天——

    那对老夫妇，还有那个妹子，他们也提到了闹鬼！

    “你们……还不知道吧？”

    小胖子的声音有点飘忽，带着颤动的尾音，在诡异气氛的衬托下显得格外的阴森。

    “不知道什么？”老大毕竟是个北方汉子，反射弧有点长还没有反应过来。

    “咳咳。”老四咳嗽了两声，缩了缩脖子。

    杨天的瞳孔缩了缩，想到那个总是被提起的字眼，心中一动，该不会……

    “这个坑，以前其实是家店。”小胖子脸上是难得的严肃，缓缓的扫了一眼满脸不安的三人，继续开口。

    “你们且看这坑的位置。”

    杨天等人不明所以。

    “这地方门前一大片空地，有聚人气聚财气的效用，而店铺本身坐北朝南，风水本来是极佳的，更何况这里靠近小吃街入口，是人流必经之地，按理说生意应当是及其红火的。”

    小胖子顿了顿。

    “咳，可是？”老四推了推眼镜，手指有些微微的颤抖。

    “可是……”小胖子拉长了尾音，“五年前，店铺刚开张的第一个月，生意确实是很好的，只不过，一个说法却渐渐的流传开来。”

    “闹鬼？”杨天皱了皱眉。

    “对，闹鬼！”小胖子的脸色愈发的严肃，“不少食客都反映，在店里吃东西的时候能隐隐约约听到凄厉的哀嚎和惨叫。”

    “不是吧？”老大显然不相信，“这一看就是竞争对手用的诡计啊。”

    小胖子却瞪了老大一眼，摇了摇头，“这个可能当然有人想到了，还有不少人因为好奇特意跑去看，果然让他们发现了端倪。”

    “看，我就说吧。”老大脸一仰，“什么端倪？”

    “惨叫是真的，而且男女老少都有，夜半时分的声音更是尤其惨烈！”

    老大脸色一僵。

    “闹鬼越来越严重，店铺几经转手，事情却依然没有解决，连警察都没办法。”

    小胖子的脸色愈发的阴沉。

    “后来，这家店就荒了下来，连带着旁边的店铺都人去楼空，夜半时分行人路过的时候总能听见那瘆人的惨叫。”

    “二，二哥，你在开玩笑吧……”老四的眼镜反着光，杨天看不清他的眼神，却能听得出他颤抖的声线。

    小胖子顿了顿，压低了声音，“当时这一带几乎成为了禁区，甚至有人找了好几波道士来驱鬼，结果当场就疯了两个！”

    老四的脸色瞬间变白，老大的手也不自主的紧紧的扣在了一起，杨天又想起了昨天听到的只言片语，只觉得大夏天的突然有些发冷。

    “嘘！”小胖子的脸色突然变得煞白，止住了众人的讨论，“你们听！”

    四周顿时安静了下来，小吃街的喧嚣似乎在一瞬间远去，耳边有什么东西嗡嗡作响，冥冥之中似乎有一团巨大的阴影朝着四人碾压而来——

    “啊！”

    一声尖叫在耳边炸响，杨天转身就跑，还不忘顺手捞上身边的老四。

    跑！

    玩命的跑！

    “啊啊啊啊！啊啊！”

    刺耳的尖叫仍然在持续，短短的两秒钟里，机体的自我保护机制启动，肾上腺素分泌增加，杨天的冷汗已经出了两层，手心里滑腻腻的，被跑动时候带起的风一吹，一股子寒意透了上来。

    这个世界上可以有系统，那就很有可能有鬼！

    更何况，这里的鬼可是五年前就存在的老鬼了！谁特么知道他们是不是在下面呆的太寂寞，想要拉人陪葬？

    杨天不敢回头，也不敢停步，身后的声音却戛然而止。

    一瞬间，杨天心中咯噔一声，脚下瞬间僵硬。

    掉头就跑的反应其实是下意识的，现在却突然反应了过来，刚刚听到的尖叫，是小胖子的！

    小胖子听到了什么？或者看到了什么？

    他突然不叫了，是不是……

    一股子抑制不住的恐惧在杨天心底蔓延，四年前的场景似乎再次重现，上一次是父亲，这一次……是好兄弟么？

    脖子已经完全僵硬，杨天一点点的扭回头，活像是发条上了一半的玩具。

    什么叫度秒如年？

    就像是临终回放一样，一幅幅画面在杨天眼前闪过，然后消逝，时间像是被拉长，杨天拼了命的用劲，终于把头转向了刚刚声音传来的方向，然后——

    瞬间睁大了眼睛！

    小胖子他，他竟然！