
    新生风云榜。

    经过专家评审团和综合审议，以及同学们的民主选举，今年的新生风云榜如下：

    【NO.1韩冰

    浅蓝色连衣裙，万年不变冰霜脸，几近满分的成绩单，韩冰是智慧与美貌的化身，是大一妹子里竞争校花最有力的人选！】

    【NO.2神秘少年

    身着东医特有的作训服，与黑夜中来无影去无踪，救人于危旦，做好事不留名，这位神秘少年究竟是谁？】

    【NO.3江源

    长相帅气，成绩出众，众位迷妹们心目中的新晋男神小鲜肉，前途无量，下手要趁早哦~】

    【NO.4XX

    护理学院众花之中尤为清新亮丽的一朵，迷糊的小美女，竞争校花的候选人之一，各位兄弟们，小编仿佛已经听到了你们的狼嚎哦~】

    ……

    杨天嘴角勾起一抹微笑，摇了摇头。

    这所谓的什么新生风云榜做的还有模有样的，除了简洁的文字介绍之外，还附上了照片。

    韩冰的介绍下面，放出来的图是她板着脸低头做题的刹那，一缕发丝从耳边滑落，被阳光染成了金色，满脸的冰霜竟然看着柔和了不少。

    这么一张明明是偷拍的照片，却硬生生的营造出了摆拍的即视感，不得不说这公众号背后的团队还真是有两下子。

    江源的照片就真的是摆拍的了，一股子浓浓的刻意呼之欲出，杨天扫了一眼就直接略过了。

    那护理学院的系花倒真是个萌妹子，照片似乎也是偷拍，是她在教学楼前回头的瞬间，脸上的迷糊之色直接戳中了一众牲口们心中最柔软的部分。

    至于那个排第二的“神秘少年”，没有放照片，倒是放了一个链接，杨天随手点了进去，是个拍摄条件极差的小视频。

    嗯？

    看着视频中熟悉的场景，杨天一怔，这不是小吃街么？这里面…...

    虽然晓雯和大妈甚至安雪都被做了马赛克处理，视频中的主角更是从头到尾都没有被拍到正脸，可是杨天他怎么可能认不出来，这就是昨天晚上自己救人的场景啊。

    没想到竟然被人拍下来了。

    摇摇头，杨天继续把页面往下翻，一条条评论刷了出来。

    “我去，这哥们牛逼啊，将来大有前途！”

    “你别说，这哥们吼住全场的时候真霸气啊，给跪了！”

    “可不是！那自称是师兄的是哪个啊？马赛克看不见啊。”

    “吓得我马上去查了那什么海氏急救法，还真有啊，默默的献上膝盖。”

    “弄的跟真的一样，你们还真信。”

    “假的吧？”

    “对啊，作秀吧？”

    “屁！做个屁秀，老子昨天就在现场，那小姑娘脸紫的跟葡萄一样，你给老子做个看看啊！”

    “大一新生怎么可能这么厉害，又不是小说，还真来个神医哦？”

    “楼上说的就不对了，咱们学校不是出了个夏斌么？”

    “对啊，这么一说我想起来了，视频里那哥们很有夏斌的风范啊！”

    “时隔六年，咱们大东医又要崛起了么？”

    “壮哉我大东医！”

    ……

    杨天翻着评论，松了口气，还好没认出来，要不然又要平白多好多麻烦。

    不过，夏斌？这个名字好耳熟啊。

    好像昨天跟着救护车来的那个医生就叫夏斌，还是自己的学长，这帮人讨论的该不是他吧？

    也对，昨天他就觉得这师兄一定非同寻常，出名也是正常的，说不定当年也是啥啥啥风云榜上的人物。

    嗯？

    这是什么？

    页面自动刷新，新的评论刷了出来。

    “我我我我我没看错吧？韩冰女神！”

    韩冰？

    杨天眉头一皱，连忙再次刷新了网页，回复刷刷刷的跳了出来。

    “韩冰女神！哪里哪里！”

    “我去，还真是韩冰啊，楼主好眼力！”

    “大哥，求给个时间节点啊，我也要看韩冰女神！”

    再次刷新了一下，果然有人回复了时间节点，杨天连忙回去拉动视频的进度条。

    一分二十秒，屏幕偏右，那被歇斯底里的大妈挡住了半边身子的，还真是韩冰！

    那天晚上韩冰也在？

    杨天心里咯噔一声，该不会被她认出来了吧？

    “诶？杨天你也在看这个？”

    小胖子抱着手机挤了过来，又开始咋咋呼呼了：“这哥们太逆天了，听说跟我们同级……诶等会，杨天你昨天晚上穿的好像也是这套衣服吧？这该不会是你吧！”

    周围一片寂静。

    老大挠了挠头。

    老四推了推自己五百度反着光的眼镜。

    小胖子的眼睛里冒着一撮又一撮的小星星。

    杨天勾了勾僵硬的嘴角，难道，哥注定要被认出来？

    就不能好好的当一个深藏功与名的美男子么？

    人生啊，真是寂寞如雪！

    罢了罢了，宿舍里都是好哥们，知道了也没什么，自己别把系统给暴露了就成。

    “这人还真……”

    “真不是你对吧！”话没说完，小胖子一把打断，撇了撇嘴，“你小子什么德行我们还不知道？”

    “不是，那人真……”

    “行了，我们不会鄙视你的，那哥们岂是咱们这种常人能够揣度的？”

    “诶你听我说完，我……”

    “唉，要真是你就好了，这样你一个人就占了榜单上两个名额，那多牛掰啊！”

    “两个名额？”杨天有些惊讶。

    “对啊，你看。”小胖子又凑的近了些，把屏幕往下滑，“你看，你是第十名呢！”

    杨天凑过去一看，还真是！

    从护理系系花往下，都是他没印象的别的专业的面孔，而自己的照片赫然挂在页面的最下方。

    看着杨天惊喜的脸色，小胖子又开始张嘴喷唾沫。

    “我说，你小子可不要就这么轻易放松警惕啊，韩冰女神可不是那么好追的，保守估计，她家里比我家厉害十倍！”

    “况且现在你还有了个劲敌，排第二那小子的优势很明显啊！千万不要大意，务必要加倍努力，把女神抱回家啊！”

    杨天脸色一黑。

    这都哪跟哪啊？

    小胖子怎么就断定自己喜欢韩冰了？

    况且，被韩冰看见救人的就是自己啊！

    小胖子又巴拉巴拉跟杨天扯了一堆，走到宿舍门口的时候才终于停了下来，转向杨天，

    “对了，你刚刚让我听完你说话，是要说什么？”