
    杨天翻了个白眼。

    拜托，胖哥，您老都给我定性了，不可能是视频里那个“妖孽”，还想让我说些什么？

    “快说啊！”小胖子眨巴着自己的小眼睛。

    杨天默默的叹了口气，既然他们想不到是自己，那还是深藏功与名吧。

    “夏斌是谁？”

    “夏斌？”小胖子眼睛一亮，又来劲了。“夏斌你都不知道？杨天你太孤陋寡闻了吧！”

    “夏斌是当年新生风云榜、传奇人物榜、优秀毕业人才榜三个金榜的榜首，放在古代那叫状元，放在现代那叫……”

    “妖孽！”老四推了推眼镜，接上了话。

    老大也凑了过来，庞大的身躯直接挤开了小胖子。

    “我也听过这个夏斌，据说大一的时候就自学完了基础课程，同时还进了实验室，不仅学校的各种奖学金拿到手软，各种竞赛上获得的奖项也不少。”

    老四的眼镜反着光，又补了一刀。

    “他还在本科阶段就发表了共计6篇SCI论文，其中第一作者及并列第一作者的有3篇，最好的一篇影响因子高达10！剩下的几篇也都是1以上的，好像还有个5的。”

    “还有还有！”小胖子终于挤了进来，“他还拿下了一个软件著作权呢！据说是个医疗应用app，下载量惊人。”

    “我去！”

    杨天震惊了。

    他知道夏斌厉害，可是却万万没有想到，他竟然这么厉害！

    奖学金和各种竞赛获奖姑且不说，这些一般的学霸也能拿到手，可是这SCI论文……

    妈蛋，这可是SCI啊！

    SCI是什么？

    SCI的全称是ScientificCitationIndex，即美国科学信息研究所（ISI）编辑出版的引文索引类刊物，进入这一刊物的论文就被称为SCI论文。

    好吧总之就是一个特别特别厉害的杂志。

    作为学术刊物界的一哥，SCI的地位和影响力就像是网文界的中原五白，通讯界的麻花藤，购物界的马云吧吧一样，一直被崇拜，从未被超越。

    SCI会对全球的自然科学刊物进行考察，只有影响因子大的刊物才能进入SCI系统。

    能够在SCI发表一篇论文，是无数医学生梦寐以求，并孜孜不倦不懈追求的事情，更是让许多人熬白了头发却无疾而终的梦。

    发表SCI论文代表了什么？

    那是一种肯定，一种对于你工作的认可，对于你能力的认可，一种全球都承认的认可。

    来点现实的，要是能像夏斌一样本科阶段就发表一篇SCI论文，哪怕只是第二或者第三作者，也是分分钟被医院招揽的节奏。

    临床医生大都面临着科研的压力，要是有这么一个能力强悍的后辈稍微帮点忙，那绝对是两全其美的事情。

    至于那恐怖的影响因子，杨天已经不敢想了，10%啊！神一样的10%！

    影响因子，通俗的来说，就是被引用的频率，再通俗点，就是跟你同一时期发表的论文里，引用你的文章的篇数。

    10个影响因子代表了什么？

    代表了全球每产生一百篇新的论文，就有10篇文章的作者明确表示他借鉴了你的论文和你的观点。

    10个影响因子是什么概念？

    SCI刊物里面影响因子大于1.105的就算是高因子区了，东方医科大学和东方医院更是有专门的奖励制度，一个影响因子两万！大于5个每个影响因子三万！

    就这么一篇论文，光是奖金就25万，更别提其他的好处了。

    一篇论文已经够费神费力的了，夏斌这个变态竟然连发了6篇SCI！还篇篇影响因子吓人！

    哦，还漏了一个专利。

    妈蛋竟然是软件专利！竟然是编程！

    大家都是医学生，好好的解剖解剖尸体，做做实验，写写论文不就好了？您老这跨界去编程是要弄哪样？

    竟然还抱了个专利回来……这让人家含辛茹苦码代码的程序员们情何以堪？

    自己的小心脏呦！

    杨天捂着自己的胸口，突然特别后悔昨天自己的表现。

    那么大一个腿啊！

    环抱住都嫌粗的大腿啊！

    自己怎么就没扑上去呢？

    要是关系好了，随便挂个第二作者的名字弄篇SCI，自己保研读博妥妥的啊！

    “对了，夏斌学长现在好像在临床？”老大说起夏斌，一脸的憧憬。

    “嗯，好像是，一边在临床积累经验，一边做科研，据我所知他现在正在参加的是校级课题，这篇论文要是发表出来，估计也要飞。”

    老四推了推眼镜，又给杨天的心插上了一把刀。

    “杨天，你连夏斌学长都不知道？”小胖子又凑了上来，哪壶不开提哪壶。

    “别说了。”

    杨天一脸的悲愤。

    自己昨天跟那装什么装啊！

    装逼特么的遭雷劈啊！

    深深的叹了口气，杨天闭眼碎碎念。

    没事，咱有系统，咱不抱大腿，以后咱自己就是大腿。

    嗯，就是这样的没错！

    “对了，杨天，我还没来得及问你呢，昨天的英语考试是怎么回事？”

    小胖子的思维一直很跳跃，话题直接扯到了另一条线上。

    老大说话就有点耿直了：“我听他们说，你是弄到了题目，提前做的？”

    “咳咳。”老四没有说话。

    杨天正郁闷着呢，被老大一质疑，登时就不干了。

    凭啥咱考的分高就要是作弊啊？

    凭啥咱学渣就不能翻身农奴把歌唱？

    咱就不能是自己做的么？

    啥？你说有系统当作弊器？

    咳咳，那啥，今天天气不错啊？

    “讲真，是你自己做的么？”小胖子一脸的狐疑，“你小子应该不是那种，拿到答案却一点都想不到兄弟们的人吧？”

    “当然不是，那是我的真实水平。”

    杨天说的斩钉截铁。

    “真的？”

    “真的！”

    “我还是不信。”

    “要是假的我就永远追不到韩冰！”

    “好吧我信。”

    “……”

    杨天翻了个白眼。

    得，自己喜欢韩冰这事算是被迫坐实了，这回那是跳到黄河里也洗不清了。

    “咳咳。”

    老四推了推眼镜，举起手机，“咱们赢的钱好像到帐了。”

    “嗯？”

    三双眼睛瞬间落在了老四身上。

    “刚刚二哥用我的手机下了20注单，1：23的赔率，连本带息咱们赚了4600。”

    “4600！”

    刚刚小胖子说帮自己买了五十块来着，50*23=1150，扣除本金，白赚了一千一。

    两个月生活费到手！

    “哥几个，晚上撸串去？”

    “走起啊！”