
    手机屏幕上，“买定离手”的大字有点晃眼。

    塌鼻梁弱弱的看了一眼身旁一脸煞气的江源，有些扭捏开口：

    “江哥，这上面说小本生意，您吩咐的那两个，一次性都只能下20注，这一注10块，就是两百，这……江哥，我家经济条件您是知道的……”

    话没说完，莫西干头就把塌鼻梁推了个踉跄，操着一口川普就挤了上来。

    “去去去，边去！你说的这是啥子话嘛？江锅这是让你赚钱嘞，你啥子意思哦？是吧江锅？”

    江源的脸色这才好看了点，可是看着塌鼻梁一副欲言又止的样子，心中一股子邪火又涌了上来。

    “哼！”

    “嘿！江锅您别生气，您绝对是风云榜地尖尖，辣个杨天，就算用脚趾头想，也没得可能上榜撒。”

    莫西干头显然仔细研读过《论一个合格的狗腿子的自我修养》这本书，一记恰到好处的马屁拍得江源喜笑颜开，又开始满脸得瑟的谦虚起来。

    “也不能这么说，万一不是那不就尴尬了？”

    挑了挑眉，江源咧开嘴，“放心，赚的算你们的，赔了算我的。”

    闻言，塌鼻梁的脸色瞬间就活跃了起来，连忙堆着笑上前，莫西干头则悄悄的松了口气，一转脸就又是一副谄媚的样子：

    “都跟你说了撒，跟着江锅，我们就阔以次香嘞喝辣嘞，你还不信，才买了多少就跟这儿叫，我可是借了好几个朋友的号，买了好多嘞！”

    “再说了，我们帮着江锅拉了那么多的票，你还怕拿不了第一嘛？”

    江源闻言果然喜笑颜开，“你小子上道！告诉你们，当我的小弟，不会让你们吃亏的，今天午餐我请客！”

    “那感情好，谢谢江锅！”

    江源满脸的笑意，感觉川普听着都顺耳了不少。

    “叮咚！”

    十二点整，手机提示音准时响起，端坐在食堂四楼，就着特制的餐盘慢条斯理的把肉往嘴里送的江源浑身一震，却强自镇定，似乎根本没有用听见一样。

    塌鼻梁有些坐不住了，“江哥，那风云榜好像出来了……”

    “嗯。”江源随意的应了一声，继续吃饭。

    莫西干头果断的又给了塌鼻梁一个爆炒板栗。

    “你这表情啥子意思嘛？江锅的实力你咋子还不信嘞？这钱咱妥妥的赢得的，要是没的，老子直播吃屎！”

    “是，是……”塌鼻梁捂着脑袋，只好委屈的点头称是。

    江源摸出纸巾，擦了擦嘴，脸色稍微好看了点，“也罢，你们去看看吧，一点都不淡定。”

    塌鼻梁连忙应了一声，掏出手机着急忙慌的翻出公众号的界面，莫西干头则不留痕迹的把视线往那边瞟。

    江源的手不自觉的捏紧了手中的纸巾，下一刻却又突然松开。

    微微的摇摇头，江源默默的叹了一口气，这有什么好担心的？

    第一肯定是自己的，至于杨天那个跳梁小丑，他能登上风云榜？别开国际玩笑了！

    好好吃饭，嗯，就是这样。

    江源再次拿起筷子把吃的往嘴里送，旁边的塌鼻梁却开始咋咋呼呼起来。

    “这……这……这怎么可能？”

    眼看那边江源皱起了眉头，塌鼻梁一个激动，直接把屏幕摆在了江源眼前，“江哥，你非但不是第一，连第二都不是！”

    “咳咳咳咳…..呕……”

    江源一个激动，被呛个半死，一瞬间，咳嗽与喷嚏交鸣，鼻涕共眼泪齐飞，餐盘顿时一片狼藉。

    莫西干头狠狠的瞪了塌鼻梁一眼，连忙拍着江源的后背顺着气，“莫着急，喝水，喝水！”

    江源接过水杯，狠狠的灌了一口，冷不防又听到耳边塌鼻梁气死人不偿命的声音：“江哥，我的钱……”

    一瞬间，江源只觉得气血上涌，喉咙里食物跟液体混合在一起，胸腔里有什么东西在往上冒――

    “噗！”

    “诶呦！”

    “我去！”

    “妈蛋，这人神经病啊到处喷水！”

    “老子真特么倒霉！”

    “赶紧走！”

    ……

    食堂二楼，迅速解决了吃饭问题的杨天等人一边调笑着一边往宿舍走，刚走到楼梯口，就撞见了满身狼藉从上面往下走的江源。

    “这什么情况？江源被人抡了？怎么身上都是饭渣子？”小胖子第一时间跳出来咋咋呼呼，顺利的吸引到了江源的目光。

    江源涨红着脸胡乱的又拍了拍身上几乎湿完了的衣服，一把打掉塌鼻梁想要帮忙的手，然后……恶狠狠的瞪向了杨天。

    杨天一脸无辜的眨巴眨巴眼，看着无缘无故盯着自己，双眼还冒着熊熊火焰的江源，只觉得自己满脑子的都是黑人问号。

    话说，这什么情况？

    您老这一身又不是我泼的，说您被抡的是小胖子又不是我，您费了老大的劲绕过小胖子那一两百斤肉，非要盯着我，不嫌累么？

    目送着江源一步一步的往下走，看着他向日葵一样固执的歪向自己的脑袋，杨天觉得，对于江源对自己的“敬意”，他有必要回应一下。

    于是他笑了笑，然后举起了手，轻轻的挥了一挥。

    “咳咳！咳咳，呕――”

    江源似乎又被呛到了，那声音听着真叫个惨，好像要把肺都咳出来一样。

    杨天皱着眉头摇摇头，一脸的唏嘘，一转脸看见自己的三个宿友全部一脸惊诧的看着自己，不由得再次无辜的眨巴眨巴眼。

    “我…..脸上有什么东西？还是衣服穿反了？”

    杨天是真怀疑自己的衣服穿反了，毕竟大清早的从小吃街跑回宿舍，百忙之中出错也是有可能的嘛，要不然为啥大家都看着自己嘞？

    “没事。”小胖子笑得两眼眯成了弯弯的缝，一只手比了个大拇指，另一只手一把搂住杨天，“牛啊兄弟，我喜欢！”

    杨天浑身一抖，从小胖子的臂膀间溜了出来，瞬间拉开了距离。

    旁边捧着手机的老四咳嗽了两声，推了推自己的眼镜，“三哥，我知道江源为什么那么上火了。”

    接过老四的手机，上面正是公众号刚刚推送出来的“新生风云榜”。