
    小胖子依旧口吐白沫，围观群众终于炸了。

    “这孩子疯了吗？”

    “我看着像！这个时候还瞎胡闹，不是跟那个小胖子有仇就是脑子有问题。”

    “mdzz！谁他妈治病用巴掌治，赶紧打120啊！”

    “卧槽这样子要死人了啊！”

    什么地方不对劲！

    杨天不知哪里来的力气，一把推开了老大，再次冲着已经倒地的小胖子冲了过去。

    狠狠的打病人三个巴掌，肯定是打得不够狠！

    那么，再来一巴掌吧！

    “啪！”

    “哗――”众人一片哗然。

    “杨天你他妈是不是疯了！”老大眼睛红了，一把抓住杨天，拳头高高的扬起――

    “二哥！二哥活了！”

    “什么？！”老大的身子顿了顿。

    “二哥活了！”

    老四的声音带着颤抖，听在老大和杨天的耳里却如同天籁。

    “老二！老二你怎么样！”

    老大瞬间朝着小胖子扑了过去，杨天也紧跟其后，只见小胖子已经睁开了眼，嘴巴大大的张开，连忙凑了过去。

    “我去？这就救活了？不能吧！”

    “妈蛋，这就有点玄幻了啊！”

    群众有些骚乱，包围圈围的更紧了些。

    “胖子？胖子？”

    杨天凑到了小胖子的跟前，附身把自己的耳朵往小胖子嘴巴跟前凑，隐隐约约听到他吐出几个字符。

    “嗬……咯……杨……天……嗬”

    “胖子你说，我听着！”

    “嗬……”

    “你说啊！”

    “……”

    老四扯了扯杨天的衣角，“三哥，二哥他又晕了！”

    妈蛋！

    杨天看着小胖子再次翻上去的白眼，一阵焦躁。

    “系统！系统！这是什么情况！”

    “系统，你特么别坑我啊！说好的打三巴掌就让胖子好呢！”

    “妈蛋！系统你出来啊！”

    “系统我操你……”

    杨天把最后一个字咽了回去，因为耳边已经响起了冰凉的电子音。

    “鉴于此次为特殊病症，系统破例提醒宿主，万能的系统从不给没有把握的建议！”

    “那怎么又晕了！”

    眼前有光幕弹开：【后续治疗建议：狠狠的踹病人三脚！】

    “踹三脚？！往哪里……”

    “系统再次警告宿主，不要对系统不敬！最为对宿主之前行为的惩罚，此次暂停服务时间延长！时限：48小时！”

    “请宿主好自为之！”

    电子音消失，光幕也消散，杨天激动的伸手去抓，“往哪里踹啊！”

    “系统！你倒是说完再走啊！”

    “系统！我操你妈！”

    系统再也没有回音，杨天转头看向小胖子，眼神一凝。

    不给答案的选择题，那就只好用排除法了！

    我抬脚就这么一……踢到了老大身上……

    “杨天你干什么！”

    老大这次干脆整个身子横在了杨天跟小胖子中间，对着杨天怒目而视。

    “老大你让开！我在救人！”

    “别闹了！”老大怒吼一声，“你要把老二弄死吗！”

    杨天终于停下了脚步，直视着老大的眼睛，一字一顿，“不让我救，你有办法么！”

    “我……”老大的气势一滞。

    “刚才那几个巴掌的效果你们没看见吗！”杨天趁势踏出一步。

    “可是……”老大心有不甘。

    “耽误了治疗时机，你负责么！”杨天又踏出一步。

    “可……”老大还是犹豫。

    “我能治好他！”杨天掷地有声。

    “老大，让三哥试试吧。”老四这回站在了杨天这边。

    “没时间了！”杨天一把推开老大，窜到了小胖子跟前，抬脚就踹。

    围观群众这时候却又开始骚乱了。

    “这不是瞎胡闹么！”

    “就是，刚刚扇巴掌，现在又踹，这小子跟地上的胖子有仇吧！”

    “不是，刚刚胖子不是醒了么？兴许真的有用呢？”

    “你傻啊！那是回光返照！”

    “妈蛋，这就是谋杀啊！赶紧打110啊！”

    杨天没有管围观群众的瞎比比，咬着牙在胖子身上踹着，每一脚都是十足的力气。

    力的相互作用现象让杨天踹的腿脚酸软，可是他烦恼的却是……

    妈了个蛋蛋啊！到底特么的要踹哪里啊！

    系统你特么是多坑爹！说完踹哪里再消失会死吗！

    肚子？不对！

    屁股？不对！

    大腿？妈的怎么还不对！

    我踹！我踹！我再踹！我……

    “嗷！”小胖子的哀嚎响彻了整个夜空，“谁他妈踢我弟弟！”

    “老二！你醒了！”

    老大瞬间就冲了上来，却被小胖子一巴掌打在了脸上。

    “干啥呢！干啥呢！老大我们可是好兄弟啊！你特么就踹我命根子！”

    “我去！谁特么在老子脸上喷了这么多水！”

    小胖子的声音略微有些虚弱，却依旧宣告了一个事实――

    刚才还一脚踏进鬼门关的他，彻底好了！

    “轰”的一声，围观群众再次炸了锅。

    “有没有搞错！”

    “我去！还真他妈救活了！”

    “草！特么的谁来给老子解释一下这是为什么！”

    “妈蛋！扇巴掌和使劲踹还真他妈能救人啊！”

    “你们冷静点，手别乱挥啊！老子没晕呢不需要你们救！妈蛋别打脸啊！”

    “靠！谁拿了我嘴里的益达！”

    “……”

    围观群众之中，各种各样的惊叫声此起彼伏，其中不乏一些东方医科大学的学生，那嘴巴张大得能吞下一个鸡蛋。

    “真他妈长知识了！”

    “老师都是骗子！谁他妈说偏方没用的！”

    “我说，这哥几个该不会也是咱们东方医科大的吧？绝对是大腿啊！”

    “草！哪里有大腿！赶紧上！”

    ……

    小胖子终归是醒了。

    经过杨天几人的初步检查，小胖子身上除了刚刚“中邪”的时候出的汗和流下的各种不明液体、还有杨天“救人”的时候留下的痕迹之外，竟然没有别的不舒服的地方。

    而问起来刚刚的症状，小胖子竟然一点也不记得。

    若不是小胖子刚才的样子实在是太吓人，太逼真，没有深厚的演员素养和充足的道具绝壁演不出来，他们几乎都以为这是一场闹剧了。

    “不行。”

    杨天皱着眉头，系统已经彻底罢工了，这事又绝对不是单单“中邪”两个字能解释的了的，不弄明白，心中总是觉得不舒服。

    “还是要去一趟医院！”

    ――――――

    2016年快过去鸟，大家新年快乐呀~默默的求个推荐票和打赏，求支持求认可啊~