
    夏斌这两句话一出来，诊室里空气又是一滞。

    老四盯着杨天，双目放光，目光中敬佩如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    老大长大了嘴巴，眼睛瞪大，在夏斌看不见的地方给杨天狠狠的比了个大拇指。

    小胖子脸上的五官则全部纠结在了一起，拼命的给杨天打着眼色，这么好的机会，赶紧上啊！

    夏斌口中的活动他们自然是知道的，那是学生会最近两年弄的新东西，全名叫做“大大带你下临床”，是面向广大还没有机会接触临床的医学生开展的一个活动。

    报名参加活动的学生需要填一个申请表格，然后学生会的负责人员会统一进行分配，提前告知相应的学生下临床的时间和具体跟的带教。

    一般来说带教的“大大”不过是大五开始实习的学长学姐，只是想不到今年学生会竟然如此神通广大，竟然把夏斌这种人物也拉来当了带教。

    而更让小胖子等人惊讶的是，夏斌竟然主动给杨天抛出了橄榄枝！

    其实为期一天到三天的，实际上只是晚上那几个小时的“带教”，并不能给学生带来什么实质性的帮助，顶多不过是让他们稍微感受一下临床的氛围，开开眼界。

    可是夏斌这一开口可就不一样了，这怎么看都是要对杨天进行一番“深入指导”的样子啊！

    羡慕嫉妒恨！

    天哥你这么叼怎么从来没说过呢！

    哥几个给你跪了啊！

    还当什么老三啊，以后你就是大哥了啊！

    小胖子三人觉得难以置信，旁边那个实习医生却看得眼睛都快瞪出来了。

    带教活动？

    一对一指导？

    妈了个蛋蛋啊！

    他就是参加了活动的学生啊！

    他叫林勇，是东方医科大学大二的学生，鉴于他的消息向来灵通，夏斌参加这次带教的消息老早的就攥在了手里。

    虽然林勇一直是他们年级的佼佼者，可是这点成就放在夏斌眼里还真不够看的。

    要说自己能像夏斌一样本科期间就印刷机一样的发表SCI？打死林勇他都不相信啊！

    一听到这次带教的“大大”中竟然有夏斌，林勇那是一个激动啊！

    老粗的一根大腿啊！正愁没机会抱呢！

    赶紧的找关系找熟人，费了老大的力气，还赔出去千把块的礼物，终于换来了三天晚上的名额，直接把夏斌的档期占满了。

    抱着想要打好关系的心思，林勇表现的那是一个积极啊，谁知夏斌一如既往的高冷，林勇自己比比半天对方才冒出来一句话，想要抱大腿更是无从下手。

    而现在……

    妈蛋啊！

    语气各种温和也就算了啊！

    说了那么多话也就算了啊！

    他竟然还主动邀约啊！

    夏斌这次的档期本来只有三天，全被自己占满了的啊！

    妈蛋这言下之意是要特意给这个叫杨天的混蛋开小灶啊！

    林勇的眼睛都红了，双手死死的攥住白大褂的衣角，努力的抑制着自己想要仰天大吼“不公平”冲动，狠狠的盯着杨天。

    “啊……”被众人各异的目光盯着，杨天摸了摸鼻子，“那个……我看看有没有时间。”

    “咔啪！”

    杨天眨巴眨巴眼睛，他刚刚似乎听到了什么东西破碎的声音？

    林勇身形僵直，双手微颤，白眼猛翻。

    老大收回了自己伸出的大拇指，以手抚额，杨天啊杨天，咱差不多就行了啊，装逼装过头，人家夏斌就真不带你玩了！

    老四默默的泪流满面，一脸幽怨，哥几个还指望着你飞黄腾达然后喝口热汤呢，得，这下没戏了。

    小胖子更为直接，一脚就踹了过来，力气还挺大。

    杨天有些无奈，他不是装逼，只是真的在考虑自己有没有时间。

    说实话，他现在连专业课都没开始学，让他来医院跟着夏斌，他还真不一定看得懂，顶多来做个苦力，感受感受急诊的气氛，一不小心还可能帮个倒忙。

    就算是要跟，也要等自己学了点专业课，有点基础了，能看出所以然了再跟。

    更重要的是……系统现在彻底罢工了，要真来个啥事，他也要跪啊！

    昨天自己的形象已经树立起来了，自毁长城可不行。

    “嗯，没事。”夏斌出乎意料的没有生气，语气依旧温和，“也对，你现在刚上大学，肯定有很多事情要干，况且以你的能力和应变反应来看，来参加这个活动意义也不大。”

    “这样吧，你把我的手机号码记一下，以后有事直接发短信就好。”

    说着，夏斌随手扯了一张空白的打印纸，刷刷刷的写下了一串数字递给了杨天。

    “我……”

    “靠……”

    老大老四和小胖子简直不敢相信，林勇更是浑身颤抖，满眼的羡慕嫉妒恨恨恨。

    这他妈的是什么道理？

    不给夏斌面子，夏斌还主动示好？

    还有没有天理了！

    人比人气死人啊喂！

    “好，谢谢夏哥。”杨天应了一声，把电话号码叠好收了起来，“那个……”

    “夏斌学长，外面还有好多病人呢，我刚刚从护士那里又拿到了十个病例，咱们是不是……”

    林勇终于忍不住插了嘴，再让杨天这么装下去，他的小心脏就要受不了了，谁知道他会不会一个忍不住就失控，彻底在夏斌面前毁了自己的形象。

    “哦，对，今天的病人是有点多。”

    夏斌看了他一眼，点了点头，有些抱歉的转向杨天，“那咱们抓紧时间，以后再聊。”

    “你是王一凡吧？哪里不舒服？”夏斌重新看向小胖子。

    “我……”小胖子张了张口，一时语塞，求助的目光落在了杨天三人身上。

    “我来说吧。”杨天叹了口气，神智刚刚清醒的小胖子怎么可能说清楚自己的症状。

    ……

    “事情就是这样。”

    三分钟后，杨天复述完了刚刚发生的事情，重点提到了小胖子“中邪”时的症状，而自己“救人”的那段则下意识的一笔带过。

    “这样啊……”

    夏斌的笔悬在了半空中，眉头深深的皱起，似乎在思考什么。

    “我可以插一句嘴么？”

    林勇突然发声。

    ――――――

    宝宝们，新年快乐~祝你们在新的一年里，幸福快乐，财源广进，万事如意~么么哒