
    “呼――呼，咳咳，咳……”

    老四弯着腰在身边猛喘，短短五十米的距离，却跑出了生与死的风骚，现在需要缓一缓。

    杨天的身体素质跟他是半斤八两，他也喘，但是现在显然有比喘更重要的事情。

    跟他跑路的时候顺手捞上老四一样，老大跑的时候直接把小胖子夹在了腋窝下，逃跑方向跟他们呈大概九十度。

    而小胖子……

    “胖子！你怎么了！”

    杨天吼了一声，瞬间冲了过去。

    “嗬……嗬……”

    老大的腋窝下，小胖子双目圆睁，直直的盯着大坑的方向，双手死死的扒在自己的脖子上，脸色渐渐变得青紫，肥肉颤抖着，一簇簇汗水不要钱的往外冒。

    “老二！老二你咋了！”老大显然有些手足无措，抱着小胖子的身子猛摇，“你别吓兄弟啊！”

    “老大，别晃他！撒手！”

    杨天一把拍在惊慌失措的老大背上，将小胖子夺了下来，双手从背后环绕，抵住小胖子的胸口下方，用力的顶。

    小胖子的样子让杨天一下就想到了昨天的那个小姑娘，捂住喉咙，面色发紫，可不就是食物噎到气管的症状么。

    杨天用劲了全身的力气，按照脑海中的动作要领顶了好几次，小胖子干呕不止，却没有预想之中的食物残渣喷出，小胖子的症状更是没有丝毫的缓解，脸上的汗水流出的速度甚至更快了。

    “老三！你在干什么！”老大目瞪口呆的看着杨天的动作，老四则直接冲了上来，“三哥！二哥他刚刚没有吃东西！不可能噎到！”

    嗯？

    陷入应激反应的杨天瞬间冷静了下来，对，小胖子刚刚正在跟他们讲故事，不可能有时间吃东西。

    “来搭把手，让他坐地上。”

    杨天仔细观察着小胖子的反应，只见小胖子脸上的汗水已经从溪流演变成了汪洋，鼻涕，眼泪也一同混着流下，眼睛却始终瞪得大大的。

    这是什么情况？

    杨天迅速的把自己知道的病症过了一遍，却没能找到合适的，眉头深深的皱了起来，在心里呼唤着：

    “系统？系统？胖子他怎么了？”

    “老三！到底啥情况！”

    老大脸上尽是焦躁，一双大手无处安放，想要伸手去碰小胖子，却又犹豫再三收了回来。

    “二哥中邪了？！”老四的声音中带着颤抖，也不咳嗽了，头上竟然也渗出了细密的汗珠。

    “胖子！胖子你振作点！”

    系统没有回音，杨天撑着小胖子的身子，只能死马当活马医，当即怒吼，“快，掐人中！”

    “对！对！掐人中！”

    老大瞬间像是找到了主心骨，手里的烧烤一扔，油渍往衣服上一抹，整个人就扑了过来。

    老四也凑了过来，帮着杨天按住小胖子，让老大能够顺利的按在小胖子鼻下凹陷的人中处。

    我掐，我掐，我使劲掐……

    “老二！没用啊！”

    小胖子的症状越来越严重，身子也开始剧烈的抖动起来，老大把他的人中都掐出血了，却一点用都没有。

    “系统！系统你在不在！”

    “……”

    系统还是没有回音，杨天的眼睛有些发红。

    “靠！”

    “老大你来撑着！”

    杨天跟老大换了位置，终于看到了小胖子的正面，他想去继续掐人中，却发现自己已经按不到小胖子的人中了！

    簌簌的汗水，横流的涕泪，小胖子的身子剧烈的颤抖着，嘴巴大大的张开，猛烈的打着哈欠，涎水不受控制的从嘴里流出，脸上的肥肉震颤着将所有液体混在了一起。

    “系统！草泥马死哪去了给老子出来啊！”

    杨天已经开始在心中骂娘了，那边老四又是一声惊叫。

    “你们看！鸡皮疙瘩！好多！”

    老四托起了小胖子的胳膊，上面遍布着肉眼可见的鸡皮疙瘩，大片大片的，在炎热的夏天看着尤其扎眼。

    “老三！怎么办！怎么办啊！”老大彻底的慌了神，身躯微微颤抖着，嘴唇不自觉的颤动，眼里满是焦急。

    “诶诶诶！这是怎么回事！”

    “又有人病了？”

    “老公！快来看！”

    小胖子的异状和杨天等人的手足无措终于吸引到了无处不在的围观群众，人们渐渐围了上来，闹哄哄的指指点点。

    小胖子的症状越来越严重，杨天知道的所有紧急措施都宣告无效。

    “胖子！你振作点！”

    汗水流进了眼里，杨天却恍若不觉，死死地瞪大着眼睛，心中有戾气升起。

    “系统！你他妈给老子滚出来！”

    一声怒吼响彻了寂静的夜空，时间在这一刻凝滞。

    就好像被一只无形的大手狠狠的扼住了喉咙一样，老大，老四，还有围观群众们都长大了嘴，没有发出一丝响动。

    而始作俑者，杨天，正怒目而立，瞪着虚空，气势一时间无可匹敌。

    小吃街的这一隅足足安静了三秒，片刻后，“轰”的一声，众人齐齐发出惊呼之声。

    “又疯了一个！”

    “又是这样！赶紧走！这地方不能待！”

    不少人脸上挂着惊恐，匆匆离开，老大和老四也面面相觑。

    小胖子已经这样了，难道杨天还要再出点啥事？

    杨天此刻却没有心思理会这些，属于系统的电子音终于在耳边响起。

    “系统提示宿主，宿主的‘诊断’技能（一次）已在二十个小时零七分之前用尽，无法进行智能诊断。”

    “我不管，胖子的样子你没看见啊！给老子治啊！”

    “宿主的技能已用尽。”系统依旧冰冷。

    “别的方法呢！”

    “宿主级别过低，暂时无法学习‘实时诊断’。”

    “那，兑换呢？不是有神医点么！我能不能换！”

    “宿主的神医点余额为1，无法超额兑换。”

    “干！”

    “你他妈就不能直接点告诉我他怎么了么！要死人了啊！”

    杨天此刻却没有心思理会这些，属于系统的电子音终于在耳边响起。

    “系统提示宿主，宿主的‘诊断’技能（一次）已在二十个小时零七分之前用尽，无法进行智能诊断。”

    “我不管，胖子的样子你没看见啊！给老子治啊！”

    “宿主的技能已用尽。”系统依旧冰冷。

    “别的方法呢！”

    “宿主级别过低，暂时无法学习‘实时诊断’。”

    “那，兑换呢？不是有神医点么！我能不能换！”

    “宿主的神医点余额为1，无法超额兑换。”

    “干！”

    “你他妈就不能直接点告诉我他怎么了么！要死人了啊！”

    杨天的眼睛红了。

    “……”

    三秒钟的寂静过后，电子音重新响起，“开启紧急模式，系统综合分析中。”

    有戏！

    杨天的眼睛瞬间亮了起来，一把推开凑上来的老四，死死的盯着面前的光屏。

    “叮！分析结束，检测为特殊病症，紧急治疗方法如下：”

    杨天满眼的期待，光屏上有泛着微光的小字浮现：【治疗建议：狠狠的抽病人三巴掌】

    我去！

    逗我呢！

    这种时候系统你他妈逗我玩呢？！

    热血上涌，杨天举起拳头瞬间穿透了面前的光屏，却连一丝涟漪都没有激起。

    “系统警告宿主，宿主的行为是对系统的不敬，作为惩罚，系统将暂时暂停为宿主服务，时限：24小时。”

    “哔――”

    电子音消失，面前的光幕也随之消散。

    “系统？”

    “系统！”

    “你大爷！”