
    上一章结尾稍微改动了一点点，看过的小伙伴们不介意的话回头看两眼？就最后一百字左右嗯……

    ――――――――

    “老三？老三你还好么？”

    老大一巴掌拍在杨天的背上，终于把杨天的注意力唤了回来

    “胖子怎么样！”杨天没理会老大的欲言又止，附身又冲向小胖子。

    从发病到现在，足足过去了三分钟，小胖子的脸上已经布满了液体，身体剧烈的颤抖着，眼睛翻白，眼看着就要不行了。

    “送医院！现在立刻马上！”

    杨天当机立断。

    刚刚回神的瞬间，他看到了远处东方医院的招牌，这才想起原来这里距离东方医院并不太远。

    系统靠不住，只能靠医生了。

    “快！搭把手！”

    杨天，老大和老四一起把小胖子搀了起来，一瘸一拐的往医院进发。

    杨天满脸的焦急，迈着大步一个劲的往前用力，奈何小胖子吨位实在太大，三个人扶着也十分勉强。

    昨天晚上的事件让他明白，对于突发疾病，时间就是生命！

    那刷刷刷往下降的治疗成功率杨天可没忘呢！

    昨天的时限是三分钟，而今天……跟死神赛跑！特么的你还不知道死神他跑多快！

    “来让一让啊，有病号，谢谢各位了啊！”

    一千米的距离虽短，可小吃街上一如既往的热闹，搀着小胖子在人潮中穿行实在不是件容易的事情。

    好在有两个热心的小哥主动的帮着杨天等人开路，路上的行人大部分都自发的让出了一条道，杨天等人的速度快了不少。

    “大伙让一让啊，给病人条通道啊！”

    但是还真有人不愿意。

    “诶我跟你说啊，隔壁老王他儿媳妇的前男友的现女友，最近……”

    一个大娘跟没听到招呼一样，就这么横在了道路中央，隔着老远跟一群老娘们儿说着八卦，厚厚的嘴唇晃啊晃的，像一对肥香肠。

    杨天皱了皱眉，扛着小胖子向左一闪，谁知那女人也无意地向左一挪。

    我去！

    别挡路！

    杨天伸手把那女人往边上一波，继续往前冲。

    那女人却借着杨天的力道，直接瘫在了地上，大声哼哼，“撞死我了，我的腿骨折了！”

    你大爷！

    爷没时间跟你玩！

    杨天抬腿就要冲，女人一个前扑，一把抱住了杨天的小腿，嘴里大喊，“快来人啊!当众打女人了！”

    你大爷！

    “诶呦喂！打了人不赔钱就要走了啊！诶诶诶又要打人了！快来看啊！救命啊！”

    这下周围的人都看不下去了。

    “我去你妈的，碰瓷也特么要找对时间啊！病人要是出了啥事，一定要告她谋杀！我当证人！”

    “大家做个证啊！刚才是这女人自己摔倒的，人家送病人着急着，哪有空打她啊！”

    “卧槽，这人真恶心，我刚刚拍了！等会传到网上去，让全国人民一起看这女人的恶心面目！”

    围观群众都在起哄，杨天费了老大劲终于摆脱了女人的纠缠，连忙着急忙慌的追了上去。

    “老二！老二顶住啊！”

    老大的惊叫让杨天的心猛地提了起来。

    “怎么了！”

    两步窜了过去，杨天一眼看到了小胖子的脸，暗道一声不好。

    刚才的情况再怎么吓人，小胖子的眼睛始终是睁着的，意识看着应该也算清醒，而现在……

    扒开小胖子的眼皮，里面黑色的瞳孔高高的翻了上去，留下吓人的眼白，嘴角不断留下的涎水已经变成了白色的泡沫，嘴里不停发出的“嗬嗬”声也彻底小了下去。

    “二哥……”老四的手颤抖着，声音也颤抖着，“二哥是不是没救了……我，我以前就看见过，有人在眼前没了，我……”

    “闭嘴！”

    杨天吼了一声，双拳紧紧的扒住小胖子的衣角，手臂上青筋毕露。

    往医院的方向看了一眼，至少还有一半的路程，以他们的速度，三分钟内肯定到不了。

    三分钟……

    昨天那个小姑娘距离死神也就是三分钟，而他们之前已经耽误了太多时间了！

    “还…….还往医院送么？”

    老大的声音也低沉了下来，身躯似乎有点佝偻。

    “还……送么……”杨天也有些颓然，眼前却突然划过之前看见的字体。

    【治疗建议：狠狠的抽病人三巴掌】

    要不……死马当活马医，试试？

    小胖子嘴角的白沫越来越多，身体已经由刚开始的骨骼肌战栗变为了现在三秒钟一次的全身震颤，而且频率越来越低，眼看就要不行了。

    “老大！你抱着胖子！”

    杨天眼神一凝，终于下定了决心。

    “老二，你要干嘛？”老大不知所以，声音依旧低沉，看向小胖子的眼神甚是复杂。

    “治病！”

    杨天往手心里吐了两口唾沫，迈开了弓步摆好了架势。

    系统啊系统，这老子兄弟的命，你他妈千万别坑哥啊！

    “二哥！”

    在老四惊恐的目光中，杨天扬起了手掌，狠狠的对着小胖子的脸拍了下去，一点也没留手。

    “啪！”

    清脆的响声把众人都听愣了。

    旁边帮忙的两个小哥登时就瞪大了双眼，围观群众全都长大了嘴巴，老大怔了一下，眼睛瞬间就红了。

    “老三你他妈搞什么鬼！”

    杨天没有说话，扬手又是一巴掌。

    “啪！”

    “三哥！你疯了！”老四惊掉了下巴。

    “老三你混蛋！”老大把小胖子往老四手里一塞，朝着杨天就扑了上来，“老二都要撑不住了！你他妈是兄弟么！”

    杨天的衣领被老大扯了起来，眼睛却始终盯着小胖子，“我在治病！”

    “你他妈跟我说你在治病？！”老大气笑了，“老二都这样了，你他妈这个时候跟老子开玩笑？！”

    “我真的在治病！”

    杨天艰难的在老大的挟持之下迈出一小步，又是一个抬手。

    “啪！”

    “我……”老大愣了。

    “三哥……”老四也愣了。

    “这人疯了吧？”周围的群众也愣了。

    还要再打么？

    众人的心里齐齐的冒出这个念头，然后又齐齐的将目光放在了杨天身上。

    杨天没有再动。

    系统说的三巴掌他已经打完，说的是“狠狠的”，打的就是狠狠的，一点也没有留手。

    红色的巴掌印在小胖子的脸上逐渐显现，杨天死死的盯着他，等待着。

    系统……靠谱么？

    小胖子…….会醒么？

    ――――――

    谢谢小伙伴们的支持，谢谢方方的万赏，我拿着小本子记下了，加更留到寒假一起补哈~么么哒