
    即使天色已晚，医院里依旧人满为患，杨天等人帮着小胖子挂了急诊，发现前面还有好几个病人，只好在大厅里找了个地方暂时坐下。

    小胖子浑身上下都被汗水浸透了，衣服上湿答答的往下淌着水，跟刚刚从池塘里捞出来一样。

    老大和老四身上也是一片狼狈，杨天稍微好点，但是四个人往那边一坐，周围还是空出了一大片。

    气氛稍微有些尴尬，小胖子有一搭没一搭的回着老大和老四的话，对杨天的态度却有些冷淡。

    杨天有些无奈，却也对此表示理解。

    无缘无故失去意识，醒来之后发现自己被打了一顿，还被别人告知打你是为了救你，这事放在谁身上都蛋疼，小胖子没冲上来给自己一下那都是念着浓浓的兄弟情了。

    杨天想要解释，可是系统这回是彻底罢工了，怎么问都不吭声，拿不到一个合理的解释，他怎么让小胖子信服？又怎么化解芥蒂？

    还是等系统复活了再说吧，缓两天看看。

    “下一位，王一凡！”

    终于叫到了小胖子的名字，杨天等人起身走向诊室。

    站在诊室门口叫号的医生胸前挂着听诊器，这是急诊医生特有的“配饰”。见杨天等人应声而来，便回身走回桌子旁，有些拘谨的坐下，手不自觉的扶上胸前的听诊器。

    杨天以前为了父亲的事情，专门在医院蹲过点，就算是口罩遮住了对方的大半边脸，却也一眼就认了出来，这估计是个新来的实习医生，或者干脆就是个学生。

    而诊室靠里，坐在电脑前低头写着病例的医生，才是要帮着小胖子看病的正主。

    果然，半饷过后，里面的医生写完了病例，抬头，开口。

    “王一凡？哪里不舒服？”

    这声音……杨天愣了一下，听着有些耳熟啊？

    不会这么巧吧！

    然而就是这么巧，抬起头的医生显然也愣了一下。

    “杨天？又见面了啊！”

    “是啊……”杨天点点头，“夏哥，今天也是你值班啊？”

    “夏哥？哪个夏哥？”老大有些懵，“怎么，老三，医生，你俩认识？”

    夏斌用手摘下了口罩，冲着三人点了点头，“你们好，我是夏斌。你们是杨天的同学吧？”

    “……”

    一瞬间的寂静。

    实习医生的手指微微捏紧，眉头微皱，看向杨天的目光有些复杂。

    老四呼吸一滞，推眼镜的手指微微颤抖。

    老大长大了嘴巴，视线在夏斌和杨天之间逡巡，眼里满是骇然。

    小胖子则更是夸张，瞬间把刚才的事情抛在脑后，原地满血复活，脸上肥肉乱颤，直接咋呼了起来。

    “夏斌？！你是夏斌学长？！”

    “嗯，是我，你们好。”

    夏斌笑着点头，重新戴上口罩遮住脸。

    他对杨天的第一印象很不错，连带着对小胖子等人也格外的温和。

    “夏斌学长……竟然是活的夏斌学长！”老四下意识的推着眼镜，手指不受控制的颤抖着，嘴里喃喃自语，一双眼睛里闪着精光。

    “老三你什么时候……”老大嘴里叫着杨天，眼睛却死死的盯着夏斌，一句话没有说完，呼吸有些加重。

    “夏斌学长好！”小胖子也激动，“快给我听听诊，我回去好跟别人吹，咱也是跟夏斌学长进行过深入交流的人了！”

    杨天以手扶额，有些尴尬。

    对，夏斌确实是东方医科大里传奇一般的人物，属于超级大腿的那种级别。

    可是……

    兄弟们啊，咱就不能淡定点？

    哥哥我可是要成为医神的男人，身为我的兄弟，你们也是隐藏的大腿好吧！

    淡定！淡定！咱要端着！

    “咳咳。”杨天咳了两声，偷偷的给了小胖子一脚，“夏哥，你们这排班挺紧啊，两天连着值夜班。”

    “没办法，医生就是这样。”

    夏斌的眼睛笑的弯了起来，语气中没有一丝不耐烦。

    “等你下了临床就知道了，那么多病人还在遭受病痛的折磨，我们当医生的，累点就累点吧。”

    “嗯，那确实是。”杨天点点头，浑身上下都透着两个字――淡定。

    旁边的实习医生显然有些惊讶，看向杨天的目光中却带着隐约的鄙夷和幸灾乐祸。

    据他所知，夏斌大部分时候都很高冷，今天难得心情好，态度也好了些，这个一身狼狈的杨天非但没有趁势巴结，还在这装逼，简直是蠢到家了。

    而老大，老四还有小胖子，则更是惊讶的说不出话。

    妈蛋！那可是夏斌啊！东方医科大里80%的学生都想要抱大腿的对象啊！

    什么？你问那剩下的20%？

    剩下的20%能直接给夏斌跪下啊！

    东方医科大学医学博士毕业的要求就是发表一篇SCI。

    要是真抱上了夏斌这个发SCI跟玩似的变态的大腿，再一不小心鸿运当头，让夏斌一个满意，在下一篇论文上随便给自己挂个第二作者或者第三作者的名字，那以后基本上都不用愁了啊！

    今天中午自己等人还在那里打趣杨天，说他连夏斌是谁都不知道真是孤陋寡闻，这转眼之间人家已经消无声息跟夏斌搭上线了啊喂！

    什么是差距？这就是！

    什么是装逼？这就是！

    而更气人的是，向来以高冷著称的夏斌难得对杨天这么温和，而杨天这家伙竟然还端着架子……

    天哥啊！兄弟们给你跪了啊！求求你了赶紧抱大腿吧，以后你混的好了，也让哥几个跟着喝口汤啊！

    杨天直接忽略了冲着自己拼命打眼色的老四和老大，脚下一错躲开小胖子踢来的一脚。

    这才多大点事啊，瞧吧你们激动的……

    哥可是有系统的人，前途无量，以后大场面多了，你们就不能给哥争点气？

    淡定！淡定！保持平常心！

    “对了，杨天。”

    夏斌像是突然想到了什么，“这个学期你们学生会有搞一个带教的活动，一对一带着你们提前接触一下临床，我也有任务。”

    “你要是有兴趣的话，去报个名，我跟他们说一声，让你跟着我。”

    ――――――

    谢谢骑着小猪上高速看直播的万赏~加更留到寒假哈~么么哒