
    我的错......评论区的书友说对了，之前27跟28之间漏了一章......现在改回来鸟，不好意思~

    ――――――

    老四颤抖着手指推了推眼镜。

    老大咕嘟一声咽了口唾沫。

    小胖子艰难的转过自己的脖子，看向杨天，又看向夏斌，嘴角扯出一个僵硬的微笑，“夏斌学长，这么重大的事情，要不，就别跟我们说了？”

    夏斌却异常的严肃，“这事关系到你的生命，你确定不听？”

    “听！”小胖子瞬间打了个激灵。

    “夏哥，到底是怎么回事。”杨天皱着眉头，小胖子这事来的蹊跷，去的也奇妙，现在竟然跟小胖子的性命扯上了关系。

    “类似的症状，你们不是第一个。”

    不是第一个？！

    众人面面相觑，夏斌的语气依旧严肃。

    “其实我之前也在考虑你是不是毒瘾发作，但是被林勇一打岔，突然想起来另一件事。”

    “这事发生在一个多月之前，那时候先后来了四个病人，第一个病人还是我接诊的。”

    “跟你们之前形容的一样，病人极度惊恐，大汗淋漓，伴有猛烈的打哈欠的症状，全身震颤不已，还有大片的鸡皮疙瘩，往后发展会口吐白沫，眼球上翻，失去意识。”

    “那那些病人……他们后来怎么样了？”小胖子突然想到了什么，连忙开口询问。

    夏斌顿了顿，“四个病人，三个在医院躺了一晚上，最后一个躺了一个月。”

    “哦？那我呢？要不要留下来一晚上？”

    “哦，漏了几个字，是第一个病人的尸体在医院躺了一晚上。”

    “死了？！”

    小胖子的声音猛然窜高，“这病会死人？！”

    “对。”夏斌点头，“而且第一个患者的发病症状跟你们刚刚描述的症状，有90%相似，换句话说，你本来现在应该已经死了。”

    “嘶――”

    众人倒吸了一口凉气，纷纷将目光投在了杨天身上。

    “这么说……”小胖子的音在颤，“杨天，要不是你给我那几脚，我现在已经去见马克思了？”

    小胖子把手搭在了杨天的肩膀上，“好兄弟！真是好兄弟！我欠你一条命！”

    “是的，还有一双运动鞋。”杨天撇了撇嘴，“你的肚皮太厚了。”

    “最后来的那个，现在还在重症监护室，到现在，正好一个月。”夏斌继续说。

    “咳咳，还有两个呢？是死了还是昏迷？”老四的手有点抖。

    “哦，他们啊。”夏斌抬头，“他们好了。”

    “好了？”杨天愣了。

    “但是很突兀。”夏斌继续说。

    “医院并没有来得及进行有效的救治，但是他们毫无征兆的，突然就好了，完全恢复，各项生命体征检查正常。我们对病人进行了跟踪调查，发现没有后遗症，病人完全康复。”

    “这……”老四半张着嘴。

    “咳咳夏斌学长，你还是没有说这病的原因。”老四插了句嘴。

    夏斌看了看老四，“我们查不到原因。”

    “查不到原因？”杨天忍不住插了句嘴。

    “怎么会！”小胖子一脸的惊讶，“东方医院可是三甲医院，医师队伍的素质过硬，仪器配备也完备，竟然查不出原因？！”

    “对，查不出原因。”夏斌看了小胖子一眼，“根据调查，这些患者发病之前都曾经去过同一个地方。”

    “小吃街！”老大和小胖子异口同声。

    “不对。”夏斌摇头。

    “那……是那个大坑！”老四的眼镜反着光。

    “难道是……”杨天皱了皱眉，这怎么看，都有点像……

    夏斌点头，“我们猜测，那里应该有致病原。”

    “初步预测，这这是一种非传染性的新型病毒，但是以我们现有的手段还检测不出来病毒的本体。”

    “既然如此，那为什么不马上隔离？”

    杨天突然想起了SARS，这种病毒发作起来的症状似乎比SARS厉害多了，不及时隔离，要是蔓延开来……后果不可想象！

    夏斌看了一眼杨天，“刚开始是有进行紧急处置的，患者，患者家属，还有能找到的与患者有亲密接触的人都进行了隔离。”

    “一个月之前，小吃街有封闭过一段时间……嗯，那时候你们还没开学，应该不知道。用的理由是卫生检查，整条小吃街停业接受检查，实际上有专人进去实施了消毒。”

    “那为什么现在小吃街还开放？”老大有些疑惑。

    “这种事情牵扯的面太广了。”夏斌摇了摇头，“上面有人施压，再加上经过观察，发现这种疾病只是个例，不会进行人与人之间的传染，且除了那四例之外，已经一个月没有新的病例了。”

    “目前得出的结论是，只要在发病初期将其控制，就会完全痊愈，没有后遗症，所以你们不需要担心什么。”

    “对了，我想知道，你们是怎么对病人进行紧急救治的？”

    ……

    一个小时后。

    “好了，这药您回去一天三次，一次两片，饭后吃，三天左右病就好的差不多了。”

    夏斌开了方子，送走了病人，一抬头。

    身穿白大褂的同事推门走了进来，是张医生。

    “夏斌，我听说，刚才你这来了个病人，也是uv？”

    夏斌的动作顿了顿，uv，unknowvirus，意思为未知的病毒，是新型疾病的代号。

    “uv？”夏斌显得有些疑惑，“这事不是归你管么？而且都已经过去一个月了么。对了，还处于昏迷的那个病人，你不监控他的生命体征？”

    “刚才那个胖子，难道不是uv？”张医生走了进来，盯着夏斌的眼睛。

    “哪个胖子？”夏斌愣了一下，“哦，你说他，他是感冒。”

    夏斌调出了病例，示意张医生来看，上面写的分明：

    姓名：王一凡

    症状：咳嗽三天，吞咽困难

    诊断：上呼吸道感染

    处方……

    ……

    与此同时，杨天四人已经回到了宿舍。

    之前夏斌仔仔细细的询问了急救时的每一个细节，包括被击打的方式，部位，角度，力度，时间间隔，所有能精确到的点都精确到了。

    小胖子后来又去做了全身检查，果然如同预料中那样，身体健康，无不良反应。

    夏斌没有留他们在医院进行隔离，只是再三强调保密原则，并嘱咐一旦有事立即拨打他的电话。

    杨天有心想要探究下去，奈何系统硬是没有回音，只能作罢。

    “劫后余生，才突然觉得生活真他妈美好啊！”洗完澡，小胖子很是感叹了一声，转头看向自己的哥们，“怎么着，庆祝庆祝？”

    “咳咳，庆祝还是算了吧，”老四推了推眼镜，“我倒是对二哥你发病之前说的鬼故事有点兴趣。”