
    咳咳，那啥，这本书毕竟是系统文，超前的医学会有，虚构的东西也会有，这个是为了剧情需要，除此之外，宝宝会尽量跟现实挂钩…嗯，凡是这些不靠谱的东西，我都会起一个不靠谱的名字，大家看个乐子就好~至于现实中有的名字，相应的信息和治疗方式必然是来自文献的，包括主角以后要进行的科研啊什么的，将会是宝宝现实中要撸的课题……嗯，可以一如既往的支持宝宝么？

    ――――――

    刚才还各种凌乱的林勇现在似乎得到了什么Buff的加持，周身气势一变，看向小胖子和杨天的目光中带着一丝丝戏谑，还有高高在上的怜悯。

    “嗯？”夏斌有些惊诧的看了他一眼，“林勇，你看出了什么？”

    林勇深吸了一口气，转向杨天。

    “你刚刚说，患者开始表现的极度惊恐，然后大汗淋漓，伴有猛烈的打哈欠的症状，全身震颤不已，还有大片的鸡皮疙瘩？”

    杨天略微觉得有些不妥，这家伙对自己的敌意他刚刚自然感受到了，这突然插嘴进来……怕是来者不善啊！

    不过，毕竟是在确认病情，杨天也摸不透他想干什么，只能稍微回忆了一下，点了点头，“对，是这些症状。”

    “那么，我倒想问问你，”林勇转向小胖子，眼神逼人，“毒瘾发作的感觉如何？”

    毒瘾发作？！

    “你说什么？”小胖子嘴角有些抽搐，双目圆睁。

    “先别急着否认。”林勇这时显得气定神闲，“你们刚刚形容的这些，都是典型的毒瘾发作的症状，否认并不能改变事实。”

    “让我分析分析，军训查的那么严，你没可能有空跑出去吸，只能在宿舍里吸了吧？”

    林勇突然转向了杨天，眼神凌厉：

    “他吸毒，而你，就是帮凶！”

    “对了，”似乎突然记起什么，林勇语气带着戏谑，“你该不会，也吸了吧？”

    环环相扣，苦口婆心，绵里藏针。

    你跟夏斌关系好又怎样？

    夏斌看中你又怎样？

    你有个吸毒的室友啊！

    还是个当着你的面吸毒的室友，你敢说你是干净的？

    夏斌之前看中你，不过是因为没看清你是什么人，现在？哼！

    至于会不会是误诊，小胖子根本没有吸毒？

    林勇前段时间才研究过这个课题，要不然也不会轻易在夏斌面前演这么一出。

    “我怎么可能沾那玩意！”小胖子终于得到了开口的机会，生怕下一刻又被林勇堵住了嘴，语速都快了不少，“我们家确实有点小钱，可是也经不住这东西的折腾啊！”

    “对，老二不可能吸毒。”老大也站了出来，语气有些发闷。

    老四没有说话，脚下却挪动了位置，站在小胖子身后表明了立场。

    “哦？还有点小钱？”林勇扫了一眼杨天，挑了挑眉，“那就更有资本接触这种东西了，贵的货色用起来更爽吧？”

    “我真没有！”小胖子急得满头大汗。

    “那你之前毒瘾发作的症状怎么解释？”林勇气定神闲，症状是做不了假的，那些文献他可不是白翻的。

    “我……”

    小胖子终于哑口无言。

    余光瞟了一眼夏斌，看见他果然眉头深皱，林勇不由得在口罩下勾起了嘴角。

    目的已经达到，杨天也被拉下了水，以后再也不会对自己造成威胁了，现在是该功成身退的时候了。

    林勇的算盘打的啪啪响，冲着夏斌点点头：“夏哥，我还有点事，要不今天就先回去了，明天再来跟您学习？”

    “嗯。”夏斌应了一声，“这事不要外传。”

    “好。”林勇满眼的笑意。

    剧情发展完全在他的掌控之中，接下来夏斌应该就要进行思想教育以及上报公安了吧？

    事关学生名誉，自己在场也不合适，不要外传这件事也同理。

    将听诊器取下，走过小胖子身边的时候，林勇还不忘假装好意的拍了拍他的肩膀，把戏给做了个全套。

    诊室的门在身后关上，林勇的眼终于笑成了两条缝。今天演的不错，要整点好的犒劳犒劳自己。

    诊室里，小胖子脸上肥肉颤抖着，“夏斌学长，我真的没有沾那玩意！我发誓！你一定要相信我！”

    老大也拍着胸脯保证，“夏斌学长，老二他真不是那种人，肯定是哪里出问题了！”

    老四推了推眼镜，语气有些急促，“也许，只是症状相似的别的病呢？夏斌学长，你咳咳，咳咳……”

    三人一边解释，一边给杨天打着信号。

    老大和老四拼命的给杨天打着眼色，小胖子也是挤眉弄眼，五官都凑在了一起，能不能成功挽回他们在夏斌心中的形象……天哥你倒是说句话啊！

    “行了，别解释了。”夏斌却摆了摆手，语气轻快，“杨天是什么人我还不知道吗？你们身为他的兄弟，自然不会差，我相信你们。”

    这也行！

    他们还没说什么呢，夏斌就信了？还是因为杨天？

    老大瞪大了双眼，惊诧的看着杨天，这就是传说中的人格魅力？

    天哥，以后这老大他不做了，让给杨天！

    老四好不容易止住了咳嗽，一激动，又开始咳了起来。

    大喜大悲，小胖子一时之间几乎感动的要流下眼泪，看着杨天的眼神里满是崇拜和感激。至于杨天之前踹他的那几脚？嘿！那不是为了救人嘛！

    杨天眨巴眨巴眼睛，“夏哥，那个林勇？”

    被人坑了不反击，这可不是杨天的性格。

    “哦，他啊。”夏斌摇了摇头，“他就是我带教的学弟，托了关系进来的，现在看来不怎么样。明天就把他托给学弟带好了。”

    “不说他，我们来说说正事。”夏斌的语气有些严肃，“王一凡是吧，你这情况，比毒瘾发作更严重。”

    比毒瘾还严重？！

    小胖子的笑容登时僵在了脸上，老大和老四的脸色也顿时难看起来，杨天隐隐约约想到了什么，却还是没能抓住。

    “听好了。”夏斌一字一顿，“下面我说的事情，希望你们不要跟任何人提起。”

    “因为，这件事情属于SS级保密级别。”

    SS级保密！

    小胖子三人登时瞪大了双眼，就连杨天也愣住了。

    SS级保密是什么概念？

    东方医科大学的前身曾是军医院校，虽然近些年归了地方，但是却依旧摆脱不了军队的一些传统，而东方医院作为其直属医院，自然也如是。

    在军队里，一直都有保密安全这么一说，在东方医院里，保密安全又分了等级，并以英文字母来命名。

    按照保密级别从低到高，依次为C，B，A，S。

    C级保密对应的一般都是诸如病人病例、病史、家庭状况这种信息，理论上是要求保密的，但是在医生内部可以流通，只要抹去了具体姓名，还可以发关于病例讨论的论文。

    特殊病人的相关信息可以归类到B级保密级别。

    A级保密的信息包括医院里的重大科研进展，在正式发表之前要保证独特性。

    而能被归到S级保密级别的，至少也是能够影响到东方医院生死存亡的事件。

    至于SS级别……

    在最高的级别上又上升了一个层次，这种信息，涉及面恐怕不止东方医院，可能整个羊城，甚至整个省都会受到波及。

    而现在，夏斌竟然说，即将要告诉他们的消息是SS级保密？！

    开什么玩笑！

    这是摊上大事的节奏！