
    厕所里，老大一脸严肃的摆好了蹲姿，左手探向肚脐，往左量了三厘米，往下按。

    十秒……三十秒……

    老大的眼睛突然瞪大，一股子酸酸胀胀的感觉顺着神经通路直达大脑，还真的有用！

    多年来坚信的唯物主义科学神教在一瞬间坍塌，往日里被他标记上坑蒙拐骗标签的中医突然变得光芒万丈。

    老大小心翼翼的默念着秒数，数满了一分钟的时候，眼睛突然亮了。

    气沉丹田。

    呼――

    吸――

    然后一用劲……

    “噗――――”

    一阵曲折悠长，荡气回肠的声音响彻了宁静夜空，足足持续了五秒之久。

    紧接着，就是一阵酣畅淋漓的自由飞翔。

    ……

    三分钟后，厕所门打开，老大扶着墙走出来，腿有些发软。

    嗯？

    我去！这都是些什么眼神！

    老大看着憋笑的三个室友，脸色瞬间涨红，一双大手在空中胡乱的挥舞着，“看，看什么看！我可没有按穴位，它是自己出来的！”

    老四推了推眼镜，嘴角勾笑。

    “哦~~自己出来的~~”小胖子拖长了尾音。

    杨天笑着开口，“没事，这有啥，不过刚刚忘了提醒你有副作用了。”

    “副作用？”老大突然想到了什么。

    “噗――”小胖子还是没能忍住，“哈哈，老大你那悠长的屁，哈哈哈，真厉害！”

    老大的脸色一黑。

    ……

    高数课属于基础学科之中的必修课，每周都有三次，任课老师自然是安雪。

    不过杨天可不在乎这些。

    “杨天，你来回答一下这个问题！”

    “不会。”

    “小李同学坐下，哪位同学自告奋勇来帮忙解答一下？杨天，我看到你举手了。”

    “不好意思我没举手，and我不会。”

    “这个知识点哪位同学来归纳一下？杨天！”

    “哦，这个啊，我没听，你找别人吧。”

    “杨天……”

    “老师你是不是爱上我了？”

    “你……”安雪脸色一黑，手里的粉笔“啪”的应声而断。

    杨天冷笑一声，二郎腿一翘，你爱咋地咋地！

    有的人高数好，有的人视力好，有的人人缘好，而哥哥我……心态好！

    反正安雪是铁了心要为难他了，破罐子破摔谁不会啊？

    咱就坐第一排，咱就不听课，咱就不回答问题。

    怎么着，你咬我啊？

    哼！安雪冷哼一声，咬着牙继续上课。

    哼！杨天也学着她冷哼一声，看着安雪咬牙切齿的表情，不由得心情愉快。

    随手扶起刚刚被安雪碰倒的杯子，好在里面剩下的水不多，地上只有一小滩，等下课估计就干了。

    不再理会安雪，杨天闭上了眼睛，例行呼唤着系统。

    距离小胖子那晚发病，已经过去了一周。

    小胖子没有表现出任何后遗症，老四的感冒也已经彻底好了，系统却始终没有回音，足足沉寂至今。

    从开始的焦躁到现在的释然，天知道杨天经历了什么。

    不过他也想通了，有系统那是好运，没有系统生活也要过，既然这个世界上确实是存在有能够把父亲治好的方法的，那么他就有希望。

    “系统？你在不？”

    “系统？”

    果然，又不在。

    杨天摇摇头，睁开眼。

    “系统重新启动中。”

    嗯？

    “恭喜宿主，成功治疗新型疾病：流行性感冒！”

    杨天的嘴巴一下子就咧到了耳朵根，真不容易啊！

    光幕升起，上面有散着微光的小字浮现：

    【恭喜宿主成功治疗流行性感冒，获得经验5点！获得神医值1点！】

    “恭喜宿主升级！目前等级：2级。解锁教学空间（基础知识，实验技能，身体素质），隐藏任务：‘包治百病’第一环完成度：2/3。”

    【恭喜宿主获得升级奖励：专业课基础教程抽奖机会（一次）】

    【恭喜宿主获得“诊断”技能（一次）】

    竟然又升级了！

    杨天惊喜的拉出了个人信息面板：

    宿主：杨天

    等级：2（经验：10/100）

    身体素质：18（体质薄弱）

    神医点：2

    称号：小小医学僧（你就是医学界的菜鸟，解剖学和生物化学你学透了没？）

    等级果然变成了2，而相应的升级所需经验也从之前的10点变成了100点，直接翻了十倍。

    第一次升级需要1点经验，第二次10点，第三次100点……

    我去，这升级经验难道是按照十的倍数递乘的？那想要升到六级……算算啊，一个零，两个零……需要六个零！一百万经验！

    如果治好一种疾病给五点经验，那就需要治疗……二十万人！

    妈蛋，这怎么可能达得到！

    杨天感觉一阵无力，突然想起了一件事。

    对了，自己不是把小胖子治好了么？怎么系统只算了感冒，没有把这个算进去？

    想要升到六级，得到修复坏死神经细胞的方式，需要海量的经验，杨天可是边边角角都不想放过，再说了，凑齐三种疾病，自己那隐藏任务第一环就能完成了。

    “系统提醒宿主，鉴于上次为特殊病症，系统破例无偿提供给宿主治疗方式，故不列入宿主成功治疗的疾病范围。”

    “可是……”杨天想要反驳。

    “系统提醒宿主，宿主之前对系统的不敬行为系统还没有进行深入追究。”

    得！不算经验就不算吧！

    “对了，系统，小胖子感染的，到底是什么病毒？真的没有后遗症？也不会传染？”相对于医院草率之中下的结论，杨天还是比较相信系统。

    电子音安静了几秒，这才重新响起：“病毒全称：γ6型霍克恩斯碱基阻断病毒，无后遗症，暂不具备传染性。”

    γ6型霍克恩斯碱基阻断病毒？

    一种完全没有听过的名词。

    “发病机理呢？治疗的原理又是什么？”杨天还是没能想通，为什么扇几巴掌踹几脚就能治疗病毒感染。

    “系统提示宿主，相关信息属于6级信息，治疗方式价格为50神医点，治疗原理和发病机理价格50神医点”

    “检测到宿主目前的等级为2级，系统商城规定，越级购买物品或信息，每一级翻一倍。”

    “也就是说，宿主想要兑换该种病毒的发病机理和治疗原理，需支付800神医点，是否选择兑换？”

    他倒是想换来着，可惜余额不足啊！

    不过，这病毒的相关信息竟然属于六级信息，这不是跟坏死神经细胞的修复属于一个级别了么？都是目前地球的医疗水平达不到的领域。

    罢了罢了，反正小胖子现在已经安全了，这病的治疗方式自己也会，深层次的东西不追究也罢。

    还是看看升级的奖励好了。