
    “对啊，胖子，到底怎么回事？后来的事你也没说啊。”

    杨天也凑了上来，这事他已经听到了三次，还是相当好奇的。

    “什么闹鬼啊，肯定都是骗人的，作为一个坚定的唯物主义者，我对你们竟然相信这个表示强烈鄙视！”老大哼了一声。

    “闹鬼的传闻是有的，道士驱鬼的时候疯了也是真的！”小胖子满脸的不忿，“只不过四年前这里发生了塌方，后来就再也不闹了而已。”

    “真的！”

    看着三人满脸的“我不信”，小胖子终于泄了气。

    “好吧，我承认我是故意的。”

    “这事十有八九是生意人的勾心斗角，我爸就是这么挤兑竞争对手的，我截取了一段确实是想吓你们，包括那声尖叫都是我故意的。”

    眼看三人的脸色瞬间变得不善起来，小胖子连忙举起双手投降，“好哥们，我这不是都造报应了么，你们就大人有大量，别追究了呗？”

    “也对。”杨天撇撇嘴，“今天就放你一马。”

    老大不置可否，起身去摸床上放着的纸巾。

    “咳咳。”老四推了推眼镜，“二哥，这事你可要请客吃饭啊，刚才在医院光顾着关心你了，我都忘记跟夏斌学长要感冒药了。”

    “感冒？”

    杨天灵光一闪，自己好像还有个包治百病的隐藏任务啊？

    “不就是感冒吗，吃什么药啊，我来给你治！”

    ……

    “二哥……咱这样不好吧？”

    “别墨迹，赶紧的转过去！”

    “可是……”

    “速度！”

    “这……”

    老四一脸的委屈，在杨天的胁迫之下终于绝望的转身，趴下。

    “疼！轻点！”

    “别叫，按了好得快。”

    杨天的手指戳在老四的脖子后面，跟耳垂齐平的位置，那里左右有两个凹陷，正是中医所说的风池穴。

    “杨天，这真有用么？”老大不以为意，“中医都是骗人的吧，这跟闹鬼一样，都是些封建迷信。”

    “当然有用！这世界远比你看见的要复杂！”

    杨天突然想起了自己的系统，要不是自己亲身经历，谁能想到这种东西真的存在？

    不过，这东西是肯定不能跟老大解释的，就算解释了，人家也不信不是？

    “我小时候生病，我爸就是这样给我治的，就没去过几次医院。”杨天摇了摇头，“我现在按的，是风池穴。”

    “按压风池穴可以增加颈部，脑部的血流量，缓解颈部僵硬，增强记忆力，降血压，治感冒，治落枕，总之算是个万能的穴位，经常按按有好处。”

    “这么厉害？”小胖子又开始咋咋呼呼，连忙伸手往颈后按了过去，“诶？好像还真的有点用！杨天你神了！”

    老大在旁边观察了一会，纠结之色一扫而过，还是没忍住，偷偷的伸出手按在风池穴上，几下之后，脸上也出现了明显的惊讶之色。

    杨天笑了笑，双手下移，抓住了老四的双臂，将其摆成70度角，然后朝着肘部按了上去。

    “这又是什么穴？”小胖子又一次开口。

    “这是曲池穴，位于肘部，是屈肘时的最高点，上火或者喉咙痛的时候可以按按，清热去火，咱们今天吃了烧烤，不去下火老四的感冒说不定要加重。”

    “哦~~”小胖子的尾音拖得老长，胖乎乎的手连忙按在了自己的胳膊上。

    “对了，老大。”

    老大被杨天吓了一跳，连忙背过手，脸上是大大的此地无银三百两，“干什么，我可不信这个！”

    杨天嘿嘿一笑，“按揉曲池穴还兼有通便的功效，你要不要试试？”

    “对啊！你不是好几天大不出来了么，赶紧试试，我看杨天这方法靠谱！”小胖子咋呼一声，跳起来就往老大身上扑。

    “滚滚滚！”老大一把甩开小胖子，拎着刚到手的纸巾就往阳台走，“谁爱按谁按，我蹲坑去，到时间了。”

    “老大，定点蹲坑没前途的，开大这东西要看缘分。”小胖子憋着笑，唯恐天下不乱，成功收获老大的白眼一枚。

    杨天的嘴角也是止不住的笑意，冲着老大的背影开口。

    “老大，肚脐左侧三厘米有个天枢穴，你按到有酸胀感，坚持一分钟，然后气沉丹田，那么一用劲……”

    老大脚下一个踉跄。

    “嘭！”

    “哈哈！”

    厕所门兀自颤抖着，小胖子也笑得脸上的肥肉乱颤，杨天继续按，老四则一脸无奈的推了推眼镜。

    门后面，老大听着小胖子的笑声，脸色涨的通红，眼睛却不由自主的往自己的肚皮上瞟。

    要不……试试？

    杨天继续帮老四“治疗”感冒，小胖子却贼兮兮的凑了上来。

    “嘿！”

    “干嘛？”

    “你这都是从你爸那里学的？”

    “对。”杨天点了点头。

    他以前没怎么关注过父亲的工作，只知道跟医学有关，不论是中医还是西医老爸都懂得一点，生病了从来不让自己去医院。

    “那……”小胖子显得有些扭捏。

    “别装了，有话就说！”杨天毫不留情的拆穿了他，这货什么德行他早就看清了。

    “好哥们！”小胖子脸色顿时亮了起来，“那啥，你爸有没有偷偷的告诉你，肾虚要按哪个穴位？”

    “嗷！”

    杨天一不留神下手重了，老四顿时哀嚎连连。

    “嘿，好兄弟，快说。”小胖子又凑近了点，眉毛一跳一跳的，冲着杨天挤眉弄眼。

    “去去去！哥们我可是正经人！”杨天一把推开小胖子，随手掀开老四背后的衣服。

    “诶诶诶，三哥你干嘛！”老四一脸的惊恐，被杨天一把捉了回来。

    “呐，这里叫肾俞穴。”杨天的手指点在了老四后腰处，“后腰与肚脐正对的穴位为命门，命门穴旁开1.5寸就是肾俞穴，你要的补肾穴。”

    小胖子瞬间笑逐颜开，胖乎乎的手直接摸在了老四身上，“就这里？”

    “对，就这里，肾俞穴补肾，抗衰老，还可以缓解腰酸腰痛。”杨天板着脸给了小胖子一下，“别笑的那么猥琐，这是医学！”

    “对对对，这是医学！”小胖子眯着眼附和，双手在老四腰上摸啊摸的，摸得老四一脸生无可恋。

    “嘿，好哥们，那壮阳呢？”

    杨天掰起老四的腿，“足三里，小腿前外侧，胫骨旁开一横指，除了补阳补气之外，还可以增强体质和免疫力。”

    小胖子笑的眼睛都没了，压低了声音，“那……滋阴？”

    “……”

    杨天深吸了一口气。

    “滚！”