
    江源走了，被两个小弟搀扶着去了医务室。

    他刚才在空中做360度极速转体的时候扭到了腰，疼的呲牙咧嘴，有心想找杨天的麻烦，却连话都说不利索。

    “你，到后面站着去！”安雪眉头一扬。

    这么严重的扰乱了课堂纪律，面对安雪的冷喝，杨天很自觉的开始收拾东西，用膝盖想也知道，今天这一出过后自己的平时分就彻底玩完了。

    不过安雪一直对自己有意见，就算自己啥也不干，这平时分估计也要低的离谱。

    嗯，这么一想就舒服多了。

    杨天背起书包往后走，路过第二排的时候下意识的停顿了一下。

    扭头，对上了韩冰的眼。

    韩冰也一愣，眼里闪过一瞬间的恐慌，连忙低下头，发丝随着动作飞舞，晃了杨天的眼。

    这妹子怎么在看自己？

    杨天有些愣神。

    在他的印象中，韩冰一直都是超然物外的冰块形象，上课的时候尤其明显，颇有些泰山崩于前而不变色的气势。

    别说江源摔了一跤了，就是安雪摔了一跤，杨天估计韩冰也不会费劲抬个头或者皱个眉。

    自己何德何能？

    撇了撇嘴，杨天继续往后面走。

    悉悉索索的声音在身旁响起，各色的目光被他收获了若干，杨天稍微放慢了脚步，终于在走到教室最后的时候弄清楚了事情的来龙去脉。

    如果有一个词能形容杨天此刻的心情，那应该是，欲哭无泪！

    如果有一个字能表达他的想法，那应该是，冤！

    他发誓，他真的不是主观故意的，江源凑上来那是纯熟倒霉，天知道自己在金属小空间里的动作会影响到现实啊？

    这锅他不背，全赖系统！

    说到系统……

    那什么太极推手的学习资料到底为啥加载失败了？

    杨天皱着眉头调出了系统。

    半透明的光屏“刷”的出现在眼前，上面已经布满了泛着微光的小字，正是刚才杨天没注意的时候显示的。

    仔细看去：

    【检测到宿主身体素质过低，强制任务激活！”】

    这一行还是银白色的小字，再往下，字里却已然染上了一层红光：

    【强制任务：强身健体

    想要成为一位上的了手术台卖得了萌的神医，不仅要医术高超，更要拥有优秀的身体素质，承担的了繁重的医疗任务。

    宿主通过完成系统发布的健身任务，自今天起的一周内成功将体质综合评分提高到30分即可完成任务。

    注：此任务为强制任务，按时完成可得到奖励，未完成需接受惩罚。

    任务进行状态：18/30

    完成奖励：未知

    失败惩罚：系统剥离。】

    我去！

    杨天一惊，竟然是强制任务！

    而且……看着“强制任务”这几个字上面冒着的强烈的红光，杨天这小心脏就这么跳啊跳啊。

    事出反常必有妖，字体变红事要糟！

    自己的身体素质才18，而任务要求的指标是30，如果身体素质能按照加减法来计算的话，自己必须要提升至少一半的身体素质才能够达标！

    一半，这是什么概念？单单拿耐力来说吧，原来跑两千米是极限，现在要能跑三千米！

    虽说杨天知道自己的底子薄，要是真的下决心去锻炼的话这种程度还是能做到的，可是……

    尼玛只给了一个星期是什么鬼啊？

    人家健身房的套餐还要单月起订的，三个月一疗程，一年看效果，一个星期要自己完成达不到的任务，完不成还要惩罚，这不是坑人么！

    “系统！”

    “在。”电子音依旧冰冷。

    “系统剥离是什么鬼？！”

    “连体能锻炼都坚持不下来的人，系统判定无法胜任医生这个职业，因此会强制从宿主身上剥离。”

    “那剥离之后呢？”

    “鉴于宿主身体素质过于薄弱，系统剥离后宿主有1%的可能成为植物人。”

    “呼――”杨天叹了口气，这概率还能接受。

    “还有99%的几率宿主会直接死亡。”

    “……”

    我去你妹妹啊！、

    杨天顿时凌乱了。

    这他妈不是九死无生么！

    妈蛋啊老子可不可以拒绝啊！我拒绝！

    “本次任务为强制任务，宿主拒绝无效。”

    “我……”

    “第一阶段魔鬼训练任务将于今晚发放，敬请期待。”

    电子音消失，面前的光屏也瞬间收起，系统又变成了装死状态。

    杨天翻了个白眼，得，那就练呗，反正自己的身体素质确实该改善改善了。

    ……

    “铃铃铃――”

    下课铃响起，安雪终于夹着课本走出教室，小胖子和老大老四连忙围了上来。

    “杨天你……”

    杨天手一伸，“啥也别说了，今天中午哥要吃两份饭！”

    犒劳犒劳受伤的心灵，顺便为今晚的魔鬼训练做准备。

    按照系统坑人的尿性，这魔鬼训练，十有八九要让他脱一层皮！

    剧烈运动之前不能吃太多东西，晚饭要少吃，能量就只能靠午饭了。

    “同学，不好意思。”

    刚走出教室，杨天就被拦了下来。

    抬头一看，面前的男人大概二十三四岁大小，头顶着能增高足足五厘米的莫西干头，一身糖果色的衬衫，外翻的内领上还带着波点。

    下身是豆绿色的休闲裤，脚上一双皮鞋。

    这么骚气的搭配。

    “怎么？”杨天挑了挑眉。

    “请问，你们是今年入学的临床五年制卓越班的么？”男人友好的笑了笑。

    “是。”杨天点头。

    “请问同学你可以帮我指一下江源是哪个么？”

    “江源啊？”杨天摸了摸鼻子，“那个，他扭到腰，去医务室了。”

    “这样啊，谢谢你。”男人有些失望。

    “王志！”声音老远的从楼梯口传来，“找到了吗？”

    杨天偏了偏头，跑来的是一个又瘦又高的眼镜男，看着有些营养不良，声音也有些飘。

    被称为王志的男人冲着杨天点了点头，转脸冲着高瘦眼镜男摇摇头，“没找到，去医务室了。”

    “那咱现在去医务室找他？”

    高瘦眼镜男瞟了一眼杨天，又将注意力放在了王志身上。

    “三哥，走啊？”

    “杨天，愣啥呢！”

    老大小胖子他们已经走到了楼梯口，杨天连忙应了一声追了上去。