
    不管杨天愿不愿意，夜晚还是来临了。

    换好军训的时候发的体能训练服，穿好运动鞋，踏进操场的那一刻，电子音在耳边如约响起。

    “叮！检测到适合场地：学校操场400米跑道，第一阶段魔鬼训练生成中。”

    顿了一会，面前光屏“刷”的撑起，上面有泛着微光的小字浮现。

    【魔鬼训练01：

    请在规定时间内按标准完成以下任务――热身运动下、肢力量训练套装、步伐练习套装、放松运动。

    是否现在开启任务？】

    杨天没有犹豫，直接伸手戳在了“是”的选项上。

    “魔鬼训练01开启！”

    【任务：魔鬼训练01

    第一阶段：请在十分钟内完成3000米的热身跑步运动

    倒计时：600s

    完成状态：0/3000米】

    嗯？！

    杨天脚下一个踉跄，眼睛瞬间瞪的溜圆。

    十分钟3000米？！

    还他妈叫热身？！

    要知道，国家规定的大学生男子1000米跑步及格标准是四分三十三秒，三分二十七秒满分。

    按照杨天的体格，也就能堪堪跑个及格线，顶天了也要四分钟才能跑完。

    3000米，就算按照一千米四分钟来算，也需要十二分钟，更何况这可是三千米啊！

    分开冲刺三个一千米，跟用同样的速度冲刺一个三千米，这感觉能一样么？！

    这他妈是魔鬼训练？

    这他妈是要命啊！

    杨天在风中凌乱，系统却不给他丝毫反应的时间，倒计时已经开始读秒，刷刷刷的就没了宝贵的几秒钟。

    没办法，跑吧！

    杨天咬着牙开跑。

    这魔鬼训练的完成进度关乎他的体能锻炼效果，而身体素质评分更是直接跟他的小命挂上了勾，而且还是不容拒绝的挂钩。

    生活就像是强女干，既然无法反抗，那就只能哭着享受了！

    杨天一边跑一边泪流满面，有什么东西在风中凌乱。

    鉴于这本来就是一个不可能完成的任务，杨天也不管什么保存体力最后冲刺了，一上来就进了全力，跑的飞快。

    没办法，就算以他最快的速度跑完全程，也不一定能达到系统的要求，更何况是保存体力呢？

    只是希望，等会完不成任务，系统能看在自己已经尽力的份上轻一点……

    “呼――呼――呼呼――”

    细密的汗珠很快便渗了出来，杨天喘着粗气，步子渐渐变得沉重。

    人们常常用有氧与无氧来对运动进行命名，比如说一百米短跑就是无氧运动，而马拉松就是有氧运动。

    但是有氧运动与无氧运动的本质区别并不是运动时间的长短，而是人体供能方式的差异。

    或者简单的来说，区分有氧和无氧运动，直接看运动强度就好了。

    这项运动对于你的强度越大，便越有可能是无氧运动。

    而对于现在正撒丫子奔跑在夜晚的跑道上的杨天来说，显然正在进行的是无氧运动。

    大腿变得越来越沉重，体内储存的ATP只给杨天提供了6秒钟的能量，葡萄糖无氧氧化产生的乳酸在四肢肌肉内聚集，杨天只觉得一阵阵酸痛感从四肢百骸传来。

    瞟了一眼旁边的光屏，跑了100米的时候用时12秒，现在则是跑了200米，用时30秒，速度明显降了下来。

    这样不行啊！

    脑袋已经成了一坨浆糊，算术题算是做不成了，可是这跑步速度下降的趋势好像有点厉害啊，这样下去，绝壁不可能完成任务啊！

    杨天咬着牙，继续往前面跑。

    汗水顺着杨天的鬓角涔涔而下，脖子上也渗出了细密的汗珠，额头上的汗水直接流进了眼睛里，让他好一阵难受。

    “同学？”

    好像有妹子的声音在耳边响起？

    肯定是幻觉！

    杨天咬着牙继续往前跑。

    “同学？”

    嗯？好像真是妹子的声音啊？

    杨天抹了一把脸上的汗，微微偏头。

    比自己矮了半头的个头，浅色的运动上衣，随着跑动而略显波动的胸器，短小的运动热裤，修长的美腿――杨天下意识的扫了一眼，终于把目光放在了她的脸上。

    这妹子……怎么看着有点眼熟啊？

    精致小巧的鼻子，微微张开的小嘴，因为运动而显得格外红润的脸颊，还有那双带着迷离的眼睛。

    这萌妹子，自己见过？

    见杨天没有说话，妹子嗅了嗅鼻子，“同学，你这样跑步是不对的。”

    说话间，妹子的嘴有些微嘟，瞬间戳到了杨天的萌点。

    “呼――哼哧――”

    杨天想要说话，可是眼角光屏上那不断跳动的倒计时总是让他惊心动魄，一点也不敢放慢速度。

    努力了几次，都没办法在全力往前跑的同时开口说话，杨天只好露出了一丝比哭还难看的笑。

    “同学，锻炼身体是要讲究技巧的。”妹子眨巴眨巴眼睛，头有些微偏，“你这样一味的埋头往前跑，非但锻炼不了身体，还会对肌肉造成损伤的。”

    你以为我想啊！

    杨天有些抓狂。

    要不是系统这坑爹货发布的任务，要不是为了保住自己的小命，谁特么要这样自虐啊！

    心情激动之下，杨天的呼吸一乱，胸部一阵刺痛传来。

    我去，好的不来坏的来，这时候给老子来个岔气！

    杨天捂住自己胸口与腹部相接的地方，脸上的五官一阵扭曲，速度顿时又慢了一截。

    “同学？你有在听我说话么？”

    妹子的声音是如此的悦耳，那一偏头是如此的富有风情。

    奈何光屏上倒计时一直在跳啊跳，占满了杨天的视线。

    【倒计时：535s

    完成状态：285/3000米】

    这样下去，肯定完不成啊！

    杨天费劲的冲着妹子点点头，捂着胸口继续努力的加快步伐。

    “诶！”

    妹子眉头微皱，小嘴嘟起，却还是追了上去。

    “同学，你这样不行，会把身体搞坏的。”

    “这样，我来教你跑步的时候呼吸的节奏。”

    “来，跟着我，三步一循环，呼，呼，吸，呼的时候要把气体全部呼出去，吸气的时候速度要急，这样才能充分的进行气体交换。”

    杨天下意识的跟着妹子的节奏呼了两口，胸口的疼痛竟然减轻了不少，不由得心下大喜，连忙严格的遵从起这种呼吸节奏起来。

    “呼，呼，吸”

    “呼，呼，吸”

    “对，就是这样，有没有感觉舒服一点？”妹子的声音依旧温和，眼角微微向下勾起，红扑扑的脸颊更显可爱。

    杨天递给她一个感激的眼神，看着她一脸轻松地跟着自己跑步，还能自如的说话的样子，不由得又有些绝望。

    这是什么世道？

    就连妹子的体能都比自己的好？

    一瞬间，杨天感觉自己幼小的内心受到了重度的挫伤，下意识的咬牙再次加快了步伐。

    “同学，你……”

    “诶？林涵，你也在这啊？”

    熟悉的声音响起，杨天余光一扫。

    嗯？

    怎么是他？