
    “杨天！”

    安雪的脸黑的能滴出水来，杨天却自顾自的杵在那发呆，愣是凭借第一排的地理优势，把投影上的题目遮住了一小半。

    “这是什么情况？故意的吧？”

    “啧啧啧，这小子真牛，这才开学多久，天天搞事情。”

    “多好的一个美女老师，何苦跟他生气呢？”

    “诶呀，真是浪费时间，还讲不讲题啊！”

    “就是，这还在上课呢，把题目都遮住了是要闹哪样？”

    教室里闹哄哄的声音逐渐放大，安雪的脸色也愈加难看。

    韩冰侧着脸看了看身体僵直的杨天，又看了看讲台上双眼冒火的安雪，轻轻的叹了一口气，眼睛里有细碎的光芒闪过。

    将手中的笔放下，纸上是屏幕上所有题目的答案，墨迹还未干透。韩冰深吸一口气――

    “老师！”江源的声音突兀的在教室另一头响起。

    嗯？

    韩冰身形一顿，看向江源。

    “老师，我们不要浪费时间了吧？”

    江源站了起来，眼神轻撇过杨天，一丝鄙夷一闪而过，接着便看向了安雪。

    “他愿意站着就让他站着好了。老师，您不是说要讲题么？”

    “嗯。”安雪沉着脸点点头，“那我们讲题，这些题有哪位同学自告奋勇上来讲解的么？”

    台下顿时一片寂静。

    “我来吧。”

    “好，江源同学。”安雪的脸上终于重新露出了一丝笑容，示意江源上台。

    从容的起身，优雅的迈步，接受着众人崇拜加欣羡的目光，江源嘴角勾起了一丝微笑。

    “不愧是班长，有担当！”

    “果然是江哥，那些题我看的一脸懵逼，他竟然已经做完了！”

    “诶，你看你看，江源是不是在看我？”

    “滚滚滚，就你长的恐龙样，江哥那是泛视，雨露均沾懂不懂？”

    听着众人小声的惊叹，感受着中间几排妹子们眼里闪着的光，江源轻轻的摇了摇头。这种时候果然还是需要他来救场，简直就是命中注定的主角待遇。

    目光一扫，落在了第二排的韩冰身上。

    果然是自己看中的女人，稽首天中天，毫光照大千，八风吹不动，端坐紫金莲。

    看着韩冰安静做题的侧脸，一股难以抑制的占有欲在江源心中升起，也只有这种女人，才配得上自己。

    至于安雪？

    安雪对自己的感官可是好的很，不过这女人克夫，还是少碰为妙。

    至于杨天？

    连自己不要的货色都要碘着脸去吸引注意，真是，不知道该可怜他呢，还是该可怜他呢？

    江源往讲台上走，路过杨天的时候眼里露出一丝怜悯，脸一扬，开口“我说，杨……嗯？”

    一只手指在眼前迅速的放大，江源下意识的一闭眼，身体往后退，脑袋往后一仰――

    “咚！”

    讲台发出的闷响通过扩音器传遍了整个教室。

    “诶呦，痛！”

    江源身子一缩，五官瞬间皱成一团，抱着头叫了一声，一脚踏上了地上的那一滩水，又是一滑――

    “我草你……”

    江源努力的维持着身体的平衡，一抬头，眼前还是那个手指，直戳而来，依旧瞄准了他的眼睛！

    妈了蛋蛋啊！

    江源咬着牙在空中一扭腰，“咔嚓”，腰部发出一声脆响，头终于避开了杨天的手指。

    这回没有后招了吧？

    身体还保持着惯性的江源心中刚松了一口气，脚下“吧唧”一声又踩到了那一滩水，又是一滑。

    “咚！”

    “嘭！”

    先后与讲台和地面做了亲密接触，江源的脸都皱成了一团，咬着牙迅速的从地上弹起来，一转头――

    我去！

    又他妈是这跟手指！

    江源眼睛一红，头下意识的一仰，脚下又是一滑――“咚！”

    教室里，空气突然一滞，下一刻轰然炸响――“哗――”

    “我去，这一环套一环啊！”

    “这是杨天的锅？他没事伸手指干啥啊？”

    “谁知道啊，不过我看他那手指一直杵在那没动啊？好像是江源自己神经过敏的样子？”

    “妈蛋，反正我是给江哥跪了！这家伙摔的，动作满分，神态满分，戏剧性满分啊！”

    “撞了四下呢，听着都疼。”

    杨天愣了一下神，眼前一阵恍惚，教学空间的金属小屋突然化作无数光点，倏忽间便消失无踪，教室的样子重新出现在眼前。

    自己依旧在第一排，只不过站起了身。

    周围乱哄哄的闹成一片，也听不出他们在闹腾什么。

    讲台上安雪的嘴巴已经张成了“O”形，满脸惊诧的看着自己。

    而自己面前，诶？江源怎么在地上？

    看着身前双手撑着地板微微颤抖的江源，杨天一脸的莫名其妙，这孩子是在干啥呢？

    这年头还实行三叩九拜？这不是封建迷信么！

    脑子一抽，杨天张嘴：“爱卿平身。”

    “嘶――”

    教室里突然安静了下来。

    “噗！”

    漏气的声音在教室的各个角落接连响起，不少人脸上已经出现了扭曲，豆大的汗水顺着鬓角滑下。

    “哈哈！不行，我，哈哈，忍不住了，哈哈哈哈！”最先忍不住的果然是小子。

    “噗！哈哈，我，哈哈我也不行了！”坐在小胖子身边的老大紧跟其后。

    “诶呀妈呀，还爱卿平身，哈哈，我，我肚子疼……”

    “哗――”

    就像是恶性传染疾病一样，笑声瞬间传遍了整个教室，众人捂着肚子笑出了眼泪，一个个东倒西歪，乱成一片。

    韩冰瞥了一眼撑在地上的江源，嘴角勾起一抹微笑。

    安雪努力了好几次，终于脸色古怪的背过身，肩膀却以肉眼可见的幅度有节奏的耸动着。

    江源趴在地上，有些绝望。

    从没有哪一刻，他会像现在这样，迫切的希望这地上突然裂开一条缝。

    看着杨天脸上的无辜，江源一阵气苦，哆嗦着伸出手，脸色扭曲得说不出话来。

    “不是，对不住啊哥们，刚才脑抽了。”

    杨天这才一拍脑袋反应了过来，“我说，你这趴在地上是干啥呢？”

    “我！你！”江源张了张嘴，脸色涨红。

    “诶先别说了，地上凉，赶紧起来吧。”杨天连忙起身绕去扶。

    “嗷！”

    江源的哀嚎通过身后讲台的扩音器响彻了整个教室。

    “老子的腰！”