
    从后面超车跟上来的，竟然是几天前在医院有过一面之缘的林勇。

    杨天瞥了一眼，眉头一皱，扭头继续专注着呼吸节奏往前跑。他对林勇的印象不太好，也不知道后来夏斌是怎么处置他的。

    林勇也看见了杨天，眼里的惊异一闪而过，不过很快便转移了目光，把注意力放在杨天身边的妹子身上。

    “林涵，你也运动啊？”

    林涵？

    杨天心中一道精光闪过，突然明白为什么自己总是觉得身旁这妹子看着眼熟了。

    妹子原来全名叫做王林涵，是今年护理系大一的学生，也是她们系的系花，曾经登上过新生风云榜，排名第四，还配有照片。

    杨天现在可算记起来了，那照片他还看了的，是教学楼前回眸一笑的抓拍，那迷糊的样子萌的他一脸血。

    王林涵闻言却皱了皱鼻，小嘴微嘟，一扭头，竟然没理会林勇。

    一丝阴寒在林勇的眼底闪过，下一刻却换上了温和的嘴脸。

    “林涵，你怎么不理我啊？”

    “不要叫我林涵！”王林涵眉头一皱，脸上是毫不掩饰的不开心，“你走开，我不要跟你说话！”

    林勇笑眯了眼睛，“林涵，你看你表哥今天晚上有事，你一个人跑步多无聊啊，我陪你呗？”

    “哼！”王林涵脸色一变，“谁陪都不要你陪！而且，我这不是有同伴么！”

    说着，王林涵的身子竟然向着杨天靠近了不少。

    杨天咧着嘴，迈着沉重的步伐往另一边跑了点。

    现在他只想好好跑步，完成系统的任务，提高体能素质，保住自己的小命，怎么就成了挡箭牌呢？

    “哦？”林勇果然把目光落在了杨天身上，“你们俩认识？”

    杨天赶紧摇头，不认识不认识，你俩有事你俩说，咱就做个安静跑步的美男子就好。

    “哼！”王林涵却再次冷哼了一声，可是那小鼻子微皱的样子，怎么看怎么想让人捏上一把，根本起不到威慑作用。

    “林涵~”

    “都说了不要叫我林涵！”王林涵是真的生气了，“你背叛了我表哥，现在还有脸来找我？”

    嗯？背叛了她表哥？

    这林勇莫非是个弯的？

    杨天下意识的支起了耳朵，脚下却没停。

    “唉。”林勇的脸上布满了内疚，“林涵啊，你以为我想背叛王志么？”

    王志？嗯，又是个熟悉的名字，在哪听过来着？杨天深感自己的脑袋已经成了浆糊，根本没有办法好好思考问题。

    “人在屋檐下，不得不低头，他们拿我的前程威胁我，我能怎么办？”林勇满脸的诚恳，离王林涵又靠近了点。

    “嗯，说的有道理，可是……你的前程是前程，我哥的前程就不是前程了？”王林涵皱起了眉，默默的又往杨天这边靠了靠。

    我……杨天只能默默的跑到了跑道外面，绿色的足球场地上。

    “林涵，我……”林勇还想解释什么，却被王林涵直接打断。

    “你明知道只要自己走了，我哥就……哼！”王林涵小脸一仰，腮帮子一鼓，脚下步子加快，瞬间就冲了出去，却是不想再跟林勇废话了。

    “诶！”林勇瞟了一眼满头大汗还在坚持着的杨天，也加快步子追了上去，“林涵，等等我，听我解释！”

    杨天默默的擦掉眼前的汗水，望着前面两人出尘绝艳的背影，心中只感到一阵阵凄凉。

    为什么？他们随便一发力速度就上去了？

    大腿愈发的酸痛，脚步愈发的沉重，杨天咬着牙，看了一眼身旁的光屏。

    【倒计时：490s

    完成状态：444/3000米】

    这速度，吃枣药丸啊！

    可是那也没办法，杨天继续咬着牙坚持。

    一圈，两圈……

    杨天的脚步越来越沉重，呼吸越来越紊乱，周身的汗水如同瀑布一样簇簇而下。

    耳朵旁似乎有什么罩子样的东西缓缓升起，周遭的声音像是隔了层布一样，甚是遥远而飘渺，眼前有大片大片的黑色小点如同潮水一样蔓延。

    杨天的速度已经降到了一个令人发指的点，周围散步的妹子甚至都能轻松的将他超过，可是对于他来说，这就是极限。

    眼前渐渐变得恍惚，脚下软绵绵的像是踩在棉花上，杨天已经无心去看系统的光屏了，他也看不清。

    “叮！检测到宿主的体能极限，是否开启监督模式？”

    冰冷的电子音从遥远的地方响起，杨天一时之间没有回过神。

    开……开什么？

    “叮！宿主已确认，监督模式开启。”

    下一刻，黑夜里闪过一道蓝紫色的电弧――

    “嗷！”

    杨天全身一阵，瞬间清醒了过来。

    妈了个蛋蛋啊！监督模式他妈的就是电人吗我去！

    开……开你妹妹开啊！老子什么时候确认要开了！

    “嗷！”

    又是一声哀嚎。

    黑夜的操场上，从此出现了一个飙泪狂奔的男子，只见他咬着牙，脸上的肌肉全部挤在了一起，跑着跑着就浑身颤抖一阵，然后抖完了继续往前跑。

    “我去，这孩子怎么了？”

    “妈蛋！又看见一个疯子！”

    “报警！赶紧报警！”

    “我去，真他妈恐怖，这人手里有没有拿凶器？”

    “最近咱们学校里怎么这么多疯子？之前那个不直接拿着刀冲进了东方医院？”

    “对啊！太猖狂了！我听说咱们有个博士毕业出来的师兄直接就跪了！”

    “我去！我也听说了，怎么报纸和网上不让报道呢？”

    “据说是出了灵异事件，那师兄的遗体在太平间不翼而飞了！”

    “去去去，瞎吓唬人啥呢，我听到的版本分明是家属来闹了，连夜给运回去了。”

    “我说哥们，这时候还有心情聊八卦？赶紧走吧，等会那疯子发起疯来可不是好玩的。”

    “对对对，赶紧走，刚刚谁说要报警来着，赶紧的啊！”

    ……

    杨天一骑绝尘，迈着舞蹈一样的步伐将自己的汗水洒遍了整个跑道。

    一圈，两圈，三圈……

    每到他坚持不住的时候，黑夜之中就会有一道蓝紫色的光呼啸而过，狠狠的落在他的身上，驱使着他前行。

    一丝丝淡蓝色的网状物质在杨天的体内缓慢的发生着作用，生物电流顺着细胞间的连接流遍了身体各处，传到了每一个细胞之中。

    在杨天不知道的时候，他的体内正发生着不为人知的改变，在他没有意识到的时候，他的脚步越来越轻快，移动的速度也直线上升。

    “呼――呼――呼――”

    不知道跑了多久，杨天咬着牙等待着下一次电击的降临。

    “叮！”

    嗯？

    “恭喜宿主完成热身运动。”