
    光屏上，升级后的界面改变了许多。

    三个晶莹剔透的立体圆球在屏幕上漂浮着，上面分别飘荡着相应的字体。

    左上角的是“人物属性”，右上角的是升到一级的时候开启的“任务系统”，下方则是从没见过的“教学空间”。

    点进人物属性栏，除了刚才看见的各项指标之外，在右下角还有两个选项，分别是“奖励”和“技能”。

    技能栏里，除了新得到的“诊断技能（一次）”之外，还有两个。

    【初级英语：能够流畅的用英文书写，与外国友人进行基础的交流，能力评测：英语六级。】

    【太极推手（未激活）：太极实战技法（升级精装版），四两拨千斤之术，能力评测：暂未学习。】

    其中，诊断技能和初级英语技能都是黑色的字体，太极推手则是浅色的，显示暂不能使用。

    尝试着点了点，果然没有反应，杨天只好作罢。

    翻开奖励栏，里面孤零零的悬着刚刚得到的“专业课基础教程抽奖”。

    杨天摇了摇头，直接退了出来，之前的“医学生基础素质抽奖坑了他一次”，这回换成了专业课，对于他以后的发展应该更加重要，要找个好点的时机，沐浴焚香，然后再抽。

    任务栏里还是跟之前看的一样，倒是这个教学空间有点搞头。

    教学空间里又有三个子分类，分别是基础知识，实验技能和身体素质。

    杨天略一犹豫，选择了身体素质。

    基础知识是要学的，但是不忙，现在才是大一第一学期刚开学，首先不用考试，再者专业课要等到下学期才学，以后有空再看也不晚。

    至于实验技能，那更是上了专业课才需要考虑的事情了。

    身体素质的锻炼才是杨天当前最迫切的任务。

    人物属性面板里自己那低到发指的身体素质指数，确实到了需要改一改的时候了。

    手指戳上屏幕，周围光线突然一暗。

    嗯？

    杨天一愣，无数光电从光屏上喷涌而出，瞬间在空中划出玄妙的曲线，再次回过神的时候，教室不见了。

    入眼，这是一个跟宿舍差不多大小的空间，周围空空荡荡的，边界处是金属质地的材料围成的墙壁和屋顶。

    而杨天自己则身处空间的中央，屁股下正是教室里最常见的椅子。

    什么情况？

    自己这是穿越了？

    杨天一个激灵，从座位上站了起来。

    ……

    “好了，同学们，集合和基本初等函数我们已经讲完了，来做几道练习巩固一下知识点。”

    安雪放下了教鞭，把准备好的题目打了出来，一抬头。

    “嗯？”

    这家伙怎么自己站起来了？！

    教室里陷入了诡异的安静，众人齐刷刷的将目光投向了第一排突然起立的杨天。

    一周以来，他们早就已经习惯了安雪对杨天的针对，也习惯了杨天奇招百出气的安雪七窍生烟，他们需要担心的，只不过是安雪盛怒之下会不会来个迁怒。

    不过，平常都是安雪主动挑衅，杨天才会回击的啊，今天这是怎么了？受够了气要爆发了？

    一丝丝骚动从教室的各个角落响起，各色的目光在杨天和安雪身上流连着。

    “天哥这是什么情况？”

    老大微微侧头，庞大的身躯直接把窗户透过来的阳光遮了一半，虽说杨天依旧称他为老大，可是自从小胖子发病的那天晚上之后，老大就决定退位让贤尊称天哥了。

    “不清楚啊，难道要开怼？”小胖子的眼睛瞬间亮了起来，他向来都是唯恐天下不乱。

    “有可能。”老四从高数课本中抬起头，推了推眼镜，“安老师什么都好，就是太针对三哥了。”

    “唉。”老大叹了口气，“也是，要不是安老师一生气就喜欢来个株连九族，咱们也不会把天哥赶去第一排。”

    “你们担心个啥，杨天那是什么人？还能被安雪收拾了？”小胖子撇了撇嘴，“咱们就看戏吧，反正她就算生气也只能祸害到前排的好学生。”

    ……

    不仅杨天的三个室友等着看戏，教室里各个角落都有压低的讨论声响起。

    杨天右后方不远处，韩冰停下手中的笔，抬头，皱眉。

    而杨天后左方，江源扫视了教室一眼，嘴角勾起一抹轻笑。

    刚开学那两天，杨天先后给了他两次下马威，差点让他怀疑人生，还屡次以为杨天是扮猪吃老虎的学霸，是自己最大的竞争对手呢。

    现在看来，哼，哗众取宠的草包而已。

    像是杨天这种人，江源自认为自己见得多了，就是个见到逼就走不动路的呗。

    看见安雪长得漂亮，就不惜激怒她以博取关注，甚至为了这个连分数都不要了，简直是下半身思考。

    不光如此，还三番四次的扰乱课堂秩序，影响老师上课进度。现在安雪老师不理他了，竟然又自己主动站起来了。

    自己竟然曾经把这种搅屎棍视为对手？实在是掉分。

    冷哼一声，江源不再关注杨天，将注意力转移到了屏幕上打出的题目上。

    讲台上，安雪皱着眉头沉着脸。

    “杨天同学，你有什么问题么？”

    杨天双眼空洞，盯着虚空中的某处，没有搭理安雪。

    “杨天？”

    “杨天！”

    杨天没有听到安雪的声音，此刻的他正满眼惊骇的打量着这个狭小的空间，耳边是系统的电子音。

    “成功开启教学空间！”

    “身体素质锻炼空间激活成功！”

    “数据扫描中。”

    熟悉的光屏在面前升起，一行行泛着微光的小字渐渐浮现。

    【教学系统准备完毕，检测到学习资料“太极推手”，是否加载？】

    嗯？杨天一愣，这不是刚才技能栏里出现过的太极实战技法么？

    传说中的四两拨千斤之术啊？原来自己可以学啊！

    嘴角咧到了耳朵根，杨天搓着手，想也没想伸手就往光屏上那么一戳……

    “加载启动中！”

    啧啧，这要是学会了，不是分分钟化身超人的节奏？

    人身材壮硕又怎样？人有八块腹肌又怎样？咱虽然腹肌一个没练好九九归一了，可是咱有技巧啊。

    这要是哪天遇到小混混了，就往那里一站，这来一个打一个，来两个打一双，揍得敌人哭爹喊娘！

    嘿嘿，想想还有些小激动呢。

    【加载进度：10%】

    【加载进度：50%】

    【加载进度：90%】

    光屏上，加载进度涨的飞快，几秒钟的时间就跳到了99%，杨天擦拳磨掌已经做好了准备，就等着学习资料出来然后磨刀霍霍了。

    “叮！”

    电子音是如此的悦耳。

    “加载失败！”

    嗯？什么情况！

    ――――――

    听说昨天是腊八，宝宝可怜的窝在书桌旁复习加码字，半夜去看打赏区，空空如也……唉