
    光幕“刷”的一声弹出，一行行泛着微光的小字在上面浮现。

    【患者性别：男；

    年龄：23

    诊断：散热障碍引起的重症中暑（发展阶段）

    治疗建议：环境降温，体表降温，体内中心降温，药物降温

    治疗成功率：89%】

    【鉴于宿主此次率先诊断出病因，系统将免神医点发放“机体产热散热相关机制及中暑原理”的相关资料。】

    果然是中暑！

    杨天眼神一凝，快速的滚动着光屏，将下面放出来的资料大致浏览了一番。

    手中的衣服没有停止煽动，任务提示栏倒计时那里却不容乐观，在140秒与130秒之间跳动不休，而治疗成功率也在95%和80%之间涨涨跌跌，整体看来，还有下降的趋势！

    这样不行！

    杨天皱着眉头。

    系统给了自己一大堆资料，包括中暑的定义、病因、发病机制，甚至连体温调定点这种东西都给自己整出来了，唯独在治疗方式上几乎是一笔带过。

    总结起来就一个词：降温！降温！各种降温！

    可是，怎么样才能快速的降温呢？

    “杨……杨天？你……”

    王林涵紧紧的抓着手机，想要上前，却又怕打搅了杨天的“急救”，小脸都皱在了一起，只能弱弱的唤了一声。

    “对！你过来！”

    杨天眼睛一亮，一个人帮着散热不够，两个人总能好一点吧？

    “啊？哦！”

    王林涵赶紧应了一声，连忙上前，照着杨天的意思也捡起一半衣服扇起了风。

    杨天惊诧的看了王林涵一眼。

    你还别说，这妹子看着萌萌哒，关键时刻还不掉链子，直接把那些个污秽视为无物，比之周围那些只会围观不肯上前的“口水侠”要好得多。

    “那个……杨天，瘦猴哥哥他，他这是什么病啊？”

    王林涵好奇，围观的群众也好奇，林勇脸上则挂上了一丝阴笑。

    杨天看得见光屏，看得见倒计时和成功率，他可看不见。

    他能看到的，就是瘦猴在杨天的“救治”之下，肌肉痉挛的越来越微弱，老半天才动一下，眼看着就要被杨天整嗝屁了。

    这时候问杨天病因，这不是变着方子帮自己么？

    杨天为了跟自己置气，硬生生的耽误宝贵的治疗时机，甚至实施错误的治疗，要是能说得出病因，那就奇了怪了！

    不过……

    林勇眼神渐渐阴沉，右侧的拳头在暗处握紧。

    这杨天，到底是怎么得到夏斌的赏识的？凭什么？！

    杨天心中一动，抬头刚好对上林勇的眼神，眉头一皱，却不好发作。

    转头跟王林涵解释：“病人这是中暑。”

    “中暑？！”

    王林涵没有反应，围观群众倒是先发出了惊呼。

    “哈哈哈！这哥们真逗！”

    “大晚上的，你跟我们说他中暑？”

    “我觉得还是挺凉快的，这小风呼呼的，中暑？呵呵！”

    “我去哦哥们，你好歹找个靠谱点的病啊！”

    杨天眼神一扫，“闭嘴！”

    “不懂就别比比！”

    “谁告诉你们中暑就一定要大太阳的热腾腾的？！”

    杨天冷哼一声，手指似乎无意间在空中划过，光屏刚好跳到了中暑的病因这一块。

    “高温环境确实是引起中暑的主要原因，可是还有其他情况，你们都是都是学医的，难道连这也不知道？”

    杨天目光横扫，所过之处众人其实皆是一滞，下意识的低下了头。

    “凡是可以导致机体热负荷增加，或者散热机能发生障碍的因素，都可以诱发中暑，通俗点说，只要产热增加，热适应差，以及散热障碍，就有中暑的可能！”

    杨天顿了顿，查看了一下倒计时和成功率，还算稳定，没有再往下降了，但是也没有往上升。

    “刚才患者正在跑步，这是产热增加，患者身材消瘦，可能导致热适应差，而你们在他身上盖的衣服，更是加重的散热的障碍！你们说，你们是在救人还是在杀人！”

    “……”

    众人哑口无言。

    林勇嘴角的弧度不见了，眉头微皱，不对劲！

    “那，那也不对！”

    人群中还是发出了反对的声音，“我，我也中过暑，可是只是感觉口渴，头晕，有点恶心而已，休息一会就好了。”

    “对啊！”

    更多的声音响起。

    “军训的时候中暑的不少呢，不是坐一会就好了！”

    “就是！人家这都晕过去了，你再往中暑上面扯，这不是抹黑中暑么！”

    “中暑没见有人晕倒，更没见谁一中暑就在那抽抽啊！是吧兄弟们？”

    “呸！我看这小子就是强词夺理！”

    “就是！故意拖延时间！”

    众人再次统一了口径，对着杨天口诛笔伐，唾沫星子喷了老远。

    杨天却笑了，看着这些人，摇了摇头，心下有些悲哀。

    人最不能接受的是什么？

    就是被当面打脸，认识到自己的无知。

    当人面对这种情形的时候，最正常的反应就是拒绝。

    没想到，这些医学生们，这些未来的医生们，竟然也是这样！

    这样的素质，如何能承担救治病人的重任？

    误诊了不敢承认，脸都被打的啪啪响了还要嘴硬，这种医生，到底是救人还是害人！

    此时此刻，反倒是林勇的反应让杨天高看了一眼。

    林勇沉吟着，低头摸出了手机。

    他确实对自己很有把握，凡是经过培训的内容，自己肯定不会判断错误，毕竟历时一年的魔鬼训练不是白来的。

    可是，这中暑，他还真的没有学过。

    王志对他实行的是病例教学，说好听点，叫做PBL，问题导向性学习，从一个一个真实的病例延伸讲背后的发病机制。

    这种方式认识深入，记的也牢，可惜他跳槽太早，这中暑，本该是两周后要学习的内容。

    虽说林勇凭着生活经验也觉得杨天在瞎比比，可是杨天这耀眼的自信和气势，让他有点发虚。

    万一呢？

    林勇低头，点开了浏览器。

    林勇能保持清醒，却不代表人人都能。

    杨天扫视全场，眼神里的怜悯激怒了围观群众，登时就有人跳出来了。

    “哼！被找出破绽了就沉默了？是不是又在想着找个什么理由把话圆上？”

    “别跟他废话了！这种小人有什么好沟通的，再墨迹一会病人该被墨迹死了！”

    “就是，赶紧的，上去几个人，救护车应该快来了，咱把病人搬过去。”

    “去呀！”

    “对啊，你赶紧上啊！”

    杨天看着这些人，心中只觉得好笑，将瘦猴交给王林涵照顾，自己干脆站了起来。

    “无知，无畏，你们想听，我今天就好好的给你们科普一下！”