
    “我一拳打死你个……诶我去！草草草！”

    肌肉男惊叫着，被看似柔弱的王林涵从侧后方撞了一下，只觉得一股巨力传来，瞬间就被撞飞了出去。

    杨天瞪着眼睛再次偏头，这第二拳终于堪堪贴着头发丝划了过去。

    “嗷！”

    肌肉男直接摔了个狗吃屎，杨天也不回头，趁机又凑了上去。

    “瘦猴哥哥！你怎么了！”

    王林涵已经扑到了被抬得悬在半空中的瘦猴身边，一抬头，对上了林勇，脸色瞬间就是一变，“怎么是你！”

    “林涵，我……”

    “你对瘦猴哥哥干了什么！”

    林勇皱了皱眉，“林涵，你听我解释，他是自己……”

    “肯定是你！”

    王林涵就像是炸了毛的小动物，腮帮子鼓得老高，小脸涨得通红，上去就要抢人。

    这回抬着瘦猴的三个汉子不干了。

    “我说，什么情况啊！”

    “病人都他娘的要嗝屁了，你们来一个来一个有意思么！”

    “妹子，听话，走开，要不然哥就不客气了！”

    杨天也在这个时候赶了上来，还好还有个明白人站在自己这边！林涵妹子，我爱死你了！

    “林勇！你不要狡辩了，你就是误诊！”

    杨天指着林勇，正气凌然。

    “卧槽！又来！”

    “妈的你有完没完了！”

    “这晕倒的哥们怎么这么惨，摊上这么个搅局的。”

    “草！”

    “口口声声说林勇哥误诊了，你倒是说出个所以然来啊！妈的智障！”

    群众一个个都爆了粗口，杨天却气息一滞。

    屏幕上，倒计时只剩下了118s，可是那该死的诊断还是他妈的99%！卡死不动了！

    “林勇！你说！你到底干了什么！我知道是你干的！”王林涵这个时候却站在了杨天这边，林勇的背叛让她始终耿耿于怀。

    “我……”林勇深吸一口气，“林涵，就算我之前对不住你，但是我的能力你还不信么？你宁愿相信杨天这个大一的连专业课都没学过的小屁孩，也不肯相信我？”

    “我……”王林涵一怔，看看林勇，看看杨天，又看看抽搐着的瘦猴，咬着嘴唇还是下不了决心。

    “不行！我不相信你！我，我现在就给表哥打电话！他一定知道怎么救人！”

    王林涵掏出了手机，围观群众又炸了。

    “我去哦！这妹子长得好看脑子是不是不好使哦！”

    “他妈的这个时候还打电话，要人命啊！”

    “今天大五的下临床、大四的集体去了外地实习，大三的全去开会了，谁他妈有空接电话啊？”

    “接了电话也赶不过来啊卧槽！”

    “不管林勇哥诊断的对不对，先把病人搬过去等救护车肯定没错啊！”

    “就是！救护车三分钟肯定能来！应该能救回来吧？”

    “我，我……”王林涵急得眼泪都出来了，拨打王志的电话，果然是暂时无法接听，这可怎么办是好？

    王林涵下意识的将目光投向了杨天，杨天则阴沉着脸。

    救护车？三分钟？

    哼！三分钟之后，就是神仙他妈来了，人都救不回来！

    瞥了一眼光屏。

    【倒计时：107s

    诊断进度：99%】

    不行！来不及了！

    这系统好死不死这个时候又坑人，真等诊断结果出来，人早就他妈死球了！

    杨天当机立断，目标对准林勇就是怼。

    “你说你没有诊断错误，那你说你的治疗措施是什么！别告诉我你什么都没有干！”

    既然是误诊害人，杨天不信林勇什么都没干！

    “草！就你他妈话多！林勇哥让给病人保暖，你他妈有意见啊！”

    保暖？

    对！

    就是保暖！

    杨天眼睛一亮，“我还真有意见！这时候给病人保暖，你们就是在谋杀！”

    不管林勇之前说了什么做了什么，既然是误诊，既然对病人有害，反着做准没错！

    “这个时候你们竟然给他保暖？！你们学医都学到哪去了！”

    “对，我确实是今年大一的新生，可是我就是看不惯明明他误诊了，你们却惯性思维捧臭脚！”

    “医生是个什么职业？那是跟阎王爷抢命的活！老师上课的时候就没跟你们说过教科书主义要不得，经验主义害死人？！”

    杨天此刻再一次正义之神加身，指天画地、一身正气，端的是王霸之气一放震寰宇。

    “为什么对于医学生有一条专门的要求就是要活到老学到老？”

    “因为时代在进步，知识在更新！当我们毕业的时候有70%学过的知识已经过时，十年后50%的知识更将被证明是错误的！”

    “而更恐怖的是，没有人知道这错误的50%到底是哪些！”

    “就像是现在的你们，眼睁睁的看着一条生命因为误诊和错误的治疗方式而逝去，却根本不知道就是你们！亲手把他送上了断头台！”

    杨天借着逼人的气势，死死的盯着林勇和抬着瘦猴的三个汉子。

    “脑子是个好东西，我希望，你们也有。”

    “现在，把病人放下！”

    “我……”抬着瘦猴头部的汉子有些发虚。

    “你！”抬着瘦猴双脚的汉子想要张口。

    “放下！”

    杨天眼睛一瞪。

    终于镇住了场子，杨天暗自松了一口气。

    之前那段话是他们新生入学的时候那个笑眯眯的副教导主任说的，具体的数字他也记不清了，随口胡诌了一个，不过效果还是达到了。

    瞟了一眼光屏。

    【倒计时：98s

    诊断进度：99%】

    还是99%！

    现在可不是能够完全放松的时候，病人的生命随时随刻都在流逝，杨天不敢也不能浪费时间！

    瘦猴被三个汉子小心翼翼的再次平放在了地上，林勇阴着脸退到了一旁。

    在他看来，这杨天就是跳梁小丑一个，肯定是因为昨天的事情专门跟他过不去，纯心找茬的。

    他倒要看看，杨天到底能掀起多大的浪花来。

    至于误诊？

    哼！开什么玩笑！

    自己能看走眼一次，还能看走眼第二次？

    瘦猴的身体轻微的抽搐着，比之之前的症状似乎要轻了许多，可是有了小胖子“感染病毒”的先例，杨天知道，这是病情恶化的征兆。

    保暖，保暖的反义词是什么？

    降温！

    杨天看着瘦猴身上不知被谁裹上的一层衬衫，手一伸，直接掀掉！

    “我去！他要干嘛！”

    “真要救人啊？”

    “屁！救你妹！分明是害人！”

    杨天不为所动，掀开第一层之后，手上一用力，将瘦猴自己的衬衫也撕成了两半，露出了他的胸膛。

    还不够！

    杨天转头，冲着不由自主围过来的人群一声怒吼：“都给我闪开！给病人保持通风！你们这样病人怎么呼吸！”

    “妈的，给点阳光就灿烂！”

    “草！看你等会救不回来怎么收场！”

    众人依言散开，却依旧有人骂骂咧咧。

    散热，散热，降温，降温！

    杨天拿着刚才掀起来的衣服给瘦猴扇着，抽空瞟了一眼光屏。

    【倒计时：139s】

    刚才还是98秒，现在反而多了四十多秒！

    倒计时不减反增，说明这事靠谱！

    杨天心中一喜，误打误撞还真给他撞对了，赶紧继续降温。

    不过……

    保暖导致病情恶化，降温反而促使病情好转，这该不会是……

    “叮！”

    就在此时，电子音响起。

    “诊断完成！结果如下：”