
    任务完成了？

    杨天有一瞬间的迷茫，下一刻便是铺天盖地潮水般的喜悦。

    妈的，终于跑完了！累死哥哥了！

    杨天心里紧绷的弦那么一松，无力感瞬间传遍了四肢百骸，脚下一软，整个人就顺势蹲了下去，他现在实在是连一根手指头都不想动……

    “嗷！”

    “我去你妈的怎么还来啊！”

    黑夜之中，一道蓝紫色的电弧闪现，杨天刚刚下降的身子腾的一下弹起来了老高，汗珠在空中肆意的飞舞，甩了身旁刚刚跑过去的汉子一脸。

    “诶呦！这湿乎乎的是什么！”

    高瘦男子伸手往脸上一抹，往汗水来源的地方一看。

    “诶？是你啊？”

    高瘦男子惊讶，杨天也惊讶，这不正是之前在楼梯口遇到的那两个问江源去哪了的汉子其中之一么？

    人情这个东西，说来也很奇妙，有了一面之缘，两人互相打个招呼，这事也就过了。

    杨天抹了把汗，刚想继续往下蹲，冷不防又被系统电了一下，瞬间就炸毛了。

    “系统你给老子出来！不是跑完了么！怎么还不让老子休息！”

    “系统提醒宿主，剧烈运动后马上蹲下容易造成缺血性休克。”

    系统的电子音依旧冷漠。

    “剧烈运动的时候，心跳加快，肌肉、毛细血管扩张，血流量增大，血流速度增加。此时，肌肉进行节律性收缩，快速的将血液泵回心脏，然后再进行血液的重新分配。”

    “宿主剧烈运动后突然停止或蹲下，肌肉的节律性收缩收到影响，血液回流受阻，大量血液集聚在肌肉中，心脏缺血，血压降低，供应给脑部的血液也减少，柔意出现暂时性脑缺血。”

    “轻者使人感觉头晕眼花，胸闷气短，面色苍白，重者导致患者直接晕倒，缺血性休克，甚至直接导致死亡。”

    “身为医学生，身为系统的宿主，这种常识应该要知道。”

    不知道为何，杨天竟从系统的最后一句话中听出了鄙夷。

    “……”

    这种常识他当然知道，可是，这不是突破自己的人体极限冲刺了三千米吗，实在是不想动啊！

    就像是，每个胖子都知道吃多了会长肉，却依然管不住自己的嘴一样，情有可原，情有可原……

    “魔鬼训练进入休息阶段，请宿主围绕操场快步走一圈，再漫步走一圈，以便开启下一阶段的练习。”

    虽然不能蹲下，可是快步走和漫步走也算是休息了，杨天拖着沉重的腿，一步一步的往前挪。

    无氧运动造成的乳酸积累让他无比的酸爽，每一步都像是在刀尖上跳舞，大腿外侧髋关节的部位更是随时随刻都在隐隐作痛。

    “鉴于宿主的常识严重缺乏，系统决定开启常识灌输组件。”系统的电子音依旧萦绕在耳边，絮絮叨叨的说着运动过后的注意事项。

    “剧烈运动后不宜立即大量饮水。

    一次性喝水过多，将导致血液中盐分降低，由于剧烈运动后汗液排出量加大，容易导致体内无机盐代谢平衡失调，导致肌肉抽搐、头疼、头晕、呕吐、视觉模糊等水中毒症状。

    建议宿主采用少量多次的饮水原则。”

    “剧烈运动后不宜立即洗冷水澡、游泳、吹风或使用空调，有猝死危险，建议宿主运动完成一小时后再进行上述动作。”

    “剧烈运动过后不宜立即喝酒……”

    “剧烈运动过后不宜立即吃饭……”

    “……”

    杨天有一搭没一搭的听着，抽空点点头，感受着心跳速度的渐渐减缓，终于感觉自己稍微活了过来。

    僵硬的脑子终于恢复了少许灵光，各种支离破碎的画面串在一起，让他突然反应了过来。

    话说，之前那个叫林涵的萌妹子跟林勇那家伙提到的“王志”，该不会就是今天自己在楼梯口遇到的那个王志吧？

    刚才跟自己打过招呼的那个高手青年也是这么叫他的来着。

    果然，东方医科大学还是太小。

    学校官网上说的面积是56万平方米，然而这里面有大半是居民区，又有一半是东方医院的属地，实际上东方医科大学的学生们能活跃的地方，其实就那么一点。

    杨天甚至有种感觉，自己的高中都可能比东方医科大学的教学区要大。

    在这么狭小的范围内，也无怪呼最近老是遇到熟人了。

    摇摇头，不再想这个，杨天调出了系统的光屏。

    之前听见系统说自己完成了任务，只顾着高兴了，现在倒是反应过来了，这种丧心病狂的任务，自己怎么可能完得成？

    光屏在面前“刷”的弹开，一行行泛着微光的小字浮现，杨天只来得及看见一抹红光，左边肩膀处便有一股大力传来。

    “我去……”

    杨天猝不及防之下被撞得往外踉跄了两步，直接就扑上了旁边妹子的胸脯，下意识的一捏，咦，手感还挺不错？

    “啊！流氓！”

    “对不起对不起，我不是故意的！”

    好不容易跟满脸通红和娇嗔的妹子解释清楚，杨天迈着酸痛的双腿逃离犯罪现场，瞬间咧着嘴往左前方看去，撞人的汉子也正好回头望着自己――

    黑色背心，黑色运动裤，略微有点健硕的身材，还有脸上那找打的戏谑――

    这不是林勇那货么！

    妈蛋，这人是不是神经病啊！

    杨天之前所处的位置是跑到的外侧缘，已经尽力的给跑步的同学们让出道来了，按理说是怎么也不可能被撞到的。

    可是这林勇……

    鄙夷的看了自己一眼之后，这货竟然又绕回了内圈悠悠的往前跑！

    这他妈分明是故意的！

    专门拐出来撞自己一下，这人到底跟自己有多大仇多大怨？

    从小胖子生病的那天晚上杨天就看出来了，这货要搞事情。

    他那天分明啥事都没干，那林勇却硬生生给小胖子整出个吸毒来，还费劲心思的往自己身上扯，摆明了要泼脏水。

    今天又是，自己好好的在这走路放松，又无缘无故的跑来撞一下，这不是有毛病么！

    这人是不是傻？

    嗯，肯定是的，没看林涵妹子都不待见他。

    傻子年年有，今年特别多。奋不顾身的往自己身边凑，用生命在跟自己装逼的，怎么一个接着一个？

    难道哥一不小心开启了主角光环？

    杨天摇摇头，重新点开了光屏。

    一抹红光印入眼帘。