
    【任务：魔鬼训练01

    第一阶段：请在十分钟内完成3000米的热身跑步运动

    倒计时：-58s

    完成状态：3000/3000米（已完成）

    第二阶段：放松（进行中）

    第三阶段：下肢力量训练（准备中）】

    虽然第一阶段的任务显示已经完成，可是倒计时那里鲜红的-58秒却无比的显眼。

    倒计时成负数了，这是算过还是不算过？

    不过……还真是神奇啊，自己跑3000米竟然只用了658秒，十一分钟！这简直是奇迹！

    杨天自认为凭借自己的毅力，是断然做不到这点的，那就只能是系统电击的功劳了。

    以前就曾经听说过，在面对异常紧急情况的时候，人有可能激发自己的潜能，弱女子可以以一己之力抬起卡车救出儿子，跑步不及格的学生可以在黑熊口中逃生……

    真是没想到，自己竟然也有这么一天。

    真是……五味掺杂，很想上去把系统给掐死啊！

    杨天这边在系统的指导下继续锻炼身体，那边高瘦青年则稍微出了点状况。

    “呼――呼――”

    呼吸稍微有些急促，嘴巴有些干，高瘦青年擦了一把汗，觉得自己的脸有点发烫。

    他叫侯守，今年大四，由于又高又瘦的外貌，被好友们戏称为瘦猴。侯守，瘦猴，倒也挺搭配，也就这么一直叫了下来。

    他是王志的好友，也是王志团队里的技术担当，但凡涉及到电脑的领域，他拥有绝对的话语权。

    他们本来有四个人，四个小伙伴同心协力朝着比赛努力，想要拿个奖然后顺利留在东方医院，几乎是顺理成章的事情。

    不过，他们现在只剩下三个人了。

    “呼――呼――”

    瘦猴继续往前跑，汗水流的更多了，眼前的景物有些泛花，但是他看不见，他在思考事情。

    林勇本来是他们团队里的终极武器，毕竟放眼东方医科大学，甚至放眼整个羊城，刚上大二就能拥有如此扎实的专业课基础，专门为比赛培养的人，还真找不出第二个。

    为了林勇，他们三个“前辈”不可谓是不用心，不仅贡献出自己的宝贵时间和精力，还碘着脸找来了教务处的老师给他开小灶，就是为了四个人能够在今年的比赛上一鸣惊人。

    而现在……

    林勇走了，想要找到另一个不拖后腿的队友，难！

    四肢有一阵阵的无力感传来，瘦猴稍微放慢了一点速度，继续坚持着。他喜欢在一筹莫展的时候出来跑步，一边跑一边思考，这是他独特的发泄方式。

    今天王志去找了江源，据说那是今年大一最好的专业卓越班里最好的人才，录取分数特别高，按理说最适合在短时间内背好大量的资料，是除了林勇之外他们最好的人选。

    毕竟现在那些大二的学弟学妹们，不是已经投身研究室，就是已经找好了队友，亦或者是无心向学的潇洒人儿，都不太适合。

    可是……

    瘦猴响起今天跟江源见面的情形，总觉得不是很喜欢这个人。

    倒是那个被王志问到的学弟，也就是刚才操场上自己还遇到的那个，气质还不错。

    瘦猴的脚步有些紊乱，思维渐渐有些迟钝，各种想法都纠结在了一起，由于运动而导致毛细血管扩张从而红润的脸，渐渐反常的变得有些苍白。

    之前如雨一样的汗水不知何时已经不见了踪影。

    略微有点想吐，瘦猴终于停下了脚步，慢慢的在操场上走着，想要缓一缓。

    一步，两步，三步……

    咚！

    “诶呦我去！这啥啊老子差点踩上！”

    “妈呀！这是活人！”

    “这哥们怎么了？这是晕了还是咋地？”

    “还真晕了！”

    “快快快出事了，哥几个来搭把手抬一边去，别被踩到了！”

    众人七手八脚的把瘦猴抬到了操场边缘，平放在了地上。

    瘦猴蜷缩着的身子被摊开，手臂和大腿的肌肉抽搐着，眼睛已经张不开了。

    “同学？同学你醒醒？”

    都是医学生，很快便有人上前检查瘦猴的情况。

    “同学你还能说话么？看看这是几根手指？”

    瘦猴身体抽搐着，眼睛努力的睁大，嘴巴一张，“哇”的一声吐了出来。

    “噫！”

    呕吐物登时就吓退了一片人，刚才还蹲在瘦猴前面的汉子瞬间就蹦了老远，一边擦着身上的呕吐物一边大呼晦气。

    瘦猴的身子继续抽搐着，哇哇哇的将晚饭吐了出来，又接着吐了不少酸水，最后双眼一翻，直接晕了过去。

    “同学！”

    “同学！”

    “那人真晕了？”

    “真的！赶紧来个人上去看看啊！”

    “就是，你赶紧去看看！”

    “我凑，你怎么不去！老子才大一，去看个毛线啊又看不懂！”

    前有呕吐物的威胁，围观的人一层层的增多，可是上前的却没有一个。

    “赶紧来个人啊！”

    “妈蛋那哥们抽抽的不轻啊！”

    “哥已经打了120了，你们谁懂的赶紧上去看看情况啊！”

    “偌大一个操场，难道就没有大四大五的学长学姐？咱们大一大二的有心无力啊！”

    一群人围着瘦猴，空气愈发的不流通，顶着威胁，终于还是有汉子上前了。

    “我去，这哥们头好烫啊！”

    伸手往瘦猴额头上一探，那汉子顿时一阵惊呼。

    “额头好烫？该不会是发烧了吧？”

    “屁！你发烧了还出来跑步啊？肯定动都不想动！我看着哥们已经跑了不下十圈了！”

    “我去！十圈！四公里啊？”

    “不对啊，跑步了体表温度不是应该降低么？你们摸摸自己的脸，这哥们怎么还升高了呢？”

    “还真是！不过那是为啥？”

    “嘿！哥们，看出什么来没有？”

    “意识模糊，抽搐，恶心呕吐，额头发烫。”上前检查瘦猴的汉子哭丧着脸，“我也刚刚开始学诊断，啥都看不出来啊！”

    “都干啥呢干啥呢！”

    林勇的声音从人群后方传来，“挤什么呢，里面有病人？”

    “诶！我认识你！你是林勇！”

    “林勇？”

    “林勇！”

    “竟然是林勇！”

    “太好了，这哥们有救了！”

    众人又惊又喜之下赶紧让出了一条通道，恭迎救星一样把林勇让了进来。

    看清瘦猴的时候，林勇眼底划过一丝诧异，不过很快便将这抹情绪收敛了起来。

    一番检查过后，林勇抬头，“打了120了没有？”

    “打了打了！”

    旁边有人应和。

    “林勇，这哥们到底怎么了？”

    “就是就是，这里就你能看出来了，快给我们说一说。”

    林勇将瘦猴的衣服整理了一下，把他的肚子盖好，再次抬头，“剧烈运动引起的急性心脏病发作，我刚刚看了他身上没有带药，现在只能等救护车了。”

    “来两个人帮忙一起把他抬到离出口比较近的地方，争取点救命时间。”

    “注意给他保暖。”

    “好好好！哥几个赶紧的给林勇哥搭把手！”

    这边有几个汉子主动上前跟林勇一起将瘦猴抬起，那边杨天正等着系统给出下一阶段的训练内容。

    “叮！”

    来了！

    “紧急任务发布！”

    嗯？

    【紧急任务：误诊害人！

    操场东南方向有人突发疾病晕倒，请宿主迅速前往目的地，做出正确诊断，并及时施救，以免病人由于误诊而丧失性命。

    倒计时：180s】