
    我去！又来！

    杨天看着面前弹出的光屏，不由得爆了粗。

    妈蛋，上次救人还有五分钟，这次直接变成三分钟了！

    简直丧心病狂！

    就算跟死神赛跑，就不能多给他点时间么？

    吐槽归吐槽，人命关天，杨天拖着自己酸痛的大腿就往操场东南方向跑去。

    “系统，把具体位置给我。”

    看了一眼光屏上显示的相对位置，杨天发现所谓的“目的地”竟然刚刚好在自己的正对面，自己想要过去，要跨越整个操场！

    妈蛋啊喂！又是两百米啊！

    放在自己全盛状态，两百米尚且要二三十秒，现在这走一步疼一步的样子，等自己挪过去，人都要死翘了！

    不行！

    “系统，给我来点电击，我……”

    一道蓝紫色的电弧闪过。

    “嗷！”

    妈蛋啊喂！平时也不见你反应这么迅速，这个时候说来就来绝壁是故意的啊喂！

    杨天浑身抽搐着一颠一颠的往那边跑，愣是只用了20秒就冲进了人群当中。

    “咦？”正在慢跑的王林涵轻咦了一声，“这不是刚才那个……”

    他刚才不是还跑的各种要死要死的感觉么？这会儿怎么跑这么快？

    王林涵眨巴眨巴眼，鼓了鼓腮帮子，也不跑步了，悠悠的跟着杨天的方向跑了过去。

    “刀下留人！”

    “啊呸！手下留病人！”

    杨天一个野蛮冲撞冲了进去，直接将抬着瘦猴的几个汉子拦了下来，顾不得许多，先迅速的调出系统选择了使用道具，技能栏闪过一道精光，诊断开始进行。

    自己有几斤几两杨天还是知道的，既然能被误诊，那么这病肯定不是好相与的，自己一没家学传承，二没接触专业课，不靠系统，难道靠蒙么？

    光屏上诊断的进度条一点点挪动，倒计时也一下下跳动，被杨天拦下的人却不愿意了。

    “你小子干嘛啊？没看见这是病人么？赶紧的让道啊！”

    “就是！时间就是生命，哥们赶紧的让吧！”

    “我说，你倒是让道啊！”

    杨天死死的挡在他们前进的道路上，一双眼直直的看向林勇，怎么哪里都有这家伙！

    “林勇哥，怎么办啊！”

    “这小子故意找茬的吧？”

    “妈蛋，这人我记得，刚才一边跑步一边抽抽的那个！”

    “我去！这疯子怎么跑这里来发疯了！”

    “就知道他妈的要糟，不带刀的疯子也能杀人啊我去！我看这哥们抽搐的好像更厉害了，等会说不定要挂啊！”

    “喂！你让开，要不然我要动拳头了！”

    众人乱成了一团，不少人对着杨天怒目恶语相向，甚至还有个跆拳道社的黑带学长举起了拳头摆好了架势。

    “都给我安静！”

    杨天一声大喝，光屏上倒计时已经跳了30秒，病人的生命只剩下两分半钟了！

    “这病人什么诊断，谁下的？”

    众人一滞，下意识的看向林勇。

    “林勇，是你！”

    杨天眼神一凝。

    就知道这货要搞事情！

    妈蛋跟他搞事情也就算了，现在还搞出人命了！

    “你下的什么诊断！”杨天一点也不客气。

    林勇皱了皱眉。

    他对杨天很不爽，很不爽。

    可是这个时候他不能发作。

    “是我诊断的。”林勇皱着眉头，“是因为剧烈运动引发的急性心脏病，已经打了120了，现在我们要把病人抬到救护车容易接到的位置，你能不能让开。”

    语气平淡，描述清晰，有理有据，还挺有礼貌的。

    “林勇哥，跟他费什么话，我看这小子就是来找茬的”

    群众登时有人看不过眼了。

    “林勇哥，你们赶紧救人，这小子交给我了！老子不上拳头，你还来劲了是吧！”

    “肌肉哥，上！兄弟们都支持你！”

    “身为医学院的学生，竟然耽误病人急救的黄金时间，该打！”

    “兄弟们怼他！”

    群情激愤，杨天退了一步，却不肯让开。

    放在平时，怎么看林勇都没问题，要是杨天还拦着，那就是他无理取闹了。

    可是……

    系统都说了，这是误诊！

    还给了倒计时！

    这他妈摆明了就是告诉杨天，要是不阻止这货的误诊，病人就分分钟要嗝屁了！

    瞟了一眼光屏。

    【倒计时：132s】

    而诊断的进度条却停在了99%，急死个人。

    杨天眉头一皱心一横，指着林勇大吼一声：

    “呔！你给我把病人放下！”

    “你他妈误诊了你知不知道！”

    “屁的剧烈运动导致的急性心脏病，再他妈折腾这人真就要让你玩完了！”

    “……”

    一瞬间的寂静。

    下一刻――“哗！”

    众人瞬间炸了锅。

    “这哥们干啥呢？”

    “开玩笑呢吧？连病人都没看一眼，上来就说林勇哥误诊了。”

    “就是，我都不知道咱们学校里还有个隔空诊断的神医呢！”

    “林勇可是经过专门培训的，今天高年级的学长学姐都有事，咱们这里就林勇哥最权威了！”

    “妈的，这人故意的！就是想拖时间！”

    群情激愤，林勇却在心中暗笑。

    正愁没法整治这个杨天呢，这下倒好，自己跳出来了。

    到时候耽误了病情，那妥妥的一个处分没跑，将来的前途也毁了一半。

    至于这个瘦猴……

    反正他已经做了诊断，也帮着叫人抬去操场入口了，还做了保暖措施，该做的努力都做了，因为杨天搅局而导致了什么后果，又关他什么事呢？

    “杨天。”

    林勇又开口了，周围瞬间安静了下来。

    “夏斌学长跟我说，你是今年大一的新生？如果我没记错的话，你们这会儿，还没开专业课吧？”

    语气平淡，却字字锥心，林勇眼底划过一丝戏谑，嘴角勾起，又瞬间放下，依旧是那副悲天悯人想要救人的脸庞。

    怎么找，上来就先问资历，这是什么个意思？

    杨天挑了挑眉，下一刻他就知道了林勇的用意。

    “今年大一新生？我去！小屁孩！”

    “妈蛋！大一的出来搅局！”

    “基础的专业课都没学，就跳出来说林勇哥误诊了，哈哈哈真他妈好笑！”

    “诊断都没学的渣渣！赶紧给老子让开！病人抽搐的更严重了！”

    这次，是真的有人撸着袖子冲向了杨天，那硕大的拳头迅速的在杨天眼前放大。

    杨天大惊，千钧一发之际偏过头躲了过去，刚想开口。

    “啊！”

    一声属于女生的惊叫传来。

    “瘦猴哥哥！你怎么了！”

    一道倩影从杨天身后窜向前方，直接扑向了瘦猴。

    是王林涵！