
    “请宿主即刻开始训练！”

    刚刚找好场地，杨天的耳边就响起了系统的提示音，让他愈发的觉得前途未卜。

    可是没有办法，做吧！

    单脚跳，没有什么好说的，除去大腿肌肉酸痛的影响之外，还算是顺利，杨天轻轻松松的就跳完了全程。

    鸭子步，杨天按照系统提示的动作要领，双腿蹲下，一只腿由侧面展开，迅速滑到正前方，然后另外一只腿由后方滑到正前方，相继重复。

    来回一共四十米的距离，好像也没什么嘛。

    杨天起身，有些纳闷，这节奏不对啊？

    难道，坑自己跑了个3000米之后，系统转性了，想让自己休息休息？

    接着，蛙跳，四十米稍微有点远，可是也只是稍微有点累，就这么过了。

    难道，系统真的转性了？

    最后剩下的就只有一项了，弓步压腿，这东西多简单啊，别说四十米，就算是一百米，压过去不一样跟玩似的？

    不是说要练习下肢力量的么？

    就这么轻松过关了？

    杨天有些难以置信，系统竟然大发慈悲了！这简直是太阳从西边出来了有没有？

    不过，这是好事，好事。

    杨天嘴角扬起了一丝微笑，再次在起点站定，迈步，开腿，弓步压腿走起！

    “……”

    “嗷！”

    一声凄厉的哀嚎再次响彻了半边操场，杨天脚下一歪，整个人摔在了地上，抱着自己刚刚伸出的左腿，脸上涕泪齐下。

    妈了个蛋蛋哦！

    他就知道，系统这个坑货肯定不会这么轻易的放过他！

    他妈的谁能想得到，杀招竟然在看起来最无毒无害的最后一步！

    妈蛋啊喂！谁能告诉他，为什么做个弓步压腿会抽筋啊喂！

    大腿内侧有什么东西在抽动，痛觉随着神经传导通路直达杨天的大脑中枢，他的五官都扭曲了起来。

    “系统！”

    “在！”

    “解释！我要解释！”

    “宿主稍安勿躁，这是下肢力量训练套装的正常使用反应。”

    “宿主请仔细感受一下，现在抽动的肌肉为‘长收肌’，是大腿肌内侧群的组成成分，起自耻骨上支前面、耻骨脊下方，止于股骨粗线内侧唇中三分之一部……”

    我，我，我去你妹妹哦！

    谁想要在这个时候知道这条肌肉的起止点啊喂！

    杨天欲哭无泪，果然系统就是个坑货！

    “宿主请起身，继续下肢力量训练。”

    “我……”

    “刺啦！”

    蓝紫色的电弧闪过，杨天瞬间跳了起来。

    蓝紫色电光的缭绕之下，杨天被迫做完了来回一组的弓步压腿，从此牢牢的记住了长收肌的位置。

    紧接着又做完一套步法练习以及放松运动之后，杨天终于听到了天籁般的声音。

    “恭喜宿主，完成魔鬼训练01！”

    真好，可以休息了。杨天呼了一口气。

    “鉴于宿主热身运动超时，作为惩罚，明天的魔鬼训练将适当加强训练强度，请宿主做好准备。”

    “系统，我可以爆粗么？”

    “不可以！对系统不敬，训练量翻倍！”

    “……”

    好吧，系统你赢了。

    ……

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    熄灯的号角响起，杨天摊在书桌前的木椅上，一动不动。

    他没有翻身上床。

    不是他不想，而是他不能。

    浑身上下的酸痛感一波一波的传来，以大腿内侧长收肌所在处为更甚，他一根手指都不想动。

    回想起刚刚在操场上经历的一切，杨天有些恍惚。

    大部分情形他都忘了，记得最清楚的，就是走回来的时候，每一步，都像是在刀尖上舞蹈。

    “杨天，你晚上到底干了啥，怎么要死要死的？”

    杨天缓缓的抬起头，看着对面的小胖子，双眼无神，嘴角扯起了一丝苦笑。

    唉――

    ……

    在毅力的支撑之下，杨天终于洗完了澡，爬上床，一沾枕头，浓浓的倦意便如同潮水一般蔓延上来，轻轻松松的将酸痛掩盖。

    不过几秒钟的时间，杨天就彻底了进入了梦乡。

    “啪！”

    老四推了推眼镜，关上了自己的台灯，这是宿舍里最后的光源。

    四周一片黑暗。

    良久，黑暗之中亮起了一丝丝蓝紫色的光芒，持续了约莫半个小时的光景，终于渐渐消失。

    夜，如水般静谧。

    ……

    “陛下陛下，起床啦起床啦！”

    小胖子逗逼的铃声响起，标志着新的一天的到来，杨天从被窝中支起身子，双眼迷蒙，揉了揉自己的头发。

    下床，洗漱。

    凉水拍上脸的那一刻，杨天突然打了个激灵。

    话说，不对啊！

    抬了抬左手，很顺利。

    抬了抬右手，也很顺利。

    活动一下双腿，没什么不舒服。

    这……

    杨天一脸的骇然。

    话说，昨天他运动成那个样子，走路都要靠意志力，上床都能疼半天，不过一晚上几个小时的功夫，竟然好了？

    这明显不科学啊！

    “咕噜――”

    肚子里传来闹空城计的声响，杨天脸色一变。

    卧槽，怎么这么饿！

    ……

    “我说。”小胖子半张着嘴，惊诧的看着对面的杨天。

    “嗯？”杨天一边往嘴里塞着肉包，一边挑了挑眉。

    “杨天啊，你是不是受了啥刺激了？”

    “唔，没有啊？”

    杨天咽下口中的食物，伸手又拿起一个包子往嘴里塞，“怎么了？”

    “咕嘟。”老大咽了口唾沫。

    “三哥。”老四推了推眼镜，“你今天早上，已经吃了五个烧卖，两个面包，六个肉包，外加三根火腿肠。”

    “哦不，现在是七个肉包了。”

    “那个，”小胖子顿了顿，把他手边还没有吃的肉包递给杨天，“要不，你把这些也吃了？”

    “谢谢。”

    杨天没有客气，一把接过。

    他实在是太饿了，从来没有感觉到这么饿，就像是被活活的饿了三天三夜一样。

    不过，杨天心中也因此升起一种明悟。

    随手调出系统，翻到体质界面。

    【体质综合评分：21

    力量25

    耐力23

    神经灵敏度21

    柔韧性15】

    一个晚上，不知不觉间各项属性都上升了不少，柔韧性一点，神经灵敏度一点，耐力两点，力量有四点！

    不过才一天的魔鬼训练，综合素质就加了三分，这要是坚持一个星期，三七二十一，21+18=39，要完成体能锻炼的任务，那不是妥妥的？

    而自己身上的酸痛之所以会睡了一觉就全好了，想来也应该是系统的功劳。

    有得必有失，修复体质，必然要消耗能量，也无怪呼自己为啥会这么饿了。

    杨天往嘴里塞完最后一个包子，拍拍肚子，大概八分饱了，先这样吧！

    起身，背上书包，“你是我的小呀小苹果~~怎么爱你都不嫌多~~”

    是老妈来的电话。

    随手接起。

    “小天啊，你能不能请假回来一趟？”

    电话里老妈的声音听着有些不对劲，杨天心里一沉，“怎么了？”