
    杨天神情一松。

    王林涵终于能够插进了嘴。

    “那个，这是什么机理啊？能不能解释一下？”

    杨天一笑，“好说，这就是蒸发原理，水从体表蒸发的时候会带走热量，达到降温的目的。”

    “现在条件允许，咱们可以制造出水雾，要是条件不允许的时候，你含一口水往上喷也是可以的。”

    “哦~~”

    众人顿时发出一阵恍然大悟的声音，尾音拖长，意味深长。

    “诶诶诶！你干什么！”

    光屏上的数字突然往下跳了不少，杨天大惊失色的一把拽开王林涵，盯着她手里的纸巾。

    “我，我看他身上到处都是水，有点狼狈，就想擦一擦……”

    王林涵小嘴一撅，眼睛一红，眼看就要哭。

    杨天连忙换上了温和的语气，“不好意思，事关病人生死，有些急了。”

    “当遇到中暑病人的时候，千万不能帮他擦汗！”

    “汗液蒸发才能带走热量，要是擦干了所有汗液，皮肤表面干燥，就起不到散热效果，轻则无法缓解中暑状态，重则加重病情！”

    杨天继续拿着自制“喷雾器”对着瘦猴刚才被擦干的皮肤喷着水，又招呼着旁边几个汉子一起过来帮着扇风。

    三分钟后。

    “叮！系统提醒宿主，病人已脱离危险状态！”

    下一刻，瘦猴的手指微动，双眼缓缓睁开。

    “完了~~完了~~完了~~”

    救护车的声音由远及近，终于匆匆赶来。

    ……

    接连两次遇到夏斌，今天终于换了一个人，是杨天没有见过的面孔。

    不过，这人自己不熟，似乎林勇比较熟。

    瘦猴算是彻底清醒了过来，眼睛已经睁开了，除了还略微有些懵比之外，已经没有了大碍。

    穿着白大褂的医生大致检查了一下瘦猴的身子，发现已经没有什么大碍了，看都没有看瘦猴身边继续帮着扇风的杨天，直接扭头看向林勇。

    “病人是你治的？急救做的不错。”

    没有太关注林勇的反应，医生低下头一边继续检查，一边开口，“病人是激烈运动引起的重症中暑，有死亡的危险，还好你的散热措施做的及时，现在已经没什么大碍了。”

    “学的不错啊林勇师弟，有前途。”

    四周一片静谧，众人的目光不由自主的投向了林勇，在他和杨天的身上打着旋。

    这他妈就尴尬了。

    林勇的脸色有些难看。

    急救确实做的不错，眼看要死的病人硬生生的给救了回来，可是关键是……这急救，他妈的不是自己救的啊！

    是杨天这烦人的家伙救的也就算了，自己之前竟然还大意误诊了，还拦着杨天不让他救！

    现在这医生一张嘴，这不是啪啪啪打脸么？

    林勇阴着脸没有说话，周围有小声的吐槽响起。

    “林勇救的？呵呵，他不害人就烧高香了。”

    “你别说，刚开始我还不相信，林勇哥怎么也能误诊呢？指出他错误的还是一个大一的。”

    “刚才那救人的哥们说什么来着？他虽然是大一的，但是就是看不惯我们崇尚权威，没有自己的主见，现在想想，骂的真对啊！”

    “对啊对啊，还有，他说的那段话，真是让我醍醐灌顶，原来我们现在学的知识有一大半都是错的，我们还傻傻的不知道！”

    “嘿，那段话我去查了，是哈佛教授说的，这哥们危急时刻还能引经据典，实在是高！”

    群众们在一旁讨论，这边瘦猴已经被抬上了救护车。

    虽说他已经清醒过来了，可是毕竟刚才的症状太严重，还是去一趟医院为好。

    王林涵自然是要陪同的，在瘦猴旁边坐定，她转头看向杨天：“杨天，你……”

    “我就不去了。”杨天笑了笑，挥挥手，转身就走。

    开玩笑，人都救回来了，还需要他么？

    他的魔鬼训练才进行了一半呢，这时候不能走。

    瘦猴有些愣，盯着杨天离去的背影老半天，这才突然反应过来，看向王林涵，“林涵妹子，刚才救了我的人，他叫杨天？”

    “对啊，林勇是这样叫他的。”王林涵不明所以。

    听到林勇的名字，瘦猴皱了皱眉“是大一的杨天？”

    “嗯，好像是。”王林涵想起之前林勇盛气凌人的时候，指着杨天说他不过是个大一的新生，连诊断都没有学过能干啥，不由得瞥了一眼林勇。

    林勇的脸很黑。

    穿白大褂的医生默默的整理着器械，将王林涵和瘦猴的话收入耳底，抬头，看着杨天的背影，若有所思，完全不复方才视他为无物的样子。

    “林勇，你要一起么？”

    医生看了一会，招呼了林勇一声。

    “张医生，我……”

    林勇话才说了一半，王林涵的声音就插了进来。

    “你来干什么！瘦猴哥哥刚刚从鬼门关回来，你还想来气死他么！”

    “我……”

    “你什么你！哼！”王林涵面色潮红，睫毛剧烈的颤动，深呼吸了好几口气才把自己的怒意压制了下来。

    “行吧，那咱们先回医院。”

    张医生看了林勇一眼，回头跟司机说了开车。

    “完了~完了~”

    救护车的声音渐渐远去，林勇却依然愣愣的杵在原地，面色阴沉。

    耳边，是激动得还未散去的群众小声的讨论。

    “跟你们讲，高的还不止这里呢！你们没看那哥们，明明可以打林勇的脸了，愣是为了救治患者，放弃了大好的机会。”

    “你别说，还真是！这种品德，怪不得他之前对我们那么生气了！这跟林勇一比，高下立断啊！”

    “啧啧啧，真想不到，林勇这个天之骄子，竟然栽在了一个大一的手上。”

    林勇阴沉着脸听着，拳头那是松了又紧，紧了又松。

    “我说，哥几个，小声点，你们看，林勇就在旁边呢！”

    “咳咳，那啥，马失前蹄也是免不了的事嘛是吧，这事不怪林勇哥，是吧？”

    “别说了，赶紧走吧！”

    人群陆陆续续散开，异样的眼神在林勇身上扫了几遍之后，终于归于平静。

    林勇依旧站在原地，回头，看着远处杨天一瘸一拐的背影，林勇的眼里冒着火。

    第二次了，又是这样！