
    系统给出的资料很全，足够杨天滔滔不绝的说上一个钟头，不过现在只需要说重点。

    杨天眼底带着怜悯，声音洪亮，气势逼人。

    “中暑，又分先兆中暑，轻度中暑，以及重度中暑。”

    “先兆中暑，患者只会感觉口渴，乏力，眼花，体温将处于正常范围，或者略微高一点点。”

    “轻度中暑，患者面色苍白，恶心，低血压，体温轻度升高。以上这两种都是常见的中暑，确实只需要及时散热和休息即可恢复。”

    “再往上，是重症中暑，有热痉挛，热衰竭，以及热射病三种。”

    杨天扫视全场，目光在满脸阴沉的林勇身上停留片刻，接着开口。

    “热痉挛，在高温环境下大量出汗将导致水分和盐分过度丢失，这时盲目的大量补充清水，会导致体内盐分不足，肌肉痉挛及疼痛。”

    手机屏幕的光芒亮起，已经有人忍不住上网去查了。

    “热衰竭，对高热环境不适应，导致血管过度扩张，循环血量不足，会发生虚脱、休克的症状。”

    有轻微的骚动从人群中传来，是那些已经查到的同学，一个个嘴巴大张，眼里流露的是不可置信的光芒。

    “热射病，由于人体内部热量过度积聚诱发体温升高，机体应激增加心脏搏动和呼吸的频率，扩张血管加快散热。”

    杨天扫了一眼气氛有了明显改变的众人。

    “但是当热进一步积聚体温调节中枢失控，心脏功能衰退，将引发一系列连锁反应，表征表现在高热，无汗，意识障碍。”

    说着，手指指向瘦猴示意。

    众人下意识的将目光顺着他的手指转向地上躺着的瘦猴，下一刻便有不少人睁大了双眼。

    对啊！

    瘦猴的额头很烫，之前还被怀疑发烧，不就是高热？

    瘦猴跑步的时候出了很多汗，衣服和头发都湿透了，可是现在脸上却一点汗水也没有，可不就是无汗？

    意识障碍，那就更不用说了，人家现在都晕过去了，还在抽抽呢！

    一瞬间，众人看向杨天的目光变了。

    “还，还真是中暑啊？”

    “好像是的……”

    “这，这不科学啊！可是，可是我查的资料，跟他说的一样啊！”

    “我我我，你们谁告诉我这货是大一的？大一的新生能这么吊？”

    “他还真是！我看着他眼熟！”

    “等会！如果地上那哥们是中暑，那就不是急性心脏病，那么……”

    “林勇哥真的误诊了！”

    “哗！”

    众人登时乱作一团，纷纷将目光投向林勇，难以置信的，鄙夷的，欲言又止的，厌恶的，不一而足。

    林勇紧抓着手机，单薄的手机被他捏的咔咔作响，整张脸阴沉了下来。

    杨天嘴角一勾，心中冷笑。

    叫你搞事情，搞事情！

    还搞到哥头上来？

    一次哥忍你，两次哥也不计较，一而再再而三，还想好过？

    哼！脸疼不疼？

    就问你疼不疼！

    这个时候，怎么能不乘胜追击？

    杨天张嘴，腹稿已经打好，就等他演绎了。

    “嘀嘀！嘀嘀！”

    电子音好死不死的在耳边响起。

    “宿主请注意，病情突然恶化！请迅速采取措施！”

    草！

    杨天暗骂一声，再也顾不得林勇，调出光屏相应的板面。

    【倒计时：30s

    治疗成功率：59%】

    妈了个蛋蛋！

    要死要死！

    杨天扭头一个饿虎扑食，直接扑回了王林涵身边，抢过她手里的衣物就猛扇，光屏上的光景却没有一点好转的倾向，治疗成功率甚至降到了55%！

    这样不行！

    杨天火急火燎的又努力的一会，扭头冲着围观的大吼，“扇子！谁有扇子！”

    众人面面相觑。

    都是来跑步的，谁还带个扇子？边跑边扇么？

    “那就衣服！多的衣服，脱下来！”

    “衣服没有，那就课本！能扇风的就成！”

    “我有！”

    终于有人响应了，“我有课本！”

    “赶紧的！”

    课本被传了过来，杨天自己一本，给王林涵一本，一边扇一边看着光屏。

    【倒计时：35s

    治疗成功率：61%】

    倒计时稍微有点上升，成功率也达到了及格线，可是却一点都不稳定，晃荡晃荡着，一会黑色字体显示，一会红色字体吓人，看的杨天心惊肉跳。

    降温！

    降温！

    降温！

    还有什么方式可以降温！

    杨天的视线无意识的乱飘，脑海中突然灵光一闪。

    对了！

    水！

    “水！谁有水！”

    “我我我，我有！”

    众人虽然不知道杨天刚才还好好的，盛气凌人，眼看就要啪啪啪的打林勇的脸了，为啥突然间扭头救人。

    但是杨天脸上的急切他们是看得见的。

    便也跟着急切了起来。

    “我这就去拿！”

    登时就有好几个汉子飞奔出人群去拿水去了，还有两个跑的太急，绊了一跤，一个摔破了胳膊，一个摔破了膝盖，却一声不吭站起来就继续跑。

    这一刻，他们跟杨天是站在一起的。

    “水！水来了！”

    三瓶矿泉水，两个铁水壶被递了过来。

    杨天接过水，先往瘦猴身上倒了不少，然后继续扭头怒吼，“圆规！谁带了圆规！”

    “……”

    众人迷茫了。

    要书是用来扇风，要水是为了降温，要圆规……

    用来学容嬷嬷扎针？？

    “快！圆规！”

    杨天继续怒吼，终于还是有人递上了圆锥。

    迅速接过，掰开，将尖角对准矿泉水的瓶盖，我戳，我戳，我戳戳戳！

    接连刺了好几个洞，杨天把瓶子一举，冲着瘦猴的脸部一挤――

    “噗粗！”

    伴随着众人恍然大悟的眼神，和压抑不住的惊呼，漫天的水雾飘荡，化为一颗颗小圆珠粘附在瘦猴的脸上、脖子上。

    【倒计时：5min

    治疗成功率：85%】

    光屏上的数字瞬间跳动，杨天心里一喜，有戏！

    赶紧趁热又多喷了几下，把瘦猴脸上眉毛上头发丝上都喷得挂满了小水滴，这才作罢，赶紧马不停蹄的又拿起书来扇风，帮助散热。

    光屏上，倒计时又多了不少，已经到7分钟了，而治疗成功率也攀上了90%的高峰，如果不出意外，这人应该是可以救回来了！