
    林勇想不通，为什么，为什么自己两次都栽在了这个杨天手上。第一次就是小胖子发病的那天晚上。

    自己精心策划的祸水东引似乎并没有起作用，当他第二天满怀期待的去找夏斌的时候，满以为提到杨天的时候他会在夏斌脸上如愿以偿的看见厌恶的神情。

    可惜夏斌只是轻描淡写的告诉他小胖子等人并没有吸毒，他再问，就真的真真切切的看见那“梦寐以求”的厌恶。

    再后来，不论自己怎样拐着弯讨好，夏斌对他都是各种冷淡，比第一次见面时不熟悉的那种疏远更甚。

    林勇当时就觉得，事情要糟。

    果不其然，第二天的带教才刚刚进行了半个小时，夏斌就接了个棘手的病人，顺理成章的把他托给了另外一个医生带教。

    也就是刚才跟着救护车来的张医生。

    虽说这个张医生也是个厉害人物，年轻有能力有关系，除了不是直系的之外，跟夏斌相比一点也不差，而自己跟这个张医生也相处的比较愉快，建立了良好的关系。

    怎么说呢，这样看来自己似乎也算是达到了目的，可是林勇总是觉得不爽。

    他不爽夏斌，却无可奈何，那是一尊大神，不是他能撼动的。

    他也不爽杨天，他下意识的以为，如果没有杨天，自己就不会贸然出手，也就不会得罪夏斌。

    所以，错的不是他，而是杨天！

    更别说，今天晚上，那个已经被他视为自己的女人的王林涵，竟然也跟这个杨天一起跑步！

    凭什么？

    他林勇前途无量，人品无双，怎么看怎么是干大事的人。而那杨天呢？瘦不拉几的，弱不禁风，没有安全感不说，听说还是大一的吊车尾，俗称差等生。

    这种人，凭什么要踩在他的头上？

    这种人，应该被他踩在脚下！

    所以，林勇才会一而再再而三的挑衅，只是没想到，这踩没踩成，自己倒是被打脸了。

    这脸打的，还挺疼……

    林勇盯着杨天的背影，咬牙切齿，这事没完！

    ……

    杨天不知道自己正在被林勇盯着，就算知道了，他也不会在意。

    自从有了系统之后，自己接受到的各种目光还少么？多一个少一个林勇，没差啦！

    不过……

    杨天呲牙咧嘴的迈着步，刚才一不小心又进入了救人时的紧急状态，各种精神饱满精力充沛，现在倒好，各种后遗症全来了。

    本来就因为过度运动而酸软的大腿，此刻已经完全使不上力气了，杨天现在之所以还能够前进，全靠他惊人的毅力，还有系统提示音的动力。

    “叮！恭喜宿主，成功完成任务：误诊害人！”

    【恭喜宿主完成任务，获得经验5点！获得神医值1点！】

    【鉴于宿主此次先于系统诊断出疾病，并在没有系统具体指导的情况下正确实施治疗，额外奖励：经验20点！神医值10点！】

    “叮！恭喜宿主，成功治疗新型疾病：重症中暑！”

    【恭喜宿主成功治疗重症中暑，获得经验5点！获得神医值1点！】

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：包治百病第一环，奖励经验10点，包治百病第二环任务开启！”

    一连串的提示音让杨天咧开了嘴。

    调出自己的人物属性栏，各项数值都有了改变。

    【宿主：杨天

    等级：2（经验：50/100）

    身体素质：19（体质薄弱）

    神医点：14

    称号：小小医学僧（你就是医学界的菜鸟，解剖学和生物化学你学透了没？）】

    不仅经验和神医点都有所增长，就连体质也上升了一个点。

    自己不过是跑了个三千米，还是在系统的鞭策下跑的，怎么体质就上升了？

    这意外之喜让杨天有些懵比，连忙打开具体的细目进行查看。

    【体质综合评分：19

    力量21

    耐力21

    神经灵敏度20

    柔韧性14】

    原来是耐力！

    杨天终于恍然大悟，之前自己的耐力是17，而现在是21，足足增加了4点，刚好把综合评分往上拉了一分！

    耐力竟然增加了这么多！

    难以置信！

    杨天突然想起了自己跑步的时候系统一下下抽在自己身上的电弧，当时感觉浑身酥酥麻麻的，抽抽归抽抽，但是确实是有力气了。

    难道，那电弧不只是惩罚，还会改造自己的身体？

    这样的想法在杨天脑海里一晃而过，这种东西，就当他是吧！

    那么，看看任务好了。

    【隐藏任务：包治百病

    想要成为一位名医，不仅要见识广博，更要拥有治愈各种疾病的能力，宿主亲手治愈患一百种不同种类疾病的病人即可完成任务。

    注：此任务为多环任务，奖励为阶段性奖励。

    任务进行状态：3/10（第二环）

    当前阶段奖励：经验值100点，神医点15点，商城半价兑换机会一次。】

    第二环要求治疗的疾病数量猛增，但是相应的经验值也增加了不少，算下来每治疗好一种疾病，得到的经验值反而更多了，更别说还有额外的神医点和那什么鬼的商城半价兑换机会。

    不懂就要问，杨天自然马上跑去问了系统，却得到了系统冷冰冰的“宿主暂未开通商城，请努力升级”的回答。

    得，不问就不问，反正应该是好东西，半价兑换，半价，怎么着自己都不会亏不是？

    “叮！魔鬼训练第二阶段：放松，时间到，第三阶段：下肢力量训练，开启！”

    电子音在耳边响起，面前光屏上浮现出了泛着微光的小字，正是杨天接下来要做的练习。

    【任务：魔鬼训练01

    第三阶段：请按照下述步骤完成下肢力量训练

    1寻找场地，要求：长度至少为二十米，地面硬度适中；

    2单脚跳：从起点用左脚单脚跳到终点，再从终点用右脚单脚跳回到起点；

    3鸭子步：从起点到终点，再从终点到起点，走完全程为一组；

    4蛙跳：要求同上；

    5弓步压腿：要求同上。

    完成状态：0/5】

    嗯？看起来，好像挺简单啊？

    不对！不对劲！

    杨天心中警铃大作，这坑爹的系统，什么时候让他舒服过？

    他掐指一算，此事必有蹊跷！

    ――――――

    那个，首先要谢谢各位宝宝们的支持，不过，以后可不可以不要发红包了？发了红包会进编辑的小黑屋，没有推荐位的说......你们看宝宝萌萌哒的大眼睛~