
    “老大，江源拒绝了？”

    东方医科大学，居民区，一间出租屋内，长发小段从一堆资料中抬头，看向王志。

    糖果色衬衫，糖果色大裤衩，棕色小皮鞋，王志的装扮依旧那么骚气，只不过，那斑点内衬的领子已经被他扯得不成样子了。

    “怎么就拒绝了呢！”

    王志扯着领子揪着头发来回踱着步。

    “韩冰那边呢，小段你负责的，她怎么说？”

    “她啊。”小段把过眉的刘海往后撩了撩，“跟情报预测的一样，没兴趣。”

    “嘭！”

    王志一拳头锤在了床沿，垂下头，有些颓然。

    “也对，妹子对这个一般都不感兴趣，何况韩冰是一心学习的冰山美人。”

    狭小的出租屋里，一时间陷入了沉寂。

    瘦猴左右看了看，直了直身子，“那个……”

    “要不然我们还是再争取一下江源好了。”王志突然又振奋了起来，“他原来不也挺感兴趣的么！”

    “基本上没可能。”小段的眼镜在台灯的照耀下反着光，“根据情报，江源跟基础医学院的副院长江万里有千丝万缕的关系，这种关系户，不可能甘愿跟着我们博出头。”

    好一盆瓢泼的冷水！

    王志又变得颓然起来。

    “那个，我说……”瘦猴再次张口。

    “难道我们真的要去那帮大二里面随便找一个？”王志再次站了起来，眼睛有些发红，“要不，我去把那几个做实验的拉过来？”

    “咳。”

    小段咳了一声，没有说话。

    一时间大家又安静了下来。

    天朝应试教育的通病就是，考前往死里背，考完瞬间就忘，即使是医学生也逃脱不了。

    放眼现在大二的，除了一直在接受训练的林勇，还有谁有合格的功底？

    况且，人家都进了实验室了，发展方向自然是科研，怎么会肯花时间陪自己等人博一个万分之一都不到的出线机会？

    他们终于知道了对方画了个大饼把林勇挖走的目的了，不是为了赢他们，而是为了断了王志的臂膀，也断了王志跟他竞争的底气。

    难道，老子真的要毕业回家，回那个山沟沟里当赤脚医生？王志揪着自己的头发，满脸绝望。

    “那个……”瘦猴第三次开口，这次他终于说完了，“其实，我觉得，除了江源和韩冰之外，大一新生里面还有一个人是咱们可以培养一下的。”

    “谁？”王志偏过头，似乎抓到了一根稻草。

    “杨天。”瘦猴推了推眼镜，想起了自己从无尽黑暗中苏醒的时候看见的那张面孔。

    “杨天是谁？”

    “杨天，新生风云榜第十名。”小段翻开了手机，“入学成绩，全年级第一。”

    “跟江源并列？”王志的眼里重新燃起了希望的光。

    “倒数的。”

    “……”

    “除了在入学英语分班考试上展现出不错的英语水准之外，杨天还做过不少惊人的事件，比如上课公然调戏女老师，扰乱课堂纪律等。”

    “哦，还有，他虽然是英语一班的课代表，可是接送老师这件事情，是江源在干。”

    小段不愧是实干派，资料随手就来，要多详细有多详细。

    王志已经听傻了眼，苦笑了一声，“我说瘦猴，这个当口你就别跟我开玩笑了。”

    “我没有开玩笑。”瘦猴却异常坚定，“我是真的觉得，杨天可以。”

    “哦？”王志双手环抱，“你为什么这样觉得？”

    “直觉！”瘦猴底气十足，他可是亲身经历，证明了杨天有料的。

    “直觉？”王志却笑了起来，“瘦猴啊，你的直觉，能信？”

    “怎么不能信？！”瘦猴一挺胸膛。

    “从大二到现在，大小考试共计23次，其中你给出预测的有20次。”小段插了嘴，眼镜一如既往的反着光，“20次中，你信誓旦旦划出的重点，从来没有考到。”

    “哈哈，你说这个我想起来了，每次你跟我们说完你觉得可能会考的重点，我就直接跳过去，专门复习其他的，一复一个准。”王志被逗笑了。

    “我……我……”瘦猴急了，“考试归考试，我看人的直觉还是很准的！”

    “哦？”小段拿起了手机，“张媛你还记不记得。”

    瘦猴接下来的话直接卡在了嗓子里。

    张媛，他当然记得！

    王媛在东方医科大学有个壮举：由于嫌弃男票的不可描述的那啥皮没有切，影响生活质量，她大脑袋一拍，决心自己给他做个那啥皮环切手术。

    可惜手术进行过程中男票意外苏醒，她手一抖，直接切掉了男票的宝贝。

    后来听说还被告上了法庭，然后退学了。

    当时王志和小段都拉着他，说这个妹子不靠谱，他不信，硬要往上凑，幸好，张媛最后没选她。

    现在想起来，瘦猴还下体一凉。

    “我……那次是意外！”瘦猴还是坚持，“这次，一定不会看走眼了。”

    “不行！”王志一口回绝，“要杨天，还不如随便找个大二的学弟靠谱！”

    “老大！”

    “这事没得商量！”

    “老大。”瘦猴沉着脸站了起来，“我这次是认真的，杨天真的可以，你们等着，等我把他带过来，你们再决定！”

    “哐！”

    瘦猴飞奔出门，直觉告诉他，一定要拉上杨天。

    跑到高层公寓楼下的时候，瘦猴才突然想起来，自己不知道杨天住在哪个宿舍。

    江源的宿舍号他倒是知道，同一个专业的新生宿舍一般都在同一个区域，先上去再说。

    “叮！”

    电梯到了10层，门外是江源。

    “学长？你怎么来了？”

    “我……”瘦猴脸色一喜。

    “那个，很抱歉，我已经决定了不参加比赛了。”江源赶紧表明了立场，要不是他跟舅舅进行了一番深入沟通，差点就被骗了。

    整个比赛流程，从学校的预选赛到羊城的市赛再到省赛，至少需要两个月，更别说国赛了。

    虽说这比赛要是能拿奖，那奖励自己都觉得诱人，可惜这是个坑，一个画出来的大饼，画给那些没有关系还妄想要留在东方医院的穷学生的大饼。

    像是自己这种，只需要按部就班，好好学习，适当的时候抱个大腿发篇论文，就能顺理成章的拿到工作机会的优等生来说，根本不需要自降身段自毁前程。

    江源的话让瘦猴的脸色僵了一下，“那个，不愿意我们也能理解，我们尊重你的选择。”

    “嗯，谢谢。”江源礼貌的点了点头，转身就想走。

    “对了，你知道杨天在哪个宿舍么？”

    “杨天？你们准备让他参加你们的小组？”江源瞬间反应了过来。

    “咳咳，不是，就是找他有事。”

    瘦猴的不自在一眼被江源看穿，江源心下暗笑，“我带你去吧。”

    还好他没有同意，说什么他们是最有可能获得奖项的小组，现在竟然沦落到要吸收杨天这种货色当队友。

    他倒是想看看，这个瘦猴，要怎么忽悠杨天那货，虽说杨天对他根本不能构成威胁，可是看着他被忽悠去干那些个费力不讨好的事情，也是一大乐趣不是？

    杨天的宿舍没有锁门，江源在外面叫了一声，然后走了进去。

    嗯？

    这家伙想干嘛？

    江源看着堵在门口，双目紧闭，伸着手杵在那的杨天，不知所以，下意识的伸手想把他推开。

    谁知杨天的手恰在此时突然前伸，一把抓住了自己的，然后，一股巨力从手腕处传来。

    “我去！”

    江源只来得及一声骂，身体已然腾空而起。

    “哐！”

    “嗷！痛死老子了！”