
    英语课上完，匆匆的干掉了晚餐，杨天在宿舍里摆好了姿势。

    “杨天，你干啥呢？”

    “那啥，等会我要练气功，可能会做出一些奇怪的动作，你们别碰我，要不然后果自负啊！”

    小胖子和老大还有老四三个人面面相觑。

    杨天不是不想找个安静的地儿练太极，奈何今天操场封闭，专门给大三大四进行体测。晚上还要进行魔鬼训练第四阶段，这个不能缺，那就只能在宿舍里练了。

    反正自己已经提醒过了，不管小胖子等人的反应，杨天一手戳在虚空中，选择进入了系统教学空间。

    熟悉的金属小屋再次出现在眼前，眼前的光屏上，一行行泛着微光的小字浮现：

    【是否现在开始“太极推手”的学习？】

    “是！”

    光屏突然放大，呈立体的态势出现在杨天面前，上面有两行大字浮现：

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤！”

    这字体不知道是出自哪位名家之手，不过是图形而已，却让杨天感觉一阵豪迈的气息扑面而来。

    眼前的景物变了。

    金属质地的小屋不见了，光屏也不见了，只剩下两行金色的大字，熠熠生辉。

    一片金色的光芒之中，杨天睁大了眼，突然看见那“太极”二字在眼前放大，鎏金的字体变成了长条形的板坡，上面有无数身着白色练功服的人们，随着不知名的律动，抬脚，伸手。

    冥冥中，有歌谣在回荡――

    无极生太极，太极生两仪，

    两仪生三才，三才生四象，

    四相生五行，五行生六合，

    六合生七星，七星生八卦，

    八卦生九宫，一切归十方。

    歌谣每唱一句，“太极”上的小人就齐齐的一个推手，劲气层层相叠，到得第十次的时候，累积的劲气到了一个顶点，空气突然一滞，紧接着，一圈圈肉眼可见的波纹以爆裂之势晕开，小人，板坡，全部消失不见，只剩下六个大字――

    安天下！

    定乾坤！

    看着这两行大字，杨天竟然真的生出了豪壮之情，心中那股子血气不由自主的被激了出来，热血上涌，脸瞬间就红了，只想要仰天长啸。

    “呼――呼――”

    还好他念着自己还站在宿舍中央，硬撑着没叫出来，要不然这一嗓子嚎出来，估计旁边的俩宿舍都要被吸引过来。

    深吸了两口气，杨天定了定神，这才发现，原来屏幕上一直是那两行大字，场景没变，字也没变，没有小人，也没有歌谣，这些全部都是那两行大字上自带的气息作用于杨天之后产生的效果。

    谁写的字！竟然恐怖如斯！

    定了定神，杨天伸手，戳在了屏幕上。

    铮！

    长剑入鞘的声音。

    大字终于消失，熟悉的电子音响起，是关于太极的介绍。

    听系统细细解释了一番，杨天这才明白，原来自己以前对太极的误解实在是太严重了。

    在他的印象中，太极拳就是拿来给老爷爷老奶奶们养生的，每天清晨，花园里就会有一群头发花白的老头老太穿着白色的练功服，然后“一个大西瓜，中间剖两半，一半给你一半给他。”

    事实上，这只是普通人眼里的“太极”，甚至都算不上“太极”。

    真正的太极，可以称之为一项运动，还是一项会剧烈消耗体力的“高级”运动，在学习这项高级运动之前，往往还需要做充足的准备工作，比如长拳，螳螂拳，双节棍等等。

    更加通俗一点解释，太极不是武功，只是单纯的发力技巧而已，因此它需要具体的武功招式来作为支撑。

    太极的主要手法是揉，推，还有刚强一点的攻击方式，铁山靠，也就是撞。

    具体的太极拳，杨天这一穷二白的，没有功底也没有能力，暂时是学不来的，但是这太极推手，作为一种发力技巧，他却可以尝试一下。

    按照系统的说法，太极推手讲究随心而动，看的是条件反射，靠的是心性，练到最深处，甚至可以推碎空气，造成真空。

    不过，这些杨天暂时不敢想。

    【宿主体质综合评分：25，达到学习最低标准，是否开始学习？】

    学，当然学，要不然专门找时间进来干嘛！

    杨天一指戳了上去。

    练太极，必须要有一定的手劲，身体素质要达标。

    虽然说有四两拨千斤的说法，但是在发力的时候，筋骨和肌肉总会有所损伤，如果没有强横的身体素质作为支撑，很有可能造成血管爆裂。到时候太极没练出来，倒是练得自己一身血，那就好玩了。

    光屏刷的一声收起，下一刻，又是刷的一声，另一个杨天出现在眼前。

    嗯？

    杨天瞪大了眼睛，下意识的一伸手，就想要往上摸。

    眼前就是另一个自己，衣着身高五官都一样，谁不好奇啊是吧？

    “啪！”

    另一个杨天一把打掉了杨天的手，张嘴，却是那雌雄难辨的电子音。

    “系统提醒宿主，这里是拟真课堂，鉴于太极推手是一种发力技巧，系统将使用真人模拟的形式与宿主进行对抗，在实战中引导宿主学习技巧。”

    “哦哦……”

    杨天似懂非懂的点点头，突然想起了那天自己一指头差点戳下江源的事情，“我在这里的动作，会影响到现实么？”

    “宿主的主动、自发性动作将于现实同步，被动性动作则不会。例如，宿主主动倒地，现实中的宿主也会倒地，如果宿主被我打的倒地，则现实中的宿主将会站立不动。”

    “现在，请宿主伸出右手，训练开始。”

    杨天犹豫了一下，还是听话的伸手，握住了另一个杨天伸出的手。

    下一刻――

    “咻！”

    手上一股大力传来，杨天还没反应过来，便觉得自己的身子横着腾空而起，然后狠狠的pia在了金属小屋的墙壁上。

    我凑！

    疼死老子了！

    蜷缩在墙角，杨天捂着自己的老腰，脸上五官全部皱在了一起。

    抬眼一看，另一个杨天正双手抱胸，以俯视的姿态注视着自己。

    “宿主请集中精神，现在是在对抗，分心只能导致失败！”

    我草草草草草！

    系统你绝壁是故意的有没有！

    老子都看见你嘴角扬起的微笑了！

    杨天不忿的弹了起来，“再来！”

    他就不信了，这次集中精神，一定不会被推飞的！

    “咻！”

    “嘭！”

    “再来！”

    “咻！”

    “嘭！”

    “再来！！！”

    “咻！”

    “咦？”

    杨天看着自己的手，又低头看了看自己站着好好的脚，这次飞出去的怎么不是自己？

    一抬眼――

    我去！

    出事了！