
    这是什么情况？

    杨天眨巴眨巴眼，看着脚下捂着腰哀嚎的江源，一脸的无辜。

    耳边有电子音传来：“恭喜宿主完成第一次实战，初级太极推手学习进度加5%。”

    第一次实战？

    自己刚才把江源给推飞出去了？

    “咳咳，那个，江源同学。”杨天语气诚恳，“如果我说，我不是故意的，你信么？”

    ……

    “嘭！”

    使劲的把大门甩上，江源一脸愤恨的往自己的床上一坐。

    “嗷！”

    姿势没摆对！老子的腰！

    杨天那个混蛋，竟然还一脸无辜，装给谁看呢！不就是嫉妒自己对自己不爽么，偷偷摸摸搞这种事情，还不敢承认，是不是男人？

    算了！

    不能跟他计较，要不然是自降身价。

    江源揉了一会腰，感觉舒服了不少，这才小心的挪到书桌旁边，打开电脑。

    自己可是有理想，有抱负，有目标的上进青年，岂能因为杨天这滩烂泥浪费时间？

    他们爱去弄那个比赛，就去弄吧，自己可是有正事要干的。

    电脑屏幕亮起，江源操纵着鼠标，登上了东方医科大学的内网，调出了研究生导师一览表。

    舅舅说的那个人，叫啥来着？

    江源会想起昨天的谈话，舅舅还怕在电话里说不清楚，直接在办公室见的面。

    除了详细的剖析了学校画这个大饼的目的一方面在于激励人心，另一方面则在于安抚那些优秀但是缺因为种种考虑没有办法留在东方医院的穷学生。

    学校一共画了两张大饼，一个是国赛拿奖，一个人本科阶段发表3篇第二作者以上的sci论文，这么多年，也就只有惊才绝艳的妖孽夏斌做到了。

    江源成绩虽好，却也只能算是优等生，还当不得天才，更别说妖孽了，舅舅不看好。

    为了彻底绝了江源这不靠谱的心思，舅舅还提起了一个人，这个老教授是博士生导师，不仅本人厉害，手下带的学生也厉害，夏斌就是从他那里出去的。

    更关键的是，他手里握着很多重量级的课题。

    如果江源可以跟了他，那么至少在科研选题方面是不用愁了，按部就班的做实验，三篇sci咱们不想，等到毕业的时候，多多少少还是能有一篇的。

    唯一的问题就是，这个老教授性格有点倔，油盐不进，不收礼，不受贿，最讨厌拉关系攀交情的。舅舅那边没办法给自己使力，一切只能靠自己了。

    咕噜，咕噜

    滚轮上下滑动，江源眼睛一亮，就是这个――钟正式。

    鉴于学校推行的，领导也要下基层实施教学任务，钟正式也不例外，而恰好，他分到的教学任务，就是2016级卓越班的实验教学！

    这是自己的机会！

    这些情报都是舅舅告诉自己的，江源此刻有种莫名的优越感，在所有人都晕晕乎乎的时候，只有他是清醒的，也只有他能够抓住机会！

    ……

    这边，瘦猴已经介绍完了自己来的目的。

    杨天皱着眉头，“三个月才能比完？”

    父亲的生命保守估计只有四个月，还不一定有没有变数，在这之前自己要玩命升级，谁有空陪他们玩比赛？

    “不去！”

    瘦猴急了，“别介啊，你先听我说，这个比赛就算打到国赛也才三个月，你们现在大一学的都是基础课，像是高数课这种，我们可以去申请，不用考试也让你过，还能拿85以上，保证奖学金。”

    “这么好？”杨天一边查看系统，一边斜着眼看了看瘦猴。

    “对啊，我知道你跟那个教高数的老师有点矛盾，没关系，我们给你解决，怎么样？”瘦猴满脸期待。

    “不去！”

    高数挂科算什么事？只要他成功升级，什么都好说！

    人物属性栏被调了出来，杨天大眼一扫：

    宿主：杨天

    等级：2（经验：85/100）

    身体素质：25.5（体质偏薄弱）

    神医点：17

    称号：小小医学僧（你就是医学界的菜鸟，解剖学和生物化学你学透了没？）

    嗯？这体质怎么上升了半个点？

    “杨天同学，这个比赛真的不会浪费你很多时间的，比赛完，不论成功与否，我们都帮你挑选导师，从课题权利，人品性格多角度帮助你分析，怎么样？”

    瘦猴又抛出了个诱惑，大一新生对学校组织人员关系绝大部分都是一脸懵逼，像是小段这种人形机器一样的情报收集能力，可不是一般人能练出来的。

    “唔，有点意思。”杨天点点头，看着光屏，上面是体质的细目表：

    【体质综合评分：25.5

    力量32

    耐力24

    神经灵敏度26

    柔韧性20】

    力量和神经灵敏度竟然分别加了一点！

    自己才训练了多久？效果竟然这么逆天！这太极推手，有前途啊有前途！

    “那，你同意啦？”瘦猴一脸的惊喜。

    “不去！”杨天一口回绝。

    他现在在思考。

    刚才在教学空间里，他一共被系统化成的另一个他扔飞出去99次，虽说每一次飞出去都有不一样的感觉，可是还是没能成功的在系统手下坚持超过一秒钟。

    而最后一次，自己握住的不是系统的手，而是江源的，怎么就一不小心把他扔飞出去了呢？

    而且系统还提示，初级太极推手的完成度变为5%，体质更是诡异的增加了0.5个点。

    自己把江源扔出去的时候，到底是怎么发力的？

    杨天伸出了手，绞尽脑汁地回想着当时的情景，回忆着自己的发力过程。

    旁边，看着杨天心不在焉的模样，瘦猴心里有些发苦。

    但是直觉告诉他，不能放弃，既然上门推销，至少要把话说完不是？

    “如果，我们能拿到国赛的前三名，东方医院就可以破格直接吸纳我们作为医生，相当于直接跳过了本科阶段，进入临床规范培养阶段。”

    “如果没能在国赛拿奖，即使是冲进国赛，学校也会有奖金，每个人至少有三万。”

    “省赛的前三名奖金每人两万，优秀奖每人一万，除此之外，只要能进省赛，小组成员在学校食堂能凭借饭票吃一个月的免费餐。”

    成绩诱惑不了，导师也诱惑不了，那就只能上点物质的了，没有人会跟钱过不去吧？

    果然，杨天抬起了头，表情变得严肃起来。

    “你刚刚说什么？”

    “进省赛就有饭票？”

    “不对，上一句”

    “进国赛有奖金？”

    “再上一句。”

    “如果拿到全国三等奖以上，可以免试直接进入东方医院？”

    “对！就是这个！我去！”

    “啊？”

    瘦猴一脸懵逼。