
    杨天在思考一个问题。

    总结一下之前的经验，似乎他每成功治疗成功一种疾病，系统都会提示他，获得经验5点，以及神医点1点。

    其他的奖励，例如隐藏任务的，还有系统随机发布的任务，似乎奖励都是另外算的。

    而刚才系统又没有正面回答自己，重复治疗同一种疾病算不算数，那么有很大的可能就是算数的。

    那么……

    “哗啦啦――”

    水流从喷头流下，打在杨天酸痛的肌肉上，就在宿舍的浴室里，杨天做出了一个重大的决定――他要开始，利用父亲以前无意间交给他的小窍门，刷经验了！

    于是，接下来的两天里，东方医科大学的学生们都被一种奇怪的情绪所笼罩。

    “咳咳，咳咳”

    电梯里，身着白衬衫的青年右手握拳挡在嘴边，嗓子有些痒，感冒持续了两天了。

    杨天盯着他，双眼放光，“同学？”

    “嗯？咳咳。”

    “我看你面露痛苦之色，感冒不好受吧？我教你个法子，按压风池穴和曲池穴，一天两次，一次五分钟，保准你两天见好！还有，我这还有感冒冲剂，今天看哥们你有眼缘，就送给你了，免费的！”

    “啊？”

    ……

    自习教室里，蓝衣服的汉子正揉着自己的肩膀，昨天落枕了，现在还疼呢，真不舒服！

    杨天凑了上去，“同学？”

    “嗯？”

    “我看你颈椎不适，很难受吧？这样，我教你，按揉肩中俞穴，在背部第7颈椎棘突下旁开两寸，可以明显缓解疼痛哦！不用谢我，我叫雷锋！”

    ……

    操场上，一群学生排着方队在跑圈，而操场旁边的休息处，几个女生捂着肚子面露苦色。

    “同学？”

    “啊？”

    “亲戚来了，很痛吧？我教你们，按揉三阴交穴，在小腿内侧，足内踝上缘三指宽的胫骨边缘凹陷中。”

    “没事按一按三阴交，既可以保护女性的子宫，缓解经痛，还可以让皮肤从内而外变得水润，减少皱纹的发生哦！”

    “怎么愣着呢，不知道在哪？来，我来指给你们看！”

    “……”

    “啊！流氓啊！”

    ……

    而东方医科大学的周边范围，不少人也没能逃脱杨天的魔爪。

    小吃街深处，旅店林立，都是捡尸的人销赃的好去处。

    杨天躲在旁边，专门盯着那些个从旅店里走出来，无意识地捂着后腰的男人们。

    “诶呦！这谁啊！不长眼啊！”

    捂着腰的光头抱着自己的左肩，冲着一闪而过的背影瞎嚷嚷，回头一看，自己手上多了一张小卡片。

    “感觉精力不够，腰酸背痛，难以重振雄风？试试按压肾俞穴，在你后腰与肚脐正对位置旁开1.5寸的位置，既能补肾，又能抗衰老，还你男人的骄傲！三十八年老中医权威保证！”

    光头茫然四顾，愣了半天，“这年头，老中医打广告都这样？可是，也没留联系电话啊！”

    ……

    摇晃的公交车上，王大妈坐在座位上，双目紧闭，双唇紧抿，眉头深皱。她晕车！

    “大妈？大妈？”

    “干什么？”

    “大妈，晕车了吧？我教你！按压内关穴，手肘内侧，腕横纹正中，三指宽处，先轻后重，按压十秒钟，同时摒住呼吸，按完再缓缓松气，来，我来帮你按按你试试。”

    “咦？好像还真好了！”

    “内关穴不仅可以防止头痛头晕，还可以在打嗝不止的时候起作用。”

    “小伙子，你是医生？”

    “嘿嘿，就当是吧。”

    ……

    虽说这样唐突的“硬性治疗”肯接受的人不多，可是鉴于杨天的广撒网，还是得到了不少回报的。

    “叮！恭喜宿主，成功治疗新型疾病：晕车！”

    【恭喜宿主成功治疗晕车，获得经验5点！获得神医值1点！】

    “叮！恭喜宿主，成功治疗新型疾病：痛经！”

    【恭喜宿主成功治疗痛经，获得经验5点！获得神医值1点！】

    “叮！恭喜宿主，成功治疗新型疾病：落枕！”

    【恭喜宿主成功治疗落枕，获得经验5点！获得神医值1点！】

    又治疗好了三种新型疾病，隐藏任务包治百病第二环的任务已经进行到了6/10，一百点经验值，触手可及。

    可惜，在重复治疗同一种疾病的时候，出了点岔子。

    “叮！恭喜宿主，成功治疗已收录疾病：流行性感冒！”

    【恭喜宿主第二次成功治疗流行性感冒，获得经验5点！】

    “叮！恭喜宿主，成功治疗已收录疾病：流行性感冒！”

    “系统提醒宿主，第三次成功治疗同一种疾病将不提供经验值奖励。”

    杨天听着耳边冰冷的电子音，悠悠的叹了口气。

    果然，系统是不会让他好过的。

    重复治疗同一种疾病，第二次只给经验不给神医点，第三次则直接啥都不给了，真黑！

    两天的刷经验活动暂时宣告结束，反正杨天是想不到还有什么其他的常见疾病是他可以治的了。

    三种新型疾病，四次重复治疗，一共给他贡献了35点经验，和3点神医点。

    翻开人物属性栏：

    宿主：杨天

    等级：2（经验：85/100）

    身体素质：25（体质偏薄弱）

    神医点：17

    称号：小小医学僧（你就是医学界的菜鸟，解剖学和生物化学你学透了没？）

    距离升到3级，还有15点经验，看着不多，但是对于弹尽粮绝的杨天来说，就是遥遥无期。

    摇了摇头，翻开了身体素质的具体明细。

    【体质综合评分：25

    力量31

    耐力24

    神经灵敏度25

    柔韧性20】

    第二天的魔鬼训练是上肢力量和腰部力量的训练，第三天则是反应速度和柔韧性的训练。

    鉴于时间紧迫，杨天凭着毅力咬牙坚持，按照系统的标准成功做完了全程，是以体质提升的速度非常稳定，一天能提升2点。

    还有四天的魔鬼训练，就算算上训练越往后越难提升这一普遍规律，应该也是可以达到系统的要求的。

    杨天松了口气，抽空抬头看了看黑板。

    这节课是英语课，就是刚开学的时候考试分班的那个，他是一班。

    教他们班的，正是当初监考的老师，叫刘冬梅，不知道出于什么考虑，原本课代表的职责给杨天免去了一大半，现在他只需要收收作业，其他的包括报到点名喊起立啥的，都扔给了江源，不用他操心。

    挺好的，杨天乐得清闲，随意的瞟了一眼教室，大部分同学都处于茫然状态，杨天不由得有些庆幸，自己本该跟他们一样的。

    系统的功能是强大的，以杨天现在的英语水平，刘冬梅讲的每一句话，放出来的每一张ppt，都会在他的脑海里自动转换成中文，没有丝毫沟通压力。

    有些无聊啊，不用听课，杨天百无聊赖的在系统里翻找着，一不小心又点进了教学空间。

    还是身体素质锻炼，还是那个金属小屋。

    熟悉的光屏在面前升起，一行行泛着微光的小字渐渐浮现。

    【教学系统准备完毕，检测到学习资料“太极推手”，是否加载？】

    加载了看看。

    【加载进度：10%】

    【加载进度：50%】

    【加载进度：90%】

    “叮！加载成功！”