
    “师傅！在这里下车！”

    急匆匆的坐车到了一三七医院，这里距离东方医院大约三个公交站的距离，是距离杨天他们家第二远的医院。

    最近的那家……杨天和老妈都不想再靠近第二次！

    下了车，飞奔入医院，入口处不远就是两台电梯。

    医院里从来不会有淡季，医院的电梯前永远有人等候，譬如此刻。

    杨天大眼一扫，一台电梯前面至少有十几号人，而电梯的容量，估计装不下。

    看了一眼电梯上方的显示屏，一个9楼，走走停停下来还要好久，另一个5楼，只不过是往上走的。

    杨天抓了抓头发，眼神不自觉的乱飘，扫到一个角落的时候眼睛突然一亮，直接冲了过去。

    那里是楼梯。

    老妈说，在七楼。

    “呼――呼――”

    稍微有些喘，杨天抬着头找着指示牌，708号病房在哪里？

    这里！

    杨天拔腿就跑，冷不防迎面撞上一个白大褂。

    “叮！”

    不是系统的提示音，是白大褂脖子上的听诊器掉在地上的声音。

    “对不起对不起。”

    杨天胡乱的道了个歉，蹲下捡起听诊器塞回白大褂手里，又匆匆忙忙的拔腿飞奔。

    他已经看见了，708号房就在前面不远处！

    白大褂回头，看了杨天一眼，抬脚，迈步，没有将听诊器重新挂回脖子上，而是小心的收了起来。

    “妈！我爸怎么了！”

    门被推开，杨天风风火火的闯了进去，这才注意到原来病房里一共有三张床，陪床的更是不止自己老妈，所有人都一脸惊诧的盯着刚刚闯入的自己。

    “不好意思啊……”

    杨天终于在病床前坐定，看着老爸静静的躺在病床上，鼻孔里插着管，胸膛微弱的起伏，再一次，恐慌感笼罩了自己。

    该不会是……

    不！不会的！

    “妈，爸这是……怎么回事？”

    杨天的声音里带着颤抖，死死的盯着自家母亲，血丝渐渐在眼底蔓延。

    一定不会的，对吧？

    “你爸他……”母亲张了张嘴，眼泪却先留了下来，后半句话卡在了喉咙里。

    杨天的心突然沉了下来。

    “病情……恶化了？”

    声音里带着沙哑，杨天无比的希望从老妈的嘴里听见一个“不”字。

    可惜，他希望的，似乎基本上就没实现过。

    “病人的病情突然恶化，这一点我们也找不出原因。”

    杨天面前的，是负责父亲的医生，此刻他正站在病房外，透过房门上面的那扇小窗子，望着里面憔悴的老妈，和躺在床上一动不动的老爸。

    “突然恶化，找不到原因么？”

    杨天嘴角挂满了苦涩。

    “对的，按理说，植物人苏醒了之后，除非再次遭遇重大事故，要不然是不可能主动再次进入植物人状态的。”

    医生沉吟了一下。

    “病人送过来的时候，已经陷入了昏迷，根据病人家属，也就是你妈妈的描述，病人最近既没有受到外伤，又没有受到惊吓，是毫无征兆，突然昏迷的。”

    “经过一系列检查，我们还是没办法查出病因，但是却发现，病人脑部神经细胞的坏死区域有扩大的趋势。”

    “扩大？！”

    杨天不由得惊呼出声，整个大脑基本上都是由各种神经细胞、神经胶质细胞、还有神经纤维组成的，如果神经细胞继续坏死，那是不是代表着……

    “虽然扩大的速度很慢，但是对比你们三年前住院时的资料来看，这个现象确实存在。”

    医生的语气平淡，用的是陈述句。

    他们每天见过太多了生死，实在没有办法为了每一个患者都投入感情，相比于一个注定会死亡的患者，他们更愿意将时间和精力放在有可能被治愈的患者身上。

    冰冷，现实，但是高效。

    心底有一丝丝怒意蔓延，却被杨天强硬的压了下去。

    他也是学医的，自然知道这个道理，医生能够在百忙之中，抽出时间，耐心的再为他说明一遍情况，已经挺不容易了。

    “还有多久？”

    杨天的声音沙哑。

    “如果速度不继续加快的话，大概四个月，如果速度加快，我们也无法确定。”

    医生叹了口气，拍了拍杨天的肩膀，“我听你妈妈说，你也是医学院的，那你应该懂。”

    “现代医学还在发展，但是并不是万能的，还有那么多疾病我们没有办法治愈。”

    “所有人的归宿，都是火葬场，每个人都在排队，没有人例外。而我们医生的作用，只不过是防止有人插队罢了，对于那些按部就班排队的人……”

    医生走了，还有很多患者等着他。

    杨天收拾收拾心情，扬起微笑，推门进去。

    “爸，你会好的。”

    杨天握住父亲的手，有些凉。

    ……

    杨天在医院里待了大半天，下午的时候终于回到了学校。

    父亲还有救回来的希望，他还有系统这个最后的底牌。四个月，只要在四个月内升到六级，他就能够获得治疗父亲的方法。

    而要保证这个，首先要做到的，就是阻止系统剥离。

    “系统，可以开始了么？”

    “叮！检测到适合场地：学校操场400米跑道，第二阶段魔鬼训练生成中。”

    顿了一会，面前光屏“刷”的撑起，上面有泛着微光的小字浮现。

    【魔鬼训练02：

    请在规定时间内按标准完成以下任务――热身运动、上肢力量训练套装、腰部力量训练套装、放松运动。

    是否现在开启任务？】

    杨天没有犹豫，双目坚定，直接伸手戳在了“是”的选项上。

    “呼――”

    两个小时后，杨天拖着疲惫的身躯回到了宿舍。

    “系统。”

    “在。”

    “有没有办法，提前获取治疗我爸的方法？”

    “系统提醒宿主，相关治疗方法需要宿主拥有六级的权限才能开启，请宿主努力升级。”

    皱了皱眉，“那有没有快速获取经验的方法？”

    “系统提醒宿主，宿主可以通过完成任务获取经验，系统发布的每个任务都有经验奖励。”

    “此外，宿主还可以通过治疗疾病获取经验。”

    治疗疾病么？

    “重复治疗同一种疾病能否反复获取经验？”

    “宿主可以尝试一下。”

    系统说完话就开始装死，杨天的眼睛却亮了起来。

    没有直接拒绝，说明，有戏？