
    “上课！”

    “起立！”

    “老师您好，16级卓越班上课前准备完毕，应到81人，实到80人，其中一人请假，请指示！”

    “开始上课！”

    “坐下！”

    江源气宇轩昂的从报告位走回自己的作为，坐定。

    这还是他第一次做这么正式的课前报告，作为从军校转地方的东方医科大学的传统，这东西好像还挺带感的。

    安雪顿了顿，眼光扫过教室最后排，那里有一排身穿西装的老教授。

    今天是公开课，后面坐着的都是学校里响当当的人物，看来是没有办法继续敲打那个臭小子了。

    安雪有些遗憾，眼光下意识的在前排逡巡着。

    嗯？

    昨天被自己罚站了之后，今天干脆坐在后排了么？

    安雪继续往后排看。

    嗯？也没有？

    那就是坐在中间，自己的视觉盲区，准备装孙子了？

    算你小子识相！

    安雪嘴角不由自主的勾起一抹胜利的微笑，眼神再次转到教室中间，粗略的扫了一眼，嘿，藏的还挺深，没看见！

    正准备扫第二遍，下面的同学和后面听课的老师不愿意了。

    课前例行报告已经做完了很久了，安雪却一直在讲台上看看看，没有一丝开口讲课的意思，虽然碍于安雪平日里的淫威，可是同学们还是有些骚乱。

    “咳咳！”

    一直是笑眯眯的教导主任咳了两声，眼见安雪没有反应，又咳了两声。

    这次，安雪终于反应了过来。

    这是公开课！自己在干嘛呢！

    连忙收回目光，镇定了一下，开口讲课。

    ……

    两节课的时间很快就过去了，安雪目送着教室后方的校领导离去，不由得松了一口气。

    一扭头，江源还在收拾东西没走，安雪叫住了他。

    “江源同学。”

    “怎么了，安老师？”

    “今天请假的，是谁啊？”

    “是杨天。”江源心中一动，果然看见安雪的脸瞬间黑了下来。

    “那个臭小子，长本事了啊，竟然敢旷课了！”

    安雪的眉头深深的皱起，突然瞪向江源，“说！他是不是故意翘课！你为了顾念同学之情实施包庇！”

    “我……”江源大汗，这安雪怎么说迁怒就迁怒，连忙摆手，“不是的，他是直接跟辅导员请的假，也是辅导员告诉我这事的。”

    “哦？”安雪一怔，“他生病了？”

    “不是，好像是家里出了点事。”

    “这样啊……”

    安雪沉吟着，脸色有些阴沉不定。

    “诶？侯守学长？”

    江源扫到了正向着自己走来的瘦猴，不由得咦了一声。

    安雪冲江源点了点头，抱着书走了，瘦猴跟安雪打了个招呼，走到了江源面前。

    “你们刚才在说什么？我好像听到了，说是一个叫杨天的家里出了事？”

    瘦猴漫不经心的问了一句，声音有点飘。

    江源点点头，没有多说，“学长，你来找我，是因为昨天的事？”

    “嗯，算是吧。”瘦猴点点头，眼神在教室里扫了一遍，果然没有发现杨天的身影，不由得有些微微的失望。

    他今天其实不是来找江源的，可惜杨天不在。

    “嗯，这件事情关系到我以后的道路，我还是希望再多考虑一段时间。”江源语气诚恳，他是真的犹豫不决。

    参加王志的小组，接受专门的训练，去博那个奖项，成王败寇，又或者是按部就班的学习，参加各种不痛不痒的活动，在家里的安排下顺理成章的找到工作？

    理智的讲，江源应该选择后者；但是他不甘心平庸，又想拼一下试试。

    这种抉择，一天两天就定下，还是太草率了。

    瘦猴看了江源一眼，点点头，“理解，那你再考虑考虑吧。这样，不打扰你了，我先走了。”

    “学长慢走。”

    看着瘦猴远去的背影，江源紧了紧拳头，脑海里纷乱的思绪有些难以掌控。

    看来，仅凭自己就做出这种决定，还是不行啊。

    江源摇摇头，掏出手机，翻到了“舅舅”。

    与此同时，基础医学院副院长的办公室里，秃头胖子江副院长接起了电话。

    ……

    另一边，东方医院住院部，十三楼，第二个拐角处的医生办公室里，张医生静静的坐在电脑前。

    他的电脑屏幕跟别人的有点不一样。

    灰黑色的背景，绿色的字符，看着倒是有点像是编程界面。

    上面分两列显示着两堆字符，乍一看上去，跟乱码无甚分别，张医生却看的认真，一边看，一边手指微动，在纸上写着什么。

    “啪！”

    笔被放下，写了字的纸被拿起，上边左右分界，分别写着两个人的资料。

    左边：

    姓名：林勇；

    年龄：19；

    可能分析：50%；

    右边：

    姓名：杨天；

    年龄：18

    可能分析：48%；

    张医生盯着两人的名字看了许久，拿起笔，在纸上画了一道。

    他划掉了林勇的名字。

    “嗡――嗡――嗡”

    手机在桌面上发出微弱的震动声，张医生接起，电话里是中年男人的声音。

    “试探计划已经实施。”

    一句话过后，电话挂断。

    听着手机里嘟嘟嘟的忙音，张医生嘴角勾起一抹微笑，眼镜在日光灯的照耀下反射着光。

    放下手机，重新拿起白纸，又盯了半饷，张医生修长的手指挥舞。

    “撕拉――”

    “撕拉――”

    纸张在顷刻间化为小块的碎屑，纷纷扬扬的落入了纸篓里。

    拍拍手，在键盘上接连按了几个键，电脑屏幕突然变黑，再次亮起时，灰黑色的界面已然消失，绿色的屏保，简单的图标，又变成了再正常不过的电脑界面。

    张医生手指微动，点开了左侧右下角的病例，白色底的界面弹了出来。

    “咔！”

    医生办公室的门被推开，夏斌穿着白大褂走了进来。

    “张医生，23床，你的病人找。”

    “好，这就去。”

    张医生应了一声，推了推眼镜，从抽屉里掏出听诊器，带上口罩，与夏斌擦肩而过。

    夏斌漫不经心的扫了一眼张医生的电脑界面，转身，朝护士站走去。

    “咔！”

    门重新关上，医生办公室里空无一人，只有正在运行的电脑发出的隐约轰鸣。

    良久，张医生的电脑屏幕切换成自动屏保，又过了一会，屏保消失，电脑黑屏。

    医生办公室里彻底安静了下来。

    ――――――

    嗯，说实话，最近心态有点不稳定，说好的周末三更可能做不到了，见谅。

    这本书发在男频，我也一直以为写的是男频，可惜好像只写成了披着男频衣服的女频文。

    挺绝望的。

    可能我的天赋就止步于此了，写的不好看，真是很抱歉，谢谢所有能看到现在的宝宝们，谢谢你们的容忍。