
    这不看不知道，一看，吓一跳。

    张百川一直死死的盯着杨天，却一直没能看见意料之中对方偏离跑道偷懒的场景。

    眼看这货再一次经过自己眼前，还是那种冲刺般的速度，张百川张大了嘴。

    这他妈的不科学啊！

    明明这么瘦弱的小身板，怎么能跑成这样？

    难道，自己看走眼了？

    实际上人家衣服下面都是肌肉？

    嗯，也有可能，也许不小心碰上个爆发力好的也有可能嘛！

    不过，三圈应该是他的极限了，身体素质再好也应该坚持不下去，该减速了。

    张百川在心里这样安慰着自已，一抬眼却惊呆了。

    这货……

    这货……

    这货他娘的这时候竟然又加速了！

    冲刺了三圈1200米，然后还能加速？

    这是个什么道理！

    张百川在风中凌乱，只觉得无数名为***的白色动物在自己的胸腔中奔涌而过，这这这，这真心不科学啊！

    难道，这人的跑步姿势有古怪，能够节约体力？

    又一个想法冒了出来，张百川大以为然。

    这是很有可能的一件事，正确的跑步姿势不仅能够让你姿势协调速度加快，还能有效的节省体力和不必要的能量消耗，直接的效果就是跑的更快，跑的更远。

    也许，人家有什么自己总结出来的高效跑步姿势自己不知道，这也是有可能的嘛！

    张百川安慰着自己幼小的心灵，朝着杨天离去的方向定睛望去，想要观摩观摩这到底是个怎样的跑步技巧。

    然而，他很快又凌乱了。

    这他妈的，是独特的跑步姿势？

    谁他妈跑步的时候一颠一颠的，还时不时抽搐一下？

    谁能给他解释一下，这货是怎么在这种诡异的姿势下保持高速运动的！！

    这他妈哪里有一点点科学的样子了！

    这一刻，张百川只觉得自己多年来学习的人体与体育的相关知识全他妈喂了狗，一种深深的无力感从心底深处传来。

    没事，没事。

    张百川安慰着自己，“也许这才是他冲刺的速度，虽然跑步的姿势奇怪了点，但是也许人家就喜欢这样跑呢？”

    “既然已经开始冲刺了，应该坚持不了几圈了吧？”

    “唔，我看看，能坚持一圈？不对，能坚持两圈！唔…….顶多三圈！不能再多了！就是三圈！”

    张百川已经尽可能往高了去想了，却没能料到，老天爷就是这么爱开玩笑。

    一圈，两圈，杨天的速度没有丝毫的衰减。

    三圈，四圈，杨天继续保持高速。

    五圈，六圈，张百川已经要哭了。

    每次杨天跑过来的时候，张百川盯着他狰狞的脸庞，都觉得下一刻杨天就要泄气，然而人家愣是一颠一颠一颤一颤的把一圈圈的给冲刺完了！

    到了第七圈的时候，杨天甚至还加速了！

    OhmyGod！

    苍天啊大地啊！

    这里他妈有个妖孽啊！

    二郎神啊哮天犬啊，赶紧下来把他收了吧！

    跑完第七圈，杨天终于在张百川期盼的眼神中停了下来，开始绕着操场快步行走，以缓冲刚才剧烈运动造成的快速血液循环。

    张百川终于松了口气，下意识的看了一眼自己习惯性的计时――九分钟！

    九分钟，杨天跑了七圈！

    一圈400米，七圈2800米，更别提之前杨天已经跑了至少三圈了！

    这种速度，就算是从小接受残酷的地狱式训练，多年来一直从事体育类工作，身为国家二级运动员的自己，也觉得难度很大！

    这小子……究竟是什么人！

    事实上，杨天跑的远比张百川看见的多。

    十七分钟的倒计时，前面八分钟是他自己跑的，一共五圈半，后面的九分钟则是在系统电击的督促之下跑出来的，再一次刷新了他体能的极限。

    这魔鬼任务还真是刺激！

    放慢速度走了几圈，稍稍恢复了一些体力，杨天缓步走到了操场旁固定的空地处。

    按照经验，今天的正是训练内容应该快出来了。

    是什么来着？

    好像是什么爆发力训练和反应能力训练？

    也不知道会是些什么项目呢？

    晓雯没管张百川脸上的不情愿，自顾自的往杨天这边跑来。

    “哥哥！”脆生生的童音，瞬间萌到了心底。

    “诶，是你啊，晓雯你也来运动？”杨天嘴角勾笑，他当然记得这个小萝莉，刚才跑步的时候还跟她打过招呼呢，没想到自己都跑完了她还没走。

    “哥哥先运动，你先自己玩？”

    “你好啊。”这时候，张百川也走了过来，虽然对杨天坏了他对小萝莉下手的好时机耿耿于怀，可是他也像看看这个妖孽到底是个怎样的人。

    “这近距离一看，你还挺精神的。”

    张百川一愣，杨天现在的精气神可不一般，更别提跟医学院里这些个动不动就沉迷于学习，基本上不会主动运动的医学生们相比了，跟同龄人比起来，特别有朝气。

    然后张百川就眼睁睁的看着杨天往后退了两步，当着他的面就趴在地上开始做俯卧撑。

    “诶我说，你这小子怎么被我一夸还来劲了？一言不合就做俯卧撑啊咋地？行行行，我知道你身体好，快起来吧……”

    杨天却没空搭理他，因为耳边已经响起系统的提示音：

    “叮！放松时间结束，魔鬼训练04第三阶段开启！”

    光屏上刷新出了第三阶段的任务：

    【任务：魔鬼训练04

    第三阶段：爆发力练习

    一分钟内做完70个俯卧撑

    一分钟内做完80个俯卧撑

    一分钟内做完90个俯卧撑

    完成状态：0/3

    任务提示：必要时可以主动要求系统辅助】

    一共三组俯卧撑，那就做呗！

    “1，2，3，4……10，11……”

    “我说，你能不能先起来，我知道你身体好，可是没让你做俯卧撑啊！”

    张百川的脸有些发黑，这孩子咋回事？怎么一言不合就往地上趴呢？

    刚才你跑步跑步，自己跑，打了我脸你也不知道，现在又是干啥呢？想搞事情啊还是咋地？给我跟这立威呢？

    杨天不知道，就因为他这套俯卧撑，还有后面的一系列举动，直接给张百川留下了心理阴影，张百川自此以后再也没张口夸过谁看着精神身体好……