
    张百川只觉得自己的多年来树立的人生观世界观都塌了一半，科学观更是直接喂了东方医院门口那条长得跟抹布一样的狗了。

    他绞尽脑汁的回想着自己看过的研究过的有关运动学，人力力学，以及各种体育理论的书，却根本想不起来有哪里提到过，一边抽抽一边运动可以帮助提高速度或者是爆发力。

    难道，这是一种新的发现和创举？

    晓雯已经跑开了，张百川对她的身子一如既往的热切期盼，可是眼前这事要是解不开那始终是个结。

    要不，自己试试？

    想到就做，张百川当场就趴下，学着杨天的姿势和动作，先自己做了两个找找感觉，然后开始抽。

    我抽，我抽，这速度怎么下降了？

    不行，我再抽！

    “诶呦！”

    一个没抽好，张百川手一软，直接就趴在了地上，千钧一发之际只来得及把脸一偏，避免了门牙被崩掉的危险，右边脸直接蹭在了地上。

    我他妈真是信了你的邪！

    “哈哈！”

    银铃般的笑声传来，却是晓雯那丫头注意到了张百川这边，捂着嘴在哪笑呢。

    张百川顿时满脸的黑线，这丫头笑的还挺好听的，那俩眼睛眯起来的样子也挺好看的，可是尼玛被笑的是自己啊喂！

    人与人之间的尊重在哪里？

    你这样毫不掩饰的嘲笑老师，你妈妈知道么？

    张百川趴在地上泪流满面，好不容易重新振奋了精神站起来，那边杨天也刚好起身。

    在系统电弧的加成之下，他的魔鬼训练第二阶段已经完成了。

    活动了一下自己酸痛的肌肉，杨天咧了咧嘴，等会还有一个神经灵敏度的训练，不知道又是啥，但是肯定很疼！

    “哥哥！”

    正想着，一阵香风扑面而来，小萝莉就这么往自己身上扑。

    “诶诶诶别介别介，我这一身汗的你别抱，等会把你弄脏了。”

    杨天大惊失色，连忙往旁边躲，这丫头身上有一股奶味，上次他救人的时候就发现了，还挺好闻的，可是奈何自己身上脏啊！

    “哥哥。”没扑到，小萝莉撇着嘴满脸的不高兴，下一刻眼睛却突然一亮，“哥哥，你这么厉害，不如教教我怎么运动吧！”

    “啊？”

    杨天抹着汗一脸懵比，这是哪跟哪啊？

    看向阴着脸走过来的张百川，杨天愣了愣，“晓雯，这是你爸爸？”

    “才不是呢！这是我妈妈给我找的教练，说是要教我来着，但是我觉得你比他厉害多了！”

    杨天脸上这汗瞬间就下来了。

    这妹子，怎么说话不知道拐点弯呢？人家可是跟这听着的，你这么不给面子，这不好吧？

    一看，张百川的脸果然又黑了几分，跟自家老妈用来摊鸡蛋饼的锅底有那么点异曲同工之妙。

    “哥哥~你最厉害了，晓雯就是想要你教我怎么运动嘛~好不好~~”

    小萝莉一改之前在张百川那里半天吭一声的样子，一边撒着娇一边又往杨天身上扑，再次被杨天躲开之后只好瞪着水汪汪的大眼睛，闪着小星星地看着杨天。

    “咳咳。”杨天抹了把汗，有些尴尬。

    那边，张百川看的太阳穴直跳跳。

    妈了噶蛋蛋哦！老子费尽心思想要接近这丫头，每次都被她躲开了去，这小子到底好在哪了？

    不就是跑的快了点，远了点，俯卧撑做的多了点，快了点，耐力和爆发力都强了点么？

    其他的，你看看这小身板，你看看这小身高，你看看这清秀的脸，哪里有他这个大叔的沧桑气息吸引人？

    啊？你说说，哪里比他吸引人了！

    这丫头老是躲着自己也就算了，为啥偏偏主动往人家身上凑！

    还有这小子，那小姑娘细皮嫩肉的……啊呸！肤白貌美的，往你身上扑你还推开？跟着装啥呢装啊！

    感受到张百川的目光，杨天皱了皱眉，看了看晓雯满含期待的星星眼，还是挠了挠头，“那啥，你妈妈都给你找了教练了，你就跟着他练呗？我这带你练，有些不合适啊。”

    这要是接下了，这不是不给人面子呢么？

    况且，非但不合适，咱这也没有时间啊！

    按照规律，系统的魔鬼训练下一阶段联系也该出来了，自己总不能自己练着的同时再带上一个小丫头吧？

    杨天这一拒绝，张百川瞬间喜笑颜开。

    算你小子上道！

    “晓雯啊，大哥哥他自己在锻炼呢，咱们去旁边练，不要打扰他好不好？”

    张百川满脸笑容的凑近了晓雯，使出了自己的哄骗技巧。

    这丫头看起来对那小子很有好感啊，现在自己都把不要打扰这小子训练的理由搬出来了，你还舍得无理取闹么？

    “啊……这样啊……”晓雯的嘴巴厥得都挂个油瓶了，可怜兮兮的点点头，“那好吧，我们去一边练。”

    诶！这就对了！赶紧的跟大叔我去旁边，大叔带你看金鱼啊？

    张百川嘿嘿嘿的笑着就伸手要牵晓雯，这个时候不趁机占便宜，还等到啥时候？

    一边伸手，张百川一边递给杨天一个眼神，你小子的好我记着了，之前的帐就一笔勾销了好了，看咱多大度！

    杨天也在笑，虽然这个男人看着有些不太对劲，但是人家毕竟是晓雯的妈妈亲自找的，应该是熟人，自己跟这瞎担心啥？

    他牵走了晓雯，等会系统的下一阶段任务就该发布了。

    “叮！”

    果然来了。

    “随机任务发布！”

    嗯？又来？又有谁在操场上晕倒了？

    面前光屏“刷”的一声弹开，一行行泛着微光的小字浮现。

    【随机任务：知识科普

    身为一个合格的医生，不仅自己需要懂得各种医学相关知识，还要尽自己的能力为身边的人科普相关知识。

    面前的小萝莉心中充满了对正确运动技巧和知识的渴求，请宿主综合这些天的运动经验和技巧，向小萝莉灌输正确的姿势技巧即可完成任务。】

    杨天的脸色瞬间僵硬。

    “不接受任务会怎样？”

    系统顿了一下。

    “本任务为强制任务，拒绝接受将受到严厉惩罚，宿主是否确认不接受？”

    “可是我刚才明明看到……”

    杨天眼睁睁的看着就在系统停顿的那一秒钟里，原本的【随机任务】由泛着银白色光辉的小字瞬间变为泛着红光的【强制任务】，这不是坑他么！

    “宿主你看错了，这个任务本来就是强制任务。”

    我…….有句妈卖批不知当讲不当讲？

    “但说无妨。”

    额，还是不说了，等会又给自己来个不尊重系统的惩罚。

    “系统提醒宿主，所有任务的最终解释权归系统所有，宿主请在三秒钟内选择是否接受任务，3，2，……”

    “我接受！”

    杨天一脸的无奈，叫住了正要转身离去的晓雯。

    “那个，晓雯你等一下。”

    晓雯瞬间转身再次扑来，张百川的手再次差那么一厘米失之毫厘差之千里。

    “咯噔”，心里突然有种不好的预感，张百川看向杨天。

    “那个，晓雯，我想了一下，既然你是诚心想跟我学习运动的技巧，那我就把自己总结的经验跟你说一说，你姑且听一听，要是不对还请见谅。”

    “不会不会！哥哥说的一定是对的！”晓雯瞬间笑得眼睛眯成了两条缝。

    完犊子了！

    张百川两眼一黑。

    诱人的小馒头啊！今天怕是摸不着咯！