
    “愣啥啊，我同意了，去啊！”杨天伸手在瘦猴眼前挥了挥。

    “这……”瘦猴一时间脑子转不过来圈，“你是想，拿到国赛前三，然后直接进入东方医院？”

    “是啊。”杨天点点头，“对了，这个直接进去，是我能独立给病人看病，实施治疗那种么？”

    “是，只要你能考到医师资格证，进去马上就能有处方权。”

    瘦猴还是有点愣，“可是，这样破格录取的，前两年没有工资，只有少的可怜的补助……”

    “钱不是问题！”只要能治病就好！

    杨天一直在愁怎么升级呢，这不就是机会么？

    医院有无数病号，那全是行走着的经验啊！只要自己拥有处方权，可以实施治疗，还怕不能快速升级么？

    更何况，医院这种是非之地，最容易触发任务了，完成任务不仅有经验，还有神医点，爽爽的。

    “可是，我实话跟你说了吧，东方医科大学这么十几二十年以来，最厉害的也只冲到了省赛，拿了个第十……全国赛别说前三了，连入围的都没有。”

    瘦猴不想依靠欺骗手段拉拢杨天，犹豫了一下还是说了真话。

    “哦？”杨天挑了挑眉，“你不是说，你们小队是最厉害的么？”

    “我说的最厉害，是今年所有参赛队伍里最厉害的，并不是说……”

    “行了，这不是有我么！”杨天一拍胸脯，豪气云天。

    自己还有系统撑腰呢，必死的那什么病毒也能给找出治疗方式来，一个全国奖而已，多大点事？

    “我决定加入你们的队伍了，那啥，是不是要跟队员见面？不过我今天有事，下周见怎么样？”

    杨天看着光屏，第四阶段的魔鬼训练任务差不多已经可以刷新了。

    “啊？啊！好……”

    送走了瘦猴，杨天迅速整理了一下自己的运动装备，来到操场。

    体测已经进行完毕，相关的器材也已经被收走，操场上已经有不少人在跑步了。

    一脚踏进操场，熟悉的电子音如约在耳边响起：

    “叮！检测到适合场地：学校操场400米跑道，第四阶段魔鬼训练生成中。”

    顿了一会，面前光屏“刷”的撑起，上面有泛着微光的小字浮现。

    【魔鬼训练04：

    请在规定时间内按标准完成以下任务――热身运动、爆发力训练、反应能力训练、放松运动。

    是否现在开启任务？】

    是！

    “魔鬼训练04开启！”

    【任务：魔鬼训练04

    第一阶段：请在十七分钟内完成5000米的热身跑步运动

    倒计时：17:00min

    完成状态：0/5000米】

    魔鬼训练的例行热身运动就是长跑，历经了三次魔鬼训练的洗礼，杨天的长跑目标从3000米增加到了5000米，时间也有增多，但是实际上要求依然变高了。

    杨天也算是认命了，反正他不论怎么努力，没有系统的帮助这事都完不成。

    跑了这么几天，也算是有了点经验，杨天出来之前就已经做好了准备运动，倒计时一开始就撒丫子跑步，这样既能尽可能避免对身子的损伤，又能节省时间。

    ……

    操场另一边，身穿黑色运动衣裤的中年男人正一脸笑意的看着身前的小萝莉。

    “林晓雯是吧？”

    “嗯。”

    小萝莉低着头，圆溜溜的大眼睛有些躲闪，小手拽着自己的衣角，默默的后退了一步。

    她不是很喜欢这个大叔身上的气息。

    “晓雯，你好，叔叔叫张百川，是你妈妈给你找的体育老师，来，握个手，以后你就要跟我一起练习体能了哦。”

    张百川蹲下身子，伸出手，努力挤出一个微笑，想要表现的和蔼可亲一点。

    奈何小萝莉根本不吃他这一套，怯生生的又往后退了一步。

    一丝阴霾在张百川眼底闪过，他顿了顿，不着痕迹的把手缩了回来，眼光在小萝莉的身上一扫而过，若有若无的扫过那鼓囊囊的小山包。

    自己的名字叫百川，听说是希望他能够海纳百川，现在不得不承认，这名起的真有水平，他可喜欢这些大川小山了，逮着机会就收集，今天又碰上一个，也不知道啥时候才能拿下。

    听她妈妈说，这妹子今年才15岁，个头不高，不过这发育的还真是不错啊。

    看着晓雯精致得如同洋娃娃般的脸庞，张百川心下痒痒，不由自主的伸出舌头舔了舔有些干燥的嘴唇。

    小萝莉忽闪着大眼睛，又往旁边挪了一步。

    张百川抬头，不远处，身材略微有些臃肿的大妈正对着电话说着什么。

    没错，这对母女正是当初杨天在小吃街救治的第一例病患，她们就住在东方医科大学校内。

    晓雯今年15，正好初三，鉴于中考需要考体育，占的比重还不小，不想因为体质问题输在起跑线上的晓雯妈妈果断帮晓雯找了个体育老师。

    高考固然是千军万马过独木桥，中考有的时候竞争却更加激烈，一个好的高中，在很大程度上可以决定你大学的去向，毕竟好学生总是扎堆出现。

    找这个体育老师的目的，一来是教导晓雯运动的技巧，而来则是想要临时抱佛脚在短期内提升一下晓雯的体育成绩。

    晓雯妈妈本来是打算今天要跟着看看这老师怎么样的，奈何马大哈的她工作上出了点差错，现在人家来追究责任了，弄得她一个头两个大。

    “那个，张老师是吧？晓雯就拜托你了，我有点事，先走了，两个小时之后来接她，你看……”

    大妈捂着话筒，凑过来跟张百川打着商量，一脸的为难。

    张百川却乐了，“包在我身上，您就放心的去，我会好好的训练晓雯的！”

    你在这还碍事，咱不好动手动脚，你这一走，这不是天赐良机么？

    嘿嘿，也不知道这小馒头的手感如何？上一次品尝这么稚嫩的小馒头是什么时候？啧啧啧，隔了这么久，终于又让他找着了机会。

    放心，咱一定好好的替你“照顾”晓雯！妥妥的！

    “那行，谢谢你了啊！”大妈跟张百川打了个招呼，一边打电话一边匆匆往上走，根本没注意到自家女儿那怯生生的小模样。

    都是东方医科大学本院的，这老师应该靠谱吧？

    眼看自家老妈没心没肺的就把自己往这一扔，小萝莉急了，咔咔几步就想要追上去，张百川却一个跨步挡在了她的面前。

    “晓雯啊，今天，我们学学‘运动’的技巧怎么样？”