
    “呼――呼――”

    杨天正在按照系统里提示的方式调整呼吸，这样可以有效避免岔气这样蛋疼的事情的发生。

    跟之前王林涵教他的那种两呼一吸的呼吸方式比，系统给出的建议似乎更加有用。关于这点，系统解释说是因为更加适合杨天个人的身体素质。

    至于速度，杨天倒是没有留手，一开始就是冲刺。

    这些天他跟系统已经初步磨合出了一定的默契，倒计时前一半，他自己跑，尽全力，能跑多少跑多少，倒计时后一半，系统上电击，一边颠一边跑，逼着他完成任务，特别酸爽。

    调呼吸，调步伐，调节奏，抬头挺胸往前看。

    嗯？

    这个身影，怎么看着眼熟呢？

    ……

    跑道旁边的空地处，张百川正在给晓雯做示范。

    “来，你看，在跑步的时候，这样摆臂，通过摆臂来带动你的身子，这样你才能跑的更快。”

    虽然说晓雯的妈妈已经走了，自己可以肆无忌惮，可是直接上手不是张百川的风格，他喜欢诱骗，更喜欢自己在上手的收获妹子崇拜的眼光。

    想一想，自己明明在吃豆腐，对方却无比崇敬的看着自己，那个感觉，啧啧啧。

    所以为了达到这点，张百川决定要来点干货先征服一下晓雯的心，自己毕竟是体育专业的，谈起运动的要点，那是强项。

    不过，屡试不爽的招数在晓雯身上似乎没起作用，这丫头眼睛怎么尽往跑道上瞟呢？

    张百川一回头，跟杨天大眼对小眼。

    这一边不要命的冲刺跑，一边冲自己挥手的傻比是谁啊？

    张百川一阵无语，扭头却见晓雯竟然咧嘴笑了起来，那一笑的风情，让他不由得呆了一下。

    下一刻，心里火辣辣的欲望升腾，这个小尤物，就算不能弄到床上，也要吃足了豆腐过足了瘾！

    不过，还是那个问题，得先让她崇拜自己相信自己才行啊！

    张百川眉头一皱，眼睛一转，计上心来，这丫头不是对刚才跑步那个傻比挺感兴趣的么？不如就从这下手？

    “晓雯，刚才跑过去那个哥哥你看见没？”

    “看见了！”

    晓雯脆生生的回答让张百川心里一颤，这声音，真好听！

    话说，这还是晓雯跟自己说的第一句话吧？看来从这里入手果然有戏！

    张百川来劲了，干脆跑到晓雯身边蹲下，跟她一起看着跑道。

    “我跟你说啊晓雯，刚才那个小子的跑法，他就不对！”

    “怎么不对了？”晓雯皱了皱眉，“我看他跑的挺快的。”

    救命恩人被人吐槽了，晓雯当然要回击，张百川却以为是自己成功激起了晓雯的兴趣，张嘴就是喷。

    “这跑步，尤其是长跑，那是讲究策略的。

    一上来就冲刺，只会快速的把自己的体力消耗殆尽，到了后面需要冲刺的时候，往往便发现自己怎么跑也跑不快了。

    就像刚才那个小子，保准跑不到一圈就歇菜了，晓雯啊……”

    “可是，他跑的还是挺快的啊。”

    张百川说到兴起处，刚想发表一通长篇大论趁机装逼，冷不防被晓雯脆生生的打断，不由得眉头一皱。

    “不可能！就那小子的小身板，那种速度，跑一圈肯定歇菜！”

    “你自己看嘛！”

    晓雯那白藕般晶莹的臂膀一伸，指向了又跑了一圈跑到张百川跟前的杨天。

    咦？

    还真是！

    话刚说出口就被打了脸，张百川稍微有些尴尬，老脸一红，但是很快便打了个哈哈。

    “那啥，可能这孩子身体素质比较好，可是这种冲刺法，不到两圈，肯定就后继无力了。”

    这段时间，因为高强度的训练，杨天的身材更加的匀称、结实，却并没有变成恐怖的肌肉男。

    系统发布的任务固然锻炼了杨天的肌肉，可是也不知道是不是每天晚上那些个蓝紫色电弧的作用，杨天的身材和体重倒是没有改变多少，典型的脱衣有肉穿衣显瘦，这穿上衣服还是以前那消瘦体弱的模样。

    也正因此，张百川才错误的估计了杨天的体力。

    不过，就算张百川知道自己估计错了，还是没有把杨天放在心上。

    按照他的经验，那一看就是冲刺的跑法，一般人几下子体力就被折腾没了，是没有长跑经验的雏才会选择的方式。

    显然，他不知道，杨天已经不能算是一般人了。

    “前期的冲刺固然可以加快一点速度，但是从长期来看，还是应该采用先期保存体力，最后阶段再慢慢加速冲刺的策略，像是刚才那个小子一样，顶多再跑一圈，不可能再……”

    “你看！”晓雯再次伸出了手。

    不会吧？

    张百川突然有种不好的预感，一回头，果然又是刚才冲刺那货！

    我去，自己跟晓雯说话这才说了几句？一分钟？两分钟？这小子就跑回来了？

    要知道，这跑道可是一圈400米童叟无欺不减价的啊！这小子已经至少是第二圈了，速度还能这么快？

    “这货该不会是抄近路跑的吧？”

    一个可能性突然出现在张百川心中，他登时就相信了八成。

    正常人的体力确实有可能支撑这种速度的连续冲刺跑，可是，却绝对不可能出现在杨天这样的小身板身上！

    但是若说他抄了近道，跑的不是两个400米，而是打了折扣的两个200米，那就完全有可能了！

    信心重新建立，张百川又开始跟晓雯数落开来：

    “晓雯啊，你知道为啥咱们跑步，要专门建一个跑道，上面还要用橡胶，而不是直接在水泥地上跑么？

    长跑的时候脚底板与地面接触，水泥地过硬，没有弹性，跑的久了会对人体造成损伤，所以咱们有条件的时候就要尽量在跑道上跑，不要像那个小子一样抄近道装逼……”

    “可是，他没有抄近道啊？”

    晓雯第三次脆生生的打断了张百川。

    “不可能！”

    张百川不信，一口咬定。

    “诶呀，你自己看嘛！”

    我就不信了！

    接连被打脸，张百川也急了，索性站了起来，也不再跟晓雯聊天了，双眼死死的盯着那个跑动的背影，他倒要看看，你这近路是怎么抄的！