
    正如系统给出的任务，一分钟俯卧撑，主要训练的是杨天的爆发力。

    做俯卧撑的时候，主要做功的肌肉是胸大肌、肱三头肌以及三角肌前束，协同的肌肉则是喙肱肌、前锯肌、胸小肌。

    六块肌肉，却支撑起了整个动作。

    杨天的身体素质已经上升了不少，却并不代表就能够轻松自如额完成这些动作了，更何况，俯卧撑这东西，开始的时候做得轻松，越往后越是煎熬。

    不过杨天不怕，反正他只要咬牙坚持完前半段，后半段系统就会上电击，不就是抽抽两下疼两下么？

    只要能快速提升体质，保住系统的使用权，干啥都值了！

    所以，杨天一开始就用了全力，能做多快就做多快，看得张百川眼睛都直了。

    他身为体育老师，这些年带了那么多学生，期末考试的时候都是女生仰卧起坐男生俯卧撑，还从没见过哪个小子像杨天这样做的。

    “同学，你这样坚持不了多久的。”

    张百川一个没忍住，就开口指责，刚才跑步的事情是他看走了眼，兴许这小子耐力好，可是这俯卧撑考验的是爆发力，他就不信了，这小子的小身板，还能兼具耐力和爆发力不成？

    心里还是有点虚，张百川瞄了一眼杨天的肩臂，三角肌和肱三头肌一点也不发达，胸前刚才已经看了，一马平川，胸大肌估计也不怎么样。

    有了把握，张百川转头又开始跟晓雯**叨了。

    “晓雯啊，你这个大哥哥，他有点贪心啊，长跑训练的是耐力，他很不错，但是这俯卧撑想要坚持做下来，前胸肌肉群的锻炼是必不可少的，就像是你想跑得快，这前期相应的肌肉锻炼也要上点心……”

    今天自己的课程只有两个小时的时间，刚才光顾着看杨天跑步了，一不小心就浪费了小半个小时，而小萝莉她妈随时有可能回来。

    想要在剩下的时间里抓住小萝莉的心…….必须抓住每一个机会！

    这个小萝莉似乎挺崇拜这小子的？

    也对，跑的快的男生总是容易吸引妹子的目光，如果自己可以指出这小子的错误，然后事实又刚好证实了自己的话，这小萝莉对他的崇拜，岂不是就能全部转移到自己身上？

    已经过了四十秒了，杨天的爆发力已经差不多消耗殆尽，现在算是靠着意志在支撑，49个，50个……

    瞥了一眼杨天，暗道果然如此，张百川继续跟晓雯“普及”运动知识。

    “晓雯啊，除了相应肌肉的训练和准备，我们在进行任何一项体育运动的时候，还有一点需要特别的注意，那就是动作要规范，规范的动作可以帮助你更加节省体力，合理分配能量……”

    “可是……”晓雯的一双大眼睛弯成了两道弧线，“刚才大哥哥跑步的时候，姿势很奇怪啊，可是很快啊，也跑了好远，我数到了十圈呢！”

    “这个嘛……”张百川一阵尴尬，“这是个意外！”

    “那啥，你别管他跑步，你就看他现在做的这个俯卧撑，这姿势明显不对嘛，你看你看，乏力了吧？”

    杨天咬着牙，耳边嗡嗡作响，还有五秒，还剩3个，这俯卧撑怎么越往后越难做！

    汗水噗粗噗粗的往下掉，肩膀不仅酸痛，还有些麻，杨天呼呼的喘着气，终于咬牙做完了最后的三个，却并没有马上起身，而是在等待着什么。

    “叮！系统分析结束，建议动作要领如下：”

    光屏刷的在眼前弹开，一行行泛着微光的小字浮现。

    这也是这几天下来杨天跟系统达成的默契。系统固然可以在一开始就给出正确的姿势，可是要知道，人体跟人体也是有差距的。

    世界变化万千，却从来没有两片叶子可以长得完全一样，放在人体上也是如此。

    所谓“标准姿势”，只不过相对而言对于大多数人适用的姿势，却不一定对于每个人来说都是最好的，想要最贴合自己的身体，便需要对这些“标准姿势”进行微调。

    系统在杨天做完第一组俯卧撑之后才给出的“标准姿势”，就是根据杨天目前的身体状况所计算出的最适合他的身体的姿势。

    看着杨天停住不动，不住喘息，张百川可算是松了口气。

    “你看，晓雯，我说对了吧！”

    “那……正确的姿势是什么呢？”晓雯瞪着一双水灵灵的大眼睛，看向张百川。

    “嘿！这你就问对人了。”张百川顺势往晓雯身边这么一蹲，“这么说吧，这俯卧撑，首先要双臂分开，这距离稍微比肩要大。”

    晓雯不留痕迹的往旁边迈出了半步。

    “两臂俯撑，脚尖着地，头稍微抬起，眼看地面。”

    张百川也似乎无意一样慢腾腾的又挪近了半步。

    “除此之外，背部保持自然弧度，肘关节微曲，更重要的是，这头要与脊椎保持一条直线，下的时候吸气，起来的时候呼气。”

    张百川摇头晃脑的解释着，一点一点的往晓雯身上靠，一边指着杨天转移晓雯的注意力。

    杨天双眼注视着屏幕，那上面有他的虚拟投影，全数字化的那种，自己每做到一个动作要点，身上的红光就会消失，表示他的姿势是正确的。

    现在只剩下一点红光了，调整了一下两臂间的位置，把距离缩短了一点，屏幕上红光消失，大大的倒计时开始跳动，第二组俯卧撑开始了！

    “你看你看，他按照我说的姿势摆了吧！对对对就是这样，你看这速度瞬间就提上来了吧？”

    张百川终于有了扬眉吐气的感觉，这小子还知道偷听自己跟小萝莉的谈话偷师，自己不收他钱还真是便宜他了！

    算了，看在他这么上道，配合自己在小萝莉面前装逼的份上，这次指点免费！

    张百川脸上扬起了微笑，偷偷摸摸的又往晓雯那边挪了几公分，他已经能够闻到晓雯身上处子独有的芬芳了，看这孩子长的跟瓷娃娃似的的样子，这皮肤应该摸上去又软又嫩吧？

    还差那么一厘米，自己就可以装作无意的贴上她了！加油！

    晓雯双手在虚空中对着杨天比划着，脚下又迈开了一步，脆生生的开口，“可是，大哥哥的双手张开的比肩膀要窄啊！”

    “哦，那就是他动作还不是太规范，这样可能前几个做得快，后面的就开始萎了。”

    张百川心不在焉，继续一点一点的往晓雯那里挪，刚才这丫头不知道有意还是无意竟然又给躲开了！

    “可是，你看，他速度越来越快了！”

    “不可能！”

    一句话说出口，张百川突然愣了。

    今天这句话他说了第三次了，说一次打一次脸，这次该不会……

    晓雯已经趁机跑开了老远，张百川干脆站起身子往杨天那里望――

    我去！

    这速度还真的加快了！

    而且…….

    他娘的这小子怎么又开始抽抽了！

    一抽抽就跑的更快爆发力更强，这到底是他妈的什么理论？

    抽抽更健康？