
    头可断，血可流，在妹子面前装逼不能怂。

    关键是……这特么是强制任务，怂也要上啊！

    瞎说是肯定不行的，背书自己也记不住，那就只能靠逆推了。

    这世界上有一种东西叫做肌肉记忆，当一种动作重复了千万次，就会形成条件反射，根本不需要大脑特意发出指令就能够顺利完成动作。

    有很多运动都能产生肌肉记忆，比如游泳，比如跑步，在学会了之后，人根本不需要思考就能流畅地做出正确的动作。

    若非有肌肉记忆，仅仅凭借意志力来完成一样动作，那将是极为恐怖的事情。试想一下，游泳的时候要一边游一边考虑下一步该怎么出手怎么划水，跑步的时候要想着怎么迈步身体怎么倾斜，不完犊子才怪。

    而在系统电弧的催化作用之下，杨天只要不被电的抽抽，那姿势就是最正确的。

    想要找出跑步注意要点，那么跑两步就知道了。

    看到杨天跑步，张百川心中暗笑，果然被他猜中了，这小子就是在死撑。

    “会跑不一定会总结，要不然为什么会有教练这个行业？年轻人有冲劲是好事，但是逞能就不好了。”

    张百川摇着头，一脸语重心长。

    “这人呐，要学会面对现实，死要面子活受罪，早晚会吃亏的。”

    杨天撇了张百川一眼。

    这些天的神经灵敏度也不是白提升的，就这么两步他差不多就找到了感觉，眼看张百川一副老气横秋的样子，嘴角一勾，脸一低，做请教状。

    “我也不是逞能，就是自己总结了一点点经验，您是行家，不如给看看对不对？”

    咦？

    张百川心中暗惊，这小子怎么突然谦虚起来了？

    这是装大发了，想找个台阶下？

    啧啧啧，这时候知道服软了，早干嘛去了？

    看着杨天一脸低眉顺眼的模样，张百川一口应了下来，“行啊！”

    上道的就赶紧随便说说，然后赶紧走，别碍着我跟小萝莉的亲密交流。

    “那我可就说了啊。”杨天继续低眉顺眼。

    “赶紧的！”张百川露出了胜利的微笑，磨磨唧唧的又往晓雯那里挪了点位置。

    “跑步和走路都是自然而又复杂的动作，涉及的面很广，我就侧重说一下长跑的动作技术点。”

    杨天斟酌了一下，跑步的时候系统给他灌输的知识实在是太多了，他不可能也没能力全部复述一遍。

    而这次任务只是模凌两可的让他普及正确的姿势技巧，那他就稍微偷工减料一点点应该也没什么关系吧？

    “跑步的时候有几个需要注意的点，首先就是脚步着地的先后顺序，正常来说，应该是外足弓先着地，也就是脚跟和外侧脚板一起着地，不是脚跟先着地，必要的时候也可以选择脚掌先着地。”

    瞟了一眼张百川，“这个，我没说错吧？”

    “嗯，没毛病。”张百川点点头。

    虽说脚板着地好还是脚跟着地好这个问题，根据每个人的身体状况和运动装备的不同，选择也不同，但是对于大部分来运动的人来说，杨天给的意见确实是正确的。

    “那我继续说。”

    “在谈谈腿部动作，摆动腿的时候，要向后勾腿，小腿肚子贴近大腿后侧最好，这样可以增加步幅。”

    “蹬伸腿的时候要送髋，让髋关节自然发生旋转，简单说就是要腿蹬直屁股收紧。”

    “哦，髋关节在这里。”

    看见晓雯一脸的迷惑，杨天上前给她指出了髋关节的位置，髋关节由髋臼与股骨头构成，位于盆骨与下肢骨连接的地方。

    眼看杨天的手指几乎要戳在晓雯身上，而晓雯竟然没有丝毫躲避的意思，张百川瞬间就急了，这可是他看中的妹子！

    “怎么，我说错了么？”杨天收回手，撇了张百川一眼。

    “你！”张百川一张嘴，却发现杨天说的都是对的，还真没什么可以反驳的地方。

    “跑步的时候要收紧下腹部和臀部，免得时间长了腰和膝盖疼；注意胸式呼吸，跑动的时候主要靠腹外斜肌和腹内斜肌参与呼吸。”

    “跑动的时候身体重心微微向前倾，头颈和下巴收回，头始终看前方不要左右摇晃，每步的腾空时间要短，步速加快。”

    “没有主动摆臂这么一说，摆臂的动作其实是因为躯干旋转带动肩关节也发生了旋转，手臂的位置可以屈肘在胸前也可以垂放在身体两侧，看你的习惯。”

    杨天一口气说了很多，张百川在一边想要插嘴，却发现，尼玛这孩子刚才不是还服软了准备随便说说么？这说的都是对的啊！没毛病！

    “酸痛是正常的，要学会接纳它，接纳他就是打开自己。跑步的强度要控制在有些累，但是可以坚持，不要一次极限过头。”

    “好了，关于技巧的这一部分大概就是这样。”

    杨天顿了顿，张百川终于松了口气。

    “既然你说完了，那我跟晓雯就……”

    “下面来说说关于跑步的整体感我的感受。嗯？教练你有什么意见？我哪里说错了么？”杨天撇了一眼张百川。

    “没，只是……”

    “那我继续说。”

    张百川一脸黑线。

    “跑步是一个涉及到全身整体的运动，每次发力也是整体而出，这样才能够调动浑身的肌肉进行有效的做功，否则将会出现某个关节负荷过大的情况。”

    “关于整体感，我们可以尝试增加足趾练习，小腿的很多肌肉的几件都和脚尖相连，比如趾长伸肌、趾长屈肌等等，增加手指训练则可以有效调节手指肌肉和肩胸背部肌肉的协调，比如斜方肌，三角肌，肱桡肌。”

    “跑步的重点在于躯干的旋转，我们就是靠着这个旋转的力量将自己弹射出去，晓雯你可以想象一下，自己身上有很多橡皮筋被拉开，之后同步收缩，将自己往前弹出去。”

    “想要找到这个感觉，就必须先理解旋转到底有哪些肌肉参与。我们以右肩为例……”

    杨天算是彻底的进入了状态，纷乱的记忆随着自己的动作在脑海里越来越清晰。

    话说有一种记忆方式叫做联想记忆，很多人可能都会有这个体验，加入我们在背一个英语单词的时候，刚刚好路过一颗很有特点的大树，那么以后每当我们想起那个英文单词，就能想起那颗大树，同理，想起那颗大树，就能够想起那个单词。

    杨天现在就是这样，系统灌输知识的时候都是在他进行运动的时候，比如他现在就牢牢的记得大腿内侧长收肌的位置，毕竟疼了一晚上来着。

    “除此之外，旋转的重点不在于旋转本身，而是我们如何控制旋转。控制旋转的肌肉主要是靠近耻骨的腹横肌以及腹直肌下段，所以跑步的时候校服一定要收紧，这样躯干才能稳定的旋转，否则腰椎容易出问题。”

    杨天瞥了张百川一眼。

    “很多人为了跑步狂连腹直肌，这其实是一个错误的想法，腹直肌过紧会将腹横肌拉长，力量下降，同时内脏下垂，肚子变得更大，腰椎更加不稳定。是吧教练？”

    “啊？啊！”张百川满脸的五官都皱成了菊花，杨天说的好有道理，连具体哪块肌肉都挑明了，他根本无法反驳。

    可是……可是……他就是那狂练腹直肌中的一员啊！怪不得自己的肚子越来越大了，原来还以为是吃的多了……

    “怎么，我说错了么？”杨天一脸的似笑非笑。

    “没有没有！”张百川连连摆手，在自己的专业被碾压的感觉，真他妈蛋疼。

    “那我继续。”

    ――――――――――

    谢谢儒生阿胡，您的好友？？？已上线，朦胧山村，还有谁和我抢，东方辰少，破晓苍狼，隔壁Uncle王，渔夫入海，瞳孔中的暗杀者x，苍穹白马，shuyou10086，青雉风涟，崛起的斑鸠，我为数学狂，蛋壳的裂变，ertyerty，谢谢你们的打赏，这段时间一直情绪不稳定，到现在才来得及感谢，真的真的谢谢你们。

    还有各位投推荐票的朋友们的支持，谢谢你们陪着我。

    还有五位舵主：我的地盘5210，骑着小猪上高速看直播，衍苍，一梦可千年，我去巡山呦，现在还欠了四更，明天开始加更。

    谢谢你们，下周上分强推荐，希望你们还可以继续跟我一起奋斗。