
    这一继续，就是一个小时。

    卧槽！

    张百川全程目瞪口呆的听着，那是一脸的懵逼。

    他万万没想到，这小子还真能说的头头是道来，至少以他的知识储备来看，一点错误都没有。

    不仅如此，这小子竟然还特么上升到理论高度来了，连肌肉怎么运动怎么牵动骨骼都能说！

    “怎么，我说的有什么不对么？”

    杨天一边指导着小萝莉摆姿势，一边撇了张百川一眼。

    “没有没有。”

    张百川连连摆手。

    他倒是想跳出来指出杨天的缺点，但是蛋疼的是，尼玛他不会啊！

    哪哪哪肌肉他还懂一点，这开始说到起止点以及骨骼的牵引，他特么就懵逼了，更别说后面还涉及到物理学力学的相关知识了。

    他确实是体育专业的，小半生都在跟各种运动打交道，他知道各种运动时需要注意的技巧，知道怎么摆姿势才会避免受伤，可是，他也也只知道这个……

    知其然却不知其所以然说的就是他这种。

    谁特么运动的时候还要去思考我摆了这个姿势哪哪哪块肌肉就会怎样围绕骨骼运动，然后产生怎样的作用力干嘛干嘛……

    咱就简简单单的明白该怎么动不成么？能不能别闲着没事探究背后的运动机理？

    现在的医学生都这么可怕？

    张百川突然开始觉得，选择医学院作为自己体育老师生涯中的一站，似乎是个愚蠢的决定。

    “来，动起来，我来给你看看你运动的时候哪里不对劲。”

    “好的。”

    杨天继续跟晓雯探究运动的机理，一边说一边将表浅的肌肉群指给晓雯看，并指导着她体会运动的过程。

    而张百川在一边目瞪口呆的听着，脸上一阵红一阵白，总是想插嘴，却愣是插不上嘴，只能尴尬的泪流满面。

    晓雯妈妈处理完公司的事情准时赶到操场的时候，看到的就是这么一副奇妙的场景。

    “你是……”

    大妈显然认出了杨天，一脸的惊喜。

    “嗯。”杨天点点头，“阿姨您好。”顺势脚步一错躲开了大妈的手。

    上次给他胳膊上掐的那些个紫色的手指印才刚好全，可别再来一组。

    张百川站在旁边一脸的尴尬，他还杵在这呢，能不能来点注意力？别一来就把自己当透明人啊！

    “诶呀，想不到想不到，竟然能在这里遇到你，上次的事情实在是太感谢你了，要不是你……”

    大妈当场就激动的开始叙旧，那天情况太过紧急，光顾着焦虑了，也没好好谢谢杨天。

    后来到了医院，做了检查，听见那些个小护士的讨论，大妈才知道当时的情况到底有多么危险。

    缺氧是一件很恐怖的事情，大脑缺氧则更是如此，脑细胞在缺氧的环境下最多只能坚持三到四分钟。

    如果当时杨天没有力排众议，没有把自己推开，没有怒吼一声威慑全场，自己的女儿就算是最后救了回来，大脑也会受到无可挽回的损伤，只能是个傻子。

    哪像现在？

    所以，再次看见杨天，她激动的很。

    至于张百川？

    她本身就是个马大哈的性子，现在女儿的救命恩人在场，老早就把张百川的事抛到了九霄云外。

    “那个，晓雯妈妈……”

    张百川走上前了半步，想要插话，大妈却直接忽略了他的存在。

    “我还是想好好的谢谢你，这样，你什么时候有空，我跟晓雯请你吃饭。”

    “这不用了吧？”杨天有些犹豫，这跟着小萝莉还有小萝莉她老妈一起去吃饭，怎么看都有点奇怪吧？

    晓雯现在十五，发育却良好，这要是真去了，保不齐别人还以为他要去见女票家长呢！

    东方医科大学就这么大点，保不齐就被谁看见了，回去再给自己一宣传，那还怎么找女朋友？

    虽说自己现在好像还没哪个看得上的妹子……

    啊呸！自己在想什么！

    “诶我说……”张百川郁闷的紧，努力的想要插嘴，果然又被忽略了过去。

    “这可不行，我一定要好好的谢谢你。”大妈有点一根筋，弄的杨天也不好意思了。

    “举手之劳真的不用谢的，要真的想谢我，就让晓雯好好学习，将来为社会主义事业添砖加瓦就成。”

    嗯，实在不行给钱也行。

    现在老爸必须住院了，一直需要钱，一天光住院费就几十，更别提那些药物和检查，还有个呼吸机……

    杨天之前把自己赢的钱给老妈留下了大半，现在浑身上下就两百，还真有点穷。

    “诶，小伙子你真不错，现在社会上像你这样的人太少了。”

    大妈一脸唏嘘的看着杨天，那眼里的光看的杨天心里咯噔一声，该不会是真的看上自己了吧？

    话说他跟晓雯才差了三岁，这男大三……

    啊呸！想什么呢！

    “阿姨您过奖了过奖了。”连忙摆手谦虚。

    “那个，要不，我先走了？”

    张百川委屈的打了声招呼，果然还是没有人理他。

    大妈脑袋缺根筋根本没有意识到他的存在，杨天时不时撇他一眼却绝口不提他，晓雯弯着眼看着杨天不知道在想什么。

    唉……

    幽幽的叹了一口气，张百川也没有再待下去的勇气了。

    三步一回首，五步一扭头，张百川走的依依不舍，可是自始至终都没人搭理他。

    走在操场的阴影之中，张百川似乎听见了自带的配乐

    ――“北风那个吹诶~雪花那个飘奥~”

    杨天眯着眼目送张百川离去，这才挑起了话头。

    “阿姨，我觉得，您以后还是陪着晓雯一起练跑步吧。”

    “跑步？”大妈愣了一下，突然想了起来，“对哦，今天晚上是练跑步，诶？那个教练呢？”

    果然是脑袋缺根筋，人家刚刚还刻意打了个招呼才走的……

    杨天汗了一下，“已经走了。不过阿姨，我是认真的，你以后最好还是全程陪着晓雯，是吧晓雯？”

    “嗯嗯！”晓雯仰着脸拼命点头。

    有杨天在，张百川实际上啥都没干成，就算是犯罪那也是犯罪未遂，更何况人家啥也没显露。

    杨天确实感觉到了他对晓雯的不怀好意，但是没有证据一切都是白搭，人家还是正儿八经的体育老师，自己总不能说我就是觉着他是色狼吧？

    送走了大妈和晓雯，系统终于发布了第三阶段的任务，等到做完放松运动回到宿舍，小胖子他们已经都上了床。