
    杨天拖着疲惫的身子洗完澡，上床。

    “恭喜宿主完成随机任务！”

    系统的提示音姗姗来迟，光屏刷的在眼前弹开：

    【恭喜宿主完成任务，获得经验5点！获得神医值1点！】

    不错不错，不仅有经验，还有神医点，也不枉他得罪了一个老师。

    东方医科大学那么多学生，总不能找到他头上吧？自己应该也不会点背得撞上他当体育老师吧？

    嗯不会的，就是这样。

    翻开自己的属性：

    【体质综合评分：27

    力量33

    耐力25

    神经灵敏度29

    柔韧性21】

    跟运动前相比，综合评分只增加了1.5。

    快要到瓶颈期了么？

    杨天若有所悟，还有三次训练，还差三分达到系统要求，应该不难。

    更何况，虽然没有搞清楚是什么原理，但是太极推手的训练也可以帮助他增加体质，这样一来，把握又更大了一点。

    对了，那个瘦猴学长跟自己说的比赛，学校的初赛似乎叫做“百里挑医”？

    掏出手机登上内网，杨天果然找到了这个活动的相关资料。

    “百里挑医”，由学生会主办，教务处参与推行的校内比赛，分为初赛，正赛和总决赛，最终将挑选出两只队伍，参加羊城的市赛。

    百里挑医的主要比赛内容是基础医学知识，相关的学科包括了系统解剖学，局部解剖学，生理学，生物化学，病理学，病理生理学，还有内科，外科，各种诊断学等等。

    初赛采取笔试的形式，小组参赛人员独立做题，整个小组的成员均达到80分以上才能获得正赛的资格，哪怕缺一个人，整个小组都无法参赛。

    杨天这才明白，瘦猴他们为什么满世界到处找队友。

    80分，听起来很低，实际上却不然。

    也许80分在别的学校只不过是马马虎虎的成绩，在东方医科大学，能拿到80分，感觉要飞了一样。

    尤其是生化和系解这种重头科目。

    在医学界，常年流传着这么一首歌谣：

    生理生化，必有一挂；

    分生细生，两门大坑；

    心里伦理，不行所以；

    病理药理，玩不死你；

    大内大外，不死才怪；

    诊断局解，学到吐血；

    寄生虫，何生人？

    如果到了28岁，你未嫁，我未娶……那么你丫也是学医的吧？

    放眼望去，这百里挑医，几乎把歌谣里所有的重点难点科目都囊括了。

    更别提东方医科大学一个年级上千人，五个年级上五千人，每年参加这个活动的也有大几百人，能出线的不过八个人而已。

    再说了，这才仅仅是校内选拔，到了市赛，省赛，全国赛，那更是一场厮杀，也难怪学校大手一挥给奖励了，这奖励能被摘走的几率，基本为零！

    即使杨天有系统，知识也还是要自己学。

    点开教学空间，选择了“基础知识”。

    如果没有预料错的话，这里应该就是自己学习专业知识的“小黑屋”了。

    无数光电从光屏上喷涌而出，瞬间在空中划出玄妙的曲线，宿舍不见了。

    入眼，果然是金属小屋，不过这屋子，似乎比身体素质训练的那个屋子要玄幻的多啊？

    这一回，不仅屋子的面积扩大了三倍有余，四周还多了些别的东西。

    四块条状的阶梯围成一个个正方形，正方形上方，凭空投影出一个虚拟的人影――光着的！妹子！

    杨天咽了口唾沫，深吸了一口气，平复了一下心情。

    没见过真人，这小电影谁没看过啊是吧？本来不该这么震惊的，奈何，这三维投影也太他妈真实了吧！

    大眼一看，少女的胴体在一片光影中若隐若现，柔和的白光招摇在她光洁的后背上，顺着她腰际的弧度缓缓流淌，勾勒出那娇俏的臀部，沿着双腿圆润的弧度向下。

    少女紧紧的闭着双眼，睫毛微颤，似乎随时都要苏醒，那娇俏的小脸上，似乎蒙上了一层淡粉色的雾气。

    唯一遗憾的是，少女虽然悬浮在空中，采用的却是半蜷缩的姿势，不仅胸前那诱人处被双臂遮挡，神秘的黑森林更是一点也不见踪影。

    如果不是杨天一伸手就直接从她身上透了过去，他几乎要以为，这是邪恶的系统偷偷搞来了真人，作为培养宿主用的标本了！

    定了定神，杨天将目光往远处望，整个空间里，有四个这样的投影器，半空着也对应着悬浮了四个全果的身影。

    一对成年男女，一对正太萝莉，刚好对应了男女和成年未成年的分别。

    而四个阶梯一样的投影器上，分别有一个按钮，杨天试了试，可以自由调节模拟出的人体的形态，还可以调整透明度，甚至可以专门选择只显示骨骼或者血管以及神经。

    越尝试，杨天的眼睛越亮，这简直就是学习解剖学的大杀器！

    要知道，自从国家严格控制死刑，以及死刑犯的遗体去向之后，鉴于大部分天朝民众都没有捐献遗体作为科学研究的意识，近年来，医学院的实验标本很是紧张。

    能够给学生上手学习操作的“大体老师”，已经算得上一种珍惜资源了。

    鉴于没有新鲜的标本进行补充，有些陈旧的标本次次用，年年用，学生上手的时候还要小心不要毁了边边角角，端的是缩手缩脚，投鼠忌器。

    更别说，为了探究深入结构，翻来覆去的戳和看了。

    而现在呢？

    杨天面前的这四个标本，360度无死角全真模拟，还可以挑选相应的系统来针对性查看，放大缩小任何姿势随他解锁，叼不叼？

    除此之外，系统还可以调节“触感透明度”，100%时就像是触摸真人一样，0%时则可以双手直接穿透投影。

    不仅可以选择整体调整触感透明度，还可以每块肌肉每块骨头分别调节。

    也就是说，杨天可以更加清晰和真实的探究每块肌肉连接的规律，而不会像是真人解剖的时候，总有些不相干的肌肉韧带等等遮挡视线。

    杨天玩的是双眼放光，系统电子音却好死不死的在这个档口响了起来。

    “系统提醒宿主，免费体验机会已经用完，是否使用神医点购买使用时限？”

    啥？

    这东西还要钱？！

    ――――――――

    推荐朋友的书，《盛世唐魂》家、国、江山，管他的盛世繁华还是老树昏鸦，我的大唐没有遗憾！喜欢历史的朋友可以去看看。