
    “晓雯，你为什么突然想要学习运动的技巧？”

    无视了旁边张百川想要杀人的眼神，杨天看着小萝莉，正色道。

    这事可是系统强迫的，强制任务要是拒绝接受那可是会死人的，为了哥的小命，你这老脸就先往旁边放一放好了。

    “是因为要中考啊。”小萝莉的脸皱成了一团，“我们体育占了总分的60分，除了20分综合评价之外，还有40分要考试，我们必考项目就是800米。”

    杨天不由自主的勾起一抹微笑，伸手就想捏一捏晓雯红扑扑的脸，伸到半路却顿了一下，只揉了揉她的头。

    “所以，你是为了应付中考才要训练跑步咯？”

    旁边的张百川看得眼中冒火，刚才自己这么努力，连小萝莉的衣角都没碰到，这小子，竟然简简单单就伸手摸上了人家的头？

    看小萝莉的样子，似乎还对他半途改变路线没有捏自己的脸而感觉耿耿于怀？

    这是什么世道！

    说好的大叔魅力呢！

    自己可是玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒、才高八斗、改变社会风气、风靡万千少女、人见人爱花见花开车见车载、貌似潘安号称一树梨花压海棠的玉面小白龙是也，怎么能被这个灰头土脸浑身是汗的小子比下去？

    张百川攥紧了拳头，等着杨天的下文。

    请教运动的技巧？

    在自己这个行家里手面前，你还想班门弄斧？

    咱还能让你翻了天不成！

    杨天冲着晓雯温和的笑，眉头却微微皱了起来。

    身体综合素质的提升涉及到了方方面面，虽说系统给出具体数值的只有四个项目，可是杨天却觉得自己不论是在肌肉强度、骨质强度、身体机能运转效率、视力、听力、味觉、嗅觉、身体控制能力，甚至是第六感上都有了多多少少的提升。

    张百川身上强烈的敌意他感受的分明，现在，就算是系统突然取消了这个强制任务，杨天也不准备离开了。

    这个男人，肯定有问题，自己不能眼看着晓雯跟他单独相处。

    不过，这系统的资料怎么还没下来呢？

    又卡机了？

    一到关键的时候就掉链子，这系统干脆改名算了，就叫《专坑宿主系统》，他看着就挺不错的。

    得，系统暂时指望不上了，咱这有条件要上，没有条件创造条件也要上啊！

    杨天口风一转，“晓雯啊，这跑步的作用有很多，取决于每个人对于跑步的理解，光是为了应付考试那可不行。”

    “啊？”小萝莉眨巴眨巴眼，等着杨天的下文。

    “这跑步啊，可以预防慢性疾病，提高免疫力，提高生活质量，提高心肺耐力，增强体质，但是这都是躯体上的，除此之外，跑步还能促使你融入一个群体，获得一些鼓励。跑步可以成为一种生活方式。”

    杨天勾起了笑，对小萝莉谆谆善诱。

    “只有当你真心接纳跑步，认可跑步，你的身体才会在潜意识的支配下更加适应跑步，也才能跑的更快，跑的更远，跑的更舒心。”

    “咦，哥哥你说的有道理。”小萝莉连连点头，虽然听得一知半解，但是好像说的很对啊！

    “关于跑步的作用，晓雯你可以去看看《跑步圣经》，里面写了很多。而《天生就会跑》里，你能够体会到一些接近动作本质的东西。”

    “其实不光是跑步，生活中很多东西都是这样，比如扫地，做饭，洗衣服等等，本质上都是一样的，要看你怎么看待这些事情。”

    杨天口若悬河的吹着水，晓雯小鸡啄米的点着头。

    哥哥果然厉害！

    “哼！”

    张百川哼了一声，这个小子，还真是卖弄，好好的运动技巧，竟然给扯到哲学上去了！还扯到什么扫地做饭，这不是瞎掰么！

    跑步就是跑步，就是姿势发力和技巧，尽整这些哗众取宠没用的，干啥呢！

    在我面前装逼，抢我看中的萝莉，你小子，有点狂啊！

    张百川看不下去了，“我说，同学，人家问的是跑步的技巧，你这说了一堆，咋没点干货呢？”

    就知道你会来拆台！

    杨天白了张百川一眼，“跑步是个需要全身心投入的事业，我这是从心理的高度对跑步进行哲学的阐述。”

    “那哲学阐述完了，来点技巧呗？”张百川冷笑一声，借口，都是借口，不会就赶紧承认吧，兴许哥哥我一高兴就不追究打脸了。

    “急什么，这就来。”

    杨天也在纳闷呢，对啊，这时候应该来点干货，可是，干货呢？

    “系统，你这资料加载的有点慢啊。”

    “系统提示宿主，这个任务没有资料。”

    “没有资料？！”

    “在宿主运动的过程中，相关知识系统已经全部提醒过宿主，宿主应该学会归纳总结。”

    提醒过自己？

    杨天一愣，随即反应了过来，系统说的是在自己跑步的时候那总在耳边叨叨叨的电子音。

    这么一想，好像系统确实早就掰开了揉碎了告诉了自己相关资料，可是，可是……

    谁他妈能一边跑步一边背书？

    跑步的时候全身的血液循环都供应四肢去了，那是典型的四肢发达头脑简单的时候，一跑起来自己连小学算术题都做不出来，你还指望他把系统在耳边的话全给背下来？

    怎么可能嘛！

    这他妈不是为难人么！

    杨天傻了，张百川笑了。

    这小子，终于蒙了吧！

    这会跑不一定能整理的出技巧，要不然为啥要有体育老师，为啥要有教练？

    对，自己可能做不到这小子这种耐力和爆发力，可是咱懂理论啊，人家国家体育队的教练你让他上场他也hold不住，但是人就是比旁的高人一等，知识就是力量懂不懂？

    叫你装，叫你装，装大发了吧！脸红不红？

    唉，俗话说的好，这莫装逼，装逼遭雷劈啊！

    “怎么着，小子，你倒是说啊？我也想听听你的高见。”

    看热闹不嫌事大，张百川一脸“诚恳”的推波助澜。

    “那个，等我理一理，这技巧有点多。”杨天脑门上一颗大汗顺着鬓角滑下，这系统坑人不分时间，还真他妈有点蛋疼。

    “哦~理一理~行吧，晓雯咱们就等大哥哥理一理思绪，然后再发表高见。”

    没时间理会张百川眼里的戏谑，杨天突然想到了一个法子。

    “那啥，系统，我不是还有神医点么，这能不能换点资料？”

    “不能。此次任务，系统不会向宿主提供任何资料，请宿主凭自身所掌握的知识完成。”

    我去！

    杨天凌乱了，连神医点都不好用了，这系统是要把自己逼上绝路啊！

    罢了罢了，是死是活伸脖子一刀，咱就瞎胡侃那么一通算了。

    拉过晓雯，“那啥，其实跑步和走路都是自然而又复杂的动作，这里只提出一点自己总结的小技巧，纯属个人意见，要是说错了……”

    “诶诶诶，这话可就不对了，怎么能说错呢？你这么厉害，说的一定都是对的，是吧晓雯？”

    张百川一脸的理所当然，也往晓雯那里凑，伸手就要拉。

    晓雯脚下一错，小脸一仰，“对，哥哥说的一定是对的！”

    得！

    杨天翻了个白眼，本来想跟自己留条后路留点余地，这下子后路全被堵死了！

    看向张百川，杨天暗暗比了个中指。

    你行啊，阴老子一道，哥记住了！