
    俗话说的好，天下没有白吃的午餐。

    更何况，系统这个坑货，怎么可能让他免费使用这些神奇的功能？

    经过系统的一系列介绍，杨天总算搞清楚了这个教学系统的收费规则，唯一的感觉就是――坑！

    教材要收费，使用权限要收费，使用时间也要收费！简直就是死了都要收费的典型！而且收费收的还不是RMB，而是更加难以获取的神医点！

    教学系统目前开放了三个子系统，分别是【基础知识学习空间】、【实验技能培训空间】以及【身体素质培养空间】。

    三个空间，如果像是杨天第一次进来那样“观光”的话，是不需要收费的，但是一旦开始学习，或者开始使用技巧，就需要付出神医点作为报酬。

    三个空间的基础价格都一样，是一个神医点一个小时，杨天买来的使用时限也是三个空间通用的。

    除此之外，系统还有时间加速的功能，目前杨天可以选择的只有两倍速和三倍速这两种选项。

    看了一下规则，效果很逆天。

    在时间加速的条件下，比如三倍速，杨天在系统空间中学习三个小时，外界才过去一个小时，也就是说，杨天可以拥有别人三倍的学习时间――只要他有足够的神医点。

    两倍速的价格是2点神医点每小时，3倍速则是4点神医点每小时，速度加快了，但是相应需要付出的代价也多了。

    除此之外，系统还有自带的各种辅助学习的组件，比如那个360度无死角立体投影人体模型，单独使用的话是0.5个神医点每小时。

    也就是说，如果杨天要缩在系统空间里看模型，需要付出的将是1.5个神医点每小时。

    附件要收费，教材更不用说了。

    杨天粗略的在系统给出的教材选项中扫了一眼，不由得大呼吸血鬼。

    这里似乎是专门提供专业课修习的教学空间，里面全部都是专业课程的教材：

    最基础的系统解剖学，竟然需要11个神医点！

    生物化学，9个神医点。

    往后翻，内科学，20个神医点；外科学，25个神医点……

    杨天翻完了一遍，发现最便宜的医学心理学也要5个神医点！

    乖乖哦，这不是抢钱，哦不，抢神医点么！

    想自己辛辛苦苦这么久，才积累了堪堪18点神医点……

    “系统，就不能便宜点？”

    “不可以！系统提醒宿主，购买教材会赠送相应的学时，例如宿主买了系统解剖学的教材，系统将会赠送11个小时的教学空间使用时限，同时赠送5个小时的数字虚拟人体系统使用权。”

    “宿主之前获得的‘太极推手’，也附赠了10个小时的教学空间使用时限，这十个小时是通用的，三个教学空间都能使用。”

    “那，11个小时，能够学完一本书么？”

    “不能。”

    “那不还是坑！”

    杨天翻了个白眼，“在你这里学习，跟我在外面学习有什么分别？除了这个什么数字虚拟人体，好像没什么不一样吧？我为什么要浪费神医点？”

    “系统配备的教材只能够在系统空间中进行学习，宿主现在可以选择一本教材进行对比，看看系统的教材与你们的教材有什么分别。”

    额……

    听这口气，这系统教材还挺牛掰？

    杨天随手指了一个，“细胞生物学吧。”

    “《细胞生物学》教材对比准备中。”

    一左一右，两本书出现在杨天面前，左边的书墨绿色封皮，正是他们学校统一购买的教材款式；

    右边的书则要朴素许多，竟然是牛皮纸质地的封面，字体也方方正正，怎么看怎么老土。

    “准备完成！”

    随着系统的电子音，两本书无风自动，哗哗哗的翻到了同一页。

    “系统为宿主挑选了‘LDL受体介导的内吞作用’作为对比案例。”

    左边，有文字有图画，正是普通的课本该有的样子；

    右边……

    杨天把头凑了上去，却见课本上的图形竟然凭空浮起，然后动了起来，与此同时，耳边还有电子音进行相应的介绍。

    “‘LDL受体介导的内吞作用’主要分为三个阶段，首先……”

    杨天仔细看去，是3D教学！

    而且似乎还会随着杨天的心意放慢或者加快速度，遇到杨天不懂的地方，画面还会停顿下来，旁白会解释这里是什么，那里是什么，这里作用的机制又是什么。

    这部分的内容不过是细胞物质运输中的一小块，杨天看普通课本的时候，啥都没看懂，就看到一堆不认识的专有名词。

    可是系统提供的动画看完一遍，他不仅看懂了“LDL”，也就是低密度脂蛋白的运输过程，还顺带理清了各种小部件相互的关系，懂得了受体的机制，马达蛋白的作用，以及内体、溶酶体的区别还有内质网和高尔基复合体的形态特征。

    而且，更加神奇的是，不同于其他的书籍看完就忘，要看好几遍才能记得，系统提供的教材竟然不知道通过什么方法把所有的相关知识印在了杨天的脑子里！

    果然，货比货得扔！

    怪不得要付出那么大的代价，这效果也是杠杠的啊！

    不仅效果好，效率也高，学习的也更加深入，如果再加上系统空间提供的时间加速效果，那么――一日千里！

    一旦拥有足够的神医点，自己的学习进度，将达到一个吓人的程度！

    参与竞赛会浪费时间，这时间大部分都会浪费在吸收知识，以及死记硬背上，而现在，有了系统，这些还是事么？

    更何况，经过系统培训出来的他，跟那些对着死都不会动的课本硬抗的对手相比，那能同日而语么？

    杨天对于自己这次参加竞赛，充满了信心！

    不过，到底从哪一本书开始学起呢？感觉都好贵啊，自己一共才18点神医点，就算学时都是送的，也只够买一本书啊……

    贵死了贵！

    杨天有些郁闷的重新翻开系统，突然眼睛一亮，对了，自己升到2级的时候，系统的奖励似乎还没有用呢！

    赶紧的，抽奖！