
    “专业课基础教程抽奖”！

    一个虚拟的半透明黑白轮盘跳了出来。

    轮盘上以黑白两色分割成了十几个区域，黑色的奖区上有一行行小字，正是各种教材，而白色的区域上啥子也没有，似乎是轮空。

    此外，杨天还看到了一小块透明的区域，跟白色很像，要不是那块区域大了一点，他几乎发现不了。

    白色的区域，还有这块透明的区域，是干嘛用的？

    不管了，抽吧！

    转盘飞速转动了起来，杨天心中也没有特别想学的科目，但是为了节省神医点，还是抽到越难的课本越好！

    终于，指针缓缓减速，晃晃悠悠的扫过写着“医学心理学”的黑色板，又打着颠略过写着“组织胚胎学”的黑色版，终于停在了一块没有字的白色版上。

    嗯？

    这是什么个意思？

    老子……被轮空了？

    杨天心里一惊。

    “叮！恭喜宿主获得奖励：专业课基础教程之匹配实验技能培训套装，是否现在开启学习？”

    嗯？

    匹配的实验技能？

    这是个什么鬼？

    杨天一脸懵比，可是有总比没有强，管他是什么，看看再说！

    “开启！”

    ……

    “我要上学校，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包~”

    小胖子诡异的铃声在宿舍里响起，杨天坐起了身，揉了揉头发，只觉得自己的脑袋有点晕。

    他竟然在系统的教学空间里待了足足六个小时！直到两个小时前，才终于回归现实，一头扎进周公的怀抱。

    抽奖得到的那什么“专业课基础教程之匹配实验技能培训套装”，其实就是基础的实验技巧，包括各种实验仪器的介绍，使用，还有简单的实验原理的应用，实验流程的体验。

    说起来简单做起来难，六个小时，还是在系统高效的学习环境之下，只完成了学习任务的20%，也就是五分之一。

    学习的漫漫长路，杨天还任重道远啊！

    晕乎乎的起床，洗漱，换衣服，出门……

    “诶？杨天，你这就走啊？”小胖子又开始大惊小怪。

    “啊？”杨天一脸懵逼，怎么着，不走还干啥？

    “你白大褂带了吗？”

    “白大褂？什么白大褂？”

    “今天实验课啊！你不记得了？”

    杨天连忙掏出手机，翻出了东医大教务系统的自带课表，上面标注的分明――

    【上午：

    0102030405节：生物化学实验

    教师：NULL

    教室：生物化学与分子生物学实验室（2）（本部）】

    对哦！

    杨天一拍脑袋，学了一晚上都学傻了！

    今天开实验课，明天开理论课，生化将是除了医学心理学这门类似于选修课的专业课之后，开设的第二门专业课。

    赶紧找出白大褂，还有相关的实验教材，这回终于齐活了！

    ……

    实验课的教室与理论课的教室不在同一栋楼，杨天找了半天，差点迷路，终于在上课前最后几秒钟踏进了实验教室。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    前脚踏进教室，后脚上课铃声就响了起来，杨天一阵大汗，以后再也不熬夜学习了，真心伤不起啊！

    教室里熙熙攘攘，同学们早就在各自的实验台前面就坐，讲台上头发花白的老师正瞪着大眼睛盯着自己，看得杨天一阵心虚。

    赶紧找了一圈，发现座位竟然全都坐满了，只剩下最前排的左侧那张实验台还有空位。

    竟然在老师眼皮子底下！

    没办法，只剩下一个位置，想不想都要上，杨天一咬牙一跺脚，顶着老教授不爽的目光就上去了。

    坐定，偏头。

    旁边竟然是韩冰？

    与此同时，无数目光注视在了自己身上，除了老教授的目光，还有各种妹子们戏谑的眼神，以及汉子们羡慕嫉妒恨的注视。

    不会吧？

    韩冰身边竟然没人坐？

    江源呢？这货不是在追韩冰来着么？怎么没来？

    难道生病了？这么巧？

    杨天冲着台上老教授尴尬的笑了笑，算是道了歉，先稳住了他，这才有空扫视一遍教室里的人员分布。

    鉴于教务系统上只能看见自己的课表，杨天只知道自己的三个宿友在同一间，而自己单独一间，并不知道其他人是怎么分配的。

    仔细观察了一下，看见了几个典型人物，杨天心里终于有了谱。

    他们专业一共81个人，41个男生，40个女生，而这个实验教室里一共有28个人，所以稍微推理一下，应该是这样的：

    前26或者28个男生在第一间实验室，中间的一部分男生，和学号打头的一部分女生，一起分在杨天这个实验室，剩下的一堆女生，则在第三个实验室。

    鉴于学号是根据入学成绩排的，且前面是男生，后面是女生，因此江源是1号，杨天是41号，韩冰是42号。

    至于为什么韩冰身边没有人？

    这里一共有15个男生13个女生，分别都是奇数，女生两两配对，韩冰就被单出来了，男生也两两配对，没有谁敢壮着胆子上来跟女神同桌，只能便宜了同样落单的杨天。

    想明白事情经过，杨天直接忽略了射来的重重目光，管他呢，不就是跟美女同桌么？哥可是经过大风大浪的，小意思！

    只不过……

    杨天的眼神无意间扫过后方坐着的两个妹子，这俩好像是韩冰同宿舍的啊？怎么单出来的偏偏是韩冰呢？

    “同学们大家好，今天由我来给大家上第一节实验课。”

    讲台上，头发花白的老师已经开始讲课，杨天顿时收敛了心思。

    “自我介绍一下，我叫钟正式，你们可以叫我钟老师。今天我们的实验是这个――DNA的提取和定量测定。”

    钟老师的自我介绍被他一句话带过，直接进入了教学，下面的同学却骚动起来。

    “钟正式！竟然是钟正式来给我们上实验课！”

    “怪不得教务系统上教师那里标注了NULL，原来是这尊大神！”

    “天！意外之喜啊！能抱大腿么？”

    有明白人，自然也有跟杨天一样啥都不懂的。

    “你们在说什么啊？这个钟老师他很厉害？”

    “我去！你连他都不知道？院士！院士啊！”

    “咱们东方医科大学一共两位院士，钟正式和侯开泰，没想到竟然见到了活的！”

    院士？

    杨天心里一惊，天朝科学院院士！