
    氯仿，又名三氯甲烷，为无色透明质液体，极易挥发，有特殊气味，需要在棕色试剂瓶中保存。

    氯仿不易燃烧，但是在光的作用下，能被空气中的氧氧化为氯化氢和有剧毒的光气。

    而现在，光照充足，氧气充沛，氯仿在空中飞溅。

    杨天伸向韩冰的手转了个弯，捞起自己实验台上装着氯仿的棕色试剂瓶，手指迅速拨动捏开上面盖着的滴管，顺着空中无色液体的路线逆推而上。

    慢动作的视野让杨天的手更加稳，一滴不剩的将所有漏出的液体完美承接。

    与此同时，他身形后移，同一只手准确的在落地前抓住了另一只试剂瓶。

    “咔！”

    刚才拔出的滴管插入对方试剂瓶的声音。

    “嘭！”

    两个试剂瓶相撞的脆响。

    “咚！”

    试液在瓶中回旋的闷响。

    下一刻――

    “啊！”

    女生的尖叫才刚刚响起，耳边的嗡嗡嗡瞬间被遮盖，慢动作瞬间加快成正常速度，杨天僵在了原地。

    一阵眩晕感传来，杨天一时间竟然有些平地晕车的即视感。

    “你没事吧？”

    韩冰的声音。

    杨天扭头，看见韩冰眼里罕见的关系，露出一丝微笑。

    眩晕感来得快去的也快，杨天已经适应了正常的速度，拿着两个试剂瓶，起身。

    “啊啊啊！”

    扎着马尾的女生还在尖叫，看向杨天的时候，声音却突然像是被卡在了喉咙里，一脸的惊诧。

    “你……竟然接住了！”

    旁边长发大波浪披肩的妹子结结巴巴的，眼睛瞪的溜圆，手指下意识的用力，手上滴管的胶头收力，又是一股无色的液体喷出。

    杨天手一抬直接将没有滴管遮盖的试剂瓶顶了上去。

    “咔！”

    滴管与试剂瓶严私密合，没有一滴多余的液体漏出来。

    “干什么呢！怎么这么不小心！”

    钟正式终于姗姗来迟，四下看了看，发现竟然没有一滴液体洒出，不由得惊诧的看了杨天一眼。

    杨天没有说话，皱着眉头将手里的试剂瓶往后桌放了一个，另一个则放回自己的实验台上，看向韩冰，“你没被溅到吧？这东西有毒。”

    “没有。”韩冰摇头。

    她当然没有被溅到，液体在到达她面门之前就被杨天给装回去了。

    钟正式正在严厉的训斥后桌的两个女生，杨天眯了眯眼，看向两人。

    滴管在长发大波浪的手里，试剂瓶在马尾辫妹子的手里，实验室里没有蟑螂也没有老鼠，她到底是为什么会将手中的试剂脱手？

    ……

    沉淀结束，提取DNA，进行各项测定，顺便还做了个凝胶电泳，这次的实验终于宣告结束。

    “实验报告的模板我已经给课代表了，从现在开始的48小时内必须在指定的网址提交报告，过期不候，下课！”

    终于摆脱了钟正式的课堂，几乎所有同学都有种松了一口气的感觉。

    院士果然是院士，这气场简直大的吓人！一节课下来，他们都在战战兢兢，生怕哪里做的不对了，就被钟正式一顿怼。

    坐在杨天和韩冰后面的那俩女生更是如此，就因为她俩把氯仿泼出去那事，被钟正式仔仔细细的教训了半节课。

    不过杨天觉得她们该。

    那可是稍微作用一下就产生剧毒物质的氯仿啊！还是在那种不可能的情况下脱手而出的！

    就跟钟正式上课前说的一样，他们以后都是医生，抬脚挥手之间就是一条生命，杨天实在是为以后落在这俩姑娘手上的病人们捏了一把汗。

    杨天突然开始有点喜欢这个较真的老头了，医务工作者就应该抱有如此严谨和斤斤计较的态度。

    同学们迅速的脱掉白大褂，收拾书包离开，杨天却不着急，慢悠悠的收拾着实验台，将各种试剂回归原位，还找来了一块抹布擦桌子。

    这是他在系统里除了具体的实验操作技巧之外感触最深的一点――善后！

    就为了做完实验不随手善后这件事，他足足被系统反复电了五六遍。

    实验内容不同，用到的试剂也不一样，不仅有些试剂会有毒性，那些没有毒性的试剂残留也有可能跟下一次做实验的试剂起到意想不到的反应。

    毕竟，下一组人可不知道今天上午杨天他们到底做了什么实验，又在桌子上的哪块地方残留了哪种试剂。

    如果不妥善善后，后果根本没办法预料。

    当然，韩冰已经被他打发走了，这事男人来干就成。

    收拾完自己的桌子，看了一眼实验室，杨天悠悠的叹了一口气。

    素质，素质在哪里？走之前顺便清扫一下残局会死么？

    杨天不是圣人，但是让他眼睁睁的看着这么一大片烂摊子也不是个事，万一后面有谁遭殃的，这事算在谁头上？

    举头三尺有神明，这并不一定是迷信，毕竟连系统这么玄幻的事情都出来了，再出个神仙也是有可能的嘛。

    整个实验室就剩下了两个人，杨天埋头哼哧哼哧的干，钟正式在讲台上鼠标啪叽啪叽的点。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    实验室半掩着的门被敲响。

    “我可以进来么？”

    一个人影闪了进来，杨天抬头看了一眼，是江源。

    江源来这里干嘛？这又不是他的教室。

    杨天一愣，不过很快便明白了过来，是冲着钟正式来的。

    江源也一愣，自己刻意在门外等了许久才进来的，没想到杨天竟然还没走。

    不过他也没有太在意，一看杨天拿着抹布擦桌子的样子就知道，十有八九就是被留下来打扫卫生的值日生。

    “钟老师您好。”江源走到了钟正式身旁。

    “嗯？找我有事？”钟正式转头，先看了杨天一眼，再看向江源，眼睛微眯，不知道在想些什么。

    “我是昨天下午给您发了英文邮件的，我叫江源。”江源脸上带着得体的微笑，不知是有意还是无意，加重了“英文”二字。

    “哦。”钟正式应了一声，眉头微皱，继续看着电脑屏幕。

    江源的脸色有一瞬间的僵硬，但是很快便恢复了镇定。

    “我想您可能还没有看见我的邮件，是这样的，我……”

    钟正式突然抬手打断了江源的话，“Pleasehelpmecollecttheboxwiththepipettetipsandputtheminthebasket.”