
    天朝科学院院士，是天朝设立的，科学技术方面的最高学术称号，是一种终身荣誉。

    从1955年到现在总共也才不到1500个人。

    半个世纪，天朝十几亿人口，获得这个殊荣的，不到1500人！

    这是……行走的大神啊！

    杨天看着头发花白的钟正式，心中突然一动。

    放在以前，自己自然是不敢想的，可是现在有了系统，有了逆天的学习辅助器，还有那个没有开放的商城，各种超前的理论……

    有没有可能，有一天，自己也可以站在他的高度？

    如果，如果可以的话，先把老爸救回来，然后，试一试？

    杨天低下了头。

    同学们还在吵吵嚷嚷着，一个个看向钟正式的眼里都闪着光，就连常年冰山脸的韩冰眼里都闪过一丝敬佩与羡慕。

    “安静！”

    讲台上，钟正式眉头一皱，眼睛一瞪，台下顿时一片寂静。

    开玩笑，钟正式都发话了，他们还敢闹？

    在院士的课堂上不听话，谁有那个胆子！

    “继续上课！”

    钟正式一边放着ppt，一边继续讲解实验操作要领，杨天却不由自主发起了呆。

    这个实验，作为最基础的实验之一，他在昨天晚上的实验技能培训空间里已经练过了，不仅整个实验流程熟记于心，各种细微的操作要点更是牢牢掌握。

    开玩笑，稍微做错就上电击，能不记忆深刻么？

    不过，也不知道系统空间里的器材跟现实里的一不一样？

    杨天伸手摸了上去，刚看了两眼，耳边便传来一阵大喝――

    “给我放下！”

    杨天手一抖――

    移液枪一不小心脱手而出，在空中划过一道弧线，没有砸在桌子上，反而向着地面掉去。

    “哗――”

    众人一阵惊呼，眼睁睁的看着移液枪一点点接近地面，心里都为杨天捏了把汗。

    在杨天还没来的时候钟正式就强调过了，这个实验室的所有器材都很贵重，没有说动之前不要动，要不然后果自负。

    没想到，这才刚上课，杨天就要整报废一个。

    众人眼光中闪烁的光芒不一，杨天却没空搭理他们，他死死的盯着缓缓下降的取液枪，竟然发现，时间变慢了！

    移液枪就在自己的面前缓缓下落，那速度，就像是一帧一帧的动画，慢的跟蜗牛一样，仿佛伸手就能随便抓住。

    而一伸手，杨天便知道自己错了。

    不仅是移液枪下降的速度变慢了，自己的速度也变慢了，就算心里焦急的要死，手却依旧像是拉长了的老照片一样一点一点的往前伸，比取液枪快不了多少。

    心中突然闪过一丝明悟。

    杨天的视线往旁边瞟，果然，不仅自己，别人的速度也慢了下来。一个个嘴巴张大的时候速度都放慢了十倍，声音听在耳朵里也是那种拉长了的跟老头老太太一样的声音。

    不是这个世界慢了，而是自己的神经反应速度快了。

    原来这才是系统所说的，神经灵敏度的真正意义！

    “啪！”

    移液枪在距离地面仅仅三厘米的地方被杨天牢牢握住，周围的空气一滞，拉长了的声音和放慢了的动作瞬间恢复正常。

    杨天愣了一下，才反应过来，自己已经从刚才那种神奇的状态下退了出来。

    “什么嘛，竟然接住了。”

    身后，有女声传来，一点也没压低声音，杨天瞥了一眼，是韩冰的两个室友之一。

    “你！站起来！”

    钟正式的声音在头顶响起，杨天身子一僵，缓缓的直起腰，迅速的扫了一眼枪头，顺便按了两下确认移液枪完好无损，把它在架子上挂好，这才站起身。

    听见移液枪枪头按压的声音，钟正式眼里怒气一滞，闪过一丝诧异，“你……”

    “我错了！”

    杨天认错认的干脆利落。

    “什么情况？”

    “这就认错了？不像是他的风格啊？”

    压抑着的惊讶声响起，教室里的同学都老大摸不着头脑，这杨天每次跟安雪互怼的不是可开心了，怎么一碰到钟正式就怂了？

    “哼。”钟正式冷哼一声，“你错哪了。”

    “我不该在老师讲课的时候胡乱碰实验器材，对不起我错了。”

    杨天态度诚恳。

    开玩笑，面前这可是院士，是能互怼的人么？

    他跟安雪闹别扭，那是因为安雪不分青红皂白还恩将仇报，自己这是被动技能，总不能被欺负了不吭声吧？

    可是钟正式呢？

    人家好好的上着课自己在下面做小动作，确实是自己的错啊！

    杨天看过别的小说里，如何对德高望重的老教授冷嘲热讽的装逼打脸，他自己都觉得有些蛋疼。那特么是老教授啊！德高望重那是说说就能出来的么？

    更何况这是个院士，那脸是你说打就能打的么？神经病啊！

    所以杨天当机立断俯首认错，态度诚恳的简直像是另一个人。反正他刚才已经确认了，这器材跟自己的空间里的长得一模一样，使用方法也一样，那就啥也不用担心了。

    “哼！”

    钟正式又哼了一声，摆手让杨天坐下，站在讲台上开始俯视下方。

    “这件事我刚才说过一次，有人来的晚没听见，那我就再说一遍。”

    教室里众人的目光不由自主的聚集在了杨天身上，来得晚的，说的可不就是他么。

    “这教室里的器材，在明白他们的具体用途和用法之前，不要动。”

    “你们身为医学生，以后就是医生，如果还这么毛毛躁躁，动不动就轻举妄动，手下随时就是一条生命！到时候，你们再说对不起就晚了！”

    杨天猛点头，对，说的太对了，随时随刻一不小心就是一条人命，他已经体会过好几次了。

    台下开始传来悉悉索索的交谈声，众人看向杨天的眼神也颇为古怪。

    韩冰皱了皱眉，她也听见了同学们的声音，尤其是身后两个室友对杨天的冷嘲热讽。

    “他不知道说的就是他么？”

    “我看是想讨好院士吧？”

    “切，我可是听说了，钟院士啥都好，就是这脾气怪的很，还特别记仇，这杨天估计是没救了。”

    “嘭！”

    众人瞬间肃静，讲台上钟正式果然横眉冷目。

    “让你们说话了么！”