
    “你们别以为说的不是自己，我说的是所有人！你们将来每个人手底下都是人命！”

    下面的人噤若寒蝉。

    “不是刚刚才军训过么？怎么一个个都这样？令行禁止令行禁止，懂不懂？！”

    “哼，学校里那帮人就知道乱搞，当年军校的传统都扔到哪里去了！”

    钟正式说着，眼睛一瞪，看向杨天。

    “你叫什么！”

    “杨天。”

    “第一次，算你不知道，再有下次，直接扣平时分！”

    “继续上课！”

    钟正式的脾气果然古怪而又暴躁，一节课上下来，被罚站的都有好几个。

    杨天倒是没有再被抓住把柄，不过他也没怎么听课，这个实验他几个小时前才刚刚在实验教学系统里操作过，ppt倒是看了几眼，跟系统教的一模一样。

    既然是一样的内容，那就没有必要浪费时间了，杨天现在在琢磨，怎么样才能尽快的获取经验。

    昨天的随机任务给了他启发，原来不一定要治病才能获得经验，所谓的“科普”照样可以。

    不过，想要科普，首先自己要对相关知识有深刻的了解，要不然岂不是误人子弟，系统肯定也不会承认。

    “好了，就讲到这里，现在两人一组开始试验。”

    钟正式放完了最后一页ppt，扫了一眼台下。

    这一届届的学生，跟以前还是军校的时候，真是不能比，看看后面被自己罚站了多少人！还有前排的这个杨天！

    表面上是盯着自己的ppt，实际上却在发呆，还以为自己看不出来么！

    那俩黑眼圈那么深重，昨天肯定熬夜打游戏去了！教务处到底是怎么搞的，不是之前都说过让他们把本科生的宿舍断网么，自己的话现在不好使了？

    理论已经讲完，现在要开始动手实验，众人顿时动了起来。

    毕竟是第一次做实验，大家都有些慌乱，钟正式讲的有些快，一些基础的实验技巧由于他认为是大家都知道的基础，竟然直接忽略了过去。

    “诶，首先要干嘛啊？钟院士的气场太大了，我光顾着好好听讲了，没记住……”

    “谁记得移液枪怎么用啊？这量程怎么选啊？”

    “要先取哪种液体来着？”

    四周乱糟糟的一片，杨天和韩冰倒是淡定。

    “你会做么？”

    杨天看向韩冰。

    “嗯。”

    韩冰点头。

    果然，像是韩冰这种好学生，上课前都会预习的，这就省却了杨天许多麻烦。

    “我去拿试剂，你去准备器材吧。”

    杨天跟韩冰打了声招呼，往人群拥挤的讲台走去，像是这种苦力活，就应该自己来干。

    今天的实验是DNA的提取与鉴定，用的是提前准备好的大肠杆菌菌液。

    想要提取大肠杆菌的质粒DNA，首要步骤就是让大肠杆菌的细胞壁和细胞膜裂解，释放里面的内容物。

    学校提供的是一整套的试剂盒，是医药公司考虑到科研工作者的时间紧迫，特意按照实验要求配置的试剂套装，里面不仅有配好的溶液，还按照使用顺序标了号。

    一个实验室有两个试剂盒，但是却有近30个人，自然不够用，好在同学们大部分还一脸懵逼不知道要干什么，杨天眼疾手快捞了一瓶“溶液Ⅰ”。

    回到实验台，韩冰果然已经调好了移液枪，安好了一次性的枪头，开瓶，取液，动作规范，效率极高。

    杨天顺势将加入了试剂的菌液拿到一边，这里有震荡机，电源一开，试管往上一放，几秒钟就震好了。

    一扭头，韩冰已经在冰水浴旁边等着掐表了。

    一股奇妙的默契感在两人之间升腾，出于对实验步骤的熟悉，两人甚至都不用去翻书或者看ppt，一个人操作的时候，另一个人一定已经把下一步需要的器材和试剂都准备好了。

    众人的混乱和韩冰杨天这边的井井有条形成了强烈的对比，钟正式有些惊讶，看了一眼，撇了撇嘴，却什么都没说。

    冰水浴五分钟之后，又加入了200μL的溶液Ⅱ，这个时候其他人才在钟正式的指导下渐渐步入正规，开始加溶液Ⅰ。

    鉴于杨天和韩冰的速度一开始就比其他人快了五分钟左右，所以他们根本不需要跟别人凑单，凑够了十根试管再一起进行下一步，永远一马当先，差距也拉的越来越大。

    “还有最后一个步骤。”

    韩冰从离心机中取出小小的装着试液的离心管，杨天手上则已经拿好了移液枪和干净的离心管。

    从韩冰手里小心的避开下面的沉淀吸取上清液，转移到干净的离心管里，然后弃掉枪头，韩冰自然的伸手接过移液枪。

    指尖相触，杨天一怔。

    韩冰脸上的冰霜有一瞬间的消融，杨天似乎看见了她的脸红了，仔细再看，却什么也没有。

    0.5秒的时间，两人的手指一触即分，视线也各自移开。

    “咔咔咔，咔咔咔”

    移液枪的取液量随着齿轮的转动而变化，男孩和女孩的心似乎也有了微妙的改变。

    加入两倍体积的无水乙醇，将离心管放入零下20度恒温的冰箱，实验总算是告一段落。

    接下来，就是半个小时的等待，需要等DNA沉淀下来。

    两人坐回实验台前的座位上。

    杨天看着慌乱的同学们，嘴角勾起一抹微笑，扭头，韩冰的脸上也绽开了一抹笑。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    发丝随着微风在韩冰的耳边轻扫，精致的脸庞在阳光的照耀下似乎笼罩上了一层光，脖颈是那么修长而光滑。

    许久没有波动的湖中突然开始泛起了涟漪。

    人的性格背后必然有其形成的原因，韩冰明明笑起来那么好看，却要天天板着脸，究竟是为什么？

    杨天突然兴起了深入了解韩冰的心思。

    钟正式负手站在讲台上，俯视着实验室里的众人，目光不由自主的在杨天和韩冰的身上驻留。

    杨天默默的看着韩冰，眼底有光闪动。

    “诶呀！”

    一声惊叫传来，在杨天的视觉盲区，扎着马尾的女生手中的试剂不慎脱手，透明的液体在空中划过一道弧线，直直的冲着韩冰的面门而来。

    危急时刻，时空再次变速，女人的尖叫在耳中拉长，空中做抛物线运动的液体也几乎接近静止，杨天一边伸手去拉韩冰，一边瞟了一眼。

    那棕色的试剂瓶上，赫然写着：氯仿！