
    之前跟安雪互怼自暴自弃的时候，杨天可是在第一排待了好一阵子的，韩冰就在他斜后方，他确定一定以及肯定韩冰周围方圆两个位置上都是没有人的。

    毕竟冰雪女神太冷，常人难以接近。

    可是现在，韩冰依旧坐在第二排她的老位置上，旁边却多了一个短发的妹子。

    杨天盯着那个妹子看了好久，总是觉得这背影有些眼熟。

    似乎是感觉到了自己的目光，那妹子突然回头，直直的对上了自己的眼睛。四目相对，杨天稍微有些尴尬。

    这平白无故的盯着人家妹子看半天，还被抓了个现行，怎么看怎么心虚啊。

    那妹子却一点也不觉得杨天唐突，竟然扑哧一笑，甚至还冲着杨天挥了挥手。杨天也只好尴尬的挥了挥手。

    怪不得总觉得她的背影眼熟来着，自己认识她，谢鑫。

    这姑娘可不得了！

    那么多年轻气盛的汉子都没能追上杨天，谢鑫却做到了！不仅如此，还足足坚持了三圈！

    虽然在系统发动电弧攻击之后就被杨天立马反超了，可是对于一个18岁的妹子来说，这种体能也足够恐怖了。

    一起跑步能够让杨天对她有印象，却不能让杨天记住她的名字，杨天真正知道这个彪悍的妹子叫什么，是因为亲眼看见了她打沙袋。

    学校操场的看台下方有一排带顶的空间，里面吊着两个供学生使用的沙袋，杨天之前想要测试一下自己的力量来着，就试着打了一下，沙袋晃动的幅度还算满意。

    谁知这时候谢鑫从旁边窜了出来，扶正沙袋，然后一脚踹了上去……

    “你好，我叫谢鑫，咱俩练练？”

    杨天那是扭头就走。

    开玩笑，刚才那妹子踹沙袋踹的比自己厉害多了，那晃动的幅度至少是自己的1.5倍！

    而且，那一脸跃跃欲试的样子，杨天就是用膝盖做决定也不会同意跟她练练啊！

    身为男生不打女生是一方面，另一方面打不打的过还不一定……

    眼看谢鑫冲着自己笑得开心，转过头半个身子偏向韩冰似乎在说着什么，杨天就感觉一股子蛋蛋的忧伤。

    这俩妹子一个冰天雪地，一个恐怖暴力，怎么看怎么不搭，到底是怎么混到一起去的？

    杨天搞不懂。

    要不然说女人心海底针呢？对于女人这种亲的时候上厕所也要一起走，稍微有点小事就各种撕逼的物种，杨天表示，实在是无从下手啊。

    得，还是好好学习吧！

    当即趴桌子闭眼进入学习空间。

    除掉昨天花费在太极推手上的那一个学时，以及前三节课花在实验上的两个学时，杨天还剩下5个学时，这让他稍微有了点紧迫感。

    这是很快就要开始消耗他的神医点的节奏了啊！

    不过，该学的还是要学的。

    第一阶段的实验教程主要传授的是各种实验器材的使用说明和介绍，中间还穿插了几个实验模板让杨天体验流程，八个小时，已经将所有实验器械都熟悉了一边。

    杨天伸手触摸眼前升起的光屏，开启了实验教程的第二部分。

    杨天获得的奖励是“专业课基础教程之匹配实验技能培训套装”，实际上这个培训套装里面还分了四个部分，每一部分占了总比重的四分之一。

    第二部分是动物实验，包括各种实验动物的介绍，模拟，抓取方式介绍，处理方式介绍等等，照样也包括了几个配套的小实验。

    第三部分杨天也看了一眼，暂时处于灰色的不可开启状态，里面是关于解剖器械的使用规则，看起来应该是等到他上了局部解剖学之后才需要掌握的知识。

    至于第四部分，杨天干脆什么都看不见，估计系统暂时就没想让他学。

    那就先学能学的呗。

    动物实验部分其实也不完整，杨天能看见选项栏中亮起来的有青蛙，蟾蜍，小鼠三种立体图标。

    暗着的图标还有很多，杨天大致能分辨的出来一些，跟在小鼠后面的明显是兔子，两只长耳朵很好认。

    再往后则是些稀奇古怪的东西了，杨天能看见外形像是鱼的，还有像是猴子的，甚至还看见了带翅膀的。

    粗略的一扫，这天上飞的，地上跑的，海里游的，都齐全了！

    “系统。”

    “在。”

    “这些动物，都能拿来做实验？”

    “系统提示宿主，系统提供的数据中，既包括实验用动物，又包括模式生物，涵盖了宿主全阶段所有的需求，将根据宿主的学习进度逐一开放。”

    “实验用动物和模式生物又是什么？”

    两个完全没有听过的名词，杨天懵比了。

    “实验用动物，又称广义实验动物，泛指用于科学实验的各种动物，是人工饲养，对其携带的微生物实行控制，遗传背景明确或者来源清楚的，用于科学研究、教学、生产、检定及其科学实验的动物。”

    简单点说，就是身家清白，底子都被人摸透了的往上数十三代都是根正苗红的动物，专门用来进行科学实验。

    这其中，又以大鼠和小鼠最多，足足占据了十分之九的实验用动物的数量。

    这里的老鼠，说的不是日常生活中在阴暗处出没的灰不溜秋的那种老鼠，而是经过实验室饲养的，“白化病”的老鼠，也就是常说的小白鼠和大白鼠，白色的毛，红色的眼。

    小白鼠适合进行人类遗传病的研究，而大白鼠则更加适合进行癌症的研究和毒物学实验。

    除此之外，常用的还用蟾蜍，青蛙等，这三种动物也是性价比最高的，一只蟾蜍14块，是东方医科大学能够负担得起的动物，因此杨天才能够顺利解锁。

    至于兔子这种，价格就蹭蹭的往上涨，杨天暂时是接触不到了。

    很多人还有一个不知道的误区，那就是认为兔子的毛色本来就是白色的，其实真实的情况是，兔子的毛色本来应该是灰色的，白色的毛发也是因为白化病的缘故，跟白老鼠一样。

    白化兔子长期以来被用于眼刺激测试，也就是传说中的德瑞滋试验，以确保化妆品和私人产品的安全性。

    此外还可以用于各种药物实验，由于兔子的体型超过老鼠，便于控制，同时还能够产生大量抗体，因此是用于生产多克隆抗体的最理想哺乳动物。

    再往上，还有猴子和黑猩猩，这种就更贵了，而且争议也很大，杨天如果仅仅呆在东方医科大学的话，怕是永远也接触不到了。

    不过系统有这么个选项，说不定以后能用得着。