
    被系统蹂躏了整整一个小时，杨天终于从里面退了出来。

    不是他不想继续学，也不是学时不够用，而是……实在是太打击自尊心了！

    整整一个小时，杨天被系统扔飞出去七百多次，算上他从金属小屋的墙壁下爬回来的时间，平均每五秒就要被甩飞一次。

    虽说飞出去pia在金属质地的墙上属于“被动”动作，现实当中并不会真的飞出去，可是这感觉却是真的啊！

    系统为了保证真实的原则，那可是直接通过神经传导通路给杨天的大脑直接下的命令，效果跟真的摔在墙上没什么两样。

    所以，即便从系统中退了出来，杨天依旧疼的呲牙咧嘴。

    而在小胖子等人的眼中，杨天就好像真的在练“气功”一样，明明摆好了架势就杵在那不动了，可是这汗水那是哗哗哗的流，不由得连呼惊奇。

    不过，受虐归受虐，这进步也是巨大的，杨天惊喜的发现，自己已经可以稳定的在系统手上坚持三秒钟，挺过两拨的攻击了！

    还有一次，甚至差一点就可以熬过第三波攻击了！

    虽然最终结果还是功亏一篑，稍微一个不注意就被系统掀飞了出去。

    不过，已经是很大的进步了！

    杨天有思考过系统选择这种实战的方式训练自己的原因，这让他突然想起一个以前听过的小故事。

    话说有这么一个培训班，号称能够培训收银员分辨真钱假钱的能力，收费很贵，但是出来的收银员还真有绝技。

    这个培训班既不会教学员分辨假钱的方法，又不告诉他们真钱的特征，每天就干一件事――把一堆真钱摞在那里，让学员们数。

    就这样，学员们看似什么都没干，但是却下意识的将真钱的特征熟记于心，到了外面，一碰到假钱，自然而然的就分辨了出来。

    杨天觉得，系统恐怕也有这个意思。既不告诉自己错误的动作，又不提示发力的技巧，只是让他不断的感受发力的过程。

    在不断的飞出去的过程中，杨天对于太极推手的领悟渐渐加深，自然而然的也就将推手的真谛记了下来，并直接化为了肌肉记忆，这也是为什么当时江源一来就被他甩飞出去的原因了。

    擦了擦汗，补充了一下水分，杨天准备去操场迎接第五轮魔鬼训练，小胖子却突然大呼小叫起来。

    “嘿，你们看新闻了没有，听说张立波在米国那个什么短岛被抓了！”

    “嗯，看到了，企鹅新闻的头条。”老四不慌不忙。

    “听说是涉嫌吸毒被抓，也不知道结果会怎样。”老大正好在看电脑，“你们看，校内论坛上好多人都在讨论这事。”

    “我也看看！”

    杨天顿了一下，也凑了上去。

    张立波是天朝著名的脱口秀演员，以“海派拙口”著称，不仅在天朝内部赫赫有名，还把家乡的特技带到了米国首都。

    在他还没有跟老婆决裂之前，杨天还是挺喜欢听他的节目的，可惜后来爆出了许多事情，自家老爸也出了事。

    没想到，销声匿迹了这么多年，这回竟然以这种方式又一次火了起来。

    杨天往电脑屏幕上看去，说是论坛，其实就是个贴吧，以东方医科大学吧命名，里面常年混迹着各年级的学生，下到大一的小鲜肉，上到博士后的老腊肉，甚至连学院的老师和教授都经常出没，有什么动静在这里都能发酵。

    扫了一眼，顶在最上面的几个帖子都是跟这事有关的，一一点进去看内容，杨天的眉头渐渐皱了起来。

    “我说，不对啊！”

    “咋不对了？”老大扭头，“天哥，有何高见？”

    “关于张立波这件事，我想说几句公道话，我不是他的粉，只是客观说事而已。”

    杨天扫了一眼齐齐看向自己的三人，一脸正经。

    “他吸毒这个事情也没有个证据，尿检没出来，也没拍到他亲自吸毒的照片，真搞不懂怎么就铺天盖地的说他吸毒了？证据呢？现在的人都怎么了！”

    小胖子深以为然的点点头，上次他被林勇泼脏水的时候那种绝望和无助到现在还记忆犹新呢。

    “我相信波波老师作为一个公众人物，说话肯定很诚实，他说过，他宁愿贩毒也不吸毒。”

    “对，他车里有毒品没错，但是也有枪啊，你们为什么宁愿相信他吸毒也不相信他是在贩毒呢？反正我是比较相信他贩毒。”

    杨天深吸一口气，“因为贩毒判的重。”

    “噗！”

    小胖子当场喷了出来。

    “……”老四默默的以手抚额。

    老大愣了半饷，“你牛啊！不愧是天哥！我要把这个写到回复里去！”

    “嘿嘿。”杨天咧着嘴笑，“写吧写吧。”

    刚刚被系统蹂躏完，贫一下嘴，感觉好像好不错的样子。

    杨天有些意犹未尽，“跟你们讲，立波携枪只身赴美，欲除掉与大天朝势不两立的川普。不料遭到汉奸举报，以吸毒罪收场。”

    “你们想想，一个人在有生之年，撕过逼，家过暴，离过婚，玩过枪，吸过毒，坐过牢，打过老丈人，又企图行刺过总统，谁说海派拙口里没有纯爷们？”

    “噗！”

    “哈哈，不行杨天你太有才了，我也要发评论！”

    眼看小胖子也翻出了电脑准备敲字，杨天嘴角勾笑，“你们慢慢发，我去运动去了啊！”

    “啊？又去啊？杨天你这是准备弃医从文啊呸！弃医改行练体育了么？这东西要从小练，现在才起步没前途啊！”

    “滚滚滚，好好留你的言去！”

    杨天笑骂一声，小跑着出门，小胖子的声音在身后渐行渐远。

    今天在系统里练了那么久的太极推手，出了那么多汗，倒是不用再做准备运动了。

    话说，也不知道今天还能不能看见晓雯，自己昨天刻意提醒过了，她妈妈应该会陪着吧？

    去看看就知道了。

    另一边，因为杨天的两条评论，贴吧里已经炸了锅。

    “66666”

    “人才啊！”

    “我四十米的大刀刚拔出三分之二又要插回去！”

    “你妈炸……的春卷我给你端来了，刚出锅的，趁热吃。”

    “脑子是个好东西，我……你看你就有。”

    “你妈bi……你结婚了么？”

    “卧槽你大爷……的身体还好吧，祝他老人家寿比南山。”

    “哈哈哈楼主层主都是人才啊2333”

    一群欢乐之中，当然也有不和谐的因素。

    “最近出事的怎么这么多？不仅天朝内出事，外面还出事。”

    “对啊，好像咱们隔壁的佛市刚刚才炸了两辆公交。”

    “你们还记得东医上次那个拿着刀的神经病不？那个被砍的医生据说遗体不见了！”

    不过，关注这些的毕竟是少数，很快便被段子手们刷了屏。

    “我反手就是一瓶煤气罐……放你家厨房接好了！”

    “我日了你妈……养的老母猪，真是对不住，生下来的孩子我负责。”

    “你是不是智……慧树上智慧果，智慧树下你和我。”

    ……