
    一觉睡到中午，被小胖子拍醒的时候，杨天还有些发蒙，条件反射地就弹了起来。

    “这题我不会！下一题我也不会！”

    “噗！”

    “哈哈！”

    稀稀拉拉的笑声响起，几个没走的妹子都捂着嘴偷笑。

    “啪！”小胖子一巴掌拍在杨天肩膀上，“干啥呢你！”

    “不是安雪叫我起来回答问题？”杨天还是有点混混沌沌。

    “回答啥问题啊，都下课了，人都快走光了！”

    “嗯？”

    杨天揉了揉双眼，果然看见教室里同学们已经走了大半，安雪也刚刚抱着教案踏出教室的大门。

    已经下课了？

    他怎么不信呢？

    安雪竟然两堂课都没有提问他？

    这是太阳打西边出来了吧？怎么可能嘛！

    还是自己睡的太死了，叫都叫不醒？

    嗯，这个可能性有点大。

    “愣着干啥，赶紧的，等会饭都被抢光了。”

    小胖子扯着杨天就走，反正书没拿出来不用收拾，书包就在背上。

    ……

    “嗡嗡嗡”

    “嗡嗡嗡”

    手机在书桌上震动，出租屋里的三人相互对视一眼。

    “今天该轮到谁去领外卖了？”

    “额，好像是……”瘦猴回忆了一下，将目光投向王志――

    “瘦猴该你了。”

    小段的话说的斩钉截铁。

    “可是我明明记得今天是王……”瘦猴愣了一下。

    “我也记得是瘦猴去。”王志点点头赞同小段。

    “可是……”

    “赶紧去吧没什么可是，我的数据什么时候出过错？”

    小段撩了撩自己遮住眼的刘海，瘦猴只好认命。

    小段在数据和资料收集上一向是大师级的人物，全世界都错了他也不会错，可是，可是，他明明记得自己前天才轮到啊？今天明明该王志了嘛！

    “嘭！”

    出租屋的门被瘦猴关上，王志转头看向小段。

    “特意把他支走，你想说什么？”

    “老大，那个杨天。”小段推了推眼镜，镜片反着光。

    “唉，我也在愁这个，瘦猴这次是吃了秤砣也要把他拉进来了……江源的后台是江副院长，这个没希望了，我想再在韩冰那边努力努力，实在不行的话，其实找谁都差不多，大一的说不定还能听话一点。”

    王志叹了口气，扯了扯衣领，带着波点的领子又被翻了出来。

    “嗯。”小段点了点头。

    “嗯？”王志突然觉得不对劲，“你是不是有什么想法？”

    “全国赛，是有论文评比这个环节的，而写论文，除了综述之外都需要实验数据的支撑。”小段推了推眼镜。

    “实验数据……你是说要求他进实验室？这个好像也不是很难啊？虽然大一就进实验室的不多，可是每年还是有那么几十个的，杨天好歹也是卓越班的……”

    “你看。”

    小段把手机推了过去。

    王志接过，屏幕上，一个白发老头不苟言笑，下方用鎏金的字体标示着：天朝科学院院士――钟正式。

    “他还有一个收学生的名额。”

    “而且，看样子江源似乎也有些蠢蠢欲动。”

    “既然瘦猴如此推崇这个杨天，那就看他能不能把握住机会了。”

    小段的眼镜反着光，语气很平淡。

    “这好像有点困难啊？”王志一怔。

    “钟院士不仅眼光很刁，那脾气也是杠杠的，当年手上明明有两个名额，却宁愿只收下夏斌一个让另一个空出来，也不肯接受那些个拉关系想往他手底下送人的，听说还骂了一顿来着。”

    “所以，是公平竞争不是么？”小段推了推眼镜，“等着看看吧。”

    “嘭！”

    “饭来了饭来了！诶？你们俩这是在讨论什么？”瘦猴拎着饭盒闯了进来。

    “哦，我们在讨论你推荐的那个杨天，下周什么时候见面？”小段推了推眼镜，语气平淡。

    ……

    “阿嚏！”

    杨天揉了揉鼻子，谁又在背后想哥了？

    这才开学多久，就被人暗恋了，真是，帅哥的人生寂寞如雪啊！

    下午没课，杨天干脆一直从中午睡到下午四点多，起来吃个晚饭，照例进入系统空间继续学习太极推手。

    期间他也尝试过想要再仔细感受一下时间变缓的效果，可惜不知道是因为精神状态不好，还是情况不够紧急，试了好几次都没能进去，只能作罢。

    翻开自己的人物属性栏：

    宿主：杨天

    等级：2（经验：90/100）

    身体素质：27（体质偏薄弱）

    神医点：18

    称号：小小医学僧（你就是医学界的菜鸟，解剖学和生物化学你学透了没？）

    由于上次的随机任务，杨天的经验值已经达到了90，随时都能飞升，那是万事俱备，就缺两个任务了……

    除此之外，杨天还特意的去看了一眼自己的教学空间使用时限。

    太极推手赠送了10个学时，初级实验技巧则赠送了5个学时，而自己昨天花了1个学时在太极推手上，又用了6个小时泡在实验技能培训空间，这么一算下来，就是10+5-1-6=8个学时。

    自己只能再学八个小时，就要开始缴纳神医点了。

    杨天终于体会到了小学的时候老师告诉他的那句话：时间就是金钱！

    虽然心疼，可是还是要学啊！

    不论在身体素质还是专业技能方面，只有自己强大了，才有可能接触到更多任务，才能获得更多的神医点，才能升级，然后继续开发系统的新功能，增强自身能力。

    这是一个良性循环，杨天算的很清楚，前期的投入不能心疼。

    “系统，开始吧。”

    “太极推手教学准备中，准备完毕。”

    一模一样的杨天出现在面前，伸出右手，对着杨天做了一个“请”的姿势。

    杨天深吸一口气，伸出自己的右手，搭了上去。

    下一刻，他眼神一凝，预料之中的大力从手腕处传来，手臂的肌肉连同上肢的肌肉瞬间收紧，就连下肢的肌肉和肩部腰部的肌肉也做出了反应，脚下微微扭动，顶住了！

    一秒钟悄然淌过，这还是杨天第一次在系统手上坚持对抗足足一秒钟！

    杨天心中一喜，下一刻，跟刚才相比方向完全相反的另一股巨力袭来――

    “咻！”

    杨天只觉得身子像是被巨大的绳索抽了一道，便再次飞了出去。

    “咣！”

    金属质地的墙体发出巨响，震得杨天耳朵也在嗡嗡嗡的响。

    “系统再次提醒宿主，请集中精神，现在是在对抗，分心只能导致失败！”