
    “Please.help.me.collect.the.box.with.the.pipette.tips.and.put.them.in.the.basket.”(起点自动排版会把空格吞掉…我好惆怅……)

    这是什么情况？

    江源愣了一下，发现钟正式正盯着自己，突然反应了过来。

    自己昨天发的邮件是英文，刚才钟正式说的也是英文，这是要考量自己啊！

    他刚才说什么来着？

    江源回忆了一下钟正式说的话，语法一点难度也没有，大概意思就是，“请帮我把装着pipettetips的盒子收集一下，然后放在篮子里。”

    意思很简单，篮子江源也看见了，就是讲台上他面前这个蓝色塑料镂空的篮子，可是，那个pipettetips是个什么鬼？

    这尼玛应该是个专有名词吧？

    自己不会啊卧槽！

    江源有些凌乱，脸色有些僵硬，勉强扯起了笑容，“那个……”

    “啪！”

    突如其来的脆响，江源和钟正式都下意识的扭头。

    刚才还空空如也的篮子里，突然多出了两盒移液枪的枪头。而杨天怀里抱着更多的盒子，正在往里面放。

    钟正式突然笑了起来。

    这还是他在这个实验室里带了这么几个小时，第一次露出笑容。

    目光转向江源，钟正式清了清嗓子。

    “咳咳，年轻人希望表现自己是好事，但是我暂时不准备再收学生了，请回吧。”

    不等江源反驳，钟正式又看向杨天，“都收拾完了？拿上篮子，跟我去器材室。”

    “哦，好。”

    杨天应了一声，连忙抱着篮子跟在钟正式身后走出了实验室。

    江源愣愣的看着钟正式走出教室，又愣愣的看着杨天跟了出去，突然有些不能接受。

    自己就这么两句话被拒绝了？舅舅前天才告诉他钟正式手上还有一个收学生的名额呢，怎么就不准备再收学生了！

    “吱呀！”

    关上的门又重新打开，江源瞬间抬头，双眼充满希冀，看清人头的瞬间只觉得冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍……

    是杨天。

    “那个，你走的时候记得顺手关灯啊！”

    匆匆的交代一句，杨天扭头就走。

    “嘭！”

    大门重新关上，偌大的实验室就剩下了江源一人。

    这特么……不科学啊！

    江源在风中凌乱，怎么也不肯接受现实，突然想起了刚才钟正式说的那句英文。

    那个pipettetips到底是什么意思？

    赶紧拿出手机来查。

    不知道怎么拼写，江源只记得发音，好在手机软件比较智能，有通过声音辨别单词的功能。

    “拍陪太普斯”

    “拍拍太普斯”

    “拍陪提普斯”

    接连变换了三次发音，软件提示终于从“无法识别”变成了“识别成功”。

    江源连忙定睛望去――

    “pipettetips――移液枪头”

    移液枪头！

    竟然是移液枪头！

    刚才杨天收拾的最后一样东西，恰好就是移液枪头！

    天！这误打误撞的，运气也太好了吧！

    可是，自己难道要因为杨天刚好收拾完实验室的巧合，而被迫出局，不能进入钟正式手下的实验室？

    怎么可能！

    自己一定不会输的！

    那个剩下的学生名额，一定是自己的！

    ……

    另一边，杨天跟着钟正式将移液枪头归位，刚刚放好，钟正式却开口了。

    “你怎么知道要收拾枪头？”

    “啊？”杨天愣了一下，“不是你让我收的么？用的还是英文。”

    杨天当时正好埋头擦完了最后一张桌子，钟正式突然冒出来这么一句话，又是让收拾东西的，教室里只有自己在收拾东西，不是跟自己说的又能是跟谁说的？

    不过，这老头的性格还真是怪，课堂上喜怒无常也就罢了，还喜欢时不时的飙英语……

    要不是上次转盘得到的英语技能还比较靠谱，杨天感觉自己又要被他找个理由教训一顿了。

    “呵呵。”钟正式突然咧嘴笑了起来。

    杨天的冷汗瞬间就下来了。

    这年纪偏大的人就是有一点不好，老是喜欢呵呵。

    这呵呵呵呵的，他也摸不准这老头是想表达哈哈还是想表达呵呵的意思，总觉得心中一凉。

    “你昨天晚上，睡的挺晚吧。”

    果然来了！

    杨天僵着脸扯出笑，“那啥，也不是太晚……”也就熬到早上五点嘛，一点也不晚……

    “你有没有……”

    “那啥，钟老师，我们等会还有课，先走了，下次再聊哈！”

    杨天心中咯噔一声，这老头不对劲，笑的他心慌，赶紧找了个借口开溜，也不等钟正式再开口说话，一溜烟的就消失在了门外。

    “这孩子。”

    钟正式愣了一下，再次笑了起来。

    “钟院士，您在笑什么呢？这么开心？”

    负责另外一间实验室的老师抱着移液枪管走了进来，看见钟正式脸上的笑，不由得一愣。

    钟院士德高望重，唯一的缺点就是不苟言笑，见到他笑的人简直屈指可数，穿着白大褂的老师在这一刻竟然感觉到了荣幸。

    “没事，见到一个有趣的小子。”

    钟正式摇了摇头，“对了，等会还有一场实验吧？”

    ……

    上午的前三节是实验课，后两节则是高数课。

    杨天在实验室收拾残局耽误了太多时间，紧赶慢赶才好不容易踩着上课的点跑进了教室。

    讲台上安雪已经就位，杨天能够感受到安雪扫在身上的眼神，杵在门口等了半天，却啥也没等到。

    “赶紧进来啊！”

    看见小胖子冲自己做的嘴型，杨天才突然醒悟，赶紧麻溜的找位置。

    安雪神奇的没有找自己的麻烦，杨天也没有像往常那样专门坐在前排，而是在最后面找了个不起眼的座位。

    他实在是太困了，想睡觉，坐在第一排睡觉，影响不好。

    俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，可是光吃饭不睡觉，人一样要玩完。

    从昨天上午七点到现在，除了昨天中午的一小时午睡，还有早上五点到七点的俩小时，杨天就没好好休息过。

    上午的实验课又要高度集中精神，钟正式那小老头本来就看自己不顺眼，一个不注意就能被训，还不得时刻小心着？

    再加上，不小心触发了两次“时间延时”现象，似乎更加累更加困了。

    顾不上许多，杨天挨着座位就直接趴在了桌子上，连书包都没脱，三秒钟之内就睡着了。

    讲台上的安雪皱着眉头，眼神在刚才杨天冒头的位置徘徊了许久，终于移开。

    “我们开始上课。”

    ――――――

    谢谢shuyou10086，魔女麾下，龙神云，莫若r，大变脸，还有书城那边一位同学(这里看不见昵称，实在不好意思)的打赏~