
    “哥哥好！”

    一踏进操场，系统还没来得及响呢，晓雯脆生生的童音倒跳了出来。

    “呦，这么巧。”

    杨天呵呵一笑，一转脸，晓雯妈妈今天果然跟来了，看来自己昨天说的话还是有点用的。

    至于那个杵在旁边眼睛冒火盯着自己的张百川，杨天理都没理。

    他干了什么么？

    啥都没干吧？

    不就抢了他的戏份给晓雯上了一节体育课么？又没抢他工资，钱还是给他的，自己白帮着他上了一节课，不乐得轻松，反而对自己怒目而视？

    现在要说张百川一点事都没有，杨天反正是不信。

    不过晓雯妈妈在这呢，他胆子再大也得杵那，晓雯应该是安全的。

    至于自己会不会被报复？

    开玩笑，又不是自己的老师，连自己叫啥都不知道，他怎么报复？再说了，现在可是法治社会，干啥事之前都要掂量掂量。

    就算是他真的找上门了，杨天也不怕，这太极推手老是跟系统对练，每次被虐的都是自己，他还指望着找机会试试真正的实战呢！

    “叮！检测到适合场地：学校操场400米跑道，第五阶段魔鬼训练生成中。”

    系统提示音终于如约响起。

    杨天顿了一会，面前光屏“刷”的撑起，上面有泛着微光的小字浮现。

    【魔鬼训练05：

    请在规定时间内按标准完成以下任务――热身运动、柔韧性训练、反应能力训练、放松运动。

    是否现在开启任务？】

    是！

    “魔鬼训练05开启！”

    走起！

    ……

    两个小时后，杨天拖着疲惫的身子洗澡上床。

    今天的热身跑倒是没有再增加要求了，也许是系统觉得这个速度对于现在的自己来说已经足够。

    柔韧性训练的强度并不大，但是各种拉伸动作做得杨天很是蛋疼。

    这个蛋疼是真的蛋疼，因为天杀的系统竟然连劈横叉这种动作任务都给出来了！

    况且这种柔韧性的训练又不像是跑步那样，可以通过电弧刺激身体机能进行爆发，这劈不下去就是劈不下去，硬要下去只能有一个结果……

    额，这个画面太血腥还是不说了。

    好在系统还是保留了一点点神志的，没让他硬劈下去，只是硬逼着他在极限的程度下坚持了足足十分钟。

    别小瞧这个十分钟，杨天流的汗一点也不亚于跑的那5000米，一张脸都皱成一坨了！

    不过效果也是显著的。

    【体质综合评分：30

    力量34

    耐力29

    神经灵敏度33

    柔韧性24】

    力量上升了1点，耐力上升了4点，神经灵敏度4点，柔韧性3点，综合素质更是破天荒的上升了3点，直接达到了强制任务的要求！

    之前学习太极推手被系统蹂躏完了之后也没来得及看，但是杨天认为，这耐力和神经灵敏度上升了这么多，肯定跟他飞出去那七百多次是有关系的！

    不过，奇怪的是，即使自己的体质综合评分已经到了30，系统也丝毫没有把之前那个强制任务给完结了的意思，杨天等了半天，愣是没等到系统提示音。

    这是想要自己把七个魔鬼训练全部做完的节奏？

    有可能。

    暂时没有睡意，杨天又调出了自己的人物属性栏。

    宿主：杨天

    等级：2（经验：90/100）

    身体素质：30（体质勉强合格）

    神医点：18

    称号：开始上路的医学僧（刚开始接触专业课，有没有感觉一个头两个大？嘿嘿，更加艰苦的旅程在等着你，继续奋斗把骚年！）

    这回杨天总算是注意到了与之前的不同，自己的称号变了！

    从“小小医学僧”变成了“上路的医学僧”！

    而那个括号里的备注……杨天突然有种想打人，哦不，是打系统的冲动。

    想了想还是算了，他也打不过……

    还有一点，自己的身体素质旁边的备注，仅仅是“体质勉强合格”。

    体质一直在提升，杨天跑步的时候也越来越轻松，也有心情观察其他人了。

    大学嘛，大家都是血气方刚的年纪，干啥都要争一争，反正杨天今天晚上一留意，一不小心就发现了好几个，其中有一个还看着面熟，好像前几天自己跑步的时候就总是见到。

    可是也不知道是医学生的整体身体素质太差还是怎样，愣是没有一个跟得上杨天的，这还是在杨天没有接受系统的电弧刺激的情况下跑出来的成绩，一旦接受了电弧，那就更是难以望其项背了。

    杨天私以为，要是这学校也有个什么校运会的话，自己随便就能拿个奖啊？

    就这种身体素质，系统还觉着是“勉强合格”？

    杨天隐隐约约的觉得，这系统对于他体质的评判标准，可能跟他的常识稍微有那么一点不一样。

    第二天一大早，杨天就收到了瘦猴的短信，问他相约见面的时间定在三天后，也就是周五。

    杨天算了算，明天晚上最后一次的魔鬼训练就该结束了，便应承了下来。

    今天是周二，早上第一节就有课，后面一天都排的满满的，不仅有昨天开的生物化学相对应的理论课，还开了一门细胞生物学。

    算一算，这才开学一个月，就已经开了三门专业课，更别说还有那些基础课了。

    听说之前大一上学期的时候是不会开设专业课的，最早也要等到下学期，可是不知道学校抽了哪门子的筋，搞了个课程整合，刚刚好就拿2016届最好的卓越班来当小白鼠。

    杨天翻了翻后面的课表，从第二个月开始，课程就突然紧张了起来，像是之前那样动不动就一上午一下午没课的事情频率大大降低。

    教室的同学们个个怨声载道，杨天却没什么感觉。

    这些专业课，他都是要在系统里学习的，那里效率高，还可以时间加速，相当于拥有了别人三倍的时间，这要是还学不好，那他就真的笨到家了。

    有了专业课，高数课出现的频率就明显少了很多，这周除了自己昨天周一有两节高数之外，后面都没有。

    不用被安雪天天针对，杨天也乐得开心。

    讲生化的老师并不是教他们实验课的钟正式，是个不苟言笑的中年男人，讲课讲的也一般，没啥好说的，杨天直接往桌子上一趴，三节课的时间都献给了【实验技能培训空间】。

    而细胞生物学的老师则是个妹子，听说是38岁，长得像是28岁，张嘴就是英文往外冒，听说刚从国外回来，天天忙着做实验，目前还没有找男朋友的心思。

    杨天咽了口唾沫，这是活脱脱的大龄剩女啊！这年头学医的妹子都这么拼？

    不过人家有人家自己的生活态度，活得开心，杨天也不好发表什么看法，但是目光却不由自主的飘向了韩冰。

    话说，这个妹子向来都冷的跟冰块似的，一直特立独行，不会也跟这老师一样的想法吧？

    这可不行！

    这一看，杨天却愣住了。

    韩冰旁边，竟然不是空着的了！

    ――――――

    郑重推荐！《重生之自由的飞翔》！这才是写翔的大神好伐，文笔清新，明明写的是翔，愣是没有一点恶心的感觉，还有笑点！要看就看这本！