
    “检测到宿主主动参与竞赛，系统分析进行中。”

    好不容易顺利逃到宿舍，杨天耳边突兀的响起了电子音。

    嗯？这是什么鬼？

    主动参与竞赛？什么竞赛？是瘦猴让自己参加的竞赛么？这东西还能影响到系统？

    “升级奖励变更，奖励生成中。”

    【恭喜宿主获得升级奖励：综合教材黄金版！宿主付费即可使用】

    综合教材黄金版？

    好吧这不是关键，关键是还需要付费才能使用？

    杨天一瞬间有种被渣渣网页游戏坑了的即视感。

    “主线任务生成中。”

    这是……什么情况？

    杨天蒙了，主线任务？这特么的系统还真把他当成游戏了？主线任务是个什么鬼哦！

    嗯，我可能碰上了一个假的医学系统……

    光屏自动弹开，泛着微光的小字浮现：

    【主线任务：医师成长第一步之一战成名系列任务

    宿主不能永远躲在系统的庇护之下，仅靠系统的神医不能叫做神医，小苗终有一天要长成参天大树，雏鸟终有一天要展翅飞翔。

    宿主面前就有一个契机，通过系统学习空间提升能力，在国赛上一鸣惊人，在医学界崭露头角，即可完成任务。

    注：此任务为多环任务，奖励为阶段性奖励。

    任务进行状态：加入东方医科大学内最有前途的队伍（进行中）

    当前阶段奖励：经验值20点。】

    这……

    杨天沉默了。

    原来这才是“主线任务”的意思。

    杨天突然想起了当初系统的自我介绍，这是专门为了培养神医而诞生的系统，其最终目的，就是培养出一代名医。

    而自己之前在干什么？得到系统一个月，啥都没学到，人倒是救了几个，可是有哪个是凭着自己的本事救回来的？

    没有！

    他不可能一直靠系统过活，不真正独立起来，不真正强大起来，他永远只能是一个吊车尾！

    系统培养的是神医，不是混子，如果自己不够努力，系统有一天发现自己不可能成为神医，那会怎样？

    会不会弃自己而去？

    没有了系统，自己又什么都不会，又要拿什么拯救父亲？

    给出这个任务，系统还真是用心良苦。

    杨天心中对于系统的芥蒂突然消失，虽然系统坑了他那么多次，可是归根结底，系统的出发点都是好的，都是希望他能够更快的成长起来。

    认同了系统，再看任务，杨天又发现了一些细节。

    首先，第一阶段的要求是加入东方医科大学内最有前途的队伍，这个要求有点奇怪啊，哪一只队伍才算是最有前途的队伍呢？

    自从关注了这个比赛之后，杨天也去论坛上逛过，老一点的帖子里有认为瘦猴所在的小队是最有希望的队伍，而现在最有希望的队伍却是林勇现在所处的队伍。

    系统发布的任务，到底是想让自己加哪一个？

    嗯，先加一个进去看看。

    这个任务的最终要求是要“在国赛上一鸣惊人，在医学界崭露头角”，那么首先自己就要打进国赛，而之前瘦猴给出的情报说的是东方医科大学历史最好的成绩也仅仅是止步于省赛。

    自己，要创造历史了？

    一股豪情油然而生，谁说这个比赛就是个幌子？谁说那些奖励只是大饼？

    他杨天，就做一次吃大饼的人给他们看看！

    杨天继续翻着系统查看升级之后的改变，新增的商城给了他一个惊喜。

    商城系统，果然就像是一个商店，开启之后琳琅满目的商品就在眼前陈列，鉴于系统使用的科技，还是3D立体360度无死角环绕的。

    【商品：大山深处包治百病的板蓝根；价格：1神医点一包；】

    【商品：药到病除的感冒灵；价格：1神医点一包；】

    【商品：没有豹子在追的止咳糖浆；价格：2神医点一瓶；】

    ……

    杨天一脸黑线，这都是什么鬼啊喂！

    大概查看了一下，原来商城并非是一次性开放，里面许多商品还处于未解锁状态，比如之前系统承诺会有的治疗神经细胞坏死的方法，系统就提示：

    商品：未知；价格？？？；解锁等级：6；

    看来想要知道具体内容，只能等自己升到6级。

    而除了那些一看名字就是恶搞的“药品”之外，杨天能够购买的还有几个分类，其中杨天觉得最有用的有：

    【商品：诊断技能（一次性）；价格：2神医点一次；】

    诊断技能！

    这可是好东西，杨天已经体会过它的威力，本来以为升级的时候还会奖励的，没想到直接跑到商城里来了。

    不过，跟系统直接奖励的诊断技能不一样，商城里的这个还有额外的限制条件：

    【注：通过购买诊断技能诊断出的疾病，治疗后不讲理神医点，且此技能有冷却时间，上一次使用过七天之内不得再次使用。】

    这点杨天可以理解，这是系统不想他太过于依赖而给出的措施，真正让他眼热的是另一个：

    【商品：辅助诊断系统；价格：100神医点；

    注：本商品为一次性购买项目，不提供直接诊断结果，仅提供各种实验室数据，最终诊断将由宿主判断（实验室数据类型须另外购买）】

    看到这个，杨天才终于觉得，自己的系统终于有一个医学系统该有的样子了，简直是热泪盈眶啊！

    医生对一种疾病做出诊断，主要依靠的是三样数据。

    一是问诊，既采用对话的形式询问病情，包括病人现在的感受、疾病的发生发展状况、以往的病史以及治疗经过等等；

    二是体格检查，包括视触叩听四个环节。

    视：观察病人的年龄、发育状况、神志、表情、姿势、步态等等；

    触：通过手接触被检查部位时的感觉来进行判断，如提问、湿度、震颤、波动、压痛、包块位置、硬度、移动度等等；

    扣：用手指叩击身体表面某一部位，使之振动产生音响，从而判断被检查部位的脏器有无异常，多用于确定肺尖宽度、胸膜病变、胸膜腔中液体的多少或者气体有无等等；

    听：广义的听诊包括听身体各部分发出的声音，包括呼吸声、咳嗽声、呻吟、啼哭、肠鸣音、关节活动音等等；

    体格检查偶尔还会用到“嗅”，既闻病人身上的味道，比如有机磷中毒的病人身上就会有一股大蒜味。

    视触叩听的技巧有时候不仅仅可以用于看病，踏还有更加广泛的用途，比如挑西瓜……

    最后一样数据，也是可靠性比较高的一样，就是实验室检查的数据了，指的是通过实验室进行物理的或者化学的检查来确定送检的物质的内容、性质、浓度、数量等。

    医学上主要的实验室检查包括血常规，尿常规，血脂检查，心电图，B超等等。

    而有了这个辅助诊断系统，自己就相当于把整个医院的大部分仪器都带在了身上，人家医生做诊断还要等化验单等结果，自己这直接一个辅助诊断系统就全部解决了啊！

    不过，这些都是后面的事情，自己的首要任务还是充实自己的知识库，要不然拿到结果也看不懂不是？

    杨天点开了商城里的“教材”那一栏，上面的教材都是学习系统里的那套，像是直接并入过来的，不过……

    这价格，好像有点不对劲啊？