
    刚刚有人问，快过年了，你能不能不写了？

    我说不能。

    地球不爆炸，宝宝不放假！

    宇宙不重启，宝宝不休息！

    风里，雨里，雾里，霾里，我都在这里！

    天青色等烟雨，而我在等你！

    有两个职业是没有一年四季也没有放假的，一个是写手，一个是医生，很不巧，我两个都占了。

    有些话憋了一年了，想说说。

    这本书开了快两个月了，但是我写书远远不止两个月。

    有人问，你们写书不就是为了图个稿费么？

    这点我不否认，我很现实，而且我很缺钱。

    那天宿舍里有个妹子刷完了淘宝之后在感叹，“如果我爹不用养我，肯定能省很多钱，可是要真是这样，那估计我爹也没啥赚钱的动力了。”，把我羡慕的。

    上大学之后所有的生活费都是我自己赚的，奖学金，卖零食，刻章，画画，写书，我啥都干过。

    写书其实远远没有想象中那么赚钱，甚至可以说是赔钱，第一本书的时候，我连寄合同的快递费都没赚回来，后来好一点，不过也是徘徊在饿死的边缘。

    但是我还是坚持下来了。

    很多读者看了书会骂，“这写的都是什么玩意！”，很多作者跟我说，“你还是好好学医吧，我们宁愿要个好医生也不要个好写手。”，就连编辑也会说，“妹子你这么大好年华，何苦费这劲写书呢？”

    我仔细的想了想。

    大部分时候是没有稿费的，一个月更新十几万字，把所有别人拿来看剧玩游戏吃吃喝喝的时间贡献在电脑前，然后偶尔哪个月拿到两三百就高兴的要命，我究竟在图什么？

    后来我明白了。

    我就是想写而已。

    也许我的文字不够成熟。

    也许我的创意不够惊艳。

    也许我真的没有天赋。

    可是，我就是想，写出心里那个故事而已。

    我很笨，我很蠢，这些我都知道，但是我在努力，这本书，每一个构思，每一个情节，每一句话，每一个知识点，我都写的很认真，我翻课本，翻笔记，查资料，查文献，也许还有漏洞，但是相比于其他的医学文，在专业性上，还是有一定的自信的。

    这几天一直在跟父母吵架，他们一直想要我放弃码字，好好学习。

    半年来，我也犹豫过很多次，好几次放下了笔，可是最后还是捡起来了。

    我放不下。

    放不下写作，放不下心中那个故事，也放不下你们。

    从开始到现在，有很多人在陪我。

    你们的留言，你们的推荐票，你们的打赏，我在后台都看得见。

    每次难过绝望到流泪的时候，看着你们，我就觉得，也许情况还没那么糟，扶朕起来，朕还能写。

    我会写下去的。

    2016，2017，2018，2019......

    谢谢你们的支持。

    真的，谢谢。

    快要到新的一年了，祝大家在新的一年里心想事成~

    我也许个小小的愿望，希望你们可以在新的一年里继续陪着我，跟我一起分享那个故事。

    新年快乐。

    ――

    ――

    ――

    ――

    ――

    可以不要脸的求点压岁钱么？