
    “生物学家通过对选定的生物物种进行科学研究，用于揭示某种具有普遍规律的生命现象。此时，这种被选定的生物物种就是模式生物。”

    比如孟德尔在揭示生物界遗传规律的时候选用豌豆作为实验材料，而摩尔根则选用果蝇作为研究染色体行为的实验材料。

    模式生物常常具有一些基本共同点，首先要有利于回答研究者关注的问题，能够代表生物界的某一大类群体，此外，还必须对人体和环境无害，还要容易获得，并且容易在实验室内饲养和繁殖。

    由于实验进程的要求不同，有时候还要要求它们的世代短、自带多、往上三代必须根正苗红，还需要容易进行实验操作，特别是具有遗传操作的手段和表型分析的方法。

    目前常用的模式生物包括噬菌体、大肠杆菌、酿酒酵母、秀丽隐杆线虫、海胆、果蝇、斑马鱼、爪蟾和小鼠。

    而在植物学研究中比较常用的有，拟南芥、水稻等。

    这两种杨天倒是没有在系统中看见，毕竟第二部分是动物实验，而这些是植物。

    系统这么一解释，杨天顿时恍然大悟，又涨姿势了！

    那就来吧！

    杨天首先解锁的……好像听着有点奇怪？

    咳咳！

    杨天首先召唤出来的动物，是小白鼠。

    蟾蜍浑身疙疙瘩瘩的太恶心，青蛙滑不溜秋的拿着也不舒服，总共就只有三个选项，那就只能是小白鼠了。

    一阵白光闪过，一只白毛红眼的小白鼠连同着笼子一起出现在了杨天面前。

    杨天伸手开笼，拉起小白鼠的尾巴把它倒提在空中，仔仔细细的看去。

    跟真的一样！

    浑身的白色毛发不说，就连小白鼠嘴角的胡须都纤毫毕现！

    杨天伸出另外一只手指往小鼠身上戳，手指肚抵在小鼠肚子上的绒毛上，柔软的触感传来，即使已经领教过系统拟真的威力，却也不由得啧啧称奇。

    “吱吱吱！”

    小鼠急切的叫唤了几声，杨天更是一脸惊喜。

    在这个系统空间里，除了系统的电子音，他还没听到过别的声音呢，现在小鼠会叫，是不是以后的动物也都会叫？

    “吱！”

    “啊！”

    指尖传来一阵刺痛，杨天不由得一松手，小鼠瞬间自由落体，而自己的手指上赫然出现了一颗浑圆的血珠。

    “叮！宿主被小鼠咬到，患狂犬病几率50%，作为惩罚，教学空间使用学时减0.5！”

    嗯？

    什么个意思！

    怎么就莫名其妙的少了0.5个学时？！

    “系统提醒宿主，在进行动物实验的时候要注意操作规范，系统提供的是全景拟真环境，由于宿主操作不当导致的失误在现实中也有很大几率发生，到时候就不仅是0.5个学时这样的象征性惩罚了，宿主还很有可能丧命。”

    “有没有那么夸张啊？”

    “系统警告宿主，请认真对待，狂犬病是致死性疾病，人兽共患，临床表现为特有的恐水、怕风、喉肌痉挛、进行性瘫痪等等。

    人患狂犬病的死亡率几乎为100%，发病前有长达数年的潜伏期，一旦发病，患者将于3至6日内死于呼吸或者循环衰竭。”

    “这么惨？！”

    杨天捧着手，上面的伤口在惩罚措施执行之后就已经被系统自动修复。

    “系统提醒宿主，狂犬疫苗注射没有禁忌症，注射期间不能剧烈活动，禁忌喝茶喝咖啡以及饮酒，此外还需要忌口不能吃肉，注射前需要用肥皂水清洗15分钟，然后用碘伏消毒。”

    “注射程序是0，7，14，28天注射，或者是0，7，21天注射但是首次两只，如果情况严重，还需要遵从医嘱注射免疫球蛋白。”

    这么麻烦！要折腾一个月！

    杨天心中一阵后怕，那可是一个月啊！

    一个月不能吃肉，要疯要疯……

    上一只小鼠在掉在地下的一瞬间就已经被系统回收消失不见，看着面前重新升起的光屏，杨天手指一动，就选了别的。

    一只青蛙出现在杨天面前，青色的外皮，还带着粘液，腮帮子一鼓一鼓的，杨天伸手去抓，岂料它实在太滑，跐溜一声就从杨天手中滑了出去。

    “呱！”

    青蛙掉在地上，叫唤了一声，果断被系统回收，与此同时：

    “叮！宿主脱手导致青蛙叛逃，引起实验室事故几率50%，作为惩罚，教学空间使用学时减0.5！”

    杨天满脸黑线，重新选了癞蛤蟆，伸手一捏——

    “噗——”

    一股碧绿色的液体从癞蛤蟆的腮腺中喷出，直射杨天的眼睛，一股刺痛瞬间传来。

    “叮！宿主挤压癞蛤蟆的腮腺，导致毒液渗出，导致实验室事故几率50%，导致宿主失明几率50%，作为惩罚，教学空间使用学时减1！”

    卧槽！

    还有完没完了！

    系统你他妈是故意的对不对！

    杨天瞬间崩溃，光屏却在此刻升起：

    【是否加载处理实验动物“小鼠”、“青蛙”、“癞蛤蟆”的正确操作规范？】

    我凑哦！

    有实验规范你他妈怎么不早说！

    不就是想克扣学时么！这样有意思么！有意思么！

    “检测到宿主妄加揣测系统，有损系统形象，教学空间使用学时减1！”

    我……

    系统你是爸爸行不行？

    小的给你跪了啊喂！

    学时瞬间缩水，杨天这个心痛啊，就连学完两节课从空间出来的时候，眼圈都是黑的。

    15个学时，愣是只剩下0.5了！

    “杨天，你咋啦，咋一副死了爹的样子？”

    “滚滚滚！”这话是能乱说的么！

    “嘿，你看，那边那妹子看你好久了，该不会是看上你了吧？”小胖子贼兮兮的凑了上来。

    “谁啊？”还能有人喜欢自己？

    杨天扭头一看，瞬间汗毛都炸起来了。

    是谢鑫！

    这妹子确实在笑，可是怎么感觉怎么看怎么不妙呢？

    还有！

    你举起拳头捏的咔啪咔啪响是想干嘛！

    哥可从来没答应跟你练练！

    “我不认识她！赶紧走！”

    杨天拉着小胖子就走，多年的经验告诉他，这种彪悍的人生不用解释的女汉子他惹不起！