
    【商品：《系统解剖学》；价格：6神医点；】

    【商品：《外科学》；价格：18神医点；】

    【商品：《内科学》；价格：13神医点；】

    这价格……比教学系统里的教材价格几乎少了一半！

    杨天瞪大了双眼，除了《医学心理学》、《生物化学》、《分子生物学》这几本还是原价之外，大部分教材竟然价格降了一半还不止！

    这是系统bug？

    杨天专门跑去教学空间看了一眼，却发现那里的价格竟然也降了下来！

    跳水价促销？

    不应该啊？

    对了，那个奖励！

    【《综合教材黄金版》：

    系统根据竞赛要求，归纳综合的全科教材，其中涵盖了大部分学科的知识，使用需要额外支付神医点；

    注：1神医点=1学时使用时限】

    真坑！除了系统教学空间的学时需要付费，这本教材竟然还要二次付费！

    不过，既然是升级奖励，应该有独到之处吧？

    杨天当即花费了十个神医点换了5个小时的使用时限以及5个小时的学习空间使用学时，开始学习。

    这一看，就是惊喜交加。

    果然不愧是整合性的教材！

    讲到某个章节，不仅能够学习理论，还会涉及各种相关疾病的处置方式，比如骨折时候的应激处理，脱臼之后的手法复位等等。

    这是一本整合了解剖学，病理学，生理学，诊断学以及一部分内科学和外科学的教材！

    当然，整合的同时也进行了简化，系统里其他教材的价格下降了，却并没有消失就能说明这一点，有些细节的东西是只有专门的课本才会讲到的，还有一些偏门的病例，也只有专门的课本上才能找到。

    这本综合教材黄金版就像是高考复习宝典，收录的都是高频常见疾病，在某种程度上不过是系统给杨天开的一条捷径，专供比赛使用。

    捷径都给自己开辟好了，有什么理由不努力？

    杨天当即沉浸在学习的海洋当中。

    ……

    “小张，实验动物准备好了没有？”

    钟正式一边穿着白大褂，一边看向身旁弯着腰整理实验器材的老师。

    被叫做小张的老师瞬间抖了一下，直接直起了身子，脸上全是笑容。

    “好了好了！哪能劳烦钟院士您亲自来催？三个实验室的小鼠都准备好了，您的实验室的小鼠都是咱亲自挑选过的，保证……”

    “亲自挑选？”钟正式毫不客气的打断了小张的话，眉头紧紧的皱了起来。

    “额……”小张一愣，这脸色不对啊？小心翼翼的开口，“那个，是啊，都是特意挑选好的，都是最健康利于实验的……”

    “哪一个笼子装的是我负责的实验室的小鼠？”钟正式的声音似乎又冷了几分。

    “是那个……”小张犹豫的伸出手指向最外面的笼子，这钟院士还真跟传闻一样，脾气古怪，今天这是吃了火药了？

    “哼。”冷哼一声，钟正式扯了扯手套，大步向前，伸手捞向最外面的笼子。

    “诶，钟院士，最里面那个笼子才是您的……”小张话说了一半，却见钟正式板着脸瞥了自己一眼，直接将后面的话咽进了肚子里。

    什么情况啊？

    钟正式已经出了实验准备室的门，小张还是没能反应过来。

    怎么就莫名其妙的得罪了一个院士呢？自己可刚刚毕业开始职业生涯啊，这家伙以后可要怎么办啊！

    不行，要说清楚！

    小张急火火的把手上的工作一扔，抓着那笼自己专门给钟正式准备的小鼠，就想追出去辩白，却被门口闪进来的前辈一把抓住，“你小子想干嘛？”

    “我，我去解释……”

    “解释个屁！我在门口都听见了，你小子刚来不知道，钟院士最讨厌的就是搞特殊了，那些个拉关系的到他老人家面前统统完蛋！人家江副院长想要把自己侄子往钟院士那里塞，都不敢出面，还要拐着弯来，你小子是真傻啊！”

    “啊？！那我……”小张瞬间崩溃，自己刚才还刻意强调了自己特意挑的小鼠，这不是自己往枪口上撞么！

    “没事，你安安心心的，好好工作，别再做出格的事，钟院士没有那么小心眼。”

    前辈拍拍小张的肩膀，从他手中接过那笼小白鼠，“好好干，这笼小鼠也不能让你白挑，就给我那个实验室好了。”

    “哦……诶！”小张终于反应了过来，前辈却已经端着笼子跑了，不由得一脸郁闷。

    特么的，医学院的老师怎么脾气这么古怪？

    没办法，小张只好端着剩下的最后一个笼子走进了第三实验室。

    ……

    “杨天，白大褂带了没？”

    “带了带了，一个坑还能摔两次不成？赶紧的，要迟到了！”

    杨天这次很精神，念着今天有实验，昨天只在系统教学空间里待了两个小时，一点就睡了，以保证充足的睡眠和饱满的战斗热情。

    走进实验室的时候，杨天瞥了一眼身后，今天他没有黑圆圈，江源倒是盯着两个大大的黑眼圈来了，不知有意还是无意，两人的视线在空中相撞。

    杨天一脸莫名其妙，这大早上的，咱没惹到你吧？直接扭头走人，迈进了第三实验室。

    江源面色阴沉，要不是上次实验课杨天的碰巧捣乱，自己再努力努力，说不定就能博得钟院士的欢心，哪会像现在？

    好在他昨天晚上做足了预习工作，今天的实验流程和细节都熟记于心，舅舅已经尽力给自己创造了条件，成不成，全靠自己了！

    昂首，挺胸，迈步，教室里人声鼎沸，江源将目光投向第一排，韩冰果然坐在那里，旁边没人。

    新的分组还是按照学号，男生排名前15女生排名前13，都在第一实验室，完美避开了杨天，也避开了那个最近冒出来，跟韩冰走的很近的谢欣――她排在女生倒数，跟杨天一个实验室。

    江源在第一排坐定，抬头，看向讲台上的钟正式，微笑。

    与此同时，第三实验室，杨天刚刚坐下，突然觉得周围空气一滞，汗毛尽立！

    脖子僵硬的一点点往后转，果然，谢欣！