
    “墨菲定律”有四点主要内容：

    1任何事情都没有表面看起来那么简单。

    2所有事情都会比你预计的时间长。

    3会出错的事情总会出错。

    4如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    杨天在吃完午饭回宿舍的时候，又一次撞见了谢鑫，这一次，他们还同处一台电梯。

    杨天汗毛尽立，好在谢鑫这次啥也没干，就笑了笑。

    不知道为啥，杨天对谢鑫有种本能的惧意，看着她就想跑，毫无缘由！这绝对不是杨天怂！安雪他都敢怼，谢鑫不过是同学而已，怕啥？

    然而他也搞不清他在怕啥，反正就是怕，离的近了就浑身不舒坦。

    电梯里四个男生四个女生，刚好分别是韩冰和杨天他们俩宿舍的人。

    再次看见马尾辫和大波浪跟韩冰同时出现，杨天终于嗅到了一丝丝不对劲。

    明明宿舍四个人，为啥韩冰的宿舍就像是分成了两派？

    马尾辫和大波浪自成一派，俩人聊的开心，却理都不理韩冰和谢鑫。

    韩冰和谢鑫也是一样，杨天甚至还能从谢鑫毫不掩饰的目光中看出一丝对于那两个女生的厌恶。

    有情况！

    可是……

    管他什么事？

    电梯门一开杨天闪身就走，跟谢鑫共处一个电梯的感觉实在是太难受了！

    韩冰的宿舍跟杨天的宿舍出了电梯要走刚好相反的路，却专门驻足望着杨天的背影看了半天，谢鑫凑在她旁边跟她耳语，韩冰脸上竟然扬起了笑容！

    冰山女神的微笑！

    然而除了谢鑫，没有人注意到韩冰的笑。

    在系统空间里学完了最后的0.5个学时，杨天被系统干脆的踹了出来，一点情面都不留。

    仰面躺在床上盯着天花板发呆，杨天很是惆怅啊！

    下午都是基础课，英语加线代，一个不用听就懂，一个听了也听不懂，杨天咬牙干脆在系统里买了本《生物化学》的教材。

    这本书也是竞赛考试的内容之一，在初赛中甚至占到了五分之一的比例。

    花费了9个神医点，系统赠送了9个学时，杨天一咬牙再次钻进系统空间，直接选择了【基础知识学习空间】。

    实验那边三种动物的操作方法他大致有了了解，具体实验还没做，他也不打算做了，反正学校的实验课他是肯定不能借着睡觉的名义进入系统，到时候再做就好。

    “叮叮！”

    下午下课的时候杨天收到了新的短信，是教务系统调课的通知，实验分组进行了改变，杨天调到了第三组，以后都在第三实验室上课。

    “搞什么嘛！我搭档都找好了，这样分组就散了啊！”

    “男女各分三组，两两组合，学校这是生怕咱找不着对象的节奏？”

    “嘿！这不正好么，男女搭配干活不累。我可听说这事是江副院长亲自下的命令，真是位关心单身狗生活状况的好领导啊！”

    这都什么跟什么啊！

    杨天摇摇头，不过这样自己好像就不能跟韩冰搭伙了，有点如释重负，又有点淡淡的不爽。

    算了，管他呢，运动去！

    最后一次的魔鬼训练在周三晚上彻底结束，杨天终于听到了系统提示音。

    “恭喜宿主完成强制任务：强身健体！”

    【恭喜宿主完成强制任务：强身健体！

    任务完成状态：32/30

    任务奖励：经验20点，神医点10点，健身计划表一份！

    额外奖励：神医点10点！】

    我去！这奖励还可以啊！

    杨天眼睛一亮，这神医点，刚好解了自己的燃眉之急啊！不过，竟然又额外奖励，是因为自己超额完成了任务？

    不管了，反正是好事！

    而且这经验，足够自己升级了吧？

    果然，下一刻系统的电子音再次响起。

    “恭喜宿主升级！目前等级：3级。商城系统开启。”

    【恭喜宿主获得升级奖励：……】

    “……”

    升级奖励呢？？

    杨天瞪大了双眼看着光屏，升级奖励你给我个省略号是什么鬼？

    系统这次沉寂的时间有点长，杨天在一边等着，突然觉得有点不对劲，自己怎么开始浑身起鸡皮疙瘩了呢！

    如果杨天身上有毛，现在肯定是炸开的，就像是动物遇上了天敌，下一刻就要葬身敌腹。

    浑身一个激灵，睁眼，神经灵敏度提升的好处瞬间体现，杨天一个翻身就往后跳出了老远。

    “诶？我有这么可怕么？”

    谢鑫笑嘻嘻的直起身，歪着头看向杨天。

    “不可怕不可怕！我还有事先走了！”

    跟谢鑫的距离一拉开，那种恐怖的感觉瞬间消退，但是还是怎么都不舒服，杨天果断转身就跑。

    这事说来也丢脸，他怎么会怕区区一个妹子！

    可是他就是怕……

    不受自主神经控制的，难以抑制的，来源于天性的怕！

    赶紧跑赶紧跑！

    杨天三步并作两步，也不顾大腿的酸痛了，生怕谢鑫追了上来。

    “诶！同学，你知道这洞怎么来的么？”

    胳膊被抓住，杨天扭头，这大妈好像有点眼熟啊？

    妈呀我去！

    这他妈的是他们的母夜叉辅导员！

    今天怎么这么点背？自己可是曾经夜不归宿的，谁知道母夜叉会不会突然脑筋一抽追究责任？

    打个哈哈赶紧溜啊！

    “什么洞，我不知道，那啥辅导员我还有事先走了啊！”

    ……

    “什么嘛！要不要这么夸张啊？”

    谢鑫站在原地看着杨天匆匆离去的背影，满脸的不高兴。

    “好不容易找到一个有意思的，没想到竟然连话都不肯多说两句。”

    “真扫兴，还是回去玩我的手弩好了。”

    谢鑫撇撇嘴，慢悠悠的往回走，走回宿舍楼下的时候，刚好看见临近操场的墙体旁围了一大帮子人，手机自带手电筒的光晃来晃去都往墙壁那里照。

    心里咯噔一声，谢鑫小心翼翼的凑上前，踮着脚往里面看。

    “说！是谁把这里弄出一个窟窿来的！让住一楼的同学怎么办！”母夜叉叉着腰盛气凌人，脸涨的通红。

    “这窟窿那么大，等闲弄不出来吧？”

    “屁！就是人为的，后面就是我们宿舍，当时一把箭咻的就从外面射进来了，吓飞老子了！”

    “我去！这墙至少有三十厘米厚吧？什么箭这么厉害！”

    人群乱哄哄的讨论，受害宿舍的四个男生情绪尤其激动，母夜叉气势逼人，谢鑫小心翼翼的往后退，退到斜坡旁，转身就往上跑。

    “诶！那个女同学，你看见过可疑人员了么？”

    “没看见！我还有事先走了！”

    “今天怎么这么多有事先走的？”母夜叉喷着怒气，继续转头看向小洞，“你们学生会的，给我查！”

    ――――

    老规矩，万赏加更，熬夜码字~