
    “呼――”

    再次踩着点进教室，杨天在小胖子身边坐下。

    今天是周四，讲台上是那个讲课一般中年男人，这节课又是生化。

    “嘿，杨天，刚才你钟院士找你干嘛？”小胖子神秘兮兮的凑了过来。

    “哦，没事，就是找我聊聊天。”杨天随口应了一句，“那啥，我有点困，先睡了。”

    不是杨天不想说，而是这事他自己也觉得不太靠谱。

    钟正式找他干嘛？

    虽然没有明说，可是杨天也不傻，当然听得出来他的潜台词，这是要给自己抛橄榄枝了！

    一个院士，亲自给大一入学才一个月的学生抛橄榄枝，让他加入自己的实验室？

    怎么可能！

    杨天甚至都怀疑，自己是不是太自恋，领会错钟正式的意思了。

    当然，杨天并没有一口就答应下来，而是跟钟正式互相留了电话，准备以后再好好考虑。

    他不是不想进钟正式的实验室，那可是院士亲自领导的实验室诶！手底下的课题肯定很多，人才济济，多少人打破了头都挤不进去的地方，杨天怎么可能不想去？

    实验室他肯定要进的，但是不是现在。

    系统的主线任务已经给出，自己的目标非常明确，进实验室固然有诸多好处，但是同样，一旦被繁重的实验课题压身，他恐怕就没有时间去搞那个在别人眼中纯粹是“画出的大饼”的比赛了。

    他有种预感，这个主线任务，将是他迅速升级，成功治疗父亲的关键。

    因此，现在最主要的任务，就是用知识充实自己！

    杨天调出了系统学习空间，选择了《综合教材黄金版》，开始学习。

    讲台上，中年教师皱着眉头看向台下。

    这一届的学生，绝对是他带过的最差的一届！

    第一节课将绪论，没什么实质性的内容主要是介绍课程，下面睡倒一大片也就算了，他忍。

    第二节课，可是已经开始讲正题了！

    下面竟然还有这么多睡觉的！

    而且，他怎么感觉这人好像比上次课要少了好些的样子？

    光天化日朗朗乾坤，公然逃课！

    这还有没有王法了！

    哼！

    还有那个，坐在那个胖子身边睡觉的，能不能有点上课的自觉？

    人家睡觉都是遮遮掩掩的，好歹拿本书在头上遮着做个样子，或者趴在书上做低头学习状，自己上课讲到激烈的时候还会醒来点个头啥的，你这又是个什么情况？

    书包都不脱，课本连拿出来意思意思的意思都没有，大大咧咧毫不遮掩，整堂课从开头睡到结尾，无组织无纪律，没有一点羞耻心！

    再不济，你学学那些逃课的也行啊！

    眼不见心不烦嘛不是！

    可是你这样，睡觉睡的那么安稳那么香，你让站在讲台上讲课的我很忧伤啊你造么？

    算了，就再忍一节课，就一节课，下一次，一定要他们好看！

    ……

    实验楼上，钟正式跟众实验老师一起处理完收尾工作，脱下白大褂，掏出手机。

    东方医院，夏斌正好在医生办公室里喝水，拿起手机，上面的联系人显示的是“老师”。

    嘴角勾笑，夏斌接起电话。

    “喂？老师，怎么又想起给我打电话了？”

    “哈哈，你这孩子怎么说话呢？念着你了不行啊？”钟正式笑骂一声。

    “老师，您什么性格我还不知道？您平时跟我打电话可是不会笑的，是因为杨天吧？”

    夏斌端着水经过张医生的办公桌，不经意间瞟了一眼他的电脑屏幕――一切正常，没有破绽。

    “这都被你猜到了。”钟正式摇摇头，“那孩子挺有个性的，竟然没有一口答应。”

    “我就知道。”夏斌笑了笑，“上次我让他过来跟着我，他也没答应，天才都是有脾气的，当年我不也是这样？”

    “去去去，你小子还得意上了！”

    “夏斌啊，你之前跟我说的，那个视频里，真的是他？”钟正式的语气变得严肃起来。

    “老师啊，”夏斌失笑，“这点信任你都不给我？”

    “行了行了，相信你。”钟正式又笑了起来，“对了，上次给你的那个课题，你准备的怎么样了？”

    “课题需要缓一缓。”夏斌也严肃起来，“老师，你什么时候有空，我有点事情想跟你聊聊。”

    ……

    两节课悄然淌过，杨天从座位上爬了起来，舒舒服服的伸了个懒腰。

    讲台上那个上课的老师临走的时候似乎瞪了自己一眼，周围有妹子小声的议论，几个汉子投来意味不明的目光。

    杨天没有在意。

    不知道是不是因为又不小心触发了时间延时的效果，杨天感觉有些疲惫。

    上午后两节课包括中间休息一共有85分钟，但是杨天却只在教学空间里待了一个小时，剩下的近半个小时被他拿来睡觉了，实在是太困了。

    关于这个神奇的时间延时，杨天也刻意探究过，可惜最终也没能弄明白它的触发条件与原理。

    加上今天这次，他也一共才经历了三次同样的情况而已，只能等以后再触发的时候，总结总结经验了。

    至于直接问系统？

    杨天算是看明白了，系统不想让他知道的，他怎么问都不可能有结果，。

    上次含糊不清的把自己糊弄过去的什么γ什么碱基病毒算一个，避而不答自己为什么会对谢欣产生恐惧感算一个，这个时间延时也算一个。

    不过杨天向来是个懒惰的人，没有人拿着小皮鞭在身后挥舞，那可是能躺着就不坐着，能坐着就不站着，如果父亲没有出事，他现在兴许正悠闲在宿舍里打游戏呢。

    像是没有办法探究的事情，还是任其自然好了。

    下午又是基础课，英语和线性代数，杨天照样泡在系统学习空间里，之前买的《综合教材黄金版》的五个小时使用时限一不小心就给用完了，意犹未尽的杨天只好又狠心付出了5点神医点。

    贵归贵，但是杨天觉得值，怪不得系统都称它为黄金版，简直是太厉害了！越学越觉得这本书的博大精深！

    他有种感觉，哪天他把这本书给学透了，自己就离神医不远了……