
    实验室里，一股子难以言语的气味在空气中蔓延。

    这是小鼠等啮齿类动物特有的骚味，系统提到过，却没有模拟出来，不知道是因为没有这个功能，还是因为系统提供的小鼠从来都是单个出现。

    都说妹子们是一个很神奇的物种，杨天今天再次印证了这一点――

    一边捂着鼻子皱着眉头说好臭，一边还凑上去围观叫着好可爱。

    真是搞不懂她们的脑回路……

    杨天没有凑上去围观，而是拽着小胖子往教室后面走。

    他们本来是坐在前排的，奈何谢欣这妹子竟然也直接奔着前排来了！

    杨天有心想要忽略她，可是即使背对着谢欣，身体也会天然的做出反应，汗毛尽立，索性后排刚好剩下两个位置，果断拉着小胖子往后走。

    他们这个实验室男生女生也分别都是单数，单出来那个刚好是谢欣，跟她搭档的是个瘦弱的小男生，杨天觉着他俩看着挺搭的……

    “开始上课了啊，同学们回到自己的座位上。”

    开始上课，老师拿起小白鼠示教，杨天才发现，学校提供的小白鼠跟系统里的不一样！

    老师手里提着的小白鼠，毛依然是白的，可是四肢裸露的皮肤包括那条长长的尾巴，都是蓝色的！

    正常的小白鼠皮肤呈现肉色，也就是常见的那种粉嫩粉嫩的颜色，今天学校准备的小白鼠却是做了特殊处理的。

    今天的实验是细胞生物学的配套实验，目的是观察小鼠体内的巨噬细胞吞噬外来的鸡血红细胞的过程。

    吞噬细胞作为白细胞的一种，来源于血单核细胞、组织细胞以及库普弗细胞。

    其主要功能就是免疫，内含多种溶酶体和吞饮小泡以及大量的线粒体，能够吞噬较大的病原体、异物、以及坏死组织的碎片。

    在正常的情况下，吞噬细胞含量极为稀少，只有当有外敌入侵、体内慢性炎症，或者急性炎症后期才会大量出现。

    为了让学生们能够顺利的观察到吞噬细胞吞噬异物的过程，实验老师需要提前三天向每只小鼠腹腔内注入无菌硫羟乙酸肉汤促使吞噬细胞的大量增殖。

    而为了保证肉汤起效果，同时注入的还有一种特殊的物质―“亮蓝G”。

    亮蓝G可以让老鼠的皮肤暂时变为亮蓝色，而由于肉汤与其是同时注入的，老鼠变成了蓝色，就代表可以用来做实验了。

    负责杨天这个实验室的老师显然有些心不在焉，匆匆的把实验步骤交代了一下，大手一挥让同学们自己开始，就坐在讲台上开始发呆。

    这次是抓老鼠，比上次还要刺激，同学们更加乱成一团，围在笼子前不知道从何下手。

    说他们怕老鼠吧，女生可能怕，男子汉的怕啥？

    可是人老师刚刚都说了，这老鼠可是会咬人的！

    以前做实验的时候学校里还会配备手套，不是那种薄薄的塑胶手套，而是超级加厚版的那种，小鼠咬上去也咬不透。

    不过由于带上那种手套操作不方便，再加上经费问题，就变成现在这样不提供手套了。

    这徒手抓上去，要是不小心被咬一下，光疼不说，还要去打狂犬疫苗，还要折腾一个月，谁干啊！

    众人畏畏缩缩的不敢伸手，杨天扯着小胖子往笼子前面挤。

    “杨天，你会抓么？我，我……”

    “行了，大男人的怕个啥，我来抓，你旁边看着就成。”

    杨天一阵无语，还是跟韩冰搭档来的轻松，这时候韩冰就算不上手抓老鼠，也应该早就把该拿的载玻片，盖玻片，钳子，剪刀，注射器啥的都拿过来了。

    真是的，没事干啥重新分组啊……

    拨开人群，杨天挤到了最前面，一只手把小胖子也捞了过来，一只手打开笼子，往里面一探，轻而易举的抓住一只小鼠的尾巴往上一提，随手再把笼子一关。

    “哇！”

    “好厉害！”

    “这顺手就抓出来了，眼疾手快啊！”

    众妹子发出一阵惊呼，不少汉子眼睛也瞪大，跃跃欲试，却又怕被咬。

    “胖子，你看。”

    杨天一边将尾巴提高，小鼠在空中抓挠。

    “小鼠的捉拿可以采取双手法和单手法，双手法，像我这样提起尾巴，把小鼠放在笼子上或者其他粗糙面上，向后轻轻拉。”

    杨天一边讲解一边做示范，众人再次发出一阵惊呼。

    “小鼠在往前爬！”

    “你们看他的爪子！”

    “这样就伸直了！老师刚才没讲到会这样啊！”

    杨天左手伸出，“这个时候，应该迅速的用左手拇指和食指捏住小白鼠的颈背部皮肤，你看。”

    在系统里已经练过了千百次，杨天轻车熟路的把小鼠捏了起来，为了防止小鼠扭头撕咬，杨天抓的皮肤比较多，小鼠脖子上的皮毛弓起了一个弧度，从前面看就像是带了个围脖。

    “好神奇！”

    “这样就要不到了！”

    “你的动作好娴熟，我怎么看着比老师做的都好啊？”

    杨天重新把小鼠放下，拎起尾巴，扯了扯小胖子，“你来试试？”

    “我来！”

    爽朗的女声响起，杨天瞬间炸毛，手一松，小鼠的尾巴就被一只纤纤素手接了过去。

    放在笼子上，左手一捏，再把尾巴缠绕在左手小指与手掌内侧夹好，谢欣的动作竟然比杨天还要熟练！

    从心底泛起的抵触感促使着杨天迅速的从笼子里拎着尾巴抓出一只小鼠，就这么隔空提溜着抓着小胖子就往外挤，同学们一边发出惊呼一边迅速的往旁边规避，谁都不想被老鼠咬到。

    他就是想离谢欣远一点，这鸡皮疙瘩快要掉一地了……

    “什么嘛！”

    人群中的谢欣一撅嘴，刚想往外追，却被重重叠叠的同学拦了下来。

    “那个，能不能帮我们抓一只……就从笼子里抓出来就成。”

    谢欣被拦在了人群里从笼子里抓老鼠出来，杨天则带着小胖子迅速的收集齐了实验器材。

    开针头，吸取2ml鸡的血红细胞溶液，抓住小鼠，腹腔注射，揉肚子，扔进倒扣的大烧杯，杨天也顾不得给小胖子解释了，动作一气呵成。

    他现在唯一的想法就是，赶紧完成实验，赶快离开实验室，离谢鑫这个“过敏原”远一点……

    十五分钟的等待过后，杨天迅速的抽取生理盐水，注射，揉肚子，然后干脆利落的实施“颈椎脱位法”。

    “咔！”

    一声轻响，小鼠宣告死亡。

    接下来就是腹腔取液，制作涂片，显微镜下观察。

    杨天的手动的飞快，小胖子在旁边看得是目不暇接，目瞪口呆，等到他反应过来的时候，杨天连显微镜都已经调好了，三下两下就找到了最佳的视野观察到了目标细胞。

    “这就完成了？”小胖子半张着嘴，其他同学现在还在吵吵着怎么下针怎么注射不会戳破内脏呢！最快的那个谢鑫也才刚刚把小鼠处死而已啊！

    “行了，实验完成了，你就照着这细胞画下来就行了，我出去喘口气……”

    杨天转头就走，虽然现在他跟谢欣一个在前排一个在后排相距甚远，可是这怎么老是感觉喘不过来气一样的心慌呢？

    捂着胸口从后门溜出去，杨天往厕所的方向走，冷不丁的左手边的第一实验室传来一阵尖叫――

    “啊啊啊！”

    杨天扭头，两团白蓝相间的东西在地上跑的正欢，目标正是自己的方向。