
    “小张，你那个实验室我帮你看着，你带着这位同学去东方医院，说明一下情况，给他打个狂犬疫苗。”

    钟正式叫来了小张，江源在一旁垂头丧气。

    他被咬到的伤口很小，大概只有1mm的样子，破皮了，能看见红色，没有流血。

    在杨天的指导下，他刚才已经用实验室的肥皂清洗了伤口，又喷了75%的酒精，为了保险起见，还是要去打狂犬疫苗。

    为什么是在杨天的指导下？

    江源很惆怅。

    他根本没有预料到这种情况，在他的设想里自己绝对会顺利的完成实验，所以根本不知道被咬到了要怎么处置。

    所有的处置都是杨天教他的，包括应急措施，狂犬疫苗的注射规律，一个月内的注意事项。

    江源恨的牙痒痒，可是杨天现在是在“热心帮助”他，他不能发飙……

    钟院士全程观看，没有说话，但是那眼里的赞许难道自己看不见么！

    江源很蛋疼。

    万万没想到，原本想在钟正式面前装个逼，最后自己却成了逼。

    为了准备今天这场“演出”，江源甚至让舅舅走关系，从动物实验室里“偷”出来了好几只小鼠来练实验操作，整个实验流程更是已经进行了几遍，可是！可是！

    千算万算，他就是没能算到，竟然会有倒霉孩子处死小鼠不成，反而把人家的尾巴拔了出来！

    还是在自己身边拔出来的！

    自己还好死不死的被吓到了！

    姐姐啊喂，女高音杀伤力很强大的你们不知道么！

    这真是……流年不顺！

    而偏偏这个时候，杨天又出现了！

    这家伙，为什么每次一出现自己就倒霉？！

    第一次是考试，结果自己考砸了还不自知，出了个大丑；

    然后是食堂，这家伙竟然榜上有名，害的自己喷了一身；

    接着是高数课，自己摔坏了腰；

    就连带着瘦猴去宿舍找他都能被甩出去！

    两天前的巧合，害自己在钟院士面前减分不少。

    还有今天！

    江源欲哭无泪，他这是招谁惹谁了，八字犯冲么！

    关键是，你顺理成章的捏起两只该死的老鼠，还一脸无辜的装了一波是什么鬼啊！

    你特么的又不需要为了进钟院士的实验室刻意在他面前留下好印象，这事舅舅可是只告诉了我的啊喂！

    杨天啊杨天！

    你抢戏了你造么！

    江源一步三回头，磨磨唧唧的走到了门口，杨天却已经被半包围了起来。

    “刚才你抓老鼠的手法好娴熟啊！”

    “你是怎么把那只没尾巴的老鼠弄死的？”

    “诶呀，能不能来教教我们，这小鼠弄不死啊！”

    “我拉，我用力拉……”

    “噗！”

    杨天脸色一黑。

    “啊啊啊！”

    妹子尖叫着，双眼一闭，双手乱挥，没了尾巴的小鼠在空中划过一道优美的弧线，越过众人的头顶。

    “卧槽妹子你干啥玩意呢！”

    “妈呀！谁特么的把尾巴甩老子脸上了！”

    “快看，老鼠从上面飞出去了！”

    众人的目光追随着那道蓝白相间的身影，越过高山，越过大地，冲向终点――江源的脸！

    江源看着眼前逐渐接近的小鼠，满脸的委屈和愤慨。

    这次他终于反应了过来，抬手就发出了含怒一击，小鼠在空中瞬间变向。

    你们都欺负我！就连老鼠也欺负我！老子拍死你们！

    江源有一瞬间的快意，可是当看清小鼠被拍飞的方向之后，他再也笑不出来了。

    钟老爷子，我说，我不是故意往您那边拍的，您信么？

    ……

    杨天满脸黑线，这都是些什么事！

    “啊――啊――”

    “躲――”

    “你――”

    奇异的状态毫无征兆的启动，众人的声音在空中无限拉长。

    江源挥舞的手臂，惊恐地瞪大的双眼，正在张开的嘴巴，一切都变成了慢动作。

    小鼠在空中翻滚着，白色的绒毛被快速扫过的空气挤压，没了尾巴，身体更加难以保证平衡，杨天甚至能看见它惊恐的小眼神和那剧烈颤动着的胡须。

    钟正式的眼睛瞪得溜圆，由于应激反应，他的瞳孔瞬间缩紧，满头的白发微动，杨天看得出他想侧身躲避，可是以他的速度和小鼠的飞行路线，更大的可能是刚好pia在脸上。

    手足无措的江源，空中翻滚的小鼠，避无可避的钟正式，惊恐尖叫的众人，全部印在杨天的眼里。

    他伸手，肌肉的爆发力瞬间迸发，在慢动作的世界里，竟然仿佛突破了一层屏障！

    “叽叽！”

    小鼠在钟正式面门前三厘米处被杨天捏在了手里，蓝色的四肢在空中胡乱的挥舞。

    “啊要死要死！”

    “完蛋了那可是院士啊！”

    “躲开啊！”

    众人的声音这才响起。

    杨天眼前一晕，下一刻迅速的恢复，从慢动作到正常速度，这次的后遗症好像轻了不少。

    “咦？”

    “我没看错吧？”

    “抓住了？”

    杨天捏着小鼠，手臂一收，往笼子上一按，用力，“咔！”

    “呼――”

    松了一口气，杨天看向钟正式，“您没事吧？”

    “没事，没事……”

    钟正式缓了缓神，摇摇头，暗暗的松了口气，人老了，可不经吓。

    “我……”

    江源想要说什么，却被小张一把拉住。

    “你小子还想干什么！”

    “我……”江源一时语塞，他想解释来着……

    “赶紧走吧！”小张这一刻仿佛是前辈上身，拖着江源就往外走，“钟院士的脾气古怪你又不是不知道，再留下来触霉头，你找死啊！”

    江源浑浑噩噩的被拉走了，隐约间，他似乎已经预料到了自己黯淡无光的未来。

    第一实验室里，杨天皱着眉头，

    “我说，你们这手法有点不对啊。”

    连着把两只老鼠的尾巴都拽断了，这能对么！

    “来，我教你们。”

    ……

    莫名其妙的收获了好几个迷妹，杨天这才响起自己的图还没画完呢，赶紧逃了回去。

    挨到实验结束，今天有课代表专门安排的值日生，杨天也乐得轻松，清理好自己的实验台之后，专门留多了一会，等谢欣走了好一会，这才往外走。

    “杨天。”

    嗯？钟正式的声音。

    杨天扭头，却见钟正式在讲台上招呼自己，“跟我过来一下。”

    “钟老师，什么事？”

    杨天看着钟正式满脸的笑容，心里就突突跳，这老头还是板着脸的时候顺眼一点……

    “是这样的。”钟正式挤出一个自以为和蔼可亲的微笑，“你有没有进实验室的打算？”