
    第一实验室，讲台前，江源左手抓着一只小鼠，右手轻轻的揉着小鼠的肚子。

    “还有多长时间？”

    “时间到了，可以了。”韩冰放下了手中计着时的手机。

    钟院士毕竟是钟院士，上次的实验课之所以会有一阵混乱，只不过是他忘了讲基础操作，不过今天他可没忘。

    在第三实验室大部分人还在拿着针头往小鼠的肚子上戳的时候，第一实验室里已经有很多组准备对小鼠实施处死了。

    江源也是其中一员。

    他的实验台就在钟正式的眼皮子底下，而他自认为自己今天的表现，只能用一个字来形容：棒！

    规范的捉拿方法，正确的给药方式，稳如泰山的双手，现在，只要当着钟院士的面，给手里的小鼠来一个漂亮的处死，然后顺利而快速的制作涂片，寻找目标细胞，调整视野――

    自己的电脑就在钟正式面前，等会自己操作的全程他都会看见，只要自己把握机会，至少昨天那事的芥蒂应该会消失吧？

    毕竟，进了实验室也是要做实验的，实验技能才是硬道理。

    察觉到钟正式的目光落在自己身上，江源捉住小鼠的手指稍微松了一点，生怕由于自己过于紧张把小鼠提前给捏死了。

    他在等排在他前面的两个妹子给小鼠实施处死，以展示自己的绅士风度。

    “你们这样不对。”江源一只手抓鼠，另一只手开始指导两个手忙脚乱的妹子，颇有些指点江山的味道。

    “抓住尾巴，把小鼠放在笼子上，往后面拉，对，然后手按在脊椎这里，用力往后上方拉。”

    “拉啊！”

    两个妹子畏畏缩缩的，江源有些着急，钟院士的眼光不可能一直留在自己的身上，要是移走了，自己的准备还有什么用？

    “用力点！”

    “拉！使劲往后拉！”

    “对！就是这样，拉！”

    有江源的鼓励，抓住鼠尾的妹子一咬牙一闭眼，手指用力，拉！

    “噗”

    奇怪的声音响起，手上瞬间一轻，妹子心里咯噔一声，睁眼一看――

    自己手上只剩下了一条蓝色的长尾巴！悠悠的悬在空中，还发着颤！

    而那只小鼠，屁股后头光溜溜的一片！

    惊恐！妹子的小脸瞬间煞白。

    “啊啊啊！”

    按着小鼠的妹子一边尖叫着一边撒手往后跳，抓着尾巴的妹子瞪大着眼睛尖叫着将手里的尾巴甩了出去。

    江源被妹子的尖叫吓了一跳，脸上又被甩来的鼠尾巴抽了一下，手一抖，“啊！”

    手指一阵刺痛传来――被咬了！

    “轰！”

    脑海中瞬间空白一片，江源手一松。

    “啊！这什么鬼东西啊离我远点！”

    “谁的老鼠乱跑啊啊啊啊别过来啊啊啊！”

    “妈呀那只老鼠怎么没有尾巴！”

    “卧槽吓死爹爹了！”

    讲台前顿时一片慌乱，妹子们四散躲避着地上乱窜的两只老鼠，汉子们极力躲避着乱窜的妹子。

    实验器材“咣咣咣”的乱撞。

    “呀！谁踩到了我的脚！”的声音频频响起。

    不知道多少小鼠被一不小心捏死。

    混乱中，有人指着地板上的两只小鼠大叫：“他们要跑出去了！”

    慌乱的人群顺着他的手臂向外望去，两只小鼠欢快的向着门外奔跑，没尾巴的那只追着前面的尾巴，然后，一切声响戛然而止。

    穿着白大褂的杨天似乎有种特殊的魅力，他自然的弯腰，伸手――

    随意的捏起那只有尾巴的小鼠的尾巴，另一只手在另一只小鼠的颈背部一抓，两只畏罪潜逃的小鼠，尽在掌握。

    耳边突然静了下来，杨天抬头，起身，看着嘴巴大张的众人，“怎么了？”

    没有人回答。

    韩冰微微转头，看了眼自己实验室里众人的狼藉，地下碎成渣子的玻璃杯，目瞪口呆的江源，惨死在众人手里的小白鼠，默默的摇了摇头。

    她重新审视杨天，这才发现，这个三天前才近距离接触的男生又有了新的变化，更加自信，更加朝气蓬勃，像是打碎了一层禁锢。

    好像还更加帅了点。

    韩冰脸色一红，下一刻，冰霜重新蔓延。

    “这是……那个吊车尾么？我怎么觉得，他好像有点帅啊？”

    “不仅帅……好像气质也很不错啊？”

    “你们看他的身材，是不是长高了？”

    “原来，最帅的不是江源，是杨天啊？”

    有妹子小声的讨论，一双双眼睛里闪着狼光。

    “你……就这么把它们抓起来了？”

    “看起来还这么轻而易举？”

    “那只老鼠可是没有尾巴的诶！”

    有汉子目瞪口呆，想起自己刚才在钟正式指导下依旧那么的手忙脚乱，一时之间觉得杨天仿佛跟自己不是处在一个世界。

    杨天皱着眉头，晃荡晃荡两只手里的老鼠，“很难么？”

    瞬间的寂静。

    “咕嘟！”

    咽唾沫的声音在同学们中响起。

    难么？

    肯定不简单，但是也算不上多难，如果众人有经验，能保持镇定。自然不在话下。

    可是没有人不慌乱。

    泰山蹦于前而不变色，这才是杨天的难能可贵之处。

    钟正式躲在众人身后，默默颔首。

    “对了，这只小鼠是要处死的对吧？”

    杨天举起那只没了尾巴的小鼠。

    众人纷纷点头。

    “行。”

    杨天抬腿迈步，往实验室里走去，众人纷纷自发的让出一条通道，如同迎接归来的王者。

    “这……要怎么处死啊？”

    “对啊，处死的手法是按住颈椎向上后方拉尾巴，尾巴都没了，这……”

    有小声的讨论响起。

    韩冰上前，“我帮你拿另一只，你好抽出手，小心别被咬。”

    冰雪女神难得一句话说这么多字，杨天笑了起来，“没事。”

    右手捏住没了尾巴的那只往笼子上一按，“咔！”

    手指移开，小鼠一动不动。

    “这只也要处死么？”杨天挥了挥左手。

    众人依旧处于震惊之中，唯有韩冰点了点头。

    双手替换，按住身子，拉住尾巴一扯，“咔！”

    “好了。”

    杨天抬头，越过众人惊诧和崇拜的目光，终于看见了钟正式。

    原来他还在负责自己专业的实验课，不过教的是第一实验室而已。

    杨天冲钟正式点头示意。

    眼光继续移动，落在抱着手臂发呆的江源身上，杨天不由得皱了皱眉头。

    “你被咬了？”