
    魔鬼任务在杨天体质达标、强制任务宣告结束的时候就已经消失，不过任务奖励奖给了杨天一个健身计划表。

    健身计划表里的训练项目跟魔鬼训练的难度自然是天壤之别，杨天照着表格训练的时候也再也没有受到系统电弧的照顾。

    晚上在操场上杨天又看见了张百川，不过今天晓雯似乎不在，他教的是另一个小孩，一个脸圆圆的小胖墩。

    杨天照例忽视了他冒火的目光，自己不过是阻止了他伸向晓雯的魔爪而已，不用这么热情的看着自己的，我对你没兴趣……

    第一次凭借自己的能力跑完5000米，杨天看了一眼计时，十九分四十秒。

    这个速度，跟之前有系统加成的时候自然没办法相比，可是对于一个普通大学生来说，简直爆炸！

    在基层部队里，五公里的及格线是23分40秒，良好是20分15秒，但是人家那是天天训，周周训，月月训，大部分时间都拿来进行体能锻炼，这才培养出的成绩。

    可是杨天呢？

    从一个跑1000米都吃力的宅男，成长到跑五公里能达到部队优秀标准的现在，用了多久？

    一个星期！

    如果杨天现在把自己体质变化的过程公布出来，绝对没有一个人会相信――这不是开玩笑呢么！

    可是系统让他做到了。

    虽然现在没有了系统的加成，可是有健身计划表，按部就班，不缺斤少两的练下去，杨天相信，自己的体质一定还会稳步提升的。

    翻开人物属性栏：

    宿主：杨天

    等级：3（经验：120/1000）

    身体素质：32.5（勉强合格）

    神医点：14

    称号：开始上路的医学僧（刚开始接触专业课，有没有感觉一个头两个大？嘿嘿，更加艰苦的旅程在等着你，继续奋斗把骚年！）

    【体质综合评分：32.5

    力量35

    耐力30

    神经灵敏度34

    柔韧性29】

    体质综合评分上升了0.5个点，具体的数值却没有变化，杨天猜想这应该是系统在细目表里只显示整数的缘故。

    满头大汗的杨天在回宿舍的路上被拦了下来，拦下他的人自称是学生会的。

    “同学，你是每天都会跑步么？”

    “啊，最近两周都是。”杨天点了点头，有些不明所以。

    “那么，你有没有注意到这个？”

    杨天被领到了靠近操场这边的宿舍楼的墙体旁边，这里有个洞，直径大约十厘米左右，四周有呈放射状散开的沙土，稍远一点的已经被行人踩散。

    洞口似乎被人从里面堵了起来，隐约有白色的光亮透出。

    “这是？”杨天没搞清楚状况。

    “这是人为的，初步推测是具有大型杀伤力的手弩造成的，墙体被洞穿的时候宿舍里刚好有人，时间跟现在差不多，想问问你，最近有没有看到什么可疑的人？”

    “这个威力，要是往人身上怼……”杨天皱着眉头，这是分分钟怼出个血窟窿，要死人的节奏啊！

    “具体时间呢？哪一天发生的？”

    “就是周一。”

    周一……

    杨天心中没来由的冒出一个人的名字――谢欣！

    这妹子，好像就是周一的时候突然冒出来的吧？

    话说按照她那个彪悍和大大咧咧的样子，要是手头真有这么一个大型杀伤性武器，拿墙体做实验这事那可是完全做的出来的啊！

    杨天越想越觉得有可能，越想眼睛越亮，一扭头，“我还……额……母夜，噢不，辅导员您怎么来了啊？”

    刚才那学生会的汉子不知道啥时候已经“退隐”，自己身边杵着的正是叉着腰的母夜叉辅导员！

    这是连着第二天碰见她了吧？这点有点背啊……

    “那啥，辅导员，您忙着，我还有点事先走了啊……”杨天打了个哈哈就想开溜，却被辅导员一把抓了回来。

    “干啥呢干啥呢，杨天是吧，你咋天天有事呢！”

    辅导员竟然知道自己的名字！

    杨天这头上的冷汗瞬间就下来了。

    他们这个专业一个年级八十一个人，这辅导员又不仅仅管他们一个年级，这往上的大二大三一直到大五的卓越班，都归辅导员管，这粗略一算就是四百多号人呐！

    这个年头，在一堆学生里能被老师记住的都有些谁？

    成绩最好的！

    嘴巴最甜的！

    送礼最多的！

    杨天自认为自己跟这三种一点都不沾边，那就只剩下后面几种可能了：

    成绩最差的！

    屡教不改的！

    顽固不灵的！

    杨天想了想，自己好像都有点沾边……

    “杨天，我听说，你最近好像有点跳啊？”

    果然来了！

    杨天打了个哈哈，“那啥，也不算……特别跳吧？”

    “嗯，也是。”母夜叉点了点头。

    杨天松了口气。

    “确实不算太跳，是太沉寂了，总是在睡觉。”

    “……”

    “那啥，辅导员是这样的，这大学嘛，学的内容不重要，重要的是学会自主学习的方式，您说是不？”

    “这些天，我就在进行自主学习的实践，每天自学到深夜，这上课的讲的东西我都通过自学牢记于心了，而且自学消耗的精力太多，所以上课的时候这精神头就有点不够。”

    杨天说的是底气十足，他确实在自学啊！

    上课讲的那些内容，他在系统的学习空间里学的进度可要快多了，效果还棒，要是再听课，那不是浪费时间么？

    杨天已经准备好了，要是母夜叉真的在这件事情上纠缠，他就拿出一部分实力，咱也试试不鸣则已一鸣惊人，到时候啪啪啪打脸，可不要怪自己心狠手辣。

    来吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！

    “……行吧，我就提醒一下你。”

    母夜叉一改往常强势的风格，叹了一口气，“天朝的大学向来严进宽出，荒废了大学大好时光的比比皆是，你自己掂量掂量吧。”

    没想到母夜叉竟然这么轻松的就放过了自己，杨天有些愣神，原本打好的腹稿全部没了用处，突然有种拳头打在棉花上的感觉。

    “行了，你不说你还有事么，赶紧去吧。”

    “哦，好。”

    杨天转身上楼梯，扭头，母夜叉打着手电跟学生会的汉子们一起又在操场旁边拦人问有没有可疑人物了。

    杨天摇了摇头，自顾自的往上走。

    母夜叉也摇摇头，在心里叹了口气。

    都说钟院士脾气古怪爱好也古怪，也不知道他看中了杨天这小子的哪里。

    算了，不想了，还是赶紧集中精力把破坏墙体的混蛋找出来好了。

    “叮！”

    手机收到了短信，是瘦猴的，提醒自己明天早上第三节课下课后的大课间见面。

    ――――

    给我的地盘的第二个万赏加更。

    宝宝们，不够给力啊！你们的双手在哪里？