
    “好。”

    王志突然笑了起来，“我答应你。”

    “那就这么定了。”杨天嘴角勾笑。

    小段抬了抬头，盯着一脸镇定自若的杨天，眉头深深的皱起。

    第一次，他开始怀疑起自己的情报收集能力。难道，这个杨天，他是扮猪吃老虎？

    “杨天，老大，要不，你们再商量商量？”瘦猴都快急疯了，这两人这是杠上了的节奏啊！

    至于杨天会不会真的成功被钟正式看中，进入实验室，然后加入自己的小组，再半游离在外，瘦猴根本没想过。

    想要进钟正式实验室的每年都一抓一大把，杨天就算再优秀，也不可能轮的到啊！

    这摆明了就是老大不想要杨天，而杨天也要面子，硬撑着赌气么！

    “行了。”

    杨天这时候反而笑了起来，用自己笃定的事情换来了一个对自己有利的条件，还能顺利完成任务，这事他没亏。

    “三天后给你们答复，我还要上课，先走了。”

    “诶！杨天！你……”

    瘦猴想要追，却被王志拦了下来。

    “行了，人家都答应了。”

    “可是，可是，这不是为难人么！”瘦猴总觉得自己左右不是人。

    “非也。”

    小段终于憋出了一句话。

    “今年的情况有些不同。”

    “怎么？”瘦猴皱着眉头。

    “钟院士脾气古怪确实是出了名的，但是连着几年不收学生，学校也看不下去了，今年是硬性规定了一定要收一个，而且必须在基础医学院里收，为的就是培养出好苗子。”

    王志笑呵呵的跟瘦猴解释。

    “所以现在的情况比较特殊，大二大三那些，当年就在钟院士那里碰了一鼻子灰，优秀的早就另选导师，早就签了协议了，现在是想换也不能换。”

    “而那些没有进实验室的，不是志不在学医，就是能力不够，钟院士眼光那么高，怎么可能看得上？”

    “所以，归来归去，钟院士大概只能从今年的大一新生里选学生了。”

    “你不是说杨天那小子比江源还有前途么？那么在今年的大一新生里脱颖而出，应该不是什么难事吧？”

    王志笑眯眯的拍了拍瘦猴的肩膀，“而且，这个杨天，看上去比我想象中的有魄力多了，如果没有看走眼的话，以后应该就是我们的队友了。”

    小段推了推眼镜，默默的点了点头表示赞同。

    杨天真人给他的感觉跟收集的资料推理出来的完全是两个人，这次小段认栽。

    “那……”瘦猴有些懵比，“那你还同意他的条件？我们真的不帮他培训？”

    “哈哈。”王志撩了撩自己足足能够增高五厘米的头发，心情愉快，“杨天给我的感觉跟林勇不一样，既然他有信心自学，那我就相信他又如何？”

    “行了，走吧，咱们也去准备准备，别一不小心被杨天那小子给来个反杀。”

    ……

    下一节课是体育课，也是这学期第一节体育课。

    杨天匆匆的往操场赶，他没有马上跟钟正式联系。

    早上才刚刚婉拒了人家，下午又巴巴的找上门去，杨天虽然不太懂人情世故，可是这种事情也是做不出来的。

    三天，三天之后刚好是周一，到时候再跟他联系好了。

    “铃铃铃！”

    上课铃响起，杨天才刚刚跑出教学楼。

    课间休息的时间本来就短，刚才跟王志他们浪费的时间又太长，这是要迟到的节奏。

    好在是体育课，迟到一点应该没啥吧？

    ……

    操场上，总共有四队人马，分散成四部分聚在操场的四角，都是今天新开了体育课的学生们。

    最靠近操场的一边，卓越班的几十号人正在江源的号召下排成四路纵队，前面三个身穿运动服的老师正聚在一起商量着什么。

    体育老师的威慑力显然没有军训时候教官的威慑力大，更何况归了地方之后，东方医科大学对于军校的传统那是一年比一年剩的少，杨天这一届已经是学校转地方之后的快第十年了，军训基本上跟其他的地方大学一样，就是走个过场。

    人群吵吵嚷嚷，不少人一边低头玩手机一边排着队，耗费了足足三分钟，才堪堪有了点四路纵队的样子。

    张百川跟另外两位老师一起站在他们的正对面，一边等待江源整好队伍，一边随意的聊聊天。

    余光向着操场入口处的楼梯飘去，今天开课的已经是最后一批大一的学生了，怎么还是没有看见他？

    张百川很记仇。

    快要到手的鸭子飞了，嘴边的小萝莉只能看不能吃，这么蛋疼的事情，张百川能不恨么？

    可是有晓雯的妈妈在那里盯着，就算这个大妈脑子缺根筋反应慢半拍，那毕竟也是人家小萝莉的妈妈，再给张百川个胆子他也不敢当着她的面公然调戏小萝莉啊！

    总之张百川是把杨天给恨上了，不能对晓雯下手，他索性便旁敲侧击想要得到杨天的具体信息。

    杨天肯定是这个大学的学生，自己身为体育老师，别的不说，在体育成绩和综测评分的时候还是可以恶习恶习他的。

    可惜，晓雯和大妈也不知道杨天的具体信息，问来问去也只问出了杨天是今年的大一新生。

    所以张百川只好不辞劳苦的亲自认人。

    前几天大一的各个专业的学生就已经陆续开了体育课，张百川那是一个一个男生认过去，愣是没发现杨天的踪迹。

    今天这四个班已经是最后一批了，另外三个班他刚刚都去转悠过一遍，同样没找到杨天，自己带的这个班现在来的这些人里也没有。

    现在就只剩下那些从操场入口匆匆的跑进来的迟到的了。

    “张老师，你在看什么？”

    李英走了过来。

    张百川回头看了她一眼，“没啥，随便看看。”

    李英是他的同事，也是负责卓越班教学的体育老师，今天她穿了一身稍微有点紧身的运动装，姣好的曲线被勾勒无疑。

    张百川对她是有企图的，连健美操的女人，这床上功夫肯定不会差。

    可惜这妹子的性格跟她的名字一样，太飙，他一时半会还hold不住。

    况且，李英身为学校老师，短时间内跑不了，自己慢慢的用自己的男人魅力征服便是。

    现在还是关注那小子重要，别一会一不留神给他跑了。

    张百川继续往阶梯上望，终于如愿以偿的看见了那个熟悉的身影。

    那小子，来了！

    ――――

    给骑着小猪上高速看直播的万赏加更。

    应该是最后一章了，七更，满意么？

    刚刚量了体温，有点低烧，明天可能起不来，更新时间不定。