
    “杨天！这边！”

    杨天看见了冲着自己招手的瘦猴，匆匆告别了小胖子，往三楼拐角处走。

    “你好，你就是杨天吧。”

    “你们好。”

    杨天观察着面前的三人。

    瘦猴一如既往的高瘦，站在那里，手部不时有小动作。

    王志正是上次在教室门前拦住自己问江源在哪的师兄，糖果色的衬衫，带着波点的领子，豆绿色的六分裤，小皮鞋，莫西干头，骚气毕露。

    第三个人倒是第一次见，中等个头，中等身材，长长的刘海将眼睛遮了大半，右手捧着个屏幕没有亮起的手机，也不跟杨天打招呼，就默默的站在那。

    这就是以后自己的队友了么。

    杨天在观察，王志和小段也在观察，双方一时之间安静了下来，气氛有些尴尬。

    “哈哈，”瘦猴连忙打圆场，“那什么，以后大家就是队友了，那个……”

    “等会。”

    小段突然憋出了一句话。

    “怎么？”

    瘦猴突然有种不好的预感。

    “咳咳。”王志连忙拉住了小段。

    小段是实干派、学术类的人才，你让他收集资料，推理数据，设计方案，对他来说那是分分钟的事情，保证效率极高正确率惊人。

    可是轮到这为人处事嘛……

    单看他头发那么长也不想着去剪一剪，收拾收拾自己的仪容仪表的那个样子，大概就能够猜想到一二。

    而自己这次本来就是给杨天出难题的，如果真让小段来说，等会说不定得打起来……

    “是这样的，杨天同学，我想请问一下，在你做出加入我们团队的决定的时候，有没有仔细了解过我们的具体实力？”

    王志沉吟片刻，选择了迂回的方式进行突破。

    “了解过。”杨天点头，对方问出这种话也在情理之中，“如果刨除第四个有硬性要求必须是基础学习阶段的队员的话，你们三个的实力，应该排在学校里数一数二的地位。”

    贴吧和论坛上也有讨论过这事，如果林勇还在，王志的队伍将是今年最有希望的队伍，可惜现在林勇被挖角，想要再找到一个不输于林勇的，难！

    “那好。”王志笑了起来，“我也不绕弯子了，说实话，这个比赛对我来说很重要，我必须保证能够在省赛上拿到前十，才能确保留在东方医院。”

    杨天点头，这个信息他倒是没有收集到。

    “所以，我对小组里的所有队员都是有要求的，这点你能理解么？”王志有些严肃。

    “理解。”杨天也严肃起来。

    “你是瘦猴推荐的，按理说我应该相信你，可是这件事对我实在是太重要了，所以我们也需要对你的能力有一个了解，这点不过分吧？”

    “不过分。”杨天笑了起来。

    说实话，要是王志真的啥也不说就直接把他收纳成为队员，杨天还会觉得不对劲，也许还会怀疑王志的队伍到底是不是系统想让自己进入的队伍。

    但是现在，看见王志认真的态度，他基本上已经肯定这就是自己的目标了。

    不就是考验么？

    谁还怕考验啊！

    这些天在学习空间里可不是白混的！

    “出题吧，我需要怎么证明自己的实力？”

    杨天嘴角勾笑，毫不退缩，眼里闪着自信的光芒，那样子让旁边的小段眉头一皱。

    这反应，和他之前根据情报分析出来的不一样啊？

    “你知道，全国赛的最后阶段是有论文评比这个环节的么？我们手上正好有个课题快要完结了，到时候可以挂上你的名字，但是有个前提。”

    “你需要凭借自己的能力去打动老师，成功进入实验室。这算是一个条件，也算是一个考验。”

    王志盯着杨天，“你要成功进入钟正式的实验室，有问题么？”

    嗯？

    杨天挑了挑眉，钟正式？

    “老大，你刚刚说什么？”瘦猴一脸的惊诧，“钟正式？！钟正式钟院士？！”

    “对，就是他。”王志点点头，眼底闪过一丝不忍，又闪过一丝决绝。

    “老大你疯了！”

    瘦猴瞪大着双眼，嘴巴微张，眉头皱的跟小山一样，“你这是故意为难人！”

    “那可是钟正式！院士啊！咱们东方医科大学院长之下最牛逼的人物！”

    “不对，就连院长也要敬他三分！”

    “钟院士的脾气你们难道不知道么？这么多年他一共才收过几个学生？你们……你们要是……算了！”

    瘦猴转向杨天，一脸抱歉，“对不起兄弟，我请你吃饭赔罪。”

    一边是自己相处了一年多的好兄弟，一边是自己看好的学弟，瘦猴虽然站在了王志这边，但是对杨天的歉意却波涛汹涌。

    “等会。”

    杨天没有动，王志在看着他，他也在看着王志。

    “你的意思是，只要我能够进入钟院士的实验室，就能够加入你们的小组是么。”

    “对。”王志点头。

    王志和杨天都静了下来，一股气势在空中飘荡，连空气似乎都凝滞了不少。

    不出所料的话，王志的小组，自己必须要进，这是自己主线任务的第一环，也将是自己升级的关键。

    而且，这件事情对别人来说难于登天，偏偏对自己来说却轻松如喝水。

    虽然不知道钟正式那个老头到底看上了自己哪一点，不过他话都说出来了，身为院士，总不能反悔吧？所以关于这点，杨天一点也不担心。

    只不过，对方给自己来个下马威，自己难道就这么答应了？

    “杨天！老大！”瘦猴在一边急的发慌。

    自己明明是好心办事，怎么就搞成这样了呢？

    小段依旧沉默，手机在手中翻飞。

    “行！”杨天嘴角勾笑。

    “你说什么？！”瘦猴惊呼一声。

    小段的手一顿，手机险些掉到地上。

    “有魄力！”王志也笑了起来，眼底闪过一丝惊讶和赞许。

    “不过，我也有个要求。”杨天盯着王志的眼睛，“你们提了个难题，我也提个要求，不过分吧？”

    “哦？说说看。”王志明显愣了一下。

    “如果我真的可以凭借自己的能力进入钟正式的实验室，那么以后我希望自主学习，不接受你们的培训。”

    杨天语气平淡，眼看王志的脸色微变，又补了一句，“当然，你们可以定期对我进行考察，如果结果不满意，我可以随时退出。”

    杨天自认为，系统空间的教学绝对完爆现有的教学体系，这几天自己的收获就是证明，如果真的要按部就班的接受所谓的“培训”，那就太浪费时间了。

    “一定要这样？”王志语气低沉。

    “这是底线。”杨天寸步不让。

    空气再次凝滞了起来。

    ――――

    给志鹏的万赏加更

    刚刚看见书评区有书友问，第一个盟主加五到十更，吐血码字也加......以后的......如果有再说吧......