
    “竟然是太极！”

    “哇！这就是大学的体育课么！”

    “听起来很不错的样子啊！”

    同学们顿时激动了起来，兴奋的讨论着，不论是男生还是女生都双目放光。

    也不怪他们会如此反应，太极拳身为国家级非物质文化遗产，融合了中国传统儒、道哲学中的太极、阴阳辩证理念，在国人心中一直占据着崇高的地位，笼罩着神秘的面纱。

    受到电视和媒体的影响，武术、功夫、太极，这样的词汇，不仅让外国人惊叹，更是让国人引以为豪。

    对于从小到大一直忙于课本学习，没有机会接触过这些东西的同学们来说，仅仅是太极这个字眼，就足够他们惊讶和向往了。

    空气逐渐变得火热，人群有些骚乱。

    女生叽叽喳喳的商量着等会要选这个老师，脸上洋溢的是激动的神色，唯有韩冰依旧摆着那张万年不变的冰山面庞。

    韩冰看了看站在上面的三个老师，又扭头看了看排在队尾的杨天。可惜隔了那么多人头，看不见杨天脸上的表情。

    转过脸，韩冰突然愣了一下，不由得摇摇头，脸上一丝笑容一闪而逝，谁也没有看见。

    江源站在第一排，呼吸有些急促，心中刚刚打定主意要跟着张百川练太极，却突然浑身一震，脸色一白。

    有些僵硬的扭头，看见杨天面色不变，这才暗自松了口气。

    他现在是怕了杨天了。

    一见到他就倒霉，这搁谁身上谁都得怕啊！

    这次的狂犬疫苗打的他是一点脾气都没有，他已经吃了一整天的素了，还有各种事情需要注意，各种东西都需要忌口，还不能剧烈运动！

    一想到等会开始上课之后万一要跑步干啥的，他就要跟那帮生理期的女生一起跟老师请假，就觉得蛋疼……

    杨天皱着眉头看着张百川，开什么玩笑？这货练太极？

    自己练的太极推手也算是太极中的一种，系统虽然是以实战为主，但是相关的资料和知识还是给他介绍了不少。

    跟公园里那些个老头老太太练的花架式不一样，真正的太极拳，对于练拳的人是有着极高的要求的。

    太极拳这种东西，是集颐养性情、强身健体、技击对抗等多种功能为一体，结合易学的阴阳五行之变化，中医经络学，古代的导引术和吐纳术形成的一种内外兼修、柔和、缓慢、轻灵、刚柔相济的中国传统拳术。

    想要真正的练好太极拳，练到位，练够劲，不仅需要外加功夫的功底，更是要修身养性固本培元，绝对不是一件容易的事情，更不是随便拉一个人就能练好的。

    传统太极拳门派众多，常见的太极拳流派有陈式、杨式、武式、吴式、孙式、和式等派别，各派既有传承关系，相互借鉴，也各有自己的特点，呈百花齐放之态。

    可是不论是哪一派，但凡是浸润在太极拳里几十年的太极大家，即使身上没有穿着练功服，那气质也与众不同，那是一种自然而然的属于太极的“气”。

    而像是张百川这种，怎么看怎么猥琐的家伙，他能练好太极拳？

    杨天对此持怀疑态度。

    “大家稍安勿躁。”李英继续笑着介绍，“张老师也是国家级运动员，是专攻太极这一项目的选手，大家要是有兴趣，可以下课之后跟张老师进行交流。”

    太极项目。

    杨天点了点头。

    1949年后，太极拳被国家体委统一改编作为强身健体之体操运动、表演、体育比赛用途。

    中国改革开放后，太极拳部分还原本来面貌，从而再分为比武用的太极拳、体操运动用的太极操和太极推手。

    也不知道张百川练的是哪一种。

    不过，不论他连的是哪一种，都挂着太极的名号，杨天看着身边这些个两眼放光的女生们，突然有种不好的预感。

    队伍的另一头，谢欣歪着头看着张百川，眼里也透着浓浓的疑惑。

    似乎想到了什么，谢欣偷偷的往后挪了几步，徘徊在队伍的边缘，往杨天所在的方向望去，正好看见了杨天脸上的凝重。

    “果然。”

    谢欣眼睛微眯，嘴角勾笑，“有意思。”

    ……

    李英最后才介绍到自己，杨天也终于知道了她为啥要穿一身半紧身的运动服了――她是教健美操的！

    众人又是一阵惊呼。

    这三个老师，除了牛大壮稍微正常一点，教的东西那是一个比一个奇葩。

    介绍完老师，下面的环节自然就是同学们进行选择了。

    三个老师站开了来，同学们则迅速的开始移动，站到对应老师的区域里去。

    结果跟杨天预想的一样，几乎一半的人都挤在了张百川那里，看来“太极”这俩字对于同学们的诱惑力还不是一般的大。

    选了牛大壮的排球的大部分是男生，还有一小半是女生，加起来人也不少。

    不出所料，李英那边人是最少的，几乎清一色的是女生，尽管有不少男生跃跃欲试，可是最终还是没有迈出脚下的步伐，毕竟那可是健美操啊！大男生的丢不起这人！

    牛大壮和李英也早早的预料到了这个结局，脸色如常。

    杨天想尽量避免跟张百川正面怼，果断选择了牛大壮。

    忍一时风平浪静，虽然他不怕张百川，可是他怕麻烦。

    现在最主要的任务的就是好好学习专业知识，顺利完成主线任务，成功救治父亲，节外生枝能避免还是尽量避免。

    可惜，杨天可以忍，张百川却忍不了。

    “那好，同学们，那我们现在就跟着各自的老师……”

    “等会！”

    李英的话刚说到一半，却被张百川生生打断。

    “怎么？”李英皱了皱眉。

    “李老师，牛老师，我觉得，这种分班方式，不对！”走到正中央，冲着同学们发声。

    “各位同学，你们现在左右看一看，这样分班，合理么？”

    大家看了看张百川那边的一大群人，又看了看李英这边寥寥无几的几个女生，脸色都不怎么好看，却没有人动作。

    “我们身为老师，将选择的权利交给了你们，可是你们这样，让老师们很难办啊！”

    张百川在这一刻，正义上身。

    “我知道，大家都对太极很有兴趣，也很高兴大家选择了我，但是，所有老师术有专攻，大家应该一视同仁，你们现在这样分配不均，让我很是忐忑啊！”

    “张老师……你……”

    牛大壮跟他看上去一样朴实，这时候竟然颇有些感动。

    李英倒是挺镇定的，“你有什么建议？”

    张百川这家伙平时就像是开屏的孔雀一样，每次分班的时候都会到处得瑟自己的个人魅力，牛大壮来得晚不知道，自己难道还不知道么？今天这是吃错了什么药？

    “这样。”张百川一脸真诚，拿起手中的花名册。

    “我看了看，咱们一共有81个人，三个老师，那学号为1到27的同学跟着牛老师练排球，学号为28到54的同学跟着我练太极，剩下的跟这李老师连健美操。”

    杨天眯了眯眼，他是41号。

    原来在这等着他呢！

    张百川，你可以啊！