
    那啥，咱商量个事......最近要到处拜年，刚刚赶回来码的一章，咱能不能慢慢存稿，然后剩下九更一起放出来？

    你看我萌萌哒的大眼睛~~

    ――――――――――――――

    “啊？真要这样啊……”

    “我想去打太极嘛！”

    “不想跳健美操，好丢人哦！”

    同学们一片骚乱，奈何张百川像是铁了心一样态度强硬，又许诺大家下课之后还可以来找他聊关于太极的事情，这才磨磨蹭蹭的分好了班。

    张百川固然是想要把杨天拉到自己的管辖范围，好有机会收拾他，可是他也同时顾及了另外两个老师和同学们的感受。

    平均分配这一点让牛大壮感动了半天，李英的脸色也好了不少，按照学号分配则保证了去排球的都是男生，去健美操的都是女生，不至于硬生生的把男生安排去跳操，引起太大的公愤。

    杨天忍着没有发作。

    虽然这事明摆着就是针对自己的，张百川挑衅的眼神就在眼前，但是杨天看得见，其他人可看不见。

    张百川这事做的圆滑，众人就算是有点小意见，也不怎么碍事，可是杨天要是在这个时候发作，那就是无缘无故顶撞老师、不服从安排，那就是刺头。

    再加上杨天之前公然跟安雪唱反调以及各种上课睡觉的行为，这要是真蹦出来，杨天这坏学生不服管教的名声就坐的更实了。

    这要是放在平时倒也没事，可是杨天突然想起来，他还要进钟正式的实验室……

    要说钟正式这老头不偷偷的跟别人打听一下自己，杨天那是打死都不信的，之前的事情还可以解释，安雪那是她先动的手，大家有目共睹，睡觉他可以用自己的实际知识掌握程度来弥补，可是无缘无故不服管教又怎么说？

    坏事一两件就够了，再多就解释不清了。

    钟正式确实跟自己露出了抛橄榄枝的意思，可是他也没有明说啊！都说这老头脾气古怪，要是真赖账怎么办？

    杨天的牛都跟王志他们吹出去了，在进实验室这事敲定之前，他觉得还是别当出头鸟。

    反正体育课要上一个学期呢，等到下个星期一之后，再来慢慢跟张百川算账。

    杨天老老实实的跟在众人身后，直接忽略了张百川回头看来的挑衅目光，权当张百川就是个大萝卜，不存在。

    “好，同学们，我们就在这里这一片范围内活动。”

    张百川将众人带到操场的一个角落，停了下来。

    “来来来，大家都聚在一起，在正式开始上课之前，我想跟大家说说太极。”

    成功的让杨天吃了瘪，张百川显然兴致不错，脸上带笑，褶子皱起来，活脱脱一朵灿烂的菊花。

    已经顺利的把杨天归到了自己手下，给分权至少是有了的，以后再好好收拾他不迟，现在还是先上课。这点张百川倒是跟杨天想的一样。

    “话说这太极，跟大家平时看见的太极是不一样的……”

    “太极作为一种饱含东方理论的运动形式，其习练者针对意、气、形、神的锻炼，非常符合人体生理和心里的要求，对人类个体身心健康以及人类群体的和谐共处，有着极为重要的促进作用。”

    “太极拳起源于十七世纪中叶……”

    杨天听了几句，大体上跟系统说的没什么两样，只不过两相比较之下，系统里给出的教导更加系统有针对性，理论联系实际，而张百川则更像是死记硬背，有些生硬。

    不得不说，张百川在理论知识上还是下了很大的功夫的，这一套模凌两可的说辞以放出来，杨天懂行听得出破绽，其他人却被虎得一愣一愣的。

    “好厉害！”

    “原来太极还有这么多门道！”

    “以前真是孤陋寡闻了！”

    同学们不由自主的点着头，不少女生眼里的光芒更加热切，看得杨天一阵大汗。

    果然，不明觉厉的东西最容易装逼了。

    不过，俗话说的好，熟能生巧，杨天看着张百川那副得意的样子，总觉得这货能够装的这么熟练，总觉得这背后得有不少事啊！

    “太极拳的基本内容包括太极阴阳养生理论、太极拳拳术套路、太极拳器械套路、太极推手以及太极拳辅助训练法。”

    “而其中拳术套路有大架一路、二路、小架一路、二路。器械套路有单刀、双刀、单剑、双剑、单锏、双锏、枪、大杆和青龙偃月刀等。”

    “由于时间问题，咱们不可能全跟大家介绍到，而且这些东西更重要的是多年的积累与联系，大家不可能听我讲、跟我练这么几节课就能够融会贯通，所以咱们只能挑着来讲。”

    张百川笑眯眯的看着下面的同学们一脸的遗憾，心知自己装逼的目的又达到了，继续开口。

    “刚刚我听到有同学在下面说五禽戏，这五禽戏比较出名，但是也比较烂大街，再加上咱们在这操场上学猴子啊熊啊的这影响也不太好，所以咱就不练了。”

    众人一阵笑声，杨天沉默不语，低着头，要不是体育课的时候站着“睡觉”实在是惊世骇俗，他几乎想要直接进入到系统空间里去，省的在这里看张百川装逼。

    五禽戏是天朝传统导引养生的一个重要功法，其编者是著名的神医华佗。

    华佗在《庄子》“二禽戏”，又叫“熊经鸟伸”的基础上创编了“五禽戏”。其名称及功效是则根据《后汉书?方术列传?华佗传》里的记载归纳总结出来的。

    五禽包括了虎、鹿、熊、猿、鸟，有除去疾病、强身健体、轻身利健、增强食欲的功效，正统的五禽戏，勤练可使九十余岁的老翁耳目聪明，齿牙完整。

    杨天不知道传说是不是真的，但是他确实在系统的商城里见过：

    【商品：五禽戏；价格：150神医点；】

    这东西别说跟课本教材比了，就连辅助诊断系统都比它便宜了50神医点！

    系统里的东西价格跟质量成正比，这么贵的东西，张百川竟然说它烂大街没什么用？

    呵呵，杨天在心里冷笑，我就静静的看着你装逼。

    “这样，咱这学期就学学八段锦的套路，这八段锦里面也有很多门道，此外，咱们这节课再讲点关于太极推手的知识，然后组织大家来尝试一下实战。”

    太极推手？

    杨天豁然抬头，刚好对上了张百川冲着自己的阴笑。

    这货竟然要讲太极推手？

    还要实战？

    呵呵，事情似乎突然变得好玩了起来。