
    杨天迅速的下楼转弯，踏入操场的那一刻，心底突然泛起了隐隐约约发毛的感觉。

    是谢欣！

    杨天脚下一顿，继续往下跑。

    刚才他扫了一眼，操场的四个角落分别都聚着一群人，他还在考虑先往哪个方向跑呢，现在倒好，哪里最不舒服就往哪里跑准没错！

    没想到这种神奇的感应，有时候还能是件好事……

    从教学楼一口气加速跑到操场，就算是杨天现在的身体素质也有些微喘，在队伍的末尾站定的时候，上面江源已经开始拿着花名册点名了。

    “张一凡！”

    “到！”

    “黄家伟！”

    “到！”

    ……

    杨天调理着呼吸，突然感觉有些不太对劲。

    他对谢欣的感觉是一种碰见天敌一样的“怕”，可是现在他却觉得针芒在背，仿佛被毒蛇盯上了一样，一种厌恶感漫上心头。

    皱着眉头向着感觉的来源看去，杨天眼神一凝。

    张百川！

    这货是自己专业负责的体育老师么？

    不会这么巧吧？

    继高数之后，自己的体育课也要放弃了？

    张百川微笑着看向杨天，眼底那丝阴霾杨天怎么会看不见？要真落在这货的手上，他还能让自己讨得了好？

    张百川和杨天的眼神在空中相撞，滋滋作响。

    真是冤家路窄。

    “杨天！”

    江源刚好喊到了杨天的名字。

    “杨天？没来么？”

    杨天眯着眼，盯着张百川，“到！”

    高数他确实不会，那天他也确实起了吃安雪豆腐的心思，期末要是真的挂了，他认栽。

    可是体育呢？

    杨天无所畏惧！

    兵来将挡水来土掩，他还不信了，张百川区区一个体育老师，人面兽心的家伙，还真能为难到自己不成？

    怕他作甚！

    杨天不再看向张百川，为了这种人怄气不值得。

    张百川也不再看向杨天，他已经得到了自己想要的信息，心下大快，转头跟另外两个老师轻声交谈。

    “老师，点完名了，人都到齐了。”

    江源向三个老师汇报，然后退下去站到了队伍最后。

    “2016级卓越班的同学们，大家好！”

    身着半紧身运动服的李英站了出来，下面玩手机的、聊天的、打闹的同学们纷纷停下了手边的动作，齐齐看向前面的李英。

    “很高兴见到大家，从今天开始，将由我们三个老师来负责大家这个学期的体育锻炼。”

    李英的身材匀称，前凸后翘，虽然练体育，却并没有练成浑身肌肉的那种吓人模样。

    大一的男生正是激素分泌旺盛的年纪，看向李英的眼神里有些热切。

    杨天也在关注着李英，不由得暗自点头。

    魔鬼训练的时候系统给他填鸭式的灌输了不少关于运动的知识，这些天在系统空间里学的综合教材黄金版的第一个大章节就是运动系统，所以杨天一眼就看的出来，这个李英，不简单。

    别看她看上去柔柔弱弱、客客气气的，真的要出了啥事，那绝对瞬间爆发，爆发出来的实力，杨天相信能把在座的那些盯着她看的男生们吓尿！

    怪不得那张百川一边偷偷的往李英身上瞟，却又一副有贼心没贼胆的样子，这家伙说不定还打不过李英……

    不过话说回来了，要是论爆发力……

    杨天的眼神不由自主的往谢欣的身上瞟。

    要是系统传授给他的知识没有错的话，在场的那么多人，包括上面的三个体育老师，要是论起上肢力量，最强的，说不定是谢欣！

    谢欣这妹子很奇怪，鉴于那神奇的感觉，杨天一直没怎么有机会好好观察她，现在大家都在队伍里，他不能转身就跑，这才沉下心观察。

    她跟正常人不一样。

    正常人的身体素质大都比较协调，而且大部分情况下都是上肢弱于下肢，这是直立行走所带来的后遗症。

    杨天的眼光在同学中流转，正值夏天，同学们穿的都挺清凉，相对来说更加容易判断身体素质。

    卓越班算是东方医科大学里最好的专业了，录取分数要求也是最高的，除了杨天这个走了大运的吊车尾，剩下的无一例外都是成绩不错的苗子。

    而在大天朝，跟“好学生”相辅相成的，是薄弱的身体素质，身旁的这些同学就是例子。

    但是谢欣不一样。

    她整个人给杨天的感觉，就像是一只蓄势待发的猎豹！

    而且还是一只上肢力量比下肢力量强了一倍的猎豹！

    她的下肢力量，上回杨天已经见识过了，那个晃悠悠的沙袋依旧在他的脑海里盘旋。

    可是她的上肢力量……

    嗯，希望自己不要有机会见识到。

    “我们三个，每个人擅长的项目不同，带着你们进行的体育锻炼内容也不同，大家等会可以根据自己的兴趣爱好来选择跟从哪个老师进行锻炼。”

    “下面我来介绍一下三位老师。”李英首先指向了旁边膀大腰圆一脸憨厚的男老师，“这是我们的牛大壮牛老师。”

    “哈哈！”

    “这名字真接地气！”

    下面笑倒了一片，前面牛大壮却丝毫没有恼怒的样子，搔了搔头，一脸憨笑。

    “你们可别笑，牛老师可是国家二级运动员，特长是游泳，是省第一名呢！”李英板着脸，说到最后自己却先笑了出来。

    “哇！”

    “游泳诶！”

    “好厉害！”

    同学们的态度瞬间发生了一百八十度的转变。

    “那牛老师会带着我们游泳么？”

    有人问出了最关键的问题，男生们顿时双眼冒光。

    炎热的夏天，能够借着体育课的名义在水中畅游，还能顺便“欣赏”一些女同学的大腿和身材，简直不要太美！

    李英笑的上身微颤，“瞧你们兴奋的，这个学期学校的游泳池被推倒重建，准备建成室内的体育馆，所以牛老师不带你们游泳，带你们打排球。”

    “啊？”

    “唉！”

    男生们顿时一片叹息。

    杨天抬头往前方望去，就在操场旁边，钢筋直立而起，叮叮咣咣的声响不绝于耳，那里原来是个露天的游泳池，现在准备建成体育馆。

    他这才恍然，原来每天夜里都不曾停歇的建筑声就是从这里发出来的。

    “这位，是张百川张老师。”李英顿了顿，“他的特长是太极拳，也将带领大家练习太极拳。”

    嗯？

    太极？

    ―――――

    谢谢尾号是5426的书友、RayEX、厂卫说、儒生阿胡、谬zk、武原3667、玲小天、小木桌、看书杂七杂八、椎名权阳、的打赏！

    谢谢骑着小猪上高速看直播、快回家干活、我的地盘5210的万赏！

    特别感谢歧途Astray的盟主！本书第一位盟主！

    昨天把存稿全部甩出去了，现在开始要现码，所以更新时间不定，不过会尽量保证一天保底两更~盟主的加更等我缓一缓攒够存稿一起放出来可好？

    谢谢大家支持！