
    “不是我不尊师重道，我实在是看不惯你在那里装大尾巴狼！”

    出声的男生站了出来，是刚才跟杨天一起被罚跑步的一个哥们，皮肤黝黑，身材魁梧。

    黑壮男生冷哼一声，“太极拳借力打力的基本原理是垂直于对手的出手方向出力，这种最基本的东西你都讲不出来，还在哪里讲大话！”

    “我看，你是借着太极虚张声势，另有所图吧！”

    黑壮男生一点都不给张百川面子，走到最前面之后，身形一晃，诡异的来了个走位，刚刚好将刚才张百川想要诱惑上去“试试”的妹子拦了下来。

    “嘿，那哥们，是不是之前给那个妹子表白失败的那个？”

    “咦？还真是！”

    杨天听着同学们悉悉索索的讨论，不由得恍然。

    果然能让英雄出手的还是美人。

    黑壮男生喜欢的妹子正是那两个被他挡住的妹子之一，听说短短一个月内，表白信，送吃的，送花，贿赂室友，各种表白方式使了个便，愣是没打动人家妹子。

    今天跑步的时候他好不容易找到了机会，最后半圈拉了人家妹子一把，满以为就此可以终于进一步了，谁知张百川一通劈让人家妹子的脸色瞬间就变了。

    本来就憋着一口气，眼看着张百川竟然想忽悠自己的妹子上台来练什么太极推手，他顿时就急了。

    男女授受不亲，更何况，万一张百川动了什么小心思，那就是光明正大的吃豆腐啊！

    黑壮男子一咬牙，转头看向张百川，“你不是说你很厉害么！那咱俩练练啊！小生不才，也练过一段时间的太极！”

    “哦？”张百川眼神一凝，“练练倒是可以，到时候你可别说我以大欺小。”

    “废话少说，来吧！”

    两人站在中央，搭上了手，同时开始发力，一时之间僵在了原地。

    “嘿，你们说，谁能胜？”

    “老师吧，老师可是职业队员。”

    被黑壮汉子护在身后的妹子小脸通红，看着面前的身影，一时间有些怔。

    就在众人热切的讨论的档口，两人才刚刚僵持了半分钟不到，张百川老脸上泛起胜利的微笑。

    “喂，小子，你要小心了。”

    张百川的声音不小，围观的同学瞬间瞪大了眼睛摒住了呼吸。

    “什么？！”

    黑壮汉子一个愣神，手上一股大力传来，下一刻，失重的感觉传来，风在耳边呼啸。

    “啊！”

    “飞出去了！”

    “天！真的飞出去了！”

    众人震惊之中，之间黑壮汉子一米八几的身子腾空而起，斜地里飞出，“嘭”的一声摔在了垫子上，满脸的痛苦之色。

    “这有多少米？！至少要有三米吧！”

    “这家伙多重？这体型至少有一百六吧？”

    “体重一百六！飞出了三米！”

    众人长大了嘴巴，纷纷看向张百川，只见这货正缓缓的双手抱元，做了个太极拳的收势，配上今天特意穿的白色的运动服，竟然平添了几分高人之感！

    “神了！”

    “给老师跪了啊！”

    “这就是太极推手的威力！”

    众人双目放光，除了杨天和那个黑壮汉子一直维护的妹子上去关心被摔出去的黑壮汉子之外，竟然齐齐的将张百川围住。

    都是十八九岁的少年少女，对于功夫之说向来只停留于影视剧里，哪怕有那么几个练过跆拳道的，也不过是花拳绣腿，何时见过这种场面？

    刚才心中还有的一点点怀疑瞬间消弭，这简直就是电影里才有的场景啊！他们竟然亲眼见到了！

    男生们蠢蠢欲动，谁的心中没有过以一当十的梦想？要是能学会张百川的一招半式，往小混混面前一站，那妥妥的是主角光环大开啊！

    女生们双眼冒光，谁不想找个身披铠甲，踏着五彩祥云天神下凡的男朋友？以前以为这种场景只能在电影里出现，现在才发现，原来身边就有牛人啊！

    虽然张百川长得不帅，甚至还有点大叔的沧桑，可是这一刻，他魅力无边！

    “老师老师！你是怎么办到的！”

    “老师你好厉害！”

    “老师你快教教我们技巧啊！”

    众人围捧之中，张百川一脸得瑟，一股子扬眉吐气的感觉油然而生。

    之前他想要吃掉小萝莉，结果自己还没开始装逼呢，就冒出来个杨天坏了他好事。

    今天终于逮着机会能教训教训杨天，顺便想吃吃小女生的豆腐，竟然又跳出一个不知天高地厚的小子来当跳梁小丑。

    哼！现在知道厉害了吧！

    张百川心里笑成了菊花，表面上却一副端庄的样子，继续装大尾巴狼。

    “同学们，还有想要上来试试的么？”

    众人瞬间噤声，张百川实在是太可怕了，他们想学技巧，可是不愿意被摔出去啊！

    “诶，你们要不要试试？我对女生会手下留情的，就是让你们感受一下。”

    张百川冲着前排的几个妹子挑挑眉，“来来来就感受一下。”

    妹子们半推半就的上去跟他搭上了手，张百川心中暗爽，一边七扯八扯的解释着，一边摸来摸去的吃豆腐。

    张百川果然“手下留情”，没有把妹子摔出去，而是让她好好的“感受”了一下“发力技巧”。

    一个妹子感受完，紧接着又拉来一个妹子，摸来摸去那是个不亦乐乎。

    前排的妹子全摸了一边，张百川又把视线往后面转，看见韩冰的那一刻双眼一亮。

    他早就注意到这个妹子了，一片小女生叽叽喳喳之中，韩冰独有的冰山气息反而显得无比诱人。

    而且现在韩冰刚刚跑完步，白衬衫被汗水浸润，隐隐约约透出肉色，脸上依旧是冰山模样，小脸却红扑扑的，给张百川一种冰火两重天的感觉。

    话说，他记得，这妞好像就是刚才杨天跑步的时候拉着的妹子吧？看杨天那屁都不敢放就被自己罚跑圈的样子，这妹子说不定是他喜欢的？

    嘿嘿，张百川在心中暗笑，你让我黄了一个小萝莉，拿这个来补偿一下也不错。

    “那个女同学，对，就是你，我看你眼里满含期待，却又犹犹豫豫，不要害羞嘛！”

    众人让出了一条道，张百川笑呵呵的迈步伸手，韩冰皱着眉头下意识的往后退。

    “来来来，过来感受一下！”

    张百川来到了韩冰面前，伸手就要往她胳膊上抓，斜地里一只胳膊却横插了进来。

    “老师，我想先试试。”

    杨天挡在韩冰面前，看着张百川，面色微沉。