
    在这一刻，杨天的气势突然变了。

    眼前张百川脸上的不在意已然变成了惊骇，周围纷乱的喧嚣瞬间离杨天远去，铺天盖地的银色升起，杨天在这一刻，突然回到了系统训练空间的金属小屋。

    只不过，这一次，面前的敌人不再是系统化作的“自己”，而是张百川！

    众人的眼神变了，他们看向杨天的目光里不再是戏谑和鄙夷，而是深深的震惊！

    他依旧站在那，同样的身材，同样的姿势，可是所有人都能感觉到空气中一股无形的气流在震荡。

    那是“气”！

    看不见，摸不着，却由一个人的精气神聚集成的气！

    这一刻，万籁俱寂，所有人都下意识的摒住了呼吸。

    韩冰的脸再次变得通红起来，小嘴张大，脸上的冰霜全然消失不见，此刻的她就是一个被惊讶到的普通女孩！

    没有人注意到韩冰脸色的变化，因为所有人都在看着杨天，看着场中央唯一的主角！

    远处，正在跟着李英条健美操的谢欣突然浑身一阵，偏头侧脸，一把抓住了飞来的排球，脸上的震惊却没有消失，眼神透过层层人群，看向杨天。

    近处，黑壮汉子张大了嘴巴，愣愣的看着杨天。这种“气”，他见识过！

    就在刚刚，张百川突然用力将他掀翻出去的那一刻，也许只有零点一秒的时间，黑壮汉子明明白白的感受到了这凝聚着精气神的奇妙力量！

    而现在，明明隔着三米远，黑壮汉子却能够明显的感觉到杨天身上这股神秘力量在升腾！

    而且，这股力量不仅没有昙花一现的消失，反而越来越强盛起来！

    随着杨天的气势持续升腾，张百川的架势此刻已然变成了一个笑话，明眼人都看得出他们两个明显的分别。

    所有人都在期待着，期待着杨天的动作，期待着一个豁然飞出的身影！

    这一刻，不论是跟杨天有仇的还是有怨的，统统闭嘴。

    这一刻，只属于杨天一个人！

    张百川的脸上瞬间汗如雨下，别人都是旁观者，只有他才是当事人，也是杨天的那股子气势的目标！

    双眼瞪得不能再大，双腿不自觉的微弱颤抖，呼吸瞬间急促起来，张百川被吓到了！

    他确实吹了不少牛，可是他的主攻方向是太极这点是真的。

    当年选择道路的时候，他脑子一热就选了太极，满以为这东西远比其他体育项目轻松，可是没想到，这偏偏是最难的一个。

    而对于他最大的难题，不仅仅是身体素质和硬性要求，而是心性！

    他的师傅明明白白的跟他说，以他的心性，这辈子都不可能在太极方面登峰造极。

    张百川没有在意，太极而已，能够唬人就够了，登峰造极干什么？

    而现在，他后悔了。

    他怎么也没想到，自己一直仇视着的杨天，这个自己一直想要教训，而且觉得教训他很简单的杨天，竟然在太极推手上有如此之深的造诣！

    杨天身上的气势，他也感受过！

    他在他师傅的身上感受过！

    虽说杨天的气势并没有他师傅的那么浩然壮阔，可是要是论精纯的程度，竟然丝毫不差！

    可是，他师傅那可是浸润在太极数十载的老人家啊！

    那股气势，包含了人家大半辈子对于太极的深刻理解，自己拼了命也才练出这么一丝丝模凌两可的意思，而杨天才多大？

    张百川的心中掀起了滔天巨浪，看向杨天的时候一脸骇然，他到底是怎么办到的！

    “啊！他闭眼了！”

    “天！”

    “为什么，为什么我觉得他好厉害！”

    在张百川满眼难以置信的时候，杨天却缓缓的闭上了眼！

    张百川的双眼再次睁大，一股子憋屈从他的心底不受控制的涌出。

    杨天！

    这家伙！

    这是对自己毫不掩饰的轻视！

    张百川的表情开始扭曲，他的眼里再也没有了周围的观众，只剩下了杨天的脸庞。

    “咯吱咯吱。”

    牙齿咬合的声响透过听小骨的震动传入神经，张百川的脸上开始不受控制的泛起潮红，脚下微微颤抖，伸出的右手上青筋毕露。

    他拼了！哪怕背上故意伤害学生的罪名，他也要给这小子一个狠狠的教训！

    杨天不为所动。

    他的眼睛已经闭上，张百川脸上的狰狞被他直接忽略，众人的惊呼声他也再也听不到了。

    在这一刻，成千上万次的感悟在他心中渐渐融合，在系统空间里每一次被摔的场景此刻都无比清晰的在他的脑海里回放。

    手上传来张百川卯着劲的气力，杨天却轻而易举的一一化解。

    被系统磨练了上万次，太极推手的动作要领和发力技巧已经潜移默化的印入他的心底深处。

    当无数技巧和场景融合的那一刻，杨天身上的气势再次猛然一窜！

    手部传来的力气一直没有停歇，那是张百川在做着无用功。

    敌动，我不动。

    敌再动，我不动。

    敌又动，我动了！

    在某一刻，空气突然凝滞，杨天积蓄已久的气势一震，铺天盖地的向着张百川席卷而去！

    张百川脸色瞬间变白，那股气势竟然压得他喘不过气来！

    杨天，竟然恐怖如斯！

    杨天一直没有怎么动作的手突然划了一个短小的弧线，一股难以想象的巨力透过手腕，经过手臂，以不可阻挡的姿态侵袭而来！

    张百川的嘴巴张到了最大，眼珠已经瞪的满是血丝，脚拼命的在地上摩擦着，想要借着操场的摩擦力抵消杨天的气力，他已然尽了全力！

    可是，没用！

    杨天手上的气力就如同排山倒海，一波连着一波，一股催着一股，无穷无尽的力气积蓄到了一个顶点，瞬间爆发！

    张百川的脚下一空，整个人飞了起来！

    是真的飞了起来！

    他惊恐的看着杨天依旧闭目平静的脸庞渐渐远去，失重感铺天盖地的袭来，众人张大的嘴里将出未出的气流似乎在隔空敲打着他的鼓膜，先前还双目放光看着自己的妹子们此刻瞪大眼睛的惊骇面容全都渐行渐远――

    时间似乎在这一刻放慢，快到正午的阳光透过操场旁边的树梢洒下，在逆光的角度下氤氲成一道道光圈。

    众人不约而同的抬头，惊恐的眼神与张大的嘴巴相得益彰，空中，就在他们头顶上，一个人影划过一道优美的弧线，仿佛是电影里演绎了数十遍的慢镜头――

    张百川，从他们头上飞出去了！

    ――――――

    啊啊啊我们的爽点不一样么？为什么我写的热血沸腾啊……哭……