
    “哦？你？”

    张百川的脸色也阴沉了下来，身形一偏继续走向韩冰。

    “你等会，让人家女同学先来。”

    “不，老师我想跟你练练。”

    杨天脚步一错，继续挡在张百川面前，刻意咬重了“老师”二字。

    同学们终于察觉出了不对劲，这是……要杠起来的节奏！

    众人不由自主的将目光转向被他们忽略了很久的黑壮汉子，他已经从地上坐了起来，被之前一直追不到的妹子搀扶着，脸上有掩饰不住的痛苦之色。

    再看看杨天，小身板，跟黑壮汉子简直不能比，人家都被摔的七荤八素，你在这呈什么能？

    “你疯了？！”

    韩冰在杨天身后皱着眉头小声的阻止。

    她确实不想上去，可是只要她坚决拒绝，难道张百川还能生拉硬扯强迫她么？这么多人都看着呢！

    可是杨天这样突然冒出来，性质就变了，这就是挑衅啊！

    “你确定？男生我可不会留面子，该用力就用力。”张百川终于停下，看着杨天，一字一顿。

    “我确定。”

    杨天也盯着张百川，一字一顿。

    “哗――”

    众人一片哗然。

    “这家伙搞什么，自找苦吃么？”

    “你管他呢，人家喜欢找虐呗！”

    “怎么又是杨天啊？这家伙怎么天天搞事情？”

    “嘿，又是个为了妹子的吧？”

    “啧啧啧，就他那样，还想追女神？也不知道撒泡尿照照自己！”

    当然也有两个妹子弱弱的发声，“你们别这样，上次抓小鼠的时候人家还是挺不错的……”

    然而很快便被更多的嘲讽淹没了下去。

    “切！小鼠跟太极大师能比么？小鼠能把你扔飞出去么？”

    看热闹不嫌事大，众人将杨天和张百川团团围住，肆无忌惮的讨论着，一边倒的觉得杨天肯定是想出头想疯了。

    几个喜欢韩冰的汉子甚至还特意打开了摄像头，就等着将杨天狼狈的样子录进去。

    “杨天，你……”韩冰欲言又止，眉头皱的小山一样。

    “哥们，你别去！危险！”

    黑壮汉子忍着疼想要阻拦，刚才只有杨天肯过来拉他一把，他还是念着杨天的好的，张百川是真有两把刷子，连自己这个壮汉都跪了，杨天能怎么样？

    杨天却一笑，“没事，这家伙伤不了我。”

    转头，看向张百川，杨天脸色一凝，“来吧！”

    “哼，小子，这是你自找的！”

    张百川心中冷哼一声，活动活动自己的手指关节，噼里啪啦作响，看着杨天，满脸的不怀好意。

    刚才他扔飞那黑壮汉子的时候还留了一手，这次他可不打算留手了，本来还想着以后慢慢收拾杨天的，不过既然杨天自己找死，自己就成全他好了！

    张百川的气势一变，手里摆开架势，脚下按照太极的起始步划了个半圆，这才伸出右手，做了个“请”的姿势。

    “哇！”

    “好帅！”

    “气质不一样了！”

    众人一片惊呼，而韩冰刚才还红扑扑的脸瞬间就白了。

    黑壮汉子在身旁妹子的搀扶之下，稳了稳身形，嘴唇紧紧的抿起，偏过头，不忍心看杨天的惨状。

    杨天脸色不变，在张百川对面站定。

    刚才扶起黑壮汉子的时候，他就已经仔细的问过张百川的发力方式，之前又全程在关注张百川的肌肉颤动，两相比较之下，心里还是有谱的。

    其实单单看黑壮汉子飞出去的距离，还有杨天在系统空间里飞出去的距离对比就知道了，一个才三米远就落地了，一个五米远还会pia在墙上，哪个厉害自然一目了然。

    不过，重要的不是自己有多大把握，重要的是，张百川成功的惹怒他了！

    一次，杨天忍了；两次，杨天也忍了，可是他竟然还想动韩冰！

    杨天没有打算追韩冰，可是这个妹子给他的感觉很不一样，男人的天性在这一刻爆发，滔天的怒意漫上心头。

    什么维护良好形象，什么进了实验室再报复，都滚一边去吧！

    杨天现在只想抓住这个人面兽心的张百川狠狠的揍一顿，不过现在这么多人看着，借着推手教训他一顿也不错。

    伸出右手，搭了上去，张百川和杨天同时用力。

    “看！开始了！”

    杨天眯着眼看着张百川，张百川的眼神里是红果果的挑衅，还有深深的怨恨，可是杨天不怕！他毫不避让的瞪了回去，眼里冒着火。

    不知道怎么的，杨天突然感觉自己的身子有些发热，有股热血从心底喷涌而出，不由自主的亢奋起来。

    他一直过的太憋屈，没有系统的时候，他谨小慎微，他逼着自己学。父亲的病在现代医学上是无解的，他绝望，却硬生生逼着自己将绝望深深的埋在心底，用蹩脚的谎言掩饰着，逼着自己向前！

    得到了系统之后，他依旧小心谨慎。

    他怕，他怕他完不成系统的任务，他怕系统离他而去，他怕自己成不了气候，他怕在看见希望之后又失去希望！

    就算是刚才，他也在怕，他怕当了刺头当了出头鸟，一不小心就完不成任务！

    可是，一直谨小慎微，一直唯唯诺诺，真的是他想要的么？

    如果，他就这样一直克制的按部就班走下去，顺利升级，又怎样呢？

    系统来的奇怪，什么时候会离开也不确定。

    一旦他失去了系统，他又剩下什么呢？

    系统说，它的宗旨是培养最厉害的神医的，可是杨天低头自望，自己哪里像是神医的胚子了？

    哪有神医畏头畏尾，哪有神医左顾右盼，哪有神医前怕狼后怕虎！

    医学的道路上充满着荆棘，人类医学事业每前进一步都要洒下无数的鲜血，如果古往今来的医学前辈都是些像他之前那样的懦夫，医学何以发展！科学何以进步！

    夫天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍心，增益其所不能。

    而在如此多的磨难之中，如果没有一颗勇往直前的心，又如何能坚持到最后？！如何能成为大丈夫？！

    放在自己身上也一样，老天让自己得到了系统，难道就是要让他战战兢兢的完成任务的？！

    难道系统就真的能心甘情愿的认他这样一个唯唯诺诺的人当宿主？

    不！

    不是这样的！

    他不应该这样！

    杨天的眼神变得凌厉了起来，他没有带耳机，可是心中却响起了震耳欲聋的轰鸣音乐，那是他心底的怒吼。

    在这一刻，杨天打破了心中的桎梏。

    他看向张百川的眼神是如此的平静，心中的颤动却不曾停歇，血液在沸腾，什么东西在燃烧。

    既然要改变，那么，就从你开始好了！

    ――――――――

    之前的章节有书友反应有点水，我自己也是这么觉得的，一直找不到感觉，不过今天找到了嘿嘿嘿~这张还有接下来一张你们满意么？