
    “来，大家先做做准备运动，然后绕着操场男生跑五圈，女生跑两圈半。”

    张百川眯着眼睛开始布置任务，美其名曰这太极推手很容易伤到人，必须事先做好准备运动，把身体都活动开。

    “四圈那可是2000米啊！天！”

    “我们要跑1000米，好远啊……”

    “慢跑完半节课就差不多过去了吧？”

    下面顿时一片怨声载道，在张百川的半强迫以及之后课程的吸引下，只好咬着牙开始跑。

    杨天眯了眯眼，男生和女生跑步的距离差距这么悬殊，摆明了就是针对自己，这是想第一节课就给自己来一点教训？

    不过才四圈而已，杨天不在乎，却也没有使出全力。

    用膝盖想都知道，但凡自己在哪个方面太过出头了，张百川肯定逮着机会就给自己来阴的，杨天才不会给他这个机会。

    杨天没有跑到第一，而是不远不近的缀在跑的最快的几个男生后面，没有跑到最内圈，也没有跑的太外，不偷工减料，也不故意加料，尽量中规中矩。

    一圈又一圈，杨天有特别注意张百川，果然发现他一直盯着自己，其他人不论是男生还是女生，哪怕是在他眼皮子底下抄近路偷懒，他看都不看一眼。

    果然是冲着自己来的，杨天调整着自己的呼吸，默默的跑，就是不给张百川找茬的机会。

    对于杨天这种每天晚上跑五公里的变态来说，区区两千米，还真不是事。

    前面的几个男生渐渐力竭，好几个都掉了队，只剩下两个依旧跑在前方，却也是气喘吁吁大汗淋漓，只有杨天像是个没事人一样，一边跑还有闲心看看旁边。

    现在他们已经跑到第四圈了，算是遥遥领先，大部分女生依然在跑第二圈，或者刚刚开始跑第三圈。

    见到张百川不抓偷懒的，不少人就动了歪心思，当然也有宁死不偷懒的，比如韩冰。

    韩冰刚刚结束第二圈，前面两圈八百米消耗了她太多的能量，她平时又不是经常锻炼身体的人，这时候浑身已经被汗水浸透，秀发黏在前额上，有汗滴顺着发尖留下。

    “呼——呼——”

    韩冰喘着粗气，左手不自觉的撑在腰上，脸上的汗让她连睁眼都有些困难，步子越迈越小，速度也越来越慢。

    杨天从后面慢慢赶上来，看了看韩冰，又看了看前面越跑越慢的俩哥们，果断选择放慢速度。

    从兜里掏出一包纸巾递给韩冰，三圈才一千两百米出头，杨天连汗都没怎么出，纸巾放在兜里还是干燥的。

    “谢谢。”

    韩冰上气不接下气，的接过杨天抽出来的纸巾擦了擦额头的汗，那声谢谢说的是如蚊子嗡嗡，要不是杨天的听力不知道为啥好了不少，还真听不见。

    “那啥，跑步的时候要学会调整呼吸，你这样气息紊乱更容易岔气，跟着我做，呼，呼，吸！呼，呼，吸！”

    杨天开始教韩冰呼吸，效果很不错，韩冰看起来明显没有刚才那么累了。

    陪着韩冰跑完了最后两百米，杨天这才渐渐加速，后来居上的追到了之前那俩哥们，然后照旧缀在他们后面慢慢跑。

    “呼呼，累死哥了！”

    “这还是初三之后第一次跑这么远，我的老腰啊……”

    “我看刚刚有几个哥们跑的挺快啊，这人比人真是，该锻炼了啊！”

    同学们四散在张百川周围喘着粗气，张百川看着人回来的也差不多了，果断阴沉着脸开始发飙。

    “同学们，让你们做准备运动，让你们锻炼身体，老师是专门为了折磨你们么？”

    “身体素质是你们自己的，身为医生拥有了强健的体魄才能有精力去救治更多的病人，这不仅是对你们自己负责，更是对病人们负责。”

    “就这么点距离，我又没有限制时间，你们看看，你们跑成了什么样！”

    同学们登时噤若寒蝉，顿时就不敢说话了，只剩下喘息的声音此起彼伏。

    在场的这么多人，只有七八个是老老实实的跑完了全程的，其他人多多少少有偷懒，或是停下来走路，或是抄近道，或者干脆少了一圈不跑。

    刚才张百川一直笑眯眯的盯着远处，一直没有注意他们，他们就愈发的肆无忌惮，谁知道人在这等着呢！

    “咕嘟”

    咽唾沫的声音在四处响起，众人心惊胆战的等待着审判。

    “那谁，你，你，还有你！你们三个！”

    出乎意料，张百川只指了三个人，当然包括杨天。

    “你们三个，当这是什么地方？是聊天室还是情侣间？体育课是锻炼身体的，不是谈情说爱的！跑步的时候还惦记着泡妞，可以啊！”

    “女生是谁我就不说了，你们三个，既然精力这么旺盛，再跑两圈去！”

    “剩下的人抓紧时间休息，等会咱们先开始讲课！”

    没有被指到人登时松了一口气，罚谁都行，只要不是自己就好。杨天和另外两个汉子顿时被孤立了起来。

    眯着眼，杨天盯着张百川，后者满脸的挑衅。

    欲加之罪，何患无辞？连给韩冰递张纸巾、教她呼吸节奏，外加陪跑了半圈，自己的圈数那是一点都没少，就这还被带上了“谈情说爱”的帽子。

    他倒是想跟韩冰谈情说爱来着，但是人家不愿意啊……

    没有人反驳，杨天便也不反驳，就当作是提前跑了，晚上空出时间多学一会好了。

    韩冰倒是脸色微变，没有站出来，却默默的捏紧了衣角。

    又跑了两圈回来，众人已经聚拢在一起，中间张百川正在跟他们侃侃而谈太极推手的来由和要领，中间还穿插着他参加国赛的经历。

    杨天站到人群外面，听了两句，不由得一愣。

    这家伙，还参加过太极推手的国赛，还拿过第二名？

    还真敢吹！

    “这太极推手主要的技法有四种，分别是……”

    张百川继续吹，众人听得新鲜，杨天却皱起了眉头。

    太极推手主要分为陈杨吴田四大流派，风格特点各异；

    主要技法为掤、捋、挤、按、采、挒、肘、靠八法；

    基本原则则是拈、连、黏、随、不丢顶，哪里又有他说的四种技法了？

    这不是笃定了大家肯定对这个没有研究，一本正经的胡说八道么！

    “好了，原理说完了，咱们现在开始试试实战。”

    张百川笑眯眯的看着排在最前面的两个跃跃欲试的妹子，满眼的鼓励之色，“怎么样，你们俩要不要上来试试……”

    “我来！”

    属于男生的声音从人群后方响起，张百川眉头一皱。