
    什么叫做飞？

    之前张百川将黑壮汉子扔出去三米远的时候，对方离地不过二十厘米左右，众人就以为这就叫“飞”了。

    因为他们没见过。

    而现在，他们终于见识到了！

    杨天的身影稳若金汤，张百川却腾空飞起，从众人头顶上掠过，至少离地3米！

    这才叫真正的自由飞翔！

    这才叫真正的太极推手！

    这才是真正的，功夫！

    “嘭！”

    身体与操场的塑胶跑道亲密接触的声音在众人耳边响起，张百川以四仰八叉之势一点也不打折的摔在了地上。

    众人脸上的讶异尚未褪去，瞪大的眼珠和张大的嘴巴成为了标配。

    “嗷！”

    愤怒中夹杂着痛苦的吼声响起，张百川捂着自己跟地面亲密接触的手臂，想要咆哮，却突然愣在了那里。

    “天！”

    “我我我我没看错吧？”

    “他竟然！他竟然！”

    众人这才回过了神，一个个却依旧震惊得说不出话来。

    看着张百川的惨样，众人满脸的惊骇，紧接着突然想起了什么，瞪着眼睛齐齐的看向场中央。

    杨天依旧摆着刚才的架势，眼睛也依旧闭着，空气中回荡着的气势还在。

    张百川似乎在发呆，杨天似乎在入定，众人就这么愣愣的僵在原地，竟然也一动不敢动，连一个音节都不敢发出。

    良久，杨天终于松了一口气，脑海里纷乱的思绪终于融会贯通，他起身收劲，缓缓吐气，睁眼的瞬间，空气中的气势猛然一收！

    众人只觉得在这个瞬间心中压着的那块大石头突然消失无踪，不由得下意识的叹了口气。

    “呼――”

    几十号人同时呼气，这声音一时之间竟然引来了不少跑步的人的围观。

    张百川终于反应了过来，坐在地上，一时间脸上一阵青一阵白。

    杨天把他甩出去的时候一点也没有留手，从三米的高空横飞出去至少七八米，张百川摔在地上的时候下面可没有事先准备好的软垫。

    胳膊着地的地方已经渗出了细密的血珠，张百川不觉得疼，只觉得麻，更多的却是来自心灵的震撼。

    按照他睢眦必报的性格，这个时候他本应该一跃而起凭借着手上的伤口向杨天兴师问罪的，说不定还能借此机会给他安个殴打老师的罪名，记个大过。

    可是他现在却根本兴不起这个心思。

    就在刚刚，杨天的气势最盛的时候，他仿佛又回到了童年时期，看着师傅偶然间展示出真正实力的时候，那种震惊，那种压抑，那种直击心灵。

    连他自己都不知道，他就是从那时候决定想要学太极的。

    这么多年，张百川迷失了自我，自暴自弃，全然忘却了初心，却在刚刚那一刻回忆起了当初的一幕。

    原来，这才是他最开始的心情。

    张百川的嘴唇微动，看向杨天，人群早就自发的在两人之间让出了一条通道。

    此刻的杨天已然收势，没有了刚才对阵时的锋芒毕露，显得无比内敛，似乎跟之前的他一样，却又似乎有点不一样。

    看着杨天，他就想起了自己的师傅。

    师傅当年也是这样，淡然，平和，一旦动起手来却气势无双。

    张百川不解，他活了这么多年，练了这么多年太极，见了不少前辈和师兄师姐，能够拥有师傅那种气质的，只有一个。

    就是面前这个。

    虽然杨天现在还略显稚嫩，可是将来……

    张百川不敢想，也不愿意想，他不想再找杨天的茬了，他现在需要静一静。

    他支撑着身子晃晃悠悠的站起来，一步一步的向着教员休息室走去。

    “老师，老师你去哪？不上课了么？”

    有人在问，张百川却没有回答，挥了挥手，自顾自的渐行渐远，只留下一众学生尴尬的站在原地。

    韩冰缓缓的闭上了自己张大的嘴巴，偏着头看向杨天。

    杨天就那么站在那，身材没变衣服没变，脸上甚至没有什么表情，韩冰却觉得他不一样了。

    看了半天，韩冰终于反应了过来，是眼睛！

    如果说杨天原来的眼神有些暗淡，那么现在，他明亮的眸子就如同黑夜里最耀眼的明星，直直的照在了韩冰的心里。

    这一刻，韩冰的脸色微红，心中突然有个地方变得柔软了起来。

    ……

    “您没事吧？”

    打着小领带，头发抹得锃亮的男人小心翼翼的问候着身旁呆住的中年人，鬓角的汗水不受控制的留下。

    “没，没事。”

    中年人很快回过了神，深深的看了人群中的杨天一眼，然后扭头皱眉，“那个离开的应该是体育老师吧？”

    “诶，对，好像是……”小领带男人脸上渗出的汗水更多了。

    “成何体统！老师上着课就离开了，让学生们怎么办！”中年人手一挥，“赶紧去找人去！”

    “诶诶诶，是是是，您息怒，息怒，我这就去！”

    ……

    李英管辖区域内，谢欣下意识的揉捏着手中的排球，望向杨天的眼神有些复杂，一时间竟然怔在了原地。

    “同学？同学？”

    一个男生满脸无奈的在谢欣的眼前挥舞着自己的双手，最后干脆整个人凑了上去挡住了谢欣的视线，终于成功的引起了谢欣的注意。

    “啊！怎么了？”

    谢欣眉头一挑，随口问了一句，伸着脖子想要避开男生继续往那边望。

    “同学，你手里拿的是我们的排球，能不能麻烦你松松手？”

    男生脸上全是哭丧之色，他都要给这妹子跪了！

    没错，自己失手将球拍过来差点打到人是他的不对，可是他道歉也道了，认怂也认了，这妹子不仅不理会自己，还抱着球不松手，抢都抢不过来！

    “啊？啊！不好意思，给你给你。”

    谢欣这才反应过来，连忙把手里的球往男生怀里一递，不好意思的吐了吐舌头。

    “谢谢您了诶！”

    男生感动的一塌糊涂，抱着球往回走，手下意识的捏了捏，嗯？不对劲！

    一低头，他终于哇的一声哭了出来――

    尼玛啊！这妹子你这是什么手劲啊！这球都给你捏破了你造么！