
    杨天在系统空间里迅速的汲取知识，中年男子在讲台上耐心渐渐消磨殆尽。

    教室的设计一向耐人寻味，底下的同学永远都不会知道，自己偷偷摸摸以为掩藏的很好的小动作，老师站在讲台上，视野宽广，一览无遗。

    下面那些学生们偷偷摸摸的玩手机，甚至支着头睡觉，真当他看不见啊喂！

    中年男子只觉得自己胸中一口闷气憋得慌。

    他也是在东方医科大学职教多年的老师了，当初站在讲台上，也是穿着军装的，几年前脱下军装泪眼朦胧的那一刻依旧清晰可见，可是底下的学生怎么就变了这么多？

    当初那些个学生，穿着整齐的军装，位置紧紧的挨在一起，什么都井井有条，上课比谁都认真，哪怕半夜的紧急拉练再累，也顶多就是“点头”式的睡觉，从来不会出现玩手机这种恶劣的情况！

    额，好像部队里是要收手机的，他们也玩不了……

    在部队里呆久了的军人总是多多少少有些瞧不起地方大学学生的懒散的，中年男子虽然已经脱下军装多年，可是这骨子里的东西却依然改不了。

    “高等动物，包括人的各组织器官高度分化，具有各自的功能和代谢特点。维持机体的正常功能、适应集体各种内外环境的改变，不仅需要在各组织器官之间的细胞内各种物质代谢彼此协调……”

    中年男子照着教科书上的内容上着课，眼睛却始终在那几个重点目标上瞟。

    一个已经在“点头”了，恍恍惚惚水的还不是特别安稳。

    另一个已经立起了课本，怕是看他雷声大雨点小没什么实际行动，有准备顶风作案了。

    至于那个一直趴在桌子上的，半节课下来根本没有挪过窝好伐！

    “同学们。”中年男子突然停下讲课，深吸了一口气。

    这里已经不是军校了，下面坐着的也不再是可以忍你训练而不敢抱怨的官兵了，而是一群懒散的半大小子。

    打也打不得，骂也骂不得，他无奈之下只好使出了小学老师就在用的招数。

    “我问你们一个问题。”

    问问题！

    这是最好的吸引注意力的方式。

    可惜中年男子使出来的效果有些失败，除了几个一直在跟着他的讲课进度认真听课的一看就是“好学生”的人之外，剩下的竟然一点反应都没有！

    “咳咳！同学们！”

    中年男子的声音实在是太平淡，太没有辨识度了，竟然没有人反应过来他的不对劲。

    台下的同学依旧各顾各的，玩手机的继续玩手机，谈情说爱的继续恩恩爱爱，睡觉的已经摆好了姿势，杨天依旧没有动弹过一根手指。

    “同学们！”

    “哐！”

    一声巨响通过扩音器响彻了整个教室，众人终于惊醒了过来，惊恐的看着中年男子。

    “我问你们一个问题。”

    中年男子清了清嗓子，又敲了两下讲台，把那些睡觉的都彻底震醒了，这才开口，“大家都知道胰高血糖素和胰岛素吧？”

    “知道。”

    大家不明所以，却异口同声。

    这两样东西，准确的说是这两样激素，他们从初中生物课就在接触。

    胰高血糖素，顾名思义，是胰腺分泌的能够升高血糖的激素。

    胰岛素，同样是胰腺，但是只有胰腺里特定的部位，也就是“胰岛”才能分泌的一种激素，与胰高血糖素的作用互相拮抗，它是降血糖的。

    人体内升高血糖的激素有很多种，除了胰高血糖素之外，还有肾上腺素，甲状腺素等等，但是降低血糖的激素却只有一种，也就是胰岛素。

    这也就是为什么低血糖可以通过多种方式治疗，但是高血糖疾病却往往特别棘手的原因。

    胰岛素的主要成分是蛋白质，其靶细胞为遍布全身各处的体细胞，也就是说，几乎一个人体内的所有细胞都可以受到胰岛素的控制。

    一旦胰岛素发话了，“你们都给我降低血糖！”，所有的细胞就必须乖乖的听从他的指挥，将血中多余的葡萄糖抓过来，或者固定下来，或者让它们转变成其他的物质，这样血液中的葡萄糖就会越来越少。

    说道胰岛素，就不能不谈起糖尿病。

    随着社会的发展，经济的进步，人们生活水平的提高，饮食质量也跟着提高，不规律的饮食或者错误的饮食常常出现在人们的餐桌上，“三高”悄然来袭。

    三高，就是高血糖，高血脂，高血压，人们常常听闻这三高就谈虎色变，危害自然不必多说。

    其中，高血糖的病因可以简略的分为以下两种：胰岛素分泌障碍和胰岛素受体障碍。

    胰岛素分泌障碍，就是说胰岛素这种东西不能在人体内正常的产生了，需要他的时候他不在，没人发号“降血糖”的施令，血糖自然就高了。

    胰岛素受体障碍，就是说胰岛素说话不管用了，虽然他在，但是细胞们都不听他的话了，血糖自然也降不下来。

    前者导致的糖尿病还可以通过输入人工合成的胰岛素来治疗，你没有，我就给你呗是吧。

    而后者导致的糖尿病就比较棘手了，熊孩子们不听话，咱们这些不是他们家长的“外人”，又能有什么办法呢？

    同学们对于胰高血糖素和胰岛素自然是很熟悉的，可是，老师在这个档口问起这个，是想要干什么？

    刚才讲台敲的梆梆响，这是要搞事情的节奏啊？

    中年男子很满意的看着台下的少男少女们一脸懵逼的看着自己，琢磨不透自己的意图。

    他终于找回了当年在还是军校的东方医科大学上课的感觉――那个时候，那些兵哥哥们也听不懂他在讲什么。

    “既然同学们都知道胰高血糖素和胰岛素，那么我就问个问题。”

    中年男子的眼角笑出了皱纹，“如果你们回答对了，说明这节课的内容你们已经掌握了，那么我就不用再讲课了，大家现在就能下课回宿舍休息，好不好？”

    台下登时一片欢呼，齐齐的发出一声“好”！

    众人一片欢腾，中年男子却勾了勾嘴角，“但是，如果你们回答不出来呢？”

    下面瞬间寂静了下来。

    中年男子的目光在刚才睡觉、玩手机的人脸上一一扫过，最后又在依旧趴在桌子上的杨天身上停留了几秒，这才开口。

    “如果你们答不出来，就说明你们没有学透知识，就不能再在我的课堂上睡觉！要是我再看见睡觉的，看见一个拖堂半个小时！”

    “嘶――”

    顿时一片倒吸冷气的声音。

    看见一个拖堂半个小时！

    中年男人说话常年都是一个调调，听着就不由自主的想睡觉，再加上他完全是照着书本念的，能来上课都是给他面子了好伐！

    这要是真拖堂了，难保这半个小时里没有人睡觉，一个睡觉就又是半小时，再一个又是半小时，此堂从此绵绵无绝期的脱下去……

    不是友军不努力，而是敌人太强大啊！

    “那好，我就当你们答应了，我要出题了哦！”

    中年男子一脸胜券在握，转身在黑板上写下了一行字――