
    混乱的同学们被赶来的李英和牛大壮分别接手了一半，众人看向杨天的目光那是又敬又惧，想要凑上前却又不敢凑上前。

    杨天没有理会他们的态度和目光，也没有去想张百川为什么没有趁势倒打一耙反而选择了退缩，他找了个机会便从大部队脱离了出来，三步两步就离开了操场。

    体育课的课前点名他已经点过了，现在出了这么大的事情，他早退一会也没人敢说什么。

    更关键的是，就在刚刚自己彻底融会贯通的那一刻，系统提示音在耳边突兀的冒了出来！

    “恭喜宿主打破心灵桎梏，成功提升心境，获得‘勇者之心’，奖励经验300点，神医点50点！”

    “恭喜宿主领悟太极推手的第一层真谛，太极推手学习完成进度加20%，奖励经验100点！”

    当时杨天还在整理脑子里跟太极推手有关的思绪，海量的经验总结起来也不是那么容易的事情，杨天心中多了一丝明悟，可是真的想要真正的融会贯通，大量的时间肯定是少不了的，只是说会更加水到渠成而已。

    当时杨天没怎么听清，现在回想起来，不由得有些激动，如果没有听错的话，系统这次一下子奖励了400经验！

    找到一处安静的地方，杨天深吸了两口气，召唤出光屏，调出人物属性栏：

    宿主：杨天

    等级：3（经验：520/1000）

    身体素质：32.5（勉强合格）

    神医点：64

    称号：开始上路的医学僧（刚开始接触专业课，有没有感觉一个头两个大？嘿嘿，更加艰苦的旅程在等着你，继续奋斗把骚年！）

    经验竟然真的飙到了五百多！神医点也瞬间充实了不少！

    说喜悦那肯定是有的，可是奇怪的是，杨天这时候的内心却一片平静，竟然无比的淡然。

    在打破了心里那层桎梏之后，他似乎莫名的淡定了许多。

    不以物喜，不以己悲的境界说起来玄妙，实际上关键是拥有坚定的信念，明确的目标以及强烈的自信。

    只有无比相信自己，才能够不为眼前的得失和目前的艰难而困惑，才能目光长远，勇往直前！

    鉴于杨天的蜕变是来自心灵的，在身体素质上倒是没有体现出来，依旧是那么多，不过杨天却注意到了一个意外之喜：

    在自己的人物属性栏的称号下面，多了一行绿色的字体――

    【特殊状态：勇者之心（前路不再迷茫，披荆斩棘的向前吧！附加效果，学习速度额外增加10%）】

    没想到还有这种好处？

    距离学校的初赛也就两周多点的时间，这个时候来这么个福利，简直是瞌睡了就来送枕头的节奏。

    神医点也充足起来了，系统里现在自己可以开启的最高速度是两倍速，再加上这10%的加成，那就是一个小时顶别人2.2个小时的节奏，更别说自己学习的教材还是高度凝缩型并且密切结合实践的“黄金版”了！

    杨天眉头一挑，突破了心境，不仅自己心胸宽阔，系统还奖励了经验跟神医点，甚至还专门给自己加了buff？

    看来自己料想的果然没错，系统的最终目的还是为自己好，为的是培养出一个真正的神医，估计心境也算是其中的一部分。

    就是不知道，在“勇者之心”以上，还有没有别的buff？

    比如说什么诊断正确率加5%啊，记忆力加10%啊，或者是魅力加个100%啊……

    这可没有瞎胡说，个人魅力对于一个医生来说至关重要，病人对医生的信任程度直接关乎到治疗效果。

    在药学里有这样一个名词，叫做“安慰剂”。

    安慰剂是一种“模拟药物”，它的外观、大小、颜色、剂量、重量、味道等都跟真实的药物一样，唯一不同的是，它是“假的”――不含有药物的有效成分。

    大部分情况下，安慰剂药物由淀粉类物质制作而成，实际上就跟平时吃的馒头没什么两样，只不过专门做出了相应的外表。

    奇怪的是，病人吃下去之后却有可能明显的改善血压、心率、胃分泌、性功能等受到心理因素主观影响的功能，因为在病人的主观感觉上，自己其实已经吃下了“药”，药物理应产生作用。

    这种情况我们称之为：安慰剂效应。

    而对于一个病人来说，一个值得信赖的医师，绝对是一记最强的安慰剂！

    有研究表明，同样的诊断结果和治疗方式，如果由不同的医师给出，病人的治疗效果将产生明显的区别。

    这就像是我们进到中医院的时候，如果看见的是一个头发和胡子都花白，坐在那就显得仙风道骨的老中医，我们下意识的就觉得靠谱。

    可是相反，如果一进去看见的是个脸上稚气未脱的毛头小子，恐怕大部分人下意识的就要转头离去。

    杨天猜测，系统远远比自己想象的要厉害，像是这种方面，不可能没有考虑到，估计是自己的级别不够，相应的设施还没有开放。

    将来，说不定还真能有增加魅力值的任务！

    除了自己的人物属性有了变化，【身体素质培养空间】里太极推手的总进度也达到了30%。

    杨天觉着，自己要是再花时间好好吸收一下刚才那一瞬间的领悟，估计能差不多达到35%。

    不过话说回来，系统出品必属精品，这太极推手的威力不小啊？

    刚才张百川飞出去那么远，说实话就连杨天自己也吓了一跳，毕竟他在系统里被虐的时候也不过是飞出三四米然后pia在墙上而已……

    嗯，好好努力，少年你是有前途的！

    不要脸的自卖自夸了一通，杨天哼着小曲往食堂走。

    这两天虽然没有魔鬼训练了，可是这运动量也不小，饿的有点快啊……

    “杨天，你们那组上课的时候发生了啥？我好像看见谁飞起来了啊？但是他们怎么一个个都讳莫如深啊？”

    小胖子一回宿舍就扑向杨天，杨天一个敏捷的侧身机智的躲了过去，顺便把手上的纸巾丢了过去。

    小胖子顺手接过自然的往脸上抹，小眼睛里闪烁的是满满的问号。

    “到底发生了啥，快跟我说说，我都快好奇死了！”

    ――――――

    欢迎加入莫璃的后宫，群号码：536108909