
    “啪！”

    用完的粉笔被中年男子随手甩到讲台上，应声而断成为两截。

    环视了一眼下面呆住的同学，中年男子下巴一扬，“我给你们两分钟的思考时间，两分钟后我就要抽人起来回答问题了，但凡有人没答对，你们就输了，现在，开始思考！”

    一片寂静。

    下方的同学们个个都长大了嘴巴瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    有几个还在昏昏欲睡的，都被旁边的同学戳戳戳给戳的清醒了，搞清楚情况之后看着黑板上的那行白色的粉笔字也是满脸的惊诧。

    没有一个人去翻书或者查手机，因为这道题，简直无从查起啊！

    大家都诡异的沉默着，两分钟在此刻显得是如此的漫长，众人面面相觑，相邻座位的同学互相挑着眉毛，大家想的都一样。

    讲台上的粉笔字为：“注射葡萄糖，和口服葡萄糖，哪种方式更容易引起胰岛素的分泌？换而言之，哪种情况下分泌的胰岛素更多？”

    这道题一看就不需要查，反正查不查都是那样，实在是……太简单了！

    答案不是一看就出来了么！哪里需要两分钟的时间来考虑？

    如果硬要说这道题涉及到了什么知识点，除了胰岛素的作用之外，估计就是口服和注射的区别了。

    在药理学里，药物被人体吸收的方式中也包括口服和注射。

    口服，顾名思义，就是通过口腔对药物进行服食，平常大家吃药用的大部分就是这种形式。

    口服有一个优点，那就是方便快捷，平时家里准备一点片剂或者胶囊之类的药物，需要的时候用温水服送即可。

    口服也有一个缺点，那就是“首过效应。”

    首过效应，也称第一关卡效应，指的是某些药物经过胃肠道的时候，在还没有来得及被吸收进入血液循环之前，就因为种种原因被代谢掉，使进入全身的药量减少的现象。

    首过效应使药物代谢增强，吸收减少，治疗效应下降，想要避免或者减轻首过效应，则可以通过注射、皮下、舌下给药等途径。

    而注射，顾名思义，就是直接将药物通过静脉注射注入全身的血液循环之中，不仅可以避免首过效应，还可以使全身的药量瞬间达到一个峰值，而不需要像是口服给药那样要等药物缓缓释放。

    日常生活中有一个小细节是很多人注意不到的，我们采用口服的方式吃药的时候，吃的药往往比较多，什么一次两片三片，一天三次四次什么的。

    但是当我们去输液的时候，如果有特别关注护士配液体的话，也许会发现，我们输进去的液体大部分都是生理盐水，真正有用的药物，其实只是比小拇指还要小的一个玻璃瓶里装的一点点液体而已。

    这就跟首过效应有关了，由于口服产生的首过效应会消减药物疗效，减少药物吸收，所以需要给更大分量的药物。

    口服和注射的区别就只有首过效应的有无以及产生疗效的时间这两种差异而已，而放在这道题里，直观的表现就是――

    如果通过注射，葡萄糖溶液注入体内的瞬间血糖就会升高，就会马上刺激相应的反应机制，促进胰岛产生胰岛素来降血糖；

    而如果通过口服，葡萄糖咽到肚子里还要等待被吸收，等到血糖缓慢的升高，然后机体才做出反应要降血糖。

    所以，当中年男子写完题目的那一霎那，哦不，也许是在他写题目的过程中，很多人脑海里已经有了不假思索的答案。

    至于他为什么刻意要给自己等人两分钟？

    众人左右环顾，看见了几个睡眼惺忪的还有双眼茫然的，终于知道了原因――老师是想要他们把这些上课不好好听课的同学都叫醒！

    恍然大悟之下，大家纷纷不约而同的仔细嘱咐着身边大梦初醒的同伴。

    很快，同学们的猜测便得到了验证。

    中年男子说了声时间到，果断开始提问，“来，班长，你来说说看。”

    江源起身，“注射葡萄糖胰岛素分泌的更多。”

    “好。”中年男子点了点头，“坐下。”

    “第一排，左边数第三个同学，你来回答一下。”

    还有些迷迷糊糊的男生站了起来，同伴在旁边拼命做着暗示，他搔了搔脑袋，“注射？”

    “好。”中年男子又点了点头，脸上表情没有什么变化，又叫起来了下一个。

    “第四排中间那个黄衣服的同学，对就是你，你来回答一下。”

    ……

    除了第一个问的是班长江源之外，剩下的竟然全部都是刚才上课昏昏欲睡，或者是低头玩手机的同学！

    按照从左到右，从前到后的顺序，中年男子一个不落，记忆里堪称恐怖，记仇的能力也堪称恐怖……

    猜测得到验证，众人都下意识的松了一口气，同时更加提醒自己身边那些被“重点关注”的同学们一定要说出正确答案。

    同学们这时候已经看出来了，老师跟大家打赌的目的怕就是要敲打敲打这些个上课不认真听课的，至于所谓的赌约，什么提早下课，按照他这副记仇的德行，估计也就说说而已。

    但是另一个条件，万一这么简单的题目还有人答错了，他真的有可能拖堂！

    虽然说绵绵无绝期的拖下去不太可能，可是就算只拖半个小时，对于本来就觉得他的课是煎熬的同学们来说，已经足够恐怖了！

    这是光荣而伟大的使命，这是关乎集体命运的决定时刻，这是所用人共同的期盼和愿景！

    在这一刻，这个集体前所未有的同心协力，共同为了同一个目标而奋斗着――不拖堂！

    “第九排，最右边那个穿红衣服的，对，你也来回答一下。”

    抽提问依旧在按部就班的进行中，随着中年男子把一个个同学叫起来，大家终于明白了他突然发飙的原因――上课开小差的人实在是太多了！

    多到他们自己都汗颜啊！

    “第十一排，最右边那个男生，你起来。”

    终于喊到了杨天，不知为何，大家觉得中年男子的口气似乎阴沉了许多。

    不好，要坏事！

    大家不由自主的将目光集中在了第十一排――

    杨天已经站了起来。

    刚才小胖子就已经把他从系统空间的学习中给叫出来了，他知道现在的情况。

    “你来回答一下这个问题。”

    中年男子指了指讲台上的粉笔字。

    “嗯。”杨天点点头，“口服。”

    “好，坐下。”中年男子挥了挥手，下一刻眼睛却突然睁大，“等会，你说什么？”

    “我说。”杨天一字一顿，“我觉得，口服葡萄糖，会分泌更多的胰岛素。”

    ――――――――

    跟昨天一样......还是热乎的新鲜出炉的章节......

    谢谢我上去就是一狗，大军舅，西门Y吹壳子，绝世小宅男，骑着小猪上高速看直播，逍遥者方自在，书友199***29，东午，有学历没文化，梦凌九霄，瞳孔中的暗杀者x，KudoLin，武原2667，夕阳cc的打赏。

    谢谢我的地盘和梦梦的万赏，最近更的有些快，编辑不让上架前加更了，不过我都记着呢，欠的9+2更放到上架后哈~么么哒~

    宝宝滚去洗澡了~大家晚安~