
    发生了什么？

    他把一个人面兽心的混蛋送到了天上！

    当着一众同学的面，将胆敢调戏自己的妹子的张百川啪啪啪打脸！还打的他不敢反驳夹着尾巴灰溜溜的走了！

    以后再有傻比过来挑衅，杨天就可以理直气壮的说：“阁下何不扶摇直上九万里？你飞不上去，我帮你啊！”

    像是这种壮举，怎么能不说呢？

    所以杨天笑嘻嘻的把小胖子往往阳台的洗手池边一推，“也没啥，就是一哥们跟老师练太极把人摔出去了。”

    “天！这么厉害！”小胖子一阵惊呼，“你们那老师不是专攻太极的国家级运动员么？谁干的？”

    “嗯，不认识，长得挺黑挺壮的。”杨天一脸的严肃。

    “天哥，快说说具体的情景，让哥几个瞻仰一下？”老大也凑了上来，现在他是彻底的认杨天做哥了。

    “这样不好吧？”杨天有些犹豫，这样夸自己，还挺不好意思的。

    “赶紧的！”

    于是杨天照实复述了一边，当然没说主角是自己，虽然不知道为啥大家都默契的没有把自己供出来，不过管他呢！

    小胖子一脸兴奋，“真想知道到底是哪个哥们这么厉害！简直了！”小胖子双眼冒着小星星，“果然是高手在民间啊！没想到我的同学里竟然有武术大师！”

    杨天一脸深以为然的点点头，“嗯，对，我也觉得他实在是太厉害了！”

    老大满脸的感叹，“我觉得这哥们实在是太厉害了，改明儿一定要好好认识一下，简直神了！”

    “嗯嗯。”杨天憋着笑，这哥们就站在你眼前呢！

    “啊啊啊！”

    三人在阳台上聊的开心，宿舍里却突然传来老四的一声惨叫。

    三人对视一眼，心中一惊，赶紧往里面跑，小胖子一个没留神还直接撞在了门框上。

    “天！我干了什么！”

    老四已经把眼镜摘了，一向沉稳的他难得的在哭天抢地。

    “咋地了啊！”

    “有话好好说，怎么了？”

    “咋了咋了啊这哭的。”

    老四满脸绝望，缓缓的扭过头，幽幽的开口。

    “我之前在找工作，你们知道不？”

    “知道呀。”

    三人都点点头。

    这个宿舍里，小胖子家里有点小钱，来上大学也并非一定要求他学到些什么，所以他也乐的轻松；

    老大是东北汉子，对成绩这方面看的开，也不怎么在意；

    至于杨天？有了系统的黄金教材，他还需要担心什么么？反正他吊车尾的名头已经传出去了，谁提到他都觉得是个刺头，今天的事估计更加奠定了基础。

    只有老四，走的是好好学习的书呆子道路。

    平时杨天在系统里学完出来，解个小手准备睡觉的时候，还能看见老四在挑灯夜战，每天都学到深夜，不可谓不用功。

    除此之外，老四还想着找个兼职赚点外快，最简单的就是当家庭教师了，这个兼职是大部分大学生都能够圣胜任的工作。

    “怎么？找着学生，要当老师了？”

    杨天打趣了一句，老四的脸却瞬间垮了下来。

    “别提了！我刚刚接了个电话，对面一开口就是：你好，方便面是么？”

    老四有些激动，“我就以为是恶作剧啊，然后就回了一句：哦，我不是，我是火腿肠！然后就把电话挂了。”

    “然后呢？”老大没反应过来。

    老四哭丧着脸，“我现在才反应过来，她好像说的是：你好，方便‘面试’么？”

    “面试啊！那可是面试！好不容易找到的兼职就这么飞了！”

    “哈哈哈，老四你个逗逼，我是火腿肠，简直绝了！”小胖子幸灾乐祸的捧腹大笑。

    老大倒是挺严肃的，板着脸，默默的给老四伸出了跟一个大拇指。

    杨天一脸无奈，只能拍拍老四的肩膀，“行了，别伤心了，还有下次呢啊！”

    “我说，老四啊，你也别伤心了，要是实在不舒服，要不然哥几个这周末出去溜达溜达？”

    小胖子灰溜溜的转着他的小眼睛，脸上肥肉微颤，“咱过来都一个月了，除了旁边那小吃街，还没出去转过呢！我听说羊城的美食可不少，咱们一溜吃过去怎么样？”

    “这个可以有！”老大表示了赞同。

    “还是下周吧。”老四却摇摇头，“我还是先复习吧，下下周就是百里挑医的初赛，多点把握总是好的。”

    “也行，那咱们先做个计划，老三你把要吃的地方都列出来，到时候有目的的去，省的瞎转悠。”

    老大一锤定音，杨天却挑了挑眉。

    “老四，你要参加百里挑医？”

    “啊，对，你们应该知道吧，这是学生会里那什么青年医师协会的人搞的活动，据说是给什么比赛选拔人才。”

    老四带上眼镜，再次恢复了镇定。

    “我也没报什么希望，就是去玩玩，感受感受气氛，重在参与嘛。不过既然参加了，还是要好好复习一下。”

    “嗯，加油！”杨天拍了拍老四的肩膀，没有说自己也要参加比赛的事情。

    他还没有成功的加入钟正式的实验室，跟王志的约定也没有达到，现在啥事都八字没一撇呢，说的太早泄露了天机说不定就出了啥变故。

    闷声大发财才是硬道理。

    两天的周末说长不长，杨天将大部分时间都浪费在了床上――装睡并进入系统空间学习，两天足足耗费了13个小时在系统学习空间里。

    当然，也没忘了每天下午准时在宿舍里摆开架势“练气功”，又是成千上百次的撞击，杨天觉得那金属质地的墙上可能大概也许已经凹下去了一块……

    体能训练计划也在按部就班的进行，一切都井井有条。

    周日下午的时候，杨天还抽空去了趟医院看父亲，跟医生聊了一会天。

    父亲的病情暂时算是稳定，脑部神经细胞坏死的范围依旧在渐渐扩大，万幸的是扩大的速度并没有加快的趋势，甚至还神奇的减了点速。

    这样一来，杨天的时间充裕了许多，可是还是不能掉以轻心，升到四级需要1000经验，五级10000，六级100000，这么多零，看得杨天肝疼……