
    周一起床的时候，杨天的学时已经彻底告罄，甚至还搭上了13点神医点的费用，而人物属性也有了新的变化。

    宿主：杨天

    等级：3（经验：520/1000）

    身体素质：33.5（勉强合格）

    神医点：51

    称号：开始上路的医学僧（刚开始接触专业课，有没有感觉一个头两个大？嘿嘿，更加艰苦的旅程在等着你，继续奋斗把骚年！）

    特殊状态：勇者之心（前路不再迷茫，披荆斩棘的向前吧！附加效果，学习速度额外增加10%）

    【体质综合评分：33.5

    力量36

    耐力32

    神经灵敏度35

    柔韧性31】

    第一节又是那个讲课讲的一般的中年男人上的《生物化学》，杨天照例踏着铃声进教室，往座位上一坐，然后开始“睡觉”。

    反正他上课也不听课，早上也没有实验课，这次索性书包也没带。

    嗯？

    你问他为什么都这样了还不干脆直接翘课？

    摆脱，你们难道忘记咱的真实身份是什么了么？

    别看那些个说自己老爸是啥局长啥省长的，自己老妈是总统闺蜜的，自以为自己有多牛逼，其实都弱爆了，咱可是社会主义的接班人啊！

    身为要弘扬社会主义正能量，建设文明和谐富强民主的理想社会的社会主义接班人，竟然旷课！

    这合适么？这果断不合适啊！

    上课睡觉是能力问题，直接旷课是态度问题，这种原则性的错误杨天可不会犯，谁叫他是一个合格的社会主义接班人呢？

    杨天心安理得的“睡下”了，讲台上却有人不乐意了。

    中年男人往台下一扫，又这么多旷课的！

    再一扫，又是他！

    自己这还没上课呢，他就又开始睡觉！

    要翻天了啊这是！

    不能忍！

    “班长！班长是谁！”

    中年男人横眉冷目，气势外放，下面悉悉索索讨论着周末经历的众人登时噤若寒蝉。

    “是我。”江源站了出来。

    中年男人冷哼一声，“点名！”

    眼光扫向杨天，这货竟然还在睡！

    哼！等会有你好看！

    中年男子浑身上下不由自主的散发着恐怖的气场，江源浑身一震，也不敢多说什么，当下就开始点名。

    要说这人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，更何况江源已经三天多没有吃肉了呢？

    他虚啊！

    “王小五！”

    “到！”

    “李小六！”

    “到！”

    “刘利军！”

    “报告，刘利军生病请假了！”上次体育课上的那个黑壮男生站了起来。

    “生病请假？”中年男子的脸色明显黑了一分。

    江源连忙打圆场，“那啥，请假就请假吧……继续，张力仪！”

    “报告！张力仪也请假了！”黑壮男生再次站了起来。

    “又请假？”中年男子的气息有些不稳定。

    “咳咳。”江源咳嗽了两声，“老师，他们俩是一个宿舍的。”

    “哦。”中年男子沉着脸点头，“传染了是吧？你继续。”

    江源擦了把汗，“黄家伟！”

    “报告！”黑壮男生这次干脆就没有坐下。

    江源哭丧着脸，“又感冒了？”

    “不是，两个卧床不起，黄家伟照顾病号。”黑壮男生挠了挠头，一脸憨厚。

    “继续。”中年男子已经濒临爆发。

    “咳咳，张天南？”

    “报告！黄家伟一个人照顾不过来两个病号所以张天南也去了……”

    ……

    点完名，81个人，旷课的有9个，占据了九分之一的名额，其中更是有一个宿舍的四个人全都没来！

    中年男子周身明显环绕着低气压，一个一个仔仔细细的把所有没来的同学的名字都记了下来，妥善的放进自己的文件袋里，这才抬头环视。

    整个教室的同学都纷纷噤若寒蝉，看来老师好像真的动怒了！

    这到底是个什么学校！

    来个安雪，又来个钟正式，现在又来了个暴躁易怒老师！

    医学院里的老师都这么有个性么？

    “开始上课！”

    中年男子冷哼一声，再次用凌厉的眼神警告了台下众人，这才翻开了课本放出了ppt。

    “今天我们讲课的内容是，激素通过特异受体调节物质代谢，以及机体通过神经系统及神经-体液途径正题调节体内物质代谢，如果有时间的话我们还可以讲讲下一章。”

    碍于中年男子的淫威，那些个同学们也不敢睡觉了，各个都互相提醒着，正襟危坐，低头看书。

    至于他们看的到底是课本，还是课外书，还是放在书上的手机，那就另当别论了。

    一片抬起的脑袋之中，唯一趴在桌子上那个就显得特别显眼了。

    小胖子作为朋友和兄弟倒是很尽职尽责的把杨天叫了起来，可是杨天下一刻又睡了下去。

    为了一个老师的面子而浪费时间，还是为了真实的学问而略微得罪一个老师？

    杨天果断选择了后者。

    如果他没有系统，如果他是一般的学生，如果他还想要以后继续走医学这条道路，甚至进入东方医院，他肯定不敢这么浪。

    虽然不至于像林勇一样投机倒把极尽谄媚，可是肯定也会尽量跟各路老师打好关系，能不得罪就不得罪，能交好就交好，再找机会在大佬面前多露露脸。

    以后，等到他真正面临被选择的时候，说不定大佬一拍脑袋，“诶这不是谁谁谁么？之前在啥啥啥活动上见过，挺勤奋的一孩子，嘴也挺甜的，会来事！”然后你就成功的挤掉了所有的竞争者。

    可是杨天注定不能走这条道路。

    在得到系统的那一刻，一切就已经注定，即使前路荆棘遍布，即使道旁饿殍遍野，杨天也要硬生生的凭借着自己的双手双脚趟出一条血路！

    他没有时间，也没有精力去巴结讨好，他没有心情也没有必要去打好关系，因为他已经选择了另一条路――一条从来没有人走通过的，被认为注定达不到重点的道路！

    通过学校预选赛，经过市赛角逐，成功挺入省赛，长虹贯日一般在国赛上夺冠！

    这件现在任何人听起来都觉得滑天下之大稽的事情，在不久的将来，杨天将用实际行动来证明，他可以达到！

    他相信，他坚信，他从不畏惧！

    现在，他只缺少快速成长起来的时间……

    ――――――

    宝宝现在人不在广州，宾馆的wifi实在坑，愣是连不上，郊区信号也心塞……更晚了见谅……

    昨天只睡了俩小时……硬撑着码完的，明天的更新时间不定哈，宝宝们晚安，早点睡