
    “啊？啊！叫杨天。”

    江源终于反应了过来。

    “嗯，原来叫杨天。”

    中年男子终于恍然大悟，原来是他！

    怪不得，怪不得！果然有性格，是那位的菜！

    这样一切就说得通了。

    真是想不到，被那位看中的，竟然是众人鄙夷的对象，也不知道是谁的眼瞎了。

    不过……

    中年男子瞥了一眼江源，这个班长，至不至于这么玻璃心啊？

    自己不就说了两句么，怎么就一脸委屈了？

    那等会自己再说下去，他不得直接哭出来啊？

    啧啧啧，还是个男生，还是班长，真是……

    中年男子摇了摇头，视线往后面扫视。

    “同学们，我希望你们从今天以后，能够明白一个道理。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，做人做事，要学会谦逊，在评价别人的时候，更是不能乱扣帽子。”

    “就像是杨天同学，你们认为他入学成绩差，认为他不可能比你们厉害，可是现在呢？”

    中年男子的视线扫过杨天，有些感慨，同学们看走眼了，他又何尝不是呢？

    现在他在教训同学们，又何尝不是在教训自己呢？

    “没错，也许人家高考成绩不够理想，可是这就一定是人家的实力么？”

    “你们有没有想过，万一人家考试的时候正发着高烧？”

    “你们说，他成绩差，他不是你们中的一员，可是事实是，在我的课堂上，你们都不懂的东西，他懂。”

    中年男子的视线扫过下方，被扫到的同学无一不低下了头。

    “一场考试，一件事，一个片面的认识，从来都不能决定一个人的真实面目。”

    中年男子此刻显得语重心长，“这个道理，不仅你们现在有用，等到将来更是如此，在面对同事，面对病患的时候，最忌讳的就是以貌取人！”

    钟正式不就是这样的典型代表么？当初因为他那不拘一格的性格，还有古怪的脾气，多少人对他不屑一顾？

    可是现在呢？

    人家现在是院士，是无数人追捧的对象，当初那些人，现在肠子都悔青了吧！

    “不记住这点，你们迟早会吃亏的！”

    同学们面面相觑，迟早会吃亏，这不是已经吃上了么……

    不过……

    众人扭头看向杨天，在老师大肆赞扬他的时候，他安安稳稳的趴着，睡觉。

    这货真的是老师口中的那个人么！

    这货真的值得他们另眼相看么！

    总感觉什么东西弄错了啊喂！

    同学们脸上全是纠结，中年男子却满意的点点头。

    “对了，刚才提到的赌约。”

    同学们的呼吸瞬间一滞。

    “没有被我提问到的同学，等会拖堂十分钟之后正常下课。”

    中年男子的脸一板。

    “提问过，还回答错误的同学，下课来我这里登记名字！不要想着耍滑头，跟你们讲，我虽然讲课不行，可是记仇能力一流！”

    “啊！”

    “天呐！”

    “宝宝心里苦……”

    被提问过的同学们顿时一阵哀嚎。

    “别呼天抢地的。”中年男子眼睛一瞪，同学们顿时委屈的噤声。

    “我也不要求你们每个人来一个小时的政治教育了，每个人过来跟我聊十分钟就好。”

    “呼――”

    众人顿时松了一口气，十分钟，还能接受。

    人群中，老是冒泡的汉子也松了一口气，看来老师是把自己忘了，谢天谢地！

    “还有！”

    中年男子的眼光在同学们中逡巡，终于定格在汉子身上。

    “那个桥豆麻袋同学，我觉得，我需要好好的跟你聊上一个半小时，下课请过来找我。”

    汉子眼睛一翻，“完了完了！”

    ……

    思想教育插播完，中年男子重新打出了ppt，继续上课。

    刚才还慷慨激扬的语调瞬间又变成了一个调调，昏昏欲睡的感觉漫上每个同学的心头。

    “嘿，哥们，你有没有风油精？”

    “要提神啊？巧了！我也正在找！”

    “你们有？快快快给我来点，老子的眼睛都快睁不开了！”

    同学们挣扎着睁大着眼睛，努力的与瞌睡抗争着，也不敢玩手机，生怕老师一激动就又来一次，他们可丢不起第二次人！

    中年男子满意的看着下方一双双瞪大的眼睛，一激动，讲课的声音和频率就跟催眠曲更像了……

    “好了，我们再做几道题目，看看大家掌握了多少。”

    ppt被转换到了新的页面，上面是几道题目，下面的同学们登时就振奋了起来。

    看到题目的瞬间，无数手机屏幕就已经亮起，不管是盲打还是偷着看，两分钟之内，屏幕上的三道题就有了答案。

    有了上次的教训，他们可不想在同一个地方栽倒两次！

    “第一题……”中年男子刚开口。

    “选C！”同学们异口同声。

    “咦，对了，就是C，好吧我们看第二题……”

    “还是C！”众人抢答。

    “下一题……”

    “D!”

    中年男子眼中带着惊诧，“你们可以啊！都答对了。”

    “你们看，只要认真学，你们还是很聪明的！”

    “对对对，老师您说的对！”

    “老师啊，听君一席话，胜读十年书啊！”

    “老师，我决定从今天开始好好学习！将来报效祖国！”

    众人连声附和，一时间把中年男子哄的是喜笑颜开。

    “单选难不住你们了，我们来看看多选题。”

    新的ppt上，又是三道新的题目。

    “第一题。”

    “选AC！”

    “很好，第二题！”

    “选ACD！”

    “对了，第三题！”

    “选……”

    同学们沉默了。

    这道题……特么的网上查不到啊！

    “快快快，有没有？”

    “卧槽，你特么自己查啊！老子查不到！”

    “笨啊！选项分开查啊！”

    “对对对，分开，赶紧的！”

    这道题的题干是：“下列哪些选项的叙述是正确的？”

    而下面的选项，不仅有这节课讲的内容，还有之前的课程讲的内容，乍一看上去，东扯一点西扯一点，根本没有关系，纯粹考的就是知识的掌握程度，怪不得搜不到原题了。

    同学们急的抓耳挠腮，中年男子在讲台上笑的阴险狡诈。

    就知道你们会查手机，专门出的题目，哪里那么好解答？

    “诶我查到了！A是对的！”

    “我也查到了，BC都是对的！”

    “不对啊，我怎么查的C是错的啊？”

    “我查的A也是错的啊……”

    “卧槽，我查的，B选项说它对的也有，说它错的也有！”

    “尼玛这怎么玩啊！”

    同学们瞬间懵逼，中年男子却悠悠开口，“这道题同学们有答案了么？”

    “……”

    手机也不靠谱……那就……只能靠瞎猜的了！

    三短一长选最长，三长一短选最短，参差不齐选BD！

    既然是多选题，选四个只有一种，选三个有四种，选两个有六种，一共十一种，猜吧！

    “选AC！”

    “错！”

    “BD！”

    “错！”

    “ABCD！”

    “我说同学们，你们瞎蒙可不行啊，最后两次机会！”

    同学们顿时安静了下来。

    最后两次机会，选什么呢？

    江源不太确定，弱弱的问了句，“选ABC？”

    中年男子摇头，“错，最后一次机会了。”

    教室里瞬间陷入了诡异的安静。

    众人左看看，右看看，愣是没有人敢在这个时候出头，江源和桥豆麻袋同学的教训还历历在目，他们可不想当出头鸟。

    江源算是指望不上了，这时候他又开始脸色惨白的发起了呆。

    那就……只能指望他了！

    众人的目光齐齐的落在了趴在桌子上睡的正香的杨天身上。

    ――――――

    咳咳，昨天谁说宝宝的章节字数少的？数一数有没有2500！哼！

    这是第一百章了，有纪念意义啊，宝宝们没有点表示么？推荐票呢？打赏呢？