
    “但是，还是有同学答错了！”

    中年男子顿了顿，眼光以泛视的方式扫过下方，被扫到的同学都下意识的低头，然后纷纷自发的看向杨天。

    这个导致所有人都没有办法提早下课，故意跟老师作对的刺头，他竟然一脸的理所当然毫无悔改！

    一瞬间，杨天的形象在所有人的心里都下降了一个档次。

    当然，这其中并不包括几个人。

    江源跟杨天一直处于对立状态，现在笑的别提多开心了，要不是惦记着自己班长的形象，这时候早就捧着肚子了。

    装，叫你装，这回要遭了吧！

    谢欣则是天不怕地不怕，看热闹不嫌事大，看着众人对杨天的怒气值逐渐上升，也笑的合不拢嘴。

    这种情况她最喜欢了，最好矛盾继续激化，然后下课来个男人之间的解决方式――打架！

    杨天这家伙的太极推手好像挺厉害的，要是真打起来估计没人是他的对手，自己就能挺身而出，嘿嘿嘿，到时候她顺理成章的插一脚，也没人会说什么吧？

    话说好久没有实战过了，有点手痒呢……

    韩冰这时候已经放下了手机，搜索页面已经被她关闭，显然是已经搜到了想要的答案。

    她悠悠的转过头，看看已经成为众矢之的的杨天，看着他脸上淡然的神色，再看看那些义愤填膺的同学，嘴角不知不觉的上扬。

    讲台上，中年男子的脸已经彻底阴沉了下来，语气中透着沉痛。

    “你们是卓越班，是整个东方医科大学最好的专业！”

    “你们的录取分数线，是所有人当中最高的！”

    “我以为，你们也理应是最优秀的。”

    “可惜，我错了。”

    中年男子的视线在台下同学们的脸上一一扫过，除了那几个一直认真听课的好学生，之外，开过小差的人纷纷不由自主的低下了头。

    没办法，心虚啊！

    中年男子继续苦大仇深的进行政治思想教育。

    “我知道自己上课讲的不好，也许很枯燥，也许很无聊，可是我认为，身为学生，老师上课讲的不好你们有意见可以提出来，但是什么都不说，就直接睡觉，开小差，甚至公然旷课！”

    “我认为，这是做人最基本的礼貌和道德问题！”

    中年男子顿了顿，“但是，更让我伤心的不是这些。”

    “而是你们对待知识的态度！”

    “我已经给了你们准备的时间，也没有限制你们去查阅资料，但是这道题，却依然有同学答错。”

    “更可悲的是，答错的人还显得理直气壮！”

    “这种态度，我觉得，不可原谅！”

    “所以，按照我们之前说的，今天我会拖堂，我会专门抽出半个小时来跟你们进行思想教育！”

    “啊！”

    众人顿时一片哀嚎。

    拖堂至少半小时，而且还是思想教育！

    这比拖堂上课还要蛋疼啊！

    “你们有意见么？”中年男子眼睛一瞪，下面的同学登时噤了声。

    一双双仇视的目光投向杨天，都怪这货！

    安静了半饷，先前那个汉子突然又站了起来。

    “报告！老师我有话要说！”

    “说。”中年男子眉头一皱，点了点头。

    汉子前后扫视了一眼，周围的同学眼里都有着同仇敌忾，今天的事情本来跟大家都没有关系，全都是杨天一手造成的，让大家跟着他承担后果，不公平！

    这一刻，他再次代表了大多数人的利益，代表了正义！

    他深吸一口气，“老师，身为男子汉，我觉得，我们应当有一人做事一人当的觉悟！”

    “哦？”中年男子挑了挑眉。

    “我觉得，如果是特定的同学答错了，那么他应该对这件事情负责，而那些没有回答错误的同学，不应该受到牵连！因为选择都是自己做出的，我们都是大学生了，应该对自己的行为负责！”

    汉子说的豪情万丈，下面不少同学都附和着点头。

    杨天惹的骚，为什么要他们替他背锅？

    岂有此理！

    “原来是这样。”中年男子点点头，“这样也行，牺牲少数人的利益，换取集体的利益。”

    “我可以把思想教育的时间缩短到十分钟，但是相应的，答错的同学要跟我面对面喝茶聊天一个小时，怎么样？”

    “好！”汉子一拍桌子，一口答应了下来，下方许多同学也点头附和，这样的话他们就只用接受十分钟的教育，惨的是杨天。

    至于他们会不会有心理负担？

    对付杨天这个刺头，谁会闲得无聊大发慈悲？

    讲台上中年男子挑了挑眉，“如果我没有记错的话，刚才你也回答过问题，你就不怕自己答错了？”

    “额。”汉子愣了一下，下一刻脸一仰，一拍胸口，“一人做事一人当，不能拖累战友！”

    反正错的又不是他，他是不被拖累的战友。

    “行。”

    中年男子点了点头，让汉子坐下。

    “桥豆麻袋！”那汉子却大喊一声，“还有件事！”

    “说！”

    “我们这个班，虽然是卓越班，但是并不是所有同学都是凭借着真实的能力考进来的！”

    “有一个同学，他的成绩其实远远不够我们的分数线，是因为教务系统的bug才侥幸进来的！严格来说，他并不能算是我们的一员！”

    汉子的眼光瞟向杨天，台下所有同学的眼光也瞟向杨天。

    杨天是个吊车尾的事实早就私下里传遍了，现在虽然没有指名道姓，可是所有人都知道汉子指的是谁。

    确实，这个吊车尾，本来就不配成为他们的同学，更不应该害的他们被“思想教育”！

    中年男子在讲台上将所有人的反应一览无遗，脸色微变，却没有多说什么，挥挥手让汉子坐下。

    “现在我们来讲一讲这道题。”

    “大部分同学都选了注射，现在有人来说说选这个的理由么？”

    众人将目光投向了江源。

    江源等待了两秒，顺理成章的站了起来。

    他是班长，他是优等生，他理应在这个时候作为众人的代表，享受众人的敬仰。

    “我选择注射，是因为注射可以使血液中的血糖含量瞬间达到峰值，而不需要经过反应时间，同时还可以避免口服产生的首过效应。”

    江源不愧是江源，众人都凭直觉觉得应该选注射，可是能够清楚明白的把这两点说出来的，也没几个，此刻都颇有些醍醐灌顶之感，看向江源的眼光中不由得带上了一丝丝欣羡。

    “很好，你说的两个知识点都有道理，坐下吧。”

    中年男子点点头，“你们还有什么补充的么？”

    众人摇头。

    当然没有，江源已经说的很明白了啊！

    “那好，那个，刚才选了口服的同学，请你起来一下。”

    杨天站了起来，坦然的接受众人各种戏谑的目光。

    “刚才班长同学已经说明了选择注射的原因，我也觉得他说的很有道理，现在我再给你一次机会，你选择哪个？”

    中年男子盯着杨天，目光炯炯。

    “口服。”

    杨天的声音依旧平淡。

    “为什么？”

    “因为他是对的。”

    “嘭！”

    中年男子突然一拍讲台，扩音器里传出的声音让众人登时就坐直了身子。

    他想要干什么！

    ――――――――

    呼――赶上了~新鲜出炉~

    谢谢我的地盘今天的万赏，欠的章节变成12了~么么哒~