
    “好！”

    中年男子毫无征兆的咧嘴笑了起来。

    “我教书这么多年，你这样的还是头一回遇到！”

    下面的同学们没有一个敢吱声的，中年男子都怒极反笑了，他们这时候要是发出个啥动静，万一迁怒了怎么办！

    江源看看老师，看看杨天，笑了。

    韩冰看看杨天，看看同学们，笑了。

    谢欣一直在笑，双眼弯成了两道弧线，不知道在想些什么。

    “俗话说的好，真理掌握在少数人手里。”

    中年男子开始正色起来。

    大家默默的等待着他的“可是。”

    一句话最重要的部分向来都在转折之后。

    “可是！”

    众人都兴奋的瞪大了双眼。

    鉴于之前汉子帮他们争取到的福利，现在他们也是看热闹不嫌事大了，别说思想教育一个小时，哪怕教育一天，他们都愿意啊！

    反正被教育的是杨天！

    杨天站在那，身体挺的笔直，直接忽视了众人的目光，双眼毫不畏惧的跟老师对视，他也在等待着他的下文。

    中年男子有些感慨似的摇摇头，“在别人给出的证据面前，还始终坚持自己的选择的，你还是头一个！”

    “首先，就这一点，我佩服你！”

    众人默默点头，虽然杨天是个刺头，可是刺头也不是谁都做的到的，确实需要莫大的勇气，和直面众人怒火的底气！

    他们不耻他，但是同样，这些从小到大都属于乖宝宝，好学生的同学们，在心底深处，有没有一丝丝的羡慕呢？

    恐怕只有他们自己知道。

    “嗯。”杨天嗯了一声，没有动，也没有说话，脸色依旧平淡。

    “膜受体是存在于细胞质膜上的跨膜蛋白，与膜受体特异结合发挥作用的激素包括哪些？”

    中年男子突然开始问起了问题。

    杨天一愣，略微思索，“胰岛素，生长激素，促性腺激素，促甲状腺激素，甲状旁腺素，生长因子等蛋白质，肽类激素，以及肾上腺素等儿茶酚胺类激素。”

    “胞内受体激素包括什么？”中年男子继续提问。

    “甲状腺素、1，23-（OH）2-D3以及视黄酸等。”杨天不假思索。

    “短期饥饿后，什么减少什么加强？”中年男子继续发问。

    “短期饥饿后，糖氧化供能减少，脂肪动员加强，肝酮体生成增多，肝糖异生作用明显加强，骨骼肌蛋白质分解加强。”杨天继续作答。

    系统教学空间传授的知识果然有奇效，基本上印在脑子里就不会忘。

    “我对之前的事情向你道歉。”

    嗯？

    中年男子的话让大家一愣。

    道歉？

    老师说要道歉？

    给谁？

    给杨天么？

    开什么国际玩笑！

    虽然这几道题杨天似乎答的有模有样的，可是他之前答错了啊！

    大家都笑了，老师这个时候不仅有心情问问题，还有心情开玩笑，真是有意思。

    杨天也笑了，虽然他一直知道自己是正确的，可是他并不确定老师是不是靠谱，好在这个看起来还不错。

    至于那些同学？

    自己错了还不自知，他们也挺有意思的。

    中年男子再也没有了先前的戾气，“我以为，你上课睡觉是因为自暴自弃，没想到是我错了。”

    “你现在，也许真的不用再听我的课了，你已经把所有知识都掌握了，再听下去确实是在浪费时间。”

    中年男子笑的很欣慰，台下的同学们懵比的很彻底。

    这是什么情况？

    前一刻还剑拔弩张，现在就和和气气了？

    老师不是要找茬么？

    怎么就变成现在这样了？

    江源的脸上依旧带着笑，只是怎么看怎么僵硬。

    说好的杨天是众矢之的呢？说好的要被怼呢？老师你临阵反水是什么个意思！

    江源瞪着眼，突然想起了刚才老师问的问题，答案是什么来着？自己竟然不知道！

    心中一慌，江源赶紧翻书。

    谢欣有些惊讶，紧接着又有些失望，重重地叹了口气。

    什么嘛！还以为可以动手打架呢，这回又没戏了！

    想松松筋骨怎么这么难呢？

    韩冰的脸上则一直带笑，冰山女神难得露出甜美的笑容，还笑了这么久，可惜大家现在的注意力都在杨天和老师身上，竟然又没人看见。

    “以后，只要是我的课，我特许你上课睡觉，你想要直接不来也行，但是要保证把知识掌握。”

    中年男子挥挥手，台下的同学张着嘴。

    “什么情况啊卧槽！”

    “这老师不是对睡觉深恶痛绝么？怎么转眼就特许了！”

    “谁告诉我刚刚老师问的是什么问题，杨天他难道答对了？”

    “老子该不会是在做梦吧！”

    同学们一片哀嚎，杨天却依旧一脸平静，冲着中年男子点点头，坐下。

    就这么点事，竟然耽误了他这么多时间，还是赶紧进入学习空间继续学习吧！

    杨天趴下继续“睡觉”，同学们已然炸了锅，台上中年男子伸手一拍讲台――

    “嘭！”

    众人瞬间安静了下来。

    “现在，我来跟你们讲讲刚刚那道题。”

    众人心中突然咯噔一声。

    话说，刚才老师的反应……

    不会吧？

    难道杨天答对了，他们全都错了？

    有没有那么衰啊！

    可是！

    可是！

    刚才第一个回答问题的，是江源啊！

    就是因为江源也选了注射，所以他们义无反顾啊！

    江源身为班里成绩最好的，难道还比不过一个吊车尾？

    怎么可能！

    众人的目光不由自主的落在了江源身上，而江源现在正忙着翻书。

    第一个问题……找到了！

    第二个，第三个问题也找到了！

    答案――跟杨天说的一样！

    一字不差！

    怎么会这样？！怎么可能会这样！

    江源的脸瞬间变得煞白，突然想到了什么，继续哗哗哗的翻着书，却怎么也找不到地方。

    感受到众人的目光，还有空气中隐隐聚集的低气压，江源脸上有豆大的汗珠流淌，啪叽一声掉在书页上，然后被他迅速翻过。

    呼吸不由自主的急促起来，江源双眼睁大，突然把书本一撂，掏出了手机。

    这次倒是很快，两分钟不到，他就查到了结果，瞬间脸上血色尽褪。

    完了！