
    “杨天！你疯了！注射啊！说注射啊！”

    小胖子脸上的肥肉由于惊惧而颤抖着，在桌子下方拼命的踹着杨天，那双小眼睛也拼命的打着眼色。

    杨天脚步一错，躲开了小胖子的脚，沉默。

    众人的目光此刻都聚集在杨天身上，小胖子的急切眼色和杨天横着挪动的那一步他们怎么可能看不见？

    这是……故意的吧！

    众人的心中有抑制不住的怒火升起。

    老师摆明了是要找茬，而且还很有可能实行“一人生病全家吃药”的连坐制度，在这个档口上，竟然还有人敢顶风作浪！

    而且，还是在旁边人极力的提醒之下一意孤行！

    杨天他是睡觉睡多了睡傻了么？！

    空气有一瞬间的凝滞，讲台上中年男子的脸色再次恢复了平静，让人看不出他在想什么。

    中年男子挥了挥手，“好，坐下，下一个……”

    “桥豆麻袋！”

    “啊呸！等等！”

    一个汉子突然站了起来。

    “这位同学，你有什么事么？”中年男子看向突然站起的汉子。

    看见中年男子脸上阴晴不定的表情，汉子心下不由得惴惴。

    可是，这是关乎于整个专业八十号人今天，乃至以后生化课命运的时刻！

    在这一刻，他能怂么？

    不能！

    所以他硬着头皮，脚一跺，牙一咬，开口：“老师，我认为，此事必有蹊跷！”

    “哦？”中年男子顿了顿，等着他的下文。

    众人的眼光也同时聚集在他的身上，他甚至能看见几个妹子眼中的期待。

    现在，轮到他来拯救世界了！

    汉子眼神一凝，“老师，我觉得，这位同学一定是太紧张了，一时口误说错了！”

    接着，汉子转头看向杨天，“其实你本来想说的是注射吧！注射葡萄糖产生的胰岛素更多！对吧！”

    汉子用的是陈述的语气，在老师看不见的角度，也在挤眉弄眼跟杨天做着眼色。

    “快说是啊！”

    小胖子半个身子都俯在了桌子上，侧着脸压低声音，脸上全是焦虑。

    “说对啊！快说就是输液啊！”

    杨天另一边，隔着一个走廊的妹子满脸的恨铁不成钢，也压低了声音打着眼色。

    “说啊！快点说你刚刚说错了啊！”

    前排和后排的同学也都各种的给杨天打眼色，虽然现在他们心中对杨天是一百个看不惯，可是如果他知错能改，他们勉勉强强可以原谅他这一次。

    “这位同学，刚刚那位同学说，你是一时紧张说错了，那么我再给你一次机会，选哪个？”

    中年男子的声音又恢复了平静，就像是沉寂了千万年的火山，在爆发的前一刻，平静的毫无征兆。

    杨天皱了皱眉头，扫了一圈周围的同学，又仔细的看了看讲台上的粉笔字，最后，目光转向老师，张嘴，“我觉得，”

    江源停下了手中的笔，转头往后看。

    他其实对于杨天到底回答什么是无所谓的，因为他是一个优秀的好学生。

    江源一直认为，身为一个好学生，必备的一个被动技能就是：能够完美的适应各种风格的老师，并在他的教导之下正常学习。

    从小学到大学，他遇到过各种奇葩的老师，说话带口音的，上课用方言的，张口闭口都是“这个嘛”，“那个嘛”的，照本宣科的，全程跑题的，但是不论是哪种，他都从来没有落下过课，上课认真听，下课及时复习。

    这是江源身为一个优等生的骄傲！

    所以，其实这个老师拖不拖堂，对他影响不大。

    他只是想看着杨天成为众矢之的，千古罪人而已。

    每次碰到杨天就倒霉，他现在是窝着一肚子气，可是又不敢凑上去找不自在，憋屈的很。

    可是现在，天赐良机，杨天既然脑抽一意孤行，他自然也乐的高兴。

    看着同学们脸上的表情，江源嘴角勾笑。

    韩冰拿笔的手顿了顿，也歪着头看向杨天，若有所思，想了一会，她掏出了手机，开始查资料。

    谢欣坐在韩冰身边，咧着嘴回头看着笑话，一扭头看见韩冰竟然拿出手机开始查资料，不由得愣了一下。

    再次扭头看向杨天，谢欣笑了，“越来越有趣了呢。”

    “我觉得，产生胰岛素更多的，应该是――”

    杨天很平静，毫不示弱的跟讲台上的老师对视，嘴唇轻启，“口服。”

    “卧槽！”

    小胖子没忍住爆了句粗。

    “干！”

    旁边的妹子一拳头锤在了桌子上。

    “妈的怎么不听话啊！”

    “艹！”

    “完了！”

    前后左右的同学脸色瞬间耷拉了下来，哀嚎一声，看向杨天的眼光里是满满的幽怨。

    得！

    这下拖堂是逃不掉了！

    “好，坚持己见，坐下吧。”

    中年男子对杨天的回答不置可否，继续往后面叫。

    “后面那排右边数第五个同学，你也来回答一下。”

    有了杨天这个“刺头”存在，同学们瞬间没了齐心协力的动力，不少人瞬间就跟打了霜的茄子一样，低头开始玩手机。

    生活如此操蛋，不能反抗，就只能一边玩手机一边骂娘了。

    对于投向自己的各色目光，杨天一概无视。

    人是从众的动物，不管承认，总会下意识的跟从大流，哪怕有些人被叫起来的时候还什么都不知道，但是周围的都这样说，他们就这样说了。

    只不过，这次的情况有点极端，多数占据了绝大部分，而少数……只有杨天一个人……

    不过，对于这个杨天不是特别在意，反正他当刺头也不是一次两次了，前两天都能把张百川直接扔飞出去，今天不过是表达了一下不同意见而已。

    要不是小胖子在旁边唠叨得他太烦，他都想继续进去系统学习空间学习了。

    三分钟后，中年男子把他记得的上课开小差的同学全部问了个遍，让最后一名同学坐下之后，他顿了顿，清了清嗓子。

    “咳咳！”

    众人再次将目光聚集在了他的身上，看清他脸色的瞬间，心中不由得咯噔一声。

    他的脸，真黑！

    “题目问完了，被我叫起来的同学他们的回答你们也都听见了。”

    中年男子的声音破天荒的有了起伏，竟然能听出点激动的味道，众人的心却更慌了。

    这是妥妥的要算账的节奏啊！

    事情大发了！

    都怪杨天！

    “我很意外，这个班里竟然有人答对了，这是我教生化这么多年，第一次问这个问题有人答对，我很欣慰。”

    中年男子撇了一眼杨天。

    “但是！”

    众人的目光也投向了杨天。

    好戏要来了！