
    “这道题是一道比较具有迷惑性的题目。”

    中年男子缓缓地扫视下方，“刚才班长同学说的其实有点道理，正常来说，注射确实可以让血液中的药物瞬间达到一个峰值。”

    “可是，我们现在提到的，是胰岛素。”

    “人体是一个奇妙的系统，在过去的千百年间，我们能做的，只是不断的去探索，虽然似乎我们已经明白了很多，但是事实上，还有更多的事情至今仍是未解之谜。”

    “在这道题里，你们只注意到了注射和口服的特点，却忽视了人体的自然反应。”

    “人的小肠里有分泌细胞，能分泌肠促胰岛素（GLP-1），增加胰岛β细胞的敏感性，提高胰岛素水平，所以说，口服葡萄糖能够刺激这些分泌细胞，产生的胰岛素反而更多。”

    真相终于大白。

    众人满脸的不可置信。

    心中一直肯定的东西轰然坍塌，大多数人都处于懵逼状态，脑海中一片空白。

    这个时候，终于有人想到了之前。

    那天，在考场，杨天出于意料的第一名；

    那天，在实验室，杨天那熟练的操作技巧；

    那天，在操场，杨天那一抖手的风采，和那空中翻飞的身影……

    杨天……他真的是一个差生？一个吊车尾么？

    这些……都是巧合么？

    不少人的眼光开始变得复杂。

    江源早就自己查到了答案，惨白的脸色一直没能恢复，现在正愣愣的发着呆，他觉得自己的脸好疼。

    又一次……

    而且这次还是自己撞上的，杨天他从头到尾都没有搭理过自己，也没有搭理过其他人……

    江源第一次对自己产生了怀疑。

    他还是以前那个运筹帷幄的好学生么？

    韩冰嘴角勾笑，笑意盈盈的看着重新爬回桌子上睡觉的杨天，眼里闪着光。

    摇了摇头，转回身子，眼光落在课本上，下一刻，冰山女神再次上身。

    谢欣老早就不再去看杨天了，也没心思听老师讲课，这些学术类的，多没意思，又不能打架，哼！

    谢欣撅着嘴，低着头，双手在桌子底下活动着，却不是在玩手机，而是在摆弄一把小巧的弓。

    上次把手弩弄坏了，已经好几天不能用了。

    下次不在学校里做实验了，这几天她都不敢往操场上跑了，生怕被认出来。

    “这道题你们大部分人都回答错了，但是我想说的，并不是答案的正确与否，而是你们的态度！”

    中年男子的脸色前所未有的严肃。

    “科学是严肃而严谨的，一个小数点能够引发一场灾难。而医学更是！”

    “你们是医学生！现在你们面对的，是题目，可是将来你们面对的，就是一条条鲜活的生命！”

    “在面对每一个病人的时候，课本上的知识都仅供参考，因为自然变化万千，人体也变化万千，你怎么就能肯定，你手下的结构，就真的是你心中认为的结构？”

    “到时候，你们把病人的肚子打开了，然后一剪刀下去，病人就算没死，留下了终身隐患，你们准备对他负责终身么！”

    “更何况，你们今天作答的时候，根本连书都没有翻，全是主观臆测！”

    中年男子说的面红耳赤，讲台的嘭嘭响不断的在教室里回荡，刺激着众人的骨膜。

    这一刻，不管是好学生还是坏学生，不管是讨厌这个老师的还是无所谓的，统统低下了头。

    这些话说到他们心里去了。

    选择医学，除了个别是被家里人逼迫，大部分人多多少少在心里都是有情怀的。

    当今社会，医患矛盾激化，杀医伤医事件频频发生，再加上医学生学业繁重，医生待遇与付出完全不成正比，学医不再是香饽饽，而是在拼命！

    他们都正处青春年少，都有大把美好时光，正是该享受青春的时刻，现在却窝在医学院里，对着厚厚的课本，每天加班到深夜……

    他们图什么？！

    还不就是心中的信仰！

    而现在，看看他们都干了什么？

    这样的他们，对得起他们的信仰么？

    这样的他们，当的起医生这个光荣的称号么！

    中年男子的课讲的不好，也许并不是实力问题，而是方向问题，毕竟他的思想教育课讲的还是不错的……

    看见台下的同学都低下了头，中年男子的脸色稍微好看了一点，语气也放缓了一点。

    “你们将来，也许会直接进入临床，也有可能会进入实验室从事科研工作。”

    “可是不论是哪种，严谨二字，必须牢记于心。”

    “医护工作者，最忌讳的就是自负和自以为是，有些时候，像是那位同学一样，坚持真理固然可贵，可是最怕的就是半桶水，还特意晃的叮咣响。”

    中年男子四处扫了一圈，然后将目光落在了江源身上。

    他没想到，那些上课睡觉的就不说了，就连班长这个好学生，也会犯这种错误。

    众人微微抬头，顺着中年男子的视线，也都看向了江源。

    江源的脸终于不白了，现在是红的，他羞……

    他发誓！

    他再次发誓！

    他最后一次发誓！

    以后，有他的地方，没有杨天！有杨天的地方，没有他！

    今天要是没有杨天，大家都是一个答案，他还不会这么尴尬，因为大家都错了。

    可是现在，一堆错的里面突然冒出个对的，这对比瞬间就出来了，这脸就开始疼了。

    绝对是命里犯冲有没有……

    江源双目含泪，低下了头。

    眼看自己的目的达到了，中年男子清了清嗓子。

    “这道题就讨论到这里，我们来讨论讨论其他的。”

    不知道为何，同学们突然心中一颤。

    “我记得，刚才咱们好像说好了，如果答错了的惩罚措施么？”

    果然来了！

    所有被叫起来回答过的同学都脸色一变，然后齐齐的将愤怒的目光投向了之前总是叫着“桥豆麻袋”的汉子。

    拜他所赐现在半个小时的思想教育变成一个小时的面对面喝茶了！

    一想到要听老师讲那么久的大道理，还不能开小差，他们就觉得肝疼……

    中年男子的眼神有些凌厉，“既然你们说了，要一人做事一人当，那我就成全你们。”

    “不过，在宣布惩罚措施之前，我还有件事情想要说。”

    中年男子扫过台下的众人，然后把目光投向了江源。

    “班长同学，刚刚答对了问题的那位同学，他叫什么名字？”

    ――――――

    喵~九十九章了诶~有没有奖励~