
    三声过后，响声停止，这是短信的提示音。

    杨天掏出手机，瞪了伸过头来想要看屏幕的小胖子一眼，这才点开了信息。

    原来是钟正式发来的。

    杨天昨天就跟钟正式表明了自己进入实验室的意向，当时还有些没底来着，没想到电话对面钟正式却似乎心情不错，一口就答应了下来。

    要不是杨天上午有课，这会儿钟正式早就该拉着他去自己那一亩三分地了。

    杨天翻出微信查了查课表，把课程名称，老师名称还有教室号码都给钟正式发了过去，然后关手机，睡觉！

    现在距离正常下课还有十五分钟，再加上十分钟的拖堂，就是二十五分钟，抓紧时间的话说不定还能学一章，如果运气好再次进入状态的话就更爽了！

    眼看杨天又趴在桌子上不动了，讲台上的中年男子笑着摇了摇头，而台下的同学们则眼神复杂的咽了口唾沫。

    做完了题目，现在中年男子的音调又恢复了催眠曲模式，他们要硬撑着不让自己睡过去，而杨天却可以大摇大摆的公然睡觉……

    人比人，气死人啊！

    距离下课还有两分钟的时候，同学们稍微有些躁动，这是大学里每节课下课铃打响之前的正常现象。

    要是放在平时，大部分同学就应该已经开始收拾书包准备冲饭堂了，可是今天不一样，大家稍微骚乱了一下，又恢复了平静。

    还要拖堂十分钟呢，急啥！

    江源坐在第一排，浑浑噩噩的听了半节课，终于稍微有了点回神的倾向，眼睛也渐渐有了焦距。

    门外，有熟悉的身影一晃而过，江源眼神一凝，眯着眼睛望去，却怎么也看不清到底是谁。

    头还是有点发晕啊……该死的素食根本没有啥能量！

    “嗡嗡嗡”

    江源的手机也响了，拿起来一看，是舅舅发来的短信。

    最近自己跟舅舅的联系，都围绕着同一个主题：怎么样成功的进入钟正式的实验室！

    今年学校向钟正式施压希望他收学生，本来就是舅舅挑的头，其间的门道也都跟江源讲清楚了，各种规定和条件限定之下，怎么看都是给江源量身打造的机会，可惜他自己不争气。

    原本舅舅顾念着钟正式的古怪脾气，没想要动作的，奈何自己实在是太不争气，接连在钟正式面前出了两次事故，不仅被杨天抢了戏份，说不得已经给钟正式留下了不好的印象。

    接连两次马失前蹄，江源是不敢再去钟正式面前晃悠了，但是工作又不能不做，万般无奈之下，只好让舅舅那边做工作。

    听说周末的时候舅舅已经请了钟正式吃饭，具体情况怎样舅舅倒是没跟自己说，舅舅明明知道自己今天上午有课，现在突然发短信过来，是有进展了？

    江源看了一眼讲台上讲课讲的入迷的中年男子，他没有注意自己这边，果断低头看信息。

    “你们现在上课的老师，是叫黄华文么？”

    江源抬头看了一眼，“是。”

    “钟院士现在就在你们教学楼，应该是去找黄华文的，你要是有机会，最好给黄华文留个好印象，他们俩关系不错，如果黄华文肯帮你说几句话，你的机会很大。”

    江源嘴角泛起一丝苦笑，他倒是想给老师留下个好印象啊，之前还一直认真听课来着，奈何时运不济命途多舛，又他妈被杨天坏了好事啊！

    你说那杨天，天天上课睡觉，对老师的态度也是爱答不理的，甚至还有公然顶撞老师的前科，可是愣是两三句话就把老师的心拐走了，那是要多偏心有多偏心。

    再看看自己，十年苦心孤诣，一招不慎，全盘皆输，还被当众来了个思想教育，现在他已经不要求老师说好话了，能不说坏话就谢天谢地了！

    门口的身影依旧在晃，江源怔怔的发着呆，突然感觉有些不安。

    如果黄华文能说自己的好话，自己的机会会大很多，那么他如果说别人的好话呢？

    现在黄华文看的最顺眼的是谁？

    是杨天！

    江源扭头看着呼呼大睡的杨天，只觉得淡淡的忧伤在心底蔓延，不由得泪流满面。

    我说杨天啊，我叫你天哥成不？你看起来也不是想要进实验室的主啊是吧？能不能别跟哥们我抢机会啊？

    江源在看着杨天，钟正式站在门外也在看着杨天。

    这小子，自从十几分钟前给自己回了个短信之后，就再也没有音讯了，刚才他伸着脖子看了半天，终于找到了他的身影。

    尼玛啊！

    想我身为堂堂院士，亲自过来接你这个臭小子去实验室，你不回我短信也就算了，结果我在外面辛辛苦苦的等，你小子竟然趴在里面呼呼大睡！

    钟正式的腮帮子鼓了起来，吹鼻子瞪眼睛的，死死的盯着安稳的趴在桌子上的杨天。

    人家都是赶着趟的想要进自己的门下，请客吃饭送礼无所不用其极，这小子倒好，自己主动邀请，竟然拖了三天才磨磨蹭蹭的答应下来！

    知道自己会来，也不想着给自己留个好印象，竟然就这么公然的趴在桌子上睡的正香！

    钟正式盯着杨天，突然笑了起来。

    这小子，还真是有点合自己的胃口啊！

    下课铃已经打响，按照约定，黄华文要拖堂十分钟。

    同学们惊奇的发现，这十分钟并没有想象中那么难熬，因为不少眼尖的同学都发现，他们教室门口出现了一个人――钟正式！

    钟院士没事为什么在自己班级的门前徘徊？

    是来找讲台上讲课的老师的？

    还是说，来找哪位同学的？

    不少人将目光投向了第一排的江源，如果要找人的话，最有可能的就是他了吧？

    毕竟他想要加入钟正式门下的意愿从来都没有掩饰过，而身为2016级第一人，被钟正式看中也不是什么意外的事情。

    但是同时，不少人又不由自主的将目光投向了依旧趴在桌子上的杨天。

    如果不是今天，也许他们还不会意识到，原来一直在自己眼中的“吊车尾”，真实实力竟然这么厉害！

    然而，从鄙视转到崇拜，没有一个人觉得突兀。

    杨天之前做的事情开始在众人脑中回放，有联想能力强的，甚至翻出了当初新生风云榜上第二名那个神秘少年的视频，这才猛然惊觉，视频里的身影，不正是杨天入学时那宅男的体型么？

    在这一刻，他们才突然发现，原来杨天的不凡之处早已显现，而自己，不过是一直后知后觉，自以为是的狗眼看人低而已。

    江源僵硬的背影和杨天安稳的睡姿在众人眼前晃荡，门口的钟正式走来走去等待着下课，突如其来的感慨袭上众人心头。

    天，要变了么？

    ――――――――――

    昨天有109位书友投推荐票，虽然跟别的作者比起来依旧微不足道，但是宝宝已经很开心了！谢谢你们的支持！

    谢谢巅峰弑神，奔跑滴蜗牛，温馨穷少，少帅蓝颜，武原3667，xi韵，逍遥者方自在，熊孩子出没在乡下，石华fg，剑扬眉，血色犹他，咸鱼，我的地盘5210，小师空，小锤锤锤璃大胸胸，若恋，高冷禹哥哥，夕阳cc，骑着小猪上高速看直播，大军舅，我上去就是一狗的打赏！

    谢谢广电熊叔的万赏~好惊喜好感动竟然专门来起点支持我，谢谢你~

    再次感谢所有支持我的宝宝们，么么哒，爱你们！