
    桥豆麻袋汉子的笑容直接僵在了脸上，虽然他依旧保持着微笑，却怎么看怎么像是便秘。

    同学们恭维的话语只说了一半，后面一半直接卡在了喉咙眼里，脸上的敬佩也化作了尴尬。

    韩冰没忍住，捂着嘴开始偷笑，眉眼弯成了两道月牙。

    谢欣看着韩冰笑，自己也在笑。

    话说，好像一不小心发现了什么了不得的事情了呢！

    江源愣愣的坐在第一排，嘴巴半张，半饷没能动作。

    他已经不知道自己应该干什么，有什么反应了，他才刚刚认可杨天说的答案是A，结果人家转脸就告诉自己，不好意思你全错……

    再一次，江源对自己的人生产生了怀疑……

    讲台上，中年男子看着下方众人的反应，不由得也勾起了嘴角。

    说来也奇怪，先入为主的观念对于人来说影响甚远，要是没有今天之前那么多事，杨天这样搞分分钟会勾起他的怒火，这简直是扰乱课堂秩序嘛！

    可是有了前面的事情打底，又得知杨天是那位看中的人，中年男子对他的印象登时翻了个个。

    现在，他看着杨天，那是怎么看怎么顺眼。

    至于下面那帮被打脸的小子？

    上课不听课，活该！

    中年男子的眼光不自觉的扫过还没坐下的汉子。

    话说，那个桥豆麻袋同学，看来一个半小时不一定够啊？至少要深入教育个两小时吧！

    中年男子重新看向杨天，满脸慈祥。

    “对，你的答案是正确的。”

    一锤定音。

    杨天又答对了！

    自己等人又傻逼了！

    众人的脸色现在就跟打翻了的颜料一样，五颜六色的，煞是精彩，其中又以桥豆麻袋汉子更甚。

    他一脸尴尬的坐下的时候，就知道自己完了，这次是彻底完了。

    至于江源？

    他的脸上只有一种颜料――白。

    惨白。

    吃素的后遗症在此刻发作，身体上和心理上的空虚感同时袭来，江源觉得眼前有些发晕。

    一想到自己不能吃肉也是拜杨天所赐，江源就觉得更晕了。

    “杨天同学，要不然你来给大家讲解一下为什么这样选？”

    中年男子笑的很欣慰，就像是每一个老师对于优等生的优待。

    “要我上去讲？”

    杨天皱了皱眉。

    他还想着等会要试试看能不能找回学习的感觉呢，还要上去讲题，好麻烦啊……

    “来吧。”

    中年男子已经从讲台后面走了出来，给杨天让位。

    杨天目光横扫，看见江源僵直着身体的背影，看见韩冰笑的弯起的眉眼，看见众人又是期待又是复杂的目光，最后，再次落到了讲台上的老师身上。

    顿了一年，杨天轻叹了一口气，从座位上转了出来。

    实在不是他想要装逼，只是这老师好像还挺不错的，不提醒他一下感觉不够意思。

    罢了罢了，就上去讲一次吧。

    路过中年男子的时候，杨天特意走近了点，低声说了句，“您的裤链。”

    中年男子愣了一下。

    扩列？

    什么扩列？

    哭咧？

    还是……

    裤链！

    裤子的拉链！

    心中一惊，中年男子瞬间转身，背对着同学们，低头一看――

    妈蛋！果然裤链忘记拉了！

    瞬间出了一头冷汗，中年男子看向杨天的眼神里带着感激。

    还好自己几乎整节课都站在讲台后面，只有刚刚站出来了点，希望没有多少人注意到……

    赶紧借故跑出去整理完自己的仪容仪表，走进来的时候，杨天已经讲解完了两个选项。

    凭借多年的教学经验，中年男子一看同学们的表情就知道，杨天讲的靠谱！

    一边点头，中年男子心中很是感慨。

    看杨天上课都在睡觉那个样子，猜也猜得到他是肯定不愿意站起来回答问题，或者像现在这样做讲解的。

    毕竟，他跟那位的性格有点像，都是嫌麻烦的主。

    可是自己不仅叫他起来回答问题，还让他上台讲解，其实也是存了一点想要考量杨天的心思的。

    而杨天非但没有当众翻脸，还因为要提醒自己的裤链，真的上台讲解，还讲的这么好……

    中年男子在心中不住的点头，同时也对那位看人的本领有了新的认识――果然快准狠！

    前几年出了个夏斌，这回又该轮到这颗苗子了……

    讲完四个选项，台下掌声雷动。

    杨天坦然地接受着众人或敬仰或复杂或幽怨或呆滞的目光，冲着同样是满脸感激的中年男子点点头，走下了讲台。

    “杨天，你可以啊！以前都没发现你这么厉害啊！”

    小胖子瞪着绿豆眼，说话时肥肉激动的乱颤，胖乎乎的小手在空中挥舞，险些没砸到杨天的脸。

    “天哥，你真厉害！”

    “天哥，以后你就是我哥了，我要是有什么不会的题目，可以拿来问你么？”

    前后左右的同学也变了态度，一个个开始虚心求教。

    “天哥……”

    左手边，刚才分分钟就挥手砸桌子的妹子铰着裙角，竟然满脸的绯红与娇羞。

    杨天大汗，这都什么跟什么啊！

    随意的应付了几句，再特意嘱咐小胖子别再随便叫自己起来了，杨天再次趴在了桌子上。

    这次他倒没有马上进入系统学习空间进行学习。

    顿悟状态可遇不可求，这种道理对于沉浸网络小说多年的杨天来说，还是很容易理解的。

    刚才那种浑身汗毛战栗，鸡皮疙瘩止不住的往外冒的感觉早就消失了，杨天很清楚，自己现在就算马上回去，也找不到刚才的状态。

    只能等下次机会了。

    杨天低头，不是为了进入空间，也不是为了睡觉，而是为了掩人耳目。

    刚才“起床气”太严重，没注意，现在想想，好像系统有过提示音来着。

    他调出了光屏，上面有泛着微光的小字浮现。

    【恭喜宿主自发领悟：‘灵感顿悟’效果，效果开启时可加快学习速度500%，目前该效果随机触发，触发几率1%】

    果然！

    又来了一个新效果！

    杨天心中一喜，这效果不错，简直是开挂的节奏有没有？

    只是这触发几率太低，不知道以后有没有升级的可能。

    而且系统也没提示持续的时间会有多长，如果每次都跟今天一样，只有三分钟，那其实效果也不大。

    嗯，先放着，规律总会摸索到的。

    杨天满意的点点头，准备进入系统空间，裤兜却突然一阵抖动。

    “嗡嗡嗡”

    手机响了。