
    “杨天！杨天！起床啦！”

    小胖子坐在杨天身边，感受着众人眼光的逼迫，果断选择了卖队友。

    在小胖子的印象里，杨天这货不仅上课睡觉，下课睡觉，除了晚上固定的运动时间，其他时候包括周末全都窝在床上睡觉！

    天天睡，天天睡，少睡这么一会，应该没关系吧？

    然而杨天依旧“睡”的安稳，毫无反应。

    “杨天，赶紧起来回答问题了！”

    小胖子继续喊，杨天继续一动不动。

    诡异的沉默已经持续了两分钟了，小胖子顶着众人直勾勾的目光，只觉得脸上有豆大的汗珠留下。

    抹了把脸，小胖子决定使出终极绝招――

    “杨天！下课了！起来吃饭了！”

    “砰！”

    杨天阴着脸突然弹了起来，双目直勾勾的看向小胖子，脸上因为姿势不对而产生的压痕清晰可见。

    “咕嘟……”

    小胖子咽了口唾沫，开始赔笑，脸上的肥肉一颤一颤的。

    “那啥，你真醒了啊？”

    “刚才……我是骗你的，你不会生气吧？”

    “别生气别生气，来做题来做题~”

    杨天翻了个白眼，身为一个学渣，想要找到学习的感觉，是及其困难的，即使有系统空间，即使有勇者之心的10%加成，这点也始终无法改变！

    他刚刚在系统学习空间里，却破天荒的达到了那个境界！

    在那一刻，脑中有什么东西轰然炸响，无数片段翻飞，课本上的知识在眼前飞舞，迅速的融入自己的脑海里，印刻在记忆深处！

    短短的三分钟，杨天却觉得自己足足学习了平常需要学十五分钟的知识！

    那种飞一般的感觉，简直了！

    可惜被小胖子打断了。

    杨天郁闷了一会，叹了口气，“没事，我有起床气。”

    这事也怪不了小胖子，毕竟他也不知道自己在系统空间里干嘛，天天就以为自己在睡觉而已。

    “那啥，杨天，咱看看老师给的题目呗？”坐在杨天后面的汉子笑嘻嘻的拍了拍杨天的肩膀。

    “乱叫啥！叫天哥！”坐在杨天前面的哥们脸一板，呵斥了一声，随即换成了一张笑脸，“天哥，你就看看呗，我们都不会做，应该选啥啊？”

    坐在杨天左边隔着一条过道的妹子抿了抿嘴，有些不好意思，“天哥，这题选什么啊？”

    杨天皱着眉头一脸懵逼，这是什么个情况？

    刚才一个个不还剑拔弩张的么？不是恨不得咬死自己么？

    自己不就学了会习而已，这就穿越到平行世界了？

    “杨天，做题啊。”小胖子抹了把汗，示意杨天往讲台上看。

    “嗯。”

    杨天点头，视线在态度大变的众人脸上绕了一圈，然后落在了讲台上。

    众人敬仰总好过千夫所指，天天跟所有人对着干也挺累的。

    “天哥，最后一题。”

    左手边的妹子小声提醒着。

    杨天眯了眯眼，仔细的看了遍题目。

    第一排，江源双目无神，呆呆的发着愣，怎么也不敢相信，自己竟然又错了。

    缓缓的扭头，看向万众瞩目的杨天，江源感觉眼前有点飘忽，一股空虚的感觉从心中开始蔓延。

    不知道为什么，他突然也开始期待起杨天的答案起来，如果他也答错的话，那是不是说明，其实自己没有那么糟？

    他会答错么？

    韩冰歪着头看着ppt，眉头微皱，她也有自己的答案，可是不怎么确定。

    不知道他会选择什么？

    想了想，韩冰扭头，看向杨天，正好看见他脸上的压痕，不由得噗嗤一笑。

    坐在韩冰身边的谢欣摆弄手弩的双手一顿，瞬间扭头，双眼冒光。

    冰山女神竟然在大庭广众下笑了！

    今天这是第几次了？

    谢欣顺着韩冰的目光看去，定格在杨天身上，手里一用力，刚刚上好的线应声而断。

    然而谢欣却根本顾不上心疼，双眼前所未有的明亮。

    这是有情况啊！

    有大情况啊！

    讲台上，中年男子皱着眉头扫过下方的同学。

    他果然还是太天真了，这帮家伙果然还是没有好好听课！不就是稍微变化了一下题目，竟然就答不出来了！

    默默的叹了口气，中年男子在心中对自己说，这群学生绝对是自己带过的最差的一届！

    眼神横扫，看见一脸“起床气”的杨天的时候，中年男子不由得眼睛一亮。

    “杨天同学，你来回答一下最后一题？”

    杨天点了点头，站了起来，嘴唇轻启，“这题选A。”

    “选A么？”

    不少人疑惑了。

    “这不是多选题么？怎么他只选了一个？”

    “难道还没看完题？”

    众人等了一会，杨天还没有下文，不由得更疑惑了。

    “我知道了！”

    桥豆麻袋汉子突然一拍桌子大吼一声，吓得同学们浑身一震。

    杨天正要说什么，也被吓了一跳，直接闭上了嘴。

    “我知道了！我知道了！原来是这样！”

    桥豆麻袋汉子激动的满脸通红，迎着众人各异的目光，两只眼睛瞪得溜圆。

    “怪不得我们猜不中答案，原来是因为，这道题它只有一个答案！”

    众人疑惑了。

    桥豆麻袋汉子一脸自信的站了起来，指着讲台上的ppt。

    “就跟老师说的一样，要谨慎！谨慎！可是我们刚刚又落入了惯性思维！”

    “你们看，ppt的最上面的介绍，以下题目为多选题，有一个或多个选项符合要求，一个或多个！我们一开始就想错了，这道题其实只有一个答案！就是A！”

    桥豆麻袋汉子这话一说，众人登时恍然大悟。

    “原来是这样！”

    “好有道理！我怎么没发现！”

    “还是我们天哥厉害！刚起床瞬间就反应过来了！”

    一双双崇拜的目光投在了杨天和桥豆麻袋汉子身上，果然厉害！

    韩冰扭头看着后面的众人，笑的开心。

    谢欣看着韩冰，也笑的开心。

    江源双眼无神，嘴巴小幅度的煽动着，凑的近了才能听见，他是在喃喃。

    “原来是这样么，原来选A么……好像确实是这样啊……”

    桥豆麻袋汉子一脸傲然的扫了扫经过他的点拨恍然大悟的众人，看向杨天的时候脸色瞬间变化，一张脸笑成了菊花。

    刚才他不懂事，既得罪了杨天，又得罪了老师，可是现在他知错能改，也算是善莫大焉吧？

    一个半小时的思想教育诶！听着就吓人有没有？他觉得自己努力努力，说不定还是有点救的，要是能缩短点时间就好了。

    杨天目瞪口呆的看着众人的反应，还有桥豆麻袋先后截然不同的两张面孔，只觉得这个世界真是奇妙。

    “咳咳。”

    清了清嗓子，杨天再次开口，把没来得及说的话说了出来。

    “这道题，A是错的，应该选剩下的三个，BCD。”

    众人的脸色瞬间一僵。