
    十分钟说长也不长，众人一边猜测着钟正式过来的原因，一边随意的听着讲，很快就过去了。

    黄华文还是很守诺言的，说是十分钟，一分不多一分不少。

    没有被点起来回答问题的同学们陆陆续续收拾书包走出教室，有抱着小心思的，走出门的时候特意跟钟正式打了招呼，也有怕这个脾气古怪的院士的，远远的就绕路，从另一个门出去。

    被点起来过的同学们碍于黄华文的淫威，乖乖的在讲台旁边排队，一个一个的登记自己的名字。

    钟正式也走了过来，黄华文一愣，这才看见他。

    “呦，什么风把你给吹来了？”

    两人果然是相熟的老同学，说起话来完全没有其他人面对院士的时候的生疏和敬畏。

    钟正式难得的展开了笑脸，“没事来找你聊聊天不行啊？”

    看了一眼低着头乖乖排队登记名字的同学们，钟正式脸上的笑容更甚，“学生又不听话，你又使出那招了？”

    两人交情甚好，钟正式自然知道黄华文这货随时备着几道坑爹的题目，就是为了学生们不好好听课的时候来立威的，今天这情形他是熟悉的很，每年这货都得要来这么一下。

    江源排在队伍最后，一直默默的低着头，希望钟正式不要注意到自己。

    现在自己是处于被罚的角色，他在钟正式心中的形象已经够差了，实在不想再多加上这么一笔。

    黄华文笑呵呵的点头，钟正式眼睛一转，落在了杨天身上，不由得有些惊奇，“话说，那边那个小子，我刚才看他在那里睡的很香啊，你也不管管？”

    钟正式终于反应了过来，能在黄华文的课堂上公然睡觉，还选在他刚刚整顿完的档口顶风作案的，杨天还是头一个。

    关键是，黄华文还没有发飙！

    杨天是怎么做到的？

    听到钟正式的话，江源豁然抬起了头。

    怎么就谈起杨天了，这话题不对啊喂！赶紧打住啊喂！

    黄华文对杨天的满意大家有目共睹，这个时候谈起杨天，要是随口说那么几句，自己的机会不就更渺茫了么！

    “嘿，这你还不知道么！”黄华文笑呵呵的看向杨天，“你的人，我怎么敢碰？”

    你的人？

    钟正式的人？！

    江源的眼睛瞬间瞪大，这剧本不对啊，这里头有猫腻啊！

    听见黄华文的话，钟正式的脸瞬间就拉了下来，“你是因为我，所以才特意优待他的？”

    对对对，这样才对！江源猛的呼了口气，钟正式对杨天的偏见越深越好！

    “诶呦呦，你急个什么！”

    黄华文却笑得开心，“这小子跟你当年一个样，不喜欢听课，但是知识一点也没落下，我是检验完了才发现是你的人的。”

    “不过，说实话，你眼光真不错，这小子比夏斌还要像当年的你！还记得你当年，上课睡觉被老佛爷抓到之后，为了验明真身当场做完了一套期末考题么？”

    钟正式脸色回缓，说起当年，不由得也有些怀念。

    “嘿，我还记得，当时气不过，自从那节课之后就再也没去上过老佛爷的课，直接窝在图书馆看书。这么多年了，也不知道老佛爷现在在国外怎么样了。”

    两个老头就这么聊起了当年，上来登记名字的同学们满脸惊讶的旁听，他们哪能想到，原来钟正式以前竟然也这么放荡不羁？

    只有江源脸色惨白，越听脸上冷汗越多。

    舅舅的情报里可没说过啊！

    这钟院士，当年怎么能这么浪呢？而且越听就越像一个人――杨天！

    人对少年时候的自己总是怀念的，特别是现在钟正式说起当初，竟然是一脸骄傲，江源就知道自己要糟。

    既然骄傲，说明他欣赏这种人，欣赏杨天！

    而自己呢？

    撇开之前的出丑不提，光是自己这个好学生的性格，就是钟正式这种不甘心拘泥于规则，天生不羁的人最看不起的对象啊！

    这样的钟正式，在有杨天作为对比的情况下，怎么可能选择自己！

    舅舅和自己从一开始制定的战略就是错误的！

    这是一场必然会打输的战争！

    要是杨天真是个吊车尾还好，可是现在江源已经见识到了他的实力……

    江源感觉自己有点站不稳。

    同学们饶有兴趣的听着八卦，可是当杨天终于“睡饱了”从座位上站起来，然后理所当然的跟两个老头打了声招呼，然后跟着钟正式离开的时候，他们傻了。

    这是……什么个情况？

    杨天为什么会跟着钟正式走？

    而且看起来还很熟的样子？

    钟正式这次过来难道是专门来找杨天的？

    一个院士，专门来找一个大一的学生？！

    虽然大家之前心中已经隐隐有了猜测，可是当事情真正发生在眼前的时候，还是不由得长大了嘴巴。

    至于江源？

    他两眼一翻，干脆的晕了过去。

    “咚！”

    身体与讲台亲密接触发出的巨响通过扩音器传遍了整个教室，江源的身子重重的跌在了地上。

    黄华文顿时就愣住了，他早就觉得这个班长玻璃心可能要坏事，可是自己现在也没骂他啊，怎么就突然倒了呢？

    “卧槽，江哥怎么了！”

    “晕了晕了！”

    同学们也慌了神，怪不得老是觉得江源这身子在晃来晃去呢，原来是要晕的前兆啊！众人登时乱作了一团。

    “赶紧掐人中啊！”

    “对对对掐人中！”

    一帮人七手八脚的把江源的身子半抬了起来，然后使劲的掐着人中，一点也没留力气，掐的江源的人中处都是指甲印。

    大力之下果然有奇效，江源悠悠的睁开了眼睛。

    杨天此刻正跟在钟正式后面准备转弯下楼梯，突然感觉后面一阵骚乱，不由得回了下头，正好看见人群的缝隙之中，江源半躺在地上，对上了他刚刚睁开的眼睛。

    下意识的挥了挥手，杨天眨巴眨巴眼睛，扭头继续追上了钟正式。

    那边还有个老师呢，应该不会有事。

    而江源刚刚转醒的时候，看见的就是杨天似笑非笑的对着自己挥手，然后耀武扬威的追上了钟正式。

    如果电影里演的是真的，江源觉得此刻自己的血能喷的有两米高。

    可惜屏幕里都是骗人的，江源只觉得胸口一阵憋闷，眼睛一翻，又晕了过去。

    “卧槽！怎么又晕了！”

    “继续掐人中！用力！”

    杨天也许永远都不会知道，江源的脸上究竟为什么会从此留下了一道月牙一样的疤痕……