
    “怎么了？”

    老四一脸的懵比，三哥瞪着自己的脸色好像有些严峻啊……

    杨天仔细的观察着老四。

    不知道是不是因为最近老是熬夜学习准备百里挑医初赛的缘故，老四的脸色看起来有些疲惫，皮肤明显比以前要粗糙不少，连眼袋都凸显了起来。

    杨天视线下移，落在老四的身上。

    老四穿着大裤衩，半裸着上身，身形有些消瘦，基本上算的是排骨身材。

    当然杨天没有那种意思，关注的也不是他的肉，毕竟就算看也没什么好看的，杨天关注的是，他的身上和胳膊，甚至腿上，都有散在分布的小块淤青。

    杨天指着老四胳膊上比较大块的青色，“老四，这些你是怎么弄的？”

    “什么我怎么弄的？”老四一脸懵比的顺着杨天的手指往手臂上看，顿时惊讶了起来，“我去！这什么时候磕的，我怎么不知道！”

    “还有这些。”

    杨天把老四身上的青色一一指给他看，老四自然惊呼连连。

    “尼玛我身上怎么会有这么多淤青！你们几个趁我睡觉的时候揍我了？”

    “滚滚滚！”

    小胖子翻了个白眼。

    “瞎说什么大实话。”

    老大开着玩笑。

    杨天却直接上手拽起了老四的胳膊查看。

    有了上次被杨天按穴位的经验，老四这次没有反抗，等了半天却没等到杨天下手，只等来了个问句。

    “这里。”杨天指着老四右手手腕上方，这里有一条小小的伤口，是老四之前翻书翻的太快，被锋利的书页划伤的，“我记得，这伤口是三天前留下的吧？”

    “啊，对啊！”

    老四点头，然后一怔。

    他终于意识到了不对。

    书页锋利归锋利，可是说到底不过是一张薄薄的纸罢了，虽然出了一点点血，但是伤口却没有多深，又是这种伤口两侧可以完全吻合的情况，正常来说第二天就应该好的差不多了。

    可是这都第三天了，现在看着，还能看见里面的血色！

    伤口没有愈合！

    老四突然有些恐慌起来。

    精神不振，身上莫名其妙的淤青，不会愈合的伤口，再加上这两天早上刷牙的时候那抹触目惊心的血色……

    “三，三哥啊……”

    老四的声音有些发抖，“我，我这……该不会是患了什么绝症吧？”

    “不会吧？老四每次看片都生龙活虎的，能有啥事？”小胖子凑了上来，嘴里咋咋呼呼的瞎说，看清老四身上的淤青之后却闭了嘴。

    这好像，确实有点不对劲啊？

    “老四年纪轻轻的，不应该啊。”老大也走了过来，看着老四，也有些发虚，“天哥你给老四看看，这真是……绝症？”

    三人不由自主的将目光落在了杨天身上。

    虽然自己就是医学生，可是小胖子老大和老四还是有觉悟的，自己根本就才刚开始学基础，这时候让他们诊断疾病，这不是瞎胡闹么！

    至于杨天？

    小胖子等人丝毫不怀疑他的能力。

    他那神奇的知识掌控能力暂且不说，就单单说说他曾经的壮举。

    不得不说，人多力量大，而且人多脑洞也多，头脑风暴这种方法还真不是盖的。

    杨天在他们专业里现在俨然成了个名人，虽然名声还没有传到外面去，可是也算得上是赤手可热的人物了。

    而这随之带来的后果就是――他之前犯下的事几乎全都被扒了出来。

    两耳不闻窗外事，一心只闻圣贤书的杨天根本不知道，外面已经翻了天。

    公然跟安雪正面刚，上课必定趴桌子上睡觉，实验课娴熟的操作技巧，以及小鼠屠宰者的事迹，体育课扔飞老师，甚至连当初他在小吃街救人的视频，还有操场上怒斥林勇误诊害人自己上手救治的事情，统统给扒了出来。

    后面两个毕竟没有直接证据，还处于猜测阶段，但是大家都直觉的认为，那就是杨天！

    身为杨天的室友，小胖子三人的直觉更加的强烈，虽然杨天这个当事人拒不承认，但是，那一定是杨天！

    所以，在他们心中，杨天是拥有丝毫不用质疑的，能够诊断疾病的能力的！

    一眼就发现了老四的症状，光凭这一点，就足以说明杨天的能力！

    三人的目光齐齐的落在了杨天的身上，老四更是满脸紧张的盯着杨天的脸，事关自己生死，他方！

    三人都在等待着杨天的审判，三道目光中充斥着担忧，无助，还有期盼。

    而杨天，作为绝对的男主角，在三人目光的注视下，脸色严肃，缓缓的，点了点头。

    “天！你不要吓我！”小胖子捂住了自己的嘴。

    “天哥，你不会是开玩笑的吧？这事可不能瞎说啊。”老大也有些慌，突然想到了什么，脸色一变，“我听说，身上有莫名其妙的淤青，有可能是白血病的征兆！”

    老四的脸本来就有些白，老大这么一说，就更加没有血色了，嘴唇煽动着，却一句话也说不出来，显然是吓得够呛。

    “白血病会导致淤青，确实有这样的说法。”杨天沉着脸点头，突然转头看向老四。

    “我记得，你只是前两周有过一次感冒，这些天没有发过烧吧？”

    “没有。”老四忙不迭的摇头。

    “最近有感觉到心悸，气短么？”杨天继续发问。

    “学习太累，确实有些疲倦，但是没有心悸和气短。”

    老四稍稍恢复了一点镇定，毕竟是医学生，知道现在比起害怕，更重要的是完整清楚的向杨天陈述自己的病情，以便他进行诊断。

    至于到底是不是白血病，老四看着杨天严肃的脸庞，总觉得有些发虚。

    “有家族遗传病史么？”

    “没有。”

    “会不会有关节痛？或者背痛？”杨天的眉宇间已经没有那么皱了。

    “不会。”老四这次答得很快。

    “嗯。”杨天点了点头，表情依旧严肃，“你这应该不是白血病。问题我已经看出来了，有点麻烦。”

    有点麻烦！

    老四心中“咯噔”一声，颤颤巍巍的开口，“那是……什么问题？很……严重么？”

    杨天默默的点了点头，又默默的摇了摇头。

    老四的脸刷的就白了。

    ――――――――

    我看到书评区有说是白血病的，恭喜你们猜错了~嘿嘿嘿，继续猜猜看~