
    “教室里怎么了？”

    钟正式已经拐下了楼梯，转头看向杨天。

    “好像有个同学摔倒了。”

    杨天耸了耸肩，刚才他看见江源眼睛是睁开的来着。

    “嗯，有老黄在，应该没事。”

    钟正式点了点头，继续往前走，“杨天啊，你确定要跟着老头子我了？”

    “嗯嗯。”杨天忙不迭的点头。

    “老头子我性格古怪，为人处事不讲道理，看你顺眼了对你笑，看你不顺眼我可不会给你面子，你确定受得了，不会觉得受委屈？”

    钟正式又笑了起来，杨天侧着脸看他，心中只有三个字浮现――“老狐狸”！

    这老头笑起来总给他一种要坏事的感觉，心里一点也不踏实，身为一个院士，您就不能稍微有点架子，板一下脸么？

    性格古怪，不讲道理，他最受不了这种人了！

    “嘿嘿，老师，您哪有性格古怪不讲道理？您这是真性情，不做作的洒脱，比那些个成天装来装去好多了！再说了，您还需要讲什么道理？您就是道理啊！”

    杨天笑的非常自然，脸不红气不喘，说的就跟真的一样，末了还伸出个大拇指冲钟正式一笔画。

    “哈哈，你小子！”

    钟正式笑着摇头，伸手指着杨天，在空中顿了好几下，“你小子，别给我整这些没用的，赶紧的痛快点，为什么突然就同意了。”

    钟正式性格古怪是真的，可是他又不傻，杨天刚开始婉拒的时候分明是不太愿意的，这会儿竟然连马屁都拍上了，肯定有事！

    “哪能啊！”

    杨天满脸的冤枉。

    自己为什么突然同意了？

    为了加入王志的队伍啊！

    可是这事能说么？

    显然不能啊！

    一个院士亲自邀请给拒绝了，结果现在你跟人家说我要回来，原因是为了参加一个比赛……

    这话说出来就是坑，分分钟就翻脸啊有没有！

    所以，看着钟正式的眼睛，杨天沉声吞气，脸色变得严肃起来，“我突然想跟着老师，是因为……我要参加比赛。”

    空气有一瞬间的凝滞，钟正式明显愣了一下。“参加百里挑医，加入王志的队伍？”

    “嗯。”杨天点头，脸色依旧严肃。

    三秒钟的沉寂。

    “哈哈！”

    钟正式突然笑了起来，“你小子真行！还真说实话啊！”

    “说实话怎么了，说实话说明我坦坦荡荡啊！”

    杨天一仰头，笑嘻嘻的凑了上去。

    说实话，他也有点担心，自己的目的钟正式要想知道，那绝对查得到，而事实上听钟正式的口气，他还真是知道的。

    不过自己说了实话，他竟然没有生气，还真是有点意外。

    “钟老师，我也给您透个底吧，这次的比赛，我会全力以赴。”

    杨天的脸色突然变了，变得严肃起来，眼光中透着坚定。

    “也许对于别人来说，这个比赛只是重在参与，因为历届东方医科大学从来没有人能够走到最后。”

    “可是对于我来说，这不一样，从决定参赛的那一刻起，我就只能成功，不能失败！”

    “无数人倒在了通往国赛的道路上，可是我相信我可以，四个月之后，我一定会站在京都的赛场上，把金杯抱回来！”

    杨天不会失败，也不能失败！

    事关父亲的生死，哪怕是爬着，他也要爬到终点！

    杨天看着钟正式，无比的郑重。

    “这次的比赛，真的对我很重要，我希望，老师您能够成全我。”

    钟正式沉默了。

    杨天眼里闪着的光他很熟悉，那种光芒他当年也拥有。

    那是无视一切困难，坚定的，不屈的，向着目标生长的勇气与决心！

    当年的他，性格乖张，为人古怪，没有人看得起他，可是只有他自己知道，他想要什么，也清楚的知道，自己能达到什么。

    哪怕前路布满荆棘，哪怕旁人冷嘲热讽，哪怕终点从来都不曾有人达到，可是他就是坚信，自己可以的，一定可以的，一切努力都将拥有回报！

    那时候，他的眼里，也闪着光。

    可惜，这么多年过去了，当初的目标虽然已经达到，可是他眼中的光芒也消失了。

    当站在院士这样的高位，钟正式却突然觉得，自己缺了点什么，可是却怎么也找不到。

    而今天，他终于在杨天的眼里找到了――而且杨天眼里的光，比当年的他更加强盛，更加耀眼！

    那是一股勇往直前的冲劲！那是坚定的永不褪色的信念！那是强烈的自信和清楚的自我认知！

    在暮年，钟正式终于在杨天身上，找回了当年的热血。

    杨天就站在他的眼前，钟正式却觉得，他在发着光。

    他在这一刻，甚至已经能够预料到，面前这个面色还稍微有些稚嫩的少年，在四个月之后，一定会站在那个没有人打到过的领奖台上。

    一定！

    所以钟正式笑了，笑的一脸欣慰，“好。”

    “不过，进我的实验室，可是需要经受考验的。”

    杨天眼里的光芒收敛，却不曾消失，只是暂时将光芒掩埋在眼底最深处，准备随时迸发出更加耀眼的绚烂。

    他咧开嘴，也笑了，“好！”

    “走吧，去实验室。”钟正式一挥手。

    说是考验，实际上不过是难一点的实验操作技巧和一定的实验思维，杨天在系统空间里已经把自己能开启的实验技巧教学学的差不多了，自然是手到擒来。

    半小时后，钟正式脱下白大褂，扯下手套，冲着杨天伸手。

    “欢迎加入我们的团队，杨天同学。”

    杨天也扯下手套伸出手，“谢谢。”

    签了合同，双方署名完毕之后，杨天只觉得一块大石头落下了地。

    这事妥了，说明加入王志团队的事情也妥了，现在就等着系统确认第一环任务完成了。

    临走前，杨天还在钟正式的带领下见了见自己的师兄师姐们。

    见到夏斌的时候，杨天有些发怔，还是夏斌笑嘻嘻的给杨天打了招呼，拍拍他的肩膀，“以后咱们就是直系师兄弟了，缺什么或者遇到什么难题就跟师兄说，我罩着你！”

    杨天点头答应。

    相比于别家的导师门生遍地，钟正式还真是有些任性，这么多年，统共也就收下了五个人，加上杨天，是六个。

    大师兄现在身在德国，一时半会回不来；

    二师兄的研究做到要紧处，现在身处京都，吃住都在实验室里，杨天也没能奸商。

    三师姐倒是来跟杨天打了个招呼，这三师姐至少有三十岁往上，在东方医院肾内科已然是混的风生水起，做的研究最近也要出成绩了，正是忙的时候，可是还是抽空回来见了见小师弟。

    不过，说是师姐，可是杨天估摸着这年龄差他应该可以叫阿姨了……

    四师兄是个闷葫芦，话不多，脸上的表情也不多，出来打了个招呼就又去实验了。

    好在有夏斌照顾着，带着杨天在自家的地盘逛了一圈，介绍了一下基础事项，这才让杨天回去。

    这四个月，钟正式让杨天自己安排，不过四个月之后，他就要乖乖的回来跟着他搞课题了。

    出了实验室，杨天的耳边却突兀的响起了系统的电子音。

    ――――――

    发烧了，一看屏幕就眼睛疼…更晚了嗯……