
    “就是国庆啊！”

    老大和老四推开门走了进来，看起来也是逃课出来的。

    “我现在无心学习，一心只想快点为祖国母亲庆生。”老四难得的开了个玩笑，看向杨天，“今天下午我们还要上半天的课才能放假，三哥你倒是轻松，直接就尚方宝剑啊！”

    “就是就是，羡慕嫉妒恨有没有！怎么着，是不是该出血请兄弟们吃一顿？”老大也凑了过来。

    杨天进入钟正式实验室的事情没有瞒着他们，也瞒不住，好在兄弟们的情感并没有因为这件事情变质，该打趣打趣，该开玩笑开玩笑。

    周末正好就是十一放假，按照上周的约定，杨天他们宿舍要来一次说走就走的集体出游。

    学习上了瘾的杨天本来想找个理由继续窝在宿舍的，结果周五半夜零点一到就被系统直接踢了出来。

    就在三分钟之前，历时四天，杨天终于再次成功触发了灵感顿悟状态，学习速度那是飞涨，正在兴头上呢，结果眼前一花课本就消失不见，只剩下惨白的天花板，还有小胖子哼哼唧唧的梦话。

    一脸懵比的呆了半饷之后，杨天一拳锤在了墙上。

    “咚！”的一声闷响，床铺似乎都摇晃了一下，杨天收手，抱住，把被子往上拉，咬在嘴里，然后面色突变。

    疼！

    真他妈疼！

    好不容易把疼劲熬过去了，杨天这才反应过来要找找自己突然被提出来的原因。

    调出光屏，想要再次进入学习空间，眼前却跳出了个大大的对话框：

    【学习虽好，却也要注意劳逸结合，本周宿主在学习空间使用时限过长，故周末学习空间暂时关闭，下周一将重新开放。】

    得！

    这就是叫自己别学了去玩吧的意思呗！

    系统的良苦用心实在是让杨天感动，这个星期一直在玩命的学，他确实感觉身体和精神都有些透支，确实到了该休息的时候了。

    可是……

    可是！

    早不说，晚不说，偏偏挑他好不容易进入状态的时候直接把他踢出来！

    这感觉，就跟身下的美女娇喘连连，胯下的小兄弟正呼之欲出的时候，大门突然“嘭”的一声飞开然后呼呼啦啦十几个大汉冲进来把你团团围住一样刺激！

    杨天在心中默默的给系统竖了一个中指。

    第二天一早，杨天就被兴奋的小胖子从床上拉了起来。

    今天刚好是十一，羊城中心城区银河区刚好有国庆活动，一整条街上都是吃的和玩的，正好适合他们的吃货大计。

    不能进入系统空间，呆在宿舍也没用，杨天干脆的洗脸刷牙准备出门。

    “嗬嗬嗬――呸！”

    老四在旁边刷着牙，一口吐出，白色的泡沫之中带着明显的血色。

    杨天眉头一皱，“怎么，牙龈出血了？”

    老四点点头，快速的漱着口，把嘴里的泡沫都清洗干净了，这才看向杨天，“三哥，你还真是不关心哥几个，我这牙龈出血都好几天了！”

    “咳咳，那啥，忙着学习，学蒙了。”

    杨天打了个哈哈。

    这些天三个宿友每天起早，他们走的时候自己还在床上，中午吃饭的时候刚刚下床，下午他们回来的时候自己又在被系统用太极推手虐，晚上自己要运动，等到披星戴月的回来，他们就已经睡了。

    仔细想一想，还真没有交流的机会。

    这就尴尬了！

    好在男生之间的感情都没有那么复杂，话说开了也就过了，不像是妹子们一样，笑里藏刀各种宫斗狗血大局齐齐上演。

    小胖子，老大和老四虽然并不是太清楚杨天到底是什么情况，可是他最近的改变大家是有目共睹的，还悄无声息的打进了人家钟院士的门下，这是不鸣则已一鸣惊人的节奏啊！

    反正接连被杨天震撼了几次，加上最后钟正式神秘的出场以及杨天理直气壮的翘课，现在整个专业的人都知道了一件事――杨天牛逼大发了！

    这回是真牛逼！

    在大家伙刚刚踏入大学，还在适应大学与初中高中截然不同的生活的时候，杨天就已经远远的走在了他们前面。

    实验室！

    导师！

    院士！

    这是多么高端的词汇！

    许多同学还在一脸懵逼不知道什么是基础导师的时候，杨天就已经早早的踏上了征程，而且，走的还是那条最宽阔的大道！

    钟正式可是院士啊！

    天朝科学院的院士！

    天朝这么多年来几十亿上百亿的人口，仅有一千多个的院士啊！

    多少人挤破了头削减了脑袋想要跟着他喝口汤？

    多少人备好了大礼送到人家门前？

    人家根本理都不理统统打走好伐！

    钟院士那个性格，是出了名的古怪和倔强，一切后门在他面前统统没有，看不顺眼，一切免谈！

    所以这么多年来，也就只有那么寥寥几人成功拜入了他的门下，其中还包括两个是他成为院士之前就收下的。

    就算是最近几年最耀眼的那颗星――夏斌，也是在付出了不少努力，一直固执的坚持，这才在大二下学期的期末被钟正式圈入自家门下。

    而杨天呢？

    他才大一！

    入学才一个月！

    跟钟正式第一次见面到现在才两周不到！

    就这么成功打入了敌人内部？

    听着跟玩一样的好么！

    然而正是因为如此，大家想都不敢想的东西，杨天玩一样的就达到了，所以众人才感到更加的敬佩和感叹。

    杨天牛么？

    牛！

    身为杨天同一专业的同学，身边有这么个牛逼的同窗，不少同学都觉得与有荣焉。

    当然，江源除外。

    听小胖子他们说，这货最近精神状态堪忧，不仅身子各种虚弱，情绪也各种不振，眼看着就要往抑郁症发展的趋势。

    面对这种事情，杨天能怎么办呢？

    他只能默默的帮江源点个蜡……

    抛开江源不提，现在同专业的同学，大部分对于杨天都是有好感的，抱着小心思想要接近的肯定也有不少，可惜他们连杨天的面都见不着。

    当然也有小部分嫉妒的，偷偷摸摸的散播着杨天恃才傲物耍大牌的消息，不过这些天杨天都窝在系统里，压根就没理会他们。

    身为杨天的宿友，小胖子三人对杨天的认识可比外人清楚的多，这货除了忙着睡觉和运动，对他们稍微有点忽视之外，态度基本没变，也没有外界传言的什么身份地位不同就趾高气扬啊啥的。

    依旧是他们的好兄弟。

    原本这事就这么过去了，可是杨天看着老四的脸色，却觉得有些不对劲。

    “老四。”

    杨天叫住了刷完牙准备走人的老四。