
    实验室系列任务也是主线任务，不过跟一战成名系列任务有些不一样。

    一战成名系列任务是有明确的先后顺序的，从加入队伍到进行初赛，杨天可以预想到以后就是校赛，市赛，省赛，全国赛这样分阶段发任务，一路打上去就行。

    而实验室系列任务则要宽松自由的多，不是一个任务分多个环节，而是真的是“系列任务”。

    点开总任务，下面有一堆的子任务，内容从“跟师兄师姐合作完成第一个实验”，“独立完成一个实验”，“成功通过一个实验设计”到“成功在国内刊物发表论文”，再往后还有“发表sci论文，并使其影响因子在一年内达到5”这种高端任务。

    完成先后与完成与否并没有强制要求，有些任务，比如在国内刊物上发表文章，甚至直接跳过都没有关系。

    毕竟，如果杨天的实力可以直接发表sci，那还费事在这些低层次的任务上浪费什么时间？

    粗略的扫了一眼，任务有难有易，但都不是现在自己应该操心的，先把一战成名系列任务做完，把父亲救回来，再考虑进实验室的事情。

    下午又是高数课，杨天坐到了教室最后面。

    他倒是想要逃课，可是以安雪的个性，不找他的茬那简直就是太阳从西边出来，他前脚逃课，后脚肯定就被抓出来。

    钟正式那边倒是承诺了可以帮他以做实验的名义请长假，可是那也没有那么快，至少这两天的课他还是要来的，之后就可以窝在宿舍里学习了。

    “上课。”

    安雪破天荒的没有一大早就在教室里等着，而是踩着铃声走了进来，眉宇之间有深深的倦色，说话动作也没有了以前的雷厉风行，显得有气无力的。

    杨天眯着眼睛看了两眼，耐着性子听课。

    他在等安雪提问，早点应付完她，早点进入系统空间学习。

    第一排是空着的，江源今天没来，请了假。

    听小胖子说，这家伙昨天破了相，连续晕了两次，体质虚，今天去医院吊瓶打葡萄糖去了。

    杨天没怎么在意，反正跟自己没关系。

    东方医院，输液室，婴孩的哭声和电视机的动画相互缭绕，江源一脸需索的躺在椅子上，呆呆的望着吊水一滴一滴的落下，心中一片凄凉。

    他发誓，以后，他一定！一定！能离开杨天多远就一定离开他多远！

    教室里的气氛有些微妙，众人的目光都不自觉的在杨天和安雪身上扫视。

    经历了昨天的事情，杨天算是彻底的闯入了众人的眼眶，而且姿势挺漂亮。

    不过他跟安雪素来的怨恨大家也知道，以前总是把他当小丑，现在突然发现人家挺牛逼，这感觉瞬间就不一样了。

    今天，两个人还会互怼么？

    同学们在等，杨天也在等，可惜女主角安雪却好像没有这个心思。

    开始上课十五分钟，愣是没有把眼光放在杨天身上一次，更别说故意找茬了。

    就连杨天这个从来不听课的家伙都能看出来，安雪这节课上的简直是心不在焉，整个人浑浑噩噩的跟飘一样。

    安雪这是咋了？

    遇上事了？

    杨天眯了眯眼，果断趴桌子上开始睡觉。

    反正跟自己没关系，浑浑噩噩就浑浑噩噩，至少自己不用担心提问了不是？

    一个星期的时间安稳度过，从周三下午开始，杨天就走上了光明正大的翘课之路，堂而皇之的躲在宿舍里“睡大觉”。

    当然，这是小胖子和老四眼里的他，只有他自己知道，自己正像是海绵一样，如饥似渴的汲取知识。

    学渣永远无法理解学霸为什么能从学习中感受到乐趣，杨天没想到，自己这个资深学渣，竟然有一天也能体会到这种感觉。

    到了这个时候，杨天才终于明白，世界上并没有什么差生，也没有什么天生厌恶学习的人，之所以不喜欢，只不过是在学习上得不到爽感罢了。

    而现在，眼看着一个个知识点被自己攻克，知识一点点充斥着自己的脑海，以前似懂非懂的事情都有了合理的解释，亲眼见证着自己慢慢变的强大，这种成就感，还真不是盖的！

    就跟玄幻小说里主角修炼有成，突破境界时的惊喜一样，杨天惊讶的发现，自己似乎不知不觉间也突破了一个境界。

    现在，不论是在系统学习空间里学习特制的教材，还是抽空在现实里翻阅自己的课本，跟之前都有着天壤之别。

    系统空间还有开发智商的作用么？

    杨天甩甩头，继续学习。

    白天学习，下午吃完午饭训练太极推手，晚上去操场运动，回来睡觉前再学一会，杨天的生活无比的规律。

    如果没有室友的话，也许会更规律……

    周五上午照例是体育课，小胖子还没等下课就跑了回来，把给杨天带的饭往桌子上一扔，就开始瞎咋呼。

    “杨天，咱们体育课换老师了你知道不？”

    “嗯？”

    杨天从床上爬起来，随意的哼了一声。

    “跟你讲，就是上星期被那个哥们扔出去的那个教太极的老师，他直接辞职了！”小胖子的绿豆眼瞪的溜圆，脸上肥肉激动的乱颤。

    “辞职了？”

    张百川竟然辞职了？

    杨天愣了一下，小胖子却更加兴奋起来。

    “我听说啊，就是因为上次那个哥们实在是太生猛，直接打击到人家的自信心了，没脸见人所以就辞职了。”

    “以讹传讹吧？”

    杨天撇了撇嘴，以张百川的性格，吃了那么大的亏，怎么可能因为没脸见人而辞职？

    恐怕他是拼了命也要继续带自己，然后在期末成绩给分的时候恶心恶心自己吧？

    突然辞职，怕是有什么别的事情。

    以讹传讹的事情杨天见得多了，可不会相信这么操蛋的说辞。

    小胖子却急了，“你可别不信，学校为了这事，直接把我们的体育课改了，现在已经不分什么健美操啊排球的了，全部变成了体能训练！”

    “哦？”杨天挑了挑眉，这个倒是新鲜，体能训练对于同学们来说肯定没有分班教学有意思，他们倒是因为自己被牵连了。

    不过，管他什么事？

    反正他不用再去上体育课了，只要最后记得去考试就成。

    啥？

    有人不服？

    不服咱随时欢迎啊！太极推手的进度卡死在36%了，来两个人当陪练正好！

    不过……

    “胖子，不是说体能训练么？你身上怎么就这么点汗？”

    杨天围着小胖子转了一圈，摇头感叹，“你这样可不行啊，这体质，迟早要吃亏！”

    “嘿，我就逃这么一次，这不是最近咱妈快要生日了么，我这是坐立不安就等着给她庆生了！”小胖子笑的肥肉乱颤。

    “啥？咱妈？”杨天一脸懵逼。