
    “恭喜宿主完成主线任务：医师成长第一步之一战成名系列任务第一阶段！”

    【恭喜宿主获得第一阶段任务奖励：经验值20点！】

    “恭喜宿主完成隐藏任务：加入实验室，并取得‘完美’评价！”

    【恭喜宿主获得隐藏任务奖励：经验值100点！神医点30点！】

    “实验室系列任务已开启，请宿主自行查看！”

    耳边接连响起的系统提示音让杨天不由得一愣，他还没跟瘦猴王志发短信呢，怎么就完成主线任务的第一阶段了？

    不是说好了要成功加入队伍才算完成么？

    杨天站在实验室门口稍微思考了一下，终于明白了原因，今天是上报队伍名单的日子！

    上报队伍成员名单的最后截止时间是周一中午的十一点半，杨天看了一眼手机，现在刚刚好十一点三十一。

    也就是说，系统是在上报队伍成员名单截止的那一霎那确认自己任务完成的。

    这么说来，王志他们应该是早就把自己的名字报上去了？

    毕竟自己才刚刚跟钟正式签了合同而已。

    这是对自己的信任么？

    还是说，提出成功加入钟正式的实验室这个要求本身就是对自己的考验，目的是考验心性而不是是不是真的能成功？

    不管怎样，都是对自己的认可。

    杨天嘴角勾笑，对王志三人的印象突然好了不少。

    “你怎么还在这里？”

    有些沉闷的声音在杨天背后响起，杨天回头，是四师兄。

    四师兄身高约莫185左右，比杨天高了不少，身上套着白色的长袖实验服，双手是蓝色的胶手套，口罩加头套，整张脸上只露出了两只眼睛。

    “就走了。”

    杨天微微抬头看着四师兄，透过平光的镜片一直看到四师兄的眼睛，杨天总觉得有些奇怪。

    一般来说，膀大腰圆的汉子都比较直爽，或者比较憨厚，就像谈到东北人大家自然而然的就想到喝酒划拳一样。

    可是杨天总觉得，刚刚在钟正式面前还一副闷葫芦样子的四师兄，转眼间就跟换了个人似的。

    人也是有气场的，跟相由心生一样，气场也取决于这个人的个性特点，跟爽朗的人呆在一起很舒心，跟阴险的人呆在一起却总觉得被窥视。

    杨天站的离四师兄比较近一点，此刻就觉得浑身上下都不得劲，脚步一错站远了点，这才感觉没那么奇怪。

    跟谢欣带给他的来自心灵的恐惧不一样，四师兄现在给他的感觉更多的像是一种本能的提示，要他特别注意这个人。

    “没事就赶紧离开，不要杵在实验室门口。”

    四师兄抛下一句话，瞪了杨天一眼，转身又进了实验室。

    杨天眯了眯眼，转身离开。

    去食堂打包了午饭带回宿舍，杨天一边吃一边调出了光屏，查看自己的状态。

    【宿主：杨天

    等级：3（经验：640/1000）

    身体素质：33.8（勉强合格）

    神医点：77

    称号：开始上路的医学僧（刚开始接触专业课，有没有感觉一个头两个大？嘿嘿，更加艰苦的旅程在等着你，继续奋斗把骚年！）

    特殊状态：勇者之心（前路不再迷茫，披荆斩棘的向前吧！附加效果，学习速度额外增加10%）

    特殊技能：灵感顿悟（开启时可加快学习速度500%，目前该技能随机触发，触发几率1%）】

    体质上升似乎已经到了一个瓶颈期，这次只增加了0.3。神医点被杨天换了一部分的学时，可是奖励的比消耗的多，竟然比之前还要多了点。

    这是一个好兆头！

    调出主线任务，任务介绍已经有了新的变化：

    【主线任务：医师成长第一步之一战成名系列任务

    ……

    注：此任务为多环任务，奖励为阶段性奖励。

    任务进行状态：通过初赛（暂未开启）

    当前阶段奖励：经验值100点。】

    下一阶段的任务是通过初赛，而经验值直接跳到了100点，杨天咧着嘴开始笑，这个涨幅，他喜欢！

    初赛的时间是下下周的周末，还早，杨天估摸了一下自己的学习进度，在不开启系统空间加速的情况下，翘掉所有的课应该刚刚好足够。

    一切都井井有条，真好。

    想起之前系统提示音说的，杨天又忙不迭的在光屏上操作着。

    隐藏任务那一栏里，除了“包治百病”之外，果然多了一个选择，不再是孤零零的看着可怜。

    【隐藏任务：加入实验室

    成功的加入实验室，是实行科研研究的必要前提，实验技能也是医生们必须掌握的基础技巧，身为神医，应当实验与临床并重，做全面发展的高端人才！

    任务进行状态：已完成。

    任务评价：完美！（理由：宿主加入的实验室为当前可供选择的实验室中最优，加入难度最大。）

    基础任务奖励：经验值20点，神医点10点！

    完美评价加成：经验值80点，神医点20点！

    注：奖励已发放。】

    这还是杨天第一次看见“任务评价”这个东西，自己获得完美评价的理由系统已经给出来了，因为自己加入的钟正式的实验室是当前最好的选择，也是难度最大的一个。

    虽然不清楚为什么系统会突然冒出来一个以前都没有的评价体系，可是完美评价加成的奖励杨天确是看得见的，比基础奖励高了至少两个档次！

    这让杨天不由得开始思考，是只有这个任务有评价的余地，还是说，别的任务也有？

    之前完成过的任务在杨天脑海中过了一遍。

    救人的任务他靠的全是系统的诊断，别说拿不到完美评价了，不给他一个差评都已经算是谢天谢地。

    隐藏任务之中那个包治百病，自己之前成功治愈的都是些常见的疾病，更别提为了刷经验，自己还重复治疗来着，想要拿到完美评价，简直是痴人说梦。

    主线任务那里倒是有些搞头。

    下一个阶段的任务是通过初赛，而据杨天所知，初赛的笔试是会公布分数的，秉承着公开公正的原则，选取满足最低分数条件的同学进入下一轮的比赛。

    通过初赛，擦着分数线通过也是通过，以最高分通过也是通过，但是其中的难度系数自然是不一样的，杨天有些期待，他有没有可能在这个任务上再拿到一个完美评价？

    杨天本来是不想张扬的，可是完美评价的奖励加成实在是让他眼热，基础奖励就是100点经验，如果加上完美二字，他又将得到多少？

    六级似乎并没有以前那么遥远，杨天在这一刻双拳紧握。

    那么，试试看好了！