
    小胖子三人一副乖宝宝的样子洗耳恭听，杨天则慢慢开口。

    “首先，要坚持实事求是的原则，一切要尊重事实，而不能妄加猜测，刚才你们只是看见了老四的片面症状，就开始进行猜测，这是不可取的。”

    “疾病的诊断，直接关乎于患者后续接受的治疗，而诊断是否准确，治疗是否对症，则直接决定了患者的命运，每年大大小小的误诊，造成的严重后果，你们应该也有所耳闻吧？”

    “咱们这件事情不大，但是我想给你们当个警示，免得将来咱们真的成了医生之后，草菅人命。”

    杨天的语气有些沉重，他想起了自己的父亲。

    如果不是误诊，父亲现在……

    算了，杨天摇摇头，看了看面前的三人，他们都低下了头。

    这事前几天那个教生化的黄华文才给他们说过，这回又被杨天批了一遍，同一个坑跳两次，还真是丢人。

    “其次，要坚持先常见后少见的原则，在几种诊断的可能性同时存在的情况下，应该先考虑常见病和多发病，最后才考虑罕见病。”

    杨天扫了一眼三人。

    “数学大家都学过，这个概率问题就不用我多说了吧？老四也算是个例子，我再举一个更通俗的，你们发烧打喷嚏，最先考虑的是什么？”

    “是流行性感冒。”

    老四弱弱的答了句。

    杨天一拍大腿，“对啊！就是流行性感冒，还有诸如上呼吸道感染，或者扁桃体发炎这种常见病，没有谁会下意识的联想到HIV上去吧？”

    三人连连点头，HIV感染的初期症状虽然也包括感冒发烧的症状，但是这要是没有干亏心事，谁会往那方面想？

    咦，好像扯远了，咳咳，都怪杨天！

    小胖子和老大满脸的古怪，老四却听的认真，身为一个热爱学习的好学生，他不会放过任何能够学习的机会，更何况杨天现在说的东西正好在他的预习目标范围之内。

    老四现在不会知道，就因为杨天这番话，直接让他在不久之后的百里挑医复赛上力排众议做出了正确的选择，并成功的进入了他未来导师的视线。

    一切努力都将有回报，这话并不是说说而已。

    杨天继续有序的开展他的教育工作。

    “然后就是一元论，一个病人来到你的面前，会有很多表现，就比如老四，他牙龈出血，身上有淤青，伤口愈合慢，脸色不好看，再加上前段时间刚刚感冒过，这就有五个表现了，如果分别去找，能对应上的疾病就多了。”

    “但是我们优先考虑所有的症状由同一种疾病造成的可能，放在老四身上，我们要这样考虑。”

    杨天顿了顿，小胖子三人则瞪大了眼等着。

    前面都是诊断理论，下面可要上干货了，说实话，他们也想知道杨天是怎么做出诊断的。

    “维生素C又称L-抗坏血酸，是强抗氧化剂，可以直接参与体内氧化还原反应，有利于食物中铁的吸收，可以增强机体免疫力。”

    “维生素C是胶原蛋白形成所必须的物质，也就是那帮妹子们天天拿面敷脸想要得到的东西，其实多吃点维生素C就好了。”

    “严重的维生素C缺乏可以引起坏血病，主要表现是毛细血管脆性增加容易破裂，老四就是，身上随便一碰，里面的毛细血管就破了，然后导致淤血。”

    三人恍然大悟的点头。

    “然后是牙龈腐烂，牙齿松动，骨折以及伤口不易愈合，而老四的表现是牙龈出血和伤口不愈合，再结合他最近才病好，抵抗力也成问题，所以综合判断之后，就是维生素C缺乏症。”

    “原来是这样！”

    三人纷纷点头，真是涨姿势了！

    “说到维生素C缺乏和坏血病，我这里还有个小故事，哥伦布和麦哲伦的航海事迹你们都听说过吧？”

    三人点头，这是历史课本里讲过的东西。

    “他们的旅途远远没有想象中那么顺利，不少船员都患上了一种名叫坏血病的疾病，牙床肿胀，流血，牙齿变得松动，最后痛苦的死去。”

    “实际上，他们就是缺乏维生素C。”

    杨天看了三人一眼，开始普及知识。

    “人类和其他灵长类动物体内不能合成维生素C，所以必须通过食物摄取。”

    “新鲜蔬菜和水果以及豆芽中含有丰富的维生素C，但是植物中的抗坏血酸氧化酶可以养花维生素C并使其失去作用，所以存放时间过久的水果和蔬菜中维生素C的含量会大量减少。”

    “古代的条件艰苦，船上不可能经常吃到新鲜的食物，自然也就没有了维生素C的来源。”

    “后来，搞清楚情况之后海船上开始大量装备朗姆酒，因为这些果酒可以补充一部分维生素C，而且比新鲜蔬菜更容易保存。”

    “所以说，影视作品里的水手们都是酒鬼，那都是有原因的，在那种情况下你不变成酒鬼，就要变成死鬼了。”

    “原来是这样。”老大点头，这东西上课老师还真没讲过。

    “这么说，只要多吃蔬菜和水果就行了？”小胖子凑了上来，相比于原理和过程，他更关心结果。

    “多吃蔬菜和水果是没错的，”杨天点头，“维生素C对碱和热不稳定，蔬菜如果煮的太久，里面的维生素C也会大量丧失，像食堂里那些煮到发黑的青菜，基本上没啥用。”

    杨天转脸看向小胖子，“你不是有口服维生素C么，没事来两片就行，还有你柜子里那些药，改天有空了自己多看看说明书，别白瞎了买药的钱，多少人穷的没钱买药呢！”

    “哦哦。”小胖子缩着头躲一边去了，装模作样的低头研究着从老四那抢来的维生素C。

    “你懂的好多。”老四终于从一种亢奋之中挣脱了出来，然后一头扎进了另一种亢奋之中，看向杨天的眼睛里就差闪着小星星了。

    一心向学的好学生对于学霸的崇拜是来源于骨子里的，对于他们来说，能被学霸从知识层面上碾压，那是一种痛并快乐着的感悟！

    “对啊杨天，这些东西你都是怎么知道的，不仅专业，还能延伸开讲，我觉得你讲的比那些老师上课讲的都好！”

    老大毫不吝啬自己的夸赞之词，要说这专业里他最服的，肯定是天哥没跑啊！

    “就是啊！”小胖子再次凑了过来，“我看你天天忙着睡觉，啥时候学的啊？”

    “嘿嘿，想知道答案么？”

    杨天笑了，看着三人连连点头，手往头发上一抹，头一扬，“因为哥哥我是天才！”

    “去去去！我看你是自恋狂！”

    小胖子撇撇嘴毫不留情的怼了回去。

    “……”

    老大默默的擦了把汗。

    老四推了推眼镜，刚才有一个瞬间，杨天在他心中高大伟岸的形象轰然坍塌。

    “哦对了。”杨天突然想到了什么，回身又开始翻小胖子的柜子，“老四需要吃药，你们俩最好也吃一点。”

    “诺，这两瓶。”

    杨天将刚刚翻出来的两个药瓶分别递给老大和小胖子。