
    小胖子和老大目瞪口呆的看着手里的药瓶，张大嘴巴不知道该说些什么。

    眼看他们俩呆住了，老四赶紧一把抢了过来，却没有马上看，而是闭着眼睛双手颤抖地合十。

    杨天之前的脸色实在是吓到他了。

    患者都喜欢胡思乱想，以前通讯不发达的时候还好，毕竟那些恐怖的病具体的症状自己也不知道，可是现在，手指一点，手机想查什么查不到？

    但凡感觉有点相似的疾病，惊慌失措的人们总是下意识的把症状往自己身上套，结果发现越套越像，然后绝望的四处呼喊，我要死翘翘了！

    医学生的这种情况比正常人还要严重一些。

    人家那是有了明显的症状之后才想到去查，可是医学生每学到一种新的疾病，就会下意识的往自己身上比划，但凡有点相似，诶呦，那可不得了了，越看越像！

    只有等到后来，所有的疾病都学透了，掌握了，才能够自如的分辨和诊断。

    而现在的老四显然还处于第一阶段。

    为了百里挑医的初赛，老四已经提前预习了不少专业课的知识，但是由于没有老师的带领和杨天系统的外挂，学的不是那么清醒。

    之前自己没注意，被杨天这么一提醒，自己身上这些症状，能套进去的病实在是太多了！小病大病危重疾病都有，可算是把他吓得够呛。

    再加上杨天前后不一的表现，老四心里就更慌了。

    万一他是在安慰自己呢？

    对于危重病人有时候不也会采取隐瞒疗法么？

    让一个快要死的癌症病人清楚的知道自己没救了，和满脸笑容的告诉他你没什么大事，再做两个检查就能出院了，哪种情况下病人活的更久？

    显然是不知情的时候啊！

    老四神神叨叨的念了些什么，然后小心翼翼的把手一点点挪开，深吸一口气，睁眼一看――

    白色的瓶身上，几个大字清清楚楚――“维生素C片”！

    “三哥你……”

    老四呆呆的看着杨天，两行清泪就这么从脸颊上留下。

    三哥，不带这么吓人的啊！

    真的会吓死人的啊！

    “咳咳，那啥，今天天气真不错~”

    杨天打了个哈哈，抬头往阳台上走，却被老四拉了回来。

    “不行，三哥你得给我说清楚！要不然，要不然……”

    老四满脸的委屈，两把把脸上的湿润抹掉，眼神四下乱看找着能够攻击的东西，却什么也找不到，情急之下举起手中的药瓶，“要不然我砸死你！”

    “噗！”

    “哈哈！”

    小胖子和老大在旁边看热闹不嫌事大，直接笑出了声。

    “别介！我是有原因的！”

    杨天却大吼一声。

    “什么原因。”老四显然还没有缓过来，拿这种东西吓人，实在是太恶劣了！

    “老四，你最近学习的太刻苦了，我半夜起来上厕所的时候你还在挑灯夜战，神经长时间的紧绷不是件好事，你刚才的脸色也特别憔悴。”

    小胖子和老大不由得点头，老四最近确实是刻苦，跟天天睡觉的杨天比起来，老四实在是不容易。

    “那又怎么样？”老四皱着眉头，紧紧的攥着药瓶，杨天要是不给他一个说法，他还真能把药瓶砸过去！

    “你先别气，自己感受感受，有没有跟之前不一样。”杨天不慌不忙。

    “我……”老四真的开始感受自己的身体，半饷之后，脸色突然一变，委屈之色一扫而过，取而代之的是又惊又喜。

    “好像还真是！我之前一直觉得胸口闷闷的，一看书就想吐，是硬逼着自己看的，现在却感觉突然轻松了不少，连世界都变得更加开阔了！”

    老四的语调中充满着兴奋和激动，小胖子却满脸的不相信，“有没有这么神奇啊！”

    “有！当然有！之前看十分钟书我就烦了，心里各种不舒服，现在我有预感，我能连着看两个小时！”

    老四的眼里闪着光，扭头转身就要去拿书继续学习，杨天连忙拦了下来，“行了行了，知道你现在状态好，不用证明！”

    “好厉害，老四状态不好了挺久的，我和老二帮他放松都没用，你怎么做到的？”

    老大开口询问，老四的状态不对他们早就看出来了，可是按摩啥的都用上了，一点用都没有，谁知道杨天来这么一出，突然就好了？

    “劫后余生的感觉你们懂不懂？”杨天笑眯眯的解释。

    “曾经有这么一个研究，自杀未遂的人往往比正常人更加珍惜生命，生死之间有大恐怖，在鬼门关晃了一圈回来之后才会明白，生死之外无大事。”

    “老四刚刚虽然没有在鬼门关前晃悠，但是在心理上还是经历了一次小的洗礼，这样心胸自然就开朗了，状态自然就回来了。”

    原来是这样！

    三人齐齐的点着头，恍然大悟。

    “当然，其实我本来没打算吓老四的。”

    杨天扫了三人一眼，“但是你们的表现让我临时变了决定。”

    “我们怎么了？”

    三人三脸懵比。

    “你们在看到症状之后，想到的第一个念头，是白血病，而白血病其实并不能算是常见病，只不过对于你们来说，它更加恐怖和危重而已。”

    “这就涉及到诊断的原则问题了。”

    综合教材黄金版之中也有诊断学的一部分内容，而其中系统特意给杨天强调的重点之一，就是诊断的思维和基本原则。

    不仅强调，系统还会给他提供实战机会进行巩固。

    系统里每一节学习结束之后都有随堂测验，其中就包括病例和诊断，有的时候是直接文字题目，考验杨天的基础知识，有时候则会真人模拟。

    杨天是越来越觉得系统的强大了，说是真人模拟，就真的是真人模拟！

    系统会随机生成一个病人，男女老少都有可能，场景也是随机，有可能是杨天坐在医院里然后病人推门进来看病，也有可能是在大街上遇到突发状况。

    病人的反应也跟真人没有什么分别，会有情绪，会有微表情，杨天采取不同的应对方式的时候，病人的反应也各不相同。

    杨天当初为了验证这个，还被系统电了好几次，电的那是浑身舒爽。

    当然，所有情况下，都只有杨天和患者一对一，其他人例如护士，例如围观群众，全部都是模糊处理，而且不会干扰治疗。

    杨天猜测这是因为他还处于起步阶段，等到以后，肯定会有具体的情景模拟，到时候他面对的就完全是真实情况了。

    总之，系统的目的就是让杨天快速的学习如何对疾病进行诊断，必要的时候还会给杨天一些错误的误导，比如说让患者说话含糊，或者自己提出猜测从而干扰杨天的判断。

    而杨天的任务，就是在重重干扰之下，做出正确的诊断，诊断错误就接受惩罚。

    经过系统这样培训出来的杨天，自然看不惯小胖子等人刚刚的表现，清了清嗓子，脸色渐渐变得严肃和正经。

    “我希望，你们从今天开始都能够记住临床诊断思维的基本原则，因为有些时候，这些原则能够挽救病人的生命。”