
    杨天让三人稍安勿躁，缓缓开口。

    “具体是什么病等会再说，我先说说为什么判断老四不是白血病，有兴趣么？”

    “有！”老四慌的脚下一个哆嗦，差点整个人扑到地上。

    “白血病的机理都清楚吧？”杨天扫了一眼老四，以及旁边满脸求知欲的小胖子和老大。

    “知道。”老四点头，预习还是有点用的。

    “稍微懂一点。”老大也点头，初中高中的时候老师似乎讲过。

    “不知道！”小胖子一脸的理所当然。

    “……”

    杨天翻了个白眼，“那我就给你解释一下，白血病，是一类造血干细胞恶性克隆性的疾病。”

    “通俗点说，就是原来该各司其职的血细胞都不工作了，只顾着繁殖后代，还占着茅坑不拉屎，影响到别的好员工正常工作，引起人体一系列的反应，导致一堆细胞和器官罢工，所以人就犯病了。”

    “能理解吧？”

    杨天撇了小胖子一眼，后者赶紧点头。

    杨天都说的这么通俗了，他再听不懂就是真傻了。

    “白血病的病因有很多种，病毒感染，化学致癌，放射辐射等等都有可能引起，但是最主要的发病因素还是遗传，有染色体畸变的人群白血病发病率远远高于常人。”

    “老四没有家族史，可能性就小了一半。”

    众人连连点头。

    “其次，再来看看白血病的主要发病症状，首先是发热，这是白血病最常见的表现之一，主要原因是感染，主要以咽峡炎、口腔炎、肛周感染最常见，老四没有。”

    “此外，另一症状就是出血，出血部位可以遍及全身，而老四我刚刚观察了一下，眼睛里没有血丝，没有流鼻血，最近也没听说有血便。”

    “对了，你们知道便血是什么概念么？”杨天看向三人。

    “不知道。”三人齐齐摇头。

    “那我顺便也普及一下。”

    杨天斟酌了一下用词，“消化系统分为上消化道和下消化道，上消化道出血叫做呕血或者咯血，有两种表现，颜色鲜红的表示出血部位为口腔，咽部，或者食管。咖啡色的则表示出血部位在胃和小肠。”

    “医生可以根据血液的颜色来判断病变部位，从而决定进一步的诊疗方式和行为。”

    “下消化道出血则主要表现在粪便上，主要是黑便。如果你便出来的血液是鲜红色的，这个时候就不是下消化道出血了，而是痔疮破了。”

    小胖子三人只觉得菊花一紧。

    “言归正传，老四除了牙龈出血之外，没有其他出血情况，所以机会不大。”

    “除了上面几个之外，白血病有时候还会导致贫血，具体表现就是浑身乏力，面色苍白，心悸，气短，下肢水肿，老四看着也不像是肿起来的样子。”

    小胖子和老大不由得将视线移到老四的腿部，就连老四也低下头观察，好像确实没有肿。

    “然后，就是骨头和关节疼痛了，这个老四也没有，至于更加严重的中枢神经系统的症状，什么抽搐，昏迷啊，显然没有，所以白血病的可能性基本排除。”

    杨天顿了顿，清清嗓子，老四则小心翼翼的开口，声音还带着颤，“那我这不是白血病，实际上是个什么病？”

    杨天不说话，就这么盯着老四看。

    老四的心悬了起来。

    小胖子和老大也摒住了呼吸。

    空气在这一刻似乎凝滞。

    下一秒――

    “哈哈哈！”

    杨天突然笑了起来，“你这说是病，也不是病，说简单，也有点麻烦。”

    杨天没头没脑的话和突如其来的笑把老四三人搞蒙了，愣是没能反应过来。

    “你等会，我去给你找药。”

    杨天话还没说完就往宿舍里面走，径直走到小胖子的书桌前，拉开他专门放药品的柜子，开始翻。

    不得不说，小胖子的家人还是很关心他的，而且虽然财大气粗，却也不是什么都不懂的暴发户。

    开学的时候小胖子带来的行李简直堪称恐怖，除了日用品之外，还有一堆吃食，以及小半箱的药品。

    吃的自然早就在军训还没有结束的时候就消耗光了，至于这些药品嘛，反正杨天翻的时候上面已经落了一层薄薄的灰，而且一个个包装完好，估计小胖子扔这之后就没动过。

    刻意准备的药物齐全的令杨天惊叹，要是啥都不懂的时候，他也就看个数量，可是现在，综合教材黄金版里药学的相关部分他已经接触到了一点，虽然不能说每种药都认识，但是结合着以前的经验也能看出大半。

    小胖子的这个柜子里，感冒药，降火药，退烧药，过敏药，各种维生素，钙片，板蓝根，消炎药，可谓是应有尽有。

    杨天很快就翻到了自己要找的东西，打开盒子，里面是一个五厘米高的圆柱形白色小药瓶。

    拧开盖子，里面果然还没开封。

    杨天也不跟小胖子客气，直接捅破了表面的那层膜，反正这些药他要是不打开，小胖子估计能一直放到过期，还不如早早的利用起来。

    橙黄色的小小的圆形药片呈现在杨天眼前，估摸了一下，每片大概有杨天小拇指指甲一大半的大小。

    倒出三粒，把药瓶重新拧上藏在身后，杨天转向老四，“诺，就是这个药，你一天吃个三四片，连续吃几天，不出一个星期，症状就消失了。”

    老四小心的接过小小的药片，就像是接过了什么稀世珍宝。

    杨天的话他自然是相信的，问清楚可以一次性吃下去之后，他马上就找来了温水咕嘟咕嘟就吞了下去。

    “我说，三哥啊。”

    老四苦着脸，“你就不能透露一下，我到底是什么病？”

    杨天笑着摇头。

    “那至少要告诉我吃的是什么药啊！”老四的脸都皱在了一起。

    “你的病其实没啥事，”杨天笑呵呵的安慰，“只要按时吃药，保管药到病除！治不好不要钱！”

    “……”

    老四满脸的无奈，一抬头，却看见小胖子已经绕到了杨天的身后。

    “走你！”

    小胖子在这一刻身手敏捷，一点也不符合一个胖子的设定，直接把药瓶从杨天手里抢了过来。

    “让我来看看，你神秘兮兮的，究竟给老四拿了什么药！”

    小胖子躲到了老大那边，跟老大一起看向手中的药瓶。

    “卧槽！”

    小胖子和老大双眼瞬间瞪大，齐齐抬头看向杨天。

    “杨天你给老四吃的竟然是这个！”