
    叫来老大和老四一起，杨天再次开始科普行动。

    “胖子，你和老大你们俩跟老四的情况不一样。”

    “维生素是人体内不能合成，或者合成甚少，必须由食物供给，维持正常生命活动过程中所必需的一组低分子量有机化合物，可分为脂溶性和水溶性两类。”

    “水溶性维生素包括维C，维B家族，包括B1，B2，B6，B12还有泛酸，叶酸等等，还有硫辛酸，如果摄人过量，机体会自动排出。”

    “脂溶性维生素则有ADEK，因为他们不溶于水，不会随尿液排出，过量补充会导致中毒，所以老四可以随便吃，你们不能。”

    杨天看向小胖子，“你刚刚手里的维生素D，吃下去一定会过量，而维D过量会产生异常口渴，掩饰，嗜睡，腹泻，高钙尿症以及高血压等等。”

    “这么多后遗症！”小胖子眼睛一瞪，“那我怎么办，这东西是吃还是不吃？”

    “看说明书，根据上面的规定吃，或者你多吃点蔬菜，植物中含有麦角固醇，在紫外线照射下可以变为维生素D2，所以多晒太阳就行，正好多流流汗去去你身上这些肥膘。”

    杨天笑呵呵的拍拍小胖子的肩膀，小胖子的绿豆眼却一瞪，“我胖怎么了，我骄傲！”

    “是是是。”杨天哭笑不得，一边随手一滑，调出了光屏。

    刚才系统提示音就已经出来了：

    “恭喜宿主成功进行部分维生素基础知识的普及，奖励经验值5点！神医点1点！”

    竟然没有得到优秀或者是完美的评价，奖励也只有这么点，杨天一阵郁闷，猜测问题是出在这个“部分”上面。

    自己只说了维生素之中的三种，其他的有些甚至连名字也没有提到，所以系统才没有给高评价。

    为了验证这点，杨天硬生生的拉着三个兄弟好好的深入探讨了一下维生素的种类和各种维生素的作用机制，以及效果和缺乏之后导致的病症，却始终没有听到系统的提示音再度响起。

    杨天有些失望，却也只能接受这个结果，并进行分析。

    他觉得这有两种可能，一种是面对同一批人群，同一种东西只能科普一次，评价也只评一次；一种是同一种东西不论面对什么人群都只能科普一次。

    相对而言，前一种可能性更高。

    毕竟，系统的初衷是培养神医，而科普知识一方面是为了提高公众对医学相关知识的认识和理解程度，另一方面也有着要扩大杨天影响力的意思，毕竟奖励跟科普范围挂钩。

    联想到之前的一战成名任务，系统似乎也是想要提高自己的威望和名声，杨天隐隐有了猜测。

    有时间了要找机会实验一下，不过不是现在。

    四人起床的时间是早上九点，不过这么一折腾，就到了十点，十点二十的时候他们才终于收拾好了东西，带着手机和钱就直奔校外。

    东方医院外面五百米不到便有地铁入口，目的地是银河区的体育东路站。

    假期人流骤增，即使不是上下班高峰期，地铁里也是满满当当，四个人想要同时挤上一趟车，还真不容易，原本半小时的路程愣是走了一个小时，快到中午的时候才到达体育东路站。

    一出地铁门口，远远的就能望见一公里开外那条街上人头攒动。

    杨天等人走近了些，不由得咧了咧嘴，放眼望去，全是人头！

    自己等人距离入口尚有一百米的距离，身边的人却已然渐渐的多了起来，个人空间缩小造成的压迫感袭来，似乎连空气都浑浊了不少。

    这条街其实在两天前就已经开放，不少提前放假的或者本身工作就有空闲时间的早就来逛过，可是对于大多数学生党来说，今天还是假期的头一天。

    杨天甚至可以在人群之中找到不少穿着校服就跑来的半大学生。

    上了整整一个星期的课，他们迫不及待的想要为祖国母亲庆生，不约而同的选择奔向这里，再加上现在已经临近中午，不少人都顺势在这边的小吃摊上解决午饭，这才造成了现在人挤人，难以前进的后果。

    不过，偌大一个羊城，肯定还有不少人没有反应过来，假期的第一二三天人流应该会越来越多，过了第四天应该才会渐渐减少。

    四人对视一眼，没办法，进吧！

    说是街，实际上只不过是围绕着中央的体育馆的一条环形的马路，只不过现在马路正中搭建起了不少棚子，道路两旁也被一个个摊位占领。

    摊位上，除了各种具有岭南特色的玩意之外，最多的就是小吃摊了。

    天朝人的一大特色，就是会吃。

    地上跑的天上飞的水里游的，但凡是能看见的，都要拿来常常鲜，很多在外国人眼中难以理解的东西，到了我大天朝人民群众的手下，那就是一顿每餐。

    而羊城，身为大天朝东南方向粤省的省会城市，吃的自然更是不少。

    整条马路围绕中央的体育馆一共也不到两公里，里面密密麻麻挨着的摊位里却有一大半都是吃食。

    从传统的羊城特色小吃，广式糯米鸡，肠粉，薄皮鲜虾饺，云吞面，叉烧包，广式萝卜糕，沙河粉，生滚粥，艇仔粥，马蹄糕，到粤省其他地方的特色，如双皮奶，奶黄包，汕头牛肉丸，潮州鱼蛋粉，姜汁撞奶，钵仔糕等等，那是应有尽有。

    放眼望去，每个摊位上摆出的食物都是那么诱人，对于小胖子这个吃货来说，那是难以抵制的诱惑！

    忍无可忍，无须再忍！

    小胖子大吼一声，“兄弟们尽管开吃！今天我请客！”便扭动着自己肥硕的身躯往里面挤，一会儿竟然还真被他给挤出一条通道来。

    杨天等人知道小胖子不差钱，自然也不会跟他客气，乐呵呵的开吃，哪个好吃吃哪个，根本不看价钱，反正有人买单不是？

    环形马路的这头，杨天四人已经吃的满嘴流油，而环形马路的另一头，两个身影一脚踏入人头攒动的街道，不由得皱了皱眉头。

    ――――――――

    书评区我看见了，你们这些没良心的，一点都不爱我

    话说有人提到了小吃街跳坑里那个男人为什么没有后续，其实是有的，在前面的章节里他又出现过一次，不过没有点明是他，猜猜看是哪里出现了？