
    “为什么要吃这个？”

    小胖子盯着手中的药瓶，依旧是白色的瓶身，上面写着大大的“维生素D”，而老大手上那瓶则是“维生素A”。

    杨天挑挑眉，“因为你们缺啊。”

    “维D在鱼油，蛋黄，肝中含量较多，缺乏时，儿童会患佝偻病，成人则会患软骨病，胖子，你长不高是有原因的。”

    “卧槽！”小胖子骂了一声，抱着药瓶找水去了。

    杨天继续看向老大。

    “维A主要存在于哺乳类动物和鱼肝中，肝，肉类，蛋黄，乳制品和鱼肝油都是维A的来源，植物中则有胡萝卜素，可以跟维A起到同样的作用。”

    “可是据我所知，老大你平时吃饭的时候，好像最讨厌的就是动物肝脏吧？蛋黄也不太喜欢吃，胡萝卜更是禁忌。”

    杨天看向老大，后者正一脸尴尬的挠着头。

    还真被杨天说对了，他平时遇到动物肝脏都是直接挑出来扔掉的。

    “维A缺乏会导致皮肤干燥，干眼症，夜盲症，脱发，如果没记错的话，你似乎晚上很少出门，而且半夜上厕所的时候经常看不见路吧？”

    老大默默点头，军训还没结束的时候，因为不熟悉地形，又看不清路，经常大半夜的撞在床柱子上，直接把杨天等人惊醒，最近更是脱发脱的厉害。

    跟从小胖子的步伐，老大也去找水去了。

    杨天乐呵呵的想要继续洗漱，耳边冷不丁的响起了系统提示音。

    “恭喜宿主首次自主诊断成功，奖励经验值20点！神医点10点！”

    “恭喜宿主自主诊断成功，奖励经验值10点！神医点2点！”

    “恭喜宿主自主诊断成功，奖励经验值10点！神医点2点！”

    “恭喜宿主成功进行临床诊断原则的普及，并取得优秀评价，奖励经验值20点！神医点5点！”

    “探索任务：专业知识普及系列任务，已开启，请宿主自行查看。”

    接连五道提示音，把杨天都听愣了。

    这什么情况？

    连忙调出系统光屏，数一数，经验值一共奖励了60点，神医点一共19点，自己的人物属性栏变成了这样：

    【宿主：杨天

    等级：3（经验：700/1000）

    身体素质：33.8（勉强合格）

    神医点：96

    ……】

    突如其来的幸福有没有！

    原来自主诊断成功，是可以有奖励的！

    第一次自主诊断成功还有加成！

    这么说，如果自己以后不依靠系统，都是自主诊断，然后治疗，那么在有“包治百病”任务的前提下，一种疾病就可以至少拿到10+5*2=20点的经验，2+1=3的神医点！

    也不知道重复诊断同一种疾病能不能拿到奖励，要是可以，那就赚大发了！

    杨天第一次感觉到，尼玛知识就是力量，实践就是生产力啊！

    任务栏里再次分出了一个新的单格，里面正是这次无意间开启的任务：

    【探索任务：专业知识普及系列任务

    身为一个合格的医生，不仅自己需要懂得各种医学相关知识，还要尽自己的能力为身边的人科普相关知识。

    成功向周围的人科普医学相关知识即可完成任务，完成度与科普范围与科普效果挂钩。

    注：此任务为探索类任务，系统不会给出具体要求，请宿主自行探索。】

    而下面，有两个已经完成的任务，一个是上次在操场给晓雯科普正确的运动技巧，下面没有评价，还有一个就是今天的科普，评价为优秀。

    两相比较一下，上次的受众是两个人，晓雯自然是相信自己的，可是张百川肯定心有不服，而这次受众三人，而且他们都明显表现出了对杨天的钦佩，估计这就是科普范围和科普效果的概念了。

    奖励差距也是悬殊的，上次任务经验和神医点分别为5和1，这次则是20和5，果然评价越高奖励越高。

    这么说来，这个任务的出现，摆明了是想让自己出风头么！

    杨天想要得到更多的经验，就必须使自己的受众面更广，如果可以对着全校师生宣讲，肯定效果更佳，这经验绝对是蹭蹭的啊！

    系统这是要把自己推往风口浪尖，逼着自己装逼的节奏啊！

    原来还想安安静静的学习，然后安安静静的比赛，最后给学校来个惊喜的，现在看来，自己只能一路高调了，还要时不时开启知识灌输模式。

    可以预料的到，自己一旦高调起来，肯定会有各种人冒出来想要踩自己一脚，到时候就要迎难而上，一路反打回去，凭借实力高调的杀出一条血路。

    杨天咧了咧嘴，虽然有些被系统坑了的蛋疼的感觉，可是更多的是难以抑制的兴奋。

    一想想以后能够站在台上，面对着下面呜呜泱泱的人群，向他们普及知识，接受他们敬仰的目光，杨天就觉得，自己的血液开始逐渐沸腾。

    说实话，那是以前他想都不敢想的场景，而现在，杨天几乎已经能够确定，总有一天，自己可以站在那样的舞台！

    一定！

    血液似乎沸腾了起来，杨天对着阳台外的天空展开了双臂，满腔的热情就想要就此抒发，然后，一股大力从背后袭来，杨天一个踉跄。

    “杨天你杵在这干啥呢！”

    小胖子拿着水杯硬生生挤开了杨天的身子，凑到了旁边的直饮水口接水。

    “诶胖子，你干嘛呢！”

    杨天眼光扫过小胖子的手，眉头突然皱了起来。

    “我吃药啊？不是你让我吃的么？”

    小胖子一脸理所当然，拿着药片就要往嘴里送。

    杨天却双目睁大，脚下马步一扎，大吼一声――

    “放下！”

    这一声之大，堪称是河东狮吼，直接吓的小胖子手一哆嗦，药片在手掌上掂了两下，直接掉到了地上。

    小胖子眉头皱了起来，“你干啥啊，这都浪费了。”

    “这时候你就知道浪费了。”杨天翻了个白眼，“你不能吃，吃下去要坏事！”

    “不对啊，这不是你让我吃的么！”

    小胖子瞪着眼，满脸不解。

    “我是让你吃，可是也没让你吃这么多啊！”

    “这不多啊，不就五片么，你看人家老四都吃了不少呢！”小胖子指着老四，一脸的理直气壮。

    “得，忘记跟你们说了。”

    杨天一拍脑袋，“你等会。”

    ――――――――――

    谢谢绝世小宅男，骑着小猪上高速看直播，小锤锤锤璃大胸胸，驭shou，书友123****02，sud，皇族轮回，shuyou10086，好多好多话，巅峰弑神的打赏。

    发烧烧了三天，吃药也没用，今天早上起来退烧了，但是头疼的厉害，晚上体温又上去了，天天晕晕乎乎的，你们也不关心宝宝......哭

    你们说，我会不会烧着烧着就烧出个系统来？