
    “这人怎么这么多啊！”

    望着人满为患的街道，妹子显得很不满意。

    梁宇建将目光落在妹子的身上――

    细碎而缺乏打理的运动短发，印着“XX道馆”字样的休闲衬衫，平的可以当作飞机滑翔轨道的胸部，黑色的大裤衩，灰色的运动鞋。

    哦，还有一点也不白皙，反而呈现小麦色的皮肤。

    这样一个妹子，在没有看见正面之前，梁宇建甚至认为她是个男生。

    就算看见了正面，也不像个妹子。

    一点都不在乎自己的形象，也不知道她是怎么跟旁边的人玩到一起去的。

    梁宇建将视线旁移，落在另外一个妹子身上，眼中的厌恶顿时一收，一丝爱意和狂热一闪而过，随即被他很好的掩饰。

    顺滑的秀发在微风的轻拂下飞舞，扫过她白皙的面孔，半遮住她那小巧的耳廓，轻轻的搭在肩上。

    这个妹子今天穿了一身纯白色的连衣裙，圆领，半长袖，露出白嫩的如莲藕般的小臂。

    白裙下摆带点蕾丝边，刚刚好及膝，下面修长的小腿曲线一览无遗，精致的脚踝下是同样白色系的凉鞋，嫩白的小脚大部分都暴露在空气当中。

    一身甜美系萌妹子的打扮，这才是一个妹子应该有的样子。

    梁宇建在心中暗自点头，然后视线上移，落在妹子的脸上。

    一股惊艳之感扑面而来。

    他惊艳的不是妹子精致的五官与绝美的面孔，而是她的气质。

    高贵，冷艳，还有彻骨的寒意，让梁宇建有些麻木的心猛然一震。

    这不是梁宇建第一次见到她，第一次见到她是五天前，在教学楼里，那惊鸿一睹，惊艳了时光，却没能温柔了岁月。

    梁宇建年方20，目前大三，身为东风医科大学的学生，累计出现在东风医科大学里的时间却连一个月都不到。

    不为什么，就为了他是官二代，知识不重要，他要的只是个文凭。

    那天还是江副院长叫他过去，有些见不得人的交易需要避人耳目，而他有学生的身份，更容易瞒天过海。

    说实话，梁宇建是很反感这类事情的，在他的人生宝典里，吃喝玩乐泡妞装逼才是大事。

    文凭？政治？谋略？

    有多远滚多远！

    只是没想到，遇到了她。

    梁宇建的爹，官不大不小，但是在在羊城的这一小片地界，也还算是个名人，梁宇建在一众狐朋狗友之中，地位自然也算超然，主动贴上来的妹子数不胜数。

    反正自家老爹也不太管这些，梁宇建16岁那年就破了处，这几年品尝过的妹子也不少，都有些审美疲劳了。

    可是她不一样。

    就那么一眼，梁宇建感觉自己堕落了。

    他从来都不相信一见钟情这种鬼话，可是当它真的到来的时候，他屈服了。

    不愿意像是对付以前那些路边货色一样随意，梁宇建这次是亲自动手，足足耗费了四天，才终于查出了她的身份，以及她的名字，韩冰。

    没错，眼前的两人，正是今天恰好也出来玩的韩冰和谢欣。

    韩冰，寒冰，跟她的气质一样，让梁宇建沉醉。

    冰山美人固然吸引人，可是冰山女神才是梁宇建沉迷的对象，他总觉得，韩冰的气质中有种他隐约有些熟悉的东西，高冷，孤艳，俯视众生，就好像是天生的上位者，用毫无感情的眼神视察着人间。

    可是情报显示，韩冰的家境一般，就是个普通人家的孩子。

    梁宇建想不通，可是这却阻止不了他想要接近她的心。

    所以他来了。

    韩冰眉头微皱，不知道是在附和谢欣的话，还是不喜梁宇建的窥探。

    不过梁宇建显然把其当成了前者，脸色渐渐变得温柔和绅士。

    “阿冰，这里人太多了，太挤了，你看，这时间也快到中午了，不如我们先去吃午饭，避开中午的高峰期，等人稍微少一点再过来？”

    韩冰淡淡的撇了梁宇建一眼，没有说话。

    她确实不是很喜欢人太多的场所，今天也是被谢欣拖来的，可是……

    “阿冰？你跟我们家韩冰很熟么？这么叫经过我家韩冰同意了么！”

    韩冰没有说话，倒是谢欣一个挺身，把韩冰拦在了身后，目光灼灼的看着面前的男生。

    20岁上下，眼里掩饰不住的光，一身她叫不出名字但是显然价格不菲的衣物，理的一丝不苟的头发，擦得锃亮的皮鞋，笔挺的西装，还有……歪了的领带。

    为了接近韩冰，显然下了不少表面功夫，可惜还是掩饰不住原本的面目。

    今天本来是谢欣和韩冰两个女生的小火车之旅，一路逛吃逛吃就成，谁知道半路碰上这个汉子，晦气的很。

    谢欣本就是天不怕地不怕的主，虽然能猜到梁宇建很有可能身份地位不低，但是却依然对他不假颜色。

    她可不怕惹怒梁宇建，要是惹怒了正好，自己正愁好久没有实战机会了呢。

    杨天那家伙看起来倒是有两把刷子，可惜最近几天都没看见他的人影，而且看这个趋势，很有可能未来很久一段时间也看不见他。

    退而求其次，那个教太极的老师似乎也有点功夫，可惜竟然被摔了一次就跑了，一点也不好玩。

    梁宇建这出场的气场就不一样，谢欣可是经过电视剧和小说耳濡目染的人，要说梁宇建附近没有保镖跟着，她还真不信。

    到时候保镖出现，说不得就能过把瘾，她还求之不得呢！

    眼看谢欣就这么挡在了自己的女神面前毫不留情的讨伐自己，梁宇建心有不悦，面上却依旧是一副温柔绅士好好先生的模样。

    “这位妹子说的是，是我唐突了，没有经过同意就擅自用昵称，我给韩冰同学道歉。”

    说着，脚下踏出一步，避开了谢欣的身子，再次看向韩冰。

    “韩冰同学，谢欣同学，你们看，这里人确实多，要不我们先去点都德吃完午饭再出来吧？刚好我朋友们也在，包厢都定好了。”

    韩冰没有反应，谢欣却再次瞪了梁宇建一眼。

    朋友们都在？

    包厢已经定好了？

    狐狸尾巴终于漏出来了吧！