
    以杨天现在的神经反应速度和灵敏度，有人从后面凑上来，他自然感觉得到，只不过这里人太多，人挤人实在是再正常不过的事情，这才没有多想。

    没想到，竟然是小胖子他们都认识，似乎还很熟悉的人。

    杨天刚刚还在想谁名字里带个欣字，会不会是学姐呢，没成想转眼看见的是谢欣！

    这可是令他发自内心感到恐惧的妹子啊！

    杨天转身想逃，可是却突然反应了过来。

    不可能啊！

    怎么可能是谢欣！

    如果真的是谢欣，自己老早就应该感受到那股子惧意了好伐！

    可是现在……

    杨天皱着眉头偏着脑袋，死死的盯着谢欣，然后小心翼翼的迈步，凑近了点。

    那种感觉没有了！

    再凑近点……

    还是没有！

    我遇到了假的谢欣？

    杨天皱着眉头愣在了原地，他当然第一时间就询问了系统，可是跟之前一样，系统开始装死，怎么叫都不应。

    也对，系统不肯告诉他为什么会突然感觉害怕，又怎么可能告诉他为什么这种感觉突然没有了呢？

    “咦？”

    杨天在这苦思冥想，那边谢欣却满脸惊讶，“你今天怎么不跑了？”

    为什么不跑了？

    因为我不怕你了。

    为什么我不怕你了？

    嗯……

    管他呢！

    不怕总好过怕，天天害怕一个小姑娘，还是不是个好爷们了！

    杨天随意打了个哈哈，然后看向身着白色连衣裙的韩冰，只觉得闷热的空气之中似乎突然出现了一阵清凉。

    拥挤的人群在韩冰周身自然而然的留出了一丝空隙，形成了一圈小小的真空，让韩冰整个人就这么呈现在杨天面前，毫无预料的撞进他的内心深处。

    韩冰的气质无疑是出众的，抛除那股子拒人于千里之外的寒意，那绝对是身后跟着一丛人马的角色，要不然也不可能被大家誉为冰山女神。

    不论在哪里，她都会是唯一的主角，就像现在，冰山女神就这么伫立在人群之中，燥热的空气张牙舞爪的想要将她同化，却似乎被无形的隔膜阻碍在了半空。

    她是独一无二的。

    就像每个男孩心中的“她”一样，举世无双。

    杨天不知道为什么自己突然有了这么多感慨，他只是甩了甩头，然后冲韩冰微笑，“你好。”

    韩冰冲着杨天点头，嘴角扬起了一丝微笑的弧度。

    不知为何，杨天觉得，今天韩冰身上的寒意似乎淡了不少。

    不止杨天觉得，小胖子也这样觉得，所以他瞪大了绿豆眼，“你们……呜呜呜”

    老大紧紧的捂住了小胖子的嘴，把他往后拉，老四也配合着挡在小胖子身前，将杨天和韩冰的身影遮住。

    这种场景，这种意境，岂容小胖子破坏？

    就连谢欣也笑的眯起了眼，慢慢的往后退。

    只有一个人例外。

    梁宇建一直在挤，他在努力的跟随着女神的步伐，那是为了自己喜欢的女孩而努力的痛并快乐着的感觉，那是每个男孩青春里最刻骨铭心的记忆。

    有谁没在年轻了时候为了那个倩影而干出点傻事呢？

    梁宇建以前没有机会碰上这么个女孩，但是现在碰上了，他决定补回来。

    至于故意给他苦头吃的谢欣？

    虽然他不是很能理解为什么韩冰和谢欣这两个风格迥异的女孩会混在一起，可是，既然是女神的闺蜜，那他就认了吧！

    况且，据他的了解，韩冰似乎只在谢欣面前笑过，在其他人面前都是万年不变的冰山脸，这说明谢欣还是很重要的，只要他能够讨好谢欣，让她给自己美言几句，那抱得美人归的概率不是大大增加？

    梁宇建正在这么乐呵呵的想着，一转脸却看见了韩冰微微勾起的嘴角。

    有什么东西就这么突然的闯进了他的心里。

    然后，他视线左移，看见了杨天。

    女神竟然对一个男生露出了笑容？！

    即使所谓的笑只不过是嘴角稍微上扬的一点点弧度，他也绝对不能允许！

    岂有此理！

    难以置信的感觉和滔天的怒意涌上了梁宇建的心头，然后被他强行压下。

    深吸一口气，梁宇建反而冷静了下来。

    这样优秀，这样耀眼，这样出众的韩冰，身边怎么可能没有男人环绕？竞争对手不是问题，有了竞争对手，才会更加显得自己的优秀。

    梁宇建从上到下扫了杨天一眼，杂牌甚至没有牌子的衣裤，略显破旧依然是杂牌的运动鞋。

    身材倒是还好，却没有好到哪里去，也就精神还算不错。

    总的来说，是个精神的穷小子，而且似乎韩冰对他的感觉还不错。

    不过没关系，韩冰对他仅仅停留在“还不错”，而并非“喜欢”，更非“爱”。

    就算真的是“爱”，梁宇建也不怕。

    女神爱上穷小子这种情节，从来都仅限于电视剧和小说里，放在现实里，根本不可能。

    人不可能像电视里演的那样恋爱至上，柴米油盐酱醋茶不仅仅是说说而已，有时候一分钱真的可以难倒英雄汉，爱情打不过面包，这是梁宇建一直坚信的真理。

    而恰好，他有面包。

    “对了，你们三个，啥时候跟她混熟了？”

    杨天跟谢欣，韩冰打了招呼，然后转头看向小胖子三人，不过是几天没有跟小胖子他们一起行动，怎么感觉变了这么多呢？他们是啥时候搭上线的？

    “这个嘛……”

    老四有些不好意思的低下头。

    杨天这才弄明白，就在这周三自己开始正式请假了之后的一节实验课上，四人一组解剖蟾蜍，老四和小胖子这俩货一个手无缚鸡之力，一个只会吃不会杀，果断手足无措。

    同组的谢欣这时候义不容辞的担当起了大姐大的角色，一来二去的就熟络了起来，顺带连经常跟小胖子和老四一起走的老大也混熟了。

    原来是这样，杨天点头，没有了那种天然的恐惧感，他这才有机会好好观察谢欣，看着也是大大咧咧的女汉子，其实性格还不错。

    “那……”

    杨天还想再问，一个人影却钻了出来。

    “阿冰，你们走的真快，我都跟不上了。”

    梁宇建终于整理好自己的衣衫，挤了过来。

    就像是命运的交汇，杨天和梁宇建的眼神在空中相撞，无形的火花在霎那间迸发。