
    “哪里长得奇怪了！”

    谢欣瞥了韩冰一眼，“那可是师傅送我的护身符！”

    “是是是，不奇怪，看你天天宝贝的跟什么似的，在你心中的位置比我还重要。”韩冰难得的露出一丝小女生的表情，嘴角勾笑，下一刻似乎想到了什么，眉头一皱。

    “那你今天，有把它带过来么？”

    谢欣偏过头，眨巴眨巴眼，“没有啊！我留在宿舍了。”

    “宿舍？”韩冰的眉头皱的更加厉害，周身的寒气也渐渐攀升，“那么重要的东西，你留在宿舍？今天她们俩好像不会出门，你就不怕？”

    “哦！你说这个啊。”谢欣笑着摆手看，“没事的，那东西平时毫无光泽，看着就跟石头一样，她们俩不会注意到的。”

    “石头？可是你戴着的时候，明明是玉啊？就是难看了点。”韩冰显然有些不解。

    “冰啊，万物皆有灵，玉石自然也有。”

    谢欣回头看了眼韩冰，见她一脸似懂非懂的样子，不由得摇摇头。

    “说多了你也不懂，反正你只要知道，有灵气的东西，会自己择主，这么多年来，除了我之外，它只对另一个人产生过反应。”

    “那些缘分没到的，强取豪夺，即使得到了也不一定能落得了好。”

    “别顾着关心我了，你还是想想你自己吧，那两个女人，我是越来越看不惯了，我说你也不是逆来顺受的性格啊，怎么就……”

    谢欣皱着眉头满脸的无奈，语气怎么听都是满满的恨铁不成钢。

    “嗨！你们在聊什么呢？”

    梁宇建终于排除千难万险，挤到了两个妹子身边，努力的保持着自己的风度。

    韩冰淡淡的撇了他一眼，再次恢复了人前冰山的模样。

    谢欣的眼光在他乱了一撮毛的头发和被挤皱了的衣服上扫过，耸了耸肩，没理他，然后一脸兴奋的拿起另一条七彩丝线缠绕的绳索，“韩冰，你看这条怎么样？”

    “好看。”韩冰点头，脸色却依旧冰冷。

    “老板，这条多少钱？”

    谢欣兴致冲冲的付了钱，然后开始拉着韩冰在人群中到处钻，也不见她有什么动作，似乎手一推，前面的人就自动自觉的让出了道路，在人头攒动之中愣是如履平地。

    这可苦了后面满头大汗追着的梁宇建，刚刚追上在摊位前兴致冲冲的两人，还没说上两句话，转眼间人家就跑了，自己想追过去吧，这人挤人的，简直爆炸！

    精心打扮的外表早就被挤的乱糟糟的一团，精心准备的说辞甚至连说出口的机会都没有，梁宇建心里这个怨啊。

    可是每每看见韩冰的侧脸，他都精神一振，然后继续努力的往二人所在之处挤去。

    “冰啊，你看这个……咦？”

    谢欣放下手中的工艺木盒，眼神定定的看向某处，“那不是，那个谁么！”

    韩冰顺着谢欣的眼神看去，眼里有光芒闪过。

    “走，冰，咱去看看！”

    ……

    “杨天，快快快，帮哥们开路！”

    小胖子把杨天往自己身前推，手指着远处红色棚子下方金色字迹的招牌，抹了把汗，“在学校的食堂我就没看见过这东西！”

    “老让我开路，你这叫压榨劳动力，还不给工钱！”

    杨天翻了个白眼，却还是走上了前，朝着小胖子指的方向开始挤。

    小胖子三人自觉的跟在了杨天的身后，而杨天则伸出手，开始左挑右拨，一会就前进了很长一段距离，这是他最近才研究出来的技能。

    最开始的时候是因为有一天小胖子他们做实验需要一整天，没空帮他带饭，等到他从系统学习空间里出来的时候刚好赶上了用餐高峰，每个点餐口前面都是人，一个个如狼似虎争着抢着的期待打饭阿姨的恩宠。

    眼看饭菜就要没了，杨天急啊，也往里面挤，一不小心就把太极推手的用力技巧给使了出来，没想到效果还挺好。

    今天看人这么多，杨天就顺手用了下，没想到就被小胖子抓了劳工，沦为了开路先锋。

    “老板老板！给我来四个肉夹馍！”

    小胖子满头大汗的挤到最前排，整个身子几乎贴在了透明的挡板上，手里挥舞着钞票开始叫嚷。

    没想到这里除了岭南特色的小吃之外，还有卖别的地方的特产的，一路走过来，小胖子已经祸害了臭豆腐和酸辣粉，这次又来祸害肉夹馍，当然他也没有忘记杨天三人，干啥要的都是四人份。

    钞票攻势果然有用，老板眼疾手快的在众多挥舞的手臂之中准确的抓住小胖子手里的钱，然后干脆利落的开始做肉夹馍。

    “老板，多加点肉。”

    小胖子贴在透明的挡板前，盯着老板的手咋咋呼呼。

    “对对对，再多加点！”

    “再加点再加点！”

    老板悠悠的看了小胖子一眼，“怎么着，小伙子，我给你夹头猪进去呗？”

    “不行！”

    小胖子胖手一伸，“要夹四头！”

    老板一愣，咧开嘴哈哈直笑，“成！我就给你加四头猪！”

    这样说着，手下也不慢，刀片在剁好的碎肉上划拉两下，果然下料比之前卖的肉夹馍分量要足。

    小胖子斜着眼冲后面的杨天三人挑了挑眉，乐呵呵的接过老板递来的加量肉夹馍，胖乎乎的手一伸，“找的零钱呢？”

    “零钱？”老板笑呵呵的一指小胖子手里的肉夹馍，“这不都给你加里头了么！”

    “噗！”

    “哈哈！”

    “老板666！这没毛病！”

    杨天三人瞬间不厚道的笑喷，小胖子则脸色一黑，张嘴就像说什么，肩膀上却被人拍了一巴掌。

    “呦，胖子，偷鸡不成蚀把米？”

    是她！

    小胖子身子瞬间僵直，下一刻小胖脸上堆满了笑容，肥肉挤在一起，本来就小的眼睛直接眯成了一条缝。

    “欣姐，你也出来遛弯啊？”

    老大也跟谢欣打了招呼，当然也没忘了冲韩冰点点头。

    老四这时候就比较腼腆了，杨天在一瞬间，似乎看见了他的脸有些泛红。

    我去，这是有情况啊！

    自己在系统空间里待了一个星期，好像一不小心错过了不少东西啊？

    杨天乐呵呵的看着自家三个兄弟的反应，然后一转脸，对上了谢欣的眼。

    卧槽！

    谢欣！

    杨天瞬间后退，转身就想跑，然而步子刚刚迈出，突然反应了过来――

    不对劲！

    ――――――

    今天是情人节诶~宝宝们要注意做好安全措施，不小心整出人命来就不好玩了哈~

    还有空看书的朋友，来摸摸头，不哭，宝宝陪你们~

    最后弱弱的问一句，没有要送宝宝花花的朋友嘛……