
    韩冰和谢欣是在来这里的路上遇到梁宇建的。

    她们也是坐地铁来的，只不过跟杨天他们四人走了不同的出口出站，而在地铁站与这条街的必经之路上，有一个停车场。

    路过停车场的时候，远远就能看见一群人围在一起，各个穿着光鲜，嘻嘻哈哈的谈论着些谢欣只在电视剧里听见过的奢侈品牌的名字，梁宇建就在其中。

    旁边就是好几辆兰博基尼，玛莎拉蒂这样的豪车，这群人或靠或依在车上，嘴里又谈论那些高端的东西，俨然就是这些车子的主人。

    路过的行人不少，大部分都偷听了两句，还有几个驻足观看，甚至还有个穿着比较暴露的妹子主动上前搭讪，可惜三下两下就被打发走了。

    谢欣韩冰两人路过的时候本来没有在意，谁知梁宇建一看见韩冰，眼睛瞬间就亮了起来，还主动打了招呼，准确的叫出了韩冰的名字。

    处于礼貌，韩冰点了点头表示回礼。

    这下事情就大发了！

    对女色从来都不主动的梁宇建竟然主动跟一个妹子打招呼，而妹子一看就是人间极品气质出众，大家对视一眼，都心照不宣的开始起哄，还“贴心”的给他留出了“空间”。

    一群人打打闹闹的离开，留下梁宇建一脸尴尬但是厚脸皮的加入了两个妹子的队伍。

    好一个“巧合”！

    可是谢欣向来都有主动观察他人的习惯，这些个公子哥们眼里的东西还真当她看不见么？

    这显然就是精心设计的“偶遇”嘛！那些傻白甜电视剧里都演烂了的情节有没有！

    不过梁宇建脸皮太厚，加上韩冰没有表态，谢欣只好默认了这个存在。

    没想到，这才没多久，他竟然就按捺不住了！

    说什么朋友们都在点都德，还有包厢，就差说菜都点好了！

    话说也不见您看看手机发个短信呐？

    就这么料事如神？

    早就计划好的吧！

    再说了，那可是点都德。

    在粤省和羊城的方言里，点都德的意思就是：样样都是好的。

    点都德是羊城出名的百年老店，其前身为归国华人沈老先生创办的茶楼“龙归茶楼”。

    因为来吃过点心的客人临走前都会大赞一声“好！”，老先生一想，既然点心样样都好得，那就是“点都德”，干脆就改了名字。

    其实说实话，点都德并不算是什么特别高端的饭店，对于一群开兰博基尼的富二代官二代们，真算不得什么高档次。

    可是跟点都德的点心一样出名的，还有点都德的待客规矩――只接受排队，不接受预定！

    甭管你是商界大佬还是官场权贵，想要来点都德吃饭，都要亲自来排队！不接受一切电话、网络预定！

    黄牛票、代人排队这种事情是不被允许的，排队的人必须进入吃饭，且想要排包厢的队必须有两人以上，如果发现有代替排队卖位置的行为，不好意思，两拨人马一起赶出去。

    外带倒是可以，但是也要本人来排队，而且每个人每天有限购次数，这里不需要外卖小哥。

    由于点都德的美味和合理的价钱，就是学生党也能找机会来改善改善生活，所以这里门口常年都聚集着长龙，全是排队等吃饭的。

    倒是也有几个乐于破坏规则，傻不愣登仗着自己老爹是李刚，或者本身就是李刚，就这么往里面闯的，无一例外都被丢了出来。

    而本该遭受无数权贵为难的点都德，后来却啥事都没有，照样开店，照样立规矩。

    一群富二代们真能马上进去，只有两种可能，一是他们之中已经有两个以上的人先在那里排了一上午队，另一个就是他们昨天晚上没排上号人家就关门了。

    对于排了好几个小时没有排上队的顾客，点都德还是比较人性化的。

    谢欣扫了一眼梁宇建，不由得在心中感叹。

    这货为了追韩冰，还真是煞费苦心。

    专门挑了口碑最好，名声最亮，最有特色，最平民化，还最凸显忠心的一家店。

    在某个瞬间，谢欣差点都要被感动了，这傻白甜的剧情设计下，竟然还能有这样一番苦心。

    所以，谢欣回头看了看韩冰，拉起了她的手。

    “韩冰啊，要不然……”

    谢欣一伸手，指向韩冰身后，“我们去那里看看吧！”

    然后不顾韩冰回答与否，拽着她就往人群里挤。

    想要拐跑我们家韩冰？想得美！

    韩冰嘴角不由得勾起一丝微笑，也不反抗，跟在谢欣的身后，顺着她开辟的道路往里走，不一会就挤了进去。

    眼看着两个妹子的身影就这么消失在人群之中，环形马路外，梁宇建脸上刚刚出现的一抹欣喜之色瞬间僵在了脸上。

    半饷，回了回神，深吸一口气，脸上笑容再次浮现，梁宇建也朝着刚才韩冰挤进去的位置挪了过去。

    拥挤的人群就像是一睹牢固的墙，挥舞的手臂与穿着肉流着油的竹签子在空中乱窜，梁宇建还要护着自己这精心打扮的一身，端的是辛苦异常。

    刚才谢欣带着韩冰进去的时候，明明人群就自动自觉的让开了一条道，怎么到自己就这么艰难？

    美女有特权？

    可是自己长的不也挺帅么，这里妹子不少，怎么没见谁给自己让？

    梁宇建一脸郁闷，一个没注意，被一只油乎乎的手直接抹在了胸口上。

    “啊呀，对不起对不起，没看见！”

    手的主人是一个三四十岁的大妈，嘴里一边嚼着汁水四溢的撒尿牛丸，一边伸出另一只油的毫不逊色的手想要帮梁宇建揉揉胸，吓得他连忙躲开。

    历经千辛万苦，梁宇建终于在一个摊位前看见了两个妹子的身影，赶紧挤了过去。

    “韩冰，你看这条怎么样？”

    这是一个陈列着各种绳结和手工编制作品的摊位，也算是独具岭南特色的艺术形式，而谢欣手上拿起来的，是一条由大红色丝线编织而成的项链，值得注意的是，原本该放挂坠的地方做了个活扣，可以让买家自由更换吊坠。

    韩冰接过绳子，仔细的观察了几眼，点点头，“挺好看的，你是要给你那块长的奇怪的吊坠找绳子？”

    ――――――

    刚从医院回来嗯…