
    只有男人最懂男人。

    所以在看见梁宇建眼神的那一霎那，杨天就明白了他的目的。

    他看上了韩冰。

    在这之前，杨天对于韩冰的感情都是淡淡的。

    准确的说，他对所有女生的感情都是淡淡的。

    韩冰很好，就像一株雪山之巅盛开的莲花，就那样闯入杨天的眼帘，可是，也仅此而已。

    即使雪莲就在眼前，即使他努力说不定就能摘取，他却只想伫立在原地，静观而已。

    因为他的肩膀上有重担，有压的他沉不过气来的重担，他下意识的想在这个时候回避感情的问题，因为有更加紧迫的任务等待他解决。

    可是在这一刻，他突然感觉到了深深的危机感。

    有些时候，失去了才懂得珍惜。

    杨天总是下意识的以为，那株雪莲会一直开在山巅，可是直到梁宇建的出现才让他意识到，原来雪莲旁边已经有人窥视，蠢蠢欲动。

    如果自己还像以前一样站在原地，也许那株山巅的雪莲，就会变成别人家里的装饰。

    这种事情，他能接受么？

    不能。

    他依然不想把雪莲摘下，可是他也不希望雪莲沦为别人手里的装饰，沦为花瓶里无数俗艳的一朵。

    雪莲就应该开在山巅，她应该有自己的骄傲。

    所以当梁宇建自我介绍完向杨天伸出手时，杨天笑了笑，然后也伸出了手。

    “你好，我是梁宇建，大三。”

    “你好，杨天，大一。”

    两只手在空中相握，杨天能感受到对方逐渐加大的力气，这是在宣誓主权？还是在向自己示威？

    杨天嘴角勾笑，既没有撒手，也没有加重力气，似乎什么也没有感觉到。

    在系统空间里被另一个“自己”虐了千百遍，这点气力，杨天怎么会放在眼里？稍微扭动一下就能完美卸力。

    再说了，健身计划也不是白给的，这点力对于杨天来说就是毛毛雨，也不用卸。

    死撑么？装风度？

    梁宇建却眼神一凝，看着杨天面不改色的样子，手下力气毫不犹豫的加大。

    我用力！

    用力！

    再用力！

    梁宇建的眼睛瞪大，死死的盯着杨天的脸，想要抓住哪怕一丝丝痛苦之感，可是手上的劲似乎石沉大海，对方竟然毫无感觉！

    心里“咯噔”一声，梁宇建心知自己遇到对手了。

    身为公子哥，除了女人之外，梁宇建其实并没有想象中那么颓废，运动方面的东西他还是很感兴趣的，粗通太极，也跟着老师学了跆拳道，目前是蓝带。

    跆拳道的带色从低到高分别为白，黄，黄绿，绿，绿蓝，蓝，蓝红，红，红黑，黑带，再往上黑带还可以分段。

    梁宇建从白带熬成蓝带，耗时一年半，自认为还是很不错的，却没想到上来就在杨天这里吃了瘪。

    又加了一分劲，依旧石沉大海，梁宇建自知不敌，劲气一收，脸上泛起公式化的笑容。

    恰在此刻，杨天眼神一凝，在另一只手力竭的刹那，右手用力！

    一瞬间，一股大力从杨天的手上传来，梁宇建脸上的笑容登时一僵。

    毕竟不是比武，杨天没有用推手里四两拨千斤的巧劲，用的是蛮力。

    经过这么多天的训练，杨天的手部抓握力量早就不容小觑，再加上他用劲的时候特意采用了往里收的姿势，作用在梁宇建的手上，就像是古代行刑上的指夹板一样。

    十指连心，大力漫上来的一瞬间，梁宇建端的是酸爽无比，额头上豆大的汗珠刷的就下来了，别说笑容僵住了，就连维持正常的面色都难！

    可是偏偏他又不能叫出声，因为这件事是他先起头发难的，怪不得人家，只能怪自己！

    在那一瞬间，梁宇建在心中泪流满面。

    好在来得快去的也快，杨天虽然用上了六七分力气，却只维持了两秒钟就放手了。

    就像黑夜里突然见了阳光，就像寒冬里突然见了暖炉，就像沙漠中突然见了绿洲，恢复自由的那一刻，梁宇建真的差点哭出声。

    杨天笑着收手，冲着梁宇建点点头。

    不是他不想再握久一点，而是韩冰刚刚好转过了头看向这边，他下意识的不想在韩冰心里坏了自己的形象。这梁宇建，以后有的是机会慢慢收拾。

    谢欣抱着手饶有兴趣的看着两个男生的短兵相接。

    本来她是一点也看不惯这个所谓师兄的，不过她最喜欢这种男人间争风吃醋的戏码了，多好玩啊是吧？

    可是，看起来这个梁师兄似乎竞争力有点不够啊，要不然自己稍微偏心点，加把火？

    嗯，一定会很好玩的！

    老大和老四正忙着解决手里的肉夹馍，根本没有注意到两人的较量，倒是小胖子，一边咽着嘴里的食物，一边盯着梁宇建若有所思，绿豆一样的小眼睛里泛着精光。

    难得在外面遇上了，又都是熟人，杨天四人跟谢欣和韩冰自然汇合成了一路，梁宇建自然也死皮赖脸的跟了上来，还大手一挥承包了所有人的伙食费。

    对于这点，大家当然是喜闻乐见的，小胖子更是直接放开了自己的血盆大口，瞅准了贵的使劲吃。

    老四有些不太好意思，偷偷的扯了扯小胖子，“咱这么吃人家的，真的好么？”

    小胖子难得压低了声音，“别怕，尽管吃，人家不差钱。你看他那一身，虽然看起来没有牌子，可是光看这布料就价值不菲，这一套没有两三万拿不下来！”

    说着，特意拉过了杨天，“杨天啊，这家伙身份不一般，我看他对韩冰女神有点意思，你可要小心了。”

    杨天点头表示明白，身份不一般确实有点棘手，可是敢在自己眼皮子底下抢人，他能怂么？

    不能！

    不过这家伙现在学乖了，不敢再对着自己挑衅了，要不然分分钟正面怼，怼的他怀疑人生没商量！

    “诶？那是什么！”

    谢欣不愧是个女汉子，一路上吃的照单全收不说，比小胖子还能咋呼，直接取代了杨天当开路先锋，拉着韩冰在人流之中左兜右转，这回儿又双眼风光的往一个摊位上走。

    这是环形马路靠边的一个摊位，位置稍微有些偏僻，相比于其他摊位的火爆，这里相对冷清，只有寥寥数人围在前头。

    杨天等人跟着挤了过来，这才看清这个摊位的内容，既不是岭南特色的工艺品，也不是诱人的小吃，这里只有一个项目――套圈。