
    大家这才反应过来，这里除了韩冰之外，好像就剩下杨天没有动手了吧？

    这要是平常，自己三人都没扔中丢了脸，小胖子是说什么都要把杨天给带上让他跟大家伙同流合污的。

    可是今天不行。

    梁宇建已经在大家都认为不可能的情况下套中了两个礼品，这个时候提到杨天，这显然就是挑衅啊！

    小胖子自己也扔过那些圈圈，亲身感受到过，那东西，是随随便便能扔的中的么？

    显然不是啊！

    梁宇建那货现在就是红果果的炫耀加挑衅啊！目的就是要让杨天在韩冰面前出丑啊！

    虽然小胖子相信杨天的能力，也相信他的知识和智慧，可是现在又不是做题，谁能保证杨天上去就能套的中？

    要是套不中，不就是正中梁宇建的下怀了么！

    自己等人丢脸没事，可是杨天不行，韩冰可在旁边看着呢！

    不得不说，小胖子平时虽然不怎么靠谱，可是关键时候还是挺仗义的，当时就跳出来了，“那啥，你们看那边的烧烤，那香味老早就飘过来了，老馋了，咱赶紧去吃东西吧！”

    一边说着，一边拉着杨天就走。

    “等等。”

    梁宇建果不其然的拦下了两人，“找什么急啊，那边那么多吃的，又不急这么一会，等会我请客啊！再玩一会嘛，我还想看看这位学弟的手气呢！”

    小胖子愣是瞪着绿豆眼挡在了杨天身前，杨天一脸无奈那是拦都拦不住，“还玩什么啊，韩冰要的手链不是已经套到了么？”

    “等等！”

    谢欣这时候却笑嘻嘻的开始捣乱，“只套到了手链而已，韩冰还有想要的呢！诺，那边那只大熊！杨天你去把大熊套来嘛~”

    “欣姐！你瞎胡闹什么！”

    小胖子急了，可是谢欣有心捣乱，他怎么拦得住？

    梁宇建虽然有些惊讶为啥谢欣这次站在了自己这边，可是很快就高兴了起来，不管怎样，谢欣对自己的印象好就等于在追求韩冰的这条路上成功了一半！

    加把劲，把杨天拉下水，虽然不能马上把他干掉，可是好歹能有个对比，以后再抓住机会，多制造些对比的机会，突出自己的好，韩冰自然而然的就动摇了。

    谢欣乐呵呵的拦着小胖子，梁宇建趁机掏出了钞票，“老板，再给我来20个圈，卖不卖？”

    “卖卖卖！”老板笑呵呵的一把把那张50块抢了过来，然后指着杨天，“是那位小哥要套是么？”

    “对对对，就是他，我这不是怕他套不中丢面子么，就多买了几个，大家乐呵乐呵，老板你该不会不想卖吧？”

    梁宇建抓住每个机会打压对手，杨天自然听到了他的言外之意，眼神一凝。

    “嘿！卖！肯定卖！”

    然后笑嘻嘻的开始数圈子，直接数了25个，“要不你们再多买5个，一起套？”

    “可以啊！”

    梁宇建自然是没有意见的，一口就答应了下来，反正他不差钱。

    而且这种路边摊套圈是有多坑，专门练过的他自然深有体会，杨天这货的穿着明显就是穷小子，哪可能有闲钱玩这些？初学者除非是走大运，要不然肯定套不中！

    “老板，你就不怕人家把你的礼物都套走了啊？”

    一直围观的小情侣看不下去开口了，老板却嘿嘿一笑，“咱们做生意的，图的就是一个口碑，说话不算话那谁还来帮衬生意？是不是？咱这就这个规矩，礼物都放这了，能不能套走，这全凭本事！”

    “好！”

    “老板说的真好！”

    人群中顿时传来起哄的，老板也顺势笑呵呵的一拱手，然后把数好的25个套圈递给了梁宇建。

    刚才这么一行人一共花了40块买了20个圈，只套中了2个，一个价值2块的钥匙扣，一个批发价5块的小手链，合计一下还净赚了33块。

    而且厉害的只有这个穿西装打领带的，还有那个刚开始套圈的女生，其他人都是菜鸡。

    而现在，这个西装男和那个短发妹子显然是要合起伙来让那什么杨天出丑，别说25个圈了，就是给他们50个，也不见得套的中，买的越多自己赚的越多，还能够为自己的摊位增加人气，多好。

    老板心里的算盘打的啪啪响，不仅豪言壮语说出去了，还乐呵呵的从自己随身携带的包包里掏出两个小件，一边往场地当中走，一边解释。

    “刚才有两个小礼物被套中了，我现在把这两个空缺给补上，你们尽管套，这大过节的，可不就图个乐呵么！”

    梁宇建在心里默默的给老板这个神助攻点了个赞，然后看向杨天，“来吧，试试看，其实挺好玩的，投不投的中都没关系，也不用担心浪费钱，我来付。”

    “你什么意思啊！”

    小胖子登时就不干了，挺着胸抖着肉就要跟梁宇建刚正面，你听听这都说的什么话，投不投的中都没关系？是人都知道你这是来炫耀的好伐！

    不用担心浪费钱，他来付？特么的说的好像人家杨天还差你这点钱来着！

    说起来杨天确实差钱……

    不过咱有钱啊！兄弟我的钱不就是杨天的钱么！

    有钱了不起啊咋地！

    虽然梁宇建这打扮得人摸狗样的似乎有点来头，可是小胖子不在乎，还是兄弟重要点。

    所以小胖子撸着袖子就往前冲，然后就被谢欣一把拦了下来。

    一手捂嘴，一手拦腰，小胖子使尽了浑身解数也没能挣脱。

    别说谢欣看起来也挺瘦的一个妹子，这手劲还不是一般的大，小胖子觉得锢着自己的根本不是手臂，而是两道铁箍！

    无奈之下，小胖子只能“呜呜呜”的用眼神帮杨天鸣不平。

    杨天毫不惊讶，他早就看出来谢欣这个妹子手臂力量惊人，现在这样肯定还是留了力的，要不然小胖子脸上肯定不是这个表情。

    不过谢欣突然就站到梁宇建那边这件事确实让杨天有点蛋疼，他总觉得这妹子是在报复自己，谁叫自己之前看见她就跑来着？

    老大和老四也是想帮杨天说话的，可是谢欣除了束缚住小胖子的两只手之外，还有两条腿啊！

    一条腿保持平衡，一条腿横在老大和老四身边，再加上一个满含杀意的眼神，老大和老四顿时就怂了。

    杨天瞥了他俩一眼，看懂了他们眼神里的意思，“兄弟我尽力了，你保重。”

    “来吧。”

    梁宇建又把手里的25个套圈往杨天这边递了递。

    “哥们，你就套来试试看，等会也跟我说说手感啊？”

    搂着女朋友的小哥笑呵呵的又加了一把火。

    杨天转头看向韩冰。

    韩冰也定定的看着自己，头有些微偏，眼底有一丝丝期待。

    杨天突然笑了起来，“行吧，那我就试试。”

    ――――――

    解剖啊，这个不仅临床医学有，护理学也有这门课啊……这是门课，不是专业嗯