
    从梁宇建手中接过套圈，杨天乐呵呵的打了个哈哈，“投不中你们可别笑啊。”

    “哪能呢！”

    梁宇建也在笑，眼底那一丝挑衅却怎么也掩饰不住。

    再一次，两个男人的视线在空中相撞，迸发出只有两人才看得见的耀眼的火花。

    杨天掂量了一下手中的套圈，明显粗制滥造，除了外表绑了一圈金色银色的丝带显得好看点，明显可以感受到表面的凹凸不平，里面估计就是一团废纸。

    而正是因为粗制滥造，套圈的质量很不均匀，飞出去的弧线根本没有办法确定，而且每个套圈都不一样，即使用相同的力气，最后的落点肯定也大相径庭。

    入手的一瞬间，杨天就知道为什么这东西很难投中了。

    若不是走了狗屎运，要用这种套圈投中东西，这难度还真不是一般的大。

    梁宇建显然是走了一次狗屎运，再加上现在咄咄逼人的表现，应该是平时练过的，杨天没怎么在意，倒是另一个人……

    杨天不由得看向谢欣，这妹子正一脸兴奋的看着自己，注意到自己的眼神，还刻意做了个鬼脸。

    谢欣当时只投了三次，第一次找手感，第二次几乎正中靶心，第三次要是没有那阵风也一定能够投中，这种控制力，不简单啊！

    超强的力气，极致的控制力，还有那莫名其妙消失了的自己恐惧到极点的感觉，谢欣的身上到底隐藏了什么？

    杨天眯了眯眼，在心中暗暗记下了一笔。

    系统不说，应该有系统的道理，可是这并不代表自己就要坐以待毙，不仅是谢欣，还有上次那个系统说的不清不楚的γ碱基病毒，还有那时灵时不灵的时间延迟，要是有机会，还是尽量自己探索一下。

    不过，现在还是先解决了套圈的问题比较好。

    仔细的感受着手里的圈圈，感受着它不均匀的质地，杨天开始回想自己在系统学习空间里经历的东西。

    “怎么，套个圈还需要酝酿一下？大家玩玩不就图个乐呵么，学弟你这故意摆poss可就不好了。”

    梁宇建乐呵呵的继续过来挤兑杨天，带着围观的吃瓜群众也跟着来了一波节奏。

    “快投吧小伙子，我这臭豆腐都快吃完了你咋还在摆呢！”

    “赶紧的呀，快让大家一起乐呵乐呵。”

    “诶，我也想买几个圈来投投看，哥们你赶紧的啊！”

    老板可算是笑开了花，“要买套圈的都有啊！20块10个20块10个了啊！买不了吃亏买不了上当，就图个乐呵了啊！来来来一个一个排队买！”

    杨天理都没理他们，继续专注的感受手里的圈圈，然后，对准目标，出手。

    缠绕着金色丝带的圈圈在空中划过一道弧线，带着众人的惊叹，直愣愣的从一众礼品上空飞了出去，越过高山，越过长河，越过最后一排的汽车和大熊，然后钻进了草丛。

    “哈哈！”

    “666这个圈扔的我服！”

    围观群众们登时笑倒了一片，煞有介事的摆了半天boss，然后扔了个出界球，这货怕不是来搞笑的吧？

    就连韩冰的脸上也不由自主的浮现出了一丝笑容，果然不愧是杨天，总是让人猜不透结果。

    老板的脸上已经绽开了一朵菊花，他这个摊子也摆了挺久了，杨天这第一个圈投出来，他心里基本上就有了谱，自己这把稳赚不赔！

    就算遇上瞎猫碰上死耗子的局面，也不碍事，这回可是五十块呢，赔两个手链或者钥匙扣进去问题不大。

    所以心情大好的老板顺手就给杨天竖了个大拇指，“小伙子力气挺大啊。”

    小胖子三人登时就急了，他们之前还存了点念想，杨天之前能让人出乎意料，今天应该也能吧？

    结果万万没想到，确实是出乎意料了，可是却是出乎意料的差啊！

    小胖子等人扔不中归扔不中，总归那圈圈还是落在礼物的范围内的，可是杨天这倒好，直接飞出去了！

    小胖子有心要帮杨天化解一下场面，奈何谢欣愣是凭借一介女流之力，以一抗三，拦住了他们三个大男人，你说憋屈不憋屈？

    “别闹！”

    谢欣一声吼镇住了三人，看向杨天的眼神里带了些莫名的意味，她也是摸过那圈圈的人，自然知道其中的门道。

    这老板摆的礼物，是七个一排，一共四排，每排之间间隔一米，第一排还举例初始位置三米远，最后那一排距离杨天就有6米的距离，要飞过头扔到后面的草丛里，需要的力气可不小。

    最后一排的礼物落的灰多，这质量不均匀的圈圈本身难以控制是一方面，另一方面也没几个人能扔6米那么远啊！

    这个杨天，手劲就算没有自己的大，应该也小不到哪里去。谢欣在心中暗暗点头，嘴角勾起的笑容却更大了。

    她就喜欢这样，事情越来越好玩了呢！

    “学弟，你可以的，我看好你！”

    梁宇建憋着笑拍着杨天的肩膀，这种表现，怎么跟自己相比，一转头，梁宇建看向韩冰，却见韩冰的脸上竟然也浮现出一丝笑容，不由得一愣。

    惊艳倒是一部分，震惊是另一部分，还有一部分是因为懊悔。

    一丝不爽在眼底扫过，他怎么没想到呢！竟然一不小心让这小子把韩冰逗笑了，真是失策！

    杨天对于其他人的反应一概没有理会，脸上没有一丝表情，既没有羞愧也没有不爽，自顾自的感受着第二个圈圈，然后再次脱手。

    “咻！”

    这次的圈圈上缠绕着银色的丝带，一团银色在空中划过一道轨迹，再次赢得了众人的惊叹。

    “哟，这次要近一点。”

    似乎是相应围观群众的点评，这次圈圈在空中停留的时间显然比上次短了很多，很快便啪嗒一声落地。

    距离杨天所站的位置，大约两米半左右，距离最近的礼品，大概还有半米。

    “哈哈哈！可以可以！这两次套圈我给满分！”

    “一后一前，两次都完美出界，可以的哥们！”

    “6666哥们你收力也不能这种收法啊！”

    围观群众乐呵呵的笑得肚子疼，其中就数老板笑的最欢。

    要是说起来，他也很绝望啊！

    就杨天这水平，他连一个小钥匙扣都送不出去，你说他还能怎么办？