
    众人眼睁睁的看着套圈落地，反应不一。

    “咕嘟。”

    老大老四小胖子齐齐咽了口唾沫。

    “额……”

    梁宇建即将合上的双手僵在了半空。

    杨天看了看地上的套圈，又看了看谢欣，挑了挑眉。

    韩冰眨巴眨巴眼睛。

    老板悄悄的抹了把头上的虚汗，脸上笑容重新浮现。

    那个缠绕着金色贴纸的套圈，正正好落在了紫色手链与旁边银色钥匙扣的中间，还是一分不多一分不少的正中间。

    “哈哈，你们这反应，我一定投中了！”谢欣咧着嘴睁眼，然后……

    “咳咳，那啥，这是失误，不算不算！我再套一次，这次肯定中！”

    谢欣打了个哈哈，表示这件事就此揭过。

    小胖子老大老四三人多多少少有点怕她，当然不敢多说什么，梁宇建还挂念着要通过闺蜜干政，自然不会上前触霉头，杨天懒得说话，韩冰则满眼笑意。

    倒是那个老板，暗暗的松了一口气之后，虽然没说什么，可是怎么看怎么得瑟，脸上就差没写着：“你尽管套，套中了算我输！”

    “我跟你们讲，刚刚我是手感不好，这次一定可以的！”

    晓是谢欣脸皮这么厚，这话说出来也不由得老脸一红，好在大家都给面子，她一咬牙，第二个圈脱手而出。

    似乎真的跟她说的一样，第一次是手感不好，这个圈在空中悠悠的划过一道弧线，然后还真朝着紫色手链的位置飞去。

    “咦？”

    小胖子咦了一声，绿豆眼瞬间变亮。

    老大和老四同时瞪大了眼睛。

    梁宇建一愣，连忙又摆开了架势准备鼓掌。

    韩冰眨巴眨巴眼，有些微怔。

    老板则是长大了嘴巴，眼睛瞪的溜圆，这次看着靠谱啊，这方向没毛病啊！

    杨天扫了一眼在空中旋转的套圈，却默默的摇了摇头，差一点。

    真的就差一点。

    圈在空中划过一道弧线，然后直直的落向紫色手链，却没有正好把手链圈在里面，而是有些偏，圈的边缘砸在了手链的正中。

    “这！”

    众人的眼睛徒然瞪大，梁宇建的巴掌还没有来得及拍中，砸在手链正中那一侧的圈圈就由于反作用力的作用重新弹到了空中，然后以另一边接触地面的姿势翻了个180度的圈，刚好就落在了手链旁边。

    老板看清楚圈圈没有套中的瞬间，老脸上再次咧出了一朵菊花，“诶呦，就差一点点了，再努力一点，一定可以中的，我相信你！”

    谢欣只觉得自己的嘴角有些僵硬，老板这是红果果的嘲讽啊！

    不能忍！

    眼神一凝，谢欣手里第三个圈圈脱手而出，再次在空中划过一道弧线，这一次，一定要中！

    杨天瞥了一眼，脸色一变，这次有戏！

    这次的圈圈上面缠绕的是银色的丝带，在阳光的照耀下散着柔和的银光，悠悠的往那抹紫色的方向落下。

    在距离地面仅有30厘米的地方，其他人也终于看出来了，这次一定能套中肯定没跑了！

    虽然说圈圈的落点还是稍微有点点偏，但是紫色手链本身就比圈圈要小上一号，一样可以笼罩在内。

    谢欣的眼里终于涌上了兴奋，韩冰的眼角也渐渐下弯，老板的脸色有些微变。

    再一次，万众瞩目之中，圈圈下落，即将要套中命运中的手链。

    然后，起风了。

    一阵微风拂过，在距离地面仅有10厘米的时候，圈圈在空中产生了微笑的震荡，然后稍微偏离了原来的轨道。

    “啪叽”

    圈圈落地，完美的避开了紫色手链。

    空气有一瞬间的寂静。

    然后谢欣脸上的表情一变，双手抱头，“啊啊啊！”

    “老娘不干了！”

    谢欣满脸杀气的把手里剩下的7个圈圈往杨天这边一递，“身为男生，你们不能光吃干饭！套不中，提头来见！”

    杨天，老大和老四默契的往后退了一步，把小胖子让了出来。

    小胖子苦笑着接过圈圈，“欣姐啊，你都套不中，我怎么可能套的中？要不我现在就把头拧下来给您？”

    “别废话，赶紧套！”谢欣一瞪眼，小胖子登时一缩脖子，只好听话的开始套圈。

    谢欣手上是有点功夫的，她都掌握不好力度，小胖子怎么可能套的中？特别是谢欣又限定了一定要那个紫色手链的情况下，小胖子就更没招了。

    苦着脸套了三个，果然全都没中，小胖子绿豆眼一瞪，“你们也别愣着啊，赶紧的过来扔两个！”

    老大和老四果断被小胖子拉下了水，剩下的四个圈一人两个果然没中。

    “哼！真没用！”

    谢欣嘟着嘴，满脸的不高兴。

    “我说欣姐啊，这可不是我们没用，实在是敌人太强大啊！”

    小胖子指着摊位里面的礼品，“你看看，那些礼物，特别是后面那几个，上面都有灰了！肯定是摆在这好久了没人套的中！”

    “诶诶诶！”老板急了，“小伙子你这就不对了啊，我这东西都放在这，圈圈也都在这，这没人套的中，我也很绝望啊！你说我能怎么办？”

    “老板，再给我来十个圈。”

    梁宇建坐不住了，直接开始掏钱，老板自然乐呵呵笑眯眯的把新的圈圈递给了他。

    至于已经扔出去了的那十个横七竖八躺在地上的圈圈，老板也没去捡，有时候这些圈圈本身也是一种障碍。

    我扔！

    没中。

    我再扔！

    还是没中。

    小胖子一脸幽怨，眼神一直往后面瞟，对面就是一家卖烧烤的，鱿鱼须的味道隔了一条马路都能闻的到，要不是谢欣在这杵着，小胖子老早就跑了。

    眼看梁宇建又拿出了第三个圈圈开始准备扔，小胖子实在忍不住了，“扔完这些我看咱就走吧，这肯定圈不中啊！”

    梁宇建瞥了小胖子一眼，没有做声，又开始全神贯注的盯着自己的目标。

    他经历过那么多女人，喜欢玩套圈这种无聊的游戏的自然也有，他还为此专门去练过，还真有这么点心得。

    前两个圈他已经有了足够的手感，这次把握很大。

    梁宇建眼神一凝，一个圈圈脱手，在空中划过一道弧线，“啪叽”落地。

    “哇哦！”一直围着观看的人群们发出一阵惊叹。

    “啊！”

    谢欣惊叫一声。

    “怎么……”老大和老四一愣。

    “竟然套中了！”

    前脚刚吐槽完，后脚就被打脸，小胖子感觉自己的脸有点红。

    虽然套中的不是韩冰想要的那条手链，而是手链旁边的小钥匙扣，可是却也够梁宇建得意洋洋了。

    从老板手里接过小钥匙扣，梁宇建看了眼默不作声的杨天，然后转头，“这才哪到哪，我就给你们套中那个手链来瞧瞧！”

    一个个圈圈从梁宇建手中飞出，有六个落空，好在最后一个终于套中了那条紫色的手链。

    “好厉害！”

    “真的套中了诶！”

    “老公，你也去试试看嘛！”

    围观群众一阵惊叹，小胖子老大和老四虽然不愿意，内心里却也是佩服的，谢欣更是把什么表情都挂在了脸上，对梁宇建的态度似乎也柔和了许多。

    “送给你。”

    梁宇建把手链递给韩冰，嘴角扬起了一抹自信的笑容。

    “谢谢。”

    韩冰简单的点点头，接过，脸上依旧面无表情。

    梁宇建却不在乎这个，反而笑眯眯的一转头，“我们几个都套过了，好像，还有一个人没有出手过吧？”

    众人的目光都不由自主的落在了杨天的身上。

    ――――――

    谢谢武原3667，第八天的故事，孤独的人在后，一念1123，妖狐月鸣，骑着小猪上高速看直播，十八翼帝天使，还有谁和我抢，随便来几个字试试，巅峰弑神的打赏！

    谢谢大家在书评区的留言，我都看到了，真的很感动。

    大家也不要骂编辑，这本书成绩不好是事实，只能说可能我真的没有天分吧。

    不过，我会继续努力的，稳定更新，上架爆更，至少把欠下的13章还完（我没记错吧？）~么么哒，加油！

    哦对了，书评区有人问我是什么专业，我是临床医学，但是临床医学还是有好几种专业的是吧，具体是啥，猜猜看呐~