
    就跟公园里随处可见的套圈摊位一样，这里也是个套圈圈礼品的小摊位。

    方圆十几平米的摊子上，连桌子都没有，就地上零零散散的摆着些玩偶、礼盒，礼物前面的水泥地上还有白色的粉笔字。

    老板胳膊上挂着一大串五颜六色帮着金银条带的套圈正在吆喝，“瞧一瞧看一看啊，一块钱你买不了上当，一块钱你买不了吃亏，一块钱，你什么都买不到！”

    “……”

    杨天等人翻了个白眼，却听老板嘿嘿一笑，“但是你攒多几个一块钱，就能上咱这买两个圈啊，万一套到好东西了不就赚了？”

    “老板，这圈多少钱套一次？”

    有搂着女朋友的小青年开始问价。

    老板把手一伸，上面的彩色圈子齐齐晃荡，“原价208，今天搞活动98，看你们俩是情侣，我就给个情侣优惠，一个圈两块！十个一起打包卖！”

    “……”

    小青年一阵无语，“老板你疯了么。”

    “老板！给我来十个圈！”

    谢欣却兴冲冲的凑了上来，直接把那对情侣挤到了一边。

    这种项目她最喜欢了，以前是打气球的，她能一枪一个爆掉所有的气球，不过后来据说打气球的气枪能伤人，打气球摊位的老板被带走拘留了，谢欣从此就再也没找到过类似的摊位。

    没有打气球的，套圈也算将就吧。

    谢欣兴冲冲的交钱拿圈，转头拉过韩冰，“冰啊，你想要哪一个，我给你套！”

    韩冰仔仔细细的看过地上摆放的礼物，摆放的还挺有规律，七个一排，往后一共有四排，前后左右的间隔都差不多，大概一米左右。

    在摊位前面的地板上，用白色的粉笔划了一条线，老板的意思是，套圈的时候不能跨过这条线。

    而距离线最近的礼物，大概有三米远，大眼一看似乎还挺容易套到的。

    按照从前到后的顺序，礼物的价值也逐级递增，最前面一排都是些钥匙扣啊，指甲油啊之类的，第二排档次稍微高一点，有小娃娃公仔还有一条手链。

    最后一排就厉害了，前几排都是一排7种奖品，最后一排却统共只有三个，不过，虽然只有三个，却比前面所有的小件礼品加起来的价值都要高！

    最左边的是一辆包装精美的赛车，一看就价值不菲，最得小男生的喜爱。

    中间是一块通体碧绿的玉佩，隔的太远韩冰看不见上面的图案，可是光看阳光下它反射的光线，就知道一定是好货。

    最右边则是大部分女生都无法抵抗的诱惑――一只一米高的大白熊！

    超级大号的玩偶，就不说价格了，光是这体型就足以俘获无数少女的心，那毛茸茸的质感，晚上抱着一定是一种享受！

    就连韩冰看见它的时候，眼睛都亮了一下。

    “怎么样，你喜欢哪个，我来给你套。”

    谢欣笑眯眯的看着韩冰，却见韩冰缓缓的伸出手，没有伸向那只大白熊，而是伸向了第二排最中间，那里静静的放着一条紫色的手链。

    “我要那个。”

    杨天顺着韩冰手指向的方向看去，那个位置，不算太远，也不算太近，又处于正中央，而且手链的面积不大，比套圈用的圈要小了不少，是理论上来说最容易套中的一个礼品。

    这是顾念到谢欣的面子，选了最简单的一个啊。

    杨天看了看韩冰，在他的眼里，冰山女神的心其实远远没有外界传言的那么冰冷，在坚硬的外壳下，包裹着的其实是一团柔软。

    只是，为什么要在本心之外包裹上那么一层拒人于千里之外的冰霜呢？

    杨天回想着自己跟韩冰有过接触的片段，似乎，除了自己和谢欣，韩冰在别人面前从来都没有笑过。

    别说笑了，除了偶尔皱眉，就连多余的面部动作都没有一个，更别提什么娇嗔，娇羞这些别的女生经常会有的表情了。

    同为大一，韩冰的年龄估计也就17到18，这本该是姑娘花一般的年纪，为什么她却要给自己加上一层伪装，带着面具示人呢？

    杨天陷入了沉思。

    “你确定？”谢欣挑了挑眉，“我看你分明就是想要那只大熊，故意指了这个，该不会是觉得我能力不够套不到吧？”

    韩冰摇头，“没有，我真的就喜欢这个。”

    “行吧！”谢欣一仰头，眼睛一眯，腮帮子鼓了起来，“你不相信我，我就套一个给你看看！不仅这个手链给你套回来，那只熊也给你套回来！”

    “喂！老板。”谢欣又转头看向老板，“我要是套中了，你不会赖账吧？”

    “诶呦我的小姑奶奶，您可别这么说。”老板指着渐渐围上来的人群，“这里真么多人都是见证，我就是想赖账，他们也不肯啊是不是！”

    “您就放心套吧，套中了就是您的，圈要是不够我这还有，您要不再买点？”

    老板笑嘻嘻的举起了手中一大把的套圈，满脸的奸商模样，“续杯有优惠，二十块十个圈哦~”

    “去去去，还不是一个价！”

    谢欣瞪了老板一眼，右手捏起一个套圈，眼神紧盯着那条手链，跃跃欲试，“那我就套咯！到时候你可别哭！”

    “行行行，我肯定不能哭！”

    老板笑呵呵的看着谢欣，自家的生意自家还不知道么？

    每天都有无数愣头青抱着谢欣一样的想法想要占自己的便宜，可是自己的便宜要是那么好占，他还会傻不愣登的在这摆摊赔钱么？

    还想套的自己哭？真是笑话！

    虽然心里这样想，但是表面上是一定不能表现出来的，老板就这么眯着眼看着谢欣，只觉得她的身上突然升腾起一股强烈的自信。

    “跟你讲，姐姐我闭着眼睛也能圈中！”谢欣头一仰，眼睛真的闭了起来。

    呦？这姑娘有两把刷子？

    老板的心突然漏跳了一拍，却见谢欣猛的出手，手里的套圈在空中划过一道弧线，圈上缠绕着的金色丝带在阳光下反射着耀眼的光芒。

    老大和老四咽下了口中的食物，一时之间被那耀眼的光芒闪了眼，怔怔的盯着那空中的弧线，连自己的嘴巴张大了都不知道。

    小胖子瞪着自己那双绿豆眼，也盯着空中旋转的套圈，眼里闪着光。

    韩冰的脸上依旧没有表情，眼里却渐渐漫上一丝期待。

    梁宇建也盯着空中那团金光，双手已经准备好，随时准备拍掌，想要泡女神，首先要跟女神的闺蜜打好关系，这点原则他还是明白的。

    万众瞩目之中，闪耀着金光的小圈结束了它在空中短暂的旅程，“啪嗒”一声轻响落地。