
    第十三个圈圈出手，杨天这次套中的是第三排正中央的礼品。

    众人瞪大了眼睛长大了嘴巴，都不说话了。

    他们也说不出话，杨天这所作所为，这真的是走了狗屎运么？

    连续投中了四个，这个成绩早就超过了梁宇建，晓是梁宇建拥有多年的涵养，可是脸上却依然不由自主的动容。

    他还能继续投中么？

    别了吧！

    狗屎运也不是这么走的啊！

    梁宇建开始祈祷，与此同时老板也开始祈祷，后知后觉的他终于开始察觉了不对。

    然而杨天会停下么？

    显然不会。

    第十四个圈圈出手，五连中！

    梁宇建费尽心思给自己准备了这么一份大礼，不好好表现一下，怎么对得起他的全力表演？

    还有那个推波助澜掉进钱眼里的老板，这摊位好像坑了不少人啊，不是说图的就是口碑，能不能套走圈凭本事么？

    那就勉为其难的露一手给你瞧瞧呗，不用谢咱，咱叫雷锋！

    第十五个圈――六连中！

    第十六个圈――七连中！

    根本停不下来！

    梁宇建的脸色彻底阴沉了下来，自己刚刚开口耀武扬威了一句，杨天就一言不合开始发飙，这特么的是红果果的打脸啊！还连着打了七次！

    现在梁宇建的脸那是一阵青一阵白，火辣辣的疼，看着杨天脸上的波澜不惊，梁宇建几乎要把自己的牙齿咬碎。

    打脸就打脸了，可是这货似乎毫不在意只是做了件小事的表情是什么鬼啊！要不要这么装逼啊喂！

    不由自主的看向韩冰，韩冰脸上的寒意已经消散了不少，虽然脸上没有笑容，可是看向杨天的眼神里，是梁宇建从来没有见过的柔和。

    梁宇建的心猛然一沉，完了，偷鸡不成蚀把米，自己本来想来个对比彰显一下自己的厉害，没想到对比是有了，可是这对比出来的效果可比自己之前预料的差了十万八千里。

    真是失策！失策！

    谢欣这时候已经笑的眉眼弯弯，眼神一会停在杨天一如既往淡定的脸庞上，一会又飘向梁宇建那似乎打翻了颜料罐的脸，捂着嘴咯咯咯的笑个不停。

    小胖子老大和老四虽然不知道谢欣为啥突然笑起来了，可是看着杨天大发神威，分分钟就让刚才嘲讽他的梁宇建闭上了嘴，不由得都乐呵呵的笑了起来。

    响起刚才自己等人竟然在为了杨天担心，小胖子就不由得摇摇头，真是皇帝不急太监急……

    诶等会，这话好像有点不太对……

    当杨天拿起第十七个圈的时候，老板的脸已经整个耷拉了下来。

    七个礼品，其中三个钥匙扣，三个手链，一副耳机，加起来的进货价格就有3+15+10=28，而杨天才投了16个圈，相当于用了32块，自己只净赚4块！

    而且，看这个样子，杨天还有继续势如破竹的趋势……

    悔不当初啊！

    捶胸顿足啊！

    老板只觉得自己的心在滴血，自己怎么就没看出来呢？这家伙尼玛就是在扮猪吃老虎啊！自己的小摊瞬间沦为道具了有没有？简直了！

    老板正在低头反省呢，冷不丁听见杨天的声音，“老板，那个熊，怎么个套法？”

    老板看向杨天，只见他满脸的正经，看起来竟然真的在考虑要怎么把这只熊给套回去。

    杨天比划了一下手中的套圈，再比划了一下那只熊的脑袋，很显然，这套圈连人家的脑袋都套不进，更别说要套中人家的身子了，顶多只能挂在白熊的耳朵上。

    所以他才专门问了问老板。

    谢欣最开始问韩冰喜欢什么的时候，韩冰看着那只熊，眼里有光，只不过为了照顾谢欣的能力，才选了一个最容易投中的手链罢了。

    这件事情大家都忘了，老大小胖子和老四是根本没有注意到，谢欣是光顾着挑起两个男人之间的战争看热闹一不小心给忘了，而梁宇建，则是下意识的忽略了这件事。

    他已经把韩冰点名要的那条紫色的手链给套了回来，而且是在大家都套不中的情况下套了回来，这就够了。

    即使杨天现在已经展现出了高超的套圈技巧，即使杨天可以做到圈圈中奖，即使杨天的表现打的他的脸火辣辣的疼，可是韩冰最喜欢的，点名要的那个手链，已经被我梁宇建给套回来了！

    你套的再多又怎么样？

    那条独一无二的手链是我拿回来的啊！

    这才是梁宇建最终没有选择发飙的原因，这是他最后却最有力的依仗。

    至于那只大熊？

    拜托，现实点好不好？人家既然敢把这东西放在这，自然就有绝对不能被套走的决心，要不然不就赔钱了么？

    所以梁宇建根本没有考虑过那只大白熊，在他眼里那只熊就是个摆设，没可能套的到，没看人家身上已经落了不少灰了么？

    退一步说，如果韩冰真的想要，以他的身家，这种大号的玩偶想要多少就有多少好不好？

    梁宇建原来根本没有在意那只大白熊，可是现在就不一样了。

    杨天现在露的这么一手彻底将他之前的成就给压了下去，这个时候他一声不吭应该是最好的选择，杨天也不至于乘胜追击的太厉害，自己在韩冰心目中的形象也不会毁的太厉害。

    可是杨天现在竟然把目标定在了那只大熊身上！

    这可是杨天自己作死啊！

    你说你，既然套圈套的这么厉害，那就干脆把剩下的小件物品圈套光不就算了？既能踢馆，赢得美女芳心，获得众人赞赏，也不会让老板吃太大的亏，毕竟这些小件物品又不值多少钱。

    名利双收，多好？

    可是你却偏偏要觊觎那只熊，这不是要套走老板的命根子么！

    按照老板那个性格，又怎么可能这么轻易的让杨天把熊套走？百般刁难条件苛刻肯定是免不了的，杨天要是稍有失误，不就要说大话闪着大舌头了？

    到时候大话都放出来了，却又做不到，众人对杨天的看法自然而然的不就变了么？就算他之前表现的再厉害，只要最后功亏一篑，那就算完！

    梁宇建瞬间兴奋了起来，俗话说的好，no作no-die-why-you-try！

    杨天啊杨天，这回可是你自己作死，怪不了别人！

    ――――――

    那啥，最近有提意见的书友，有的说，作者你就不能好好治病别天天特么的装逼么？

    有的说，作者你写这么多专业知识看都看不懂谁看啊！

    有的说，作者你能不能多写点专业知识我觉得你写的太少了……

    我思考了一下，好像……无解啊？