
    最终规则定了下来，杨天点点头表示接受。

    其实刚才大家热火朝天讨论的时候他就一直在神游物外，实在是没有什么好计较的，反正他是指哪打哪，只要在九个圈圈能套到的范围之内，他就能够做到。

    倒是没想到还能剩下四个。

    “五个圈要都套到诶，感觉好难哦。”

    有妹子小声的嘀咕，抓住自家男朋友的衣角，“要是你去扔，连一个耳朵都套不到吧？”

    声音不大不小，旁边的人恰好都能听见，不由得纷纷点头赞同。

    虽然刚才大家讨论的时候很热切，而且最后一致同意了这个决定，可是现在想想，还是很难啊。

    如果让他们自己去套的话，那百分之二百五是套不到的啊！

    一时间，众人的目光不由自主的落在了杨天的身上，各种担忧的情绪在空中蔓延，虽然杨天之前连中了七个，可是再往前还落空了九个呢，这比例一看就没戏啊。

    没有人觉得杨天真的能套中，小声议论的声音渐渐增大。

    梁宇建这时候却不高兴了，“说什么呢说什么呢！你们怎么就确定我学弟套不中？”

    “你们办不到的事情别人就一定办不到么？没有这个道理嘛！”

    “你们看看我，虽然我十个里面只能套中两个，可是我就相信我学弟，他一定可以把大白熊套回来！是吧学弟？”

    梁宇建看起来比杨天还要激动，围观群众都特么迷了，这受到质疑的到底是杨天还是梁宇建啊？怎么这家伙比正主反应还要大？

    “你们还不信？！你们信不信我……”

    梁宇建瞪大了眼睛眼看就要暴走，众人只好连忙说信信信，又好好吹捧了杨天一阵，这才安抚住梁宇建。

    小胖子等人也迷了，为啥这梁宇建好像瞬间转换了阵营，还帮着杨天说话了？这不是长杨天的志气灭自己的威风么？难道他被杨天虎躯一震的威力给吓着了，脑回路弯差了？

    小胖子眨巴眨巴自己的绿豆眼，总觉得有些不对劲。

    谢欣总是惦记着老板刚刚说的那什么神石，这时候倒是显得有些魂不守舍的。

    倒是韩冰，微微偏头，看了梁宇建一眼，脸上依旧是万年寒冰，也不知道在想什么。

    拍了拍杨天的肩膀，一锤定音，又感受到韩冰投来的目光，梁宇建不由得在心中给自己竖起了大拇指。

    别人家对付情敌都是冷嘲热讽，最后往往落了下成，梁宇建这次却偏不，他选择添油加醋。

    表面上看起来，他确实是站在杨天这边的，那激动的劲可比杨天这个正主要厉害多了，可是三言两语之中，不仅无形之间给杨天的套圈增加了难度，还顺便帮他拉了一波仇恨。

    站得越高望得更远这句话是真的，飞得越高摔的越疼这句话也是真的，梁宇建现在要做的，就是把杨天尽量往高了捧，这样摔下来的滋味才酸爽。

    “老板你瞪着眼睛看什么看，我学弟分分钟就能把大白熊套回来你信不信！”

    “学弟，加油！我看好你！”

    最后给杨天加油打气又添了把火，梁宇建环视了一眼周围跃跃欲试翘首以待的围观群众，嘴角勾起一抹几乎不被人注意到的笑容。

    这样一来，应该堆的够高了吧？

    等会杨天要是办不到，那该有多尴尬？

    设身处地的想一想，反正梁宇建自己肯定是受不了的，一想到等会杨天面红耳赤的想要钻到地缝里的样子，梁宇建就激动的浑身颤抖。

    这样一来，装逼不成反出丑的印象在韩冰心里应该就能坐踏实了吧？

    嘿嘿，想想还有点小激动呢！

    杨天掂量着手里的圈圈，有些无语。

    他能明显的感受到身边的梁宇建急促的呼吸以及距离起伏着的胸膛，这家伙，还真的激动起来了啊？

    自己本来没想要装逼的，只不过那只熊是韩冰想要的，他就想着给她套回来而已，没想到梁宇建竟然给自己造了这么浩大的势。

    也不知道是脑子出问题了呢，还是另有所图呢？

    管他呢，反正杨天不在乎。

    古人云，一力降十会，在以前比武的时候，绝对的力量能够压制所有的取巧，现在则恰好反了过来，技巧为王。

    杨天胜券在握，一切宵小的轨迹在他面前都将不攻自破。

    抬手，手里捏着的套圈已然蓄势待发。

    在这一刻，所有人都摒住了呼吸，目光统统聚集在杨天手里的套圈上，银色的光芒在眼中闪烁。

    韩冰脸上的神色终于动容，冰山像是融化的冰块一样渐渐消退，眼里闪烁着难掩的期待。

    男生的天性是战争与猎艳，女人的天性则是美丽与爱情。

    在此且不说爱情，因为不论是杨天还是韩冰在此时此刻都没有把两人之间那种难以言喻的默契当成爱情，那只不过是两人之间共有的，类似于小秘密一样的暧昧。

    或者说，就连暧昧都算不上，只是一种刚刚好的巧合罢了。

    两人不约而同的都没有深想，也自然而然的觉得对方没有深想，不得不说，这又是另一个刚刚好的巧合。

    言归正传，几乎所有的女生都对亮晶晶和萌萌哒的东西没有抵抗力，前者铸就了诸多宝石常年居高不下甚至越走越高的价格，后者则造就了诸多宠物相关机构的兴起和繁盛。

    这是天性，妹子们的天性，韩冰自然也不例外。

    正值青春年少的妹子们，或多或少的都做过这样一个粉色的梦境，自己拥有一间小小的但是无比温馨的闺房，里面有可以任由自己的少女心徜徉的又软又暖的床铺，床铺上，是数不胜数的毛绒公仔。

    这些公仔有大有小，小巧玲珑的可以摆在床头每天早晨一睁眼就能看见，大的只要自己在床上一翻身就可以得到一个大大的拥抱，柔软的触感，抱在怀里的满足感，那大概就是幸福的味道了吧？

    韩冰的梦境色调也许并没有这么少女心，可是因为家庭的特殊，她从来没有过抱着这么大号的公仔入睡的经历，一想到可以把这么大这么软这么可爱的白熊抱在怀里，还是感觉一阵阵的期待。

    收腕，凝神，杨天的精气神已经调整到最好。

    先前的练手虽然已经让杨天心里有了谱，自己确实指哪打哪，可是这次有些不一样，这次的要求是，挂在大熊身上，不能掉。

    难度比之前大了至少一个阶梯。

    不过，他不怕。

    眼神一凝，杨天突然抬头看向目标，手中的套圈就要脱手，空气似乎在这一刻静止，然后――

    “好！”

    一声惊天动地的叫好声在耳边响起！

    晓是杨天，也不由得瞳孔瞬间缩小，手一抖，套圈终于脱手而出！