
    这声高亢而洪亮的“好”实在是来的突然，就算是杨天，也难免被吓了一跳。

    杨天的手很稳，这次却抖了一下，而正是因为这一抖，出手的套圈在空中发出了一阵不正常的震荡，在空中的路线有了微微的偏斜。

    感受到那不正常的震荡的一瞬间，杨天就在心中暗道不好，果然，银色的套圈悠悠的飞出五米开外之后就开始明显的偏离轨道，连大白熊的边都没有沾到，落在了第三排和第四排礼物中间的空地上。

    “啊……”

    “没投中诶。”

    “唉……”

    众人一片叹息，无数期待都化成了泡影，期望落空，不由得对杨天也不由自主的升起了一丝丝不满。

    不过，只是一点点而已，因为他们都还记得杨天套圈出手的时候的那一声大吼，说实话他们也被吓了一跳来着。

    众人的目光纷纷落在了梁宇建身上，刚才就是这货突然来了那么一下的。

    “你干啥啊！”

    刚才还以为你这货从善如流改邪归正了，感情你在这等着呢啊，什么意思啊你，看咱们好欺负么！

    小胖子是最为不忿的一个，这时候表现的比旁边皱着眉头不说话的杨天可要激烈多了，脸上的肥肉一颤一颤的，绿豆眼瞪成了黄豆眼，整整大了一号。

    “咳咳，那啥，太激动了，喊的早了，对不住啊对不住！”

    梁宇建打着哈哈道着歉，眼底却没有一丝对不住的意味，小胖子哼哼唧唧的还要继续找茬，杨天却把他拦了下来。

    没必要，能吓到他一次，还能吓到他第二次不成？自己手里还有8个圈呢。

    再次在粉笔线后面摆好姿势调整好呼吸，杨天眼神渐渐变得专注，手里的套圈向着大白熊再次进发。

    然后，小胖子偌大的身躯就这么毫无预兆的压了过来，差不多两百斤的体重，晓是杨天的体质都被冲撞的差点没站稳脚跟，手再次一抖，套圈依旧收到了影响。

    “嗷！”

    小胖子鬼哭狼嚎般的尖叫这才在耳边响起。

    杨天把背后小胖子肥硕的身躯顶了回去，刚一扭头，小胖子哭丧着脸先冲他哭开了，“杨天，他踩我！”

    “这次真不是我！”

    梁宇建连忙举双手表示自己的无辜，那小眼神纯洁的能跟小动物有的一拼。

    “是我踩的，咳咳。”

    谢欣上前一步大方的承认了自己的错误，“刚才我看见一个黑色的东西咻的一下就没了，以为是蟑螂，所以被吓到了。”

    “我说欣姐啊，你老鼠蟾蜍随便抓，你竟然怕蟑螂？”小胖子一阵哭天抢地，“我说你就算踩也别那么用力啊！”现在还疼着呢有没有！

    “学弟你别气馁，我相信……”

    梁宇建又开始装那大尾巴狼顺便伺机搞事情，杨天却眼神一凝，转身，迅速的掂量套圈，然后猛然出手。

    银色的光芒在空中一阵闪烁，然后准确的落在了大白熊的耳朵上。

    第一血，达成！

    “你一定可以套中……的……”

    梁宇建这时候才刚刚说完后半句话，目瞪口呆的看着已经套中的银色套圈，不由得惊讶的张大了嘴。

    “哇！”

    众人突然开始惊呼，并不是惊呼杨天一投就中，而是拿到第一血之后杨天丝毫没有停顿，手上套圈一个交错，不过是梁宇建震惊的两秒之间，又一个圈圈脱手而出。

    这次是金色的光芒，毫不意外的落在了另一只耳朵上。

    杨天没有丝毫的停顿，又是一个脱手，第三个套圈飞出！

    一只耳朵，两只耳朵，一只脚，两只脚，杨天的速度一次比一次快，众人眼花缭乱之间，四个圈圈就已经全部就位！

    现在，只剩下最后一个，也是最难的一个圈了！

    直到此刻，杨天才停顿了下来，而众人也终于来得及发出惊呼。

    “竟然套中了四个了！”正在撸着羊肉串的小孩一声惊呼，差点把嘴里的肉串喷出来。

    “还是连着中的！”带着他出来玩的表哥早就把肉串喷了出来。

    “卧槽！我看见了大神！”挂着耳环带着项链的非主流少年满眼的崇拜，激动之下挥舞着手臂，一不小心就把身边的哥们给推了开来。

    “这技术真特么屌啊！我也想要！”那哥们也不生气，一边躲着同伴手里的吃食，一边盯着杨天的双手双目放光。

    “老公！你也能给我套么？”有妹子小鸟依人含情脉脉的看着自家的男友。

    “我我我我尽量……”无奈之下男友只好挥泪答应，估计等会钱包要莫名其妙的干瘪不少。

    众人一片欢腾，老板脸色黝黑，小胖子老大和老四笑的开心，谢欣瞪大了双眼，韩冰的眼里迸发着光芒。

    梁宇建的嘴巴张大，满眼的不可置信，这特么怎么可能！

    杨天这货是开了挂了吧！

    要不要这么玩啊！

    众人反应不一，杨天却毫不理会，他在调整自己的状态。

    之所以说最后一个圈是最难的，是因为之前的套圈都是正常体位，他只要控制好抛物线，让圈圈从斜上方落到目的地就好，虽然目的地有些刁钻，但是还在接受范围之内。

    而最后一个，是个熊嘴。

    由于大白熊是坐着的姿态，所以他的嘴巴是向前突出来的，想要套中他的嘴，杨天需要调整角度，让套圈能够垂直的挂在它的嘴巴上。

    这对杨天的掌控力要求极高，力气稍微使少了一分，圈圈就挂不到白熊的嘴上，稍微使多了一分，就会被弹出来，实在是一个艰巨的任务。

    可是，这能难倒杨天么？

    不能！

    所以，他出手了。

    在大家还在震惊这他之前成就的时候，以迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮当之势出手了。

    时值正午，阳光正烈，那团不知道是金色的还是银色的光芒在人们眼中放大，那一刻所有人似乎都在看一部电影里的慢镜头，散着光辉的套圈一点点接近自己的目标，然后，顺理成章的套在了大白熊的嘴上。

    有风拂过，套圈挂在大白熊的嘴上晃荡了两下，没有掉。