
    接连两次失误，杨天却一点也没有被嘲笑的觉悟，脸不红心不跳，第三个圈圈在手中停留了一会，便再次飞出。

    众人满脸笑意的期待着结果，果然不出所料，杨天又没扔中。

    大家伙这个时候都不好意思嘲笑杨天了，反而开始安慰起来。

    “哥们，别灰心，你进步很大！”

    “就是就是，你看你已经扔进礼物的范围之内了，再加把劲，一定可以的！”

    “我们看好你！”

    甚至有哥们直接抛弃了自己一直搂着的女朋友，上前拍拍杨天的肩膀以示鼓励。

    就连老板也换上了另一副面孔，看起来有点像是便秘。

    他在憋笑。

    杨天的技术实在是太让他惊叹了，这种顾客要是多来那么几十个，他分分钟发家致富啊！

    可不能笑出声，万一给人家自信心打击的太狠，换了那个西装男来套圈，自己反而要亏呢。

    况且，被杨天这么一闹，众人这边的喧腾倒是引来了不少新的围观群众，大家伙都乐呵呵的看着杨天的笑话，自己的这个小摊子的人气无形之中上升了不少。

    老板也是个察言观色的主，他已经看见好几个小伙子眼睛里那跃跃欲试了，等杨天套完，他再忽悠两句，今天的营业额说不得刷的一声就上来了。

    大家都在憋着笑，小胖子急的翻白眼，老大止不住的叹气，老四焦躁的挠着头，谢欣牢牢的拦着三人，自己却没有笑。

    在场的这么多人，也许只有她注意到了一点――杨天的三次套圈，圈圈的落点都在同一条直线上。

    而且，第一次最远，第二次最近，第三次正中间，三个圈最后落点的中间两段距离，以谢欣的目测来看，竟然是相等的！

    精准的同一条直线，分毫不差的等分落点，这真的是巧合？

    不管别人信不信，反正谢欣是不相信的。

    扫了一眼欢腾的众人，眼光落在了嘴角勾笑的梁宇建身上，谢欣不由得摇了摇头。

    本来想让杨天出出丑的，现在看来，出丑的还不一定是谁呢，真是扫兴。

    谢欣突然变得兴趣缺缺起来，其他人却恍若不知的继续看着杨天套圈，一个个圈圈飞出，然后好巧不巧的完美避开了所有礼物。

    九个圈扔出之后，众人已经憋不住笑了，因为明明什么都套不到，杨天却偏偏依旧是那个信心满满的严肃模样，每次圈圈出手之前还会照例摆上几秒钟的poss。

    如果不知道圈圈的落点，大家还会以为他是胜券在握的高手，可是，可是，大家都知道他次次都落空了啊！

    这是明明能力不行还要强行装逼的节奏嘛！

    老板的脸上重新咧开了一朵菊花，乐呵呵的开始算计着今天的收益。

    一片欢腾之中，只有谢欣保持着清醒，此时此刻她只想感叹一句――一群愚蠢的人类啊！

    对，杨天他确实啥也没套中，可是你们没发现他在地上扔出了个九宫格么！还是特别规整的那种九宫格！

    一个个都以为他在套圈然后套不到，根本不知道人家其实是在练手感好伐！

    而且这手感练的，比自己可强多了！

    谢欣是明白人，可是梁宇建不是，他现在就差仰天长笑了，杨天这回出丑可谓是出大发了，刚才还笑着的韩冰这会儿也皱起了眉头，估计也是看不下去了吧？

    难得取得阶段性的胜利，当然要耀武扬威一下。

    所以梁宇建拍拍杨天的肩膀，满脸的关切，“学弟，要不然还是我来套吧？实在是对不起，我也没有想到你……咳咳，学长跟你道歉，我……”

    杨天根本没有理会梁宇建的瞎叨叨，第十个圈圈脱手而出，在空中划过一道弧线，然后准确的落在了第二排最中间的位置上。

    那里静静的躺着一条手链，是浅黄色的，是刚才韩冰要的那条紫色手链被套走了以后被老板换上的。

    梁宇建后面的话登时卡在了喉咙眼里，脸色有些尴尬，“呵呵，咳咳，套中了啊……”

    围观的群众则是看热闹不嫌事大，顿时一片欢腾，明明杨天不过是“撞大运”套中了一个，愣是被大家庆祝的跟什么似的。

    就连老板也笑呵呵的屁颠屁颠的帮着杨天捞来了那条手链，然后在空位上放置了新的礼物。

    杨天看着梁宇建，点了点头，“凑巧，凑巧。”

    可是，真的是凑巧么？

    太极推手让杨天对发力技巧有了更深的领悟，系统特制的健身计划让他的躯体控制能力更加完美，而实验室里各种仪器的操作则要求他更加精准。

    就连杨天自己也不知道，自己对身体的掌控能力到了什么程度，直到今天。

    九个圈出手，一个规整的九宫格塑就。谢欣只是目测，杨天却知道，自己的控制能力到底有多变态――简直就是指哪打哪。

    杨天从来没有想到过，原来自己对身体的掌控能力可以达到这种程度，当他真正的体会到这种感觉的时候，他甚至有种天下在握的豪气。

    当然，这只是错觉。

    天下是没有的，可是手里的圈圈却是确实在握的。

    所以第十一个圈圈出手，准确的套在第二排中间偏右的礼品上，这是一个精致的钥匙扣。

    “哇！连续两次走运诶！”

    “这哥们也算是苦尽甘来了。”

    “也不知道这狗屎运能延续多久？”

    杨天没有理会旁人的议论，右手一晃，第十二个圈出手，这回套中的是第二排正中央偏左边的礼品，又是一个钥匙扣。

    众人的呼吸不由得一滞，连续三次，这运气也太好了吧？

    老板的脸上却一如既往的挂着笑。他还是相信自己的判断，杨天一出手，他就知道有没有，虽然连续三次走运很稀奇，可是也不是没有过。

    一个手链加上两个钥匙扣，批发价才5+1+1=7，而杨天已经扔出去十二个圈了，就是24块，24-7=17，自己还是稳赚，还是大赚。

    谢欣暗自摇了摇头，挑了挑眉，老板显然没有注意到，杨天接连三次套中礼品，套中的并不是边边角角，而是让圈圈完美的圈住礼品，礼品正好处于落地的圆圈的正中央！

    这份控制能力，已经比得上自己了。

    好在自己专精的不是控制，而是力量和速度，要不然还不知道要多受挫呢。

    谢欣身后，小胖子三人却是又惊又喜。

    他们当然没有注意到谢欣注意到的细节，但是身为好室友外加好基友，熟悉杨天个性的他们知道，杨天又要开始装逼了！

    ――――――

    书评区那个说sci章节问题的同学，加一下书友群呗？

    群号码：536108909