
    打定了主意，梁宇建快速的在心中指定战略，然后开口。

    “老板？老板！”

    梁宇建的手在老板的眼前晃荡，老板这才浑身一震，从强烈的自我谴责之中回过了神来。

    “老板，人家问你那只大白熊要怎么套，你看看你这圈，这么小，这套也套不进去啊！”

    梁宇建从杨天手中拿了一个套圈，跟远处那只大白熊比对了一下，果然差距明显。

    杨天皱着眉头看着突然跑过来插了一腿的梁宇建，没有做声。

    这货想要干嘛？连自己的台词都给抢了。

    嗯，先看看。

    “你们想套那只熊？”

    老板终于反应了过来，杨天他的目标竟然是自己的压箱底礼品，那只大熊！

    乖乖呦！

    这是要坑死老板我了呦！

    老板的脸色瞬间变得精彩至极，那双眼睛看向杨天，在看清楚杨天脸上那波澜不惊的神色的时候，不由得一口老血喷出。

    这货这胜券在握的模样，尼玛看起来似乎真的很有可能把熊套走啊！

    看着杨天，老板现在真的很想说一句：要不你还是直接拿水泵插我血管里抽血吧，这样比较痛快……

    可惜他不能，所以他努力的在老脸上挤出了一丝微笑，“你们真的想套那只熊？”

    “废话！”

    梁宇建眉头一皱，语气变得咄咄逼人起来，“当然是啊，没看咱学弟那高超的套圈技巧么，套你一只熊怎么了？你觉得他套不到？”

    杨天继续皱眉，这家伙还突然表现的站在自己这边了还是咋地？什么情况啊？

    还是先观察观察嗯……

    老板瞬间变了脸色，连忙摆手，“不是不是，套的到套的到，只是……”

    梁宇建眼光一转，在围观的群众中一扫而过，“只是个啥？老板啊，你最后一排的三样礼物，该不会是放在那唬人的吧？”

    此话一出，众人一片哗然。

    之前有不少人乐呵呵的看着杨天套这个套那个，正擦拳磨掌跃跃欲试准备等杨天套完之后自己也买几个来玩玩呢，实在是被杨天那七连击给晃花了眼。

    看着杨天套圈，众人心中都不由自主的产生了一个错觉――这也太好套了！自己也能套中！

    可是现在被梁宇建这么一说，他们才突然醍醐灌顶，对啊，这老板这么奸诈，怎么可能做赔本买卖？

    别看杨天一投一个准，可是之前别人套的圈那可是落空了不少啊！明显有问题嘛！

    其实有不少妹子都是被那只一米高的大白熊吸引来的，也有不少小孩是被那包装精美的赛车吸引过来的，现在被这一提醒，才突然反应过来，这俩根本不可能套的到啊！

    这特么的就是摆在这当装饰然后骗人的吧！

    自己竟然差点被这黑心老板给骗了！套圈？还买什么套圈，都是骗人的玩意，只能浪费钱啊！

    众人的眼神变化当然被老板看在眼中，老板这瞬间就急了，“别介啊，大兄弟你说的这是什么话，怎么就放在那唬人了，你可别血口喷人啊！”

    “不是唬人？那你说说，那熊那么大，那车也那么大，怎么可能套的了？就算是中间那块小点的那块石头，别以为你放在最后一排我就看不清，根本就不是啥贵重的东西！”

    梁宇建开启怼人模式也不是盖的，老板急的都快哭了。

    “你咋就不信呢，熊和车他们虽然大，但是小东西有小的套法，大的有大的套法啊！”

    “还有中间那个，我跟你讲哦小伙子，那东西可不简单，那是块神石！神石你懂不懂？只有遇到对的人才会发光，昨天我摆摊的时候他还是一块平平无奇的石头外表，可是你看，现在它多透亮！说明有缘人就在大家伙之中啊！”

    “来瞧一瞧，看一看了啊，二十块钱十个圈了啊！你买不了吃亏买不了上当，还能有机会把神石抱回家了啊！”

    老板不愧是老板，硬生生的抓住机会又卖了波广告。

    “碰到有缘人才会发光？老板你这是想噱头想疯了吧！”

    众人显然不相信老板的话，不过被这么一打岔，乐呵呵的气氛又重新恢复，不少人眼中重新燃起跃跃欲试的光，老板不由得悄悄的叹了口气。

    谢欣皱着眉头，眼睛微眯，盯着远处地面上静静的躺着的那块石头，半饷，摇了摇头，是自己想多了吧，哪有那么巧？

    这老板满口胡话，信不得。

    “去去去！老板你别打岔，就直说吧，这大白熊要怎么套！”

    梁宇建又把话题扯了回来，盯着老板，目光炯炯。

    “这个嘛……”

    老板纠结了一下，最终在面子和大出血之中做出了抉择，就算是故意刁难，也不能让杨天这么轻易的把大白熊套走！

    这么大的熊，买来可花了一百多呢！被套走了实在是太亏了！

    “额，是这样的，这熊嘛，他有两只耳朵，一个凸起来的嘴巴，还有四肢，所以……”

    老板一边嚅嗫着一边开始解释，就连他自己都觉得有点强人所难，果然，自己的话还没说完就被梁宇建给打断了。

    “所以要分别套中它的两只耳朵，嘴巴，还有所有的四肢才算是套中了是吧？”

    “不是……啊？”

    老板突然愣在了那，一时之间怀疑自己是不是出现了幻听。

    他本来想着的是要让杨天套中一只耳朵，一个嘴巴，还有四肢中的一个，三个要求已经很难为人了，尤其是嘴巴上的圈，更为难套，稍微一不注意就会掉下来，可是没想到这人说的更狠！

    “不是啊？也对，这熊确实贵，这么简单确实说不过去，不过老板你也不能太过分啊！”

    梁宇建点了点头，然后开始怼老板，老板急的是满头大汗，“不是，我不是这意思……”

    “这样，你最多再加上一条，要按照顺序并且连续，要不然就太难了，谁来也投不中啊！是吧大家伙？”

    梁宇建再次打断了老板的话语，满脸的诚恳开始号召起围观群众来，顿时得到了大家的支持。

    “就是就是，我看这难度就挺合适，老板你再加可就不厚道了啊！”

    “对啊，其实规定顺序都算是难了，两个耳朵，一个嘴巴，四个四肢，一共九个圈，只要连续套中就行了吧！”

    “九个圈，人家小伙子手里一共就剩九个圈了，这要求还是太严格了，我看四肢只要套中两个就成。”

    “对对对，这个难度还成，还能有两次失误的机会。”

    众人的反响也很热切，三言两语的就把最终的规则定了下来，杨天手里还有九个圈，不论顺序，不一定要求连续，只要最后能顺利的套中熊的两只耳朵，一个嘴巴，还有四肢中的两个，就能把熊抱回家。

    老板半推半就的接受了大家的“强制意见”，只觉得自己有些凌乱。

    这特么的并不是他本意啊！他原来没想这么刁难杨天的啊？群众这么热情，他特么的也很绝望啊！

    ――――――

    既然有人说了，我就解释一下，我的书一直在大纲上，没有偏，暗线早就展开了，每一个情节都是有意义的。

    这确实是我原来想的那个世界。

    建议我会看，也会选择性的听，但是如果出现像是上一张结尾列举的那种情况，我还是会按照自己的写。

    希望大家能够理解，谢谢你们。