
    这真不怪杨天大惊小怪，而是老板换上来的这最后两样东西，实在是不太靠谱啊！

    中间放着的那个是个钥匙扣，就是最前排放的那种，看着就一股劣质的味道扑面而来。

    大白熊原来的位置放着的，则是一条项链，嗯，一条很浮夸的项链。

    红色的编制绳上粗糙的绳结编的是歪歪扭扭，打结的地方很明显的突出来一块，一看就是一点也没有用心的流水线作品。

    然而更让杨天觉得怀疑人生的，是项链的吊坠。

    那是一块足足有半个拳头大小的石头，半透明，彩色，以黄色打底，绿色红色蓝色和橙色就像是打翻了的颜料一样晕染在上面。

    其实与其说它是石头，不如说它是块塑料，还是仿制宝石仿制的很失败的塑料！

    这东西真的会是神石么？

    怎么看怎么不靠谱啊！

    杨天有点凌乱，可是放眼望去，场上就只有这么一块能沾点“石头”的边了，不管怎样，先套过来再说。

    杨天凝神，出手，最后一个套圈终于有了自己的归宿。

    磨磨唧唧的把劣质项链给杨天拿了过来，老板脸上的表情纠结的很，有些蛋疼，却又有些兴奋，期间还夹杂着一丝丝惧怕。

    “给……我说，咱们这是小本生意，小哥您这技术实在是太高了，能不能高抬贵手，咱就不套圈了？”

    老板把东西递过去，满脸的小心翼翼，见杨天神情不定，一咬牙一跺脚，又加了一句，“要不，我把之前你们买圈的钱都还给你们，小哥你就行行好，放我一马吧？”

    杨天皱着的眉头突然舒展开来，“好啊，成交！”

    老板又惊又喜，却又有些蛋疼，好歹还是掏钱消灾，麻溜的把之前杨天等人一共买下的45个圈共计90块找了回来，然后果断收拾东西。

    “老板，你这摊不摆了啊？”

    围观群众登时不干了，他们正擦拳磨掌呢。

    “不干了不干了！收摊回家了！今天破财，不宜开业，各位请回吧！”

    老板厚着脸皮说话一点也不脸红，顶着众人的嘘声愣是收拾好东西，然后背着缩水了一大半的包裹果断跑路，只留下一个风骚的背影供众人瞻仰。

    “我去，这老板真有个性！”

    众人笑骂一声，便也纷纷散了。

    杨天捏着一张五十两张二十，笑眯眯的递给梁宇建，却被臭着脸的梁宇建推了回来，“老板是被你吓跑的，这钱你自己留着吧。”

    “那感情好。”

    杨天继续笑眯眯的将钱收了起来，刚才套到的神石放在右边口袋，钱放在左边口袋，手机拿在手里。

    他现在心情舒畅，当然不是因为自己逼走了老板，而是因为系统确认了神石。就在老板吧这条项链递给他的那一刻，系统提示音就在耳边响起：

    “恭喜宿主完成强制任务：取得第一块神石！”

    所以他才会格外的高兴。

    神石诶！

    但凡是带了个“神”字的，应该不能是太一般的东西吧？

    又是强制任务，不知道系统会给什么奖励呢？又会给什么评价呢？

    杨天满面笑容的等了半天，却发现自己啥都没有等到，不由得皱起了眉头。

    系统这是又延迟了？

    “杨天，干啥呢，赶紧过来开路！”

    小胖子的声音在不远处响起，这次的目标正是馋了小胖子许久的烧烤摊，杨天甩甩头，延迟就延迟吧，等会再看好了。

    杨天再次沦为了开路先锋，小胖子老大和老四三人紧跟其后，然后是谢欣满脸笑容的拉着韩冰跟上，最后才是一脸生无可恋的梁宇建。

    杨天和谢欣都有在人群中穿梭自如的特殊能力，所以跟在他们身后的人都乐得轻松，唯独梁宇建有些蛋疼，要努力才能跟上前面谢欣和韩冰的步伐，稍有疏忽就会被重新填塞进来的人群挡住去路。

    为了韩冰，他也是挺拼的。

    另一边，扛着剩下的小半包礼品和几十个劣质套圈的老板火急火燎的冲进了厕所，门板“嘭”的一声在身后合上，一阵拍打声过后，一声长叹回荡在狭小的房间里。

    门内，老板随意的把自己刚才还宝贝的跟什么似的的袋子随手往地上一扔，整个人并没有蹲下，而是斜斜的靠在门上。

    掏出手机，白光照亮了他的脸庞，那股子奸商的模样此刻已经尽数消退。

    快速的在屏幕上按了些按键，老板将手机揣回兜里，然后伸手在脸上一抹，小胡子和假痣就被撕了下来，然后再仔细一搓，脸上就有老皮悉悉索索的掉了下来。

    半饷，冲水声响起，一个面生的青年从隔间里走了出来，借着水龙头洗了把脸，将头发一撩做了个帅气的发型，吹着口哨走了出去。

    狭小的隔间里，装着礼物的黑色袋子静静的躺在原地……

    与此同时，东方医院，一楼急诊大厅。

    “来，张开嘴，啊——”

    遮住了大半张脸的口罩上，是张医生沉静的眸子，面前坐着的是一个十来岁的女生，听话的张开了嘴巴。

    眯着眼看了一会，张医生把手里的压舌板丢进特制的垃圾桶，“扁桃体有些发炎，最近喉咙受过刺激么？”

    “有的有的。”

    旁边站着的花衣裳大妈赶紧点头，“之前有被肉丸子咔到喉咙，差点就没救回来，当时也是咱们东方医院的医生去接的。”

    “哦？”张医生停下手中写着病历本的笔，看了一眼面前的女孩，她低着头，时不时的清一清嗓子，看一眼就知道她很不舒服。

    “什么时候的事？”

    “嗯，一个月前！”大妈想了一下，眼睛一亮，“对了，当时还是咱们东方医科大学的新生给晓雯救回来的，用的是什么海什么克的急救法，一顶我们晓雯就把肉丸子给咳出来了，可厉害了！”

    “嗯。”张医生一边点头一边听着大妈讲述当时的场景，没有丝毫制止的意思，右手握着的钢笔早已放下，指尖在桌子上有节奏的轻扣。

    晓雯半低着头，盯着张医生的手，半饷，又抬起头，看看张医生的脸，最后又重新低下了头。

    “咳。”轻咳一声，嗓子还是很不舒服啊。

    ————————

    谢谢十五的月亮初一黑，心乱活死人，我好想哭氢，香橙青苹，854098.qdcn，虚空羽化，骑着小猪上高速看直播，寂寥行，不能说出的承诺，真尼玛1102，绛红子夜，书友150726055238253，dfefgbx，绝世小宅男，逍遥者方自在，一念1123，武原3667，少帅蓝颜，Siven戳爷，tangjianho，藽皥鵅0715的打赏！

    谢谢best、夜同学的万赏！上架再加一更嗯。

    真的，谢谢大家。