
    “这是，套中了？”

    “好像……是的！”

    “套中了！”

    “成功了！”

    无数欢呼雀跃的声音在四周响起，这一刻，大家高兴的像是套中大白熊的是自己而不是杨天。

    “啊啊啊！中了！”

    谢欣干脆直接从地上崩了起来，什么都不管不顾的朝杨天扑来，吓得他连忙退让。

    这要是被抱实了，还指不定出什么事呢！

    小胖子这回可算是出了口气，杨天争气，自己作为兄弟那可是与有荣焉啊！

    看着脸都绿了的老板，小胖子这货不由得记起了刚才老板故意刁难以及那副“你尽管套，套中了算我输”的嘴脸，不由得心下大块。

    “老板，不是我们要打你脸，实在是这一套就中一套就中，我们也很绝望啊！”

    老板听完差点没一口气直接背过去。

    好歹最后老板还是心不甘情不愿的抱了大白熊过来递给杨天，给的时候那脸上的表情看着都让人心疼，杨天愣是拽了好几次才把大白熊从老板手里抢回来。

    仔细的拍拍灰尘，然后顺理成章的递给韩冰，看着韩冰把大白熊抱在怀里难得露出一丝幸福神情的模样，杨天心里的某块地方突然变得柔软起来。

    谢欣难得的站在旁边没有乱打岔，还顺手拦住了过来邀功的小胖子。

    似乎没有人在意梁宇建的反应，大家都默契的将他给遗忘了，没有人记得还有这么一个角色在风中萧瑟。

    梁宇建现在很想给自己一巴掌。

    什么叫不作就不会死？

    什么叫no作no-die-why-you-try？

    刚才自己送给杨天的话，现在原封不动的还给自己。

    尼玛啊！

    你好好在一边装死不就完了！

    还在那里得瑟得瑟，硬是把人家往高了捧！

    现在好了吧，人家还真上天了，还是自己亲手送上去的！

    诶呦妈呀这酸爽……

    梁宇建只觉得现实给了自己狠狠的一刀……

    杨天重新整理了一下手中的套圈，一共25个，空投了9个，套了7个小礼品，然后又空投了俩，然后五个换来了大白熊，现在只剩下俩了。

    两个圈，要不就给老板留点面子吧。

    杨天琢磨着自己就随便往空地处扔那么两个算了，没想到耳边却突然响起了电子音。

    “强制任务发放！”

    强制任务？！

    这时候怎么突然来个强制任务？

    我连熊都已经套回来了啊！

    杨天一脸的懵比，点开光屏一看：

    【强制任务：取得第一块神石

    宿主面前就有一块神石，请使用套圈的技巧将其赢回。

    注：本任务为强制性任务，若未完成，系统将自动剥离。】

    杨天无力吐槽，系统真特么霸道，一言不合就要自动剥离，简直了有没有！

    好在任务本身并不难，套圈而已，让杨天注意的是系统提到的神石。

    哪一个才是神石？

    老板刚才招揽顾客的话语在杨天耳边响起，“我跟你讲哦小伙子，那东西可不简单，那是块神石！神石你懂不懂？只有遇到对的人才会发光！”

    这都什么跟什么啊，难道真有这么一种神石？

    杨天下意识的想要否定，可是眼光一扫到眼前的光屏，瞬间泄了气。

    也对，连系统都出来了，这世界早就不是自己以前认知的那个世界了。

    不管怎样，套吧！

    杨天手指一动，左手上的两个圈就挪了一个到右手，稍微感受一下，圈圈便脱手，准确的向着最后一排中央的那块玉石飞去。

    “啪叽！”

    套圈落地，毫无悬念的圈中了那块碧绿的玉石。

    众人都没兴趣再发出惊叹了，杨天这么厉害，套中了不是很正常的事情嘛，要是套不中才奇怪好不好？

    “快，老板，给我拿过来。”

    杨天催了一下，老板这才不情不愿的挪着脚步去把这块所谓的神石取了回来，脸上的表情全部皱成了一团，不知道是想哭还是想笑。

    杨天却没空理他，接过那块玉石，攥在手里，等候着系统的提示。

    一秒，两秒……二十秒过去了，系统的电子音始终没有响起。

    系统延时么？

    杨天皱着眉头翻开光屏，任务提要依旧没变，进行状态依旧是未完成。

    难道，手里这块不是系统要的神石？

    杨天果断的询问系统，然后果断的得到了系统无可奉告的回答，不由得撇撇嘴。

    想要马儿跑，还不告诉马儿要跑的是哪条道，就不怕马儿把你翻沟里去？

    话虽这么说，吐槽也吐完了，还是要想想办法才成。

    杨天眯着眼睛观察着场地里所有的礼品，钥匙扣，钥匙扣，还是钥匙扣，手链，手机链，脚链，项链，各种链，还有好几副耳机，看着都不像啊！

    又是几十秒过去了，系统依旧没有提示音响起，杨天几乎已经确定手上这块石头肯定不是所谓的神石了，可是，可是，到底那块是呢？

    杨天有些着急，小胖子也有些不淡定。

    “杨天，你咋不扔呢，就剩最后一个圈了，你看这也没啥好东西，随便挑一个扔完了咱去吃好吃的呗？”

    “等会。”

    杨天的眼光在地上的礼物之间又过了一遍，还是没能找到跟所谓的神石沾上一点边的东西，不由得有些焦躁。

    嗯？

    视线扫过由于刚才自己套中了那块绿色的玉石之后留出了空位，杨天一怔，“老板，你怎么不更新礼品啊？”

    系统既然点名了让自己通过套圈获得，那就说明神石必然在这个摊位之内，而现在自己根本没有找到，那就只有一个可能了，神石还没有被老板当成礼品拿出来。

    “啊？”老板哭丧着脸，“这这么多礼品了，差这一个也不差多少吧？”

    “那可不行！”杨天板着脸一本正经，“做生意图的是什么，那就是个口碑是不？就像您刚才说的，礼物都摆在这，有本事就全套走，您这可不能说话不算话啊！”

    说话不算话事小，自己的强制任务完不成事大啊！

    “诶呦喂！”老板拍着心口，那是满脸的心疼，从口袋里掏出两样礼品，弯着腰把它们放在了假的神石和大白熊原来所在的位置上。

    “老板，你这可不厚道啊，更换白熊和玉石的礼物怎么能是这种货色呢？”

    周围顿时有人不愿意了，哼哼唧唧的开始找茬，老板却是一脸的苦涩，“这是小老板最后的两样礼物了，其他的全都被这个小哥套走了！”

    杨天却没有理会老板的叫苦不迭，他的眼睛死死的盯着老板放在大白熊那个位置的礼物。

    系统所谓的神石，该不会是它吧？！