
    “医生，真的不给我开点药么？我真的觉得我有病，应该打点滴啊！”

    小个子的男人半边屁股沾在木椅上，双目圆睁，满脸惶恐，“医生，医生你就给我开一瓶吧！我真的觉得自己很需要啊！”

    “医生？”

    “不行。”

    夏斌强硬的拒绝了他的请求，“你的身体很正常，真的不需要再进行输液。”

    “可是，可是别的医院都……”男人显然依旧在执着着，“医生你就给我开点吊针吧，求求你了！”

    “不行。”

    夏斌的眉头皱了起来，隔着白色的手套捏起他的病例，“来看看之前开的输液，生理盐水，生理盐水，葡萄糖，营养素，这些东西输到你身体里，是没有用处的。”

    “生理盐水是什么？那是根据人体的渗透压专门配置的拿来配药的，本身一点用都没有，跟你直接喝水一样。”

    “葡萄糖是什么？确实可以补充能量，可是你吃点东西不也能够达到同样的效果？”

    “营养素跟葡萄糖的原理一样。”

    夏斌的眉头都皱成一个“川”字了，这年头的病人怎么都这么奇葩？没病没灾在家好好待着多好？跑到医院求着医生给开药打针，他都迷了，这针刺进去不疼啊？

    摇摇头，夏斌放下病例，拉起眼前这病人的胳膊，大夏天的还穿着长袖，把袖子往上一拉，果然，密密麻麻的针孔，看着都扎眼。

    “你的手都成这样了，还要打针？”

    夏斌看着男人，“听我一句话，回家好好吃饭好好休息，心态放轻松，比什么针什么药都管用，你真的没病。”

    “这么说，医生你还是不肯给我开药？”

    小个子男人脸上的表情不变，依旧执着，显然没把夏斌的话听进去。

    “嗯。”

    心知自己的劝说无效，夏斌只好无奈的点头，果然下一刻那小个子男人猛然一拍桌子然后瞬间暴起。

    “我呸！什么破医生！什么破医院！还三甲呢，连针都不给我开！送上门的钱都不要，迟早关门！”

    唾沫四溅的把夏斌连同东方医院都骂了一顿，小个子男人这才气喘吁吁的把桌子上那一堆病历本和挂号单全部呼呼啦啦的抱了起来，然后抬脚就走。

    “咣！”

    诊室的大门被踹的咣咣响，夏斌呆在里面都能听见小个子男人在外面的骂骂咧咧，“什么破医院！”

    看这个架势，估计这男的出了东方医院还得去旁边别的医院找医生开药，夏斌一时之间都不知道要说什么好了，摇摇头，然后擦了把汗。

    刚才对方突然暴起的时候，他还真怕下一刻自己脑袋就开了瓢，这年头医患关系实在是有些紧张，可是真要让夏斌一点也不顾及病人的身体听从病人的话乱开药，他也做不到。

    缓了口气，夏斌抬头往外看，不少患者正探头探脑的往里面张望。

    “下一个。”

    下一个患者是个小女孩，被母亲抱着走了进来，夏斌抬头，刚想说话，余光却看见自己正对面的诊室里闪出一个白色的身影。

    对面的诊室……现在应该是张医生在值班吧？

    这时候出来，是外面有了急诊？

    不对啊，没有小护士来叫自己啊？

    “医生？医生？”

    “啊，在，是哪里不舒服？”

    夏斌回过了神，看向女人怀里抱着的小姑娘，眼神瞬间柔和了下来。

    另一边，张医生捂着肚子急冲冲的往厕所跑，顺便还冲路上的小护士打了声招呼，让他门前那些病人稍等一会。

    东方医院年前才经过一次改造，不仅重建了取药的药房，还顺便把脏乱差的厕所整改了一下，现在看起来舒服多了。

    张医生冲进厕所，迅速关门，然后取出了手机。

    “两块石头已拿到，有何指示？”

    信息显示的时间是两分钟前。

    “分别形容石头外貌特征。”没有犹豫，张医生点击发送。

    “什么嘛！还外貌特征？”

    马路边，大树下，鸭舌帽反着带的男子百无聊赖的一脚把地上的石块踢出了老远，然后再次举起了左手。

    一块碧绿通透，入手微凉，真是块石头，一块通体黄色，入手常温，估计是块塑料。

    如实禀报之后，不过十秒钟时间，那边又发来了信息。

    嗯？

    仔细的将黄色的吊坠举起平视，男子皱着眉头观察了半天，里面有颜色么？并没有啊！

    这不就是块纯黄色的石头么？

    哪里来的红色绿色还有这色那色？只有黄啊！

    再次发送信息，十秒钟后准时收到回复，“跟上目标，距离越近越好，同时观察两块石头的变化。”

    “搞什么啊！”

    男子翻了个白眼，扭头，人海茫茫，杨天他们距离自己所站的位置至少隔了七八米，中间是难以逾越的人海，这是生与死的距离啊！

    有事之前不说好，现在让自己挤回去？

    尼玛这姓张的该不会在公报私仇吧？

    愤恨的哼了一声，男子把两个石头揣回兜里，然后鸭舌帽重新带好，深吸一口气，一个猛子扎入了人海之中。

    东方医院，厕所的隔间里，张医生皱着眉头盯着手机屏幕。

    厕所确实翻新过，卫生状况也好了很多，跟以前到处都是黑不拉几的污物相比，现在白色系亮堂堂的厕所已经很良心了。

    可是，这毕竟是厕所，还是医院的厕所，所以这个味道……

    不过，即使这样，张医生还是皱着眉头一脸严肃的盯着手机，这是任务，也是验证。

    “嗡！”

    手机响了，新的信息。

    “距离目标一米，两块石头没有异常。”

    没有异常？

    张医生眉头皱的更甚，然后继续发号施令，“继续接近。”

    半分钟后，“距离目标30厘米，两块石头没有异常。”

    怎么会这样？

    张医生满眼的不可置信。

    刚才自己派去装扮成老板的手下已经明确告诉自己了，神石确实有反应，按照商量好的布置，当时除了他之外距离神石最近的人也要超过一米，可是现在都30厘米了还没反应……

    难道，自己真的判断错误了？

    沉吟了一会，张医生发出最后一条信息，然后把手机收起，揣在兜里，冲水，出门。

    ――――――――

    越到上架越心焦，憋不出字，难受