
    “嗡！”

    手机发出震动，男人把鸭舌帽又压得低了点，避开杨天下意识看过来的目光，然后又找了好几个路人当作自己的掩体，这才掏出手机。

    “草！”

    怒骂一声，鸭舌帽差点直接把手机给扔出去。

    尼玛姓张的你不要太过分哦我告诉你！

    公报私仇什么的，小心以后爷爷我往上参你一本！

    竟然让自己拿着这两块石头去找刚才围观套圈的群众一个个的实验谁能让它们产生反应？

    开什么国际玩笑哦！

    有事情不会早说哦！

    刚才那么多围观群众，又不是重点关注对象，谁特么记得都有些谁啊！

    而且，就算他聪明伶俐身经百战玉树凌风沉鱼落雁，咳咳，总之就是在医院里练就出了过目不忘的本领，能记得每个人的面孔，可是，可是，人家早就走散了啊！

    这里特么的放眼望去全都是人，尼玛你让我在几万人里找到那特定的几十个然后一个个试？

    讲真，老张，你太高估我的能力了。

    重重的叹了口气，鸭舌帽抬头在人群中逡巡，然后瞅准一个方向挤了过去。

    干不干的好是能力问题，可是干不干是态度问题，还是干吧！

    “诶呦，这东西真好吃！”

    小胖子满嘴流油的将最后一块炸鸡往嘴里一塞，胖乎乎的脸上全是满足。

    “阿冰，我看你都没怎么吃东西，现在应该饿了吧？要不跟我一起去点都德？我朋友他们已经进去点了菜，刚刚好咱们去了就能吃。”

    梁宇建此刻已然从之前的阴影之中走了出来，这回儿正凑在韩冰身边，一边帮着她挡着身后汹涌的人潮，一边满脸关切的彰显绅士风度。

    韩冰没有说话，脸色却没有之前那么冰冷了。

    说实话，她有点意动，这里的人实在是太多了，人挤人不说，空气质量简直要命。

    不过，毕竟是陪着谢欣来的，韩冰看向谢欣，这妞正忙着往嘴里塞东西，小胖子买了三分炸鸡排，梁宇建和韩冰不吃，杨天他们四个吃两份，然后谢欣自己独占一份……

    说起来谢欣这姑娘自从跟杨天他们汇合了之后就一直在吃，小胖子吃什么她就吃什么，有时候还吃的比小胖子多。

    人家小胖子那是什么人？那是杨天他们宿舍里公认的大胃王有没有？要不然这一身膘那是哪来的？

    也就是杨天当初被系统坑着去进行魔鬼训练那几天食量大增，还能跟小胖子一决雌雄。

    而这个谢欣身材瘦瘦的，还是个妹子，一口气吃了这么多，小胖子都饱的有点撑了，她看上去却啥事都没有，这特么的就有点可怕了……

    不过谢欣自己显然没有这种觉悟，满脸幸福的将最后一块炸鸡扒咽下去之后，美美的吸了一口赠送的酸梅汁，然后满足的轻叹一口气。

    人生最幸福的事情就是吃饱喝足，而比吃饱喝足更幸福的事情，就是吃完了还不用自己付钱！

    “阿冰，你……”

    梁宇建还要再说，谢欣却一把把韩冰拉到了自己身后。

    “什么阿冰阿冰阿冰啊，不知道的还以为是*****呢，不是不让你这样叫我们家冰么，你故意的吧！”

    谢欣怼起人来可是一点也不客气，叉着腰挺着胸一副官方护花使者的样子，更何况梁宇建理亏在前，瞬间就蔫了，未来女朋友的闺蜜惹不起啊！

    “不是，我的意思是……”

    “你不是说要去点都德么，走啊！”谢欣护着韩冰躲开了一个穿着羊肉的竹签子，然后直接不给面子的打断了梁宇建的话。

    “不是，我……嗯？”

    梁宇建突然愣在了当场。

    “愣啥啊，走啊，我家冰这会估计也累了，既然你诚心实意的邀请了，那就去呗！”

    谢欣大手一挥，韩冰的状态她当然也看见了，既然有人辛辛苦苦的排队了，不去也不给面子是不？

    反正吃了这么多油腻的了，去点都德喝点下午茶也不错。

    至于梁宇建会不会借机对韩冰干什么？

    自己不是跟着呢么！但凡梁宇建敢，她就敢动手！好久没打架了，正好过过瘾。

    看着谢欣转身拉着韩冰就往外挤，梁宇建都蒙了，姐姐你还真是不按套路出牌啊呵呵呵……

    梁宇建摇摇头连忙给自己的小伙伴发了个消息然后跟了上去，脸上的笑容才刚刚扬起，就看见前面的谢欣猛地一回头，冲着小胖子和杨天四人挥挥手：

    “喂！土豪请我们去点都德，一起啊！”

    “点都德？”

    刚刚还拍着肚子一脸满足的小胖子眼睛瞬间就亮了起来，“这感情好！杨天，赶紧跟上！”

    “我……”杨天一阵无语，自己怎么又成为开路的了？

    不对！自己还没答应呢咋就被代表了呢！

    梁宇建这时候却急了，这自己邀请韩冰来着，怎么谢欣把情敌也叫上了？这这这……

    “怎么，看你这表情，你有意见？”

    谢欣眼睛一眯，一股杀气在梁宇建面前扫过，然后在梁宇建极度惊恐瞪大的眼睛前，谢欣的脸迅速放大，然后擦着右边耳朵错了过去，细小而清晰的声音在耳畔响起。

    “别以为我不知道你想干什么，追求的权利大家都有，但是要公平竞争，追妹子靠的是个人魅力，靠父母的钱有什么好值得骄傲的？”

    梁宇建一怔，一时之间竟然觉得谢欣说的真有道理！

    在梁宇建的心中，韩冰从出现的那一刻就注定了是自己的女神，而如此女神，不应该沾染上丝毫铜臭味，而自己竟然想要通过砸钱和彰显身份来征服她……

    自己这是一开始就错了啊！

    梁宇建扭头看向短短两秒就已经又往前挤了两米的谢欣身后的韩冰，女神的身影是那么的一尘不染，那就是他的女神啊！

    “你这样，不好吧？”

    韩冰微微偏头，小声的跟谢欣咬着耳朵。

    “有啥不好的，被忽悠到了算他天真，屁股后头有个公子哥跟着追多好啊，你看就没人追我。”

    谢欣笑的眉眼弯弯，冲着韩冰眨巴眨巴眼，“走吧，你前两天才跟我说过想吃呢，这不正好么。”

    往前又挤了两步，谢欣还不忘扭头，冲着后方振臂高呼，“杨天，赶紧的跟上啊！”