
    张医生静静的听着花衣裳的大妈絮絮叨叨的将那天晚上的事情说完，然后开口，“其实，如果是一个月前噎着的话，应该跟这次是没有关系的。”

    “啊！”大妈张了张嘴，“这样啊……真是对不住，说了这么久……”

    “没事。”张医生的眼角下弯，似乎在笑，“小姑娘这是扁桃体发炎，吃点药就好了，注意别吃油炸的上火的还有辛辣的食物。”

    一边说着，电脑打印机已经开始了工作，张医生等着打印机打出来一张新的单子，然后取下，在上面签上自己的名字，又在病历本上签上自己的名字，这才把所有的东西一起递回给大妈。

    “去一楼大厅收费处交钱吧。”

    “好的好的！谢谢您了医生！”

    大妈连忙接过，冲着张医生点头感谢，然后拉着已经站起来的晓雯往外走。

    “谢谢。”

    晓雯瞪着圆溜溜的大眼睛，声音稍微有些沙哑，就这么俏生生的盯着张医生。

    “没事，医生的职责。”

    张医生冲晓雯点了点头，目送两人出诊室，然后趁着下一个病人还没有进来的空档，掏出了手机。

    新信息的内容让张医生点了点头，然后指尖飞舞，另一条信息通过看不见的通讯网络传了出去。

    “下一个！”

    ……

    “嘿，晓雯你看现在看病多现代化，医生开的单子都是用打印的了，这什么药什么药都一目了然，你看看，这是双黄连口服液，这是……”

    大妈的花衬衫走起路来一摇一摆，顾盼生姿，回头率挺高，晓雯看着来来回回的病人或者医护人员或多或多停留在自家老妈身上的眼神，不由得翻了个白眼，当然，没有被大妈看见。

    “晓雯啊，现在都这么高科技，以前我们看医生开药，那单子上写的字根本就不认识，全靠瞎猜，天天提心吊胆生怕拿药的医生给拿错了。”

    大妈拿着手中的开药单看了半天，又拿起了病例。

    “诶，你看看，就是这种，我看看这医生的签名啊，张……张什么来着？”

    “妈，您就别猜了。”晓雯轻轻的碰了碰大妈的胳膊，“人家医生有自己的字体，咱们看不懂，他们互相之间看得懂就行。”

    “也对。”大妈笑了起来，“你爸的字我就看不懂，可是你爸的学生们都看得懂。”

    “对了，为啥不让我爸给我看看啊，非要上医院，家里摆着个医生都不用。”

    晓雯撅起了嘴，眼神有些幽怨，要是早早的看好了，自己就不会因为生病而不能去运动了，已经两天没看见大哥哥了呢！

    “诶，那也要你爸他有空啊。”大妈也是满脸的无奈，“行了行了，你爸最近忙的很，那什么比赛又快到了，每年都来这么一回，又不能……唉，不说了，拿药去。”

    “哼，咳咳！”

    晓雯跟在大妈的身后，嗓子又开始不舒服起来。

    ……

    “唉唉唉，你们看那里，那是不是凉拌鱼皮啊？”

    小胖子一脸兴奋，指着不远处的小吃店，脸上的肥肉都在随着他的动作而颤抖。

    “胖子，你口味这么重啊？”

    谢欣皱着眉头，鱼皮？听起来就好腥！

    “我跟你讲，这东西好吃！真好吃！”

    眼看谢欣还是一脸鄙夷，小胖子不干了，“你可以怀疑我的人品，可以怀疑我的体重，但是你绝对不能怀疑我在吃这一方面的权威性！”

    “走走走，吃一次你就知道了！”

    小胖子一边说着一边拉起了杨天，“杨天，开路！”

    “为什么受伤的总是我……”杨天幽怨的扫了小胖子一眼，然后开路。

    不管怎样，毕竟是兄弟，就当作是能者多劳了吧！

    杨天抬手，开始施展太极推手削减版本的技巧，浑然不觉自己右边兜里不知道什么时候空了一块。

    刚才套到了那么多东西，杨天只拿了一个，白熊给了韩冰，剩下的零碎全都扔在小胖子的兜里了，反正他人胖衣服大口袋也大。

    小胖子一脸兴奋的盯着远处招牌上的宣传画，自然也没注意到自己的兜里空了一块，就算注意到了估计也不会太在意，都是些不值钱的小玩意。

    杨天带队往小吃摊挤了过去，人流迅速合拢，熙熙攘攘就跟什么也没有发生过一样。

    三分钟后，环形马路的最外围，带着鸭舌帽遮住脸庞的男子从人群之中钻了出来，重重的呼出一口浊气，“终于从里面挤出来了，快憋死老子了！”

    深吸了一口外面稍微新鲜点的空气，男子对着路旁的树干做了个伸懒腰的姿势，浑身上下“嘎嘣嘎嘣”的声音便如同炒豆子般响起。

    愉快的吹了声口哨，男子的脸上勾起一抹笑容，然后右手一抬，将鸭舌帽的帽檐往后一拨，露出了光洁的额头。

    这男子的眉宇之间能看得出些许细微的不自然，依稀可见改动过的痕迹，若是以前跟他相熟的人在这，肯仔细观察的，也许会大吃一惊，可惜这里人流密集，却没人情愿盯着他的脸看上半天。

    “老张现在过的舒服咯！尽知道使唤我！”

    不知道是感慨还是叹气，男子冲着空气摇摇头，看了看自己的右手，修长的手指，完美的黄金分割比例，蕴含着力量和劲道的指节，不错，真不错！

    没想到，这常年拿手术刀的手，有一天竟然要拿起小偷专用的划包包的小刀。

    更没想到，自己的第一次新业务竟然还挺熟练的。

    嗯，果然自己不愧是天上地下无敌的大大大天才！

    “也不知道老张让我偷这些是拿来干嘛的？”

    男子自言自语的看向自己的左手，此刻他的左手上正抓着一大把小零件，放眼望去都是些钥匙扣啊手链啥的，看着挺眼熟的……嗯，好像都是刚才杨天套到的东西嘛！

    “一块绿色的玉石，嗯，在这。”

    “一条红色绳子绑着黄色石头的项链，嗯，也有了。”

    男子随手把剩下的零碎往路边的垃圾桶里一塞，然后举起挑出来的两样东西，对着阳光，眯着眼睛细细观察。

    “这两样东西有什么奇怪的么？”

    ――――――

    医生开单子的字迹潦草的看不懂这个估计大家都吐槽过，我以前也吐槽过，然后脑子进水一不小心就读了医......个人猜测，可能是课程太多，需要记的笔记太多，写着写着就......