
    杨天对于一起去吃饭这件事本身是没有什么抵触感的，白吃谁不吃？更何况真让他眼睁睁的看着韩冰跟着梁宇建去吃饭，他也不放心不是？

    谢欣那个妹子的心思实在难猜，一会这样一会那样的，指不定什么时候就把队友给卖了，他不放心。

    至于梁宇建会不会再找茬给他难堪？兵来将挡水来土掩，要是梁宇建再不自量力，他可以考虑再教教他做人。

    只不过……

    “你都吃了这么多了，你看看这肚子，还吃得下么？”

    杨天转身拍了拍小胖子的肚子，一脸的嫌弃。

    “吃得下吃得下！”小胖子一脸的大义凌然，“唯有美女与美食不可辜负！更何况是点都德的美食！”

    对于这点，老大和老四罕见的表示了赞同，纷纷点头，“天哥，这点都德真的应该去。”

    “你们都说点都德的东西好吃，到底好吃在哪？”

    杨天一边扭头开路，一边询问。

    “嘿嘿，说道这个，你还真是问对人了！”

    小胖子拍拍自己的肚子，打了个饱嗝，然后笑眯眯的开始跟杨天普及基础知识。

    “点都德算是粤省的老字号了，奉行的是三茶两饭的营业制度，三茶，就是早茶、下午、茶夜茶，都是粤省独具特色的东西，而两饭则是午饭和晚饭。”

    说起跟吃的相关的知识，小胖子顿时化身了百科全书，而绝对的领导者杨天此刻就真的沦为了跟班，只有听着的份。

    “算算时间，我们这会儿过去差不多就是下午茶的时间，主食不会是米饭啊烤肉啊啥的，而是一些糕点点心，当然还有茶，刚好刚刚咱们吃了那么多油腻的东西，这会儿过去正正好改善改善口味！”

    杨天点了点头，似乎很有道理啊，可是，“这咱到哪吃不都是吃么，糕点甜品点心什么的，哪里都有啊，为什么你一听这个名字就这么激动？”

    杨天虽然也是羊城的人，早就听说过点都德的名头，可是小时候没有去吃过的印象，后来老爸卧床不起之后更是没心情也没钱去吃，还真不能够理解小胖子的情绪。

    “吃也是分等级的啊！”

    小胖子瞪圆了那双绿豆眼，“点都德的规矩你们都听说过吧？只能排队，拒绝插队，决绝外卖，拒绝钱权压人。”

    “嗯，听说过。”

    三人都点点头，虽然他们仨都没进去过，可是没吃过猪肉那也得见过猪跑，更何况点都德的名号还真有点响，在羊城待了一个多月，他们还不至于连这个都不知道。

    “既然听说过，那怎么还不懂呢！”

    小胖子翻了个白眼，一脸的孺子不可教也，“什么样的人做出来的食物最好吃？”

    “除了技巧之外，最重要的一点就是专注！”

    “专注于食物本身，而非其他的那些邪门歪道，一旦一家店肯将全部的心思放在食物本身之上，而不是去考虑怎样才能更加赚钱，怎样才能打压竞争对手，它才有可能让食物的味道打动人心。”

    “而点都德，他用事实告诉了我们他的坚守，不能打破的原则，绝不涨价的菜单，还有对抗一切外力的底气，这样一家店，做出来的东西怎么可能不好吃？”

    小胖子说的两眼放光，老大和老四深有同感的点头，杨天却一言不发的埋头开路。

    小胖子的话虽然说的是食物，可是杨天却觉得，放在医学上，放在人生上也一样合适。

    专注，只有专注才能造就完美，只有专注才能登峰造极。

    而身为一个医生，也只有在医学事业上无比的专注，不去想名，不去博利，不去动那些歪门的心思，才能在医学这条道路上越走越高，越走越远，才能无愧于自己的本心。

    有个词叫做“君子如玉”，杨天觉得，也许当他有一天能做到这点的时候，才算是专注了吧？

    想想自己得到系统之后干的那些事，杨天自己都不由得摇头，还是太浮躁了，也就最近，领悟了勇者之心，彻底看开了之后才算真正的沉下了心学习，要不是被系统踢了出来，估计这会儿自己还在学习空间里奋斗呢。

    眼前还有一个大难题摆在自己面前，先治好父亲，然后如果有机会的话，杨天也想试试看真正的专注，也想试试看自己能不能成为一个真正的“神医”。

    摇摇头，杨天继续往人群中钻去。

    ……

    马路另一头，一对情侣正你侬我侬的给对方的头发上夹上小黄鸡的头饰，然后相视而笑。

    明明身处闹市当中，两人却只能看见彼此，两颗心在无形之间缓缓靠近。

    带着鸭舌帽的男人小心翼翼的拿着手机的两块东西在两人面前挥了挥，发现根本引起不了他们的注意之后便瞬间松懈。

    撇了撇嘴，随意的将两块石头分别贴近这对情侣的身子，然后再拿回来，然后再贴近，如此反复了三次，却发现两块石头并没有什么变化。

    “什么嘛！”

    一股抑制不住的怒气直冲天灵盖，好歹还是被鸭舌帽给压了下来。

    高温天气中人的脾气将普遍变得暴躁，就连犯罪率都会比适宜天气高上那么三成，鸭舌帽在医院里待了那么久，自然从不同季节里来看病的病人身上得到了印证，可是直到现在才算是深刻体会到了那种感觉。

    这里不光热，他还不通风……

    凭借着过目不忘的超强记忆力，鸭舌帽愣是在半个小时之内将之前所有在套圈的小摊面前围观的吃过群众们都找了个遍，好在他们都还在逛街和吃小吃，并没有离开的。

    不过可惜的是，他并没有看见这两块所谓的神石发生什么变化。

    钻出人群，深吸一口新鲜空气，鸭舌帽将帽檐拨向脑后，然后定定的看着手里的两块石头，叹了口气。

    神石，神石，神你妹的石哦！

    当初听到什么神石的“传说”的时候他就觉得特么不靠谱，神特么遇到对的人会发光，你咋不说你看见美女眼睛会发光呢？

    尼玛自己还真陪着那姓张的玩了这么久，这特么真是……蛋疼！

    “嗡！”

    手机震动，来自张医生的短信，是对刚才自己发过去的短信的回复，“好的，辛苦了，归队吧，记得抹除记录。”

    这就把自己打发了？

    鸭舌帽挑了挑眉，一拳打在了旁边的树上，然后再众人看神经病的眼光中缓缓收回了手，抱住。

    冲动真特么是魔鬼！疼！

    缓了半饷，鸭舌帽深深的叹了口气，拿起手机，开始编纂起短信。

    “虽然不知道为什么我要‘死’，可是我服从命令，说死就死了，但是我的爹娘年事已高，我怕他们承受不了，希望能够申请最近研发的新药，望批准。”

    十秒过后，新的短信传来。

    “可以，我会去申请。”

    “呼——”

    长吁了一口气，鸭舌帽的眼里闪过一丝愧疚，一丝感慨，最后是一丝坚毅，还有一点别的。

    他在想她。

    刚开始确实是逢场作戏，他的身份需要一个她的掩饰。

    可是现在，当他真的从那个身份里挣脱出来，为什么会有点放不下她呢？

    她还好么？

    她会找到新的他吧？

    良久，鸭舌帽才幽幽的叹了口气。

    不管放不放得下，以前的“他”都已经死了，他现在已经不是“他”了。

    姓张的告诫他的事情是对的，出任务的时候不能动真感情，换身份的时候要尽量避免与上一任身份相关的人接触，眼不见才能心不烦。

    就这样吧。

    鸭舌帽青年的手指在手机屏幕上滑动，手机是特制的，内部线路也是特制的，信息传输都是加密的，他只要格式化手机就好。

    将鸭舌帽重新带好，转身，再次混入人群之中，他今天的任务已经结束了，该归队了。

    ——————————————————

    谢谢2二宝，书友150912211438572，山下出水，寒冬的雨，第八天的故事，麷艝，erin豆，哪咤大战葫芦娃，基拉·阿斯哈的打赏。

    谢谢大家的支持，谢谢大家的鼓励，真的谢谢。