
    一个圆桌，大家团团坐，现在的位置是这样的：

    梁宇建当仁不让的坐在了主位上，左边分别是韩冰，谢欣，谢欣旁边则是小胖子，再然后才是杨天，老大，和老四。

    虽说今天很诡异的没有感受到那股子发自内心的恐惧，可是杨天还是不太愿意挨着谢欣坐，实在是之前留下的心里阴影太严重。

    梁宇建的右边则是邓哥，校园风妹子，再往后是粉色衬衫的汉子，以及咔哇衣打扮的妹子。

    “梁少，这两位大美女是谁呀，给我介绍介绍？”

    邓哥笑呵呵的冲着韩冰和谢欣点头示意，顺便给梁宇建打着眼色，他俩大小就混在一起，邓哥捧梁宇建也不是一次两次了，业务熟练的紧。

    梁宇建在熟人中终于恢复了往常的公子形象，在这里他才是主角，之前被杨天打压的后遗症终于一扫而空。

    他得体的笑着，“对，忘了介绍了。”

    “这是我的发小，邓朝阳，父辈是混体制的，具体就不说了。”被点到的邓哥冲着韩冰和谢欣笑着点头。

    “这是……”梁宇建转向另外一男三女，他们四个都是邓朝阳找来撑场子的，不过这三人是谁啊，梁宇建他不认识啊！

    “啊，这都是一起玩的朋友。”邓哥连忙接过了话头，先从身边介绍起来，校园风打扮的妹子叫李妍，粉色衬衫的汉子叫刘杨，咔哇衣少女叫张萌。

    秉承着梁宇建特意吩咐的不要炫富的旨意，只是简单的介绍刘杨和张萌家里都是经商的，规模一般，就开始笑嘻嘻的询问梁宇建，“怎么，不介绍介绍两位大美女？”

    “这是我们同校的学妹，大一新生风云榜榜首，美貌与智慧并存的级花，韩冰。”

    梁宇建看着韩冰，笑的温柔，他感觉自己在面前这个妹子面前整个人都柔软了起来。

    “你好。”韩冰礼貌的冲对面不认识的人点点头，算是打了招呼，脸上的表情依旧不变，眼光无意识的扫过众人的服饰衣衫，波澜不惊。

    “还有这位，这是谢欣，韩冰的美女室友。”

    梁宇建自然不能忘了谢欣，之前自己打探到的情报里，除了谢欣之外韩冰对所有人都不苟言笑，所以说这妹子在韩冰心里的分量还是很重的。

    “哼！”

    谢欣却哼了一声，“睁眼说瞎话。”

    马屁拍到了马脚上，梁宇建一时之间有些尴尬，邓哥连忙笑呵呵的转移话题。

    “两个大美女真是气质出众，乍一看还以为是仙女下凡呢，对了，韩冰你是今年新生风云榜的榜首啊？真是厉害了啊！”

    不知道是有意还是无意，邓哥没有丝毫要让梁宇建介绍杨天四人的意思，而梁宇建也不知道是故意的还是怎样，直接把杨天四人晾在了一边。

    邓哥就这么直接笑呵呵的展开了下一个话题。

    “我跟梁少是发小，当年差点也进了东方医科大学，多多少少也有些了解，这学校每年都有三个榜单，分别是新生风云榜、传奇人物榜、优秀毕业人才榜。”

    “其中，优秀毕业人才榜针对的是已经毕业的学生，毕业工作后半年进行评选，相当于上半个学期末进行，传奇人物榜单则是学期末才进行评选，面向的是整个学校所有年级。”

    餐桌上的众人都仔细的听着，邓哥右边的这群人是为了讨好邓哥和梁宇建，杨天他们则是真的在认真听，尤其是杨天。

    小胖子老大和老四三人多多少少对这几个榜单有所了解，杨天却是一点也不知道，没办法，谁叫他沉迷于学习日渐消瘦……

    邓哥笑呵呵的继续说，有意无意的看了韩冰一眼，

    “新生风云榜是针对每一届新生的，评选时间在每个学年年初，选的是新生里最出类拔萃的人才，当年梁少也上过这个榜，排名第三，看起来跟韩冰妹子还挺有缘分啊。”

    呦呵！

    谢欣嘴角一钩，小胖子和老大老四大眼瞪小眼，瞬间就明白了邓哥的想法，感情搁着等着呢！

    说了这么多，无非就是想要凸显一下梁宇建是个人才挺厉害呗？

    “诶，你还别说，这还真是有缘。”粉色衬衫的小弟理所当然的接过了话头继续捧，“不仅有缘分，梁少和韩小姐还都很有才呢，这是郎才女貌啊！”

    “过奖，过奖。”

    梁宇建满脸的谦虚，可是眼底分明就是“你瞎说什么大实话”的意思。

    可是杨天这边众人的脸色却有些古怪，除了韩冰依旧淡定的摆着那副冰山面孔抿着茶，小胖子老大和老四的眼神都忍不住的往杨天身上瞟。

    谢欣更是抱着茶杯笑的欢，眉眼笑的弯成了两道月牙，眼神一会在杨天身上看看，一会在梁宇建身上看看。

    其实这话要是早个一个星期说出来，大家都会觉得梁宇建真特么厉害，竟然能上新生风云榜还拿了第三，跟韩冰还真是挺有缘分的。

    可是现在不一样了啊！

    自从杨天在黄华文的课堂上狠狠的打了众人的脸，他就彻底出名了，以前干的事全被扒了个干净，今年新生风云榜上排第二的那个神秘少年就是杨天这事不仅老大老四小胖子知道，韩冰和谢欣也知道。

    要说梁宇建跟韩冰有缘分，梁宇建是榜上第三名，杨天是榜上第二名，岂不是更接近韩冰？

    更何况杨天跟韩冰还是同一年上榜的，岂不是更有缘分？

    要说梁宇建厉害，那杨天还一个人占了榜上前十的两个席位呢！你就说服不服吧！

    必须得服啊！

    “嘿，你们可别不信啊，我跟你们说，缘分这是个很奇妙的东西，相见本来就是莫大的缘分了，这还能在同一个榜单上出现，那很不容易了！”

    “这佛家里讲，前世的五百次回眸，方才换得今世的擦肩而过，这一见钟情啊……”

    粉色衬衫的刘杨为了抓住好不容易得来的跟梁宇建同一个餐桌吃饭的机会，这是费劲了心思卖弄，连佛家的学说都给搬出来了。

    小胖子老大和老四三人听的尴尬，谢欣唯恐天下不乱的竟然在点头回应，杨天却在盯着对面刘杨身边咔哇衣装扮的少女。