
    被点到名的校园风妹子一缩头，邓哥却没有轻易放过她。

    “最好把你那些小心思都收起来，梁少以前喜欢过你，可是梁少喜欢过的人又不止你一个，现在他说不定都不记得你了。”

    邓哥狠狠的瞪了妹子一眼，语气阴森，“今天本来不该带你过来的，看在你哥的面子上，就圆你一次心愿，等会给我乖乖的，听见没？”

    “谢谢邓哥！”校园风妹子一脸柔弱，连连点头，楚楚可怜的让人心疼，低下头的时候眼里却闪过一丝不正常的光。

    又好生交代了一番，邓哥这才叫来服务员小妹，一口气将这里头的招牌全部点了一遍，不差钱是一回事，这里的菜实在是太便宜了又是另一回事……

    “是这间么？”

    谢欣牵着韩冰的手，在走廊里探头探脑的张望，一脸兴奋的模样，说起来她也是第一次进来点都德，这里面各种古朴风格的建筑和独具岭南特色的装饰都让她大开眼界。

    韩冰表现的倒是挺淡定的，依旧是那副万年不变的冰山脸，似乎这里跟食堂也没什么两样。

    “咕嘟。”

    小胖子狠狠的咽了口唾沫，眼睁睁的看着身旁的服务员端着香喷喷的精致糕点走过，绿豆眼里满是迷醉，要不是杨天拦着，差点就跟着她走了。

    老大和老四没有他那么激动，可是眼里也充满着惊叹，在他们眼里，点都德这装饰风格和格调，那绝对算得上是高档了！

    至于杨天，他也在欣赏着这里的装饰，不过也仅仅是欣赏罢了。

    不知道为何，虽然说自从父亲出事之后杨天就没出来下过一次馆子，更没机会接触这种堪比五星级酒店的地方，可是他总觉得自己小时候肯定见过比这更豪华的装扮。

    小时候……对了，小时候。

    杨天突然意识到了一件事情，似乎他自己关于小时候的记忆很少啊？

    最深刻的记忆是从四年前父亲出事开始的，那之后的每一天他都记得特别清晰，自己的无助，母亲脸上的绝望，父亲嘴里插着的空气导管，还有那些暗无天日却静静流淌的时间。

    但是，再之前，记忆似乎就出现了断层。

    原本看着很清晰的世界从那一刻再往前就变成了模糊的一片，杨天依稀能够记得一些重大的事情，比如自己上的是哪里的小学和初中，可是再细一点的东西，就真的是一片迷雾。

    只有当遇到特定的场景或者身处特定的场合才会突然间想起一些残缺的片段，比如现在。

    似乎之前自己给老四按穴位的时候，还有琢磨着怎么治病然后赚经验的时候，也是灵光那么一闪，东西一拍脑袋就出来了，可是没有遇到这些事的时候，又完全没有印象。

    现在想想，似乎真的有点不对劲啊？

    话说回来，自己之前怎么没有发现这一点呢？

    杨天皱着眉头，心下暗惊，突然间有种莫名的惶恐。

    人最害怕的事情就是未知，而现在，杨天突然意识到自己不仅早就面对了未知，还一直被未知蒙在鼓里！

    他竟然这么久以来都没有意识到这一点！

    简直可怕！

    这种情况会是因为系统的存在而导致的么？

    杨天有心想要揪出系统问一问，可是想了想还是作罢。

    按照系统的那个尿性，不想让自己知道的，怎么着都不会松口的，如果真的是因为系统导致的，自己肯定问不到答案，如果不是因为系统导致的，那就更问不到答案了。

    杨天在心里将这件事情仔细的记下，只有以后再慢慢探究了。

    梁宇建跟着服务员小妹走在前面，此时他身上的衣服已经经过了整理，虽然比不上刚刚出门时候的井井有条，可是也勉强能看。

    至少跟杨天比起来自己还是挺不错的，如果忽略身材的话。

    即便是梁宇建也不得不承认，杨天的身材看上去很匀称，跟自己相比也差不了多少，嗯，对，就是这样。

    “先生，就是这里。”领路的服务员小妹在一扇门前停了下来，冲着梁宇建微笑。

    梁宇建也冲着她微笑，脸上神情淡定。

    羊城里什么高档的场所他没去过？点都德里的装饰虽然也让他惊讶，不过也是一瞬间而已。

    “请进。”

    梁宇建绅士的替谢欣和韩冰拉开了大门，然后做了个优雅的请的动作。

    谢欣一点面子都没给她，直接拉着韩冰就走了进去，小胖子和杨天四人也跟了进去。

    一番寒暄，然后入座。

    小胖子家里也挺有钱的，可是也没那么有钱，归根结底也就是个小商人，再加上胖子这货平时就顾着吃了，跟那些个官家子弟和商家子弟也没怎么交往过，所以面前这些个人竟然一个都不认识。

    小胖子都不认识，杨天和老四老大自然都不认识了，虽然老大看着那个校园风打扮的妹子总觉得眼熟，可是怎么想都想不起来在哪里见过，也就啥都没说。

    对方虽然除了邓哥之外，家世也没有特别好的，但是毕竟跟杨天他们还是差了那么一个阶层，自然都不认识。

    众人的目光此刻都聚集在韩冰身上。

    梁宇建来之前就已经跟邓哥通过气了，而邓哥更是仔细的嘱咐过众人，所以大家瞬间就分辨出了谁是正主。

    自然不可能是看上去就很随便和开放的谢欣，这姑娘这会儿正翻着菜单笑呵呵的看都点了些什么呢。

    那么，就只能是这个身穿白色连衣裙的妹子了。

    顺滑的秀发服帖的垂下，半遮住她那小巧的耳廓，轻轻的搭在肩上。

    纯白的裙子，蕾丝边的装饰，圆领，半长袖，露出的白嫩的如莲藕般的小臂。

    精致的五官，没有波动的表情，以及自然而然散发的冰霜气质。

    甜美系外表，冰块系内心，韩冰此刻就那么安静的坐在那里，却吸引了所有人的目光。

    众人下意识的将她跟另一个校园风装扮的女生做了对比，看清楚两张脸的瞬间便高下立判。

    跟韩冰的天然去雕饰相比，另一个妹子脸上那化妆的痕迹简直是无法忽视的败笔！

    更何况，决定一个人印象的往往是源自于此人内心的气质，两相比较之下，两人就如同丑小鸭与白天鹅一样，不可同日而语。

    感受到众人的目光，韩冰脸上没有丝毫波动，神色自如，皓腕轻轻端起面前的茶杯，抿了一口。

    另一边，同是校园风打扮的妹子眼里闪过一丝阴霾。

    ――――――――――

    谢谢戈兰9146同学的万赏！

    要上架了上架了上架了，求支持求订阅求推荐求打赏！撒泼打滚各种求！

    明天中午十二点十分！

    拜托各位了！