
    点都德，走廊尽头第三个包间内，在两个早已到位的男女的恭迎之下，一男一女入座。

    抱着菜单的服务员是个十几岁的小妹，瞪着溜圆的眼睛看着刚刚进来的这几个人。

    他们看上去都20岁左右，两个妹子，且不说她们白嫩的皮肤和凹凸有致的身材，单说脸上精致的妆容，保守估计没有两个小时出不了门。

    这两个女生虽然都打扮精致，可是走的却不是同一个风格。

    身材最矮小的妹子，也是最开始就在的妹子，走的是可爱风，卡哇伊的发饰，故意弄成微乱的头发，再加上刻意画出来的精致妆容，跟洋娃娃倒是颇有几分神似。

    新来的妹子走的则是青春校园风，浅色的连衣裙，披肩的长发，姣好的面容，还有刻意营造出的淡妆，怎么看怎么像是每个男人青春年少时心中的女神。

    除了两个妹子，还有两个男生，新来的那个随意的穿着T恤，另一个则穿着布料上乘的粉色衬衫。

    以服务员小妹粗浅的认识，她是觉得衬衫贵一点的，可是这几人明显以穿着随意的T恤男生为主。

    很快穿衬衫的男生便证实了服务员小妹的猜想，T恤少年刚进来，他和咔哇衣妹子俩就迎了上去，开口就是：

    “邓哥，您坐！”

    所谓的邓哥，自然就是那穿着T恤的青年了，跟邓哥打完招呼，甚至还拉开了椅子，两人这才开始找位置。

    在大天朝，吃饭的时候座位是很有讲究的，服务员小妹在点都德也工作了几个月了，类似的场景自然是见多了，可是让她稍微有点惊讶的是，邓哥竟然没有坐在首位。

    不仅没有坐在首位，连首位旁边的两个位子都是专门让出来的。

    这是等会还会来人的意思？

    各自找好了座位，校园风妹子坐在了邓哥旁边，白衬衫汉子和咔哇衣少女是一对，坐在下手。

    “那啥，邓哥，等会梁少来了，我们要不要暂时回避？”

    粉色衬衫的汉子小心翼翼的询问着邓哥，服务员小妹一边倒着茶，一边偷偷的瞄了两眼。

    只见那邓哥随意的挥挥手，“罢了罢了，留下吧，这点都德规矩多，等会你们出去了，要是不小心有啥事，你邓哥我就不要再在梁少面前出现了。”

    说着，还有意无意的瞟了服务员小妹一眼，小妹吓了一跳，赶紧低头。

    她倒不是真的怕了这个所谓的邓哥，在点都德里，身份地位从来都不是问题，点都德的老板才是最大的boss，以往但凡想在这里闹事的人统统都被扔了出去，已经很久没人敢再闹事了。

    她只是心虚，毕竟刚才自己在偷看来着……

    “谢谢邓哥！”

    得到了留下的准许，粉色衬衫的汉子显得无比的激动，连忙点头哈腰了一阵，然后一把抢过服务员小妹手中的菜单，献宝一样的递给邓哥。

    “邓哥，您看，咱们点点什么？”

    服务员小妹默默地倒完了茶，不知道从哪里摸出了个小本本准备记录，顺便再次偷看了他们一眼。

    至不至于这么激动啊？

    她可不知道，这邓哥和没有露面的梁少家里老爹都是官，而剩下的这个粉衬衫汉子家里不过是商，而且是规模不太大的小商人，本来是没有机会跟梁少玩耍的，这次也算是沾了点都德规矩的光。

    至于那两个妹子，咔哇衣少女家里也是搞商业的，校园风妹子则是个没什么名气的嫩模。

    邓哥扫了眼菜单，挑了挑眉。

    自从当初那几个叫嚣着自家老爸是李刚的公子哥被点都德扔出去连屁都没有放一个之后，不少政界商界的人士就开始警告自家孩子，有事没事都别惹点都德。

    邓哥自然是其中一个。

    所以虽然在羊城待了这么多年，他还真没进来吃过饭，更没见过点都德的菜单。

    默默的看着手中的菜单，邓哥叹了口气，这也太便宜了吧？

    点心里，金牌虾饺皇28元/份，蜜汁叉烧包15元/份；

    各种包里，榄仁奶黄千层松糕19元/份，甘笋流沙包17元/份，SH小笼包17元/份；

    放眼望去，最贵的也就是拼盘了，一共三种，羊城四喜湿拼48元/份，西关四喜干拼48元/份，至尊美点108元/份。

    讲真，一直听说点都德是面向平民的，邓哥怎么都不信，一个背景能量这么大的老板，怎么可能屈身做平民食物？

    直到现在。

    邓哥的表情很精彩，旁边的粉色衬衫的小弟很上道，自然而然的凑了过来，“邓哥，很难以置信吧？我们刚才也看了，实在是想不通，为什么梁少要在这种地方……”

    “闭嘴！”

    邓哥突然翻脸，把满脸谄媚的小弟给吓了一跳，登时就不敢说了。

    脸上凶神恶煞的表情猛然一收，邓哥一脸温和的看向服务员小妹，冲她点点头，“我们先商量一下要点什么，三分钟之后再叫你进来可以么？”

    “可以可以，我去给你们添茶。”服务员小妹连忙点头，抱着茶壶走了出去，还不忘顺手关上了门。

    邓哥对小妹温言细语，并不是出于什么目的，也不是怕了这点都德的后台，只不过官二代出身，家里多多少少耳濡目染，见什么人用什么态度罢了。

    目送着包间的门合上，邓哥的脸色瞬间阴沉了下来。

    “我说，邓哥待你们不错吧？”

    被吓住的小弟连连点头。

    “有啥事都能想到你们吧？”

    小弟继续点头。

    “但是我从来没带着你们见上头的公子哥所以你们怨恨吧？”

    小弟赶紧点头，然后又一脸惊恐的摇摇头。

    “唉。”

    邓哥叹了口气，然后一巴掌拍在了小弟的头上，“祸从口出懂不懂！”

    “我跟你们讲，点都德的传说那都是真的，就你们那点家业，小心分分钟给你们整没了！”

    邓哥的眼光扫过在座的男女，“梁少已经发话了，这次不能用钱权打压，要靠实力，到时候说话都注意点，主要捧梁少的人品，学业还有各种特长，懂不懂？”

    众人纷纷点头。

    “还有，等会来的不止是梁少看中的妹子，还有妹子的闺蜜和四个男同学，你们说话都注意点，闺蜜不能得罪，男同学也不要打压的太明显了。”

    邓哥的眼光停在校园风打扮的妹子身上，“特别是你，等会别给我整什么幺蛾子！”

    ――――――――――

    谢谢第八天的故事，书友20170213121421350，木百传媒，书友20170222203647722，书友20170217063133654，寂寥行，书友150606150208649，meowww，谢得林，无聊道纠结，一叶飘零之道，蓝名｜｜，未遂的你的打赏。

    谢谢骑着小猪上高速看直播的万赏！

    码字码的脑袋有点蒙，我欠了多少章来着......