
    点都德门外，一条望不到边的长龙拐了两个弯向后蜿蜒而去，他们都是在等待着进入点都德的食客。

    穿着各异的食客们在门外一边等待一边聊天，漫长的排队过程当中，前后两拨并不认识的人马也能打得火热。

    比如就在队伍最前排，两个男生就跟排在自己身后的两个长相姣好打扮青春的女生打得火热。

    “诶，我说，要不然等会咱们四个坐一桌吧？”

    瘦高的男生笑嘻嘻的提议，递给身旁的弟兄一个你懂的的眼神，然后一脸诚恳的看向两个妹子。

    “你们看，这后面这么多人，等的也怪心急的，咱们四个这也聊的差不多了，正好坐一桌，大家都等了这么久，也知道排队的辛苦，这样还能让后面的人少等一会。”

    胖一点的男生当即心领神会，连声附和，眼看两个妹子脸上还有犹豫，赶紧趁热打铁，“这样，咱们坐一桌，我们哥俩请客，咋样？”

    一桌饭拐回来俩妹子，这买卖真不亏，何况点都德并不贵啊！

    “行吧。”

    妹子点了头，正想再说些什么，身旁却突然空出来了一片，一群人簇拥着一个身穿练功服的老者往前走，而面前的点都德也急急忙忙出来了一个穿着西装带着对讲机似乎是领班的工作人员。

    “秦老，诶呦您怎么来了，快快快里面请，外面太阳大！”

    被簇拥着的老头就这么直接走了进去，没有遇到一丝阻碍，妹子眼睁睁的看着，眼睛瞪的溜圆，手臂抬起，满脸的难以置信，“这这这是怎么回事？点都德不是不让插队么？为什么他可以这样？”

    后面排了老久的队的人们跟妹子的反应一样，登时就有几个不乐意了，“点都德不是说规矩不能破么？这怎么没人管管啊！”

    一群人吵吵嚷嚷的让给个说法，自己守规矩乖乖的排了这么久，晒了那么久的太阳，人家轻轻松松就进去了，这当然不乐意啊！

    点都德的反应也很迅速，外面刚刚有点吵闹，里面很快便出来了个迎宾小姐客客气气的跟大家解释：

    “大家稍安勿躁，刚才进去的那位不是咱们的食客，而是咱们点都德的老板，这次是来视察的，不会跟大家抢座位的，点都德的规矩不会打破，这点大家请放心。”

    接着，排在最前头的两个男生也被叫了进去，里面正好有一桌吃完了，后面的两个妹子自然而然的跟上。

    高瘦男生一脸恍然大悟，开始借机跟妹子套近乎，“你们还不知道吧，这点都德除了不让插队的规矩之外，还有一个外人不知道的内部规矩，那就是老板会亲自下来视察。”

    “点都德在羊城一共开了三家，这么多年来，历任老板都沿袭了这个传统，到了这一任老板秦老，更是定了个不定时抽查的规矩，谁也不知道他啥时候会到哪一家去，更不知道他想看的是什么，只有这样才能看见点都德最真实的运营状况。”

    “原来是这样。”两个妹子都恍然大悟，不约而同的将目光投向不远处正转过拐角然后消失不见的一群人。

    胖乎乎的经理终于姗姗来迟，刚才那个穿西装的领班跟经理打了声招呼便匆匆离开，继续指挥服务员去了。

    被称作秦老的老头一身银白色的练功服，没有胡子，脸上的皱纹出奇的少，双目炯炯，要不是那满头的银发，说不得大家还以为他才四十上下。

    眼看穿着西装的领班匆匆的忙去了，秦老没有生气，反而满意的点了点头。

    在点都德里，顾客至上，食物至上，当这两点都考虑完了之后，才轮到领导。在这方面，这家店还是做的挺不错的。

    “秦老，您怎么今天来了？”

    胖乎乎的经理拿着汗巾擦了擦头上的汗珠，陪着秦老往前走，他刚刚正好在厨房里视察，被熏的可谓是够呛。

    秦老眼光如炬，自然一眼就看出来经理的灰头土脸，不由得暗自点头，然后一笑，“怎么，不欢迎我？”

    “嘿！哪能呢！”经理笑呵呵的也不惶恐，知道秦老在跟他开玩笑。

    “有几个老朋友在附近聚一聚，我寻思着反正顺路，先来这里看一看，没想到，你干的还挺不错啊，继续努力。”

    秦老笑呵呵的拍了拍经理的肩膀，也不怕他衣服上的油烟脏了自己的手。

    “嘿，还是要多谢秦老的栽培。”经理笑呵呵的又抹了把汗，话头一转，“对了，前两天有人找您，说要谈合作，要扩大咱们点都德的名声，还说要出资在全国广开分店。”

    “哦？”秦老挑了挑眉，“然后呢？”

    “嘿，还能有什么然后？被我给打发走了，那是个暴发户，什么都不懂，整个人都钻钱眼里去了，咱们点都德之所以屹立不倒还不是因为专注食物？好几个招牌菜只有咱们的大厨才能做，开分店，也没人能挑大梁啊！”

    经理笑呵呵的跟秦老汇报，这种事情他见得多了，每年都要来这么两次，只不过以前他是看着自己的领导打发这些暴发户，这次亲自上手有些激动。

    “做的不错。”秦老点点头，脚下不停继续往前面走。

    “秦老，咱们看完这包间，等会再去外头看看？”

    经理将汗巾递给旁边刚好端着茶走过的服务员小妹，话刚说完，脸色却突然一僵。

    其实不止是经理，药老连同跟随药老来的四个年轻人也同时脸色一凛。

    “啊！”

    女生的尖叫从前面拐角处传来，虽然隔着一层包厢的门的阻碍，可是还是清清楚楚的传到了众人的耳朵里。

    “怎么回事？”药老眉头一皱。

    “已经两年没人敢在咱们店里闹事了啊！”胖胖的经理也是一愣，然后脸色瞬间阴沉了下来。

    “你去把保安队给我叫来。”经理满脸严肃，拉住刚才那个端茶的小妹吩咐了一句，然后看向秦老。

    “秦老，您在这等着，我带着保安队去看一眼。”

    “一起去吧。”

    秦老的脸色也有些严肃，没想到自己心血来潮的一次巡视还真碰上了事。

    一分钟之内保安队就全部集合完毕，大厅里的众人眼睁睁的看着十几个保安迅速的往包厢的方向跑，恍恍惚惚不知道发生了什么事。

    前排的包厢里有人想要出来的，一开门一看外面情况不对马上缩了回去，然后偷偷的开着点门缝观察情况。

    尖叫的女高音一直在持续，众人的心不由得揪紧，谁也不知道包间里面发生了什么。

    而当秦老等人连同保安们一起停在包厢门口的时候，一直尖叫着的女声却突然毫无预兆的消失，诡异的寂静让众人的心弦瞬间揪紧。

    经理知道不能再等，一个手势，十个保安就已经就位，最前头的那个已经握住了门把手。

    “上！”

    一声令下，保安们瞬间出动，大门瞬间被打开，里面的场景却让所有人都倒吸了一口冷气。

    血！

    全部都是血！

    餐桌上已经被鲜红色浸染了大半，右边两个男生和两个女生紧贴在墙上，左边一个妹子差一点碰到门把手，另一个妹子裙子上全是鲜血。

    而正前方，一个男子正掐着一个满脸是血的男生的脖子跟另外两人对峙！

    十个保安反应迅速，虽然他们现在是保安，可是在成为点都德的保安之前他们可是在战场上浴血奋战的军人，看清楚情况的一瞬间就默契的做好了战斗准备。

    根本不需要有人发号施令，十个人分成两路迅速的往前突进，然后，一声爆喝在他们耳边响起：

    “都给我停下！”

    十个人在同一瞬间感受到了巨大的威胁，动作瞬间僵硬，然后眼光全部都落在了场中央挟持着人质的杨天身上。

    那股巨大的威胁，竟然源自这个少年！

    ————————

    昨天说好了的，保底五更，均定300加一更，然后最后只有五更，说明了什么呢？

    说明我果然太天真了，屌丝逆袭只能发生在小说里，vip章节发布前是9700收藏，均定200，是不是很嘲讽？嗯，编辑说得对，前辈们说的也对，没天赋就别瞎折腾。

    今天依然五更，至于以后，随缘吧