
    咔哇衣打扮的少女叫做张萌，看上去二十岁左右，打扮萌，面容更萌。

    只不过若是因为这萌系的面容而小看了她那可就不好了，她这身衣服鞋子加起来至少超过十万，包包是lv的经典款，衣服是香奈儿粉色少女套装，绑带罗马鞋是意大利米兰的MauioLeone，是在国内买不到的那种。

    杨天微眯着眼看着她，眉头深深的皱起。

    他很肯定，自从老爹出事以后，自己从来都没有关注过时尚，他没有时间也没有精力和心思去关注这些，而且，他也没有钱。

    父亲的病让家里变得一贫如洗，这些奢侈品牌对于杨天来说那是遥不可及的事情，更何况他又不是妹子，没事怎么会关注这些东西？

    这也是让他疑惑的地方。

    在他扫到张萌这身装扮的瞬间，脑海里就像是激活了什么特定的区域一样，对应的衣服品牌和大致价格就出现在他的脑海里，就如同吃饭喝水般自然。

    但是他再想去探究跟这部分记忆联系在一起的东西的时候，就又只能看见一片迷雾了。

    到底是什么东西对自己的记忆动了手脚？

    杨天找不出答案，还是没忍住问系统，果不其然的没有得到答案，这次系统根本都不带搭理他的，直接选择了装死。

    得，还是要自己找答案。

    杨天有些无奈，不过话说回来，这妹子身上穿的还真是不便宜啊！

    咔哇衣妹子显然也感受到了杨天的目光，稍微有些不舒服，眼睛一转，轻轻的戳了戳身旁粉衬衫的刘杨。

    “刘杨，那边四个男生是谁啊？”

    邓哥在杨天他们来之前就已经给大家通好了气，咔哇衣妹子不可能不知道他们是谁，现在提出来，不过是故意给他们难堪。

    刘杨也很配合，看着一身土鳖装扮的杨天，虽然眼中闪过一丝不屑，还是主动举了举茶杯。

    “对了，我叫刘杨，家里开饭店的，就是YX区的天盛大酒店，哥们你是咱们韩大校花的追求者？看来开头不小啊，不知道家里高就？”

    刘杨话里话外明显不怀好意。

    不仅点出了杨天对韩冰的企图，明明知道杨天肯定没什么来历，偏偏抬出自己的家庭背景，又问杨天家里有什么人，显然是故意给他难堪。

    梁宇建和邓朝阳确实嘱咐他们不要拿身份地位和钱权压人，可是他就是看不惯杨天竟敢自不量力的跟梁少抢女人的劲，也是迫切的想要在梁少面前留下一个好印象。

    梁少和邓哥的地位明眼人都知道肯定比刘杨高，所以刘杨出头压一压杨天，也算是变相的体现梁少的地位了。

    刘杨的算盘打的很好，可惜杨天看都没看他，更别说拿茶杯了，嘴唇煽动，“杨天，大一新生。”

    杨天没空搭理刘杨，他现在正在看这包间里的装饰，为啥会莫名其妙的感觉看着好熟悉呢？自己分明没有来过点都德啊？

    真是奇了怪了，今天咋这么多事？

    倒是杨天身边的小胖子吃了一惊。

    天盛大酒店？

    是自己知道的那个天盛大酒店么？

    那来头可不小哦！比自家老爸牛多了！

    小胖子瞪着绿豆眼在对面三个汉子的身上转了一圈，心下暗惊，看起来最小弟的一个都比自家厉害好多，这个梁少到底是啥人？

    杨天这家伙跟人家抢女人，还真有点悬啊？

    “挺有个性啊！”刘杨愣了一下，手里的茶杯尴尬的没处放，一时间竟然没想到自己亮出了身份杨天还不卖他的面子。

    韩冰也看见了这一幕，稍微皱了皱眉。

    梁宇建一直关注着韩冰，自然捕捉到了这一细微表情，然后大大的皱了皱眉。

    邓哥一直关注着梁宇建，见状那眉头都快皱得跟小山似的了，狠狠的瞪了刘杨一眼。

    刘杨心里一惊，手里茶杯一晃，里头的茶水差点洒出来，却是不敢再说话了，不过看向杨天的眼神里却带上了一丝怨恨。

    就是因为杨天不按套路出牌，才让他在梁少心中减了分！

    菜品陆陆续续被端了上来，精致的糕点色香味俱全，即使杨天等人之前已经在那条环形马路上扫荡了一圈，还是觉得胃口大开。

    谢欣反正是一点也没跟梁宇建客气，双眼放光直接开吃，韩冰之前没吃几口，这回儿倒是有了点胃口，杨天一边吃一边还在搜寻着自己的记忆里啥时候来过这里，只有小胖子一反常态，竟然开始细嚼慢咽起来。

    小胖子这会儿有点莫名的恐慌，总觉得自己似乎知道了什么了不得的事情，对面这帮人尼玛来头都不小啊！

    谢欣和杨天这俩货没心没肺的，不会出什么幺蛾子吧？

    梁宇建笑呵呵的看着韩冰吃东西，只觉得女神果然是女神，连吃东西都这么好看，跟旁边那狼吞虎咽的谢欣比起来，简直是天壤之别好伐！

    校园风装扮的李妍则一边小口的吃着一边直愣愣的盯着梁宇建，梁少他，好像真的连记都不记得自己了。

    她可是跟他滚过床单的人诶！

    怎么可以连记都不记得她？

    都是因为这个女人！

    李妍将满腔的愤怒都倾注在了韩冰身上，如果目光可以杀人的话，估计现在韩冰依然千穿百孔了。

    可惜她不能，但是韩冰却感受到了她的不怀好意，不由得皱了皱眉。

    梁宇建却以为韩冰是因为自己老是盯着她看所以才皱眉，连忙转移了视线，一看身旁的邓朝阳正拿着油炸黄金春卷往嘴里送，不由得抬手制止。

    “朝阳啊，你最近吃了挺多上火和大补的东西了吧？鼻子不碍事么？”

    邓哥有些受宠若惊，连忙摆手，“不碍事不碍事，我已经好久没流鼻血了，吃一点没事的，多谢梁少关心。”

    说着，邓哥突然福至心灵，声音突然大了起来，“说起来，还真要感谢梁少您呢！”

    邓哥笑呵呵的扫了一眼全场，眼光刻意在韩冰和杨天的身上停留，“你们是大一的新生，还不知道，梁少在东方医院也是个名人呢，那医术绝对是杠杠的！”

    哦？

    医术杠杠的？

    谢欣一口将虾饺咽下，不知道是由于满足还是由于好奇，双眼突然瞪大。

    韩冰默默地又抿了口茶。

    小胖子老大和老四的目光不由自主的落在杨天身上。

    要说医术杠杠的，他们更相信杨天啊！