
    “咕嘟。”不由自主咽了口唾沫的声音。

    空气似乎有一瞬间的静止，刚才大家一起吹捧梁宇建的气氛突然改变，变得诡异起来。

    众人的目光不约而同的聚集在邓哥的脸上，一双双眼睛不由自主的盯着他脸上那道蜿蜒而下的红色。

    “血？什么血？”

    邓哥一脸疑惑，一低头，就看见茶杯里自己的倒影，鼻子下一道血色正蜿蜒而下。

    “邓哥你流鼻血了……”

    刘杨提醒了一句，却被邓哥狠狠的瞪了一眼。

    流了就流了，你还说出来干嘛！自己刚刚才说过自己的鼻血被梁少治好了，这时候来这么一下，这不是打梁少的脸么！

    早知道就不提这茬了！

    邓哥自责了一句，连茶也不喝了，一捏鼻子，就想随便止一下血。

    谁知这不捏还好，一捏就坏事，手指覆上鼻子的那一霎那邓哥就觉得似乎有什么东西爆裂了开来，他似乎还能听见爆裂的那一瞬间玄妙的轻响。

    “啵！”

    鼻腔里似乎有什么东西汹涌澎湃，邓哥的手一松，众目睽睽之下，一道血剑就这么从他的鼻孔里窜了出来。

    “噗嗤！”

    鲜红色的液体在空中飞舞，以迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮当之势直接冲向了满桌子的食物。

    “哐！”

    千钧一发的瞬间，谢欣拉着韩冰就往后退了几步，直接撞翻了椅子但也避开了血剑的污染，杨天则拉着小胖子挪了挪身子，他们隔的比较远，没怎么被波及到。

    就是苦了紧挨在邓哥旁边的梁宇建，鉴于邓哥说话的时候面对的是韩冰，而梁宇建就在邓哥和韩冰中间，所以这血剑直接把梁宇建浇了个半透，满头满脸都是血。

    “啊！”

    尖叫声响起，邓哥右边的李妍也没能幸免，即便尖叫着躲开，裙子上还是沾上了一大片血污。

    说时迟那时快，此时第一波鲜血才刚刚落地，反应过来的众人顿时惊慌起来，粉色衬衫的刘杨拉着自家女朋友张萌躲了开来，李妍依旧在尖叫。

    梁宇建好不容易躲开来抹了一把自己脸上的污血睁开了眼，然后就看见了无比惊悚的一幕。

    邓哥此刻正低着头，而他的鼻子里，冲出了一条血色的河流！

    那一瞬间，就像河堤失守，就像银河九天，邓哥的鼻子就像开了水龙头一样不停的往外冲着鲜血！

    真的是水龙头！还是水压不弱的水龙头！

    两秒的时间，桌子和地板就已经被血液染红了一大片！

    “卧槽！赶紧止血啊！”

    梁宇建惊慌失措之下只顾着伸着胳膊指着正在不断掉血的邓哥。

    “啊啊啊！”

    李妍满脸的惊恐眼睁睁的看着鲜血流淌只顾着尖叫。

    咔哇衣少女啥都没说像是被吓傻了。

    危急时刻，还是粉色衬衫的刘杨一咬牙一跺脚，为了自己的前途和自家老爸的钱途，拼了！

    刘杨一手抛下咔哇衣打扮的女朋友，脚一蹬就冲了上去，“邓哥，我需要干点什么！”

    见刘杨冲了上去，刚刚迈出脚步的杨天一顿，停了下来。

    邓哥就这么低着头眼睁睁的看着自己鼻子里血水喷涌而出，突如其来的眩晕感让他心中大惊，余光一扫刘杨冲过来的身影，手指连忙往餐桌上指，“纸巾！纸巾！”

    “对对对纸巾！赶紧给他堵上！”

    梁宇建终于也反应了过来，赶紧指挥着刘杨给邓朝阳拿纸巾，至于他自己当然依旧躲得远远的，这脸上的血还没有抹赶紧，尽往眼睛里钻。

    纸巾？

    纸巾在哪呢？

    刘杨往桌子上大眼一扫，第一眼还没看见，这桌子上哪有纸巾啊？大半边没有被污染的桌子上摆满了糕点，小半边则满是血污，处于中间位置的糕点上星星点点的都是些红色的小圆斑，煞是好看，就是有点倒胃口。

    “快点啊！”

    邓哥怒吼一声，手指颤颤巍巍的指着不远处一片血泊里的一块凸起，他倒是有心去拿，可是这鼻血跟不要钱似的往外冒，实在是抬不起头啊！

    他倒是有心想要捏住鼻子不让它流，可是他特么的捏不住啊！那血就咕嘟咕嘟的往外冒有没有！

    刘杨这才发现被血液浸泡的那包纸巾，一咬牙一跺脚，一脸视死如归的就捻了起来，然后迅速的拆开，还好里面的纸巾的还是干净的。

    赶紧拿出一张挫成一个长条，刘杨手忙脚乱的就想把纸巾往邓哥的鼻子里塞，然后便惊恐的发现，尼玛塞不上啊！

    这特么的邓哥你肯定是开挂了对不对？

    流鼻血还用喷的，喷的也就算了你整的跟水龙头似的咱这一堵上等会就被冲开了啊！

    鲜血浸润了两大张纸巾，然后继续不要钱的往外冒，刘杨拿着剩下的两张纸巾都懵比了，双手都占满了鲜血一时之间都不知道往哪放了，这可怎么办啊！

    谢欣拦着韩冰不让她上前，小心翼翼的护着她的身子，由于闪避的及时，韩冰白色的裙子上竟然一点血都没有沾上。

    小胖子和老大老四还有咔哇衣打扮的少女都被吓的一愣一愣的，眼睁睁的看着那道血色的水流，只觉得今天真是涨姿势了。

    杨天默默的叹了口气，把小胖子又往后扯了扯，然后自己从椅子后面往邓哥那边绕。

    梁宇建终于用上衣的下摆把脸弄了个差不多，至少眼睛能够睁开了，眼看着底下的血泊又扩大了不少，尖声叫道：

    “抬头！抬头！”

    他想起了自己小时候流鼻血的经历，抬头好像确实可以有效的缓解流血的症状！

    抬头？

    抬……抬头！

    邓哥也是蒙了，他从小到大一直跟鼻血作斗争，也从来没碰见过如此汹涌澎湃的鼻血啊！尼玛他还以为自己终于摆脱鼻血恶魔的梦魇了，没成想人家憋了几个月就是为了给自己来个大的啊！

    今天特么的真是倒了八辈子霉了！

    脑袋一片眩晕，邓哥只觉得自己看东西似乎都开始重影了，却还是下意识的停了梁宇建的话，抬头！

    然后，众目睽睽之下，邓哥的头一仰，就像是冬天里在大东北的户外泼热水一样，一道血红色的圆弧以邓哥为起点向前向上挥洒。

    “噗噗！”

    没有被波及到的剩下半张桌子上顿时便洒满了血色。

    “噫――”

    众人不由自主的皱眉，然后纷纷自发的躲的远了点，这才看向邓哥。

    而在弄了自己一脸血之后终于抬起头的邓哥也没有让他们失望，成功的没有止住血！

    只见一个高高扬起的鼻孔之中，一道血色冲出，愣是在空中形成了一道喷泉！

    “怎么办啊！”

    校园风打扮的李妍被吓的花容失色，然后眼神一错，就看见在梁宇建以及邓哥的身后，杨天猛然窜了上来！

    “啊！”