
    “啊！”

    李妍的眼睛瞬间张大，双手不由得捂住了自己嘴巴，惊叫声却怎么也捂不住，在她的瞳孔之中，杨天的身影从梁宇建身后猛然窜出，双手前伸直接袭上了邓哥的脖子！

    梁宇建恍恍惚惚间只觉得眼前一花，一片血色之中一个人影就这么冲了上去，根本没有反应过来冲出来的这是谁，冲出来又要干嘛。

    李妍这么一叫，邓哥倒是有了点反应，只不过他是条件反射的看向了李妍那边，身体也做出了反应，不仅变成了背对着杨天的姿势，鼻子里冲出来的那道血剑更是直直的射向了李妍！

    “啊啊啊！”

    这下子，李妍的叫声更加惊恐了，扯着自己已经被鲜血染了半边的裙子就往后躲，脚下却一不小心绊着了椅子腿，然后整个人失去了平衡，一边尖叫着一边仰面倒了下去。

    这下邓哥慌了，他正仰着头来着啥也看不见，李妍的叫声实在惊恐，他一激动，那喷泉似乎瞬间得到了什么力量的加成，往外喷的速度猛然间增大，小喷泉瞬间变成了大喷泉！

    就在这个档口，邓哥突然感觉自己的脖子一热，有什么东西摸了上来，然后一股大力传来！

    “杨天！”

    在场的众人瞬间张大了嘴巴，恍恍惚惚不知道到底发生了什么。

    邓哥突然从静静的流鼻血变成飙鼻血就已经够惊悚了，杨天这突然跑上来一言不合就掐人脖子是怎么回事？

    众人屡遭变故，一时之间竟然都傻傻的愣在了那里，还是被掐着脖子的邓哥当先反应了过来。

    “你干什么！放开我！”

    邓哥尖叫着瞪大了双眼，惊恐与用力之下脖子上手臂上全是青筋，被鼻血浸染的脸庞上满是煞气，乍一看还以为是从地狱里跑出来的恶鬼，

    杨天却不管不顾，仗着自己的身体素质好力量大，右手紧紧的箍着邓哥的右边脖子，脸上平静的没有一丝波澜。

    “你要对邓哥干什么！”

    刘杨这时候终于丢掉了那两张染着鲜血的纸巾，眼看邓哥满脸惊恐的被杨天掐住了脖子，连忙奋不顾身的扑了上去，然后下一刻就以快了一倍的速度飞了回来。

    杨天甩了甩自己有些生疼的左手，这相互作用力还真是麻烦，头一歪，眼神一撇，扫了还想要再次冲过来的刘杨一眼。

    刘杨瞬间就被吓了一跳，那眼神简直吓死人！要是他身上有毛的话现在绝壁是炸开的！绝对是！

    硬生生的停下了自己的脚步，刘杨一时之间不再敢动作。

    这时候被惊呆的众人才突然反应了过来，校园风妹子李妍抱着自己继续全部沾着血污的裙子继续上演着女高音独奏，而咔哇衣打扮的妹子张萌则满脸惊恐的往包间的角落里躲。

    刚刚她就觉得这个男生不对劲老是盯着自己看，现在果然直接发疯了！

    邓哥刚刚一直在拿梁少的事迹压他，他是不是因为这一点所以才选择在这个时候突然发难，还想要置邓哥于死地！

    还有，刚才刘杨也借着自己的身份打压了他，所以被他一巴掌拍飞了出来，那么自己这个故意挑起话头的会不会也会被他报复！

    张萌惊恐之下一点点小心翼翼的躲着杨天的视线，然后一点点偷偷摸摸的往包厢门口的方向挪动。

    “你干什么！赶快把他放开！”

    梁宇建大吼一声，挺身而起，身体向前倾，似乎随时就要冲上去与杨天殊死一搏，只不过头发上沾着的血珠恰在此时滴落了下来，眼前瞬间一片血红。

    赶紧一抹脸，梁宇建看到的世界依旧充满淡红色，杨天挺立的身影就在自己面前，右手牢牢的箍住了邓哥的脖子，左手在空中做着抓握的姿势，那张脸却转向了自己这边，冷冷的眼神直透心灵。

    然后他就怂了。

    在那一刻，梁宇建只觉得自己的满腔热血突然被浇灭，而这一切的源头不过是杨天的一个冰冷的眼神。

    想起刚刚冲上来却瞬间飞出去的刘杨，梁宇建的身子不自觉的一抖，然后整个人就软了下来，“学弟，有事好好说，有事好好说啊千万别冲动！”

    韩冰想要上前说些什么，却被谢欣一把拦了下来。

    韩冰想要挣脱谢欣的束缚，却发现不论自己怎么用力也不能让谢欣拦着她的手臂撼动分毫！她怎么也没想到，平时在她面前开朗活泼却看起来柔柔弱弱的谢欣手臂的力量竟然如此之大！

    小胖子老大和老四也都震惊了。

    老四颤抖着双手推了推自己的眼镜，镜片上是刚刚他没有躲多远被邓哥的第二轮“喷泉”溅上的血迹。

    “天，天哥你，你这是怎么了……”老大哆嗦着嘴唇，双手放在胸前不自主的呈现出保护状态，他可从来没见过杨天这副模样啊！

    小胖子则抓耳挠腮的往杨天这边走，他倒是没想那么多，虽然杨天现在的状态有些吓人，可是他可是被杨天从鬼门关上拉回来的人，对于杨天他有本能的信任！

    “杨天，你疯了！”

    小胖子瞪着绿豆眼眼看就要接近杨天，杨天却气势一放，大吼一声：“别过来！”

    小胖子的脚步登时僵在了原地。

    当时体育分班的时候小胖子没有跟杨天分在一起，没有机会见识杨天将张百川扔出去的气势，可是他现在见识到了。

    一股如同实质般的压力像是泰山压顶一样压的他喘不过气，又像是一波连着一波的海浪让他胸口一阵憋闷。

    杨天这外放的气势可不只是针对小胖子的，离的近的邓哥自然是首当其冲，可惜他被杨天掐着脖子，什么也办不了。

    稍微远一点的梁宇建只觉得一阵压力扑面而来，自然而然的便噔噔噔的后退了好几步，直接贴到了后面的墙。

    谢欣此刻却斜着往前垮了一步，直接整个身子挡在了韩冰的面前，替她承受下了杨天所有的气势，然后皱眉。

    一直尖叫着的女高音李妍在感受到这股压力的一瞬间彻底失声，嘴巴张的大大的，可是却连一个音符都喊不出来。

    空气一瞬间寂静了下来。

    老大和老四隔的远，可是却也在这股子气势之下感觉有些不自在。

    只有角落里的咔哇衣少女张萌，咬着牙一点点的挪动着身躯，还差一点点，还差一点点就能够碰到包厢大门的门把手了！

    到时候，自己拉开门就跑，然后再在外面大声呼喊，一定会招来点都德工作人员的关注，自己就可以让他们往上通报，或者是直接叫保安来。

    点都德的传说张萌也是听说过的，能够把“李刚”以及“李刚”的儿子们轻而易举的扔出去，武力值是绝对不会低的！

    还差一点点，就差一点点了！

    张萌咬紧牙关，努力的伸着自己的双手，只差五厘米就可以碰到了！

    “咔！”

    门把手旋转的声响在安静的包间里显得特别突出，杨天自然在第一时间察觉到了，目光瞬间转向了门口。

    而门口，张萌就保持着脚尖点地，身体前探，右手尽可能往前延伸的这么一个尴尬的姿势，眼睁睁的看着自己并没有接触到的门把手在自己面前缓缓旋转。

    “哒！”

    门开了。