
    有意思，真有意思。

    谢欣笑呵呵的把吃的往旁边一放，果断开始搅局，“呦，说说看，怎么个医术杠杠的法？”

    邓哥也笑呵呵的指了指自己的鼻子，“你们瞧我的鼻子，现在是不是挺好的，看着啥事没有？其实你们不知道，我这鼻子以前特别愁人。”

    说着，邓哥还叹了口气，似乎回忆起了多么不好的过去。

    “不知道你们都有没有流过鼻血，那感觉特别难受，我就经常流，常常早上一起来就发现鼻子里一堆凝固的血。”

    “以前上小学的时候，人家小姑娘轻轻一拍给我拍流血了，跟别人打架被推到鼻子流血了，组团打个篮球被盖脸上流鼻血了，一不小心去吃烤肉烧烤火锅也流鼻血，躲在家里看个小视频也又流鼻血了。”

    邓哥说的是一脸苦大仇深，右边的三人憋着笑想笑又不敢笑，小胖子老大和老四也捂着嘴不怎么敢笑，杨天只是轻轻勾起了嘴角，谢欣则一直笑的开心。

    这特么也太惨了吧！

    邓哥也不气恼，自己的目的是捧梁少，形象什么的不要也罢，于是笑呵呵的继续说。

    “这鼻子老是流鼻血，严重影响了我的生活质量，可是一直不见好，还是梁少厉害，当时他还没上东方医科大学呢，结果三下两下给我治好了，流鼻血的频率大减，最近一次流鼻血距离现在已经几个月了。”

    邓哥显然在睁眼说瞎话，他老是流鼻血的症状分明是他爸给找的医生调理的，跟梁宇建又有什么关系？

    可是反正杨天他们不知道，邓哥就可劲的吹。

    “呦，这么厉害？”

    谢欣笑呵呵的接了一句，邓哥连忙跟上，“那可不！所以说，你么这些新生，可要抓紧机会好好跟你们学长学学医术，平时有事没事多交流一下，让梁少带你们飞。”

    梁宇建默默的给邓朝阳点了个赞，然后一脸谦虚的说自己其实没干什么。

    谢欣眼珠一转，放下手中的糕点，冲着梁宇建眨巴眨巴眼，“那么，师兄你可以给我解释一下流鼻血的机理么？还有你是怎么治的啊？”

    “这……”

    梁宇建刚开口，话茬就被邓哥给接了过去，“妹子你这问题问的好，可是这流鼻血有多方面的原因，跟饮食习惯和个人作息啊什么也有关系，而治疗的方法也因人而异，你要是真想知道，以后再找梁少让他好好给你解释解释。”

    “哦……”谢欣点了点头，就是说不出来呗！

    “不是我吹牛，梁少在东方医科大学那可是出名的，话说最近不是有个什么比赛么，不知道你们听说过没有？”

    邓哥继续开侃，这次说的是百里挑医。

    “当年梁少大一的时候也参加过这个比赛，当时他们队直接闯到了市赛呢！”

    “东方医科大学内部比赛最后获胜的前两组人才能进入市赛，这个你们知道吧？咱们梁少厉不厉害！”

    梁宇建当初确实进过市赛，不过他那纯粹是为了镀金，其实连比赛都没参加过几次，是直接在人家队伍已经赢得前两名准备出发去市赛的时候硬生生砸钱换人换下来的。

    也就是因为梁宇建拖了后腿，所以最后只勉强拿了个市赛三等安慰奖，要不然其实那一次那一组人还是有可能进省赛的。

    杨天和老四都是报名参加了竞赛的人，对于历年来的参赛情况多多少少还是有了解的，时间一对上，自然多少猜出来了些情况，不过两人都没有反驳。

    “跟你们讲，梁少除了医学基础知识过关，还德智体美劳全面发展，钢琴，篮球，高尔夫，太极拳，跆拳道还在半年之内拿到了蓝带！”

    “跆拳道的带色从低到高分别为白，黄，黄绿，绿，绿蓝，蓝，半年时间到蓝带，咱们梁少厉不厉害？”

    邓哥说的高兴，一时之间唾沫横飞，而梁宇建也以这些经历引以为傲，听的也舒心，笑呵呵的看着韩冰面无表情的脸，浑然不觉其他人憋笑的表情。

    钢琴和高尔夫也就算了，你还偏偏提到了太极，还说什么跆拳道蓝带？

    咱们杨天可是能把国家级太极拳选手张百川给扔飞出去好几米远的人！

    你说谁牛！

    还跆拳道蓝带？

    尼玛就是跆拳道黑带来了，也能给你整飞出去！

    小胖子老大和老四集体选择了缄默，默默的吃着东西，谢欣笑呵呵的旁观，杨天也不说话，就这么静静的看着邓哥和梁宇建俩人配合着装逼。

    倒是粉衬衫的刘杨还有张萌和李妍两个妹子不时之间发出惊叹，看向梁宇建的目光里满是敬佩。

    “还有哦，你们现在才大一，对于导师这种事情还不是很熟悉吧？”

    邓哥继续帮着梁宇建吹牛，“你们以后要是想要读研的话，都是要跟导师的，但是其实在读本科的时候就可以考虑先跟导师打好关系，确定一下进入哪个实验室，有机会的话还能够在本科就完成高质量的学术论文。”

    “就比如咱们梁少，虽然现在才大三，可是已经加入了实验室，并且近期就要在国际期刊上发表高质量的论文了。”

    “而且你们知道么，他的导师是东方医科大学第二厉害的教授，同时还是东方医科大学基础医学院的副院长，江副院长！”

    谢欣笑呵呵的插了句嘴，“为什么是第二厉害啊？”

    邓哥给了谢欣一个“你真上道”的表情，继续说，“东方医科大学里最厉害的导师应该是钟正式钟院士，说起来当时咱们梁少是有机会进入钟院士门下的，只不过那老头脾气实在是太怪，咱们梁少觉得合不来，所以才没选择进他的实验室。”

    “噗！”

    老四一个不小心，一口茶喷了出来，老大连忙帮着收拾残局，刚好趁背对着邓哥和梁宇建的时候无声的笑起来。

    谢欣一直咧着嘴笑呵呵的听着，这会儿瞥了杨天一眼。

    什么脾气太怪合不来，分明是人家钟正式看不上呗！

    钟正式新收下的弟子可就杵在这呢，当时钟正式来找杨天的时候，那态度要多好有多好有没有？

    晓是韩冰，这会儿也听不下去了，嘴角勾起一个微小的弧度。

    梁宇建一看就兴奋了，韩冰脸上终于有表情了，这是终于被自己的个人魅力折服了的节奏？

    邓哥一看也兴奋了，没白瞎自己这么多口舌啊！

    话说说了这么多话，好像这口还有点干，邓哥端起茶杯刚想喝一口，却突然感觉浑身不舒服，一抬头，大家都看着自己。

    “怎么了？”

    邓哥一脸疑惑。

    “邓哥。”咔哇衣少女满脸的惊恐，“血！”