
    包间里，杨天右手牢牢的捏着邓哥右边半侧的脖子，凌厉的眼神向着刚刚进来的一群人扫去，气势自然而然的发出。

    这是继上次把张百川扔出去之后，杨天第二次彻底展现自己的“势”，而且这次的“势”比上次的更加珍贵，因为上次属于被动技能，而这次是主动技能。

    无形之中他对系统传授的太极推手的理解竟然又加深了不少，估计回去吸收吸收太极推手的进度又可以往上窜一个台阶。

    可是现在不是想这个的时候。

    杨天皱着眉头一边注意着包间里每个人的动作，一边用余光扫向右手边的邓哥，还差一点。

    “救命！”

    咔哇衣打扮的张萌终于不堪重负，咬紧牙关突破了杨天气机的封锁，一个箭步从门口窜了出去，躲在了秦老以及秦老身边四个男人的身后。

    出了包间，张萌只觉得身上猛然一松，知道自己终于安全了，一个没忍住就直接嚎啕大哭起来。

    “姑娘，姑娘你别哭，里面发生了什么。”

    四个男人将秦老围着圈保护了起来，然后分出了一个人来安慰张萌。

    “他，他要杀人！”

    张萌显然被吓的够呛，哆哆嗦嗦磕磕绊绊的将刚才的情形描述了一遍，由于过度惊恐，连说话都显得有些不利索。

    一旁的经理和秦老的眉头都深深的皱了起来，转头看向包间里的杨天，此刻的他右手上已经沾满了邓哥的鲜血，浑身煞气的瞪着在场的众人。

    四个男人将秦老又护的严实了些。

    “学弟！我，我警告你，你可别干些什么事，点都德的保安已经来了，你最好还是把邓朝阳给我放了！”

    梁宇建看来了外援，稍微硬气了些，可也只敢躲在一旁冲杨天威胁，被杨天一个眼神又吓的缩了回去。

    “你想干什么！这里可是点都德！在这里闹事的人从来都没有好下场！赶紧把你手上的人质放下来！”

    胖胖的经理此刻就像完全换了一个人一样，笑嘻嘻的面孔消失不见，一股不同于杨天的气势从身上发出，毕竟也是个领导，王霸之气多少还是有一点的。

    杨天却没有理会经理的话，更没有在意他的气势，眼看那十个身穿保安服的想要趁机搞点小动作，眼神一个横扫，鼻子里冷哼一声，顿时把它们都吓住了。

    其实也不是吓住了，他们是担心在杨天受伤的邓哥会受到伤害。

    杨天的手现在正牢牢的按在邓哥右边的脖子上，以杨天刚才展现出来的气势，他们毫不怀疑，只要杨天稍微一个不爽，就能轻而易举的送邓哥去见阎王！

    场面一时之间僵持住了，杨天用余光确定着那是个保安没有其他小动作，注意力却放在了邓哥身上。

    此时邓哥正直挺挺的杵在那里，双手紧紧的扒住杨天的右手，脸庞稍仰，右半边脖子则被杨天死死的掐住，脸上的血污滴滴答答的流淌，表情则有些诡异。

    他现在有点晕，不知道是因为失血过多还是被卡脖子卡的，有心想要说些什么，却什么都说不出来，只能认命。

    越来越多的看热闹的食客悄悄的从旁边的包厢里探出了头，秦老的眉头紧紧的皱了起来。

    抬手，让挡在自己身前的两个男人让开，秦老冲他们挥挥手表示没问题的，然后缓缓的迈步进入包厢。

    “年轻人，有话好好说，不要动气好不好？”

    杨天同样没有理会秦老，整个人的注意力暂时都放在邓哥身上，脸上露出一丝喜色，“你把鼻子里的血都擤（xing）出来。”

    把鼻子里的血都擤出来？

    邓哥恍恍惚惚的指了指自己，“你在跟我说话？”

    “对，就是你，赶紧的。”

    好吧我擤出来……

    邓哥恍恍惚惚的想要照做，可是转念一想，自己不是还流着鼻血呢么？

    以前自己流鼻血的时候医生就跟自己说，最好不要用力擤，这样容易让破裂出血的伤口扩大，鼻血更止不住。

    杨天让自己这么干，这特么不是害自己么！

    可是可是，自己的脖子现在人家手上，擤不擤都是个死，那还是听话吧……

    邓哥稍微想了一下，就选择了屈服，然后缓缓的低头，擤了两下，几块半凝固的血污从鼻子里飞了出来，预想之中的血剑倒是没有出现。

    嗯？

    自己的鼻血啥时候停的？

    邓哥的脑子几乎僵掉了，可是杨天的脑子却很清醒，眼看邓哥已经照做，他转头看向包间里剩下的其他人，嘴唇轻启，“给我拿点白醋。”

    白醋？

    在场的众人几乎以为自己出现了幻听，尤其是那十个身穿保安制服的汉子以及秦老身边围着的四个汉子，他们几人脸上的表情显得无比的诡异。

    作为收到专业训练的人才，他们十四个人几乎在看清楚包间里情形的瞬间就对事情有了个定义，再加上听了咔哇衣少女带着哭腔的解释，他们自认为自己已经掌握了真实情况――

    邓哥和刘杨联合吹捧梁宇建，暗自打压杨天，同时邓哥意外开始飙鼻血，杨天含怒之下趁机出手想要复仇。

    在他们的定义里，杨天就是个心里扭曲的暴徒！

    而现在……他们万万没有想到，杨天在占据了绝对优势之后提出的条件竟然是――给他拿点白醋！

    不是金钱不是条件，仅仅是白醋！

    他们觉得自己对杨天的估计还是太乐观了，这心理扭曲的程度尼玛比想象的还要高啊！

    众人面面相觑，杨天怒了，“怎么着我说话都听不见是吧？白醋！”

    “去去去！现在就去！”

    胖胖的经理终于反应了过来，一挥手打发了旁边跟来的服务员小妹去厨房拿白醋，“用跑的！”

    白醋被拿了过来，由一个保安小心翼翼的放在了杨天对面的桌子上旋转的玻璃餐盘上，杨天则旋转的着餐盘把白醋拿到了手。

    “纸巾。”

    杨天再次开口，这次众人反应的很快，特别是服务员小妹，她的口袋里就有一堆点都德的专用纸巾，连忙以同样的方式递给了杨天。

    “用纸巾沾点白醋。”

    杨天继续对着邓哥发号施令，邓哥恍恍惚惚只能照做。

    一群人也恍恍惚惚的看着杨天对邓哥发号施令，根本不知道杨天想要干什么，也正是因为不知道他要干什么，所以大家都摒住了呼吸，一时之间空气又安静了下来。

    只有站在靠门口的老四微微长大了嘴，杨天的一系列要求做下来，他的嘴巴便越长越大。

    似乎突然想到了什么，老四连忙取下眼镜用衣服仔细的把血迹擦干净，然后重新戴上，仔细的看向杨天捏着邓哥的手，杨天的大拇指正好按在邓哥喉结的右边，并向后深深的压了下去。

    “啪！”

    一片寂静之中老四一巴掌拍在自己大腿上的声音尤其明显，直接把聚精会神的大家吓了一跳，十个保安差点就直接扑了出去，还好千钧一发的时候硬生生止住了身躯。

    众人不由自主的齐齐看向声音的来源老四，胖胖的经理脸上甚至带上了一丝阴沉，“你干什么！”

    老四却浑然不觉他们的目光，他目光炯炯的盯着杨天，脸上渐渐扬起了笑容，“我知道了！”

    众人死死的盯着老四。

    “知道了什么？”