
    梁宇建满腹委屈的缩了回去，一边静静的看一边搓着自己脸上差不多干了的血迹，一看自己精心准备的一副前襟被血浸湿了一大片，不由得有些欲哭无泪。

    为了见韩冰，这件衣服可是他精心挑选的，算是最喜欢的一件，没想到就这么费了，真是……

    在场的人都没有理会梁宇建，虽然现在情况似乎已经很明朗了，杨天是在救人而非他们一开始想象的那样暴起伤人，只不过手段稍微吓人了一点。

    气氛骤然间轻松了起来，十个保安紧绷着的身子也渐渐放松，大家都盯着杨天。

    虽然知道他在救人，可是他们还是想知道他怎么救的，毕竟卡住人家脖子之后既能让人不死又能止血的，还真是有点邪乎啊？

    这杨天该不会是开了挂吧？

    杨天可不知道他们在想什么，他只知道这次自己的选择做对了，下次也要这样以迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮当之势先把急救措施给病人用上再说，至于解释什么的，等治好了再说。

    至于万一治不好会不会惹上什么麻烦？

    杨天出手，那肯定是有十足的把握，这种情形他在系统教学空间里已经演练过了，又怎么会轻易的出问题？

    就算遇到自己没有把握的，这不是还有系统嘛，只要神医点充足，啥他都能治！

    奏是这么有自信！

    邓哥已经恍恍惚惚在他的指点之下捏住了鼻子，杨天尝试着慢慢的放松自己的右手，大拇指一点点从邓哥凹陷的皮肤中浮了出来。

    “有不舒服么？”

    杨天一直关注着邓哥的表情，没有明显的痛苦之色，应该没事，可是还是出言询问了一句。

    “嗯，就是有点晕。”

    邓哥恍恍惚惚的听着杨天的话，杨天让他干啥他就干啥，自从发现自己确实不流血了而且脖子被卡住自己也活的好好的时候开始，邓哥就选择下意识的相信杨天了。

    “嗯，正常，你流了那么多血，这是失血过多的症状。”

    杨天点了点头，又确认邓哥的鼻血确实止住了，这才转头看向包间里的其他人。

    包间里的其他人也就这么愣愣的看着杨天。

    杨天愣了一下，“都看我干嘛，打电话叫救护车啊！”

    “哦！哦！”

    小胖子那是肯定相信杨天的，二话不说就拿起手机开始打120，倒是梁宇建有些疑惑，“这不是已经止住血了么，为什么还要送医院？”

    杨天瞥了他一眼，还是没搭理他。

    他现在已经开始怀疑梁宇建身为师兄这个身份的真实性了，这点东西都不懂，他是怎么混到大三还没被劝退的？

    反正杨天所在的这个专业，也就是卓越班，对于成绩考核还是有要求的。

    选修课只算总的学分，一门算两个学分，只要在毕业前拿到足够的学分就成，至于你中间挂了多少科一概不管。

    可是必修课要求就有点高了，累计挂科的学科的学分不能超过总学分的30%，且平均分不能低于70分，如果做不到，那么只能劝你去学普通的临床医学专业了，卓越班不养闲人。

    总学分的30%是什么概念？

    现在的必修课大部分都是些基础课或者是工科，一门学分两三分顶多五六分，可是等到年级升高的时候，一门大内科或者大外科学分就是十几分，一不小心挂一门就是拜拜了您呐的节奏。

    杨天身为卓越班的学生，对这个制度还是有点了解的，就是不知道正常的临床五年制专业有没有这个要求，不过看梁宇建现在还混的好好的样子，向来是没有的。

    再次被杨天忽视，梁宇建一脸的尴尬，可是念着杨天好歹救了自己的兄弟，也就没有发作。

    倒是小胖子打完电话来了劲，“杨天你不打算给解释解释刚才怎么止血的么？那家伙哗哗的跟水龙头一样，你怎么办到的？”

    这话一出，大家伙都来劲了。

    危急已经解除，杨天暴起伤人只不过是个误会，目的是为了止住邓哥的鼻血，可是他到底是为啥一掐脖子就能止血呢？

    众人的眼光都看向了杨天等着他的解释，听到的却不是杨天的声音。

    “是你按的那里对不对！”

    老四有些激动的往杨天这边走，手舞足蹈像是验证了什么，一副学到深处自然痴的样子。

    “嗯？”

    杨天一愣，老四这复习的可以啊，“对，就是那里。”杨天一边随手又点上了邓哥的脖子刚才被他掐住的地方，“你说说看这里是什么。”

    “这里，这里是……”老四皱着眉头开始回想，自己最近看的东西有点多啊，这循环系统这些个血管都记不太住啊……

    “这里肯定是一个止血点，对，是，是什么动脉的止血点来着……”

    老四抱着头苦思冥想，却怎么也想不起来，杨天嘴角一勾正要说话，然后场上便响起了一个女声。

    “是颈总动脉。”

    是韩冰的声音。

    韩冰拨开了谢欣挡在自己身前的胳膊，这时候谢欣倒是没有再拦她，刚才果然还是自己神经过敏，杨天这么有意思的人怎么会突然发疯？

    “对，自胸锁关节至耳屏稍前下方做一条连线，甲状软骨上缘以上是颈外动脉，以下为颈总动脉。”

    杨天暗自点头，韩冰果然是高材生，是自己看中的妹子，然后接过了话头，同时还不忘用手在邓哥身上指出相应的位置，让小胖子和老四老大都能够看清楚。

    胸锁关节指的是胸骨和锁骨连接的部位，这条连线的中央正好就是刚才杨天按住的地方，现在还有一道红印。

    “在环状软骨弓的侧方，可以触摸到颈总动脉搏动，在这里将动脉压向后内方的第六颈椎横突上就能止血，止血的范围是头面部。”

    杨天的手指在邓哥的脖子上划过，停留在喉结的部位，“这里，环状软骨的上方就是甲状软骨，甲状软骨左右两块骨板愈合的地方叫做前角，前角的上端向前突出，这就形成了喉结。”

    “喉结是人人都有的，只不过成年男性会特别明显，而女性几乎看不到，不过还是可以摸到的，你们可以感受一下甲状软骨然后找找环状软骨的位置。”

    韩冰没有动，她早就知道位置自然不必去找，两只美目就这么落在杨天身上，眼底有光芒闪动。

    小胖子老大和老四都在摸着自己的脖子找位置，谢欣犹豫了一下还是抬起了头伸手在脖子上滑动。

    梁宇建脸上一阵青一阵红，手也不由自主的摸着脖子找位置，实在是太尴尬了，杨天说的这些他一点都听不懂！

    再远一点，十个保安里都有两个开始摸着自己的脖子，还是被同伴瞪了一眼才讪笑着收手。

    胖胖的经理已经张着嘴不知道说什么了，自己好像确实误会了那个小伙子来着，而且他说的话，自己虽然听不懂，但是不明觉厉有没有！

    秦老这时候则终于收回了那副疑惑中带着惊讶的神情，笑呵呵的看着杨天，眼里竟然露出了一丝慈爱。

    “颈总动脉在这里分为颈外动脉和颈内动脉两支，颈内动脉供应大脑的血液，而颈外动脉则再次分为颞浅动脉和上颌动脉两终支，其余的分支还有好几条，分别分布到舌，甲状腺，喉咽等部位，这些你们回去自己看书。”

    杨天继续自己的科普，“其中上颌动脉走行沿途会分支到外耳道，鼓室，牙，牙龈，鼻腔，咀嚼肌以及硬脑膜等部位。”

    “其实一般的流鼻血主要都是静脉或者毛细血管破裂，可是这位兄弟的鼻血来势如此凶猛，十有八九是鼻腔里的动脉破裂，动脉的血压远比静脉或者毛细血管的血压要高，所以才会产生血剑。”

    原来是这样！

    众人一脸的恍然大悟，都感觉自己实在是涨姿势了有没有！

    “杨天，我有问题！”

    小胖子一边点着头一边举手提问。

    “嗯，我一直知道你脑子有问题，没想到你今天这么坦诚。”

    杨天调笑了一句，活跃了一下稍微有点严肃的气氛，然后重新看向正在泛着白眼的小胖子。

    “说吧，你有什么问题，我一起给你治一治。”

    “呸！”

    小胖子唾了一声也没有真生气，“是这样的，你说你是按住了他的颈总动脉所以才止血，然后又说颈总动脉会分支然后给大脑供血，那么问题来了。”

    “你这样按住了他的动脉，他不会因为大脑缺氧而挂掉么？”