
    包间里，众人的视线都聚集在老四身上，都等着老四的下文。

    老四竟然敢在千钧一发的时候突然打岔，还差点让保安们岔气，要是不给个能让人信服的说法，十个保安不敢保证自己等会处理完事情之后会不会顺便给老四来个男子组合拳。

    老四却浑不在意众人威胁的目光，死死的盯着杨天，眼中有光芒闪烁，“三哥他不是挟持人质，他是在救人！”

    他就知道！三哥肯定在救人！而且他已经想到三哥救人的原理了！

    “救人？”

    胖胖的经理瞬间就不干了，“这哪里像是在救人的样子了！”

    老四却很有信心，“你们等着看！我相信三哥！”

    “你相信？你相信我还不相信呢，你……”经理被杨天的气势压着已经憋气憋了好久了，老四这一搅和，他瞬间就炸毛了，谁知话才说了一半，自己就被凭空伸出的一只胳膊拦了回去。

    是秦老的胳膊。

    秦老此时稍微往前凑了一点，眯着眼睛看向杨天的脸，表情有些疑惑，又有些惊奇。

    “秦老，您这……”

    胖胖的经理皱着眉头还想说什么，秦老却一挥手，“等一等看看。”

    秦老发话了，这边的人马自然没有了后续的动作，而杨天却一直没有管这边发生的事情，这时候他已经指挥着邓哥用沾了白醋的纸巾将鼻腔清理干净了。

    “再沾一点点白醋，比刚刚少一点，然后把纸巾塞进去。”

    杨天继续指挥着邓哥行动，这时候大家也终于看出来了点门道。

    现在的场面似乎已经没有刚才那么剑拔弩张了，因为杨天虽然在掐着邓哥的脖子，可是邓哥被掐了这么久，似乎也没啥事啊？照样行动自如，还能配合杨天的命令，根本没有死翘翘的趋势啊！

    也正是在这个时候，大家突然发现了一件事情，邓哥竟然不知道从什么时候开始不留鼻血了！

    刚才还跟喷泉一样的鼻血到底是怎么止住的？

    在确认邓哥没有生命危险之后众人不由得开始思考起这个问题来，刚才的情况太危急，大家都没有时间细想，现在这么一回忆，突然发现这事好像跟杨天有关啊？

    好像确实就是在杨天掐住邓哥的脖子之后那血就一点点小了啊？

    后面来的经理保安以及秦老他们都没有亲眼看见之前的情形，可是谢欣小胖子还有刘杨却是完整的参与了这件事情的，这一回想，不由得越想越心惊

    再联想一下老四刚才笃定的话语，众人都懵比了，难不成杨天还真是在治病？

    什么情况啊？这杨天往人家脖子上一掐到底是怎么就止住人家鼻子里流的血的？

    这特么不科学啊！

    可是就算不科学，但是这是事实啊！这血特么的真的就止住了啊！

    难道是被杨天这么一吓邓哥一激动自己就好了？

    可是这人一激动血液循环不是应该更快么？学应该更多啊！

    大家都迷了，脸上的表情也丰富的紧。

    十个保安都是久经沙场的老司机，自然快速的察觉了场上气氛的变化，然后他们也迷了。

    这剧本不对劲啊？

    胖胖的经理一边看着老四脸上越来越大的笑容，还有自己饭店的保安们脸上疑惑的表情，果断也迷了。

    秦老身边的四个青年倒是心理素质过硬，就算想不通，也依旧恪尽职守的守在秦老身边。

    而秦老脸上依旧是那副既疑惑又惊喜的表情，也不知道是想到了什么。

    “那个……”

    梁宇建终于找回了自己该有的镇定，说话间脸上的表情有些不太自然，因为脸上没擦干净的血污凝成了血块阻碍了肌肉的运动。

    “你真的是……在给邓朝阳治流鼻血？”

    杨天默默的撇了一眼小心翼翼的问话的梁宇建，没理他，转过头继续看向邓哥，邓哥这时候已经把沾了白醋的纸巾塞进了鼻子里。

    “这样，你右手捏着这里，往上推，捏紧了。”

    杨天指挥着邓哥让他把右边的鼻翼推向鼻梁，左手还有空指导邓哥找到准确的位置。

    “喂，我说……”

    梁宇建一个人在旁边僵着脸感觉无比的尴尬，“学弟你真的在给他治流鼻血么？”

    杨天再次看了他一眼，还是没有说话。

    讲真的，他现在一点都不想搭理梁宇建。

    他在看见邓哥那飙飞的血剑的时候就知道要坏事，不过忠心耿耿的刘杨冲的快，再加上他想着梁宇建也在一边，这货好歹是师兄，应该有两把刷子吧？

    这种情况说不定不需要自己出手，毕竟那种方式实在容易让人误会，还是由梁宇建这个熟人来做比较好。

    所以他就停了一下看看情况。

    然后果断失望了。

    邓哥手足无措他能够理解，可是梁宇建的表现实在是让他想不到。

    袖手旁观本身就不是一个合格的医生或者是医学生应该出现的状况，谢欣韩冰小胖子等人还是大一，什么都不会，杨天理解他们不敢贸然冲上去的理由。

    可是梁宇建已经是大三的医学生了，又是参加过百里挑医市赛的人，就算是买的名额，也该多多少少懂一点才对。

    但是他刚才干了什么呢？

    只顾着擦自己的脸也就罢了，明明自己才是挨得最近的人，却连纸巾都要指挥刘杨去帮邓哥拿，最后竟然还脑子一热让邓哥仰起头？

    有这么个“神医”在，邓哥迟早要玩完！

    杨天反正是看不下去了，所以果断从后面绕了过去，然后果断选择了“偷袭”式的袭击。

    他早就机智的发现自己拥有传说中主角特有的嘲讽体质，前几次出手治病总是有一堆人跳出来质疑，病人躺在地上都要死要死的了，也不知道那些跳出来阻止自己的人怎么想的，简直了！

    所以这次他决定要雷霆出击，在所有人都没有反应过来的时候一招制敌！

    不对，不是一招制敌，是一招治病！

    事实证明杨天的选择是对的，果然有人跳出来瞎比比，还有忠心耿耿直接冲上来的刘杨，要不是自己有点功夫在身，还真能被搅和黄了。

    不过好在自己的手已经到位了，不管怎样一直按着就对了，血会慢慢止住的。

    杨天没有理梁宇建，梁宇建有些炸毛。

    因为身份地位的问题，他向来都是人群中的焦点，一呼百应说不上，但是十来个应的还是有的，何曾被这么忽视过？

    “不是，我说你……额……”

    杨天再次默默的瞥了梁宇建一眼，身上的气势瞬间迸发，梁宇建后面的话直接卡在了喉咙里。

    好嘛，不理我就不理我嘛，我不说就是了，这么吓人干嘛呦！