
    小胖子此话一出，众人不由得连连点头。

    他们之所以以为杨天暴起卡住邓哥的脖子是要杀人就是因为在他们的印象里，卡脖子是真的会死人的啊！

    你看那些电影电视剧里不都是这样的么，坏人卡住好人的脖子，然后好人拼命挣扎，然后两腿一蹬死翘翘，不都是这个套路？

    且不说那十个保安以及秦老身边的四个男人都是经过训练非常清楚的知道打脖子尤其是喉结是致命的，单单说啥都不懂的邓哥，刘杨，还有两个妹子吧。

    他们小时候说不得也有人试着自己卡自己的脖子，那种要死要死的感觉确实是真的啊，那为啥杨天卡邓哥的脖子邓哥就没死呢？

    “是不是因为只按住了一边？”

    梁宇建愣了愣神，突然冒出来一句。

    咦？好像有这个可能啊！

    众人下意识的点了点头，刘杨此刻还不忘自己这次过来的使命，虽然刚刚自己没能帮上什么忙，不过这印象毕竟是有了，这时候应该加把劲。

    所以刘杨第一个站出来连声附和，“梁少说得对，肯定是因为这样，只按住了一边，所以还是有血往上走的！”

    “不对啊！”小胖子眉头深深的皱起。

    “老四复习的时候我也看过两眼，人体内这些个大血管基本上都是左右对称的，分别供应左右两边身体的血供，颈部这里也是左边右边分别有一条颈总动脉，按理说按住一边就应该有一部分的脑子没血了啊？”

    “嗯，理论上是这样的。”老四符合着点点头，然后推了推自己的眼镜，镜片反射着桌子上的血色，显得颇为有些诡异。

    “不是这样吧……”刘杨扯了扯嘴角，他不是医学生听不太懂这帮人在说些什么，可是至少能看出他们不同意梁少的观点，这怎么能行呢？

    梁少是谁？那可是那位的公子爷啊！

    这群无知无畏的小子，竟然敢在梁少面前放肆！

    别说梁少说的对不对，就算梁少说的是错的，那也得是对的啊！

    所以刘杨深吸一口气就准备战斗，然后在他第一个字还没有说出来的时候，梁宇建突然一拍大腿，“对哦！”

    刘杨僵在了当场，差点没憋岔气，然后就听梁宇建开始说。

    “按住右边的话，右边部分的血供就没了，这样固然可以止血，可是人也就废了啊！”梁宇建的眉头紧紧的皱在了一起，虽然还是有一些血迹没有擦干净，可是已经不妨碍面部动作了。

    梁宇建毕竟也是东方医科大学的学生，逢年过节……啊呸！是有时候还是要回去做个样子听听课的，此时此刻梁宇建终于回想起了自己听过的仅有的几堂课上老师讲过的知识。

    “我记得，身体里不同部位的细胞对于缺血缺氧的耐受性都不一样，比如心肌纤维的缺氧耐受时间为20到30分钟，而脑部神经元对缺氧的耐受时间只有3到4分钟，超过这个时间将造成不可逆转的损害。”

    梁宇建整理了一下衣服开始侃侃而谈，刘杨僵在原地满脸蛋疼的表情。

    对，没错，梁少您现在说的话好像有点道理，旁边那几个“学弟”也是一脸的赞同，可是，您不知道您现在说的话跟之前自相矛盾么？

    尼玛您这是在自我攻击啊！

    刘杨深刻的觉得是不是梁少的脑部神经元就曾经遭受过不可逆转的伤害……

    不过不管刘杨怎么想，现在梁宇建总算感觉自己找到了攻击点，他看向杨天，目光炯炯，咄咄逼人。

    “所以说，刚才学弟你按了那么久，至少有三分钟了，邓朝阳的脑细胞要是收到了损伤那可就是不能逆转的，我理解你想要救人的心态，可是如果因此造成了不可挽回的后果，我想要知道你是不是要对此负责呢？”

    众人不由得安静了下来，目光齐刷刷的再次看向杨天，以及杨天身边的邓哥。

    邓哥不知道是不是因为失血过多还是怎么样，现在精神有些恍惚，之前杨天给他发号施令的时候他是听了就下意识的照做，那动作特别像是机器人。

    而现在杨天没有让他做什么了，他就真的直愣愣的站在了那里，按住鼻子，然后傻傻的双眼望天，脸上的血水一滴一滴的往下啪嗒。

    众人之前还没觉得什么，现在一看，还真发现了不妥，尼玛邓哥这孩子这样子，该不会是傻了吧？

    要是嘴角再挂两条涎水的话那就妥妥的是傻了，可是现在邓哥满脸血也不知道擦，也不知道有没有流啊……

    好吧，满脸血不知道自己擦这一点就已经很可疑了，杨天这家伙该不会真的把邓哥给弄成傻子了吧？

    这时候就连杨天的室友心里都没底了，小胖子把胸一挺想要说些什么，嘴唇蠕动了半天却啥都没说出来。

    这血是止住了，可是人也给弄傻了，你说这是什么事？

    杨天默默的扫了一眼看着神色各异的看着自己的众人。

    小胖子老大和老四的脸上自然是担忧，谢欣皱着眉头不知道在想些什么，韩冰脸上自然是千年不变的淡定。

    远一点，那个白头发的老头看着自己的眼神竟然也是担忧，而且还有一些隐隐的维护，这就有点奇怪了。

    老头身边的四个男人还有十个穿保安服的男人则都是面无表情，可以理解，毕竟都是专业人士，胖乎乎的经理此刻也皱着眉头，估计在想怎么样追究时候责任，毕竟这事是发生在点都德里的。

    咔哇衣打扮的张萌已经完全站在了包厢外面，被杨天的目光一扫直接一闪闪出了杨天的视线竟然直接躲开了。

    刘杨的眼里是震惊与焦虑，只有他的目光不在杨天身上而是在邓哥身上，虽然不知道他出于什么目的，可是这样看起来他还是蛮在乎邓哥的死活的嘛。

    校园风打扮的李妍则揪着自己被鲜血染了一半的裙子躲在一边，虽然她已经极力掩饰了，可是杨天还是捕捉到了她眼底闪过的那一丝快意。

    其实李妍心里想的是，既然杨天跟韩冰是一起的，那么杨天得罪了梁少，虽然梁少不说，可是心里多多少少也会对韩冰有点意见，那么自己就有机会重新挽回梁少的心。

    杨天不知道李妍在想什么，也不知道他们几个关系的弯弯道道，所以虽然有些诧异但是还是很快的略了过去，然后他看向了梁宇建。

    杨天有点欣慰，他在梁宇建眼里看见了忧心，毕竟是邓哥出事。

    虽然只是一点点。

    他看见更多的是梁宇建的咄咄逼人，至于这咄咄逼人是为了给邓哥讨公道还是为了打压杨天，估计就只有梁宇建自己知道了。

    不过杨天还是不想理他，所以他转头看向了邓哥，随手拉来了邓哥刚才的椅子。

    “不要把头抬的那么高，坐下来，对，然后上半身稍微往前伸。”

    梁宇建满脸的胜券在握顿时一僵，然后一股怒气从心底升起，脸色充血，伸手指着杨天就开骂。

    “喂！我说你到底有没有……”

    “有没有听到你说话？”

    杨天挑了挑眉，轻描淡写的呛住了梁宇建，然后转头看向他，“我正想说呢，人啊，贵有自知之明，不懂的，你就别瞎说，会被人笑话的。”

    ――――――

    顺便说一句，起点的增币和qq阅读的书卷是不算订阅的，也不会在作者后台显示，而且，除了起点创世和qq阅读，其他的都是盗版