
    “你，你什么意思啊……”

    梁宇建有点发虚，心中突然有什么不好的预感升腾而起，连忙赶紧想想刚才说的话。

    没错啊，脑部神经元确实对于缺血和缺氧承受不来啊！

    脑细胞的耐受能力确实是最多三四分钟啊！

    邓哥现在看上去也确实像是傻了啊！

    那自己说的就没错嘛！

    梁宇建似乎找回了自信，胸膛一挺，然后在看见杨天眼神的瞬间败下阵来。

    杨天看着比自己更自信……

    “对，你说的没错，脑细胞对于缺血缺氧的耐受性确实差，瞬间的缺血缺氧比如久蹲从地上站起来的一瞬间就能导致头晕目眩，长时间缺血缺氧确实会导致脑部产生不可逆的损伤。”

    杨天首先肯定了梁宇建之前的说法，然后默默的扫了突然兴奋起来的梁宇建一眼，“可是你说这么多都有一个前提，那就是局部供血不足。”

    梁宇建的表情再次僵在了当场，心中不好的预感愈发强烈。

    这次侃侃而谈的变成了杨天，“有时候事情并不会真的想你想当然的那样，人类能活到今天经历了那么久的演变，怎么会在进化上犯这种低级错误？”

    “初中高中的生物课本会告诉你们，动脉和静脉之间可以通过毛细血管网络相连，动脉血在毛细血管当中与体液进行物质交换变成静脉血。”

    杨天扫了一眼众人，尤其是小胖子老大和老四三个人，然后继续往下说：

    “但是事实上动脉和静脉有时候也会直接凭借血管支相连，形成小动静脉温和，在体内的许多部位比如指尖，唇，鼻，外耳皮肤，生殖器勃起组织等地方都有这种吻合，能够缩短循环途径并调节局部血流量与体温。”

    “而除此之外，其实动脉与动脉之间，静脉与静脉之间也可以借助血管支或者说是吻合支来彼此连接，我们称之为血管吻合。”

    “没有与相邻动脉吻合的动脉称之为终动脉，这种动脉才真的是如果出问题了就要死一大片，比如视网膜终动脉就是典型的终动脉，如果阻塞会直接导致视网膜部分的组织缺血甚至坏死。”

    杨天顿了段，吸了口气继续说。

    “确实跟你们说的一样，人体的大血管往往是左右各有一支，但是人体的许多部位和器官的两动脉干之间其实也是有吻合的，此外，容易受到压迫或者经常活动的部位会有多条动脉分支形成的动脉网，比如说手肘等关节动脉网。”

    闻言，小胖子不由自主的往自己的手肘摸去，眼光也往自己的手肘上瞟，看了半天终于深深的叹了一口气。

    自己太胖了，看见的都是白色的肉，连静脉都看不见还说动脉呢……

    都说医学生学到解剖的时候会充分利用自己的身体，什么血管啊关节啊相邻位置啥的，要是考到了直接摸一摸自己身上就成，小胖子觉得这尼玛只有身材消瘦的医学生才办得到吧，自己这摸了还不如不摸呢……

    那边杨天继续跟大家科普，“而大脑作为人体当中至关重要的一个器官，你们想一想，它有可能没有这种动脉吻合么？”

    “没可能。”

    大家都愣愣的摇头。

    杨天说的很有道理啊，连手肘这种地方都因为经常活动所以有动脉吻合，那大脑这么重要肯定要有啊，就跟重大行动之前必须要有个plan，B一样。

    梁宇建稍微有些尴尬，自己好像还真的想当然了，正想说点什么弥补一下，嘴巴一张，那边杨天又开始说了起来。

    “大脑动脉环，也称作Willis环，是在大脑底部由九条血管围成的环形结构，其中包括两侧大脑前动脉起始段，两侧大脑后动脉，一条前交通支，两条后交通支，以及刚才我按住的两侧颈内动脉末端组成。”

    杨天默默的扫了一眼梁宇建，“正常情况下大脑动脉环两侧的血液会各自流各自的，不相互混合，但是一旦有危急情况发生，就能够在一定情况下使血液重新分配和代偿。”

    “而我刚才按住这位兄弟右侧的颈总动脉，虽然阻碍了颈总动脉的两条分支――颈内动脉和颈外动脉的血流，但是因为有Willis环的存在却并不会影响到大脑的供血。”

    “更何况，我从大拇指按下到松开一共只有两分零十六秒三五，这点情况人体还是能够自己应付的。”

    其实类似的情况他都在系统教学空间里演练过，再加上精准计时，还是有万全的把握的。

    “如果真的导致了大脑缺氧，这位兄弟现在就不会头脑这么清醒还能我说什么他就做什么了，这会儿应该直接倒在地上了。”

    杨天面向梁宇建，“我这样说，你明白了么？”

    “明，明白了……”

    梁宇建笑的一脸尴尬，却又有些微微的恼怒。

    刚才说到血管吻合的时候他就已经知道自己错了，有必要这么死揪着不放么？强行科普什么的，有意思么！

    虽然杨天这样子解释出来之后他好像懂了很多东西，可是这脸疼啊！火辣辣的疼啊！难道是因为自己和邓朝阳之前吹的太厉害了杨天借机报复？

    梁宇建咬着牙梆子感觉无比的蛋疼，他可不知道杨天有系统，也不知道杨天有科普系列的任务在身……

    邓哥恍恍惚惚往前倾着身子忠实的执行着杨天的命令；咔哇衣少女张萌已经彻底躲到外面去了；刘杨的脸色有些讪讪，看着满脸蛋疼的梁宇建感觉自己也有点蛋疼。

    校园风打扮的李妍此刻看向杨天的目光却有些复杂，杨天打脸让梁宇建出洋相固然能让他在韩冰面前减分然后自己就有机会趁势而上，可是同时自己见证了梁宇建出洋相这会不会让他心怀芥蒂？

    相比之下小胖子老大老四这边就要轻松的多，虽然没有笑出来，但是嘴角的上扬那是大家都看得见的，就连韩冰脸上都有一丝丝的动容。

    当然，笑的最开心的还是谢欣，咯咯咯的一点都不顾梁宇建的感受。

    梁宇建的脸一阵青一阵白，嘴唇哆哆嗦嗦的脖子上青筋都给憋出来了，愣是不敢呵斥。

    尼玛人家是女神的好姐妹啊，而且还是手牵手的好姐妹，自己得罪不起！

    谢欣笑了半天终于笑够了，自己也觉得自己有点过分，寻思着是不是该做点啥补偿一下，要不然梁宇建就太尴尬了。

    于是她就想起刚才梁宇建问了但是杨天没有回答的问题，“杨天，那既然现在人家没有变傻，鼻血也止住了，为什么你还要叫救护车？”

    一听到谢欣这么问，梁宇建连忙点头，同时心中一阵阵感激，还是这个妹子给面子。

    然后杨天就笑了，“对，我正想说这个呢。”