
    梁宇建一脸的讪讪，杨天却没有这么轻易的就放过他。

    “撇开你的伤情处理方式不谈，人非圣贤孰能无过，一般人对于这些急救知识不熟悉是很正常的，我大概能够理解，所以我现在想谈谈另外一点。”

    “也是让我最看不惯的一点，那就是你的态度。”

    杨天顿了顿，最后确认了一下邓哥的鼻子已经不再流血了，而且除了头晕一点没有其他不良反应，这才重新直起身，看向梁宇建，该是算账的时候了。

    他向着梁宇建的方向逼近了一步，然后开口。

    “我想问一句，在刚才那个哥们突发流鼻血的时候，你的第一反应是什么？”

    “我……”梁宇建眨巴眨巴眼，他那时候在干什么来着？

    “你在看着韩冰。”杨天替梁宇建做出了回答。

    “那个时候你不仅没有第一时间关注他的情况，反而在跟妹子眉目传情，而且还是单方面的眉目传情。”

    “扑哧！”

    谢欣没忍住笑了出来。

    梁宇建脸色稍微一僵。

    杨天没有理会笑的眉眼弯弯的谢欣，也没有理会韩冰脸上的表情，他继续踏前了一步，“如果只是这样，也就算了，那么我再问你，血剑迸发出来之后的第一个五秒钟你在干什么？”

    “我……”梁宇建不由自主的咽了口唾沫，为什么他突然觉得杨天的气势有点可怕……

    “你在擦脸。”

    杨天再次替梁宇建做出了回答。

    “在朋友以水流一样的速度飙血的时候，你在用衣服擦脸，而且是在眼睛已经可以睁开的情况下，没有上前，没有动作，只顾着自己。”

    杨天再次踏前了一步。

    “我再问你，当刘杨奋不顾身的冲上前，询问自己可以做什么的时候，你又在干什么？”

    “我……”梁宇建被杨天的气势压迫的后退了一步，眼里开始弥漫着恐惧。

    “你在继续擦着脸，然后躲在后面老远瞎指挥！”

    杨天不出意料的再次替梁宇建做出了回答。

    “你明明已经看见了纸巾在哪里，但是却因为嫌弃那里全部都是鲜血，所以宁愿躲在后面指点江山眼睁睁的看着找不到目标的刘杨浪费时间，却不肯抬一下你的贵手，挪一下你的贵脚！”

    杨天向前又踏出一步。

    “我再问你，当我从后面接近，按住了他的脖子，所有人包括你都以为我要伤人的时候，你又在哪里？”

    “我……”梁宇建哆嗦着腿被逼着后退，双眼惊恐的瞪大。

    “你眼睁睁的看着刘杨忠心护主被我扔飞，然后碍于我的气势不敢向前也不敢反抗！”

    杨天这几步已经直接靠近了梁宇建，现在两人之间的距离只剩下了一米，他不再踏步，而是将气势外放。

    “刘杨被我扔飞之后依然敢直面我的威胁，还开口质问，而你呢？就连那个萝莉打扮的妹子都能努力的接近门口想要去外面找人帮忙，连一个妹子都在做着自己的努力，而你在干嘛！”

    “纵观整个事件，你除了躲在后面乱发号施令然后明哲保身，你还干了什么？”

    “在大家不知道我的作法是对是错的时候你在干什么？”

    “你既没有反抗，也没有求证，你依然只顾着擦你的脸！”

    “在情况已经明了，危急已经解除了之后，你又干了什么呢？”

    “你在借机找茬，找我的茬！朋友被我弄傻了之后你的反应竟然不是想想有没有什么挽救的措施，而是拿来找茬！”

    “在我指出你的错误并且进行解释之后你又干了什么呢？”

    “你强词夺理，避轻就重，还企图狡辩！”

    杨天的气势已经攀升到了极致，这时候他外放的并不是从太极推手里悟出的“气”，而是一种正气，一种愤然不平拔刀相向的气！

    在众人眼中，杨天的身形突然变得高大起来，所有人都不由自主的将他面前的梁宇建与他对比，然后在心中高下立断。

    梁宇建已经退到了墙角，嘴唇嚅嗫着，一句话也说不出来，因为就连他自己也觉得，杨天说的是对的，杨天的愤慨是对的！

    杨天定定的看着梁宇建。

    “邓哥相信你，所以你说的一切他都照做；他们相信你，因为你吹嘘的一切让他们感觉你是个医学系高材生，你医术高明。”

    “没错，吹牛逼而已，可以理解，可是当你套上医学生、医生的这个身份，当你给人留下医术高明的印象的时候，你同时也肩负起了一个医务人员的责任。”

    杨天的语气并没有那么慷慨激昂，可是所有人都感受到了他话语里的力量与愤怒。

    “我们说，医学是一把锋利的刀，它确实可是切除病患，可是当它不够纯熟的时候，更有可能伤害患者。”

    “每一个医学生都要立下自己的誓言，希波克拉底说：仰赖医药神阿波罗，阿斯克勒庇俄斯，阿克索及天地诸神为证，鄙人敬谨直誓，愿以自身能力及判断力所及，遵守此约。”

    “我愿尽余之能力与判断力所及，遵守为病家谋利益之信条，并检柬一切堕落和害人行为。”

    “无论至于何处，遇男或女，贵人及奴婢，我之唯一目的，为病家谋幸福，并检点吾身，不作各种害人及恶劣行为，尤不作**之事。”

    “我们要竭尽全力，采取最有利于病人的医疗措施，不能给病人带来痛苦与危害！”

    “我们要清清白白的行医和生活，不论在哪里，在什么地方，我的唯一目的只是治病！”

    杨天看向梁宇建，眼里有燃烧的火焰。

    “身为朋友，你在朋友遭难的时候没有挺身而出！”

    “身为学长，你在学弟实施急救措施的时候故意打压意图争风吃醋！”

    “身为医学生，你在最需要你的时候不仅没有实施措施以身作则，还胡乱发号施令扰乱视听耽误急救黄金时间！”

    “德不近佛者不可为医术不近仙者不可为医，德才兼备方为医学生所为，而你，两个可有占了一个？！”

    一时之间，杨天气势如虹！

    梁宇建已经完全失去了说话的能力，在杨天气势的压迫之下，他双目通红，脸上肌肉颤动，竟是觉得自己之前的所作所为实在是为人不齿！

    空气似乎都凝滞了下来，没有人说话，没有人开小差，所有人都瞪大了双眼看着包间里的杨天。

    他们还从来没有看见过这样的医学生！

    “啪！”

    包间门口突然响起了掌声。

    “啪！啪！啪！”

    秦老点着头，抬起手，缓缓的拍着掌，“说的好！”

    “好一个德不近佛者不可为医术不近仙者不可为医！”