
    众人虽然对事情的来龙去脉认识欠妥，可是这时候也都隐隐感到了不对，杨天这话说出来他们都不由得点头。

    韩冰也在点头，虽然幅度很小，可是还是被梁宇建看见了。

    梁宇建心中一痛，气血一涌，辩解的话语脱口而出，“我，我又不是医生，我只是医学生，还没有学到这么多，这些病因啊什么的东西我也不懂啊！”

    “你这样要求我，是不是有点强人所难了？”

    梁宇建强作镇定，“再说了，刚才我只是被他的样子吓到了，但是做的指示应该没错吧？如果他的鼻血没有这么汹涌，那么完全是可以止住的啊！”

    正常人流鼻血可不就是抬头然后塞纸巾么，没毛病啊！

    “哦？”

    杨天挑了挑眉，“那好，那我们不说病因，说说你刚才对这哥们的紧急处置好了。”

    杨天的眼睛微微的眯了起来，早就看你不爽了，你还敢狡辩？

    本来还想给你留点面子的，既然如此，那就掰开了好好说道说道！

    “说，说什么？”

    梁宇建再次感觉有点发慌。

    “先说说看你刚刚干了什么吧。”

    杨天挑了挑眉，“首先，你一共给出了两个指示，一，拿纸巾塞鼻孔，二，抬头。我说的没错吧？”

    “嗯，没错。”梁宇建点了点头，然后脖子一粗胸膛一挺，“我的指示也没错啊！”

    “没错？！”

    杨天突然笑了。

    “对，一般来说流鼻血的时候首选就是填塞止血，在医院里会选用无菌纱布或者棉球，这里情况简陋只能选择纸巾，这一点是没错的。”

    “就是嘛！”

    梁宇建暗自松了口气，脸上的表情轻松起来，得意洋洋的瞥了一眼谢欣和韩冰，大概意思就是你们看哥哥我还是有两把刷子的。

    杨天却眯了眯眼，“你很得意么？刚刚我说的是一般情况，也就是正常人流鼻血的情况，你是觉得，刚才这哥们流鼻血属于正常情况？”

    梁宇建脸色一僵。

    刚才……邓哥飙鼻血那态势，还真不太正常……

    “还是说，你认为在刚才那种情况下纸巾真的能够填塞止血？”

    杨天盯着梁宇建，嘴角露出嘲讽的笑。

    梁宇建果断憋了半天无法反驳。

    刚才那情况现在想想确实是啊，谁特么能用纸巾堵住开了闸的水龙头？

    杨天看着梁宇建继续说。

    “我注意到这哥们有试图自己掐鼻子想要按压止血，可是失败了，也就是说破碎的血管没有办法确定位置，自然也就无法堵住出血的源头。”

    “在这种情况下，心脏源源不断的供血，然后从破碎的血管渗出，然后又找不到出口，只能淤积在那，后果怎么样，你应该能想得到吧？”

    “……能……”梁宇建默默的点了点头，就算堵住了，也会导致血液淤积，那水龙头是钢做的不会被撑爆，可是邓哥的鼻子可是肉做的啊！

    杨天的脸色恢复了平淡，继续开口。

    “医护人员需要在任何条件之下因地制宜，以仅有的条件为基础提供切实有效的治疗方法。”

    “而你给出的提议，在这种时候显然是无效的，不仅无效，还会耽误治疗时机，拖延患者做出正确措施的时间！”

    “我！”梁宇建被杨天说的一激动，憋红了脸，嘴唇嚅嗫了半天，气势还是弱了下来，弱弱的说，“不求有功，但求无过，最少也没给错的指示啊，你这么凶干什么……”

    “哦？”杨天挑了挑眉，怒极反笑，“行，既然你说你无过，那我们就说说你下一个指示，让他抬头。”

    “诶你等会！”梁宇建的声音大了起来，“流鼻血的时候抬头止血，这没毛病吧？大家伙评评理，这我小时候也流过鼻血，抬起头然后很快就止住了啊！”

    这时候包间内外的人已经挺多的了，秦老和四个年轻人还有胖胖的经理索性站到了包间里，之前那个带着自家孩子的大妈也牵着孩子挤了进来，毕竟她家孩子最近还真喜欢流鼻血，杨天说的很多东西对她来说都是有用的。

    这会儿一听到梁宇建这么说，大妈当场就应和起来，“对啊，我家孩子流鼻血的时候我也让他抬头，这是我朋友告诉我的，挺好用的啊？”

    “我家这个也是。”

    人群后方，一个中年男子也举起了手，他们家也有个男孩，小男孩好动，经常磕磕绊绊的，流鼻血的时候他们都是直接让他仰一会头然后用纸巾塞住。

    小胖子和老大这时候也好奇的支起了耳朵，听杨天这个意思，这仰头应该是不对的，可是他们平时看见别人流鼻血的时候都仰着头啊？

    杨天眯了眯眼，“看来大家平时流鼻血的时候都会仰头？”

    “嗯！”

    “对啊！”

    顿时有好几个人附和，梁宇建见大家都这样，不由得松了口气。然后有些紧张的看向杨天。

    杨天皱了皱眉，然后摇了摇头，“那以后可千万别这样干了。”

    “为什么啊。”

    梁宇建急了。

    杨天淡淡的瞥了他一眼，直接将他后面的话憋了回去，然后继续说，“流鼻血时，一般人都习惯于将头向后仰，鼻孔朝上，这样在重力作用下，已经流出来的血液就会积累在鼻腔内，看上去好像就止血了。”

    众人点头。

    “可是事实上真的止血了么？”杨天扫了大家一眼，“并不是，我们知道，血液凝固是因为血小板的聚集作用，但是当本来应该凝固的地方有一大滩血液的时候，血小板的浓度就会降低，凝血的速度也会减缓。”

    “而且，由于鼻腔和口腔其实是相通的，将头后仰不仅不易止血，后仰姿势还会使鼻腔内已经流出的血液因姿势及重力的关系向后流到咽喉部，会被吞咽入食道及胃肠，刺激胃肠黏膜产生不适感或呕吐。”

    “出血量大时，还容易将血液吸呛入气管及肺内，造成呼吸困难，发生危险。所以说，流鼻血的时候将头后仰，跟揠苗助长一样，有害无利。”

    “正确的方法应该是保持正常直立或稍向前倾的姿势，这样的话即使有少量的凝血块堵住鼻腔也没有关系。”

    “然后应该采取压迫止血的方式，或者用去充血剂或者鼻腔喷液将棉花沾湿然后塞入，情况不允许的条件下可以用白醋，这就是我刚刚让你们拿白醋的原因。”

    杨天扫了一眼张大了嘴巴的众人，然后看向梁宇建，“所以说，你的两个指示，一个无效而且耽误治疗时机，一个是错误的还有加重病情的危险，你还觉得你不求有功但求无过么？”

    “你这是过的大发了！”