
    “好！好一个德不近佛者不可为医术不近仙者不可为医！我服！”

    “说的真好！”

    “小伙子真不错！有大师风范！”

    “要是现在的医生都能像这个小伙子一样就好了。”

    在秦老的带头之下，众人纷纷反应了过来，一边称赞这杨天，一边一点也没有吝啬自己的掌声。

    但是同样，对待脸色一阵青一阵白的梁宇建，他们也没有落井下石。

    能在点都德的包间里吃饭的人多多少少还是有点身份地位的，梁宇建的衣服前襟上虽然沾了很多血迹，可是这并不妨碍大家认出它们的不凡。

    退一步说，就算没有认出梁宇建身上衣服的来历，旁边几个人像邓哥啊李妍啊刘杨啊张萌之类的身上的衣服的牌子总能认出来吧？

    大家都是有眼色的人，杨天的一番话征服了他们是不错，鼓鼓掌表达一下支持已经表明了他们的态度了，再多此一举打压梁宇建的话万一给自己惹上什么事就不好了。

    而杨天在众人掌声的冲击之下，浑身一震，那双通红的眼睛里终于有了点变化。

    杨天眨巴眨巴眼，深吸了一口气，这才终于从刚才那种愤慨的情绪当中挣脱了出来。

    其实他原本的目的其实只是想敲打敲打梁宇建的，泥人也会有火气，更何况梁宇建先前三番两次的打压他，还在他治病的时候找茬，甚至质疑他的能力呢？

    只是没想到，说着说着把自己说的激动了，说起来还挺丢人的，就跟写作文把自己写哭了一个性质。

    杨天其实并没有那么的圣母，什么先天下之忧而忧，后天下之乐而乐什么的，那不是自虐么？

    他只是突然想到了自己的父亲。

    他只是突然想到了那个误诊之后还强词夺理的医生。

    他只是突然想到了当时自己的无助与满腔的愤怒。

    他只是突然想到了现在自己之所以奋斗的原因。

    他在怒斥梁宇建的时候，又何尝不是在对那个医生当时的所作所为表达自己的愤怒呢？

    正是因为经历过痛楚，正是因为历经沧桑饱经苦难，所以才会格外的在乎，所以才会格外的执拗。

    杨天在踏上医学道路的那一刻开始，就已经在心里给自己立了一道墙，这是底线。

    以前他没有能力和机会去捍卫他，可是现在他有了系统，学习也在迈上正轨，在他终于能够捍卫底线的时候，他就毫不犹豫的捍卫了。

    误诊的林勇如是，不作为的梁宇建亦如是。

    这不是杨天第一次在这件事情上发飙，也不会是最后一次，杨天会让自己变得更加强大，然后终会有那么一天，这条底线，无人能够撼动！

    “那个……经理，救护车来了。”

    服务员小妹艰难的从人群当中挤了出来，弱弱的插了句嘴。

    救护车来了，这件事也算是告一段落，包间外的食客们被点都德的服务员们纷纷劝了回去，给邓哥他们让出了一条路。

    梁宇建被杨天说的一点脾气也没有，自然也没脸再呆下去了，跟着邓哥一起去了医院。

    刘杨自然是要带着张萌跟邓哥一起走的，校园风李妍目标就是梁宇建，自然也要跟上，不过临走前还不忘分别看了杨天和韩冰一眼，还没来得及露出什么表情呢就被谢欣瞪了回去。

    开玩笑，韩冰女神她是你想看就能看的么？

    别以为你装的跟白莲花一样姐姐就不知道你在想什么，虽然梁宇建这人一般，配不上咱们家韩冰，可是这也不是你有资格敌视咱们家韩冰的理由啊！

    一脸凶狠的目送着受了惊吓的李妍离去，谢欣瞬间换上了一副笑眯眯的表情，两只眼睛笑得弯成了月牙，看着杨天怎么看怎么顺眼。

    要说学校里这么多男生，现在看起来还是这家伙最不错嘛！

    要是能跟他打一架就好了，真是，越来越抑制不住心中的躁动了呢！

    杨天的余光扫过谢欣，那直勾勾的眼神总让他觉得有些瘆人啊有没有……明明没有了之前那种发自内心的恐惧了，可是谢欣这妹子还是这么的……让人想要靠边站啊……

    包间里瞬间空了一片，服务员小妹们也终于能够有位置进来打扫了。

    桌面上椅子上还有地板上全都是血，这会不少地方的血已经凝固了，看着是触目惊心，杨天想要帮着收拾一下，结果被服务员小妹们推了出来。

    杨天这才发现，门口那个胖胖的经理还有那个白发老头以及老头身边跟着的四个男人都没走。

    “咳咳，那啥，给你们添麻烦了。”

    虽然说爆鼻血的是邓哥，按理说跟自己没啥关系，可是毕竟在同一个包间里吃饭，杨天只好勇于承担错误。

    胖胖的经理杵在一边不说话，倒是白头发的老头笑呵呵跟杨天说，“呵呵，小伙子你很不错啊！”

    呵呵……

    又是呵呵……

    杨天不由自主的冷汗直冒，这上了年纪的人就是这点不好，没想到在钟正式之后又碰上一个喜欢说呵呵的……

    讲真，就不能多接触接触网络么，就不能多用点“哈哈”么，实在不行“嘻嘻”也好过“呵呵”啊，毕竟嘻嘻只会让人怀疑你是神经病……

    不过杨天也从经理的表现看出来了，这里估计这个老头的地位是最高的，所以得罪不了，只能打着哈哈。

    “那个……”

    服务员小妹又冒了出来弱弱的插了句嘴，“这个，怎么买单……”

    嗯？

    杨天挑了挑眉，没买单？

    不是吧？

    小胖子老大和老四也凑了上来，然后发现还真的没有人付账……

    按道理应该是邓哥付钱的，毕竟邓哥要巴结梁宇建，可是现在邓哥失血过多脑子已经不清醒了又怎么可能想到要结账？

    梁宇建则是压根没有付钱这个概念，他跟别人一起出来玩从来都是人家抢着付钱的啊！

    至于刘杨，他倒是记得有这事，可是杨天可是打了梁宇建的脸的人啊！他怎么可能帮着杨天买单？

    这要是被梁宇建知道了，自己的前途命运分分钟玩完啊！

    所以说，一群已经走了的人竟然没一个给钱的。

    这特么就尴尬了！

    小胖子出？

    虽然他有钱，可是这本来就是鸿门宴，再说还有那么多好吃的被邓哥一串鼻血给喷没了，这钱付的是心不甘情不愿啊！

    秦老乐呵呵的看着杨天他们商量，眼底划过一丝心疼，下一刻又被坚定所掩盖，然后又快速的恢复平静，继续笑呵呵的看着几人。

    胖胖的经理一不小心看见了秦老眼里的光，恍恍惚惚以为自己看错了，眨巴眨巴眼睛重新再看，嗯，果然是自己看错了。

    “好了，你们不用结账，这账我来结。”

    秦老突然冒出的这句话让杨天小胖子他们都愣了一下，这不科学啊？

    “这怎么好意思，这菜都已经上了，而且这些血迹还污染了好多盘子啊桌布的，本来就给你们增加负担了。”

    杨天和小胖子他们都觉得这不太合适，这亏应该由梁宇建他们吃，而不是点都德啊！

    “没事。”秦老笑呵呵的摆摆手，“谁还能没有个灾病？”

    “而且根据你们刚才的形容和现场的样子，如果不是你及时帮助止血，那个小伙子说不定就失血过多出什么事了，到时候毕竟是在我们点都德里发生的，影响不好，说起来还要谢谢你呢。”

    “啊？这样……”杨天还是觉得有点不好意思。

    秦老却笑呵呵的拍拍杨天的肩膀，“而且你刚才说的这么多，也让我受益匪浅啊！就算我请你们的好了，你们还饿不饿？包间是没有了，我在大厅里再给你们开一桌？”

    “不用不用，这个真不用了。”

    杨天和小胖子都连连摆手，免单已经很惊喜了。

    “对了。”

    临走之前秦老叫住了杨天，“小友，我们以前见过么？”

    以前见过么？

    杨天愣了愣神，仔细回想了一下，然后抬头，“没有。”