
    事实上到了这个时候，这件事的误会已经理清楚了，其实并不是杨天暴起伤人，只不过是邓哥突发飙鼻血让众人太过惶恐，而杨天救人的时候又没有打商量比较强势而已。

    按理说，现在杨天已经开始科普知识了，像是经理啊秦老啊还有那十个保安已经可以退散了，毕竟危急已经过去了，而且他们也不太听得懂那些专业名词，在这杵着也没有啥用，留几个服务员收拾一下残局就差不多了。

    十个保安也是这么想的，所以他们看向了胖胖的经理。

    胖胖的经理也是这么想的，所以他看向了秦老，刚刚开口想要说些什么，然后秦老就抢先一步挥了挥手，“不慌，听听看。”

    行吧，天大地大这点都德里秦老您最大，您老人家既然发话了，还真没人敢走。

    点都德里当然不会只有这区区十个保安，而且这里十天半个月也不会发生啥事的，不用太过在意保卫力量不够，胖胖的经理也就没说啥，只是看现在一时半会还不能进去收拾残局，就让服务员小妹先去忙了。

    所以一时之间这情况有些诡异，大家竟然都听着杨天在那里说话没有走，而且不光如此，那些躲在包间里打探情况的食客也有耐不住性子的直接走了出来，磨磨唧唧的蹭到了杨天他们所在的包间前。

    看到有那么多血的时候食客们的第一反应是惊吓，可是转眼一看大家都很淡定，所以他们也淡定起来，虽然血多了一点，但是看上去气氛很融洽没有啥事啊！

    有时候人就是这么盲目的从众。

    杨天看着外面越聚越多的人群眨巴眨巴眼，然后扯开嘴角笑了笑，系统给的科普系列的任务评分标准里可是有普及范围这一项的，人越多越好，有吃瓜群众围观这是好事啊！

    所以杨天直接无视了梁宇建的脸色开始乐呵呵的继续说。

    “我们先不说为什么要叫救护车，先说说流鼻血这件事。”

    “流鼻血，学名鼻衄（nǜ），也称鼻出血，通常是指由于鼻孔内的毛细血管脆弱，血管受到破坏后，血液从鼻孔里流出的一种症状，是一种医学上的疑难病症。”

    “当鼻腔过于干燥时，里面的毛细血管就会破裂，导致流血。从临床上来看，90%的流鼻血现象都属于血管破裂导致的血管性流血。”

    杨天看了一眼邓哥，“这位哥们的鼻血是从小就有的对吧？”

    “事实上大部分儿童的鼻出血多发生在鼻中隔，也就是这里。”

    杨天指了指自己的鼻子，鼻中隔就是两个鼻孔中间的部分。

    “鼻中隔将鼻腔分为左右两个部分，由骨、软骨和黏膜构成，衬以粘膜和皮肤，一般来说，大部分人的鼻中隔都不是特别正的，往往会偏向一侧，一般左侧居多，你们可以摸摸看自己的。”

    于是大家自然而然的伸手摸向自己的鼻子，不仅小胖子老大老四在摸，就连门外过来凑热闹的食客也有不少抬手的。

    很多人摸上了鼻子才突然反应过来，咦，我咋这么听话？

    然后再看向杨天的时候都有些莫名的感觉，这小子说的好像挺一本正经的，还真是那么回事。

    于是围观的人就这么留了下来，走廊里聚了一小堆人。

    然后那些猫在包间里没出来的食客一看，大家伙怎么都聚在哪啊？我也去看看呗，然后包间外的人就越聚越多。

    杨天抽空往外面扫了一眼，这才五分钟不到，外面呜呜泱泱的已经都是人头了，估计至少要有十几二十号人。

    挺好挺好，这次评价应该能不错吧？

    杨天乐呵呵的继续说，“鼻中隔的前下部粘膜内又丰富的血管吻合丛，大约九成的鼻出血都发生在这里，临床上我们又叫这里易出血区，或者Little区以及Kiesselbach区。”

    “鼻腔内有一层粉红色的黏膜，黏膜上分布着丰富血管。当吸入外界空气时，鼻黏膜具有加热、加温、加湿和过滤空气的作用。气候干燥，鼻腔黏膜易干燥、结痂甚至出血。”

    “而有的孩子爱用手指挖鼻孔，就容易损伤鼻黏膜，造成出血。”

    杨天乐呵呵的解释，众人乐呵呵的听，还有牵着自家孩子的大妈闻言眉头一皱，手一伸就把自家孩子正要往鼻子里捅的手指给抓了下来。

    “好好听听哥哥怎么说的，你老是流鼻血就是因为管不住自己的手！”

    杨天继续说，并且用手指了指邓哥向大家示意，“多数情况下，流鼻血是可以自行处理的，比如你们说的这位哥们以前经常流鼻血，只要及时止血就可以了。”

    “流鼻血并不可怕，但如果过度紧张会导致血压升高，加重出血，刚才这哥们为什么会飙鼻血飙的这么惨烈，跟情绪激动应该也是有点关系的。”

    原来如此。

    众人恍然大悟的点点头，然后小胖子又开始问了，“杨天，你还是没有说到为什么要叫救护车啊？”

    “别急，我正要说。”

    杨天顿了顿，然后看向梁宇建，“首先，我想问学长一个问题。”

    “什么……问题？”

    梁宇建有点发虚。

    “这位哥们听说流鼻血流了很多年，那么你知道他有去医院检查过么？检查结果又是什么呢？”

    “我……”梁宇建一时语塞，邓哥对于他来说一直都是狗腿子一样的人物，他怎么知道邓哥有没有去过医院，检查结果又是啥？

    “好吧，我知道了。”杨天点点头，眼里闪过一丝失望。

    果然现在像自己一样这么有品质有道德的医学生越来越少了。

    深呼一口气，杨天的脸色变得严肃起来。

    “我刚刚说的，只是大部分情况下流鼻血的原因，但是实际上，除了空气干燥之外，能够造成流鼻血的因素很多。”

    “比如创伤，严重的鼻子骨折会造成鼻血，有时候一个喷嚏没有打好太大了也有可能导致鼻血。”

    “药物也有可能是鼻血的诱因，干扰凝血药物能够使鼻子在轻微外伤之后大出血。同理，抗凝血剂比如肝素或者华法林或者抗发炎药如阿司匹林或者布洛芬可以减少流鼻血的血量。”

    包间外牵着自家孩子手的大妈眼睛一亮，赶紧掏出包包里的小本本记了起来，肝素和华法林是啥她不懂，可是阿司匹林和布洛芬这不是家里都有的药么？一个感冒药一个止痛药，没想到还有这种用途。

    那边杨天在继续说，“除此之外，疾病和遗传因素也是导致流鼻血的原因，日晒过热、饮酒过多、劳累过度、压力大、高血压等都有可能导致流鼻血。”

    “而且。”

    杨天顿了顿，眼神在邓哥身上停留，然后继续转向梁宇建，“常流鼻血是心血管系统、内器官、各种感染、血液疾病和其它疾病的并发症。”

    “机体在知道自己拥有重大疾病的时候，往往都会想方设法的给人做出提示，经常流鼻血就是一种提示，而你，连他有没有去医院检查过都不知道。”

    “我觉得，不论是身为一个医学生，还是身为一个朋友，你都欠妥。”

    杨天定定的看着满脸通红的梁宇建，这话说的是掷地有声。