
    送走了杨天他们，秦老没有继续再在点都德里巡视经营状况，而是静静的杵在包间门口发着呆，半饷也不动弹一下，不知道在想些什么。

    四个汉子自然是尽职尽责的跟在秦老身边，秉承着非礼勿听非礼勿视的原则，沉默。

    胖胖的经理自然也陪在一边，一边抽空指挥一下包间里收拾残局的服务员们，一边观察着秦老。

    半饷，经理终于忍不住了，“秦老，您认识刚才那个年轻人？”

    “啊？”

    秦老这才从思考中回过神来，瞥了一眼经理，笑着摇摇头，“不认识，但是他让我想起了一个老朋友。”

    “行了，你督促着他们收拾一下，被血污染的盘子蒸笼就不要再用了，直接扔了吧，点都德不差这点钱，我先走了。”

    秦老悠悠的从点都德里走出来，在四个男人的簇拥之下渐渐走远，胖胖的经理在门口看了一会，摇了摇头，转身继续钻了回去。

    刚才他在干嘛来着？

    对了，巡视厨房，现在接着去巡视好了……

    “杨天，你不回学校么？”

    小胖子在地铁站门口看着杨天往另一条线路走，不由得有些惊诧。

    “嗯，我去看看我爸。”

    最终小胖子老大老四和韩冰谢欣一起回学校，而杨天坐了另一条线去父亲住院的医院。

    “系统？系统？”

    地铁需要坐十分钟左右，杨天索性开始在心里呼叫系统。

    刚才在饭桌上，他不止对邓哥的突发性爆鼻血做了紧急处置，还面对至少二十个人做了个集体科普，内容包括血管吻合、流鼻血的诱因与机理，还有希波克拉底誓言，不过却一直没有听到系统的提示音。

    话说回来，好像自从他套到那块看上去很像塑料的神石之后，系统就没说过话了，他套到神石的强制任务还没有拿到奖励呢！

    系统这次延时延的这么严重？

    杨天呼叫了半天也不见系统回应，只好一翻白眼，这系统特么的是不是又来大姨妈了？

    人家妹子那是一个月一次，您这是一周一次啊！

    系统不理自己，那也没办法，杨天百无聊赖之下一只手揣兜，一只手抓把手，在微晃的地铁里思考人生。

    思考着，思考着，他突然发现了一个严肃的问题。

    不是类似于我从哪里来，我又要往哪里去这样的人生终极哲学问题，而是――那块神石呢？

    难道不在右边的兜里？

    杨天换了手继续摸兜，左边的兜里也没有啊！

    这下杨天彻底慌了，这东西可是系统点了名要要的，名字里又带个神字，自己竟然把它搞丢了？那可怎么是好！

    当下杨天就在地铁车厢里自己所在的位置周围看了起来，这时候大概四点半，还没有到羊城的下班高峰期，所以车厢里还是挺宽松的，就是这样杨天也没能找到神石。

    果断在下一站下车然后往反方向坐，杨天顺着原路找了回去，甚至还追回了点都德里问服务员有没有看见一块长得像黄色塑料的项链。

    这时候秦老已经离开了，但是杨天还是惊动了那个胖胖的经理，因为刚好门口端茶的那个小妹就是刚才收拾残局的那个。

    胖胖的经理从厨房里赶过来，看见杨天满脸焦急的样子都迷了。

    就在半个小时之前，这小伙子还当着二十好几号人的面侃侃而谈，面对鲜血毫无惧色，面对质疑挺直胸膛，然后现在为了一块黄色的塑料做成的项链慌成了这样……

    这俩真的是同一个人么？

    他该不会是看见了一个假的杨天吧？

    不管怎样，杨天还是没有在点都德里找到那条绑着神石的项链，在给小胖子打了电话确认除了韩冰一直抱着的大白熊之外自己套到的所有零碎都不见了之后，杨天终于死心了。

    估计是碰上小偷了，一股脑把东西全偷走了。

    杨天默默的叹了口气，系统还是不理他，也不知道到底出了什么岔子，是生气自己没意识到神石被偷了还是怎样。

    可是事已至此，也没办法，只能等了。

    杨天重新踏上去医院的路，由于来回折腾了这么久，现在已经五点半了，乘坐地铁的人突然呈几何态势增长。

    况且从体育东路地铁站不论是往父亲所在的医院去还是往东方医院去都是从市中心往郊区走，正好是人流最多的方向，杨天虎目含泪，愣是被挤成了沙丁鱼。

    下班高峰期的地铁实在是个恐怖的地方，尤其是各条线路的中转站，人挤人已经不能够形容了，杨天挤了三趟都没有挤上去。

    到了第四趟的时候，他不是挤上去的，而是站在前排硬生生被后面的人给推上去的！

    到了这个时候，什么太极推手根本一点用都没有好伐！前面的人都已经牢牢的挤成了一堵厚实的墙，杨天想推也没空位给他推啊！

    下班高峰期挤地铁的人群战斗力比广场舞大妈还要给力，那些个什么战斗民族简直都弱爆了好伐，有本事你让他们在高峰期来羊城挤一挤地铁啊！

    到医院的时候已经差不多六点了，十分钟的路程愣是因为人多消耗了杨天半个小时，走到医院里面的时候杨天还没有从人挤人的恐惧中缓过神来。

    医院里从来都没有淡季，走廊里每个空位都摆着床铺，病人和家属就在这狭小的空间里日复一日的逡巡，而杨天行走在这里恍惚间竟然有种空间好大的错觉……

    所以说，地铁实在是太可怕了！

    下次打死他都不要再在高峰期坐地铁了！

    杨天一边在心里下定决心一边浑浑噩噩的凭着感觉往前走，一路上跟无数病人和病人家属擦肩而过，然后在某一时刻，突然愣了愣神。

    刚才跟他擦肩的是一个身着短袖T恤的青年人。

    杨天扭头，看向他的背影，这件衬衫好眼熟啊……

    咦？今天那个套圈摊的大叔穿的不就是这件么？

    杨天眨巴眨巴眼睛，仔细的看了看，好像这身材也有点像？

    不过这发型有点太潮了，正好是二十多岁的年轻人喜欢的款式，而那个大叔看着都四十多了，发型中规中矩的哪会跟这个青年一样？

    不过这俩人年龄相差这么多，能看上同一件衣服，又能在同一天穿上，然后被自己在同一天遇到，还真是挺巧啊？

    嗯，说起来今天好像发生的事情有点多啊……又碰见了神石又碰见了情敌，还遇到个差点因为飙鼻血把自己给弄死的，然后又碰上了点都德的管理人员查房……

    确实挺巧的嗯……

    杨天摇了摇头，笑了笑，继续往前走，父亲在走廊靠里面的病房里。