
    一直跑到出了一身细密的汗珠，杨天才渐渐的将快步跑变成了慢步跑，然后再逐渐减速，改成了走路。

    杨天没有像平常一样跑完就往跑道的外圈移动，因为今天他并不需要给其他跑步的同学让位置。

    由于今天是国庆节的第一天，大部人学生都出去玩了，大家正在尽情的为祖国母亲庆生，呆在宿舍的时候还能隐约听见狂欢呼喊的声音，而操场上则人烟稀少，跟以前比至少少了一半人。

    一个扎着马尾辫的娇小身影在眼前闪过，杨天恍惚间以为自己看见了熟人，再一看才发现原来是自己看错了人。

    话说回来，好像自从张百川不见了之后，晓雯也不见了？

    算一算日子，张百川是上周末辞职的，而自己从周一开始就没看见过小萝莉，这是老师走了自己也不训练了的节奏？

    当然也有可能是晓雯她妈妈重新给她找了教练，干脆不在东方医科大学里练了。

    不过杨天一想想那个大妈那不靠谱的样子，就觉得……咳咳，真是苦了晓雯了……

    晚上躺在床上的时候杨天依旧感慨万千，半饷睡不着觉，只好翻出手机调出备忘录，打下一行字：“2016.10.1，没有系统的第一天，有点想念。”

    看了眼时间十一点五十九，杨天索性继续在下面继续打，“2015.10.2，没有系统的第二天……”

    字还没有打完，右上角的数字就跳到了0:00，与此同时有电子音在耳边响起：

    “系统提示宿主，系统正在进行升级，请耐心等待，预计升级完成时间：36小时整。”

    久违的电子音让杨天差点热泪盈眶，然后他默默的看了眼手机屏幕，一个字一个字的删掉。

    系统，讲真，如果能稍微不这么尴尬的话我一定会更爱你……

    ……

    凌晨时分，东方医院外不远处，一栋四层的月亮城静静伫立。

    说是城，其实不过是一个小小的商业圈，里面有各种店铺，吃的穿的玩的还有电影院，就跟杨天他们今天去的市中心那边的银河城差不多的性质。

    只不过银河城足足有八层之高，又处于市中心，旁边还有各种商业建筑环绕，所以这逼格自然是高了很多的。

    现在是一点半，月亮城整体部分漆黑一片，只有最外面的KFC还在灯火通明，透过二楼的窗户隐约可见里面还有零零散散的食客。

    张医生此刻就坐在二楼的窗边，面前是丰盛的宵夜，光是汉堡就足足有三个。

    他刚刚上完小夜班。

    大部分东方医院的医生下了小夜班都会选择小吃街，毕竟那里的下班时间普遍比较晚，夜里两三点也一样有吃的，可是张医生反正是不愿意接近那里。

    医院跟便利店一样都是24小时有人镇守的，尤其是急诊科更是如此，自然就要有医生上夜班。

    东方医院里正常来说有三种类型的班，白班，小夜班，大夜班。

    白班就是正常上班，早上8点交班，然后中午12点下班，下午两点上班，五点下班。

    小夜班则是补白班的空白，人家上白班的人下班的时候他上班，工作时间为中午12点到两点，下午五点到半夜十二点。

    大夜班则是从十二点开始，一直上到第二天早上八点。

    当然这只是正常情况，要是外科医生碰上做手术的，有可能在手术室里待上一天一夜都不休息也是有可能的。

    就像张医生，也是先去重症监护室看了一圈上次送来一直没好的几个病人，仔细的将所有的数据和病人的表现都记录了下来，这才下的班。

    话说起来，那几个病人要是再留下去，可能就要引起一些人的注意了啊，这件事情看来要商量商量了。

    还有那个夏斌。

    怎么说呢，其实人太聪明太自负了有时候并不好，好奇心不仅会害死猫，也能害死人的。

    张医生一边咬着汉堡一边用左手在桌子上无意识的敲击着，脑海里纷乱的思绪混杂在一起。

    顿了一会，他从口袋里摸出了两块石头，一块黄一块绿，绿的像是玉石，黄的则要粗糙很多，就像是仿制玉石失败的塑料制品。

    张医生盯着两块石头，眉头深深的皱起。

    现在能够肯定的是，黄色的这一块肯定是真的神石，因为他确实发生过变色反应，手下发来的照片还在他手机里没有删除。

    这块上面出现的是绿、红、蓝、橙四种颜色么……

    至于绿色的那一块，也不能确定就一定不是真的，因为他们对于神石的了解实在是太少了。

    当信息极度贫乏的时候，他们能做的只是猜测，然后一点一点想办法去验证。

    上面的人有时候会不小心说漏两句，所以张医生知道，神石的变化在一定程度上能够指引他们找到他们想要的东西。

    可是到底怎么指引呢？

    张医生不知道，也不知道别人知不知道，反正他知道的是，他们对神石研究了这么久，也不能确定神石的变色机理。

    唯一知道的一点是，真正的神石遇到某些人的时候会发生变化，而不同的神石对应的人也有可能不一样。

    比如如果两块都是已经确定是真的的神石，那么即使放在同一个人面前，也有可能出现一块变色一块不变色的情况。

    但是有一点是肯定的，如果A这块神石在遇到B这个人的时候会发生变色，那么不论什么时候，不论多少次，当A这块神石再次接近B这个人的时候，A一定会变色。

    那么问题来了，为什么今天会是那样的情况？

    张医生眯着眼睛仔细思考着两个属下汇报上来的情况，手指再次不自觉的在桌子上敲击。

    为什么呢？

    就算自己的判断错误，杨天并不是他们要找的那个人，可是后来这块神石明明已经拿去试探了所有围观的人啊，为什么一点反应都没有了呢？

    属下撒谎了？

    不可能，他们知道背叛的下场。

    更何况二号还指望着自己去申请刚刚研发出来的新药，没理由在这种时候犯事。

    那么，到底哪里出了问题？

    汉堡渐渐消失在张医生的嘴里，他左手掂量着两块石头，右手又拿起了炸鸡翅，一边用余光观察周围，一边在脑海里逐渐绘制出路线图与行动过程。

    一遍又一遍的演练，一遍又一遍的回放，所有信息一次又一次的被筛选过滤。

    然后，某一时刻，张医生的脑海里突然闪过一道灵光。

    原来是这样！

    一丝懊悔在眼底闪过，张医生右手指尖用力，鸡翅从中间开始应声而断，两根骨头断裂的平面平滑而整洁。

    张医生的眼睛微微的眯了起来，轻轻的叹了一口气。

    “真是……失策啊……”

    ――――――

    给盟主Best、夜的加更！