
    嗯，能不能拜托大家一件事，喜欢这本书的朋友们能不能开一下自动订阅？起点app把书翻过最后一页然后右上角有两个选项就是自动订阅。

    真的，熬不住了，收藏我很满意，真的，已经知足了，可是收藏和订阅的比值真的很寒心。

    正常的书收定比是15：1，神书10:1以内，扑街20:1，这本书首定就不说了，一直到今天，才30:1。

    现在推荐票月票甚至连打赏其实对我来说都是没用的，有用的就是订阅，收定比，收定比高的，编辑会喜欢，会有后续推荐位，会有更多的读者看见，收定比低的比如我，基本上已经被判了死刑了。

    编辑本来就不怎么看好我，现在一直憋着的那口气也被现实打散了，可是还是不太能能接受。

    这几天更新的时候我都有看后台，自动订阅的只有四个，刷新了很多遍，心拔凉拔凉的。

    上架之后的更新速度也不算慢吧？基本上每天都有一万字了，第一天第二天有一万二三，但是更的越多越心凉啊。

    真的，如果你觉得我写的不好看，想弃书，可以，我不拦你，但是能不能麻烦把这本书从书架里删了？

    如果真的没钱，五分钱订阅也不想出的，看盗版，也可以，我也不拦，但是去看盗版之前能不能在起点里把收藏给下了？

    真的，这样至少我还能自我安慰一下收定比有所增长。

    很抱歉又让大家看单章了，但是真的熬不住了。

    喜欢的，爱的，想留下的，能不能举举手让我看见？

    不喜欢的，不爱的，要离开的，请取消收藏，谢谢。【微笑】