
    “妈，我来了。”

    杨天推开病房的门进去的时候，母亲正好坐在床前，而父亲则闭着眼静静的躺在床上。

    “小天来了啊。”

    老妈搓了搓自己的脸颊，让它显得更有血色，然后冲着杨天露出了一抹笑容。

    “你爸今天中午清醒了几个小时，现在又睡下了。”

    杨天点头，住院了一周，父亲每天清醒的时间越来越多了，也算是好事一桩。

    进病房之前杨天刚好碰上了上次见过一面的医生，也就是负责杨天父亲病情的这位，跟医生聊了两句，杨天有些欣慰的得知父亲的大脑恶化的速度最近一直很平稳，还有减缓的趋势。

    虽然说到了这个时候其实已经可以把父亲接回家住了，只要注意点照顾就行，不过为了安全起见，还是住在医院里比较保险，医生护士都在，还能有个照应。

    杨天的目光在病房里扫过，一共三张病床，三个病人，除了自己和老妈之外还有两个家属也在，杨天冲他们点点头打了招呼，然后目光落在了父亲床前的柜子上。

    这种柜子上一般放的都是病人的个人物品以及来探病的人送来的鲜花，比如现在这一束。

    这是一束百合，纯白为底，粉色渲染，花姿雅致，叶片青翠娟秀，茎干亭亭玉立，姿态异常优美。

    送病人的花篮也是有讲究的，一般要送含有关怀、慰问、祝福病患平安、早日康复之意的花束，应该选用花色淡雅的鲜花，如兰花，金桔，康乃馨等。

    而现在父亲病床前放的这种花，百合，被人誉为“云裳仙子”，而且有“百事合意”之意，拿来探病其实是挺不错的。

    此外，探病时忌送白色、蓝色以及黑色的花卉，这种颜色容易引起误会，送的数目不能是4，9，13，不够吉利，还不能送整盆的花，以免病人误会会久病成根。

    除了颜色数目和种类之外，香味也是需要考虑的一个点，香味特别浓的花对于手术病人不利，会引起咳嗽，也会干扰医生判断。

    医生诊断的依据当中也有“闻”这一条，有些疾病会有特殊的味道，医生未见其人先闻其味就能大致判断病情，比如有机磷农药中毒的人身上就会有一股浓郁的大蒜味，如果花香太浓，则会有可能掩盖住病人原来的味道从而耽误病人诊治。

    至于这一束，杨天嗅了嗅，隐约能闻到百合散发出的隐隐幽香，这种香味让人心旷神怡，却不会浓郁到妨碍医生诊治。

    这样看来，送花的人应该还是挺用心的。

    只不过，自家父亲病了这么久，除了自己还有母亲在照看着，就没人关注过，这花应该不会是给他的吧？

    余光往旁边两张桌子上瞟了一眼，果然，人家桌子上两三束花，还有一堆杂物，堆的满满的，想来是因为没地方放了然后放在老爹这边的桌子上了。

    为什么放在自家老爹这边？

    因为家里穷，也没有什么可以给父亲带的，没有水果也没有保健品，桌子上除了一束花之外，就只有一个孤零零的饭盒，饭盒里是干的发硬的米饭，还有小半盒咸菜。

    那是杨天妈妈在菜市场从本地菜农手里买来的一些价格比正常青菜还要便宜的应季菜，自己动手做成咸菜，这样廉价的蔬菜便能够独有一番风味，也不会太难以下咽。

    为了给父亲治病，还有定期的检查，家里的余钱一直不多，父亲这次突然病情恶化更是直接把所有的积蓄都搭了进去。

    杨天在学校里吃的节俭，虽然吃的多，但是大部分都是米饭和素菜，学校的汤还是免费的，小胖子他们知道杨天的家庭情况，时不时的会“不小心”多要了一份零食然后让杨天解决。

    杨天虽然没说，可是这些情分都默默的记在心里。

    本来以为自己已经够艰苦的了，可是看见那饭盒里的东西才突然发觉，原来老妈过的更加艰难。

    杨天心里一酸，默默的下定决心要加快学习进度，同时想方设法的加速获取经验的速度，争取早日升级，只要拿到治好父亲的方法，就能尽快把自己的家从崩溃的边缘拉回来。

    在口袋里掏了半天，杨天掏出了之前套圈的时候老板急于脱身的时候返还的90块，还有自己出来的时候带的一百多一起递给老妈。

    “妈，您还要照顾我爸，这点吃的撑不下去，学校食堂的菜便宜，我吃不了那么多，这钱先还给您。”

    “诶！你这孩子干什么呢！”

    老妈当然不肯要，把钱推了回来，“你还在长身体呢，在吃的方面不能讲究，老妈没事，今天你爸的同事来看他了，以后所有的医疗费都由你爸以前的公司负责，而且之前的医疗费也会给我们报销一部分，过一个月就能批下来。”

    老妈突然抛出的信息让杨天突然一愣，“我爸的公司？”

    这什么情况啊？

    都四年了，怎么突然冒出来一个公司？

    当初老爸因为一个小感冒突然昏迷不醒，需要巨额医疗费的时候，杨天和老妈也想过能不能找一找老爸的公司看看能不能稍微求助一下。

    可是失败了。

    不是说这个公司不愿意承担责任或者怎样，而是杨天和老妈突然发现他们竟然无从下手去找这个公司！

    老爸的工作地点和工作内容从来都是一个迷，杨天只隐隐约约的记得应该是跟医生啊药物啊什么的有关，因为自己从小生病就没怎么去过医院，父亲似乎什么病都会治。

    至于母亲，那个年代奉行的是女子无才便是德，老妈身为家庭主妇，只要呆在家里做好家务带好孩子就可以了，对于自己丈夫的职业，她不知道，在丈夫没有主动提及的时候，也没有兴趣和欲望知道。

    只知道父亲的职业跟医疗有关，却连公司名字和父亲的具体工作都不知道，他们又怎么可能找的到求助的地方？

    找不到也就罢了，可是四年了，为什么这个公司又突然冒出来了呢？

    为什么这个公司要在杨天他们没有找上门的情况下主动承担起父亲的医药费呢？

    按照常理，不是应该有便宜就占看见要吃亏就走吗？这赶着趟来送钱，还要把以前的医疗费用报销？

    那可不是一千两千的事情，而是动辄几十上百万啊！

    能够开公司，还能至少保证这个公司从老爸出事到现在运营了至少四年的人，杨天不信会有人这么傻。

    天上会掉馅饼么？

    不会。

    掉下来的馅饼也许看着好看，可是你要伸手去接，那是有可能砸死人的。

    所以杨天皱起了眉头，“妈，你不会被骗了吧？”

    ――――――

    给盟主Best、夜的加更！