
    回到学校的时候已经快到七点半了，食堂的大部分摊位都已经开始打扫卫生了。

    杨天去打饭的时候那个摊位上除了点青菜就只剩下一点点肉菜了，打饭的大妈瞥了他一眼，随手把最后一个鸡排打给了他。

    “送你的，不要钱。”

    然后打完果断的开始收拾东西。

    杨天愣了一会说了声谢谢，莫名其妙的接收到了陌生人的馈赠，虽然估计那个大妈也是念着早点把菜打完早点收摊，可是还是感觉心里暖暖的有没有？

    四年来的灰暗正在一点点散开，一直压在胸口的那块大石头似乎突然轻了一半，当事情正在往好的方向发展的时候，杨天才突然发现，原来生活并没有那么多黑暗，原来阳光就在前方。

    历经绝望，才会对希望格外的珍惜。

    见识过绝对的黑暗，才对对光明格外的渴望。

    杨天很珍惜现在的美好，也相信这美好会越来越让人满意。

    一脸感慨着端着盘子随便找了个地方坐下，杨天突然听见斜前方有个声音在叫自己。

    “天哥？”

    嗯？

    一抬头，斜对面这个妹子看着有点眼熟啊？

    杨天瞥了一眼妹子，蓝色休闲上衣，飞机场，短发，黑框眼镜，浅色的书包里鼓囊囊的，面前的餐盘里已经解决的差不多了，但是隐约能够看见菜色跟跟自己差不多，估计也是碰上哪个想要早点下班的大妈了。

    杨天皱着眉头想了一会，突然想起来，这妹子好像跟自己一个专业来着？

    嗯，当时上那个中年大叔叫啥黄什么的课的时候，就是自己被提问口服葡萄糖和注射葡萄糖哪个产生的胰岛素更多的那一次，这姑娘好像还坐在自己隔条走廊的左边来着？

    “你好。”杨天点了点头，算是打了招呼，“你怎么这么晚才来吃饭？”

    “啊，这个。”妹子有点不好意思，“刚才在图书馆，被一道题难住了，找到答案之后一看就已经七点多了。”

    “原来是这样。”杨天点头，然后默默吃饭。

    妹子很快的解决了自己的食物，拿起书包冲杨天打了个招呼，看起来是又去图书馆了。

    这妹子这么用功，还真是不容易。

    杨天一边吃一边回想，似乎自己上的第一节实验课，也就是钟正式带的那节课，那时候是排名最后的男生和排名最前的女生一起上课，当时自己来晚了找位置的时候扫过一眼教室里的人，好像那时候这个妹子也在？

    原来是排名靠前的好学生，怪不得这么认真。

    杨天没有太过在意，吃完饭就回了宿舍，本来这个时候是应该进入系统空间通过被系统完虐学习太极推手的，可是现在系统没声了，杨天一下子无聊起来，只能在心里开始回忆今天在包间里释放的气势。

    那个时候是因为顾念着要救人，所以心中充满着正气，再然后硬怼梁宇建的时候又是充满着愤慨，两种不太相同的心境之下造成的气势似乎也有些不同。

    杨天仔细回想着当时的场景，隐隐约约间觉得自己似乎摸到了什么门槛，可是前面那一层似乎一捅就能破的窗户纸却怎么也破不了，临门一脚终于还是停留在了门前。

    “呼――”

    长舒一口气，杨天摇摇头只能作罢，或许是时机还不到吧，玄幻小说里主角突破的时候都讲究顿悟，也许自己还没到那个份上吧。

    不过没事，总有一天会到的。

    在宿舍里做了一下伸展运动，杨天踩着点出了宿舍。

    “嘭！”

    宿舍门关上的时候小胖子老大和老四都不由自主的转过了头，然后小胖子扭了扭自己肥硕的身躯，“杨天这货又去跑步了？”

    “应该是的。”老大一脸的感叹，“这都多久了，至少三周了吧？我之前去看过几次，天哥那一天锻炼的量，真的，给我五天我都不一定完得成！”

    “唉，我要是有杨天的毅力，这会儿就不是这身材了。”

    小胖子一脸惆怅的捏了捏自己肚子上白花花的肥肉，深深的叹了口气。

    “拉到吧你！”老大笑骂一声，“你还是现实点，今天就出去跑两圈怎么样？我可以陪你啊！”

    “不去！”

    小胖子两只绿豆眼一翻，“我还要打游戏呢，今天晚上约了妹子要带她上分，明天再说吧！”

    默默的摇了摇头，老大一脸的无奈，“胖死你算了！不去就不去，正好我今天也约了人。”

    老大转身，开电脑，登上小号，点开一个帅气的头像，然后开始啪啪啪打字：

    “小哥哥，咱们说好了今天要一起打游戏的哦~”

    老四回头看了一眼身后两人电脑屏幕上似曾相识的聊天和游戏界面，没有说话，默默的推了推眼镜，继续埋头扎进书海。

    在这个专业里，老四算得上是个小小的学霸了，其实在老四原来的初中高中里他也算得上是排名前列的佼佼者，只不过上的学校太差，师资教育强度也不够，前三名也不一定比得过人家学校的五十名而已。

    不过大学是一个新的起点，高考的分数并不能代表什么，老四的目标就是后来者居上，争取一个鸡头来当当。

    今天杨天的表现让他看见了两人之间天堑一般的差距，如果说老四可以勉强算是个努力学习然后成绩不错的学霸，那么杨天就是学神，而且还是那种不看书不学习照样能够轻松碾压所有人的学神！

    可是老四并不气馁，对于对学习有着一种偏执和狂热的老四来说，有个学神室友，只会让他的热情更加燃烧！

    来吧！

    不论是课本还是练习，让知识来的更猛烈些吧！

    当然，学习之前还是要听从杨天的医嘱，老四默默的掏出了从小胖子那里顺来的维生素C……

    操场上，杨天默默的跑着圈，自从完成为期一周的魔鬼训练之后，他就一直在按照系统后来奖励的健身计划表来锻炼身体，虽然每天的内容有点差别，可是套路还是一样的，杨天大概都记得。

    只不过，没有了系统的陪伴，没有了锻炼过程中时不时冒出来科普的系统音，杨天总觉得缺了点什么，有点不太适应。

    都说只有失去了才懂得珍惜，杨天之前是不以为然的，现在系统突然gg了，他才泪流满面的发现原来这句话是真理。

    一边跑圈的时候杨天就在回忆有系统的时候，然后突然发现，似乎，跟自己刚刚得到系统的时候相比，其实现在的系统已经有了很大的变化了？

    自己与系统的第一次交流也是在这个操场上，当时他得知了系统的来历和目标，第一次开启了自己的人物属性面板。

    那个时候，系统冷的跟冰块一样。

    而现在呢？

    好像自从小胖子在小吃街犯病的那次开始，系统就不一样了吧？

    会生气，会傲娇，会跟自己谈条件，会把任务变成强制任务来耍赖……原本冷漠的电子音里似乎不知不觉间多了很多人性化的东西。

    是因为这些改变都是一点点的潜移默化么？

    就像是父母一直看着自家孩子一天天的成长不会觉得他们有什么变化，而隔了好几年没见的外人每次都会惊叹孩子竟然变了这么多一样。

    在这个夜里，杨天突然惊觉，原来一直陪伴着自己的系统竟然已经发生了如此之多的变化。

    那么，这些变化又说明了什么呢？