
    “说啥呢！”老妈不愿意了。

    “人家都跟我解释了，他们在研究一个大项目，一研究就是好几年，你爸是在休假期间出事的，他们身上都有纪律，现在任务结束了才能出来，也才刚刚知道你爸出事了，之前他们还以为你爸是被调走了呢。”

    “哦？”杨天挑了挑眉，还身上有纪律？还大项目？还好几年？

    这怎么听起来有种电视剧里为国家做事的秘密人员的即视感？

    难道自家老爸当年也是个为了大天朝奋斗终身的特殊人员？什么天朝龙组的啥的？

    这特么不是开玩笑么！

    杨天一脸的不相信，“老妈，现在骗子的招数都特别高明，你可别被骗了，平时不是特意给你看过电视么？他们最喜欢找像你们这样的人下手了，同情心泛滥，容易相信人。”

    杨天说的是最近层出不穷的骗人手段，那些个什么骗去买保健品啊什么的大家有了防备，现在骗子又改成高大上的行骗方式了。

    也不知道他们从哪弄的个人信息，张口就是你的名字，个人信息了如指掌，不怕你不上钩，学费、救命钱被骗走的数不胜数，老妈别是碰上这种了。

    “诶，你这孩子怎么说话呢。”

    老妈却急了，“我知道你担心我碰到骗子，可是咱们家这也没啥剩下的可以被骗的了啊！”

    诶？说的是啊！

    杨天一怔，那骗子他图啥呢？

    “行了，你就别瞎琢磨了，这肯定不是骗子，你看这花就是他送来的，还把咱家欠的医药费给结了，走之前还给我留了点现金，你看。”

    老妈偷偷摸摸的把杨天拽到一角，打开随身带着的包的一角，里面是红彤彤的毛爷爷。

    “这……”

    杨天终于迷了，这世界上还真有这种有良心的好公司？

    可是真金白银已经摆在这了，不由得他不相信。

    话说咱爸该不会真的是给国家工作的吧？

    不会这么玄幻吧？

    杨天怔了半饷，也偷偷摸摸的问老妈，“那他又说我爸以前是干什么的么？那个大项目又是什么？”

    老妈这个时候却是一脸知情达理的表情，挥挥手，“人家那都是有纪律的，就算完成了也不能说，你就别瞎问了。对了，这钱你拿点，在学校吃好一点，正长身体呢不能委屈了自己。”

    “那，你至少告诉我一声，我爸的那个同事他长什么样啊？”杨天有些无奈。

    老妈回想了一下，拿着手开始比划，“个子比你半个头，看着挺年轻的一个小伙子，黑色上衣，上面有条金色的不知道是龙还是蛇，发型比较特别，就像，就像电视里那些……那些什么来着？”

    “像是欧巴！”旁边一个正在削苹果的妹子笑呵呵的接上了话茬，“那发型就是最近的小鲜肉最喜欢留的啊，显得又高又帅。”

    眼看杨天一脸懵逼，妹子笑呵呵的帮着杨天老妈说话，“刚才那人抱着花来的时候我们都看着呢，言辞和语气也挺诚恳的，医生也都说了医药费已经被他结了，你就别瞎操心了。”

    杨天在脑海里构思着老妈和妹子形容的男人，突然间灵光一闪，我去，这不就是刚才走过来的时候跟自己擦肩而过的那个跟套圈老板撞衫的年轻人么！

    不会吧，这么巧？

    杨天揣着几张红彤彤的毛爷爷恍恍惚惚走出医院的时候还不敢置信，事情怎么就突然变成这样了？

    自己的爹还真是给大天朝工作的？

    而那个跟自己擦肩而过的汉子也是给大天朝工作的？

    可是还是觉得不对劲啊！

    杨天想不太通，可是既然钱的问题已经解决了，灰暗的天空有那么一角突然明朗了起来，所有事情都正在向好的地方发展，那就姑且接受了好了。

    现在，只要保证自己的学习进度和升级进度就好！

    从医院往地铁走的时候杨天似乎看见了一个熟悉的背影，那道倩影在面前一闪而过然后消失在汹涌的人潮之中，没有溅出一丝水花。

    刚才看见的，好像是安雪？

    杨天皱着眉头在人群中寻找着，却再也看不见刚才那个背影了。

    话说，听小胖子他们说，安雪最近上课都魂不守舍的？是发生了什么事情么？

    嗯，反正跟自己没关系。

    杨天对于安雪说不上是什么感觉，要说喜欢那肯定是没有的，当初安雪恩将仇报让一直让杨天特别蛋疼，可是要说仇恨那也说不上，自己也当面调戏和硬杠了几回了，这口气出的也差不多了。

    所以现在看来，也就是路人甲的关系罢了，见面打个招呼，不见面也没什么，更不会说在这边遇到了就刻意追上去干嘛。

    摇摇头，杨天继续顺着人流往地铁里走。

    ……

    另一边，医院走廊里，梁宇建和邓哥并排挨着坐。

    刘杨他们几个已经被梁宇建打发回去了，其实按照平常梁宇建的处事原则，这会儿应该是他先走干自己的事然后刘杨他们留下来陪邓哥。

    毕竟对于梁宇建来说邓哥就是小弟，而对于邓哥来说刘杨也是小弟，向来只有小弟陪着老大而没有老大放下身段陪着小弟的份。

    邓哥已经接受完基础的检查了，暂时只是失血过多的症状，现在就等着家里人派人来接，然后直接转到大医院去，那里会有专门的医生仔细的帮他检查身体。

    对于梁宇建现在还待在自己身边这事，邓哥那是受宠若惊，要不是鼻孔里已经有凝固的血块给堵上了，说不得当场就要激动的再飙一次鼻血。

    正可谓是一飙鼻血以示尊敬。

    不过今天梁宇建似乎被杨天喷的有点感慨，一直坐在邓哥身边发着呆呢，老半饷不说话了。

    邓哥也只好陪着梁宇建发呆。

    时间一点一滴的流过，邓哥刚刚进入发呆的空明境界，两眼无神刚刚想要往上翻，然后身边的梁宇建就突然一拍大腿，“啪！”

    邓哥当时就打了个哆嗦直接弹了起来。

    拍完大腿之后梁宇建的眼睛就特别的亮，邓哥心怀忐忑的等着梁宇建说话，结果老半天都没等到下文，抬眼一看梁宇建的眼睛似乎更亮了。

    “那个…..梁少？”邓哥琢磨着梁宇建是不是今天受的打击实在是太大了，小心翼翼的问了一句，“要不，让我来帮你把那个小子给解决了？”

    虽然杨天似乎救了他一条命，可是也顺便得罪了梁少啊！要是梁少需要，自己还真是要去敲打敲打杨天来着。

    到时候弄点他不能拒绝的钱往他眼前一放，“拿着这些钱，离开我家梁少的女人！”

    邓哥心里打着小九九，却见梁宇建双目放着光缓缓的摇了摇头。

    “我要去上学。”

    “嗯？”

    “我说，我要去学校，好好学习，天天向上！”