
    赵月儿咬着笔头对着桌子上的课本冥思苦想，想了半天却依旧想不到答案，不由得幽幽的叹了口气。

    为了躲避莫西干头的骚扰她已经从三楼换位置换到了二楼，不是她不想离开图书馆，实在是这两天教学楼要拿来弄什么活动，里面都是领导，没有仔细的位置。

    至于宿舍……

    呆在宿舍那还能好好学习？

    几个姐们都在看剧玩游戏，自己一个人埋头苦读多尴尬啊！

    赵月儿知道自己肯定钻到牛角尖里去了，这时候应该有人来点拨一下，只要稍微那么一下就好，肯定就能一通百通。

    可是谁来点拨呢？

    赵月儿再次叹了口气，捧起了自己的脸，要是他在就好了……

    视线悠悠的飘荡，在扫过回旋楼梯的时候赵月儿却突然一愣，这，这不是……杨天么！

    生怕是自己看错了，赵月儿没有多想，站起来就冲着那边挥手，一边挥手还一边叫：

    “天哥！”

    “嗯？”

    杨天抱着两本厚厚的解剖图谱，皱着眉头转过身，刚好看见不远处正在冲自己招手的妹子。

    这不是昨天才在食堂里碰见过的那个妹子么？

    扫了一眼，依旧是蓝色系的休闲上衣，牛仔吊带裤，飞机场，短发，黑框眼镜，浅色的书包，杨天点了点头表示礼貌，然后就想要继续往下走。

    “等等！”

    “怎么？”

    杨天看着已经噔噔噔跑过来的妹子，有些疑惑，叫住自己干嘛？

    “那个……”赵月儿有些激动，脸颊由于充血而变得微红。

    凑近了看，杨天才发现，这妹子虽然没有韩冰那么气质出众，也没有谢欣那么灵动可爱，更没有王志的妹妹也就是护理系今年的系花那么蠢萌，可是还是长的不错的。

    能看，看不厌，算是邻家小妹那种类型吧。

    “怎么了，直接说。”眼看赵月儿在自己面前杵着憋了半天愣是没憋出一句话，杨天开口了，要是没事他还要回宿舍学习呢！

    拿网上的一句话来形容现在的杨天，那就是――天天沉迷于学习，无法自拔。

    “是，是这样的。”赵月儿急了，好不容易抓到了杨天，这货几百年不出来一次的，再给他跑了怎么行？当下放下了所有的矜持，“我可以问你一道题么？是生化的。”

    “问题目啊。”

    杨天估摸了一下，学校发的生化课本里头的内容他基本上已经在系统学习空间里学的差不多了，一般的题目应该不需要耗费太多时间。

    “行吧。”

    杨天跟着赵月儿走到了桌子旁，看见了她想要问的题目。

    “是这样的，题目很简单，问的是竞争性抑制的时候，酶促反应表现Km值的变化是什么，答案是增大，这个我可以理解，可是你看答案解析里面不仅给出了竞争性抑制，也给出了非竞争性抑制剂和反竞争性抑制剂的两个数值的变化。”

    赵月儿开始在旁边详细的说明自己的疑惑，眉头轻皱，手指轻点，想让杨天能够理解自己疑惑的点在哪里，跟之前对待莫西干头的时候烦躁的把书一扔根本不可同日而语。

    “非竞争性抑制剂我大概可以猜想到原理，可是反竞争性抑制剂为什么会这样变？”

    杨天默默的看完了题目和答案的表格，然后看向皱着眉头又开始咬着笔的赵月儿，“这样，你先说说你对Km和Vmax这两个动力学参数的理解。”

    “嗯，是这样的。”赵月儿稍微思考了一下，组织了一下语言，“这两个参数是放在抑制剂对酶促反应的抑制作用里来讲的，那我就先说说酶促反应。”

    “在化学里有一种东西叫做催化剂，催化剂能够起到的作用就是使原本按部就班进行的反应速度发生变化，比如说一个反应正常来说需要进行五分钟，加入催化剂之后就能在三秒钟之内完成。”

    “嗯，接着说。”杨天点点头。

    赵月儿的脸色稍微正常了一点，一旦开始探讨学习，她就从那种诚惶诚恐的状态中解脱了出来，清了清嗓子，赵月儿继续开口。

    “而酶其实就是一种催化剂，而且是生物特有的催化剂，能够催化生物体内的各种反应高效进行，一般来说酶都是蛋白质，但是也有些酶是核苷酸。”

    赵月儿在杨天鼓励的眼神下继续说，“酶促反应就是由酶催化的反应，我们人体内的几乎每一个反应都是酶促反应。”

    “有促进当然就有抑制，在酶促进反应进行的时候同时也有【酶抑制剂】来抵抗酶的作用，让这个反应进行的不要那么顺利，我们把这个称为酶的抑制作用。”

    “酶的抑制作用主要可以分为可逆性抑制和不可逆性抑制，不可逆性抑制当中，抑制剂会破坏酶分子，使酶失去作用，而且不能被恢复，相当于釜底抽薪。”

    “可逆性抑制当中，抑制剂会让酶的活性暂时降低，大概作用就相当于拉着酶不让她干正事，从而使这件事情完成所用的时间增多。”

    “对。”杨天点头，“你继续。”

    赵月儿这时候已经完全冷静了下来，声音也恢复了正常，“这样一来，只要酶可以挣脱抑制剂的手，就能够继续促进反应进行，所以就有了探讨反应到底会怎样进行的可能。”

    “Km值是酶的特征性常数，也就是米氏常数，其数值等于酶促反应速率达到最大反应速率一半时候的底物浓度，可以用来表示酶对底物的亲和力，Km越小亲和力越大。”

    “而Vmax则是酶促反应的最大反应速率。”

    “嗯，我说完了。”

    赵月儿看着点头沉吟的杨天，有些忐忑。

    “说的挺好，你理解的挺透彻，但是不够直白。”杨天点点头，“我们简单举个例子，灰姑娘可以变成王妃，但是前提是要跟高富帅王子结婚”

    “其中灰姑娘就是底物，王妃就是产物，高富帅王子就是我们的酶，值得注意的是，没有高富帅王子灰姑娘就不可能改变，而在结婚前后高富帅王子依旧是高富帅王子，他自己是没有变的，就跟酶促反应里酶也不会变一样。”

    杨天看了一眼赵月儿，继续说。

    “假设我们这里有很多个灰姑娘，也有很多个王子，王子们的任务就是把所有的灰姑娘都变成王妃。”

    “一个王子一次只能同时跟一个灰姑娘结婚，但是婚礼完毕之后他还可以继续跟下一个灰姑娘结婚，但是灰姑娘身为女生就只能跟一个王子结合，而且结合了之后就不能再变回处子之身了。”

    这番说辞听的赵月儿眼睛一亮，好像是这个道理啊，比自己刚才说的那一大堆有用多了！简直精辟有没有！

    天哥果然就是厉害！