
    张医生用纸巾慢条斯理的擦了擦右手上的油渍，修长的手指从口袋里掏出一只随身携带的水笔，然后又掏出了便签纸。

    纸和笔都被摆在了桌子上，张医生手指挥动，一行行看不懂的符号在纸上显现。

    为什么神石在最后的试探里没有变色？

    因为他想漏了几个人。

    灯下黑这个原理大家都懂，可是做起来却老是容易着了道。最危险的地方就是最安全的地方这句话其实说的并没有错。

    他一直以为杨天才是他们要找的人，所以主要目标就是杨天，在发现失败了之后才想到其他人，却独独没有想到，那些跟杨天站在一起的人。

    所有人都试探过了，却独独漏了跟杨天站得近的人。

    这不是二号的错，毕竟命令是自己下的，张医生不是那种不懂得承担责任的领导，确实是自己失策了。

    他有心想要拿着神石再去验证，可是即便是他也没有权利在未经申请的情况下延时使用神石。

    规矩这东西，有时候很珍贵，有时候很恼人，不过不管怎样还是要遵守的。

    字迹在白纸上渐渐显现，写完了整整一张，张医生拿起第二张，这次写的是汉字，是几个人名。

    杨天，韩冰，谢欣，小胖子等人的名字被他一一写下，最后，张医生笔尖一顿，又把梁宇建的名字加了上去。

    思考了一会，张医生在杨天的名字上牵出一条黑线，写上“二次测试失败”。

    然后又想了一会，在韩冰、谢欣和梁宇建的名字上打了圈。

    写完这些，张医生将笔收好，剩余的便签纸也收好，写好的便签纸则被他折成了小方块，往KFC的打包袋里一扔。

    三个汉堡很快只剩下了一个，薯条和炸鸡翅也被消灭，张医生满意的叹了口气，站起来慢条斯理的整理了一下衣服，然后拿着装着仅剩的一个汉堡的打包袋离开。

    “咚！”

    打包袋连同汉堡一起被张医生随意的扔在了路边的垃圾桶里，张医生拿出纸巾擦了擦手，推了推眼镜，丝毫没有留念。

    良久，就连KFC里都没剩下几个食客的时候，一个流浪汉耷拉着身子，踩着烂了一半的脱鞋吧唧吧唧的沿着马路溜达。

    浓密而杂乱的头发和胡子将他的脸庞完全遮住，只露出一双无神的眸子。

    “咣当当，咣当当――”

    打着补丁的麻袋被他拖在身后，随着路面上的凹凸不平而颠簸，在寂静的夜空里显得颇有些韵味。

    沿途的垃圾桶他都没有放过，走到路边这个的时候他找的尤其仔细。

    一个个食品包装袋被他一一拆开，一瓶瓶饮料被他翻出，很快他便收集到了许多能够卖钱的东西。

    当然，还有让他如获珍宝的那个完整的汉堡。

    “咣当当，咣当当――”

    麻袋继续在路面上颠簸着，流浪汉拖着它越走越远。

    夜，终于寂静了下来。

    第二天杨天在床上睁开眼睛，支起身子往宿舍里看了一眼，跟自己挨着的这张床上已经没有了人影，老四不知道什么时候已经起来了，正在下面开着台灯看书。

    对面老大和小胖子却还睡的香甜，估计一时半会醒不过来，而下方，小胖子的书桌上正摆着昨天杨天给韩冰套来的那只大白熊，据说是谢欣塞给小胖子的，说是太脏了让他洗洗再给韩冰......

    看了眼时间，现在是早上九点，距离系统复活还有27个小时……

    周日就是百里挑医的初赛了，进不去系统学习空间不能高效的学习，这时间也不能浪费了。

    所以杨天一个鲤鱼打挺就从床上坐了起来，不得不说这身体素质锻炼的效果真是没的说，这种高难度的动作要放在以前杨天那是怎么都不可能做得到的，可是现在，一个字――轻松！

    然后杨天就华丽丽的磕到了天花板……

    东方医科大学的学生宿舍有好几栋，而卓越班身为最好的一个专业，自然住的也是最高达上的那一栋――高层公寓。

    高层公寓里每间宿舍供四个学生居住，分别有四张组合床，下面是书桌和柜子，上面是床。

    一个一米六的妹子站在床上都不能挺直身子，更何况是杨天这种身高正常的汉子呢？

    “咚！”

    这一下撞的不可谓是不结实，那声闷响让下面奋笔疾书的老四都手一抖瞬间在书上拉出了一条长长的黑线。

    在脑袋与天花板进行了亲密接触之后杨天一屁股跌回了床上，体重加上重力加速度压在床板上发出的惊天巨响，“哐！”的一声差点没把床给压断。

    惊的在睡梦中的小胖子和老大一个激灵就坐了起来，恍恍惚惚间小胖子挥舞着自己胖乎乎的手臂双眼迷离嘴里却大喊：“妹子别怕哥来保护你！”

    “我说天哥啊……”老大揉了揉自己的脑袋，“现在才九点，你这家伙弄的，恍恍惚惚让我以为回到了军训有没有！”

    东方医科大学的军训比起其他学校的军训还是有点严格的，毕竟以前曾经是军校出身，当初军训的时候教官经常大早晨的搞事情，让很多同学每天都在惊恐中醒来。

    “失误，失误。”杨天捂着脑袋缓了一会，冲老大咧嘴笑。

    老四抬头看了一眼，默默的将刚才被自己横着画上了一道的草稿纸移开，换上了一张新的。

    小胖子则一仰头又睡了回去，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道在说些什么，不一会就没声了。

    被杨天这一折腾，老大反正是睡不着了，起来跟杨天一起洗漱，一边清理着脸一边跟杨天唠嗑。

    “我说，天哥你今天起的挺早啊？”

    “啊？有么？”杨天挠了挠头，其实他一般都是八点起床，然后直接就进入系统学习空间学习了，只不过是快到中午的时候才起来洗漱罢了。

    杨天打了个哈哈，“那啥，最近有点颓废，要开始努力学习了。”

    “讲真，这破宿舍里我就服你！”老大冲杨天竖起了大拇指，“我以前一直以为论好吃懒做胖子要数第一，后来发现还是你厉害！”

    老大的意思杨天明白，换成是他特也会疑惑为啥这货天天吃了睡睡了吃然后啥都明白，简直了！

    可是，可是，我总不能直接告诉你我有系统吧？

    杨天打着哈哈从阳台走了进来，正想翻开自己从来没有看过的课本的时候，耳边突然传来一声炸响：

    “向左转！”

    是小胖子的声音！

    杨天条件反射的看向小胖子的床铺，只见一团裹着床单的东西应声往左一翻，从右侧卧变成了仰面平躺。

    这货梦到军训了？

    杨天笑呵呵的摇了摇头，然后就听小胖子又是一声大吼：“向后转！”

    然后杨天就看见那团床单往右翻滚了半圈还不停歇，直接越过七厘米的围栏从床上翻了下来！