
    卧槽！

    杨天心中一惊，那床可有两米高，翻下来要死啊！

    在失去平衡的那一霎那小胖子也惊醒了，瞪大着绿豆眼开始尖叫。

    老四这时候也反应了过来，“吱――”椅子腿与地板摩擦着发出令人牙酸的声响。

    老大这时候刚刚从阳台上踏进宿舍，看见小胖子腾空的一瞬间愣了一下，然后同样义无反顾的冲了过来。

    空中的小胖子挥舞着双臂尖叫，老四的身体前倾着冲来，身后老大的叫喊被无限拉长，在隔了一个多星期之后，杨天再次发现时间在自己眼前变缓。

    不对，不是时间变缓了，是在这一刻自己的神经反应速度无限加快了。

    杨天的心中突然产生一丝明悟，然后瞬间不再去想这些。

    以小胖子这个体重，别说老四和老大冲不冲的过来，就算冲过来了自己三个人也不够小胖子这泰山压顶冲击的。

    只能选择性保全了！

    杨天的余光在桌子上扫过，眼前一亮，前进的途中微微变向，伸手向着小胖子桌子上的大白熊抓去。

    大白熊到手之后被他随手一丢垫在了地上，然后杨天迅速的双手上伸，拖住小胖子的肩膀。

    不管怎样，头部绝对不能受伤！

    心中的念头刚刚闪过，时间流逝的速度却毫无预兆的突然加快。

    尖叫声呼喊声从男低音瞬间拔高，杨天一阵眩晕之中失去了对身体的控制，只是本能的托着小胖子的肩膀。

    一字形的小胖子在肩膀有了支撑之后脚先落地，刚刚好砸在大白熊身上，然后去势不减继续往前扑去，杨天直接就被扑倒在地，顺便还掀翻了刚刚赶到的老大和老四。

    四个男生在宿舍的地面上滚做了一团，杨天好歹最后还是反应了过来屁股一撅先着地，小胖子则在慌乱之中滚了出去一头撞上了老四的椅子脚。

    鲜血滴滴答答的顺着椅子脚往下流，而且还有越来越快的趋势。

    老大和老四看着那鲜血都震惊了，怎么昨天刚来完今天又来！

    还是杨天反应迅速，伸手直接按住了小胖子的耳朵前方的位置，不一会就止住了鲜血。

    这里是颞浅动脉通过的地方，按住可以对头前外侧部进行止血。

    “去医院！”

    折腾了一个上午，四个人从东方医院出来的时候都筋疲力尽。

    小胖子没什么大事，流血只是因为头皮被磕破了，消了毒包扎起来就好，而脚上因为有大白熊的缓冲液没什么大碍，至少走路是没有问题的。

    老大和老四只是相当于摔了一跤，承受了最多的其实是杨天，只不过他的身体素质倍棒，除了屁股隐隐作痛外没啥后遗症。

    “对不住了兄弟们，今天我请吃饭。”

    小胖子主动要求请客，杨天心不在焉的点点头，他还在想刚刚的事情。

    刚才一不小心又碰到夏斌了，似乎自己每次来医院都能碰到他在上班，这次小胖子的伤依旧是他包扎的。

    不过，夏斌刚才为什么要特意把自己留下，还交代了那句话？

    杨天回想起刚才的场景，夏斌刻意把自己的口罩摘下，面色严肃而诚恳，“杨天，我知道你一直很有冲劲，可是听我一句劝，如果可以的话尽量隐藏实力，不要太张扬。”

    “为什么？”

    “我也不确定，但是如果可以中庸一点，那就尽量中庸一点。”

    夏斌的要求来的没头没脑，杨天还想再问的时候下一个病人却已经进来了，夏斌也重新带好了口罩。

    要隐藏实力？

    为什么呢？

    有人要整我？

    杨天很快就想到了小说里的通用套路，主角忍辱负重一般都是为了使反派放松警惕，然后集聚足够的能量之后一举逆袭。

    可是，自己的敌人会是谁呢？

    谁又跟自己有仇啊？

    江源？

    林勇？

    梁宇建？

    好像就只有这三个了吧？

    可是如果是他们要对付自己，自己不是应该表现的强硬一点么？为什么夏斌反而让自己收敛呢？

    还有，夏斌为什么要突然跑来提醒自己？

    自己的这个风光无限的师兄真的是站在自己这边的么？

    杨天一时之间陷入了无穷无尽的思考当中，纷乱的思绪就如同杂乱无章的线头，一坨一坨的全都勾在了一起。

    “杨天，赶紧跟上啊！”

    小胖子的声音把陷入阴谋论里的杨天唤醒，看着眼前大好的阳光，杨天摇摇头。

    管他呢，兵来将挡水来土掩便是了。

    下午杨天终于能够坐在自己的书桌前，翻开自己崭新的书页。

    《系统解剖学》是他们再过一段时间才会开设的专业课，到时候会配有可以观摩真实标本的实验课，虽说系统学习空间里本身就有自带的人体模型，还是男女老少各有一份，可是杨天还是希望等开课了去解剖教研室看一看实物。

    毕竟系统里只是模拟，而现实则变化万千。

    系统解剖学也是系统上次奖励的黄金版综合教材里的一部分，只不过杨天是一个模块一个模块学的，有些东西还没有学到，比如说神经系统。

    大脑和神经一直都是最神秘的领域，千百年来人类一直在研究，却始终没能研究出个所以然来。

    像是骨骼和肌肉，人们可以清晰的知道一共有多少块骨头，每一块肌肉的名称和起止点都清清楚楚，血管纵然有许多变化与变异，可是大体走向也是相同的，唯独神经系统令人望洋兴叹。

    学过解剖学这门课的医学生们都知道，这本书里最难最复杂的部分是神经系统，而同样，考的最少的部分也是神经系统。

    有时候老师讲课的时候讲到一些东西，讲完了之后会说，这是目前研究出来的大致结果，再往细了讲，具体是什么样的，没有人知道。

    没有人能够真正破解生命的奥秘，也没有人能够真正懂得神经系统的真谛。

    系统也把神经系统放在了最后，所以杨天现在还没有学到，只不过杨天总觉得系统也许会给自己一点惊喜。

    因为系统给出的教材和现实中的教材这差别实在是太大了。

    杨天默默的盯着眼前的课本，上面是一副黑白的线稿，名字叫做“椎骨间的连接”，上面连出来的线上写着什么“椎弓”，“椎间孔”，“棘突”，“前纵韧带”，“黄韧带”啥的。

    讲真，要不是他强大的记忆力和空间想象能力自动脑补出了相应的图像，他还真不知道这画的是些什么。

    随意的翻了翻，杨天有些蛋疼的发现这课本里的插图竟然全是这种粗糙的线稿，不由得默默的抬头看了一眼埋头苦读的老四，真是辛苦你了……

    没有对比就没有伤害，这教材实在是太简陋了，杨天不由得拍案而起，他需要一本解剖图谱！