
    在宿舍里问了一圈，杨天果断没有收获到一本图谱，主要是因为这会儿他们还没有开解剖这门课，大部分人还没有意识到图谱的重要性。

    什么叫做解剖图谱？

    其实这东西就跟玩游戏的时候那个人物图鉴物品图鉴一样。

    图鉴可以告诉玩家这东西长什么样有什么用以及属性如何，而解剖图谱则能告诉医学僧人体的这个结构长什么样有什么用以及里面的血管神经走行。

    开学的时候杨天就听到校长语重心长的说每个医学生都需要一本好的解剖图谱，当时他还不以为然来着，直到看见了课本上的渣渣图……

    而像是课本上这黑乎乎的一团东西……讲真，那些能够仅凭课本就学好解剖的人，空间想象能力和抽象能力绝对是达芬奇那个水平的！

    一本好的图谱一般都是彩色的，而且色调能够显示出光线的明暗，这样才能一眼看去就知道这个结构到底是怎样的，才能对人体有更加清晰的认识，画的越真实越立体的图谱学习效果越好。

    系统自带的图谱就不用说了，那甚至都不能叫做图谱只能叫做3D模拟了，360度无死角全真模拟，就看你服不服！

    当然，与之对应的是图谱的价格，一本普通的彩绘图谱最少也要两百，质量好一点内容详细一点的上千都不奇怪，要不然说医学是个耗钱的专业呢？课本就够贵了图谱和练习册还死贵死贵的。

    杨天在某宝上溜达了一圈之后果断放弃了自己买一本的想法，自己也就周末系统学习空间罢工的时候才需要这玩意，花那么多钱实在是心疼。

    那怎么办？

    果断图书馆走起！

    杨天麻溜的收拾好自己的衣服拿着一卡通就出了宿舍，留下宿舍里三人面面相觑。

    “天哥还真的要开始学习了？”

    老大张大着嘴巴不敢相信，“他不认真的时候都那么厉害，认真起来那不是……”

    “要命。”老四默默的推了推自己的眼镜，一阵急迫感袭来，顿时又埋头苦读起来。

    ……

    图书馆，大厅，杨天站在自主检索机器旁，微微眯着眼盯着屏幕。

    图书馆一共有六层，每一层除了供给学生学习的座位之外也有自己的主题。

    图书馆一楼是公共机房，还开辟了专门一块区域摆放部分人体标本。

    杨天抬头往一楼深处望了一眼，里面确实有不少摆在专门架子上的瓶瓶罐罐，里面用福尔马林浸泡着精致的标本。

    这些人体标本都是东方医科大学的教授们带着学生们制作的凝胶灌注标本，能够完美呈现血管、神经走行与分布，据说算得上是东方医科大学的首创，在全国也是有名的。

    图书馆二楼则是非专业藏书区域，非医学专业的课本，课外书，外文名著，中文名著，基本上都能在这里找到。

    图书馆三楼是专业藏书区域，跟医学相关的课本和参考书还有图谱以及各种外文专著都在这里。

    四楼是期刊杂志区域，除了医学期刊和杂志之外也包容并蓄了许多其他的杂志，像是读者、看天下、甚至连故事会这里都有，毕竟涵盖面广嘛。

    五层是小隔间，供有需要的学生使用，可以提供一个安静的学习环境，但是因为位置有限往往需要提前预约，除此之外五楼里还有一个咖啡厅，也算是图书馆里独具特色的东西了。

    六楼则是办公室，一般是不让学生上去的。

    杨天在检索机器上检索出了图谱大概的区域位置，然后直奔三楼。

    ……

    图书馆三楼，身穿牛仔吊带裤的少女赵月儿坐在桌前对着面前一堆摊开的课本冥思苦想。

    白色底，粉色和紫色条纹相间的中性笔被她咬在嘴里，她自己却浑然不觉，只是眉头紧皱，大脑cpu在高速运转。

    “为什么会这样啊……这不科学……”

    赵月儿在苦苦思索了十分钟后终于表情一僵，气势一泄，重重的叹了口气，整张脸的五官都皱在了一起。

    “唉，要是他在就好了。”

    赵月儿的心中突然闪过一道身影，这种东西他一定会，要是他在旁边，自己就能向他请教了，也不用一个人在这里纠结了这么久。

    只是可惜，他已经好几天没有上课了，听说是实验室的老师给他请了假，看情况未来一时半会也回不来。

    “怎么就请假了呢……”

    赵月儿悠悠的叹了口气，耳边却冷不防传来了一个声音。

    “呦，月儿，咋子了嘛？”

    未见其人先闻其声，赵月儿听着这口明显的川普，默默的翻了个白眼。

    他怎么回来了！

    赵月儿默默的转过头，入眼果然是顶着骚包的莫西干头的男生，不由得再次翻了个白眼。

    这货就是当初跟在江源身边鞍前马后的俩小弟之一，还在军训的时候就看上了赵月儿，穷追猛打了两周愣是没追上，反而让赵月儿看见他就头大。

    后来这货家里有事请了假，一请就是三个星期，差不多一个月没在学校出现过了。

    这赵月儿才刚刚舒服了几天，终于能安下心学习了，结果没成想这货又冒出来了，真是愁人的很啊！

    “我滴乖乖月儿，啥子事情让你叹气撒？”

    莫西干头一边恍若不觉的问着，一边自然而然的挨着赵月儿坐下，一点也不拿自己当外人。

    赵月儿眼瞅着莫西干头就这么臭不要脸的凑了过来，眉头紧紧的皱在一起，然后默默的拽着椅子往旁边挪了挪，跟他拉开了距离。

    莫西干头也不生气，乐呵呵的把椅子挪了挪，竟然又不要脸的凑了过去。

    赵月儿有些气恼，皱着眉头再次挪到了一边，距离自己摊在桌子上的书几乎都有一个身位了，然后气鼓鼓的瞪着莫西干头，这才让他挠着头打住了接下来的动作。

    只不过，莫西干头不再挪动椅子却不代表不会干点别的，只见他笑嘻嘻的半身凑了上来：

    “我滴月儿~”

    “别叫我月儿，叫全名！”赵月儿眉头一竖，声音显然冷清了不少。

    “好的嘛，月儿！”莫西干头死不悔改，在赵月儿再次翻了个白眼之后笑嘻嘻的开口，“锅锅窝不过是请了几天的假嘛，你咋就想窝想成这样子喽！锅锅心疼的嘞！”

    赵月儿皱着眉头反驳，“谁想你了？自作多情有意思么！”

    “呦！”莫西干头不干了，“刚才是哪个说的，要是他在就好喽，还说为啥子他要请假噻，这说的不就是窝嘛！”

    赵月儿翻了个白眼，这孩子真心是自恋的没边了，自己说的分明是杨天好伐！

    这孩子跟这自恋个啥呦！

    啊呸！自己的口音都被带跑偏了！