
    “我警告你，离我远一点！”

    赵月儿的眉头深深的皱了起来，把桌子上的一堆书往自己这边一扒拉，又挪着椅子离他远了点，这才重新将目光放在书上，竟然是决定专心看书不理他了。

    “干啥子嘛！”

    莫西干头不干了，“月儿你这样是干啥子嘛！这样锅锅可不开心了哦！”

    赵月儿心里一阵烦躁，一巴掌直接拍在桌子上，“我早就跟你摊牌了，我不喜欢你，也请你不要打扰我学习！而且，刚才我说的也不是你！”

    “别激动嘛！”见赵月儿生气，莫西干头连忙赔笑，然后转移话题，“那你说的是哪个嘛！”

    “能帮我把这道题目讲明白的人。”

    赵月儿把书往桌子上一摊，手往上一指。

    “哦，我知道撒，你说的是江锅！”莫西干头恍然大悟，“肯定是江锅！江锅辣么厉害，你问的肯定会做！”

    紧接着，莫西干头眼珠子一转，开始唾沫横飞，“我跟你说哦，我跟江锅可是很熟滴，你要是想找江锅，那找窝就找对了！”

    赵月儿默默的翻了个白眼，这都什么跟什么啊！

    虽然我知道你已经这么久没来了可能不知道现在的形式，可是能不能别在我面前秀智商下限？

    还江源？

    江源能跟天哥比么？

    人天哥现在可是咱们专业公然的一哥好伐！

    尤其是在生化方面，江源肯定没有天哥靠谱，你看人上次还被天哥怼的没话说呢！

    赵月儿实在是受够了莫西干头的唾沫横飞，再次“啪”的一拍桌子，“你就说你会不会做吧！会做就做，不会做就滚！”

    “不要辣么凶嘛，女孩子还是乖巧点才要的。”莫西干头嘟囔了一句，还是拿过了课本，看向赵月儿指出的题目。

    这是一个表格，表格的名字叫做：“三种可逆性抑制作用的动力学参数比较”，表格里一共有三种抑制剂，分别是“竞争性”，“非竞争性”，“反竞争性”，而两种参数分别为“Km”和“Vmax”。

    “我不懂的是这里。”赵月儿伸出手点在表格上，“为什么反竞争性抑制剂会让Km减小同时让Vmax也减小？”

    “这个嘛……”

    莫西干头眼睛乱转，一边掏出手机吧题目拍下，一边嘴里瞎胡吹，“这个还是挺简单滴，不过嘛锅锅我现在有些内急，等会儿回来给你解答哈！”

    赵月儿目送着莫西干头匆匆离去，终于松了一口气。

    她怎么会看不出来他这是要去找外援呢？不过也好，自己可以趁机溜走了。

    伸着脖子确认莫西干头已经出了自己的视线，赵月儿果断收拾东西往下走，一边走一边不由得叹气，“唉，越来越希望他就在了，靠谱的也只有他了……”

    另一边，莫西干头往厕所的方向走，走到一半突然一个闪身躲到了书架间隔中央。

    他自然是要求助外援的，可是求助外援也不用去厕所啊，那地方多臭啊是吧？

    莫西干头麻溜的翻出了江源的微信，然后把图片发了过去，当然还不忘附上文字的请求。

    对于自己的这个小弟，江源还是比较满意的，毕竟跟塌鼻梁比起来这货要上道的多，除了那口喜感的川普……

    接到江源发来的一个简短的“好，等等。”，莫西干头开心的咧开了嘴，意气风发的一抬头。

    “呦，你咋在这？”

    莫西干头一眼就认出了面前正在书架上寻找书籍的人，这货不是杨天嘛！江哥的死对头！

    话说回来，虽然他请假了这么久，可是还是多多少少听了几嗓子的，据说这货已经好几天没来上课了？

    啧啧啧，莫西干头在心里摇摇头，念着杨天是江哥的情敌，怼杨天就是表忠心，果断趁着江源还没回复的这段时间开口：

    “杨天啊，窝还以为你只不过是高数课上不听话，没想到你比窝想象的还要厉害，听说现在都直接旷课了哈？”

    杨天的指尖在不同的图谱之间停顿了一下，皱了皱眉，上下扫了一眼面前这个莫西干头的汉子，“你谁啊？”

    “窝！”

    莫西干头眼睛一瞪，“窝是江锅的好兄弟！”说着头一仰，一脸的傲然。

    “哦。”杨天应了一声，默默的挪动脚步，眼神自始自终都停留在书架上的各种图谱上，没有再看莫西干头一眼。

    既然要借，就干脆借一个质量最好细节最棒的，这边书架上的图谱都一般般，还是再找找好了。

    这边莫西干头仰着头半天没接到杨天的下文，一低头发现这货竟然悄无声息的绕到旁边去了，不由得大怒，三步两步跟了上去张嘴就怼。

    “你这是干啥嘞，上课不好好上，这个时候来图书馆装逼来撒？你以为你找一本医学的书就能掩盖你旷课的事实？”

    “唉，也不知道你是咋子想的，能够来到学校学习，是多么宝贵的机会！听江锅说，你家里条件也不咋地，咋就不知道好好学习嘞！”

    杨天听着耳边的聒噪，皱了皱眉，瞥了莫西干头一眼，眼神在他手里亮着屏幕的手机上划过，没有说话。

    “你啥子意思嘛！”莫西干头却反应过激，以为杨天这是在嘲讽自己不也一样是在图书馆里装逼，实际上是在玩手机，连忙开始解释，“窝这是在查资料，查资料你懂不懂！”

    “哦。”

    杨天点头，神色淡然，眼神在书架上继续逡巡，然后伸手取下两本分别有七厘米厚的一套解剖图谱上下册，然后果断转身离开。

    他还要赶回去学习呢，没空听这家伙在这里瞎比比。

    “诶诶诶，干啥子呦！听完再走嘛！”

    莫西干头在后面一脸被忽视的无奈，正想追上去再怼几句，手机却突然响了，低头一看，江源把答案拍下来发过来了！

    不过一分钟不到，莫西干头已经看完了江源发来的图片，虽然自己还是懵懵懂懂的不是很搞得懂上面说了什么，可是江源紧接着又发来了详细的说辞，想来应该只要按着这上面的念就可以了吧！

    莫西干头双眼放光，兴致冲冲的抱着手机就去找赵月儿，到了地方才发现对方已经人去书空。

    原地转了一圈，莫西干头一脸懵比，我家小月儿呢？！

    杨天抱着图谱往楼下走，噔噔噔走到电梯的时候刚刚好赶上电梯开门，前面等电梯的同学一拥而入，然后众人耳边便响起了电梯不堪重负的“滴滴滴”的报警声。

    超载了！

    杨天果断转身走楼梯，三楼而已，累不着他。

    图书馆的楼梯是环形开放式的，杨天能够看见楼梯附近桌子上那些认真学习的学生们，当然还有几个摊着书玩手机的。

    杨天笑着摇了摇头，走到二楼的时候耳边却突然传来一个又惊又喜的声音，“天哥！”