
    “干啥子嘛，那么凶做啥子呦！”

    莫西干头一脸的委屈。

    赵月儿却双眼冒火，咬着牙憋出几个字。

    “我问你，你是不是觉得自己弄懂了，然后想给我讲题？”

    “对的嘛！窝奏是这样子想的嘛！”莫西干头虎目含泪，月儿终于理解自己了，也不枉自己跑去求江哥赐教！

    赵月儿却一点也不给莫西干头留面子，手再次往桌子上嘭的一拍，然后眼神一凝，“那好，我问你，如果底物是灰姑娘，酶是王子，抑制剂是后妈，那么反竞争性后妈会怎样对待灰姑娘和王子？”

    “啊？”

    莫西干头愣在了当场，什么鬼灰姑娘王子哦，还反竞争性后妈？反竞争性抑制剂自己都蒙查查的好伐！

    而就在这个档口，赵月儿终于抓紧机会把桌子上属于自己的最后一本课本往书包里一塞，然后冷哼一声掉头就走！

    “诶诶诶，干啥子嘛！”

    莫西干头一脸的懵比，满脸不可置信的偏过头一看，旁边的一群人都一脸同情的看着他。

    “小伙子，不懂就别装逼！”

    “哥们，在你之前已经有个哥们装过了，而且人家那是真牛逼！”

    “就是就是！刚才那个哥们才是大神。”

    莫西干头听着剩下的人旁若无人的讨论，脸上一阵青一阵白，怎么也不肯相信。

    尼玛难道月儿说的是真的？

    那什么杨天真的已经帮她讲解过了？

    而且讲解的还比自己好？

    而且大家还一致赞同杨天他讲的比自己好？

    这这这什么情况啊！

    杨天那个混蛋不是个吊车尾么？什么时候这么吊炸天了？自己这可是找江哥给的解释啊！

    尼玛他是不是一不小心拿到了假的解释啊？

    真的心塞啊！

    难以接受而且不能理解啊！

    莫西干在头泪流满面，然后大跨步朝着赵月儿离开的方向追了过去……

    ……

    图书馆一楼，人工服务台前排了一条不长不短的队伍，杨天正抱着书排在队伍中央，前面还有五个人。

    东方医科大学的图书馆其实是早就开启了自助借书的机器的，只要把想要借或者想要还的书往机器的感应区上一放，然后刷一下校园一卡通就可以自助借阅了。

    可是杨天是今年才入学的大一新生，想要自助借阅还需要先在人工柜台前办理一下手续，第一次过后再往后就可以自助借阅了。

    杨天不肯浪费一点时间，一边排队一边抽空翻开解剖图谱观察着对应区域的结构和血管神经走行，然后就听见不远处传来了刚才在二楼找自己问题目的那个妹子的声音。

    “天哥！谢谢你！我先走了啊！”

    目送着赵月儿匆匆的越过图书馆门口那检测未借阅图书的两块金属板然后脚下不停的离去，杨天挑了挑眉，怎么这么赶？

    眼神一错，另一个身影也急匆匆的从楼梯口跑来，杨天一偏头，一眼就认了出来，正是刚才自己找图谱的时候无聊的在自己耳边哔哔哔的那个莫西干头。

    莫西干头显然也看见了杨天，满脸的焦急瞬间就化为了愤怒与扭曲，就算离了那么远杨天都能看见从他嘴里飞溅而出的唾沫星子。

    “杨天！你丫给窝记住喽！咱俩以后没完！”

    目送着莫西干头放完狠话就急匆匆的往赵月儿离开的方向追去，杨天默默的眨巴眨巴眼，然后嘴唇轻启，缓缓吐出三个字――

    “神经病。”

    ……

    图书馆一楼的另一头，王林涵正满脸嗔怒的看着对面的男生。

    王林涵是王志的表妹，也是这一届护理系的大一新生，当时评选新生风云榜的时候，杨天占了第二和第十，王林涵则占了第四名。

    王林涵那张在教学楼前回眸一笑的照片更是分分钟帮她圈了一堆粉，俨然有成为东方医科大学宅男女神的趋势！

    开学一个月以来，由于新生风云榜的影响，王林涵收到的情书那是数不胜数，前来搭讪的其他专业的汉子更是一个接着一个。

    但凡王林涵参加什么活动，负责举行活动的学长们分分钟都能给她一路开绿灯，以此来建立自己在她心目中的良好形象。

    单单就这一点来说，王林涵比韩冰要厉害的多。

    虽然韩冰在新生风云榜上排名第一，而王林涵却只是排名第四，但是韩冰的气质实在是太拒人于千里之外了，王林涵乖巧可人的样子显然更讨男生的喜欢。

    对于自己凑上来那些男生，王林涵从来都是温柔而委婉的拒绝，毕竟人家是来示好的，比较单纯的她实在是没有办法恶言相向。

    只有一个人除外――林勇！

    自从林勇从王志的队伍里叛出了之后，王林涵就从来没有给他过好脸色。

    她虽然不太懂导致林勇背叛背后的弯弯道道，但是利害关系她多多少少还是知道些的。

    表哥一年多以来一点也没有亏待林勇，而林勇这样做，却等于直接断了自己表哥的后路。

    表哥这么多年的努力就因为他这个自私自利的选择而全部化为了乌有！

    那天王琳涵去找王志的时候不小心看见了哥哥的眼泪，那是她这么多年来第一次看见哥哥流泪。

    在她的印象里，哥哥从来都是顶天立地的，就像是一棵大树一样为自己遮风挡雨。

    也是因为当年哥哥摸着自己的头一脸的宠溺，“小涵要不然来学护士吧，将来咱们进同一家医院，哥哥保护你！”，所以王琳涵才一鼓作气考上了东方医科大学的护理专业。

    她一直以为表哥是无所不能的，直到那天，她才知道原来表哥也有脆弱的一面。

    也就是在那一刻她对林勇产生了无尽的怨恨。

    身为女生，又不是那种有心计的女生，王琳涵只能用自己的态度表示自己的不满，可是架不住林勇一直死皮赖脸的跟着她啊！

    比如今天，她本来只是想安静的在教室里自习罢了，可是林勇这家伙从教室追到了图书馆，又从图书馆一楼追到三楼，三楼追到四楼，然后又从四楼追到一楼，直到现在还死皮赖脸的坐在自己对面。

    “你够了没有！”王琳涵罕见的散发着生人勿近的气息，死死的盯着林勇。

    “小涵，你为什么这么绝情呢？”

    林勇满脸的诚恳，看着面前气呼呼的妹子，眼底隐晦的闪过一丝阴霾。

    “哼，别跟我装可怜，我警告你，从你背叛我哥的那一刻开始，你在我心里就已经死了！”

    林勇的脸瞬间黑了下来，眼睛一眯。

    “天哥！谢谢你！我先走了！”

    “杨天！你丫给窝等着！咱俩没完！”

    远处突然传来的两声叫喊让林勇和王琳涵都愣了一下，然后都不由自主的看向图书馆大门的方向。