
    “你见过？”

    群里顿时炸开了锅，催促着发言的人赶紧说。

    刚才直播的哥们也紧紧的盯着屏幕，然后就看见对方又发了一句。

    “这哥们就是上次我跟你们说的，在操场上看见的敢跟勇哥正面杠的那个。”

    当时就有人质疑了，那时候大晚上的你真的看得清么？

    对方却信誓旦旦，“虽然当时光线暗淡，但是我以我以后的性福发誓，那天晚上怼勇哥的绝对就是刚才用灰姑娘和王子举例讲课那个哥们！”

    勇哥？

    直播的哥们愣了一下，赶紧问，“你说的勇哥，是林勇？”

    “对，就是他！”

    “是咱们年级的那个老早就不跟咱们一起上课的那个林勇？他那么厉害能被打脸？”

    “对对对就是他！”

    直播的哥们震惊了，然后就看见群里一群人情绪激动的给他把当时的情况说了一遍。

    林勇的误诊，杨天的挺身而出，还有当时众人的反应，一人一句可谓是事无巨细，甚至连林勇脸上的表情变化都给他仔细描述了一遍。

    听完大家的七嘴八舌，直播的哥们就一个反应――厉害了我的哥！

    他也是大二的，林勇就是他们年级的佼佼者，而且这货自从大一上学期一半的时候就不跟自己等人一起上课了，人家有小灶！

    而且人林勇也确实厉害，各科成绩呈现绝对碾压的态势，偶尔出现一次那也是成功者的姿态。

    他一直觉得林勇已经够牛逼的了，没想到这里还有一个更厉害的，能把林勇干的没脾气！

    目送着杨天抱着图谱离开，直播的哥们一脸唏嘘的叹了口气，然后摇摇头开始继续看书。

    赵月儿也目送着杨天离开，整个人依然处于亢奋状态，从来没有哪个时候她会像现在这样觉得学习真是件特别好玩的事情，当然前提是杨天肯教……

    可惜难得抓住杨天一次，以后这种机会就少了，自己是个妹子，要矜持一点，总不能老是凑上去是吧？

    所以赵月儿叹着气默默的点开了手机的文件夹，准备戴上耳机把刚才杨天说的再听一遍，然后前方就突然传来一声惊呼――

    “诶！原来你在这！”

    只见莫西干头从敞开的电梯门内走了出来，然后一脸欣喜的就朝着赵月儿冲了过来，而此刻距离杨天离开不过刚刚一分钟。

    赵月儿眉头微皱，莫西干头却权当没看见，也不问为啥赵月儿不告而别，兴冲冲的就开始唾沫横飞。

    “月儿，我知道了！”

    “你知道什么了。”

    赵月儿皱着眉头往后退，莫西干头一脸兴奋的往前凑。

    “我知道答案了，刚刚你问的那道题，我知道为什么了！”

    “哦？是么？”

    赵月儿神色无比的冷淡，“真巧，我也已经知道了。”

    “啊？”

    莫西干头愣在了当场，眼看赵月儿神色冷清的开始收拾东西准备走人，他终于急了，“别介啊！等会，是你自己想通的么？”

    赵月儿轻飘飘的瞥了他一眼，“不是。”

    莫西干头准备好的一堆“我家月儿最聪明了！”，“这么难的东西你都能想通！”，“你真棒！”之类的词语瞬间卡在了喉咙眼里，脸上一阵尴尬。

    “那是？”

    “别人教我的。”赵月儿没有停下收拾东西的手，头都不抬根本不想理会莫西干头。

    “谁？”莫西干头却穷追不舍。

    “天哥。”

    天哥？

    天哥是谁？

    莫西干头一愣，是哪个名字里有天的学长么？

    不过两秒钟的时间，莫西干头的脑海里瞬间划过无数身影，然后画面定格，停在了一个人身上――杨天！

    他找上来的时候杨天才刚刚离开一分钟不到，可是对于莫西干头来说他寻找赵月儿用的可不止一分钟。

    在发现赵月儿不在原地之后他就快速的跑下了楼，然后往宿舍的方向追，找了半天才想起来赵月儿有可能并没有离开图书馆而只是换了个位置而已。

    所以他马不停蹄的往回赶，然后就在一楼的电梯口遇到了从旁边的楼梯上悠悠然走下来的杨天。

    当时他还惦记着这货刚才对自己的无视特意瞪了他一眼来着，现在赵月儿就跟自己说自己好不容易找到了答案的题目已经被杨天给解决了？

    莫西干头怎么觉得这么不真实呢？

    杨天那是什么人呐，那是上课常年睡觉，还敢公然跟老师叫板的坏学生啊！他能解这题？

    他能解这道自己都看不懂的题？

    莫西干头当场就在心里给自己下了个判断，一定是赵月儿编出来的！

    所以他脸上沮丧的神情瞬间一扫而空，然后伸手就往赵月儿胳膊上拽，“我不信，你别敷衍我了，我都想好该怎么解释了，你就听一听，其实很简单的！”

    然后莫西干头就开始给赵月儿背书，这是江源之前发给他的解释，虽然他自己看的有些懵比不太懂，但是赵月儿这么聪明她肯定听得懂。

    赵月儿皱着眉头使劲的把自己的胳膊从莫西干的手里抽了出来，听了两句不由得翻了个白眼。

    这货根本就是在背参考书啊！

    一本正经一丝不苟，这解释她要是看懂了还需要问人么！

    而且，你知不知道其实你刚才背错了啊？

    我的哥你把竞争性抑制剂和非竞争性抑制剂弄反了你知道不？

    赵月儿翻着白眼一阵心烦，周围的几个哥们和学姐听着也是眉头大皱。

    这要是刚才没听过杨天的解释还好，大家都一脸懵比，可是这有了对比，前前后后间隔的时间又不长，这效果就出来了有没有？

    简直是一个天上一个地下啊有没有？

    更何况这哥们还大言不惭，一点都不知道自己说错了，真是啧啧啧没法说他！

    而且，刚才人家小伙子那是在给大家普及知识，刚开始还刻意压低了声音，可是你这呢？

    满口胡言还不知道收声，图书馆是公共场合懂不懂？能不能有点公德心有点素质？！

    赵月儿被莫西干头的念经折磨的有点想要头脑发烟的趋势，一看周围的人一脸的不耐烦甚至有往自己头上怪的，心中一阵烦躁，然后随手就往桌子上一拍。

    “嘭！”

    莫西干头终于安静了下来。