
    赵月儿小脸通红，“竞争性抑制剂的作用就是让酶误以为自己是底物，从而抢先与酶结合，使酶失活。”

    “如果是竞争性后妈，那么她采取的措施应该是：自己装扮成灰姑娘，然后上王子的床，这样王子有了后妈就不能去找灰姑娘了。”

    这段话说完，赵月儿双眼闪着光看着杨天，杨天还没来得及说什么，旁边就蓦然传来一声“噗噗！”

    刚才逼问赵月儿那俩大一的汉子其中的一个正张大着嘴巴，漫天的水雾从他微微向右边侧过的口中喷出，然后劈头盖脸的向着另一个大一汉子袭去！

    “卧槽！”

    被袭击的哥们惊叫一声，瞬间向后翻，然后就是一阵椅子挪动的令人牙酸的声音。

    杨天眼疾手快拉了一把，赵月儿以5厘米的差距险而又险的避开了那张翻倒的椅子。

    坐在赵月儿旁边的高年级男生就没那么好运了，直接被逃避袭击的哥们撞了个满怀，诶呦一声显然是疼的厉害。

    桌子上湿了一小片，手拿水壶的哥们愣愣的回头看向赵月儿和杨天，另一只手比出了六六六。

    “厉害了我的哥我的姐啊！”

    “厉害你个头！早不喝水晚不喝水，你厉害啊！”

    被喷了半张脸水的哥们回身就给了他一个糖炒板栗，然后也回过头看向杨天和赵月儿，“给你们跪了啊我，这课讲的我给你们82分，剩下的18分以六六六的形式比给你们！”

    赵月儿的脸已经羞的跟什么似的了，杨天倒是挺淡定的，毕竟也是当着近百号人出过风头的人了，这才哪到哪啊！

    笑了笑，杨天看向赵月儿开始打圆场，“其实也不用这么污的。”

    赵月儿闻言刚刚恢复点白色的脸又是一红，然后就听见杨天说：

    “后妈年纪也挺大了，不用自己这么拼，咱们可以让她把自己的亲生女儿送到王子床上嘛是吧？”

    众人一阵沉默，然后在心里吐槽，这不是一样污污污么喂！

    “你们咋都这副表情啊？”杨天一脸严肃，“我们这是在讨论科学，你们都想到哪里去了！真是的，要好好学习，做社会主义的接班人！”

    众人接着沉默，脸上的表情一抽一抽的，赵月儿在一边看着杨天一本正经的胡说八道，嘴角不由得勾起一抹笑。

    “行了，不扯了，咱们回到刚才的问题。”

    杨天清了清嗓子，“竞争性后妈拐走了王子之后我们的Km值和Vmax值会怎么变呢？”

    “这个我知道。”赵月儿主动请缨，一边告诫自己这是在讨论科学，一边开口：

    “当后妈和灰姑娘都能跟王子结婚的情况下，王子并不是非灰姑娘不选，所以王子与灰姑娘的亲密度就会降低，也就是说酶与底物的亲和力会降低，我们知道Km值越小亲和力越高，所以这个时候Km会变大。”

    “对，那么Vmax呢？”

    杨天循循善诱，周围的同学们不由自主的靠近了一些，刚才喷水的那个汉子的水壶已经被大家收缴了，在没有威胁的情况下大家还是很想听杨天用这种方式科普的，简直太欢乐了有没有！

    “这个我也知道！”赵月儿同学继续抢答，“因为王子一共还是那么多，但是如果在他们都没有选择后妈而纷纷选择了灰姑娘的情况下，灰姑娘变成王妃的速度还是一样的，所以Vmax不会变。”

    众人纷纷点头，是这个道理。

    “很好，那我们来说说另外一种后妈，非竞争性后妈，你知道这种后妈的作用机制么？”

    杨天笑眯眯的抛出了下一个问题，赵月儿张了张嘴，然后颓然的摇了摇头缩了回去。

    之前她跟杨天说，自己大概能猜到非竞争性抑制剂造成的两个参数的改变的原理，其实实际上她还是晕晕乎乎的，并不是特别清楚里面的道理，更别说要她用浅显的例子来说出来了。

    杨天往后看了一眼，“有想试着解答的么？”

    众人犹豫了一会，纷纷摇头。

    两个大一的汉子根本没有学到这一课，因为赵月儿其实也只不过是在预习而已。

    高年级的学长们仔细的想了想，生物化学这门课当时学的实在是让他们蛋疼，各种公式各种步骤，要背的一大堆，而现在他们的科目更是让他们觉得蛋疼，所以虽然隐约中记得有这么几种抑制剂，可是作用原理却已经忘的差不多了。

    在qq群里直播的那个哥们也把之前的整个过程连同这个问题都扔上去了，qq群里瞬间就炸了，“666”，“999”满屏乱飞，但是愣是没有一个会的。

    两个学姐倒是有些跃跃欲试，女生学习毕竟还是比男生要认真一些的，多多少少记得点，可是一想到刚才赵月儿的窘困，就纷纷缩了回去。

    所以最后还是杨天自己笑呵呵的顶上。

    “非竞争性抑制剂能与酶活性中心以外的地方结合，不会影响酶与底物的结合，同时底物也不影响酶与抑制剂结合，底物与抑制剂之间没有竞争关系，但是抑制剂-酶-底物复合物不能释放出产物。”

    “大概意思就是，非竞争性后妈她不会跟灰姑娘抢王子，她只会牵着王子的衣角跟在他身后，并不影响王子跟灰姑娘谈恋爱，而同时王子与灰姑娘谈恋爱的时候灰姑娘也无法阻止后妈悄无声息的从后面拽着王子的衣角。”

    “所以严格来说，后妈与灰姑娘之间谁也不影响谁，所以没有竞争关系。”

    “那么问题来了，这种后妈是怎么抑制酶促反应的呢？”

    众人的目光都聚集在杨天的身上，在群里直播的哥们也不管自己响个不停的手机了，直勾勾的盯着杨天。

    杨天清了清嗓子继续说。

    “虽然后妈没办法阻止王子与灰姑娘搭上线，但是因为她一直拽着王子的衣角，所以说王子和灰姑娘即使举行了婚礼，也不能够在后妈的监视下旁若无人的洞房，灰姑娘因此不可能变成王妃，酶促反应也就不能顺利进行。”

    众人都张了嘴巴，瞪圆了眼睛，他们万万没有想到，杨天竟然能给出这种解释！

    然后反应过来的他们开始纷纷自发的鼓掌，杨天给出的解释虽然让人无法直视，可是不可否认的是，他说的确实是对的啊！

    非竞争性抑制剂与酶结合不会影响底物与酶结合，所以后妈拽着王子的衣角却不会阻止他们举行婚礼。

    但是有非竞争性抑制剂存在的时候底物确实没有办法被酶转变成产物，这要是放在王子和灰姑娘身上，可不就是他们不能当着后妈的面啪啪啪么！

    毕竟人灰姑娘和王子也是要脸的，这要真洞房了，不就是在后妈面前上演活春宫么！

    这解释简直了！

    除了杨天这货还有谁！