
    杨天继续说，“我们再来说抑制剂，抑制剂就像是灰姑娘的后妈，她的作用就是阻止灰姑娘跟王子结合。”

    “我懂了！”赵月儿眼睛亮晶晶的，“后妈可以采取两种措施，一种是直接把王子弄死，相当于让酶直接失活，这就是不可逆抑制剂的作用，而如果不把王子弄死，那么王子以后还有娶灰姑娘的可能性，那就是可逆性抑制剂！”

    “对。”杨天点头，“抑制剂只能对酶作用，所以后妈不能动灰姑娘，只能动王子，除了把王子给弄死之外，她还可以拽着王子拉家常，或者在王子与灰姑娘约会的时候捣乱。”

    “而我们的Km值，反应的是酶对底物的亲和力，也就是王子对灰姑娘的亲和力。”

    杨天继续笑着解释。

    二楼是开放性学习空间，并不像是五楼那样的小隔间，杨天和赵月儿进行讨论的时候虽然已经压低了声音，可是多多少少还是会影响到别人学习。

    刚开始的时候听见他们在讨论这个，尤其是听见赵月儿一本正经的解释什么是酶抑制反应的时候，不少人都有些皱眉，这跟老师上课一本正经的照着课本宣讲有什么区别嘛？

    而且说了那么久一样没有说到正题啊是吧！

    有事情去开个小房间自己谈论嘛，干啥影响别人呢？

    可是当杨天把灰姑娘和王子的结合理论抛出来之后，大家的态度登时就变了。

    多新鲜啊！

    以前还没有人这样解释过酶促反应呢！

    还有，抑制剂竟然是后妈？

    这哥们脑洞真特么大！

    可是听起来，好像还真是这么回事啊！

    众人不由自主的都竖起了耳朵在这里听，有几个大一的本来听的一脸懵比的，被杨天这么一解释竟然就听懂了，一边啧啧称奇一边就继续听了下去。

    这东西老师上课的时候可不会拿来举例子啊，过了这个村兴许就没有这个店了！

    于是乎随着杨天越说越多，越来越多人支起了耳朵，还有个汉子干脆不装矜持了，把笔一放就在那听着杨天说。

    而有了他的带头，大家也不管什么矜持了，都停下了手中的动作，书也不看了，手机也不玩了。

    不对，还是有玩手机的，正在跟宿舍里的哥们直播杨天的解释呢！

    杨天自然也注意到了周围同学的变化，看大家伸着脖子听的累的慌，干脆也不再压着声音，恢复了正常的声音大小。

    “Vmax则是王子转化灰姑娘的速度，正常来说底物比酶多很多，也就是灰姑娘比王子多很多，所以最大速度就是所有酶上都结合了一个底物的速度，也就是所有王子都牵着一个灰姑娘的时候的速度了。”

    赵月儿此刻明显处于亢奋状态，她隐隐约约觉得自己找杨天真的是找对了，这货果然比她想象之中还要厉害。

    虽然说自己之前似乎解释的头头是道，可是这都是书上现有的说辞，她只不过是背了下来而已，现在被杨天这么一点拨，登时就有醍醐灌顶之感。

    赵月儿本身并不笨，相反她还挺聪明的，最基本的举一反三的思路还是有的，她已经在思考有没有在学习其他部分知识的时候也学着杨天这样用更加通俗易懂的方式来理解呢？

    然后她就颓然了，杨天能做到，可是自己做不到。

    能够用这种方式把知识再现出来，要求其本身对相应知识的理解必须透彻，这样才能发散性思维。

    杨天显然是已经把相关知识学透了，甚至达到了应用自如的地步，而自己现在连学都没学好，想要学杨天一样给出通俗易懂的解释，就跟还没学会走路就像开始跑步一样天方夜谭！

    赵月儿两眼闪闪发光的看着侃侃而谈的杨天，脸不由得一红，天哥好有才，天哥好帅啊，怎么办……

    “你说说看，抑制剂有三种类型，竞争性的后妈她会干什么，在她的干扰下这两个数值又会怎么变？”

    杨天这句话问出，好几道目光便刷刷的落在了赵月儿身上，众人显然已经听入了迷，一双双眼睛也是锃亮。

    “啊？”

    赵月儿一愣，脸蛋上绯红更加明显，缓了缓有些慌乱的心神，这才清了清嗓子开口。

    “嗯，竞争性抑制剂的作用就是与酶的活性中心结合，使酶暂时失活并且不能跟底物发生反应，如果放在后妈身上，那应该就是……”

    赵月儿似乎突然意识到了什么，脸上的绯红已经蔓延到了耳根，连耳垂上都是粉色，就是就是了半天也没就是出个所以然来。

    “妹子你倒是说啊，别就是了，就是啥啊？”

    旁听的学生有忍不住的，不由得开口催着赵月儿，而赵月儿绞着裙角脸却更红了。

    “搞什么嘛，说就是了，你脸红干嘛？”

    出言催促的看起来都是面相稚嫩的同学，杨天估摸着他们应该才刚刚上大一，按照正常的课程进度，这会儿应该是还没有学到这个的，出言催促不过是出于好奇。

    而看着成熟一点的那几个刚开始也说了两句，可是跟赵月儿突然想起了什么一样，他们也突然闭了嘴。

    “赶紧说啊，就是什么啊？”

    刚刚上大一的两个男生催了半天也没见赵月儿憋出话来，就只看见她脸红脸红再脸红，满脸娇羞的在那里低着头，正想继续催呢，突然发现好像说话的就剩自己俩了，不由得扭头一看。

    “你们怎么这个表情啊？”

    坐在赵月儿附近的几个高年级男生表情都特别的古怪，而几个学姐则跟赵月儿一样开始脸红。

    “什么情况啊！”

    两个男生二丈摸不找头脑，一脸懵比的看向杨天，却见杨天也像是想起了什么一样摇摇头。

    “不好意思。”杨天的语气里有些歉意，“我没考虑到这茬，这样，还是我来说吧，竞争性抑制剂由于其结构跟底物在某种程度上相似，因此可以跟底物竞争酶的活性位点，并与酶结合，也就是说，后妈……”

    “还是我来吧！”

    赵月儿突然打断了杨天的话，红扑扑的脸蛋依然没有褪色，“还是我来说吧，我们现在讨论的是学习，刚才是我自己想歪了，我不应该这样，是我的错。”

    “我说妹子啊，”旁边那俩大一的汉子憋不住了，“你这时候来承认啥错误，赶紧说啊，后妈怎么了？”

    “我……那个……”

    赵月儿鼓起勇气开了口，脸上却还是一片娇羞。

    她抬头看了看站在旁边的杨天，杨天正满脸的歉意，正想开口替自己说，不由得脚一蹬，眼睛一闭，一脸视死如归的表情。

    “那我可就说了！”