
    扫了一眼众人脸上的惊讶，杨天继续笑呵呵的科普。

    “所以说，因为非竞争性后妈不会阻碍灰姑娘跟王子交往，所以灰姑娘跟王子之间的亲和力还是一样的，也就是说底物与酶之间的亲和力不变，Km不变。”

    “而同时，有了后妈监视的王子在跟灰姑娘举行婚礼的时候就不能啪啪啪，灰姑娘变成王妃的速度就会大大减慢，酶促反应速度下降，所以Vmax在这个时候是会降低的。”

    赵月儿双眼放光的听着杨天讲解，只觉得自己之前懵懵懂懂搞不太清的东西豁然间开朗。

    虽然杨天说的确实有点污，但是说的很浅显很直白啊！比课本上一本正经的话语以及课堂上老师照本宣科的背书要容易理解多了！

    咱们邓爷爷不是都说过了么，甭管是黑猫白猫，能抓到老鼠它就是一只好猫！

    赵月儿这时候想起了杨天刚才一脸严肃说出的话，这是科学，这是在讨论学习，当时她还觉得杨天是一本正经的胡说八道，现在才突然反应过来，原来是自己没有领会天哥的真意！

    所以终于反应过来的她不仅没有再在心里吐槽，反而拿着手机开始录音，天哥现在给自己解释的自己听的懂，可是万一等会天哥走了呢？还是保留下这珍贵的讲课记录比较靠谱！

    旁边众人也都聚精会神的听着，尤其是那两个大一的，一边听一边开始翻自己的生化书，杨天讲的课可比他们老师讲的好多了有没有，反正这知识迟早要学的，还不如现在融会贯通一下。

    而那个一直在qq群里直播的哥们，现在也不打字了，开始直接点开qq里自带的拍摄小视频的软件，然后把摄像头对准了杨天，这是铁了心要玩直播了！

    杨天乐呵呵的继续开始讲下一个，“然后就该说说反竞争性抑制剂，也就是反竞争性后妈了，你对这种抑制剂有什么认识？”

    被问到的赵月儿浑身一震，然后脸上露出了不好意思的神色，“我还真不知道。”

    “行，那我就说说。”

    杨天点点头，迎着众人期待的目光开始说，“反竞争性抑制剂的作用是，与酶活性中心以外的调节位点结合，且仅与酶-底物复合物结合，使中间产物的量下降。”

    “如果还是套用我们刚才的解释，大概意思就是说，反竞争性后妈她不会强上王子，也不会阻止灰姑娘与王子相遇，恰恰相反，她的目标就是已经搭上线的灰姑娘与王子。”

    “再通俗一点，就是在王子和灰姑娘即将要啪啪啪的时候，后娘带着怒不可遏的国王冲了进去，然后当场把王子给废掉了，并且把床上的两个人绑了起来不让他们分开。”

    “这样即使在事实上王子已经与灰姑娘结合了，但是灰姑娘也依旧不是王妃，而且这个时候王子被绑在了这个灰姑娘身上，不能再去寻找下一个灰姑娘了。”

    “这样说，你们能够听懂么？”

    杨天抽空问了一句，然后就看见自己面前一群头颅在小鸡啄米一样的点。

    赵月儿看向杨天的目光里已经充满了崇拜，原本根本看不懂的东西愣是被杨天三言两语说的这么简单！

    其实就连旁边的俩学姐看向杨天的目光里都有些不对劲了，女生们都喜欢耀眼的男生，而男生的耀眼要不然表现在学习上，要不然表现在才艺上，要不然表现在运动上，还可能表现在有趣的性格上。

    而杨天现在，这不仅是学习吊炸天，有才程度也吊炸天啊！听他的解释就知道人超级有趣的，而且看他的身材，运动似乎也不会差啊！

    杨天笑呵呵的继续往下说，“因为举行婚礼的王子和灰姑娘少了，所以中央统治国王就会下发强制措施，促进王子与灰姑娘的结合，因此王子与灰姑娘的亲和力将会增高，也就是说酶与底物的亲和力会增高，所以Km值表现为下降。”

    “但是因为被后妈惩治的王子不能跟下一个灰姑娘结婚，所以实际上可以同时结婚的王子就少了，也就是说酶的量少了，所以酶促反应的速率会降低，Vmax也会降低。”

    “这就是在三种可逆性抑制剂的作用下两种动力学常数改变的原因了。”

    杨天就这么用王子灰姑娘与后妈的故事讲完了三种可逆性抑制作用的动力学参数比较的表格，而众人也震惊的无以复加。

    赵月儿眼睛亮亮的听完了杨天的讲解，不仅一句不拉的用手机录了下来，更是在书上做好了笔记，脸上既有弄懂知识难点的欣喜，又有对杨天绝对的崇拜。

    两个学姐看向杨天的眼神里也闪着亮晶晶的东西，不由得两个人凑到一起小声的交流起来，都想弄明白杨天是哪个学弟，竟然这么有趣。

    可惜她们怎么都找不到杨天的信息，因为杨天到目前为止出名也只是在本专业且本年级内出名，也只有跟他一起上课的那些同学才见识过他的风采。

    不知道是出于什么原因，大家不约而同的选择了只在内部交流，杨天的重重事迹虽然都被扒拉了出来，但是竟然没有人在外面乱说。

    甚至连跟杨天同一个专业同一个年级同一个班的莫西干头也因为请了长假而没有收到一点风声。

    至于钟正式收了杨天作为学生这一点，首先杨天没有去炫耀，知道杨天成功拜入钟正式门下的也就王志他们几个以及同专业的同学了，王志他们自然没有到处乱说的理由，同专业的就算往外说，那也是跟其他专业的好朋友说。

    而坦白的说，除了研究生，在本科阶段能够自己想到要去找导师进实验室的，一共也没几个，还几乎都在杨天他们的卓越班，其他人对于这件事自然不太关注。

    其次钟正式也没有去跟谁讲，学校的老师们也没谁闲得无聊拿这件事在背后嚼舌根，毕竟钟正式的脾气那可是出名的不好，万一踩人家猫尾巴上了呢？

    以至于现在就连杨天他们专业的直系学长学姐们也只知道这一届的新生里出了个妖孽，具体的是谁却不知道，具体怎么个妖孽法也知道的不是很清楚。

    在场了除了赵月儿之外没有人真正认出杨天的身份，可是这并不妨碍他们对杨天滔滔不绝如同长江黄河般的敬佩啊！

    那几个师兄甚至都开始后知后觉的拿起笔努力的想要把杨天刚才说的话都记下来，这东西不仅能让自己对酶促反应的抑制作用有更深的了解，以后拿出去装装逼还是很有成就感的啊！

    毕竟杨天也没说什么版权所有翻版必究啥的嘛，那他们拿来用一用泡泡妞啥的也是可以接受的是吧？

    没看那边赵月儿小脸红扑扑的，双眼亮晶晶的，就差没直接往杨天身上扑了么？这东西拿来泡大一的鲜嫩小学妹那绝对是一泡一个准有没有！

    拿着手机直播的哥们这时候也乐呵呵的看着手机屏幕，刚才小视频已经发出去了，这会儿大家都看完了视频开始发表自己的看法。

    只见屏幕上一大片：

    “666”，“给跪了！”，“妈妈问我为什么跪着看手机！”，“这哥们要逆天啊！”，“快，快帮我跟他说，我要跟他生猴子！”

    直播的哥们就咧着嘴乐呵呵的在哪笑，得意的就跟刚才出风头的是自己一样。

    不过能够发现杨天这个有趣的哥们自己也很不容易不是？

    拿着手机直播的哥们满脸笑意的看着手机屏幕，代替杨天接受着众人的赞赏，然后就看见一堆吹捧的话里突然有人冒了一句：

    “咦，这哥们看着怎么这么眼熟啊？”

    三秒钟后同一个再次发了一条消息：

    “我想起来了，这哥们我见过！”