
    “系统，你倒是说话啊？”

    “系统！你再不说话我就......我就......”

    在杨天第三次呼叫系统的时候，终于得到了回音，然而系统果断高冷的只有一句话：“无可奉告，请宿主自行摸索。”

    行吧，杨天默默的点头，然后开始重新呼叫系统，这个无可奉告，那就问问那神石是怎么回事，为啥已经被偷走了系统却依然判定自己的任务成功了呗？

    杨天满含期待，然后系统还是高冷的只有一句话：“无可奉告，请宿主自行摸索。”

    得！就当系统自己把神石给吸收了吧！

    杨天情不自禁的翻了个白眼，讲真，他甚至能从系统的这两句话中听出一丝傲娇的味道有没有！

    难道这次的升级效果就是系统更加傲娇了？

    那他宁愿不要升级有没有！

    可以反悔么？

    行吧，不说就不说，哥哥我也没空跟你纠结这些，杨天默默的吐槽了两句之后就一头扎进了系统学习空间里，综合教材黄金版走起！

    开着四倍速开始学习，把系统给的20个小时的四倍速都用完了杨天才发现，原来之前自己实在是太天真了。

    之前在系统学习空间里待了40个小时，已经把综合教材黄金版干掉了40%，杨天满以为剩下的60%也能在60个小时之内干掉，谁知自己花费了相当于现实20*4=80个小时的时间，才只把进度推到了50%......

    这综合教材黄金版越往后难度竟然呈现几何形式上升有没有！

    只学了一半，如何去考试！

    杨天一怒之下开始花自己的神医点加速。

    周二到周五，每天24小时，其中8小时保证充足睡眠，1小时练太极推手，2.5小时去操场运动，1.5小时解决一日三餐，剩下的十一小时都在系统空间里窝着学习。

    再加上周一的八个小时，一共花费在系统学习空间的现实时间是50小时，实际学习时间则为50*4=200小时，终于把进度推到了……65%！

    好吧，这个成绩还是值得可喜可贺的是吧！

    杨天估摸着估计自己学的这些东西肯定是比林勇这家伙要多的多了，基本上这个程度学校的初赛复赛都不成问题了，终于松了一口气，然而当他看见自己的人物面板的时候差点就哭了。

    这么学下来，直接把升级赠送的50个通用学时，50个综合教材黄金版使用学时，以及20个四倍速用完了，自己还搭上了30*8+5=245的神医点，然后现在自己的神医点余额就剩下10点了……

    这么可怜巴巴的神医点，杨天反正是不敢学了，正好到了周末，乖乖的被系统学习空间踢了出来，然后抱着简陋的教科书啃了一个周六。

    虽然有了心理准备，可是这突然骤降的速度还是接受不了有没有！

    然后同宿舍的小胖子老大和老四就看着杨天一脸苦大仇深的快速“浏览”着课本，一边以这种他们难以想象的速度学习着里面的知识一边抱怨“实在是太慢了太慢了”……

    小胖子老大和老四特么的都迷了好不好！

    您这学习速度还慢？您这分明已经开了挂了好伐！

    这就跟网游里没钱的屌丝眼睁睁的看着人民币玩家穿金戴银然后在全服拿着十块钱俩的大喇叭放广播，说“我好穷啊我好穷啊，啥都买不起”的感觉一样。

    这还不满意，那他们这些“普通玩家”要怎么过活？！

    鉴于杨天这样实在是有点装逼的嫌疑，小胖子还专门尝试过去测试一下他的知识掌握程度，然后就被杨天用知识华丽丽的秀了一脸。

    “胖子我跟你说，这个地方有一点需要注意，你……”

    “行了行了你别说了我懂了懂了懂了！”小胖子赶紧一脸懵逼的退散，在杨天一脸纠结中逃之夭夭，留下杨天一个人硬生生把所有的科普咽了下去。

    系统说了，强行科普三次以上就要撤掉科普系列的任务来着……他怕怕……

    周日下午就是学校百里挑医的初赛了，杨天本来的计划是呆在宿舍再好好温习一下，然后中午睡个好觉，下午奋力战斗的，结果一大早老妈就一个电话打了过来。

    父亲这两天依旧是昏迷的时候比清醒的时候多，离不开人照顾，然而今天老妈临时有事，即使紧赶慢赶还是要中午才能回医院，所以上午的看护工作就只能交给杨天了。

    稍微比划了一下，杨天就一口答应了下来。

    自己这么努力的学习，其实最终也不过是为了快速赚取经验值升级，然后拿到救治父亲的方法罢了。

    在这之前，父亲的安全始终是第一位的，只有父亲还在，自己才有奋斗的目标和意义，况且只是早上而已，最多也不过就是没有了午睡的时间，以自己现在的知识储备和体质，中午不睡，下午也不会崩溃，妥妥的！

    所以周日一大早杨天就在宿友们惊讶的目光中收拾东西准备出门，老四从床上支起半个身子，拿出眼睛带上，虽然睡眼朦胧却依然不忘提醒杨天：

    “三哥，你记得今天是百里挑医初赛的吧？”

    “记得！下午两点半到三点半嘛，我两点肯定就回来了。”

    杨天挥挥手就走了，他的包里还装了好几本课本，没有拿新的，拿的是自己已经在系统空间里学过的，准备趁着这个上午两相印证对比一下。

    到医院的时候是早上七点，母亲还特意给自己留了早饭，跟之前她自己吃的咸菜干饭不同，给杨天留的是热乎乎的肉包子和肉末粥。

    有了那个自称是父亲同事的男人的赔偿，父亲窗前的柜子上的东西总算是多了起来，有在医院食堂里刻意给父亲准备的营养餐，也有给父亲擦身子和擦脸的干净的毛巾。

    桌子上依旧摆着一束百合，还是上次见过的那种白中带粉的样式，清幽的百合香味依旧在病房里氤氲。

    不过按照百合花开放的程度来看，这一束明显是新的，上周自己来的时候那一束的好几朵花就已经开的很大了，这回倒是有几朵是含苞待放的样子。

    杨天默默的盯着那花看了两眼，心中也不知道是什么滋味。

    不知道那个人说的到底是不是真的，那什么所谓的项目是不是真的要限制他们跟外界联系的权利，也弄不懂为什么公司明明知道父亲病了，却没有早早的派其他的人来看，反而非要等到那什么项目结束，然后让父亲的老同事来。

    真是奇怪的公司。

    杨天默默的摇了摇头，然后在父亲的床边坐下，开始看书。