
    在这两个半月里，杨天的任务就是把医学生五年本科，甚至研究生博士生阶段的实习等内容统统融会贯通！

    因为参加全国赛的医学生人才济济，杨天完全相信能有妖孽在大五还没有毕业的时候就把医学硕士乃至医学博士的内容都统统自学了！

    毕竟咱们大天朝向来不缺乏人才，而这个比赛正是一个汇集人才的比赛！

    正常医学生本科五年，研究生三年，博士三年，一共就是十一年。

    而杨天只有两个半月，要学习五年甚至十一年的知识，就算他有系统空间，就算他不眠不休，那也吼不住啊！

    所以说系统升级之后开启的教学空间四倍速加速简直是沙漠里的一片绿洲有没有！

    更何况系统这次的升级奖励全部都是教学空间使用时限，恰恰是杨天最需要的东西，之前他还在担心自己这点神医点随便花花就没了呢。

    两倍速的价格是2点神医点每小时，3倍速则是4点神医点每小时，4倍速价格是8点神医点每小时，系统松了20个小时，相当于直接送了他160点神医点！

    再加上教学空间通用的50学时和综合教材黄金版的50学时，等于一共送了260点神医点，简直给力！

    杨天现在的人物板面已经变成了这样：

    【宿主：杨天

    等级：4（经验：1515/10000）

    身体素质：35.8（合格）

    神医点：255

    ……

    特殊技能：灵感顿悟（开启时可加快学习速度500%，目前该技能随机触发，触发几率2%）】

    除了经验和神医点有所改变之外，身体素质上升了两个点，后面的标注终于从“勉强合格”变成了“合格”，而灵感顿悟的触发几率也从1%上升到了2%。

    杨天接下来点开的，是隐藏任务包治百病的进展情况，国庆放假前这个任务一直停留在6/10的状态，周六一天却新增了四种。

    其中第七种是维生素C缺乏症，第八种是维生素D缺乏症，第九种则是维生素A缺乏症，是跟维生素科普任务一起完成的。

    而第十种自然就是在点都德的时候自己眼疾手快拿下的流鼻血了。

    其实自从科普系列任务开启之后，杨天就开始对包治百病这个隐藏任务看不上了。

    科普多简单啊，虽然现在还没怎么搞清楚科普任务评价的机制，但是只要用心去科普，而且尽量让大家都听得懂，最后得到的经验和神医点肯定不会低。

    而包治百病呢？

    成功治疗一个新型的疾病，得到的奖励依旧是5点经验值和1点神医值，这点点奖励，杨天现在完全看不上好不好！

    有找新病例的时间，还不如多拽几个人强行科普呢，这刷经验刷的多爽快？

    对啊！

    自己可以强行科普然后刷经验啊！

    现在杨天回想一下自己获得奖励最多的科普任务，也就是流鼻血的一般原因和紧急处置，当时听自己科普的保守估计有三十多个人，而且评价是完美，虽然不知道具体怎么算出来的数字，但是人多和讲得好一定是对的！

    这样看来，自己完全可以找那么百八十号人天天听自己科普嘛！

    一次就算拿不到350那么多的经验，拿个一两百的也成啊！自己也学了这么多专业课了，把自己掌握的都讲出来，这差不多就能升级了啊！

    杨天狂喜的开始推理自己的想法，然后系统提示音就在耳边冷冰冰的响起：

    “恶意刷科普任务将受到惩罚！强行科普达到三次系统将强制关闭科普系列任务！”

    杨天瞬间就把自己发散的思维收了回来。

    得，还是不要钻系统的空子，顺其自然的科普好了，这系列任务要是没了他肯定要蛋疼很久……

    断了拿科普任务刷经验的念头之后杨天依旧看不上隐藏任务包治百病的奖励，区区五点经验而已，用得着费那么大事去找新疾病么？

    要知道常见病其实就那么多种，那些个去医院看病的别以为都是些什么疑难杂症，90%都是感冒！

    更何况自己现在也没有进医院开处方的权利，到处去碰运气也不是个事是吧？

    然而就在杨天正在琢磨着要不然暂时放弃主攻这个任务的时候，第三环隐藏任务终于展现在了杨天眼前：

    【隐藏任务：包治百病

    想要成为一位名医，不仅要见识广博，更要拥有治愈各种疾病的能力，宿主亲手治愈患一百种不同种类疾病的病人即可完成任务。

    注：此任务为多环任务，奖励为阶段性奖励。

    任务进行状态：10/15（第三环）

    当前阶段奖励：经验值1000点，神医点500点，随机奖励一次。】

    看见奖励的瞬间杨天眼睛就直了，1000点经验！

    四级升到五级需要的经验是10000点，只要再找出五种新型疾病并且成功治愈，就能拿到升级所需的十分之一的经验！

    这买卖不亏啊！

    而且看这个架势，第一环任务10点经验，第二环100点经验，第三环1000点经验，那是不是第四环就能有10000点经验了？

    杨天对自己的未来充满了美好的憧憬，一直期待的那一天似乎越来越近了！

    这次升级系统新开启了一个板面，现在光屏的主页面上一共有四个光球了，分别是“人物属性”、“任务系统”、“教学空间”以及“场景模拟系统”。

    那个“场景模拟系统”就是这次的新东西。

    杨天满怀期待的点进去看了一眼，然后就被系统无情的踢了出来，“请宿主先完成基础知识的学习！”

    得，又是一个有进入限制的！

    杨天不禁想起了当初自己开启教学空间里的身体素质锻炼的时候系统发布的强制任务强身健体，然后浑身一震，真是些不堪回首的回忆啊……

    查看了一下，自己一共还有两个奖励没有使用，一个是上次升级的时候奖励的“专业课基础教程抽奖”，现在有了综合教材黄金版，杨天暂时不需要。

    另一个就是“商城半价兑换机会”，这个杨天也不准备现在就用，鉴于系统向来节操堪忧，杨天已经可以预料到即使自己顺利的升到六级，想要把治疗父亲的方法换出来也不是那么容易的事情，十有八九要付出天价的神医点。

    到时候这个奖励说不定能够拍上用场。

    说起来这个奖励还是隐藏任务包治百病奖励的，杨天不禁对第三环的“神秘奖励”开始期待起来。

    直到现在杨天才开始反应过来，好像一直没有感觉到系统升级之后哪里有明显的变化啊？

    仔细的翻找了一遍，除了升级的奖励，别说新功能了，就连界面的颜色都没给变一下！

    人家app啥的升级好歹给换个皮肤是吧，您老怎么能这么懒呢？

    磨磨唧唧的翻找了一遍，杨天开始呼叫系统，“系统，说好的升级呢？”