
    只见图书馆大门口一个妹子和一个汉子先后跑了出去。

    大声喧哗在图书馆里是件比较恶劣的行为，所以旁边的学生连同服务台的老师都一脸的不喜，林勇和王琳涵却没有管这些。

    他们都听见了两人分别呼喊的“天哥”和“杨天”，所以一开始视线就在图书馆门口那片位置逡巡，然后快速的看见了杨天。

    那道身影就这么静静的站在队伍中央，没有因为赵月儿和莫西干头的叫喊而有丝毫动静，午后的阳光从图书馆大门外漏进来，在他的周围氤氲。

    王琳涵一时之间愣了一下，林勇却毫不掩饰的发出一声嗤笑。

    “呦，这不是那个谁么！”

    王琳涵皱着眉头转过脸看向林勇，她突然觉得有什么不一样了。

    之前不论林勇怎么缠着自己，不论自己怎么对林勇不客气，他都始终脸上带笑一副我很无辜你应该原谅一下我的表情。

    就算是自己说了很重的话，能明显的感觉到他气息不稳，最后他依然会忍声吞气缠上来，而且依旧是那副他就站在道德正确的位置，错的不是他而是这个世界的样子。

    可是现在，林勇脸上的表情让她感觉陌生，那是毫不掩饰的鄙夷和不屑，这种表情从来都不会出现在林勇以往扮演的那个现在道德制高点的人的脸上。

    对，扮演。

    王琳涵突然明白了自己的感觉，这就像是一直面对着一个带着面具的人，而突然有一天那个人一把把面具撕下，然后让你看见了红果果不带一丝掩饰的人性。

    林勇在忍了那么久之后，终于撕碎了自己的面具！

    “哦，我想起来了，叫杨天是吧？”林勇嘴角的弧度怎么看怎么让人感觉嘲讽，远远的投向杨天的眼神是那样的高高在上。

    “据说，他是我走了之后你哥哥找来的新成员？”

    林勇挑着眉看向王琳涵，嘴角勾笑，一点点逼近她。

    “是……是又怎么样！”

    王琳涵瞪大了眼睛死死的盯着面前这个陌生的林勇，抱着书包接连换了好几个座位，最后干脆站了起来，随时准备逃跑。

    撕碎伪装的林勇实在是太可怕了！

    “哦，不怎么样，我就问问。”

    林勇停下逼近的脚步，看着面前王琳涵惊恐的表情，心中不了遏制的升起了一种极度的快感。

    “真是悲哀啊！”

    林勇的感叹让王琳涵皱眉，“你说谁呢！”

    “哦？我说你哥哥啊！哈哈哈！”

    林勇大笑着欣赏着王琳涵由于惊怒而涨红的脸颊，眼里是前所未有的畅快。

    “王志真是悲哀啊，没有了我，就自暴自弃了么？竟然找了这么一个吊车尾！这是要自己放弃比赛了的节奏啊！”

    林勇的眼睛变得通红，声音也有些沙哑，“我林勇真是何德何能？我不在，王志竟然沦落到如此自暴自弃的地步！哈哈哈！”

    王琳涵看着林勇这个样子就生气，瞪着眼睛努力的反驳，“你瞎说什么！杨天才不是吊车尾！你别忘了，上次你误诊侯守哥哥的时候，还是杨天指出来的！”

    被说到痛处，林勇却一点也不生气，反而再次大笑起来。

    “哈哈？一次意外也能说明问题？别以为我不知道，我专门调查过他的资料，入学成绩全校倒数第一，高数课上公然调戏老师，专业课上肆无忌惮的睡觉，你说他不是吊车尾，那谁能是？”

    林勇确实专门去查过杨天的资料，不仅跟学弟打听了大家对他的看法，还找了学生会的朋友调出了杨天的档案，三流的高中，垫底的成绩，自暴自弃的表现，让他对杨天的印象降到了最低点。

    当然，由于他的调查时间太早，显然现在已经跟不上时代了。

    “杨天他很厉害的！”

    王琳涵急了，“他已经进了实验室了！而且我哥说他的导师很厉害的！”

    “哦？”林勇笑的更欢了，“进实验室了啊？王志还是跟以前一样肯下功夫啊！”

    “怎么着，是进了钟正式的实验室还是进了侯不凡的实验室啊？”

    林勇笑呵呵的问着，讽刺意味却明显的很。

    两个被他说了名字的一个人院士，一个是下一期院士的有力候选人，而且两个人的脾气都不好，都属于不吃送礼拒绝走关系的那种人，在他看来不论是哪一个都不可能收下杨天。

    看着面前气的浑身发抖说不出话的王琳涵，林勇冷冷的丢下最后一句话――

    “我告诉你，王志想要凭借杨天那个吊车尾来赢得比赛，那简直是做梦！”

    “总有一天，你会跪着来求我，求我收了你！”

    林勇阴笑着转身离去，再也不在乎王琳涵的反应。

    他确实撕破了自己的伪装，因为他突然想通了。

    想要得到一个女孩有时候并不一定要去追，还可以让这个女孩自己送上门来啊！

    对，没错，现在自己似乎是有点理亏，于情于理自己似乎都不应该辜负王志的栽培，可是人往高处走水往低处流这也是人间至理不是么？

    即使人人都对他的背叛表示不耻，他也从不后悔自己的选择，因为新的队长能够给自己的，王志永远都给不了！

    而且，很快就不会再有人戳自己的脊梁骨了！

    林勇的眼睛发亮，只要自己跟着队长一起顺利一路比赛下去，披荆斩棘，走到最后，那么按照约定，自己就会站在一个以前想都不敢想的位置！

    到时候，惨败的王志想要留在东方医院，想要留在羊城，唯一的方法就是求到自己头上！

    到时候，还有得你王琳涵这么圣洁？

    你不是凡事都以你哥哥王志为主么？

    到了王志都要匍匐在自己脚下的时候，你又会怎样做呢，我的小美人？

    林勇迈着八字步路过了杨天，在杨天迷茫的眼神中狠狠的冷哼一声，然后比了个“low比”的手势，这才昂头挺胸的走出图书馆。

    杨天无语的看着林勇莫名其妙的跑过来然后莫名其妙的跟自己耀武扬威一波，恍恍惚惚根本不知道发生了什么。

    顿了一会，杨天冲着林勇骚包的背影轻轻的吐出一句，“又一个神经病。”

    当真是，傻逼年年有，今天特别多！

    ――――――

    给盟主陌路人生悲情官的加更！

    宝宝是不是很努力……你们看见了吗？