
    周一上午十一点五十九分，杨天默默的坐在自己的书桌前发着呆。

    面前摊着课本以及昨天从图书馆借来的图谱，精致的标本图片却不能引起杨天的一丝丝兴趣。

    桌子上空，静静的悬浮着一个只有杨天自己才能看见的光屏，上面是倒计时：

    【系统升级完成倒计时：54s】

    整整一天的时间，杨天已经受够了课本的简陋。

    虽然他发现自己现在学习的速度跟没有得到系统之前相比至少快了四倍，效率和掌握程度也有大幅度提高，小胖子老大和老四过来观摩他学习的时候也是惊叹连连，可是他却不满足。

    因为跟系统的学习空间比起来，真的是差的太远了！

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云，眼看着倒计时一点点减少，杨天已经迫不及待的要摆脱没有学习空间的日子了！

    不过话说回来，系统莫名其妙的升级，到底是为什么呢？

    因为那块不见了的神石么？

    杨天稍微思考了一下，就把这个问题放在了一边，反正想不通，自然不能浪费时间。

    【系统升级完成倒计时：21s】

    盯着渐渐减少的倒计时，杨天不可遏制的开始期待起来，这次系统升级之后会有什么变化呢？

    按照杨天以前看的小说里的套路，一般来说主角的系统升级之后无外乎这么几个选项――功能完善，新增模块，漏洞修改，有时候还会有直接的给系统主人的奖励，什么逆天的神器啊，传奇的功法啊啥的。

    只不过自家的系统向来不按套路出牌，所以杨天也拿不准主意。

    【系统升级完成倒计时：2s】

    【系统升级完成倒计时：1s】

    随着光屏上的倒计时清零，杨天的耳边响起了久违的电子音：“系统升级完成！重新启动中！”

    老大老四和小胖子三个人偷偷摸摸的挤在阳台门外，从开启的一条门缝里盯着呆坐在书桌前面脸上露出诡异笑容的杨天。

    “杨天这是咋了？”

    小胖子瞪着绿豆眼皱着眉头。

    “可能是疯了。”老四默默的推了推自己的眼镜，突然开始担心起自己这么用功学习会不会哪天也变得跟杨天一样。

    “最近不正常的人好多啊。”老大若有所思的感叹了一句，然后开始举例，“你看吧，安老师最近上课一直都心不在焉的，昨天晚上我还在食堂看见她了，连吃饭的时候都魂不守舍的。”

    “上次咱们去医院的时候不知道你们注意了没有，夏斌学长的状态也不太对，根本没有咱们之前看见他的阳光。”

    “江源最近也奇怪的很，之前一直很高调的，现在怎么感觉跟做贼似的？尤其是看见我们几个，见了就躲。”

    “谢欣也好奇怪，昨天我帮着胖子去送大白熊的时候，连门都不给我开。”

    “现在天哥也变成这样了，你们说，他们不会感染了什么病毒吧？”

    老大皱着眉头开始瞎胡猜，然后就被小胖子用屁股顶了一下，“瞎说啥呢！”

    “巧合吧。”

    老四推了推眼镜，镜片反射着阳光。

    宿舍里端坐在书桌前的杨天根本听不见外面三个室友的讨论，因为现在他的耳边密集的电子音正响个没完。

    系统重新启动竟然只花费了一秒，而电子音却足足持续了将近一分钟，根本停不下来！

    “恭喜宿主完成强制任务：取得第一块神石！任务奖励：系统升级，已发放完毕！”

    “恭喜宿主成功进行部分血管吻合功能与意义的普及，奖励经验值24点！神医点6点！”

    “恭喜宿主成功进行颈总动脉走行的普及，奖励经验值96点！神医点19点！”

    “恭喜宿主成功进行头面部止血点的普及，并取得完美评价！奖励经验值120点！神医点24点！”

    “恭喜宿主成功进行流鼻血的常规原因与应急措施的普及，并取得优秀评价！奖励经验值350点！神医点70点！”

    “恭喜宿主自助诊断成功，奖励经验值10点！神医点2点！”

    “恭喜宿主成功治疗新型疾病：突发性流鼻血！奖励经验值5点！神医点1点！”

    “恭喜宿主成功进行抑制剂对酶促反应的抑制作用的普及，并取得完美评价！奖励经验值120点！神医点24点！”

    杨天已经抑制不住自己的喜悦了，咧着嘴就在那笑，下拉着光屏算了一下，光是刚才系统电子音出言提醒的这些，获得的经验就有710点，而神医点则有143点！

    要知道在这之前杨天总共不过也才有705点经验和97点神医点而已，现在这么一加上去，直接翻了一倍还不止！

    然而让杨天高兴的还不止这些，还有一个任务虽然系统电子音没有提示，但是在光屏上却显示了，那就是被杨天遗忘了许久的隐藏任务――包治百病！

    【恭喜宿主完成隐藏任务：包治百病第二环，奖励经验100点，神医点15点，商城半价兑换机会一次！】

    【包治百病第三环任务开启！】

    这样子算下来，杨天总共的经验已经累计到了1515点，而神医点也有了255点，早就达到了升级的标准，所以在杨天期待的心情中，系统提示音在休息了一分钟后再次响起：

    “恭喜宿主升级！目前等级：4级。场景模拟系统开启！教学空间四倍加速功能开启！”

    而光屏上也展开了相应的白色小字：

    【恭喜宿主获得升级奖励：系统教学空间通用学时50学时！黄金教材综合版学时50学时！教学空间四倍加速使用时限20小时！】

    看见升级奖励竟然是这些，杨天不由得双目放光！

    现在他最缺的是什么？

    是时间！

    从学校的百里挑医初赛开始之后，市赛省赛甚至于国赛，比赛的日程不仅没有放缓反而会逐渐加快。

    自己现在正在学习的综合教材黄金版其实只是针对学校级的比赛，杨天估摸着这点知识量顶多能够撑到学校决赛，再往后的比赛不仅涉及的内容会增加，难度也会增加，涉及到综合运用能力的方面更会增加！

    到时候，如果自己想要一路血战到底，那么是势必要将医学专业所有的课程全部自学完毕的，而医学专业所有的课程有多少？

    正常的大学都是四年制，而医学最少最少也要五年，五年本科，更别提研究生和博士了。

    五年的时间，再加上医学生的课程本来就比正常的大学生要多，课表排的也满，总共的内容也要更多。

    而杨天一共只有多长时间？

    三个月！

    不对，现在已经只剩下两个半月了！

    而且是距离国赛的最后一场只剩下两个半月了！