
    年轻医生说的话很无奈，杨天却也理解。

    医学是最累最累的学科，没有之一。

    现在社会大部分工作都是朝九晚五，尤其是公务员，看起来无比轻松，下了班就没啥事了，吃饭喝酒跟朋友打屁，看电影看小说健身增肌，时间要多少就有多少。

    医生也是朝九晚五，所以大家往往也会以为医生也是个很轻松的职业，其实并不是。

    医生的下班不过是如果没有患者的话就可以离开医院，但是这并不代表他就完成了工作，回家之后还要写病历，写病史，查资料，查文献，思考病情，看国际医学的新进展，各种看书充实自己。

    然而更多的时候医生甚至连这些时间都没有，没有患者就能下班，可是门诊医生往往过了下班时间许久依旧需要对新来的患者说，“来，啊，张嘴。”

    外科医生则更加辛苦，一台手术少则半小时，多则十几小时，有时候甚至要几天不眠不休站在手术台前。

    很多人都不知道，手术台上其实是有椅子的，不过那椅子一般都是助手护士或者是见习的学生们坐的，医生只有在手术中鼓气装置意外出故障或者其他事情导致手术视野受阻的时候才会有空坐在椅子上歇息一下。

    大部分时候，医生在手术的时候是全程站着，有时候还需要几个小时弯着腰，手术完成之后一支起身子的时候会有种恍恍惚惚怀疑人生的感觉。

    而且医生们的睡眠时间都是很宝贵的，有时候就这么歪倒在手术室的休息室里，椅子上，柜子里，甚至地上，他们实在是太累了，累的没有心思去在乎这些，反正都是无菌的，他们只是想尽快休息然后继续投入下一台手术而已。

    年轻医生和负责杨天老爹的医生就是如此，就在昨天晚上他们还被半夜叫醒参加了一场历时3小时的手术，今天早就疲惫不堪了，要不然也不至于两个大男人治不了一个老太太。

    “对啊，年轻真好，小伙子你也是医学生，现在多锻炼锻炼身体，以后好处很大的。”

    负责杨天老爸的那个中年医生也笑呵呵的拍着杨天的肩膀。

    身后两个医学院的学生眼睛不由得瞪大，原来这个小弟弟竟然是师弟么？

    这时候不仅是医学院的妹子脸红了，那个瘦不拉几的汉子一想到刚才自己竟然被老太太甩飞了出来就觉得面子上过不去。

    然而杨天却眨巴眨巴眼睛，这都什么跟什么啊！

    “不是，那啥，我确实力气大，可是刚才的事情除了踹病床之外，其实跟力气大不大没啥关系啊？”

    “怎么说？要不然你是怎么制服老太太的？她力气可不小啊！”

    一群白大褂都皱起了眉，这孩子谦虚就算了，也不用谦虚成这样吧？

    正常的套路不是应该是这样么：

    A：你真行！

    B：我不行，你过奖了。

    A：我真的觉得你很行，你真棒！

    B：真的言重了。

    A：你真的行！

    B：好吧谢谢你，我也觉得。

    这孩子怎么不按套路出牌呢？

    按照套路他们再夸两句就能走了啊，这孩子说的这话却没法接啊！

    如果不是力气大，那他是怎么在大家都没辙的时候让老太太放手的呢？

    杨天丝毫没有他们皱起的眉头，这时候他有点微微的兴奋，因为他又逮着了一个可以科普知识的机会！

    清了清嗓子，杨天一脸高深莫测的准备科普：

    “是这样的，这东西真的跟力气关系不大，只要找准位置掌握好力度，其实一个十岁小男孩也一样可以在刚才那种情况之下让老太太放手。”

    “哦，你是想说……”

    年轻的医生灵光一闪，脸上微微有些动容。

    “是尺神经。”

    杨天赶紧把话抢了回来，好不容易找到一次科普的机会，怎么能被人抢了呢？

    然而他还是失败了。

    尺神经这三个字刚刚一说出口，在场的白大褂们脸上瞬间就浮现出了恍然大悟的神色，瘦不拉几的汉子更是直接的一拍手叫了出来，“原来是这样！”

    杨天心中暗道不好，然而还是有人抢在他之前把台词通通说了出来。

    “是尺神经沟！”

    这次说话的是医学院的妹子，谈到基础知识，医学院妹子们的表现总是比汉子们要好的多。

    “尺神经是脊神经臂丛的分支，发自臂丛内侧束，沿肱动脉内侧下行，至三角肌止点以下转至臂后面，继而行至尺神经沟内，再向下穿尺侧腕屈肌至前臂掌面内侧，于尺侧腕屈肌和指深屈肌之间、尺动脉内侧继续下降到达腕部。”

    “这都不是关键。”

    杨天眼睛一亮赶紧插嘴，然而下一刻就被年轻医生补上了。

    “关键是尺神经在尺神经沟内通过，尺神经沟位于肱骨内上髁后方，此处表浅接近骨面，隔着皮肤能触摸到。”

    瘦不拉几的汉子这时候也反应了过来，赶紧也开始说自己知道的，“就是胳膊肘内侧有一个稍微凹陷的地方，轻轻一按就容易发麻，小时候大家打闹的时候还会互相玩，一扣到整条手就麻掉了。这东西好像也叫做‘麻筋’。”

    “对的。”中年医生终于发表了总结性的看法，“就是这里，很多病人来的时候回跟我们说坐着坐着突然手部小拇指那一侧的手指和半边胳膊就会发麻，过一会就好了，是不是脑子出了问题。”

    “其实并不是，大部分时候都是他们不小心支撑手肘的时候位置不对，压迫了尺神经沟里的尺神经而已，所以会导致手臂尺侧发麻。”

    “所以理论上来说，只要掌握好位置和力度，就能够在不伤害尺神经的情况下使老太太的手臂暂时麻痹，然后就可以趁机抱住她了。”

    分析完这些，中年医生看向杨天的目光里充满着欣赏，“其实这都是理论，而你能够在刚才那种时候迅速的找到方法然后准确实施，真的很不容易，很厉害，有前途！”

    年轻医生脸上也满是赞赏，瘦不拉几的哥们给杨天竖起了大拇指，医学院妹子慌慌张张的翻出了放在口袋里的小本子和笔竟然开始记录起来，这招以后说不定能用。

    而且尺神经过尺神经沟的地方位置浅显，只需要很小的力气就能让对方失去武力值，就算当做女子防身术也是很不错的嘛！回头跟宿舍里的妹子们都普及普及去……

    病房里其他人也都一脸不明觉厉的看着杨天，他们虽然听的一知半解，可是医生们都对杨天推崇备至这点还是看得出来的，这小子肯定不简单。

    一群人之中只有作为唯一主角的杨天脸上有点郁闷。

    天知道他刚才的内心活动到底是什么！

    好不容易找到科普的机会，就这么硬生生的被这帮学医的给抢了，简直郁闷的要死有没有！

    要不然说同行是冤家呢不是？

    你们都厉害，都厉害行吧！

    可怜那本来属于我的台词和经验啊……就这么飞了有没有！

    杨天在心中泪流满面，表面上却依旧要谦虚，毕竟人家在夸自己自己给人摆一副臭脸也不是事是吧？

    就在一片诡异的“其乐融融”之中，杨天的兜里突然传来了震动。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。”

    手机响了。