
    一般来说公立医院的医生交班时间都是上午八点整，以前杨天在父亲病倒的医院蹲过点，所以差不多熟悉流程。

    值晚班的医生和白班的医生交班的时候，需要简明扼要的描述夜里新入院的患者入院时的体征、临床表现、体格检查以及初步诊断结果和诊治情况。

    同时还要交代所有住院患者有无新的病情变化，对待急重症患者还需要床头交接班。

    整个科室，那么多个病房，还有走廊上那么多的加床，每一个患者的情况都要报告到，新上班的一生如果有问题还要回答，这么一弄至少半个小时就没了。

    杨天在病房里坐在老爹的床前看书，老爹依旧睡的平稳，各种机器的各项指标看起来也没什么问题，实际上杨天还真没学到这些，也不怎么看得懂机器上现实的数据，不过机器没有报警应该就是没事。

    八点四十五的时候，交完班开始查房的医生们终于走进了杨天待着的病房。

    杨天正在哗哗哗的翻书呢，一抬头就愣了一下，自己之前见过两面的负责老爹的医生带着一群人呼呼啦啦的就走了进来，一瞬间原本还比较宽敞的病房里就站满了白大褂。

    杨天眨巴眨巴眼往医生的身后看了一眼，后面那些都是些年轻稚嫩的面孔，好几个手里还捧着小本子和笔，杨天扫了一眼他们白大褂上夹着的胸牌，不由得了然。

    他们的胸牌跟为首的医生的胸牌连颜色都不一样，上面还写着自己的年级，果然跟猜想的一样，是来医院实习的学生。

    话说回来，如果没有系统，自己按部就班的学医的话，估计大四大五的时候也会跟他们一样跟着医生实习吧？

    杨天看着后面那群医学生们稚嫩的面孔上瞪圆的眼睛，一时间有些感叹，然后就看见主治医生在检查完旁边的俩病人之后跟自己点了点头然后开始检查父亲的情况。

    杨天全程跟后面的医学生们都是一个表情，医生的手法似乎都似曾相识，可是这东西他还真没学到。

    黄金教材综合版固然厉害，可是毕竟依然是基础知识，就算涉及到一些具体的常见疾病，也不过是少数，一旦涉及到临床实践他就抓瞎了。

    杨天原本有些骄傲的心理似乎瞬间就冷静了下来，自己现在不过是学了点皮毛，医学之路博大精深，自己要奋斗的时间还有好长呢。

    检查完父亲的身子医生又开始询问杨天父亲昨天夜里的状况，这些老妈走之前都跟杨天交代过了，所以杨天答的很顺利。

    医生默默颔首，“你父亲的情况现在基本上还算稳定，接下来要继续记录他清醒的时间。”

    杨天连忙点头。

    医生跟身后的学生们低语了几句，一众学生们统统退散，整个病房再次宽敞起来，杨天看着面前的医生有些疑惑，别人都走了他怎么没走？

    “是这样的，有些事涉及隐私不太好让他们知道。”医生笑了笑给杨天解释了一句，“你父亲之前欠的医疗费用已经有人交清了，而且还多出不少，在钱的方面你们暂时不用担心。”

    杨天眨巴眨巴眼，点头。

    “所以呢，现在你们也不用担心费用了，就让病人安心的呆在医院接受治疗吧，病人的情况说实话还是需要随时监控的。”

    医生说的苦口婆心，杨天除了点头还是点头，然而医生却像是不放心一样又加了一句，“有什么情况千万要跟我们医生说，也不要觉得病情好一点了就自己偷偷的出院，我记得你也是医学生，这些东西应该还是理解的吧？”

    “理解理解。”

    杨天点着头心里满是疑惑，目送医生离开之后依旧皱着眉头。

    这无缘无故的跟自己强调这么多次，是什么个意思啊？也没见他跟另外两个病人强调啊？

    扭头看了一眼病房，除了老爹的床位之外还有两个病人，都是老头，一个刚刚查完房就被自家老伴推出去遛弯了，还有一个静静的躺在床上发呆。

    他身边守着的正是上次削苹果的妹子，而且巧的是这回这个妹子依然在削着苹果。

    “很奇怪为什么医生要这样说吗？”

    妹子一边削着苹果一边头也不抬的问道，杨天赶紧应了一声。

    “其实这话他早就跟我们说过了，也跟你妈妈说过了，只不过今天再跟你说一遍而已。”

    妹子一边说一边看向杨天，“是这样的，最近老是有不听医嘱的病人，这周都出了两次事了。”

    杨天挑了挑眉，等着妹子的下文。

    “前两天来了个小男孩，看起来比你还小点，大概十五六岁的样子。”妹子瞥了杨天一眼，“是来复诊的，之前他在这家医院查出了患上Ⅰ型糖尿病，Ⅰ型糖尿病是什么你应该知道吧？”

    杨天点头，Ⅰ型糖尿病又称胰岛素依赖型糖尿病，也就是胰岛素分泌除了问题但是接受没有问题，多发于儿童和青少年，起病比较急，必须用胰岛素治疗才能获得满意疗效。

    “知道就好。”妹子点点头，“这种糖尿病不仅需要控制饮食，还需要注射胰岛素，后来这男孩闹情绪，说不让自己敞开吃东西就不打胰岛素，他父母就同意了，后来愈演愈烈，三个月前彻底不肯打胰岛素了。”

    一个被宠坏的熊孩子，杨天默默的在心里给这事下了个定义，然后继续听妹子说。

    “后来他父母也不知道怎么想的，还真给他找了偏方，用中药代替治疗，然后一点点减少胰岛素的注射次数和剂量，最后完全停用。”

    杨天眨巴眨巴眼，“然后呢？”

    妹子削完了苹果的最后一片皮，然后举起光洁的苹果看了杨天一眼，“然后他就死了。”

    “那天他突然感觉胸口沉闷，送到这边的时候我看了一眼，已经神志不清了，嘴巴都是紫色的。”

    “据说他抽出来的血液血糖浓度太高，抽出来就凝固了，连化验都化验不了，第二天就死了，然后家属在那里闹呢。”

    妹子撇了撇嘴，“都是不听医嘱的锅，溺爱孩子也不能这样啊是吧？而且那些什么老中医的话，亏他们还是文化人呢，这东西都信。”

    杨天却挑了挑眉，“还有一件事呢？”

    “这件事虽然听上去让人感觉遗憾，可是跟医生的警告似乎没什么关系吧？”

    “别急嘛。”

    女孩拿过一只陶瓷碗，将削好的苹果切成片放进去，然后瞥了一眼杨天，“你的感觉挺对的，医生千叮咛万嘱咐其实主要是因为另一件事。”

    “我不过是发表了一下感慨而已嘛，好啦，这就说。”