
    老太太发起疯来比一般人还难缠，因为要是一小伙子发起疯你上去踹两脚踹乖了就没关系了，人老太太不一样，你连碰都不敢碰……

    “啊啊啊！走开！你们走开！”

    “还我儿子！我儿子没有死！没有死！”

    “我看见他了，我看见他了！我真的看见他了！”

    “你们都走开！你们都不相信我！呜呜呜……”

    老太太一边尖叫一边开始呜咽，手脚乱挥，直接把老头床前本来放着的垃圾桶给踢翻了，顿时垃圾散落了一地，老太太身上也沾了不少，可是她却一点也不在乎，依旧在喊着自己的儿子。

    病床上本来躺着的老头这时候已经不能再尴尬的赖在床上了，愣是在自家孙女的搀扶之下颤颤巍巍的从床上撤了下来然后赶紧走开。

    这下子病床上少了一个压迫的力，老太太用力之下竟然能够拉动床了，一阵又一阵刺耳又令人牙酸的声音在走廊里响起。

    “什么情况啊？”

    病房里总是削苹果的妹子跑了出来查看，手上还拿着水果刀，若不是杨天眼疾手快身体灵活，差点就被怼上。

    旁边病房里陆陆续续也探出几个头颅，一边小声的八卦，一边有些兴奋或者有些不耐烦的看着这出闹剧。

    这里毕竟是医院，而且还是脑科医院，这里收治的病人大部分都是老头老太太，虽然大家都不说，但是平日里还是总有些日薄西山的味道，这么一闹，大家一下子都精神了。

    “走开！你们都走开！我要去找我儿子，我儿子他一定没死！呜呜呜呜……”

    老太太哭的撕心裂肺，听着难受，医生们使出了浑身解数，用尽了毕生的口才，老太太依旧不肯撒手。

    那就没办法了。

    医生最终决定要采取强制措施，上镇定剂！

    这个时候除了留下一个医生和几个护士镇守在医生值班室，其他的两个医生都跑了过来，一起来的还有两个来实习的医学院学生。

    现在时间是中午一点二十分，上午那一波来实习的医学生现在都不知道窝在那里吃饭和睡觉呢，中午跟班的学生只有两个，一个妹子，一个瘦不拉几的汉子。

    小护士手里拿了个针筒，里面装着要给老太太打的药剂，然后她就犯了难，老太太现在手舞足蹈的，这谁打的进去啊！

    然后旁边的白大褂就一声令下呼啦啦的扑了上去，想要按住老太太。

    “啊啊啊！”

    老太太拼命尖叫和挣扎，医生们虽然扑上去了却不敢用力，生怕一个不小心就把人家那脆弱的身体给弄坏了。

    实习的小姑娘就知道捂着嘴尖叫，旁边那个瘦弱的汉子倒是比较镇定，然后扑上去就被老太太一巴掌给掀了出来。

    众人在旁边看得一愣一愣的，这老太太看起来力气还挺大啊？

    医生们显然也发现了这点，手上力气稍微大了起来，试图凭借着性别上的压制将老太太成功制服然后方便小护士下手。

    然后他们就发现，原来老太太不是看上去力气大，是真的力气特么的大啊！

    两个大男人竟然按不住啊！

    不仅按不住还会被推飞啊有没有！

    病床的铁质床脚跟地面摩擦发出的令人牙酸的声音在走廊上响了又响，而走廊上围观的病人们和病人家属们窃窃私语的声音渐渐大了起来。

    大天朝最厉害的技能之一――“围观”又开始发挥作用，但是距离老太太接近的地方还是空出了一圈真空，毕竟怕殃及池鱼嘛。

    这个时候没有其他的病人或者家属愿意上前，顶多就是站的远远的然后劝上两句，然后在一阵牙酸之中皱着眉头退散。

    因为这摆明了就是个坑，谁可着劲的往下跳？

    现在大街上老头老太太摔倒都已经没人敢扶了，更何况现在这个老太太本来就因为有病住进来了呢？

    所有人都在等着医生们虎躯一震结束这个闹剧，两个医生连同那个瘦弱的汉子实习生甚至旁边没有拿着注射器的两个护士小姐姐这时候都已经扑了上去，可是束手束脚仍旧没有办法解决老太太。

    眼看医生们都要拿起手机打保卫科的电话了，拿着水果刀的妹子突然眼前一花，一个身形从自己身边窜了出去。

    是刚才那个小子！

    杨天其实也是想要事不关己高高挂起的，毕竟这里是医院，医生就在旁边杵着呢根本不需要自己这个半吊子，谁知道最后还是要自己出手。

    “你干什么啊！回来！”

    妹子只来得及瞪大了眼睛冲着杨天的背影尖叫，然后就不可思议的看见杨天脚下左挪右移的就这么轻而易举的钻进了围观的人群里！

    这特么的……他怎么办到的！

    身为妹子，她是肯定经历过在拥挤的人群中穿梭的，毕竟商场打折啊，抢购啊干嘛的，她还是很积极的，可是每次她都挤的很辛苦啊！

    可是杨天呢？

    感觉他抬抬手旁边的人就自动避让开了有没有？

    什么情况啊喂！

    妹子就这么看着杨天三下两下消失在人群围墙后面，然后后面杨天的老妈就走了出来，“咦？你看见小天了么？”

    “您儿子么？”

    “对啊。”

    “他刚挤进去……”

    人群中央，负责杨天老爸的病的医生此时已经满头大汗，他万万没有想到，这个老太太继前天上演了一出“逃离脑科医院”之后今天又要整幺蛾子，他更没有想到，自己这么多人竟然按不住人家一个……

    这老太太分明是年轻的时候练过吧？

    对的吧，肯定是这样的吧！

    眼看围观的病人和病人家属越来越多，他觉得不能再让这出闹剧继续下去了，于是一声令下几个人都满头大汗的重新退了出来，只留下老太太依旧扒住床脚在那里哭天抢地。

    “再这样下去，老太太的血压要控制不住了吧？”

    旁边年轻一点的医生满脸的忧心，负责杨天老爸的医生脸上也是一片严肃，“叫保安吧，还有，你们。”

    他转头看向两个没拿注射器的护士和两个实习生，“把围观的疏散一下，等会保安都进不来。”

    年轻的医生听话的拿出了手机，护士和实习生听话的转向了人群，然后他们就在同一时间看见了一道身影从人群中飞出！

    根本不带减速的，直接扑向了老太太！

    “你干什么！”

    两个医生大惊失色就要阻止杨天，然而这时候杨天已经顺利的两步就窜到了老太太身前。

    在老太太双目圆睁完全没有反应过来的时候，杨天握起两只拳头拳头高高的卷起中指，然后直接分别锤在了老太太的两只手肘上。

    “啪啪！”

    两声轻响过后老太太紧紧扒住床脚的手竟然松了开来！

    杨天眼神一凝，抓紧机会趁着老太太的手离开的档口直接一脚踹在病床上，然后动作不停整个人从后面抱住了老太太的身子。

    “吱――”

    一阵令人牙酸的声音过后，被踹飞的病床停在了围观的人群面前不足五厘米的地方，床脚没有生锈的地方像镜子一样映着人们脸上惊恐的神情。

    而地上杨天双手紧紧的从后面箍着老太太的身子，皱着眉头看着不知所措的一群医生和护士。

    “愣着干啥啊！注射啊！”