
    “啊~”

    妹子将切好的小块苹果用自己带的牙签挑了起来，小心翼翼的递到病床上躺着的老头嘴边，看着他张开嘴一口咬住然后缓缓咀嚼起来，眉眼都有些弯曲。

    她这才转头看向杨天，“其实是这样的，就咱们这间病房旁边的旁边的那间，里面住了个老太太，住进来的时候就神神叨叨的。”

    “然后呢？”

    杨天继续问，这里是脑科医院，是专科医院，住在这里的病人神神叨叨那实在是太正常了。

    “然后听说她用的药挺贵的，然后她家儿子好像不久前死了，她家老头也病了，两个人一个住在这层一个住在另一层，医药费一直是个年轻的姑娘来交的，然后那天那个姑娘没来。”

    “所以？”杨天皱了皱眉头，儿子死了，老两口又都是退休的年纪，还不知道有没有退休金，这听起来，好像比自己家还惨来着……

    “所以那天那个老太太就跑了啊，结果半路发病了晕倒在了路上，因为离的不远又被救护车给送回来了。”

    “……”杨天选择了沉默。

    妹子一边说着一边又再次喂了病人一小块苹果，然后再次拿起一个新的苹果削了起来，一脸的唏嘘：

    “你说说，现在的病人都图些啥呢？人医生好好的给他们看病，累死累活的监控病情，然后千叮咛万嘱咐，还辛辛苦苦的查房，结果呢，病人反而跟防贼一样，不听话就算了，还作，作完了还赖医生。”

    “……”杨天能说什么呢？只能默默的点头。

    虽然当年自己父亲的病倒让他对医生这个职业很是仇视了一段时间，但是现在冷静下来想一想，并不是所有的医生都像那个人渣一样，绝大部分医生还是很不错的。

    反观现在的患者……动不动就“医生我要跟你拼了！”，“妈的所有的医生都该杀！”，简直了！

    正想着呢，那边妹子也说到这个了，“你说现在那些人都怎么想的？天天以最大的恶意来揣测别人，有意思么？”

    “我听说隔壁的隔壁的那个跑出去的老太太她们家死掉的儿子好像也是医生，就是被患者给闯进来砍死的。”

    妹子一边说一边眼露杀意，手下的水果刀飞舞的速度都快了几分。

    “你说他们要是把医生都砍死了，谁来给大家治病？以后治病都自己去查百度么？百度上那些个一本正经胡说八道的还能真信？”

    “好吧我其实是担心医生都被他们作死了我爷爷就没人治了。”

    妹子似乎反应了过来自己太吓人了，连忙温柔一笑，然后开始抱怨。

    “那老太太也是的，自己是医生家属了不是应该能理解人医生么？怎么还那么不懂事呢？”

    “咦，你手里的书是什么？”

    妹子的眼神落在杨天的手上，突然愣了一下，杨天默默的把封面摊开给她看，然后就看见妹子脸上的表情瞬间变得尴尬起来。

    “不好意思，忘记你是医学生了……那啥，刚才就当我没说……”

    整个早上，父亲一直在睡，机器也一直安静的显示着数据，杨天时不时抬头看一眼，然后继续沉浸在课本里。

    旁边那个妹子连同早上去遛弯回来的老头老太太就这么怔怔的看着杨天哗哗哗的迅速翻着课本，不到一个小时就翻完了一本三四厘米厚的，然后换一本继续翻，又是一个小时又换一本，都迷了。

    特么的这个小伙子他真的有在看书么？

    尼玛看小说都不是这个速度吧？

    更何况是教科书呢！

    存心逗他们玩的吧！

    可是他脸上的表情……真特么是迷一样的认真啊！

    在某一个时刻，三人对视了一眼，觉得也许这个小伙子说不定也要来这家脑科医院好好检查一下，说不定还能成为病友呢。

    母亲回来的时候已经中午一点了，还顺手给杨天带了午饭，里面有肉。

    现在距离百里挑医的初赛开场还有一个半小时，杨天估摸着自己的时间还够，地铁半小时就回去了，公交也半小时左右，不急，干脆就吃了饭才走。

    “要走了啊？”

    一直在削苹果的妹子破天荒的一个早晨只削了两个苹果，剩下整个早上都在看着杨天“看书”，哦不对，是“翻书”，这会看杨天要走，不由得问了出来。

    “嗯，走了。”

    杨天挥挥手出了病房，一阵令人牙酸的声音扑面而来，让杨天不由得眉头一皱。

    原来是跟自家老爹所在的病房相隔一个病房的门口，一张睡着一个老头的加床被人为的挪动了。

    床脚那里蹲着一个穿着条纹病号服的老太太，双手紧紧的扒住锈迹斑斑的病床的脚，头发乱哄哄的一团。

    因为老太太正好面向杨天，所以杨天眼睛一眯就能清晰的看见她脸上的惊恐与绝望，嘴唇在不住的煽动着，嘟嘟囔囔的说着什么，杨天离的太远听不太清。

    旁边有两个小护士试图将老太太拉起来，却以失败告终，第三个年纪稍长一点的护士正拿着手机一脸焦急的打着电话，一边打还一边冲杨天身后招手。

    “噔噔噔”

    身后有急促的脚步声响起，杨天一扭头就看见那个好几个穿着白大褂的男医生急火火的跑过来，连忙一侧身让开了位置。

    “给之前帮她交钱的那个姑娘联系了没有？”

    杨天听见了熟悉的声音，侧头一看，好像就是负责自家老爹的那个医生。

    “联系了联系了，十分钟前就给她打了电话了，但是赶过来还需要一段时间。”

    医生身边的小护士抱着个病历夹也焦急的很，显然是拿那个老太太没有办法。

    “咱们先起来好不好？你看这地上多凉啊，又脏，咱们有什么事到床上说好不好？”

    医生已经快速的跑到了老太太跟前，蹲下跟扒住病床脚的老太太谈判，然后老太太就一脸惊恐的把床脚越扒越紧，双脚也开始乱蹬。

    病床上原来躺着的那个老头现在简直要尴尬死了，也帮着医生劝，“大妹子，咱能不能先放手？”

    谁知这声大妹子不知道触动了老太太的哪根神经，哼哧哼哧就开始喘，然后看见白大褂靠近就开始尖叫。