
    “哦哦！”

    在杨天的催促之下，拿着针管的小护士终于反应了过来，看了旁边的医生一眼，得到允许之后赶紧上前给老太太注射。

    镇定剂的效果非常明显，而病床被杨天踢走之后老太太也没了抓握的地方，被杨天抱着也不再手舞足蹈了，只是嘴里的叫喊变成了呜咽。

    杨天凑的近，还是能听见她在不住的叫着自己的儿子，不由得叹了口气，也是个可怜人啊……

    老太太基本上已经被控制住了，一群医生和护士这才感激的看了杨天一眼之后一拥而上，杨天自觉的把位置让了出来，目送着他们将老太太抬到病床上。

    围观的病人和病人家属们这时候终于从震惊之中缓了过来，看着近在咫尺差点要推到他们身上的病床，看着病床靠左前方的支脚上那个被杨天踹出来的明显凹陷，不由得深深的吸了一口气。

    这些病床并不是底下带轮子的那种可以移动的型号，这些都是固定在走廊上的抓地牢靠而且自重不轻的病床，当然有人曾经尝试过能不能把病床移动到自己喜欢的位置，然后除了刚才发疯的那个老太太之外，均以失败告终。

    医院虽然在走廊上加床，但是还是要保证自己知道哪个病人在哪个位置的，能够随意移动的病床显然不是他们喜欢的类型，当时摆床的时候一张没有加任何铺盖的床都是三个大男人一起抬的。

    可是杨天呢？

    仅仅是危急时刻的一脚！

    只是那么随意踹出的一脚而已啊！

    病床飞出来这么远咱就不说了，可是这比拳头还粗的铁质的床脚竟然弯了啊！

    现在这病床已经变成三条腿的了有没有！

    简直恐怖有没有！

    他们甚至不敢想象这一脚如果踹到自己身上那会是怎样一种后果，可能连医院都不用待了，直接送去火葬场吧？

    然后他们就炸了。

    当然炸的对象不是杨天，毕竟杨天当时是挺身而出并且确实解决了问题，况且他们也害怕杨天给他们来上一脚不是，所以他们开始冲医生抱怨。

    “医生！我们觉得，医院收治病人是不是应该有个标准？”

    这是委婉派的。

    “医生，这是脑科医院，可是并不代表这里就要收治精神病啊！”

    这是理性派的。

    “医生！你们赶紧把那个神经病送到精神病院里去！我不要跟她待在这么近的地方！”

    这是野兽派的……

    “冷静，冷静！”

    “你们说的我们都听到了，请不用每个人都重复一遍可以么？”

    “这件事情我们知道了，我们会跟老太太的家属沟通的，可是现在大家能不能先让我们处理一下病患？”

    杨天默默的站在一边看着医生一边忙着帮着老太太清理身上的污秽然后把各种监控仪器链接上去，一边抽出空来应付其他病人和家属的攻击，保持了沉默。

    这种事情也说不好谁是对谁是错，任何人都不愿意把自己置身于不安全的境地之下，一般的老太太发疯也就算了，可是这个老太太显然是有武力值在身的老太太啊！

    这种老太太要是一不小心那可是能直接凭借武力值弄死在座的很多老头老太太的有没有？

    这么多人当中反应最激烈的显然是原来安静的躺在老太太抓住的那个病床上的老头，这老头简直被吓坏了，这时候还在哆哆嗦嗦的喘着气。

    他特别庆幸刚才幸好自己眼疾手快当机立断躲的早，要不然这时候说不定能被老太太晃出个脑震荡或者被杨天踹出个心脏病，可是就算这样自己的床也不能睡了……

    杨天理解他们的选择，换成是他，他也一样担心自家老爹的安全，只不过老爹的病房离这里稍微有点远，老太太跑过去的几率不太大而已。

    可是反观老太太，刚才歇斯底里的叫着自己儿子一定没有死的她难道就不可怜么？

    现在老太太已经在药物的作用下开始睡觉了，可是睡觉之前的最后一刻她依然在念叨着自己的儿子，按照这一点来看，她只是难以接受儿子死去的打击的可怜老人罢了，把她扔到精神病院里跟那群疯子待在一起，就真的好么？

    杨天自觉得自己没办法回答这个问题，所以他果断去了卫生间。

    刚才老太太把人家的垃圾桶打翻了，弄了一身的垃圾，自己因为要控制她身上也沾了点，当时顾着赶紧结束这个闹剧也没多想，这时候看看还是有点脏的……

    不过那老头倒是挺干净的，垃圾桶里几乎都是些食物的包装袋，基本上没有液态物质，污染性的也几乎没有，用水抹两下就差不多了。

    从卫生间出来的时候杨天就被老妈一脸担忧的拉走了，不过出乎意料的是老妈并没有责怪他挺身而出，只是检查他有没有受伤而已。

    都是患者家属，推己及人，谁不希望自家亲戚犯病的时候有人帮一把呢？

    在这点上杨天和老妈都是感同身受，所以老妈充分理解杨天的选择。

    总是削水果的妹子又削了个苹果，这回没有切块递给自家爷爷反而一脸复杂的递给了杨天，杨天一摆手推了回去。

    这个时候终于忙完老太太那边的事情以及应付完各种病人家属之后，医生们终于找到了杨天。

    负责杨天老爸的那个医生为首，后面跟着年轻医生和两个实习生，再次呼呼啦啦的走进了杨天老爹所在的病房。

    “刚才谢谢你。”

    医生对杨天表示了感谢，年轻医生在他身后微微颔首也表示感谢，瘦不拉几的医学院的汉子有些尴尬的不知道说什么。

    医学院的妹子则俏生生的看着这个看起来比自己还小的少年，然后想起刚才他冲上去就把问题给解决了而自己只会尖叫，不由得有些脸红。

    “没事，应该的。”杨天没有居功，实际上他只是用了点技巧而已。

    “总之幸亏有你。”年轻的医生一脸感叹，“小伙子你的力气真大，要不是你估计我们真的就只能叫保安了。”

    “还好吧。”杨天眨巴眨巴眼，“其实也没有多大，你们也可以的。”

    “唉。”年轻医生却叹了口气，“精力充沛的时候说不定可以，可是自从工作了之后哪有精力充沛的时候？”