
    在所有东西都因为惯性而往前跑的那一刻，杨天眼疾手快的一只手拉住了旁边的把手，然后另一只手在半路拦下了已经踏上后座的台阶然后被甩飞出去的老太太。

    向前的惯性止住了之后又是一个猛然向后的惯性，就算是以杨天的臂力也被猛然受累的力量拉的生疼，好在老太太坚强的在杨天的支撑之下没有一脑袋栽到地上。

    车完全停下来之后，被吓到的众人嘴巴纷纷一张就要说什么，然后就听见最前排开车的司机开始情绪激动的爆粗口，一边爆还一边拼命的按喇叭。

    杨天往前一看，终于知道司机为啥突然就爆炸了，因为公交车前方不足一米的地方赫然是两个骑着单车横穿马路然后被吓傻了的熊孩子。

    将拽住老太太的手放开，然后扶着她在座位上坐下，杨天不由得在心中摇头。

    讲真，现在的熊孩子还真是不怕死，真能作……

    司机骂骂咧咧的冲着两个熊孩子吼了一通，把他们俩吼的怀疑人生之后终于大发慈悲的放走了他们俩，然后车子重新启动。

    大家看着司机比自己还激动那么多的份上也就没有说啥，大家相安无事的继续该干嘛干嘛。

    车子往前晃晃悠悠的开了一段，杨天眨巴眨巴眼总觉得这车速似乎慢了不少，然后默默的看了司机一眼，这司机估计是一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    只不过……

    默默的看了一眼自己的手机，已经两点零三分了……这时间，有点紧啊……应该不会再有什么幺蛾子了吧？

    根据墨菲定律，如果有一件事情你特别不想看到，那么它一定会欢快的跑到你身边跟你耀武扬威。

    就在杨天的脑海里刚刚冒出这个想法的时候，整个公交车就突然一震，一阵轰鸣之后世界突然安静了下来。

    杨天一怔，不会吧？

    然后他就眼睁睁的看着司机打火，打火，然后啥反应都没有，汽车纹丝不动。

    车上开始乱起来，窃窃私语在车上各处响起，都在等着司机回话。

    杨天心里咯噔一声，突然有种不好的预感，然后就看见司机一脸晦气的转过头来说，车子坏了，前面五十米就是下一站，大家下车等下一辆吧。

    “不是吧！”

    “什么情况啊？”

    “好好的车怎么就坏了？”

    大家当时就不乐意了，怎么着今天这是倒霉到家了呢？

    当然大家其实关心的并不是这一点，因为当有人大声问出“那我们给的钱怎么办？”的时候大家瞬间就安静了下来。

    司机显然也有些无奈，“我会跟后面的司机打招呼，你们坐下一趟车不用给钱，过来拿凭证吧。”

    所谓的凭证其实只不过是一沓印有“壹圆”字样的小票子。

    杨天拿着手上的这东西看了半天，突然反应过来这就是小时候经常能在公交车上看见的上车就能撕的可以拿回公司报销的小票，当时他还指着这东西问过他老妈来着。

    可是现在这都什么时代了，大家上车都用公交卡“滴滴滴”了，怎么车上还会有这玩意？

    真是复古……

    杨天攥着小票摇摇头，管他呢，反正有车就行。

    又看了眼时间，现在是两点零五分，有点悬啊……

    杨天扭头就问了一下司机，下一趟车啥时候来，司机挥挥手满脸晦气的说大概五分钟吧！

    杨天沉吟了一会又扭头问了一下司机，这里距离最近的地铁站有多远？司机一脸晦气的挥挥手说我不知道，不过大概要七八分钟吧……

    好吧杨天决定等公交。

    五分钟，那就是两点十分，再走走停停十五分钟的样子，刚好剩下五分钟跑回去，自己的文具啥的都在包里，倒是不用跑去宿舍拿或者让老四带了。

    只是……千万别再来点什么幺蛾子了啊！

    杨天用劲了全身的力气在心里默默的祈祷，然后同时也做好了二手准备，如果有的士的话那就拦一辆，自己现在手头稍微宽裕点了，为了赶时间也顾不得了。

    然后他就在路边等了五分钟。

    期间不仅没有一辆公交车，就连的士车都没有！

    杨天一脸蛋疼的看着远方一动不动，乍一看上去就跟那望夫石一样一样的……啊呸！是望车石！

    三十秒钟又过去了，杨天默默的拿出手机看了一眼时间，两点十分了，这感觉怎么像是他们这一车人进入了某个奇怪的空间，然后别人都进不来的即视感。

    这是进入了奇怪的次元的节奏啊！

    杨天一个人在这里歪歪，然而其实路过的车辆还是不少的，只不过恰好没有公交又没有的士罢了。

    跟杨天一起下来的同车的人也都聚集在公交站牌附近，随着等待的时间延长自然也有人表现出像是杨天这么不耐烦，毕竟不是大家都赶着要去考试而且已经确定可以迟到了。

    除了杨天之外最慌的一个反而是那个没有背书包的小男孩，杨天有些差一点看了他一眼，这孩子是赶着回去打排位还是怎么滴？

    回头张望了一下杨天惊喜的发现其实背后就有一家藏的并不是那么深的小网吧，不知道这孩子是没看见呢还是一定要去小伙伴们都在的秘密据点呢？

    又过了两分钟，时间已经跳到两点十二分了，期间杨天又接了一次老四的催促电话，顺便把手机调成了静音，反正到时候到了考场也是要静音的，现在弄好到时候时间就又多出来一点。

    杨天这时候感觉蛋疼的更加剧烈了，于是他哼哧哼哧的往回跑了五十米跑到了还没等到救援的公交司机那里，然后礼貌的问了句：

    “师傅，请问一下，下一趟车还要多久啊？”

    师傅头也不抬，一脸晦气的挥挥手，“大概五分钟吧！”

    杨天的脸瞬间就黑了。

    早知道这么久等不到公交甚至连的士也等不到，他早就跑去坐地铁了好不好！

    尼玛师傅你知道你很坑人么！

    “那师傅，最近的地铁站要怎么走？”

    杨天决定不再等公交了，这东西有时候一分钟好几辆有时候半小时都没有一辆，实在是太碰运气了，地铁至少能有点保证。

    公交司机指的方向正好是前进的方向，杨天得到路线之后哼哧哼哧的就背着书包往前跑，路过公交站牌的时候还能看见一群熟面孔在等待。

    两个穿着同款黑夹克拿着同款摄像机的男人照样隔了老远，一个在站牌左边一个在站牌右边。

    没有背书包的小男孩似乎比刚刚更焦虑了，估计是怕队友等急了。

    提着篮子的大妈倒是优哉游哉的在玩手机。

    刚才自己给让位的老太太颤颤巍巍的迈着步子左右踱步。

    两个年轻的妹子聚在一起听歌玩手机。

    四个小年轻在一起高谈阔论。

    一个穿西装的中年男人捧着手机眯着眼睛，杨天估摸着他应该在处理公务。

    还有杨天看不见的角落里几个人不知道在干什么。

    这么多人这么多动作其实只用了杨天一眼，然后他义无反顾的往地铁站的方向跑去，尼玛今天似乎是注定了要迟到了的节奏。

    然而杨天才刚刚跑过站牌没几步，身后突然就响起了一阵惊呼，中间伴随着一阵剧烈咳嗽的声音。