
    杨天的脚步一顿，回头，然后就看见一群人快速的朝着一个方向靠近，瞬间就形成了一个包围圈的雏形。

    剧烈咳嗽的声音从包围圈中不断传出，众人的大呼小叫也同时传出，那一瞬间杨天从惊呼声来判断，那群人里应该没有医生。

    或者说至少没有有经验的医生。

    杨天犹豫了一会就想要继续往地铁站的方向跑，看了眼手机现在已经两点十四分了！

    就算发挥速度优势，跑到地铁站也要三分钟，等地铁就算算个平均值也要三分钟，这就两点二十了，十分钟地铁应该能到站，自己能不能跑回教室就不知道了，不过迟到五分钟之内应该没啥关系吧？

    “咳咳！咳咳！”

    剧烈的像是要把肺都咳出来的声音和明显呼吸困难的声响不住的传入杨天的耳朵眼里，随着脚步的迈出咳嗽声越来越远也越来越微弱。

    杨天咬着牙往地铁站跑，心里在祈祷，应该会有人打120的吧？应该会有人叫医生的吧？医生应该会赶得及时的吧？

    “咳咳！咳咳咳！”

    卧槽！发病的人咳的这么厉害该不会等会要挂了吧？

    怎么就没人来点急救措施呢？

    那么多人都杵在那干啥玩意呢！

    杨天一边想着一边脚步就不由自主的慢了下来。

    如果是那种突发性疾病的话，不赶紧采取急救措施的话……

    应该没这么不好彩碰上这种吧？

    对，应该不会的，就只是普通的咳嗽而已，就是这样！

    杨天心中想着自己的考试，现在这个点赶回去就一定是铁定的迟到了，不过应该还在可以接受的范围内。

    如果监考老师不太严格的话磨一磨估计就让自己进去了，如果严格的话……就算撒娇也要进去啊！

    虽然大男人撒娇有点那个啥，可是这可是百里挑医的初赛考试诶！

    这可是系列任务的开始环诶！

    这可是自己走上快速获取经验并治好老爸的重要步骤诶！

    杨天一边跑一边在纠结，随着他又跑了两步身后咳嗽的声音似乎又远了几分，可是却始终萦绕在他的耳边。

    到底是赶紧跑去地铁站赶回去考试，还是不管什么考试不考试了先回去看看谁发病了？

    如果现在不回去，也许因为在场的人里都没有医生所以病人就会挂掉，可是，可是，那是百里挑医的初赛啊！

    不是杨天冷血，实在是，这场考试对他来说实在是太重要了！

    不对，不应该是这场考试，关于主线任务的每一场考试和比赛对于他来说都是很重要的！

    他不能放弃主线任务，不能放弃这种快速获取经验的任务环，不能放弃老爹！

    如果别人知道杨天心中的纠结，肯定会破口大骂，尼玛一条人命能没有一场考试重要？那场考试跟老爹的命又有什么关系？

    当然有关系！

    现在他的等级是四级，要升到能够拿到系统规定的六级，还需要差不多十万的经验！

    十万点经验！

    一个天文数字！

    除了完成主线任务，杨天想不到还能有什么方法弄到这么多的经验！

    而且，父亲的时间有限，现在保守估计大概还有三四个月，可是未来呢？

    谁也说不好会不会哪一天父亲的脑细胞就突然恶化了，谁也说不好原本充裕的时间会不会瞬间缩水，而杨天能做的，只是快一点，再快一点的尽可能升级，然后拿到治疗方法！

    现在赶回去还来得及进考场参加比赛，可是要是再晚一点，比如说开场之后二十分钟啥的，那可能就真的进不去了！

    如果连考场都进不去的话，还谈什么成绩？

    虽然说东方医科大学每次派出队伍去参加市赛拿到的成绩都很一般，可是也正是因此所以比赛才更加严格，如果初赛没有成绩，那么是绝对不可能参加市赛甚至再往上走的。

    就算是当年走了后门买了名额的梁宇建，初赛也是有成绩的，虽然成绩并不怎么好，但是这起码是一个态度。

    如果杨天连初赛都没有，那么他将连后门都没有机会走！

    更何况，杨天像是那种能走后门的人么？就算他想，他一没权二没钱的，人家凭什么给他走？

    再退一步说，真正有关系的人跟王志处于竞争关系，巴不得抓到他们小队的人的把柄，又怎么可能给杨天耍技巧的机会？

    所以说，这场比赛对于杨天来说，几乎相当于老爹的命！

    一个陌生人有可能会失去的命，和至亲至爱的人岌岌可危的生命，你会选择哪一个？

    人都是自私的，这是天性。

    别跟杨天扯什么大义扯什么人性本善，那都是虚的，平时说什么那都是嘴炮，只有当选择摆在面前的时候一个人才会知道原来想要割舍掉自己最在乎的东西竟然是那么痛苦。

    就像是那个难倒了无数英雄汉的问题，如果女朋友跟老妈同时掉在水里你会救哪一个？

    现在似乎已经有了最好的答案了，比如什么我娘会游泳，比如什么谁都不救因为老妈会上来的时候顺便把女朋友捞上来，再比如什么会救老妈然后跳进去跟女朋友一起死啥的。

    但是当杨天真的被放在了这种位置上，他只想骂一句全他妈都是扯淡！有种你把俩人推下去试试啊！

    杨天不是圣人，虽然心中已经隐隐有了点当医生的觉悟，虽然当时在饭桌上怒斥梁宇建的失职，虽然他知道面对患者的时候一个合格的医生应该做点什么，可是……

    他还是想要选择自己的老爹。

    “咳咳！咳咳咳咳！”

    身后的咳嗽似乎又剧烈了一点，现在距离那边不知道是谁的突然发病大概有二十秒的时间，杨天咬着牙往前走。

    “咳咳！咳咳！”

    杨天又走了一步，脚步愈发沉重。

    “咳咳咳咳！”

    草！

    在心里暗骂了一句，杨天一咬牙，眼睛一闭，转身重新向着站牌跑去。

    他还是没有办法眼睁睁的看着一个人在自己眼前犯病而无所作为。

    虽然他现在还不是医生。

    虽然他的专业课还没有学全。

    虽然他现在还没有完全自主诊断的能力。

    可是他至少有系统。

    他至少能做点什么，而不是眼睁睁的看着。

    至于比赛什么的……还是先救人再说吧！

    杨天咬着牙做出了决断，然后哼哧哼哧的快速跑了回去。

    既然已经做了决定，他的速度比跑开的速度要快了不少，六七秒钟的时间就跑了回去。

    看着围起来的包围圈，杨天也顾不上许多了，手一伸就施展开太极推手的技巧，两秒之内就挤了进去，看见了包围圈中央犯病的人――

    是那个没有背书包的小男孩！