
    两点十五分的时候，中年男子抱着一沓厚厚的试卷走进了教室。

    今天是周末，还是国庆节放假的周末，可惜该来学校还是要来学校的，而且假期监考是有补贴的，勉勉强强也就接受吧。

    中年男子把试卷往这个超级大教室的讲台上一放，扫了一眼教室里的情况。

    鉴于这是百里挑医的初赛，为了公平起见所有人都在同一个考场，这个教室的容量不小，如果单看座位的话三四百号人还是能够坐下的。

    现在拿来当考场，每个人要隔着一个空位坐，顿时可用的空间就缩水了不少，不过来参加考试的一共也就一百来号人，也就是二三十个小组的样子，所以下面还算宽松。

    被妥善的包着的试卷还没有被拆开，中年男子现在也不急着拆，要等等会二十五分的时候大部分参赛考生到场之后再当众拆开，就跟高考的时候拆试卷一样谨慎妥善。

    学校其实一直是高度重视这一系列的比赛的，毕竟拿出去比赛的小队代表的是全校的荣誉，憋屈了那么多年，这口气实在是憋的有点喘不上来了。

    所以每一次的考试都是很严格的，没有开始考试之前试卷的保密性，考试的时候反作弊的侦查，以及后续比赛的设计，其实校领导都是狠下了一番苦工的，为的就是选拔出最出色的学生。

    奈何学生们不太争气，除了当年出了个惊才艳艳的夏斌之后竟然就再也没有能抗事的了。

    说实话当时校领导也给夏斌做过工作，想让他也参加这种竞赛，可惜人根本没兴趣，分分钟就给拒绝了，用的理由也是光明正大，他的实验要出成果了，不想有其他事情干扰。

    后来人的实验成果顺利的发成了SCI，而且影响因子高的吓人，可是人又有了新的课题了，学校也不好再说些什么。

    中年男子虽然只是个监考的，可是对于这比赛还是有点了解的，听说有两个种子队伍今年都要参加比赛，今年说不定还能有点搞头。

    也不知道那俩种子队伍的学生来了没有呢？

    还有点小期待啊……

    中年男子的眼光在下面熙熙攘攘的同学脸上扫过，然而还没等他找到人，腹部突然就传来一声怪响。

    “咕噜噜！”

    随着响声而来的，是一阵明显的肠胃蠕动的感觉，还有一丝丝快速放大的疼痛感。

    我去……

    中年男子心中咯噔一声，突然想起了今天中午吃完饭之后心血来潮在学校小卖部买的切块水果，他一不小心就多吃了几块，有点凉。

    当时吃完他就觉得肚子有点不舒服，结果一中午都没事，没想到这时候发作了。

    肚子咕噜咕噜的声音越来越大，伴随而来的疼痛感以及什么东西呼之欲出的感觉也越来越眼中，中年男子感觉自己的脸上肯定已经皱成了一朵菊花，没办法，憋的！

    这个时候他就陷入了两难的境地，来监考的老师其实只有他一个，只不过监控器是开着的，也就是说这里没有人可以帮他看着卷子。

    把卷子往桌子上一放就跑去厕所解决一下显然是不现实的，卷子放在这万一给谁翻动了怎么办？

    就算人家没看，这卷子也算是废了啊！到时候就是自己的责任！

    可是带着卷子去厕所……

    这好像也不是很现实啊……且不说它们会不会沾上那个味道，万一自己一不小心失手掉进去了怎么办？

    以前自己可是掉过手机来着……

    中年男子一脸纠结的看着讲台上的试卷，整个身子已经微微的弓了起来，刚才犹豫了一下，现在他有点蛋疼。

    他本来还想着忍一忍说不定这个劲头过了自己就能叫救援了，结果现在这疼来的波涛汹涌他感觉连手机都拿不出来了有没有……

    “呦，你来这么早，我还怕你不在我要等好一会呢！”

    瞌睡了有人送枕头，就在中年男子两边为难的时候，救星一脚踏了进来，是个身穿黄马褂的老头！

    不对！不是黄马褂，反正是咱们大天朝传统的服饰！

    他知道走进来的这是谁了！这货是老牛！

    老牛今天五十有四，是个身体硬朗，并且崇尚大天朝传统理论的传统小老头，主修的是中医，还有各种传统文化各种学说，而且这个小老头还有一个诡异的身份――东方医科大学医学英语的官方老师！还是唯一的！

    一个张口闭口就是中医理论、之乎者也、身穿“黄马褂”的传统老头，教英语！

    没错，就是这么一个传奇的老头！

    单单是这些信息就知道这个老牛是个怎样奇葩的老头了，而且据中年男子所知这老头脾气还不好。

    不过，what.ever！只要他是老师就成！

    “老牛，这是百里挑医的卷子，帮我看着点别让学生碰，等会两点半开始考试，我先去个厕所，忍不住了！谢了啊！”

    说完中年男子就弓着身子一溜烟往厕所跑，“黄马褂”老头一脸懵比的低头看着讲台，他只是来送个东西而已啊？

    行吧，看一会就看一会，反正不会太久。

    看了一眼手表，现在是两点二十分，嗯，坐一会吧。

    老头把手里拿着的材料往讲台上一放，然后顺势坐了下来，看着教室里自己找空位坐下的同学们一脸紧张的备考，脸上露出了老师们特有的乐呵呵的表情。

    鉴于是百里挑医的初赛，也没有规定什么参赛序号什么的，只要互相错开，位置其实是随便坐的，毕竟头顶上的监控都开着呢，如果不想失去比赛资格的话最好还是不要搞什么小动作。

    王志瘦猴和小段刚才已经进来了，这时候三个人正坐在紧靠的两派三个座位上在教室里寻找着什么。

    他们在找杨天。

    来来回回的扫视了好几遍，三个人都迷了，还真不在。

    这货怎么还没来？睡过头了？

    现在这时间，都快发卷了喂！

    三个人有些焦虑起来，逮住了有一面之缘的老四问杨天的情况，然后老四也跟着焦虑起来。

    因为老四是十几分钟前给杨天打电话的，当时杨天说的是十五分钟左右就能到，可是现在却连影子都没有。

    这货该不会半路出事了吧？

    老四毕竟是杨天的宿友兼好哥们，这时候的担心一点也不比王志他们差，正琢磨着要不要再跟杨天打个电话催一催呢，就发现自己周围的气氛突然一个凝滞。

    王志、瘦猴和小段三人这个时候突然感到了什么，然后齐齐的将视线投向教室门口，而此刻教室门口刚刚走进来的人也齐齐的将视线投向这边。

    就像是宿命里的敌人，两拨人马的眼神在空气中交汇，听不见的“滋滋”声在空中蔓延……