
    “啪啪啪！”

    键盘敲击的声音在宿舍里飞响，这是国庆七天假期的最后一天了，虽然大家都无比的想要再给祖国母亲庆一波生日，可是事实是明天他们就要开学了。

    所以大家都在抓紧时间紧张的打电脑和玩手机。

    小胖子和老大也一样。

    俩人就这么坐在相距不到三米的地方，两个屏幕上显示着相似的画面，然后同一时间两人同时退出战局。

    “小哥哥好厉害！”

    “哪有哪有，妹子你配合的也很不错啊！”

    “不过，现在已经一点四十了，小哥哥不睡觉吗？”

    “嗯，你困了先睡吧，我去上个厕所。”

    “我也去上个厕所然后睡觉，下次再约哦小哥哥~”

    两台电脑先后被关掉，然后小胖子和老大同时站起身，两张椅子在身后划拉出于地面摩擦的刺耳的声音。

    “你？”

    “上厕所。”

    “真巧，我也上厕所！”

    幼稚的玩了一把谁跑的快谁先的游戏之后，小胖子和老大停在了依旧埋头苦读的老四身后。

    “老四，你们下午不是要考试么？”

    “嗯？”老四从一堆书海中抬起头，推了推眼镜，“对啊，两点半。”

    “那你现在不睡一觉？等会考试考着考着就睡着了怎么办？”小胖子眨巴着自己的绿豆眼，他玩了一早上游戏都有点累了，更何况老四看了一早上书呢？

    老四认真的考虑了一下小胖子的建议，然后点头，爬上床之前突然愣了一下，“现在几点？”

    “一点四十三。”

    “三哥还没回来么？”

    老四这句一出口大家才反应过来，对哦，杨天也是要参加比赛的来着，他早上走的时候好像说的是不到两点就回来了，现在咋没动静呢？

    老四斟酌了一下，还是给杨天打了个电话，不知道为啥他总觉得今天身边会有谁要倒霉。

    另一头，医院里杨天接到老四的电话，一看时间竟然已经一点四十了，一拍大腿赶紧匆匆忙忙的跟一群医生们告别。

    从医院里跑出来的时候杨天在心里计算了一下，从这里到东方医科大学站，坐地铁和坐公交都是20到30分钟左右，而从公交站和地铁站跑回教室如果按照自己的速度，可能三分钟就够了。

    这么说，其实还是能赶得上的。

    杨天在心里暗暗松了一口气的同时脚下也没有放松，赶紧啪啪啪的往地铁站跑，然后跑到地铁站与车站交界处的地方的时候他一回头就看见了远远的一辆公交车悠悠的往自己这边驶来。

    愣了一秒钟之后杨天突然狂喜的反应了过来，话说，这是瞌睡了送枕头的节奏啊！这公交不正好是可以回学校的么？赶紧的上啊！

    杨天登时就把往地铁迈的腿给收了回来，然后乐呵呵的等了一会，跳上公交就走。

    现在的时间依旧是中午不到两点，跟高峰期一点也沾不上边，所以整个车厢里跟别的时候比起来那叫一个空荡荡，跟高峰期的地铁相比那更加像是天堂。

    杨天上去的时候座位只坐了一半。

    往后走的时候杨天稍微瞄了一眼坐在车里的乘客们。

    车厢前面和后面分别有一个身穿黑色夹克的男，他们手里都拿着小型的摄像机，杨天路过坐在车厢前面那个男的的时候他正百无聊赖的摆弄着摄像机镜头的焦距。

    杨天刻意注意了一下发现这俩人的夹克似乎是同款的，摄像机似乎也是同一型号的，怎么看都应该是一路人，就是不知道为啥要分开坐。

    两个衣着时尚的妹子坐在车厢靠后，她们都带着耳机，似乎在听歌。

    车厢中部左侧有个挎着篮子的大妈，另一边则孤零零的坐着一个十二三岁的小男孩。

    杨天有些诧异的看了那个小男孩一眼，没有书包，没有家长，这个点单独出来坐车，又不是去上学，难道是逃课出来打游戏？

    真是青春啊……

    摇摇头杨天继续往后走，找了个靠近后门的窗边的位置坐下，这样可以保证车辆到站之后他可以以最快的速度往课室里冲。

    百无聊赖的往车窗上一靠，下一刻却突然直起了身子。

    刚才他好像看见了谁在眼前一闪而过来着？

    好像是……安雪？

    最近一直窝在宿舍里和系统学习空间里啃知识，杨天现在都有点感觉眼前全是各种专业名词在晃荡了，安雪长啥样来着，可是刚刚那身影好像真的有点像啊？

    而且在那千分之几秒内，他似乎看见了她深深皱起的眉头？

    这妹子看起来状态不怎么样啊……

    “轰！”

    公交启动的时候发出一阵轰鸣，车身往前猛地一窜，背部的抵抗力将杨天唤了回来，摇摇头，管她是不是呢，跟自己有什么关系呢？

    反正钟正式已经答应自己可以免试拿到高数的学分了，有的时候杨天有点讨厌特权，可是有的时候又不得不承认，特权还是挺好用的。

    公交走走停停，中间三个站陆陆续续上来了不少乘客，而原来的乘客竟然一个下去的都没有，有限的座位很快就被坐满了。

    所以当一个老太太颤颤巍巍走上来的时候，竟然没有空位了！

    杨天眼睁睁的看着车辆启动后将将才把老人卡收回自己口袋的老太太慢悠悠的晃过大半辆车，前排坐着的人都特别有默契，没有一个人主动站起来给她让座。

    所以当老太太停在后门附近的时候，杨天特别自觉的把自己的位置让了出来。

    看着人家老太太在眼前艰难的抓着把手晃荡总不是个事，更何况其实杨天再有三站就可以下车了并不是多远。

    老太太笑的满脸都是褶子，一边嘟嘟囔囔着“谢谢你啊小伙子！”一边慢悠悠的往里走，杨天伸手在老太太身边护着，生怕万一司机不小心来一个刹车人老太太就飞出去了。

    然后司机就来了个刹车。

    “吱！”

    刺耳的声音伴随着巨大的惯性齐齐的袭向众人，在急刹车到来的那一刻大家不约而同瞪大了双眼然后下意识的抓住了前面座位的靠背以此来稳定自己的身子。

    公交车上都是一个萝卜一个坑，一个座位一个人，所以虽然这刹车来的突然可是鉴于大家都坐在自己的位置上并没有人手忙脚乱。

    除了站着的杨天和还没来得及坐下的老太太。