
    老四杵在王志这边三个人身边，看着明显有些不对劲的气氛，默默的咽了口唾沫。

    这是要出事啊！

    刚刚走进来的那拨人一共有四个，走在最前面最中间那个看起来应该是类似于王志一样的角色，身上衣服的布料老四看着就能想到一个人――梁宇建。

    嗯，估计这家伙可能跟梁宇建一样家庭背景丰厚？

    不过老四看了看他的脸色，看着还行啊，温文尔雅的，也挺有领导气质的。

    左右分别走着的两个男生穿着一黑一白的衬衫，布料看上去也不错，而老四身为一个爱学习的好孩子，自然第一时间认出了他们身上的气质。

    就像是长发小段给他的感觉一样，这两个汉子应该是实力派或者是技术型的，学习成绩反正肯定不会差。

    最后一个老四就看不懂了，身上确实有点优等生的气质，可是很明显的更多的是一股子臭屁的傲娇气势有没有！那鼻孔都快仰到天上去了！

    这四个人老四反正是一个都不认识，眼看他们往自己这边来了，老四瞬间就想明白他们一定是冲着王志他们仨来的，赶紧识趣的退散到后排去，也不看戏，赶紧抓紧时间翻开了书继续看那么两眼。

    他没有杨天那么变态的学习能力，佛脚可能抱不住，但是临阵磨枪不快也能光洁一点不是？

    王志瘦猴和小段三个人三双眼睛齐齐的盯在从门口走进的四个人身上，准确的说，是盯着为首的温文尔雅的青年以及最后的叛徒――“林勇”。

    相比于王志这边三个人的如临大敌，那边的四个人就显得有些轻松和耀武扬威了。

    也不能说是耀武扬威，因为除了吊在最后的那个林勇之外，前面的三个人根本没有耀武扬威的一丝，人家眼里流露出的是怜悯。

    对，就是怜悯，就像是成功者对于失败者，有钱人对着街边乞丐流露出的那种眼神，怜悯。

    为首的男生甚至都没有开口或者干些什么，就这么轻而易举的从王志他们三个身边走过，往教室的后方有空位的地方走去。

    这种感觉，就像是一个人在路上走着走着，看见路边的大石头上有几只蚂蚁，看了两眼之后就继续走的即视感。

    王志当时就没能忍住自己的怒意。

    这世界上最远的距离是什么？

    不是屡战屡败，而是明明对手就站在自己面前，自己却被当成了空气！

    然而王志还没冲上去呢，就被留下来没走的林勇给拦了下来。

    “呦呦呦，我说王志学长，您这是着急个什么劲呢？”

    林勇的语气里透着浓浓的嘲讽，即使王志已经有了心理准备，可是还是被膈应到了。

    以前林勇对于自己叛变的行为多多少少还是有点不好意思的，说话也挺客气，毕竟王志对他有着栽培之恩。

    可是自从上次在图书馆被王林涵刺激得暴露了真面目之后，林勇也不藏着掖着了。

    面对板上钉钉的失败者，有什么好客气的呢？

    反正以后王志是要求到自己头上的，与其到时候再来角色变换，还不如现在就换过来好了！

    林勇看着王志明显由于激动而涨红的面色，挑了挑眉，继续激怒他。

    “呦，怎么就三个人？”

    林勇还很有闲情逸致的来回走了两次，然后撑着下巴一脸思考状，“我想想看，哦，好像是杨天吧？这哥们咋不在呢？”

    说着还往教室里四处张望了一下，然后满脸的惊讶，“呀！该不会是知道自己没希望，临阵脱逃了吧？”

    这次不仅王志，瘦猴甚至连小段都明显生气了，往前踏了一步，林勇却丝毫不惧，“诶呦呦，别生气嘛，你们这样我好害怕的哦！”

    这里可是考场，给他们几个胆子也不敢在这里闹事。

    “唉，说起来我还真是好有负罪感呢，没想到你们竟然去找了个吊车尾，还是个会临阵脱逃的吊车尾，啧啧啧。”

    林勇一边说着一边摇着头，嘴里啧啧有声，一边往后走一边不慌不忙的给王志三人送上最后一击：“寄希望于他？我呀，劝你们还是赶紧收拾收拾回去睡吧！”

    看着林勇的背影，王志深深的吸了口气，胸口却显然依旧不平缓。

    瘦猴攥紧了自己的拳头，要不是王志拦着，他能一拳呼到林勇脸上。

    小段推了推自己的眼镜，推眼镜的手指指节有些发白，显然是用力过度的短暂后遗症。

    他们是不相信杨天会临阵脱逃的。

    那天从图书馆回来之后王林涵当然马上就跟自家表哥王志汇报了情况，也表示过对于杨天靠不靠谱的担心，当时王志是笑呵呵的拍着胸脯跟她保证的。

    杨天的实力到底怎样？

    很厉害！

    从能够轻松进入钟正式的实验室这一点就能看出来了。

    而且王志他们也不是没有做过测试，在杨天“自主学习”一周之后他们就拉杨天来过一次小测，成绩意外的好。

    至少比林勇当年被王志他们有计划的训练了半年之后的成绩好的多。

    要说这样妖孽的杨天会因为害怕考不好而临阵脱逃？

    反正王志是不信的。

    肯定是有什么事情耽误了。

    而且肯定是很紧急的事情。

    转头看向依然气鼓鼓的瘦猴，王志皱着眉头开口，“给杨天打个电话。”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    手机嗡嗡响的时候杨天正好挤进了人群看着中央的小男孩。

    他知道手机在响，可是他没有空掏出手机查看是谁在叫他。

    他在抓紧时间看着小男孩的症状和发病情况。

    小男孩现在的状态很不好，但是具体怎么不好，让杨天一眼看出来那也是不可能的。

    不是所有病症都跟上次邓哥飙鼻血那样简单粗暴能够迅速判断该做什么的，其实大部分时候医生诊断病人就跟警察破案一样，凭借着有限的症状和各种实验室检查数据一点点抽丝剥茧最终做出诊断。

    而就算是同一种疾病，放在不同的病人身上由于性别年龄体质等等的问题治疗方式也会不一样。

    杨天自认为自己是没有办法在极短的时间内做出正确诊断的，所以他第一时间就调出了系统商城找出了“诊断技能”。

    【商品：诊断技能（一次性）；价格：2神医点一次；】

    点击购买！