
    被杨天指着的小男孩这时候正张大着嘴巴愣在原地，显然是被杨天吓到了。

    在小男孩旁边的年轻妹子首先反应了过来，“他，他不咳嗽了！”

    “如果是哮喘的话，不可能被一吓就停下的，他真的是装的！”

    妹子满脸的不可置信，小男孩这时候才反应过来自己的失误，连忙想要继续咳起来，却被杨天一个眼神瞪得禁了声。

    这个大哥哥的气势有点可怕啊……反正任务已经完成了，不咳就不咳了吧……

    眼看着小男孩就这样默认了，拿着药瓶准备喷的年轻人傻眼了。

    看看手中的药瓶，再看看小男孩渐渐恢复的脸色，年轻人有些不确定的开口，“你还要喷不？”

    小男孩摇摇头，“里面就是苏打水，这是道具。”

    年轻人的脸瞬间就黑了，刚才还得意洋洋的感觉自己好厉害既不是医生也不是学医的，硬是凭借互联网达到了诊断的目的，还搜出了证据，多厉害啊！

    结果下一秒就被打脸了，所谓的药物竟然是道具……

    还真跟刚才那小子说的一样，小男孩是在装病！

    有意思么！

    尼玛啊！

    年轻人手一紧药瓶就被他捏扁了，里面的液体漏了出来，一闻，还真是苏打水……

    这特么的真是尴尬！

    狠狠的瞪了小男孩一眼，年轻人站起来拍拍身子，脸色稍微有些不太自然。

    众人眼看着杨天一个369度托马斯回旋吼就镇住了全场，然后剧情来了个峰回路转，都不由得愣住了，一时之间还转不太过来。

    所以说，小男孩真是装的？

    刚才咳嗽咳的那么厉害都不是真的？

    那个小子说的是对的？

    刚才自己怼他是因为自己傻逼了？

    众人一片恍恍惚惚还是不敢相信，杨天却没有趁机找回面子，也没有找小男孩的麻烦。

    他默默的将头转向某处，眼睛就这么盯着人群后方。

    被他看见的人都不由自主的往两旁退散，自动自觉的露出了人群最后面的男人――

    黑色的夹克，手握式摄像机，正是之前在车上看见的那两个男人其中的一个。

    而另一边，意识到什么的人群也开始自动自觉的退散，另一个穿着黑夹克的男人正好站在他们后面，同样握着摄像机。

    “我说，你们是不是应该给个解释？”

    杨天的声音安静而冷清，听到的人却能够明显的感觉到这安静之下隐藏的力量――他生气了！

    举着相机的黑夹克A连忙陪着笑举手示意，然后赶紧走了上来。

    “实在是不好意思啊，吓到大家了。”

    黑夹克B也走了上来笑呵呵的跟大家解释，“其实我们是东方卫视的工作人员，这是电视台设计的一挡真人节目……”

    在两个黑夹克的解释之中，真相大白，众人终于恍然大悟。

    所有的一切都是电视台策划的，为的就是看看路人们在突发状况中的反应。

    小男孩确实不是真的生病，他是电视台选出来的小演员，负责演绎“哮喘病”突发的情景。

    而除了小男孩之外，其实那个步履蹒跚的老太太也是演员，老太太并不是真的老太太，而是工作人员化妆之后变成的老太太，为的就是观察车里人看见老人的反应。

    杨天眯了眯眼，怪不得当时刹车的时候搂住老太太的时候她会条件反射的挣扎一下，当时没有在意，现在想想看，这应该是一个年轻妹子的反应。

    整个拍摄过程其实从很早就开始了，杨天没有猜到的是，就连车子和司机也是这个拍摄的一部分。

    这辆车确实是公交，可是是电视台借来的，全力配合演出，什么时候停车什么时候坏掉，都是安排。

    至于参与演出的真实路人们，则是完全随机的，车上除了司机、两个黑夹克、老太太以及小男孩之外，全是不小心上了贼车的“被测试人员”。

    从老太太上车，到车子坏了，再到等车途中小男孩突然发病，一切都是剧本的安排。

    只有那个因为熊孩子横穿马路而来的急刹车是个意外。

    带着耳机的妹子弱弱的提了一句自己已经打了120，黑夹克却笑呵呵的说120也提前接到了他们的电话，在固定的地点穿着固定的衣服有着固定的病症的电话不需要理会。

    妹子这才恍然大悟，怪不得刚才120的人还仔细的问了小男孩的衣着打扮，原来是因为提前通过气了。

    “这么说，不会有120开车来咯？”

    “是的。”

    黑夹克A点头。

    这个时候所有的演员和拍摄人员都聚在了一起，冲着围成一圈的“群众演员”们深深的鞠了一躬。

    “谢谢大家的配合，耽误大家时间了，我们的拍摄过程很顺利，拍摄也取得了很好的效果，大家的反应都很不错。”

    说道这里黑夹克A看向杨天，有些感慨。

    “我甚至没有想到这里会有一个能够看破我们小演员表演的医学生，实在是太厉害了！而且在我们演员事先准备的药瓶都出现了之后你依然坚持自己的判断，并且戳穿了他的表演，真的很厉害！”

    “我相信你将来一定会是一个出色的医生！”

    众人都跟着看向杨天，杨天的脸色此时异常的淡定，谁也看不出他在想什么。

    其实自从黑夹克开始叙说“真相”的时候杨天就是这个表情了，准确的说是面无表情，他就这么静静的看着面前这群“工作人员们”，既不脸红也不谦虚几句，看的黑夹克甚至有点发毛。

    “咳咳。”

    咳嗽了两声清了清嗓子，黑夹克开始做总结。

    “总的来说，大家今天表现的都很不错，这个片子放出去的时候我们会给大家的脸部做上处理，不会过多的泄漏大家的信息的。”

    “嗯，这次的拍摄让我们看见了这个社会其实还是很温暖的，预想之中最坏的结果没有出现，我们也相信，这个片子放出去之后社会会更加的美丽。”

    “最后，谢谢大家！”

    “工作人员”们集体鞠躬，被拍了的乘客们不由自主的鼓起了掌。

    一切似乎都很好

    只有杨天炸了。

    炸的那么突然。

    炸的那么难以理解。

    炸的那么表面上冷静。

    “你们说完了？”

    “那么，我也来说两句好了。”