
    而就在杨天心中大叫不对的时候，系统破天荒的三十秒诊断出了结果。

    电子音在耳边响起：

    “诊断完成！结果如下：”

    【患者性别：男；

    年龄：13

    诊断：……】

    杨天瞪着眼前的光屏，愣了几秒钟，然后眉头紧皱。

    “系统，你确定你的诊断是正确的？”

    这次系统回应的很快，杨天甚至从电子音中辨认出了一丝傲娇。

    “伟大的系统从不会做出错误的诊断！宿主请不要质疑！”

    杨天皱着眉头沉寂了下来，双手抱胸，头微低，死死的盯着小男孩的反应，似乎在考虑什么。

    “小伙子，小伙子你是医生么？”

    老太太显然已经慌了神，颤颤巍巍的要拉杨天的手，也不管杨天看上去就是个半大小子的外表了。

    那两个带着耳机的妹子一个依旧在打电话跟120说明情况，另外一个赶紧走上前来搀扶老太太。

    扶住老太太之后妹子还犹豫了一下想要拍拍小男孩的背，毕竟大家小时候咳嗽的时候家长们都是往背上拍的。

    这个举动当然被杨天阻止了。

    妹子本来就在犹豫，看见杨天一脸严肃的面容，顿时停下了手中的动作，摘下耳机，“你……你是医生么？”

    “别逗了，那小子怎么可能是医生？”

    出言的是一个二十来岁的小伙子，蓝色衬衫，寸板头，刚才正捧着手机看着什么，出言讽刺之后又低下头继续看手机。

    围观的群众有些骚动，那些满脸担忧想上前却又不敢上前的乘客们看向杨天的眼里都带着怀疑。

    虽然经过系统的锻炼，杨天的身材已经跟以前大不相同了，身高也高了不少，而气质在太极推手的影响下以及知识的填充下也变了不少，可是脸毕竟还是挺嫩的。

    大家看着他估计他也就刚刚二十出头的样子，虽然比18这个年龄要大点，可是总体来说还是个孩子，而医生都是成熟稳重的，年轻的医生最少也要有24了好伐？

    杨天瞥了一眼围观的众人，眼神在刚才开口的那个小伙子身上停留了一下，虽然小男孩的突然发病有点蹊跷，可是这男的的反应，也太冷血了吧？

    重新看向带着希冀看着自己的妹子，杨天摇摇头又点点头，“我不是医生，但是我是医学生。”

    “医学生！”

    众人恍然大悟，然后妹子更急了，“既然是学医的，那赶紧来看看啊！这孩子咳的揪心啊！”

    杨天点点头又凑近了一点，凑到小男孩的跟前。

    “感觉喘不上来气？”

    “咳咳！咳咳咳！”小男孩一边咳嗽一边点着头。

    “胸口痛不痛？”

    “咳咳咳！”小男孩一边咳嗽一边点头。

    “以前也会这样？”

    “咳咳咳！”小男孩接着点头。

    “半夜发作的时候多还是白天发作的时候多？”

    “咳咳咳！”小男孩一时之间僵在了那里。

    “半夜多就摇头，白天多就点头，都不多就摆手。”

    “咳咳咳！”

    这个问题显然把小男孩问住了，一边咳嗽一边犹豫了好一会，终于点了点头。

    “你现在感觉是吸气的时候好难受还是呼气的时候好难受还是都难受？吸气难受点头，呼气难受摇头，都难受摆手。”

    “咳咳咳！”

    这个问题又把小男孩问住了，犹豫了好一会，他终于点了点头。

    杨天没有再问问题。

    他开始沉默，看着依旧咳嗽和喘息不止的小男孩，脸色渐渐变得严肃起来。

    盯着杨天这一系列问诊问下来，看着他的脸色，近在咫尺的老太太和妹子不由得也跟着着急起来。

    “怎么了……”

    “什么情况？”

    “那个医生怎么脸色这么严肃？”

    “不会是什么特别严重的疾病吧？”

    “没有急救措施么？那小男孩咳的好辛苦啊……”

    围观的乘客们开始骚乱，虽然咳嗽的不是自己，可是小男孩声嘶力竭的样子实在是让他们感同身受，甚至有人不忍心再看再听，将头别过去，耳朵也捂了起来。

    “那个……”妹子焦急而又小心翼翼的看向杨天，“他到底是什么病啊？”

    杨天的脸色依旧严肃，看向小男孩的眼神渐渐变得凌厉起来。

    不知道什么时候杨天的眼睛眯了起来，系统的诊断结果、自己的观察结论，以及眼前男孩的一系列表现，统统在杨天心中盘旋。

    眼看着小男孩捂着左边胸口的手似乎过于酸痛而被另一只手替代，而捂住的位置也往右边移了一点，杨天的气息渐渐沉寂下来。

    “这不是病。”

    杨天的声音很沉稳，可是妹子却硬生生从中听出了一丝凌厉。

    不由自主的抖了一下，妹子的声音有点底气不足，“不是病？”

    “对，不是病。”

    杨天死死的盯着小男孩，周身的气息开始有些不稳定起来，心中有一股怒气渐渐上升。

    深吸一口气，杨天冲着小男孩淡然而又嘲讽的问了一句，“你还要装到什么时候？”

    嗯？

    围观的群众有一瞬间的寂静。

    大家面面相觑。

    刚才是自己听错了么？

    这个自称是医学生的男生，刚才对小男孩说，装？

    小男孩是装的？

    “咳咳咳！咳咳咳咳！”

    似乎是被杨天的问句给挑动到了，小男孩意识之间咳的更剧烈了，撕心裂肺的声音在众人耳边响起，所有人的心都被揪了起来。

    “你说什么啊！”

    “什么意思啊你！”

    “人家都咳成这样了你说人家是装的？”

    “你是不是学医的啊，这东西你到底会不会诊断啊？”

    “不会就不要耽误治疗啊！你看你给人小孩子气的，病情更严重了喂！”

    铺天盖地的质疑声开始向杨天侵袭，杨天却看都不看旁边群情激愤的众人，一直死死的盯着小男孩。

    虽然他也不敢相信，但是在仔细观察了这么久之后，一个大胆的猜测在他心中浮现，而且愈演愈烈，挥之不去，怎么想怎么可能。

    为了验证这个想法，杨天不仅进行了仔细的观察，还得到了系统的诊断，之后又谨慎的进行了问诊。

    一个著名的侦探家曾经说过，当排除掉所有的可能性，那么不论剩下的那一个可能看上去到底有多么不靠谱，它就是真相！

    而现在的真相就是，小男孩前后反应不一，症状变幻莫测，回答问题犹豫不定，更加重要的是，系统给出的诊断：

    【患者性别：男；

    年龄：13

    诊断：健康！】

    小男孩没有发病，所有的一切，都是他装出来的！

    杨天目光炯炯的盯着小男孩的眼睛，看的他不敢跟自己对视，整个人也不顾小男孩的咳嗽欺身向前，在他的耳边开口：

    “别再演了，这样很好玩么？”