
    “系统提醒宿主，此商品购买后三周内将不得再次购买，是否确认此次购买？”

    杨天愣了一下，如果没有记错的话，他之前查看这个“诊断技能”的时候，下面的介绍似乎是“上一次使用过后七天内不得再次使用”，怎么转眼就翻了三倍？

    尽管这样，杨天还是没有犹豫，迅速选择了确认。

    当然心里的吐槽是少不了的，自从系统升级之后，反正他就没能捞着好，就像是这个加强版的限制，升级之前还没有来着！

    人家系统都是月升级越厉害自己的怎么越升级越有限制？

    吐槽归吐槽，病人还是要观察的。

    按照系统一贯的尿性，诊断是不会那么快出来的，杨天开始自己判断病情。

    他没有第一时间冲上去，而是先在旁边观察，至少要得到足够的信息才能开始行动，要不然贸然之下你的行为也许不是救人而是害人。

    想想看要是人家本来没啥事的，被你一整这病情反而加重了，本来是个半小时的病愣是给你弄成了个半残，那就真的夭寿了！

    杨天仔细观察着小男孩的反应。

    “咳咳！咳咳！”

    咳嗽，剧烈的咳嗽。

    小男孩咳的是上气不接下气，脸似乎都给憋红了，双手捂着自己的胸口，小脸上五官皱在了一起，看着都难受。

    杨天仔细的看着他的表情，听着他的咳嗽和明显急促的喘息声，脑子开始极速转动。

    他在回忆诊断学里面自己学习的知识。

    咳嗽其实是一种反射性的防御动作，通过咳嗽可以清除呼吸道分泌物以及气道内衣物，但是咳嗽也有不利的一面，例如可以使呼吸道内感染扩散，剧烈的咳嗽还能导致呼吸道出血，甚至诱发自发性气胸。

    面前这个剧烈咳嗽的小男孩显然就在受着这样的困扰。

    咳嗽的性质根据有没有痰可以分为两种，像是小男孩这样咳的剧烈，可是杨天半天也没看见他咳出什么痰来的，可以称为干性咳嗽。

    干性咳嗽或者刺激性咳嗽长见于急性或慢性咽喉炎、喉癌、急性支气管炎初期、气管受压、支气管异物、支气管肿瘤、胸膜疾病、原发性肺动脉高压以及二尖瓣狭窄等。

    而且小男孩之前在车上并没有表现出咳嗽的症状，是突然间就开始剧烈咳嗽的，这种发作性咳嗽可见于百日咳，支气管结核，以及以咳嗽为主要症状的支气管哮喘（变异哮喘）。

    至于咳嗽的音色……

    好吧，就算杨天往前走了两步凑近了一点也没能听出什么异常的，既不嘶哑也不像鸡鸣，也没有金属音，听起来感觉还挺洪亮的……

    这时候已经有围观的群众没忍住上前了，杨天看了一眼，是刚才公交车上自己给让位的那个老太太。

    老太太走的颤颤巍巍的，但是脸上很焦急，一边念叨着“孩子你怎么了怎么了”，一边转向其他围观群众，“有没有医生，有没有医生！”

    杨天瞥了一眼发现已经有几个人拿出手机开始打电话了，最快的是那两个带着耳机的妹子，耳机干脆就没摘，这时候已经在给对面汇报位置了。

    穿着西装的中年人这时候也挂掉了刚才还在打的公务电话，杨天扭过头的时候清晰的看见他按下了三个键，估计是120.

    没有过多关注别人的行动，杨天继续凑近了点观察小男孩的症状。

    “咳咳！咳咳！”

    小男孩一边剧烈的咳嗽一边剧烈的呼吸，双手紧紧的捂住胸前。

    注意到这点的杨天眼神一凝，胸痛！

    胸痛的病因有很多种，但是结合小男孩的其他表现估计只能是呼吸系统的疾病了，胸膜炎、胸膜肿瘤，自发性七雄，血胸，支气管炎，支气管肺癌等等都是有可能的。

    其中胸膜炎的特点是患者一呼吸就痛，以至于不敢大口呼吸，小男孩显然不是，杨天当场就把这个可能性排除了。

    再次凑近一点，杨天几乎已经走到了小男孩身边，颤颤巍巍的老太太就在他的身边哆哆嗦嗦的想说什么，被杨天一抬手给制止了。

    他在听小男孩呼吸的声音。

    夹杂在剧烈的咳嗽当中，小男孩呼吸的声音其实很难分辨，可是杨天还是敏锐的听出了端倪，是呼气性呼吸困难！

    呼气性呼吸困难的主要特点表现为呼气费力，呼气缓慢，呼吸时间明显延长，常常伴有呼气期哮鸣音，而小男孩现在就是这样，深吸气的时候一点也不含糊，可是轮到呼气的时候却需要好久。

    呼气性呼吸困难常见于什么疾病？

    慢性支气管炎（哮喘型）、慢性阻塞性肺水肿、支气管哮喘、弥漫性泛支气管炎！

    杨天看着面前的艰难的一边咳嗽一边呼吸的小男孩，心中突然浮现出两个字：哮喘！

    哮喘，又名支气管哮喘，是由多种细胞及细胞组分参与的慢性气道炎症。

    此种炎症常伴随引起气道反应性增高，导致反复发作的喘息、气促、胸闷和（或）咳嗽等症状，多在夜间和（或）凌晨发生，受到刺激的时候也会突然发作。

    大气污染，吸烟，呼吸道病毒感染，剧烈运动，天气转变，吸入冷空气，甚至蒸馏水雾滴都会引起哮喘发作。

    杨天四处看了看，这个时候虽然是大夏天的，没有开花也应该没有花粉这个东西，可是这路边的尘土还真不是一般的严重，能够引起哮喘也很合理。

    所以，应该就是哮喘了对吧……

    杨天犹豫着在心中下着判断，却隐隐约约感觉有什么不对，眉头已经高高的皱起，死死的盯着不停的咳嗽着的小男孩。

    从他挤进人群到现在也有三十秒了，小男孩的咳嗽丝毫没有减缓，他的脸上潮红比刚才更加严重，这是明显的缺氧的征兆，咳的那么厉害，缺氧是肯定的。

    哮喘发作的时候，患者常常会胸廓膨隆，此时叩诊将会呈过清音，同时多数有广泛的呼气相为主的哮鸣音。

    杨天掂量了一下感觉在没有听诊器的情况下小男孩咳的这么厉害似乎并不能进行叩诊并听见声音，只能作罢。

    呼吸听起来依旧很困难，可是听着听着似乎有点不太像是呼气性呼吸困难了，小男孩现在吸气和呼气的速度都明显加快了，听起来倒有点像是跑步跑过头的时候那种剧烈的喘息声。

    瘦弱的身子一直呈现半弯曲的状态，咳嗽的时候小男孩的整个上半身都在发抖。

    杨天盯着小男孩的每一个细微动作，心中那丝不妥的感觉越来越严重。

    不对劲！

    ――――――

    来猜猜看这是个什么情况？基本上信息都给出来了哦~猜对了加更哦