
    听见杨天的话，小男孩瞬间咳嗽的更加剧烈了。

    “咳咳咳！咳咳咳咳！”

    揪心的声音从面前传来，要不是明白他是装的，杨天这时候肯定也跟着着急，可是他刚才分明从小男孩的眼睛里看到了一丝一闪而过的惊慌。

    事实已经很明显了，系统没有出故障，自己的观察也没有出错，他就是在装。

    而且随着时间的推移，装的越来越不像了。

    杨天现在很冷静。

    愤怒到最极致的时候其实恰恰就是最冷静的时候，他在思考，为什么小男孩要这样。

    小男孩最开始的时候肯定是有刻意注意要延长呼气的时间的，也确实表现出了呼气费力的样子，可是后来兴许是咳的太敬业，脑子缺氧之下就乱了。

    到了杨天问诊的时候，更是杨天引导他说什么他就说什么，症状一团乱麻。

    可是这不能掩饰他开始的时候刻意表演的事实，他分明是知道哮喘发作的时候应该是什么症状的！

    那么，为什么要这样？闲着没事干上网查了症状然后出来吓人么？

    现在的熊孩子已经熊到这种地步了？

    “到底会不会治啊？”

    “什么情况嘛！”

    众人的骚动并没有减少，可是杨天却淡定如故。

    接下来的事情似乎都很简单了，自己会用对应的症状和熊孩子的表现揭示他在表演的事实，然后怒骂他一顿之后继续赶路。

    可是正在杨天理顺了胸中那口闷气准备开搞的时候，一声大喝徒然在耳边响起。

    “我知道了！他是哮喘！”

    大家条件反射的齐齐将头偏向声音传来的地方，杨天也看了过去，正是刚才那个蓝色衬衫捧着手机的青年。

    这时候他依然捧着手机，屏幕上一片小黑点，整个人呈现兴奋而又激动的潮红，手机被高高的举起，青年一边指着小男孩一边大声喊着：

    “他是哮喘！”

    “他肯定是哮喘！我都查到了！哮喘发作的时候会激烈咳嗽，喘息，气急，胸闷，咳痰，还会伴有哮鸣音的呼气性呼吸困难！”

    “这不正是他的症状么！他肯定是哮喘发作了！”

    青年的声音颤抖而激烈，众人都是一副恍然大悟的样子，然后开始应和。

    “对啊，好像真是这样！”

    “那怎么办，哮喘发作要怎么办？”

    “天哪他咳的好难受！”

    当然也有回过神来开始怼杨天的。

    “刚才那个自称医学生的不是说人家没病么？”

    “屁！都咳成这样了还没病？”

    “连个哮喘发作都看不出来，这小子真是医学生？”

    “哼！现在医生都这个鬼样子，更何况医学生了！我呸！”

    杨天皱着眉摇着头，看向捧着手机的年轻人，“你说的不对，他不是哮喘。”

    “你查的症状是对的，可是他的表现却不是。”

    “哮喘发作会伴有哮鸣音的呼气性呼吸困难，注意是呼气性呼吸困难，意思就是呼气费力而吸气不受影响，你们自己听听这孩子怎么呼吸的，显然不是这症状，而且也没有哮鸣音。”

    “而且哮喘发作的时候患者常常会被迫采取坐位或者呈现端坐呼吸，你们看看他的背，都是弯的！”

    “哮喘发作的时候有可能干咳，但是更可能咯大量白色泡沫痰，你们看他咳了这么久哪里有痰？”

    “呼吸困难倒是有的，但是那是因为故意咳嗽引起的，正常的患者这种情况都会张口出气而肩膀高耸，心跳加快，额部冷汗淋漓，口唇青紫，你看他有什么？”

    “凡是不能通过自主表演产生的症状他都没有，这还不能说明什么么！”

    杨天说的有理有据似乎是那么一回事，有人开始思考小男孩装病的可能性，但是更多的人显然不会吃杨天的这一套，尤其是女性。

    提着篮子的大妈这个时候窜了上来，满脸的嫌弃和鄙夷，“你什么意思啊！你怎么这样啊！人家都咳的这么厉害了，你跟这说人家是装的，他是有毛病还是咋地了？”

    “就是就是，人家都成这样了，有意思么！”

    登时围观的妹子们以及刚才举着手机说小男孩是哮喘的年轻人就附和了起来。

    那表情，那神态，让杨天恍恍惚惚响起了狂热的粉丝们向路人们怒吼：“发烧54度还在码字！家里着火了还在码字！电脑泡水了还在码字！你们知道他们为了写书有多努力么！”的样子。

    偏执，激动，毫无理智。

    杨天深吸一口气还想要再解释什么，众人却再次发出一阵骚乱。

    还是刚才那个拿手机查症状的年轻人，这时候正蹲在小男孩面前，手上拿着一个小小的白色药瓶，上面几个大字特别显眼：舒喘灵气雾剂！

    “这就是急性哮喘发作的时候应激的用药！”

    年轻人的声音在众人耳边响起，这时候大家看向他以及看向杨天的眼神都不一样了，一个鼓励和敬佩，一个鄙夷与厌恶。

    “什么玩意啊，耽误人家治疗！”

    “误人子弟，我呸！”

    “还说的那么头头是道！”

    这如果放在刑侦上那就是人赃俱获，都这样了杨天还能狡辩不成？

    杨天不想狡辩，他也丝毫不怀疑自己之前的诊断，小男孩他就是装的，哪怕他事先带上了治疗哮喘的药物，也依然是装的。

    其实到了现在，杨天已经知道了小男孩并不是真的发病，已经可以不用理会周围的人的反应直接一走了之赶去考场的，他们喜欢他是哮喘，那就是哮喘好了。

    可是杨天又发现了点别的，而且这种发现让他极度不爽，不爽的爆炸。

    看着蹲在小男孩面前的年轻人已经开始开药瓶了，杨天隐晦的瞥了围观群众一眼，然后脸上一阵恼羞成怒的颜色，站起来就要往外走。

    所有人都以为他是学艺不精，诊断失误，被拆穿之后没脸再呆下去了，就连一边咳嗽一边抹着咳出的眼泪的小男孩都抬起了头看了杨天一眼。

    没有人对杨天有所同情，这家伙差点就搞出事情来了，不怼他就不错了。

    杨天梗着脖子硬着头皮就往外走，直接无视了所有人的目光，快速的踏出自己的步子。

    一步，两步，“啊啊啊啊！”

    杨天突然回头朝着小男孩的大吼直接让所有人都愣在了原地，噗粗噗粗的心跳似乎漏了一拍，一个个张大的嘴巴里都能塞下去两个鸡蛋。

    愣了两秒钟后，所有人脸色又是一变，齐刷刷的从正常肤色变成了涨红，瞪着杨天的眼睛几乎要跳出来。

    尼玛，人吓人要吓死人的你造不造！

    吓出心脏病了你他妈负责啊！

    被杨天玩弄了一发的众人当场就要炸毛，杨天却不慌不忙的伸出手指了指小男孩。

    杨天脸上刚才的恼羞成怒现在早就消失不见，取而代之的是冷静与睿智，张嘴，语气透着冰冷：

    “你们看看，他现在还咳嗽不？”