
    两点二十五分，教室里渐渐由喧嚣变得沉寂。

    考试规则早就告知过各个报名的小组的组长了，大家都知道初赛的形式，笔试，一百五十道选择题，其中100道单选，50道不定项选择。

    这些题目里将会包括基础医学里的许多学科知识，偶尔也会涉及到临床，但是为了照顾每组必然要有一个的基础医学阶段的成员，总体来说还是考的很基础的。

    可是这并不代表这就简单了。

    因为考试时间是有限制的，只有一个小时！

    平均下来每道题只有24秒的时间！

    两百道题目，看题就需要多久？更何况不定项选择题的每一个选项都要看仔细了呢？

    这场考试，基本上要求你扫到题目的一瞬间就要出答案，然后马上往答题卡上填。

    哦对了，这考试不是直接在时间上作答，而是有专门的答题卡，方便老师们改卷，这也是为什么中年男子进来的时候手里拿了两个包装完好的文件袋的原因。

    这就更坑了，连在答题卡上找到对应位置的时间都没有给！

    而且，初赛的选拔机制并不是按照百分比来从高到低录取，而是要求参赛小组里的每一个成员都拿到80分以上！

    每一个成员！

    少一个成员没有达到对应的分数，整组出局！

    然而事实上这么紧的时间里能不能做完分值80分以上的题目都是个问题……

    教室里所有的同学都已经就坐，书包等跟考试无关的物品都已经放在了讲台周围，大家都很自觉，然后目光炯炯的看向坐在讲台上穿着“黄马褂”的小老头，等着他发卷。

    早一分钟发卷，就早一分钟看见题目，就能多一点成功晋级的机会啊！

    而讲台上小老头正翘着二郎腿玩手机呢，就突然感觉有点不对劲，抬头一看所有人都在目光炯炯的看着自己，当时他就感觉蛋疼了。

    赶紧把二郎腿给下了，小老头调整了一下自己的坐姿，然后就发现大家还是目光炯炯的看着自己。

    “老师……那个，您可以发卷了……”

    有前排的学生小声的出言提醒，小老头等着大眼睛一脸懵比，拿手指了指自己，“发卷？谁？我？”

    眼看学生们忙不迭的点头，小老头感觉更加蛋疼了。

    他可不是今天监考的人员啊！

    今天监考的那货把自己扔在这就跑去蹲坑了啊！尼玛现在还没回来呢！

    小老头一脸懵比的看着台下的学生，台下的学生们也一脸懵比的看着小老头，小老头继续懵比的看着台下的学生……

    僵持了一会之后小老头坐不住了，学生们这些殷殷期盼的眼神的杀伤力实在是太大了，他不忍心啊！

    好吧主要是那个跑去蹲坑的坑货给自己发了条信息，说他一时半会出不来让帮着发一下卷子……

    小老头一脸不高兴的黑着脸拆了卷子以及答题卡的封皮，那动作之粗鲁让台下的同学们看着就心塞。

    “哗啦啦！”

    “叮铃铃！”

    卷子被发了下去，答题卡也到位了，两点半的上课铃声恰好在此刻响起。

    小老头看了一眼下面乌拉拉的一片黑脑袋，把多余的试卷和答题卡往讲台上随手一扔，然后往讲台后面的凳子上一坐，翻了个白眼。

    看了一眼手机，那个坑货还在蹲坑，还为了安抚自己发了个卖萌的表情。

    小老头面无表情的收起手机，再次翻了个白眼。

    拉拉拉，就知道拉肚子，还在自己背锅的时候拉肚子，这货干脆呆在厕所里别出来了算了！

    教室里，笔头与纸张摩擦产生的“沙沙”声响起，听起来舒心而又有规律。

    大家都在火急火燎争分夺秒的答题，只有五个人没有马上动笔。

    老四伸着脖子在教室里又看了一圈，无奈的叹了口气，低头拎起笔。

    而相比于老四，王志瘦猴和小段显然更加焦急一些，在教室里看了一圈又一圈，整个人在椅子上呈现坐立不安的状态。

    要知道当名单报上去的那一刻开始他们四个人就是一根绳子上的蚂蚱，虽然不是一荣俱荣，但是一损俱损那是肯定的。

    一旦有谁的分数低于80，整个组就直接出局，这个条件本来就很苛刻了，而现在杨天竟然连考试都没有来！

    这已经不是什么80不80的问题了，这是直接没成绩的问题！

    如果杨天没有成绩，那么他们三个不论考的多好，都没有再继续比赛的机会了！

    瘦猴和小段倒是还好，他们还有明年可以选择，可是，这可是王志的最后一次机会了啊！

    瘦猴焦躁不安的在椅子上磨蹭着，眼睛看向王志，杨天要是没来，那他们继续答题有什么意义？

    小段推了推眼镜，手指却有些微抖，所以说，自己之前收集的资料还是有点用的对吧？

    杨天那货……尼玛就是个超级大坑比啊！

    谁他妈碰了谁倒霉啊！

    王志也在焦虑，可是事已至此咬着牙也要上，心中传来的阵阵失望让他一阵阵心悸，可是在另外两个队友面前，他只能深吸一口气，然后做了个稍安勿躁继续做题的手势。

    然后在瘦猴和小段复杂而担忧的目光之中，带头埋头做题。

    冥冥中有两口轻叹，瘦猴和小段对视一眼，交换了一下眼神，然后纷纷低头，咬着牙也开始做题。

    此时此刻，他们别无选择，只能做好自己然后期待着奇迹出现。

    虽然说奇迹出现的概率是那么的小，小到几乎不可能。

    王志瘦猴和小段的身上萦绕着一股子明显的颓然，而他们身后不远处，林勇的嘴角勾起了一丝微笑。

    杨天啊杨天，真是个不战而逃的懦夫呢！

    本来还想着在最后的比赛上跟王志他们小组决一死战然后将王志踩在脚下呢，结果现在，啧啧啧，王志已经没有跟自己同台竞技的机会了！

    “唉~”

    感慨万千的叹了口气，林勇的心中五味陈杂，既有喜悦，又有得意，但是也有一丝丝的失望。

    不管怎样，自己还是要继续努力，站到那个位置，然后俯身看着王志跪舔自己的脚趾！

    林勇的眼神变得狂热而兴奋，抄起笔，开始在答题卡上飞速的答题。

    而此时此刻，杨天正坐在空荡荡的公交上。