
    如果有人问杨天，坐在专用的公交车上是什么感觉？

    杨天会回答：内心毫无感觉，甚至还有点

    虽然说这感觉确实挺爽的，没有寻常公交车慢悠悠的速度，没有寻常公交车繁多的站点停靠，没有熙熙攘攘的人群，杨天坐着的这一辆，一路呼啸着直奔目的地。

    但是如果让杨天选择的话，他肯定会选择坐着普通的公交车早早的回到学校，而不是像现在这样。

    在怒斥了一顿节目组之后，杨天就理所当然的把这辆“道具车”征用了，用的毫无心理负担，因为他已经迟到了。

    因为一场电视台设计出来的不知所谓的节目，失去了完成主线任务的机会，从而导致父亲的遗憾离世？

    杨天真的很想把电视台设计这个节目的策划拉出来打一顿。

    不过现在他需要再做一下最后的努力。

    到达目的地之后杨天跳下车头也不回的往教室跑，下车前他已经把自己的笔拿了出来，顺便看了眼时间――两点四十三！

    一路旋风一般的奔跑，杨天越过高山越过山谷，脚下不停的向着教室进发。

    路上有悠闲的散步的同学，眼睛一花一个人影就飞过去了，只留下身边一阵呼啸的狂风然后人在风中凌乱。

    这尼玛也太快了吧？

    一转眼就成背影了，再一转眼就拐弯消失不见了，要不要这么拼啊？

    杨天憋着气一路狂奔，到教室门前的时候再次看了一眼时间，两点四十六，三分钟从东方医院外面穿过大半个家属区跑到教学楼，就算是以他的体力也有些喘。

    上来的时候瞟了一眼其他教室，现在是假期的最后一天，还勤勤恳恳来教室仔细的学生还真不多。

    目标教室的门是关着的，杨天在外面犹豫了一会，稍微平复了一下自己的喘息，然后轻轻的推开一条门缝。

    现在距离开始考试已经有十六分钟了，按照道理是不能再进入考场的，可是他还是要试试不是？

    嗯，先观察一下情况。

    门被轻轻的推开，幸运的是这扇门并没有想象中的年久失修，推开的时候特别的轻，杨天往里面小心的看了一眼，大家都低着头在做题，没有人注意到自己。

    很好！

    这么说现在老师应该也没有注意到。

    杨天小心翼翼的把门缝稍微开大了一点，眼睛眯了一点，往前排的桌子上看去。

    虽然看不清卷子上的字，但是多少张纸还是看得见的，对比了几个人桌子上的东西之后杨天就确定了，估计是两张。

    这个时候他才看向讲台。

    讲台后面穿着黄马褂的老头正盯着自己的手机。

    那个坑货，骗自己呆在这帮他看卷子到现在已经有半个小时了，竟然还没回来！

    简直岂有此理！

    黄马褂老头气呼呼的对着手机一通猛按，气愤是一方面，烦躁又是另一方面。

    现在有两种可能，一，他还在厕所里蹲着没出来，这样的话就要考虑他是不是晕在里面了，毕竟被自己臭晕在厕所这件事情东方医院收治的病人里还是有先例的。

    二，就是他自己跑了扔自己在这里帮忙顶包。

    要是真的是第二种可能，小老头觉得自己要好好跟那个坑货聊聊人生谈谈理想，详细剖析一下天朝特色社会主义的本质纲要，如果有必要的话还可以谈谈天朝梦啥的……

    发完消息小老头一抬头准备看看台下同学们的情况，毕竟现在事情已经成这样了，他就勉为其难的帮着监考一下好了。

    然后小老头就僵住了。

    因为自己面前也就是讲台前面不知道啥时候多了一个人，手正好伸向被他随意的扔在桌子上的试卷和答题卡，自己抬头的时候他的手已经摸到了两样东西准备转身走人了。

    一时之间的震惊让小老头愣在了原地，而被抓了个现行的杨天在心中轻叹了一口气，活动了一下僵硬的身子，当着小老头的面把书包往讲台旁边一扔，然后换上笑脸。

    “老师，您看，我这个有事耽搁了，不好意思哈……”

    小老头瞪着眼睛没有说话。

    “那个啥，我真的不是故意的，老师您多担待，我现在去做题还成不？”

    小老头继续瞪着眼睛没有说话。

    杨天头上的汗刷的一声就下来了。

    尼玛这个感觉有点似曾相识啊？

    这特么的怎么跟当初第一次上钟正式的实验课一样一样的？

    这家伙，东方医科大学里面的老教授都是这副德行？

    都特么自带威压效果buff的？

    要不要这么开挂啊！

    然而为了主线任务为了父亲，杨天还是碘着脸撑了下去，冲着小老头笑了笑之后默默的把卷子拿在手中，然后慢慢的往后退。

    小老头依然瞪着眼睛看着他没有说话。

    咦？

    他竟然没有阻止自己诶？

    这是不是说明，自己还能考试？

    杨天心中一喜，再次往后退了几步，发现小老头还是只瞪眼不阻止之后，也顾不上那股子让他难受的压力了，赶紧的抓着卷子往教室后面跑，找了个空位就抽出笔开始看题。

    王志瘦猴和小段在杨天在讲台上跟小老头对视的时候就发现他了，心中的惊喜自然是来势凶猛的，之前隐隐约约的怨气也去了一半。

    虽然杨天的迟到让他们三个好是提心吊胆了半天，可是现在看起来杨天还真是碰上事了，没看人家说话的时候都带喘的么！显然是跑回来的啊！

    而且监考老师竟然这么轻松的就放他进来考试了，真真是撞大运了！

    三人对视一眼，眼底都是抑制不住的喜色，来了就好，来了就有希望！

    至于三人后方的林勇，他自然是看不见他们的神色的，不过他也不屑于去看。

    高兴又怎样，担忧又怎样呢？林勇可不认为王志他们有什么翻盘的机会。

    杨天没有注意到自己身边隔着一个位置上坐着的就是林勇，就算注意到了他也不会太关注，因为他此刻全副身心都已经用在了手上的卷子上。

    卷子一共有六页，150道的题量简直吓人，杨天快速的浏览着，浑然不觉身旁的林勇嘴角的笑容勾的更大了。

    啧啧啧，真是一出垂死挣扎的好戏啊！