
    “所以，一切都是安排对么？”

    杨天冰冷的语气让两个黑夹克有些不太舒服，黑夹克A眨巴眨巴眼，“确实是安排，可是在我们的引导之下效果还是……”

    “所以没有被叫来支援的另一辆公交是么？”

    “额，是的……不过我们这个片子……”

    “哦，是么，有什么意义么？”

    杨天的语气依旧冰冷，明明现在还是大夏天，所有人却都从这两句话里感到了冰霜般刺骨的寒意。

    “你干什么啊……这结果不是挺好的么，你的判断也是对的啊……”

    黑夹克B有些不明所以，甚至有些生气。

    “有意思么？”

    杨天的眼神在所有的“演员”和“拍摄人员”身上转了一圈。

    “你们这样有意义么？”

    “当然有啊！”黑夹克A的语气有些底气不足，不知道为什么他总觉得现在的杨天有些可怕。

    “有意思么？嗯？”

    “通过引导让大家对一个莫须有的病患产生所谓的‘人文关怀’，然后把记录下来的众人的‘善举’播放出去，让大家都觉得我们的社会真美好，我们的社会还是有见死就救的，大家的心还是热的，有意思么？”

    杨天的语气有些凌厉，一股子气势又开始蔓延，被他针对的各位“演员”和“拍摄人员”们张了张嘴想要说些什么，可是却惊恐的发现自己竟然什么都说不出来。

    这个时候他们才猛然发觉，这个看上去无比年轻，刚才表现的无比淡定的少年，在发怒的时候竟然是如此的可怕！

    “我问你们，这个片子放出去之后，别人在路上看见摔倒的老人的时候，会因为看了这个片子而上去扶么？”

    “看见突然发病的患者的时候，会因为看了这个片子而上去治疗么？”

    并不会。

    杨天没有明说，可是所有人都知道这个答案。

    这个片子拍下来表面上看上去确实会让人感觉到“哇，我们的社会好温暖！”，可是然后呢？

    大家依然不会轻易的扶摔倒的老太太。

    大家依然会担心自己卷入麻烦。

    会挺身而出的人不会因为这个片子而改变，不会挺身而出的人也一样不会因为看了这个片子就改变自己挺身而出。

    “那么，既然没有人会因为看到这个片子而改变，那么它有什么意义么？”

    杨天死死的盯着面前的众人，怒火在他的眼底燃烧，但是他的语气依旧是那么平静，就像是没有爆发的火山，安静，却压抑。

    所有人都低下了头，杨天说的对，没有意义。

    “不，它有意义。”

    嗯？

    所有人都抬起了头，看向杨天。

    没有人相信刚才是杨天的声音，可是杨天却沉寂着眸子，定定的看着他们，再次吐出一句话，“它有意义。”

    众人有些懵比，有些不知所措。

    他们刚刚还以为杨天是要痛斥他们在浪费他的时间，可是这突然而来的转折也太不可思议了吧？

    这是耍人呢？

    黑夹克A有些气息不稳，想要炸毛，然后就看见杨天再平淡不过的瞥了他一眼，然后开口：“不知道你们有没有想过一个问题。”

    “在设计出公交车报废，不能前进的时候，在欺骗大家说有赶来支援的公交车并且五分钟就到的时候。”

    杨天的眼神在他们的脸上一一扫过，然后继续说。

    “你们有没有考虑到，也许这辆车上被你们所谓随即选中的乘客们会有什么急事呢？”

    “我们……”黑夹克B想要开口，却被杨天一眼瞪了回去。

    “你是想说这么多人大家看上去都一点也不急是么？”

    众人脸上的表情明明白白的回答了杨天的提问，“是。”

    “那好，你们有没有想过。”

    杨天指了指带着耳机的少女，“也许她们俩带着耳机听音乐只是为了缓解自己焦虑的情绪，因为她们知道自己的爷爷这时候正在医院艰难的呼吸，想要坚强的撑到两个乖孙女赶到好见她们最后一面？”

    “你们有没有想过这车子一坏，也许她们这一生都将悔恨于没有见到爷爷的最后一面？”

    杨天又指了指穿西装的中年人。

    “也许这位大叔这时候正在赶往一个重要的会议现场，而这个会议将决定一个大项目，关系到数万人的就业和吃饭问题？”

    “你们有没有想过这车子一坏，也许项目经理人恼怒与他的迟到决定不听取他的意见，从而一意孤行的导致这几万人失业下岗？”

    杨天再次指了指自己。

    “也许有人这时候正在赶往另一个救人现场，就而就因为你们这所谓的‘社会真美好’的拍摄，误以为这里是一个需要救治的病患，而耽误了另一个患者的治疗，导致一个生命的逝去！”

    “你们到底有没有想过这些？！”

    “如果这里有一个医生，他因为你们的拍摄而导致另一位患者的不治身亡，而那位患者甚至是他最亲最爱的人，那么你们觉得，他下一次看见类似的场景的时候会是什么反应？”

    “他还会做出艰难的抉择之后毅然决然的选择停下救治眼前的病患么？”

    “你们说啊！”

    杨天的眼睛此刻是通红的，脸也是通红的，脖子粗的吓人。

    “演员们”统统噤若寒蝉，黑夹克A张了张嘴，想要说些什么。

    杨天看着他粲然一笑，“你想说那都是假设不是真的是么？”

    “呵呵！”

    “老子真他妈是信了你们的邪！”

    突然而来的粗口让大家猝不及防，可是看着杨天状若癫狂转身就走的样子，他们突然意识到，似乎自己的拍摄真的让眼前这个少年遇到了什么不好的事情。

    联想到刚才他说的内容，大家心里都不由得咯噔一声，是因为他们，导致他最亲近的人出了什么事么？

    场面一时之间安静了下来，不论是“演员”们还是“被选中的群众”们都默然无言，静静的思考着什么。

    然后大家就看见刚才已经离开的杨天突然又折返了回来。

    “对了，你们刚刚说，公交车其实没坏？”