
    时间回到半小时前。

    讲台上小老头背着手缓缓的踱出了讲台，瞪着眼睛往台下扫视，然后低头。

    手机刚才嗡嗡嗡的响了两下，小老头掏出手机看了一眼，嘴角有些抽搐。

    尼玛这货竟然还在蹲坑！

    要死啊这是！

    拉肚子要拉虚脱的节奏啊！

    更关键的是，他要继续帮着监考下去啊！

    一股子烦躁的情绪在小老头心中升腾，狠狠的瞥了一眼台下争分夺秒答题的同学们，小老头的视线在杨天身上停了两秒，然后又背过手去开始左右踱步。

    人心情不好的时候看啥都觉得别扭，小老头现在就是这样。

    多好的假期啊，本来他可以呆在家里悠闲的泡一盏茶，往藤椅上这么一躺，备备课啊看看书啊或者回答一下学生们的邮件啥的，也是极好的嘛！

    结果现在他在干什么？

    分明只是送个东西而已，怎么就变成监考了呢！

    失策啊！

    小老头气呼呼的抱着双臂，偏着头往下看，这些人最好给他乖乖的，要不然要是被他找到作弊啥的，哼哼，那就说不得要把气找个出口了！

    时间回到十分钟前。

    小老头第N次拿出手机查看短信，看见对方充满歉意的语言之后幽幽的叹了一口气。

    都帮着看了一个小时了，也不在乎这十分钟了。

    不过……还是烦躁的很啊！

    然后时间回到刚才。

    “好了，时间到了啊，收卷收卷！把试卷和答题卡都拿过来，放两边啊！”

    “喂，那谁，时间到了，把笔放下别写了！”

    “行了，赶紧的交卷！”

    小老头没好气的催促着众人交卷，然后抬手看了看时间，半个下午就这么没了，简直爆炸！

    一张张试卷就这么被大家交了上来，小老头站在旁边满脸的不耐烦，整张脸上都写满了焦躁二字。

    王志瘦猴和小段三人早早的把卷子放在了讲台上，然后收拾东西在门口等着杨天，关于杨天为啥迟到这件事情，他们实在是太好奇了，而且他们更关心的是杨天到底答的怎么样。

    相比于王志他们三个的忐忑，林勇他们一行人则要淡定许多。

    除了林勇之外的三个人交完卷直接就走了，根本连看都不看王志他们一眼。

    王志小组里的一个成员考试迟到这件事情林勇已经告诉他们了，而杨天进来跟小老头交谈的时候他们也是看见的。

    迟到迟到了这个地步，也真是没谁了。

    他们都想不通为啥杨天既然已经这样了还要碘着脸进来考试，如果让他们在四十分钟之内做完这张卷子他们都不一定有把握拿到八十分，更何况是杨天这个据说是吊车尾的大一新生呢？

    这种情况下还赶来考试，不就是摆明了让大家看笑话嘛！

    所以在他们心里，王志这次是真的死绝了，再也没有攻击性了。

    而王志这次初赛的折戟沉沙将直接导致他没有足够的资本跟自己竞争，也就是说自己毕业之后进入东方医院这件事情已经稳了。

    这特么是大喜事啊！

    林勇小组的领队已经乐呵呵的开始准备晚上的庆功宴了有没有！

    但是林勇却没有跟着他们一起走，因为他还想看一场好戏。

    有一种人是确认对手废了之后就徜徉而去的，有一种人是喜欢看着对手趴在地上苦苦挣扎最后在痛苦中死去的。

    林勇显然是后面那一种。

    而且他准备再给杨天补上一刀。

    所以收卷的时候他交了卷子就带着笑脸跑到小老头边上说，“老师，您看这里这么多卷子，我帮你整理一下吧？”

    小老头瞪着眼睛稀奇的看着林勇，然后点头就答应了。

    本来监考就不是自己的活，自己只不过是被坑来顶包的，现在有个免费的劳工不用白不用嘛！

    所以小老头就果断指挥着林勇整理卷子，“卷子和答题卡要分开放啊，答题卡要按照编号从小到大整理好啊！”

    林勇照着小老头说的开始整理，一边整理一边有一搭没一搭的跟他聊天，然后“一不小心”就提到了刚才迟到的杨天。

    “别跟我提他！”小老头刚刚有点缓和的脸瞬间就黑了，“考试有考试的纪律，你们难道不知道么！”

    听到小老头这明显带着怒意的话林勇就觉得稳了，默默的闭嘴继续整理卷子，然后就看见杨天拿着卷子屁颠屁颠走了过来。

    “老师，谢谢你刚才让我进考场，那个……”杨天满怀着感恩的心将卷子往讲台上放，一转头就看见了臭着一张脸的小老头。

    “我让你交卷了么？”

    嗯？

    杨天瞬间就懵比了，刚才不是让交卷么？

    怎么着这意思是让自己再写一会？

    这老师也太好了吧？

    迟到这么久还放自己进来，交卷的时候还让自己多写一会？简直天朝好老师啊！人间还是有真情在的嘛！

    杨天欢天喜地的把卷子继续往讲台上放，“老师您不用担心我，我已经写完了！可以交卷了！”

    说着还看了一眼讲台上一脸鄙夷的看着自己的林勇，一脸的莫名其妙，自己这是找他惹他还是踩着他尾巴了？咋老是跟自己不对付呢！

    不管了，反正这次考试自己就没几题不会，主线任务暂时稳了。

    杨天乐呵呵的一扭头，然后就看见小老头一脸嫌弃的把他的试卷从讲台上一抽，然后往地上一丢，“考试的要求难道没有提前告诉你们么？”

    “迟到了那么久，按理说你已经没有考试的资格了，你的卷子你自己拿回去吧！”

    卧槽！

    杨天当时就凌乱了，合着之前自己进来他没有说啥是因为在这等着呢？

    要不要这样啊！

    按照一般的套路杨天这个时候应该虎躯一震上去就怼他一顿然后以胜利者的姿态施舍般的将试卷给他。

    可是这种情况杨天也只敢在心里想想，开玩笑，这可是监考老师，这可是主线任务，那是能随便怼的么？

    杨天看很多小说里主角虎躯一震王霸之气一放对方就跪地求饶，这简直开玩笑嘛！

    那可是老师啊！那可是掌管试卷至少是暂时掌管试卷的人啊！上去就怼，那简直是神经病啊！

    要是真的开怼，杨天分分钟就没有继续参赛的资格了有没有！

    所以他瞬间就怂了，脸上的表情也变了，先把自己的试卷捡起来，然后碘着脸往小老头身边凑近乎，一边凑一边开口，“那啥，老师我迟到是有原因的，真的不骗你！”

    “老师，我迟到，是因为救了个人！”

    “哦？”杨天这话说出来，小老头的脸上终于有了点动容，挑了挑眉看向杨天，“说说看。”