
    林勇悠悠然的看了一眼手表，现在已经两点五十一了，考试时间已经过去了二十一分钟，如果算上提前发卷的时间的话，那就是差不多二十三分钟。

    二十三分钟，已经占据了三分之一以上的考试时间了！

    初赛的题量本来就多，又少了三分之一的时间，就算是他自己放在这种境地也是回天无力，这个本来就是吊车尾的货你又能指望他翻出什么水花呢？

    林勇这个时候已经完全是把杨天当成小丑来看了，更何况这个小丑慌不择路竟然一不小心就坐在了自己的身边！

    这是摆明了让自己看好戏的节奏啊！

    林勇在心中冷笑，他甚至已经想象到了等会考试结束之后王志他们哭天抢地的表情，脑补出了他们内部因为杨天的失误和迟到大打出手的闹剧。

    真是，期待的很呐！

    林勇也不忙着答题了，他现在已经答到了第70题，按照这个速度往下答，时间肯定是绰绰有余的，甚至还能检查个一遍的样子，不急。

    可是好戏可不是啥时候都能看的，更何况是这种好戏。

    林勇侧着头看着杨天面色严肃的翻动着卷子却不下笔，嘴角勾笑。

    还真是被猜中了呢。

    这卷子虽然看上去不太难，可是那是对于受过一年多专业训练的自己来说的，想必对于教室里一半以上的人来说还是有点难度的，更何况是杨天这种刚进来啥都不懂啥也没学的菜鸟？

    估计现在他连题目在讲什么都看不懂吧？

    真是可怜。

    林勇摇头叹息，心中一种优越感油然而生，身为学霸，身为好学生，身为种子选手，就是这么无敌，这么寂寞啊~

    正在感叹着呢，林勇突然就看见杨天脸色一变，然后抄起笔就开始往答题卡上写名字信息，写完之后就开始刷刷刷的写答案。

    哦？

    林勇眉毛一挑，这么快就放弃了开始乱填了？

    真是无趣，一点身为对手的觉悟都没有。

    就算没有战斗力，你好歹也要有点小强一样打不死的顽强精神啊，这战斗还没开始就萎了，一点挑战性都没有嘛！

    无聊，无趣，没有兴致！

    林勇顿时失去了看下去的心情，自己拿起笔也开始做起题来，在他的心里，杨天已经被淘汰了，连带着王志他们整组的人都已经被淘汰无疑了。

    杨天不知道林勇在想些什么，他也不想知道。

    如果系统给了他能够听见别人心声的技能的话，这会儿估计他会在心里嗤笑。

    自己自暴自弃？

    开始胡乱答题了？

    开什么玩笑！

    系统学习空间里那么多学时，那么多神医点兑换来的学时，难道都是白给的？

    还有，那本综合教材黄金版，虽然他只学了65%，可是这黄金版的名字难道是白叫的不成？

    系统的课本本来就比现实里的课本要高级好几倍了，更何况是专门奖励的对口教材呢？

    简直就是开挂了有没有！

    还有，因为顿悟而开启的学习速度加倍的辅助效果，还有时不时能够触发的顿悟技能，学起来简直是爽歪歪有没有！

    迟到了二十分钟对于别人固然是一个巨大的打击，可是对于杨天却不是，在粗略的扫完卷子的十几道单选题以及几道不定项选择题的时候，杨天就已经在心里松了口气。

    这回稳了！

    正好对应了那句话，考的都会，会的都对！而且效率还高的吓人！

    杨天他快速的答题并不是因为他会做题而开始胡乱选择，什么三短一长选最长，三长一短选最短，参差不齐选AC啥的。

    他下笔如飞，毫不停顿，实在是因为知识在心中已经无比的纯熟，根本不需要思考，扫一眼就出了答案，而他要做的不过是找到答案对应的字母以及填答题卡而已！

    医学专业课对于大部分医学生来说，都是极其痛苦的。

    入门级的生物化学与分子生物学里面要背的反应步骤和各种令人眼花缭乱的酶促反应就已经很让人抓狂了，而当你含辛茹苦卧薪尝胆终于熬过这门考试之后，老师会一脸笑容的告诉你：

    “其实生化是最简单的一门课，准备迎接暴风雨吧孩子们！”

    比生化更难缠的是系统解剖学和局部解剖学，一个是系统总体的理论，另一个则是身体各个分部的具体解剖结构，可是不论是哪一种，要记忆的知识都是海量的。

    试想一下，医学生们要在面对一个血淋淋肉乎乎的尸体的时候，准确的分辨出粘连在一起的肌肉都是哪块和哪块。

    他们要知道胸大肌翻开里面还有胸小肌，要知道肱桡肌在大拇指侧而旋前圆肌在小拇指侧，要知道桡侧腕屈肌肌腱和掌长肌肌腱中间那根白乎乎的东西叫做正中神经。

    老师随便捏起一条管子状的东西，他们都要分辨出这到底是什么，是动脉还是静脉，是神经还是血管，再或者是坑爹的肌腱。

    人体那么复杂，那么多分层，医学生们全都要硬生生的记在脑子里，有时候记着记着，真的会恍恍惚惚开始怀疑人生的意义以及自己当时报专业的时候是不是脑子里进的水太多了。

    解剖学都已经这么绝望了，更何况后面还有各种诊断，各种药理，各种细胞，各种内科外科妇科儿科传染病寄生虫……

    简直要疯了有没有？

    大脑cpu都开始冒烟了好伐！

    医学生们学习的时候往往会学到头晕眼花惶惶不可终日，杨天却不是这样。

    系统毕竟是个大bug，教材生动有趣不说，更加关键的是凡是在系统学习空间里学习的东西，根本不会忘！

    这种感觉就跟杨天第一次触发系统的时候奖励的初级英语一样，只不过英语是直接灌注的，而医学知识却需要自己努力去学。

    这一点其实就连杨天自己也没有发现，因为他觉得这都是教材的功劳，这是理所应当的事情，浑然不知别人天天熬夜学习学的要死要死的还拼了老命都记不住。

    简直算得上是身在福中不知福的典范了！

    杨天这个学习的宠儿就这么刷刷刷的答着题，手眼齐动，大脑高速运转，然后一行行答案出现在答题卡上。

    快速！

    爽快！

    效率高！

    正确率有保障！

    这就是学霸的感觉！

    不，不对，这不是学霸，这是学神！

    时间一分一秒的走过，杨天咧着嘴在规定时间内答完了所有的题目并且检查了一遍，除了几道题考的东西自己没有学之外，其他的全都有把握，简直爽歪歪！

    然而杨天并没有高兴多久，就在小老头宣布考试结束让大家一个个上去交卷之后，缀在最后一个交卷想要感谢一下小老头放自己进来考试的杨天就彻底懵比了。

    因为小老头不接受他的交卷！

    不接受他的交卷！

    尼玛啊！