
    杨天是真的没有想到这些问题，当时情况紧急，自己又赶时间，哪来的那么多闲心去问这么多细节的问题？

    其实事实真相还是很好证明的，只要到时候这个片子放出来了自然就知道他有没有说谎了，可是问题是来之前他狠狠的怼了那帮工作人员一顿，看他们之前的表情杨天估计这片子能不能放出来还是两说……

    这就真的蛋疼了！

    教室里的气氛已经变了，小老头依然阴着脸不肯收杨天的卷子，并且还眯着眼睛盯着他将自己的气势外放。

    “老头子我当老师也有很多年了，什么请假的理由没有见过？刚才那个同学问的问题你一个都答不上来这已经可以说明很多问题了，你走吧，你的卷子我不收。”

    杨天皱着眉头拿着卷子做着最后的努力，“老师，我说的都是真的，您……”

    “赶紧走！”

    小老头不耐烦的呵斥着，将答题卡和卷子都放在了同一只手上然后腾出另一只手看时间，脸上的焦躁更加明显。

    杨天看着小老头的样子终于安静了下来，也不求了，扭头看向旁边着急得跟什么似的的王志瘦猴和小段，轻声开口。

    “你们先出去把，顺便吧外面的不相干的人清理一下。”

    王志三人看了杨天一眼，杨天的眼神很坚定。

    虽然不知道杨天到底有什么办法，可是这个时候他们都无能为力只能相信杨天了。

    王志三人退了出去，教室里只剩下了杨天和小老头两个人。

    杨天跟小老头对视着，脸上毫无惧色，两人身上自然而然散发的气势在空中碰撞，发出无数道无形的波纹。

    然后在气氛达到一个顶点的时候，杨天终于开口了，“你，知道我是谁么？”

    嗯？

    小老头眉头一皱，“不知道，怎么了？”

    杨天此时完全没有了刚才求着小老头收下自己卷子的诚惶诚恐的神色，取而代之的是一股截然不同的气势。

    小老头有些疑惑的看着杨天的改变，心中有些惊疑不定。

    他刚才可是眼睁睁的看着他发生堪称脱胎换骨的变化的！

    简直神奇有没有！

    气质这种东西从来都是神秘而奇特的，它看不见摸不着，却确确实实的存在着，同时干扰并且影响着每一个人的判断。

    你可以很轻易的从一个人的气质来判断出他的性格，社会地位，甚至具体工作。

    一个乞丐就算被放在王座上也一样无所适从，而一个王者即使身穿破烂坐在街边，依旧能够吸引大家的目光。

    每个人都有自己的气质，或端庄或妩媚，或正气或狂放，而这当中，有一种气质尤其引人注目，清新脱俗，跟其他的妖艳贱货都不一样，那就是――上位者的气质！

    上位者的气质，温和中透着霸道，霸道中又带着温柔，既能威慑大众，又能阳光普照，让人不自觉的想要膜拜。

    在小说里，它有一个特殊的名字――王八……哦不对，是王霸之气！

    没错，王霸之气！小老头就这么目瞪口呆的看着杨天，突然发现卧槽这小子给自己的感觉怎么特么的跟领导一样！

    不对，还不是普通领导，至少是东方医科大学校长这种级别的领导！

    卧槽简直吓人啊有没有！

    尼玛刚刚还是做错了事请求原谅的乖宝宝，瞬间就变身霸道总裁是什么鬼啊！

    霸道总裁真霸道啊我去！

    是错觉么？

    小老头揉了揉眼睛，希望是自己看错了，结果把眼睛都揉肿了睁眼一看发现杨天的气势又攀升了一节！

    这下赶得上市教育局的领导了！

    小老头越看杨天越是心惊，尤其是杨天现在就这么拿着试卷淡定的站在那里不骄不躁丝毫不畏惧跟自己对视，尼玛要说这里头没有事小老头自己就不信有没有！

    杨天这时候也看着小老头，他敏锐的从小老头的微表情里判断出了现在的情势，小老头虚了！

    自己得一分！

    计划奏效，杨天继续沉默着就这样盯着小老头，默默的装大尾巴狼。

    而小老头被杨天唬的实在是受不了了，皱着眉头有些不确定的开口，“那个……我应该认识你么？”

    似乎觉得自己这个语气有点不太对劲，小老头连忙摆摆手，“不对不对，我的意思是，你……是谁？”

    杨天眯着眼睛看着已经慌了神的小老头，再次沉默了半饷，然后沉着嗓子开口，“你真的不知道我是谁？”

    杨天外放的气势实在是唬人，小老头不由自主的往后退了一步，“我……不知道……”

    “这可不行啊……”

    杨天一脸沉痛的摇摇头，“你竟然不知道我是谁！”

    小老头彻底慌了，尼玛这货该不会是谁家的亲戚吧？

    要是哪个主任的孩子啊侄子啊啥的还好，自己还是可以坚持原则的，可是这尼玛他吓人的气势看着也不可能只是个主任的孩子啊！

    这气质，这压迫感，特么的都能比得上市领导了好伐！

    他要是能跟市领导平级，那他父辈该是个什么官职？

    简直吓人！

    小老头慌了神，可是心中的那股子执拗却依旧杵在那，他看着杨天，一只手托着卷子另一只手呈现出防御的姿态。

    “那个啥，你可别乱来啊，我不管你是谁，这规矩就是规矩，不能破的！”

    小老头说着说着就找到了主心骨，那股子偏执的劲头又拿了出来，愣是梗着脖子继续不肯收杨天的卷子。

    “哦？”

    杨天挑了挑眉，这回他是真的有点惊讶了，这老头虽然有些顽固，可是这性格似乎……还挺可爱的？

    即使面对未知的权贵，依然哆嗦着双手坚持规则？

    杨天眯了眯眼，这货如果不是被大家排挤的傻瓜，就是像是钟正式院士这样有能力值得敬佩的人。

    不过，管他是什么人，先把卷子交上去再说。

    杨天嘴角勾笑，“别那么紧张嘛，我又不会吃了你，这么害怕干什么？”

    然后杨天就冲着小老头勾勾手，“来，凑近点，我小声告诉你我是谁。”

    小老头皱着眉头梗着脖子一点点凑过来，嘴里依旧嘟囔着，“你真的别乱来，不管你是谁，我，我是不会屈服的！说不收卷就是不收卷！”

    “你呀。”杨天摇摇头，自己也往小老头面前凑近了一步，然后凑到他的耳边，“你竟然不知道我是谁。”

    “这实在是……”

    “太好了！”

    在小老头完全没有反应过来的时候，杨天眼睛一亮手一伸，直接把小老头手上拿着的卷子和答题卡抢了过来然后也不拿走，直接就往天上那么一扔！

    “哗啦啦啦！”

    无数纸张纷飞，杨天自己那张卷子以及答题卡瞬间就混入其中消失不见！