
    小老头双眼放光的盯着墙上的褐色圆球使劲的看，一瞬间心中的焦躁就消失了大半。

    对啊！

    那小子虽然人跑了，可是监控还在啊！

    只要调出监控录像，然后送去各个辅导员那里一比对，那小子是谁还不是一目了然的事情么？

    跟老头子我玩心眼，哼！

    跑得了和尚跑不了庙，我看你这次还怎么耍花招！

    “真有你的！”

    小老头使劲的拍拍讲台上的卷子，跟中年男子示意了一下，然后急火火的就去找负责监控的老师去了，这回说什么也要把那小子给揪出来！

    “诶！诶诶诶！”

    中年男子眼睁睁的看着小老头就这么急火火的跑了出去，然后视线收回落在讲台上整理好的试卷和答题卡上。

    这么点重量如果放在平时那是完全没问题的，可是放在现在……

    中年男子估摸着自己刚刚拉到虚脱的这小身板估计受不了这样沉重的重量，于是一脸蛋疼的果断拿出手机开始叫外援了。

    虽然拉肚子拉到连卷子都拿不动实在是一件很丢人的事情，可是总不能不拿卷子不是？

    话说早知道就让老牛帮自己把卷子搬下去再告诉他监控的事情了……失策失策……

    这边小老头知道了有监控这件事情屁颠屁颠的去找人去了，那边杨天乐呵呵的把自己的作法跟王志一说，然后就看见王志的脸色一瞬间就黑的跟锅底一样。

    杨天没考虑到监控，王志可考虑到了，而且是第一时间考虑到了。

    每次百里挑医考试之前负责的人员都会给他们这些组长发一个详细的要求文件，里面仔仔细细的说了各种注意事项，而不能作弊这件事又是被标了重点的，还刻意强调了监控会全程开启！

    东方医科大学的监控系统那是不开则已，一开要命，这系统是当初学校还属于军队管制的时候弄的，鉴于所有经费都是可以报销的，端的是一个财大气粗，啥东西都要了最好的。

    据说从监控室里调出录像看的话，只要想看，连摆在桌子上的卷子写了啥字都能看的清清楚楚的，更何况杨天这么大个人呢？

    其实这事按理说早就应该要跟杨天说的，可是他们这个小组有点诡异，王志瘦猴小段三个人在一起复习，而杨天则因为当初的赌约是可以自己学习的。

    王志他们曾经担心过杨天的学习进度，中途是有检查过的，结果发现效果出奇的好啊，所以就欢快的让杨天自己学了，最后也没想起来要嘱咐注意事项啥的……

    所以严格来说这事也不能全怪杨天，毕竟如果没有监控的话这个方法简直就是完美。

    王志这时候都不知道要说什么了，这下子事情弄出来，要是小老头真去找监控的老师的话，杨天铁定玩完啊！

    被王志一提醒杨天也懵比了，卧槽，这特么怎么办啊！尼玛没想到这事啊！

    完了完了完了……

    常在河边走终于湿了鞋啊……

    杨天一脸蛋疼的琢磨着要不要一个一个电视台打电话过去问了，总能找到那家电视台给自己作证的不是？毕竟这事他们也有错啊！

    王志也一脸蛋疼的琢磨着要不要找找自己有限的关系，毕竟事已至此只能尽力做一下最后的努力了。

    瘦猴默默的在一旁干着急，愣是在站着的情况下抖起了腿，抖的还挺厉害的，王志扫了一眼就转过了头，这腿抖的他心烦……

    小段沉默了半饷，推了推眼镜，阳光在镜片上反射，杨天隐约间似乎看见了一个名为江户川柯南的小孩的影子。

    然而小段也没有办法。

    这就真的蛋疼了啊……

    这时候大家就不由得在想，要是杨天没有迟到就好了，要是他没有迟到那不是啥事都没有了么？

    然而王志他们还真的没有办法责怪杨天，难道在那种情况下让他扭头就走么？

    王志三人的三观都是比较正的，不像是林勇那么扭曲，见死不救这事还真做不来，严格意义上他们还是挺佩服杨天的抉择的。

    四个人一筹莫展的沉默了半饷，终于杨天沉着声开口，“这件事我来想想办法吧，都是我的错，我一定会解决的。”

    “你……”王志欲言又止，他是真的不知道杨天这种情况下还能怎么办。

    杨天选择救人是正确的，可是迟到导致有可能没有参赛机会连带着连累他的前途也是真的，王志此时也觉得有些心情复杂，只能叹了口气然后带着瘦猴和小段默默离开。

    空气中似乎响起了熟悉的曲调，“北风那个吹诶~雪花那个飘嗷~”

    杨天看着王志的背影心情也很复杂，王志是为了自己的前途，而自己则是为了父亲，严格来说自己的执念应该更重，可是眼下这情况真的有些难办。

    只能试一试最后的杀手锏了。

    希望……能有点用吧……

    那边小老头已经风风火火的找到了监控室，敲了敲门耐着性子等了三秒钟发现没有动静，心里那股子焦躁顿时就上来了，抬脚就把门给踹开了。

    门后面一个身穿浅蓝色T恤的汉子一脸懵比的看着自己眼前被踹开的门，然后很受惊的喵星人一样瞬间往后弹跳了一米多远，大吼一声“护驾！”，然后一脸惊恐的看向小老头。

    尼玛啊这不会碰上来找茬的患者家属了吧？

    这年头当医生真心是不安全的紧，前段时间东方医院的一个急诊医生不就被砍了么？直接不治身亡啊！

    后来不还有一个神经病拿着菜刀在东方医科大学的篮球场晃荡的么？还好保安及时赶到把人给按住了，要不然当时那里都是学生万一他举起刀来那结果不堪设想。

    再往前还有因为一颗镶了十几年的烤瓷牙褪了色而尾随当年的医生到人家家里砍人全家的呢！

    东方医科大学里的很多老师其实就是东方医院的在职医生，偏执的患者家属能追到学校也不为过不是？

    可是……可是……这追到监控室就不对了啊！

    过分了啊有没有！

    监控室里这时候其实一共有两个人，除了蓝色T恤的青年之外还有一个白衬衫的青年。

    听见那声“护驾”之后他愣了一下，然后赶紧脚下一错冲到了房间的角落，操起那里的一根扫把，一手把蓝色T恤的青年一拉然后另一只手直接就把扫把怼了出去。

    “什么玩意！”

    这边两人还在惊魂未定，那边小老头已经眼疾手快的避开了扫把然后嚷嚷着冲了进来，“有管事的不！我要调监控！”

    ……

    一通手忙脚乱的对峙之后，双方终于完成了交涉，而两个青年也终于知道了小老头的身份，不由得一缩脑袋。

    原来是这尊神来了！