
    完事走人！

    杨天抬脚就跑，留下小老头愣愣的看着漫天飞舞的白色纸张发愣。

    足足愣了半分钟他才突然反应过来，尼玛啊！

    自己特么的被刚才那小子耍了啊！

    我草草草草草！

    那小子根本没有什么身份地位也没有什么后台，虽然小老头不知道他为啥能够散发出那种上位者的气势，可是现在他已经反应过来了而且无比的确定，这小子就他妈在装！

    尼玛还装的这么像！

    简直了！

    小老头只觉得心中一阵滚滚热浪开始翻腾，然后蹦着跳着就往教室大门外跑想要去把杨天给追回来好好教训一顿。

    奈何他的反应实在是太慢而杨天的动作实在是太过迅速，即使拉上了王志瘦猴和长发小段一起跑都只给小老头留了个潇洒的背影然后就消失在楼梯的拐角里。

    小老头盯着空无一人的楼梯拐角愣了一会就开始骂娘，骂着骂着就突然意识到了什么赶紧回头开始在满地的试卷里开始翻找着什么。

    一张两张三四张，五张六张七八张，尼玛到底哪一张是他的！

    小老头找来找去都找不到杨天的试卷，反而把自己找的那是一个心浮气躁暴跳如雷，一个人在空荡荡的教室里跳脚大骂。

    这个时候杨天已经拉着王志他们快跑出教学楼了，王志瘦猴和小段三个人一脸懵比的跟在他的身后恍恍惚惚不知道发生了什么。

    “杨天你为啥要跑啊？里面什么情况啊？”

    王志一边跟着跑一边着急上火的开始问问题，尼玛杨天的成绩直接关乎到他们组能不能进入复赛，而能不能继续参赛则直接跟他的前途命运挂钩。

    而现在别说成绩了，尼玛连卷子都交不上去，人家拒收！他特么的能不急么！

    杨天则咧着嘴笑呵呵的拉着他们继续跑，“先跑先跑，等会跟你们说。”

    对于这件事情杨天算的还是挺好的，虽然当时也是脑海中灵光一闪就突然想到了似乎在哪部电影里见过类似的桥段，稍微考虑了一下就直接拿来用了，可是现在看来效果还是不错的。

    首先是自己出色的演技以及刚刚才领悟到的具有压迫感的气势起了作用让小老头自乱阵脚，然后就是自己眼疾手快把试卷夺了过来而且扔上天的时候用上了点太极推手的巧劲。

    杨天可以确定那些卷子现在肯定已经散的不能再散了，自己的卷子肯定不能被找到！

    而更加关键的是，林勇当时坑自己的时候为了避嫌，一直是用“你”或者“这位同学”来称呼杨天的，为的就是不让小老头有察觉到他是故意在坑人的机会。

    可是现在林勇的作法却恰恰成全了杨天，估计林勇自己也不会想到自己的自作聪明竟然给了杨天钻空子的理由吧？

    杨天这边拉着后面恍恍惚惚的三个人撒丫子往外跑，那边中年男子终于弯着腰捂着肚子从厕所里东倒西歪的走了出来。

    蹲厕所连续蹲了一个多小时是个怎样的感受？

    中年男子觉得如果知乎上有个这样的问题，那么他是很有资格去回答一下的，毕竟刚才他差点就没能站起来……

    现在就算站起来了腿依然是软的，而且软着软着就开始发麻，走路的时候就感觉脚底板还有脚上有无数细细的小针在扎啊扎啊的。

    那一瞬间中年男子有种自己被紫薇上了身的即视感，而无数小号的容嬷嬷就这么趴在他的脚边举着长长的钢针我扎扎扎！

    简直酸爽！

    然而中年男子觉得自己已经很惨了，但是扶着墙虚弱的走进教室的一瞬间他就知道自己错了。

    地上凌乱的散落着无数试卷和答题卡，而小老头就在一堆白纸中间指着空气愤怒的开始骂娘。

    “咕嘟……”

    中年男子艰难的咽了口唾沫，本来就苍白的脸色竟然诡异的又白了一分。

    话说老牛的脾气一直特别的爆炸，这事可是出了名的，自己虽然是事出有因可是毕竟把人家抓在这里帮着自己足足看完了一整场考试这也是事实，该不会一不小心把他整疯了吧？

    中年男子哆哆嗦嗦的转身就想装作自己从来没有回来过的样子赶紧要走，那边小老头却一声大喝，“你给我过来！”

    ……

    捂着肚子弯着腰挺着虚弱的身子跟小老头一起把地上散落的不能再散的卷子和答题卡重新收集了起来整理好，中年男子也终于听完了小老头的抱怨。

    “尼玛！那小子下次千万别让我再看见他！要不然我弄死他！”小老头气鼓鼓的把试卷“嘭”的往讲台上一扔，连带着看向中年男子的眼神也带上了杀气。

    “噗！”

    中年男子却噗粗一声笑了出来。

    “你还笑！”

    小老头瞬间就爆炸了，中年男子只好连忙好生安慰着。

    不过他全程依然嘴角带笑，不是嘲笑小老头，而是在笑杨天。

    这个学生实在是太有意思了。

    中年男子虽然没有见到事情发生的经过，可是他还是很欣赏杨天的。

    要知道小老头老牛的暴脾气、固执以及原则性强那是全校都出名的，在被小老头那样怼的情况下，还能急中生智想到这么个计策，这个学生的临场应变能力很不错嘛！

    而中年男子其实一直觉得要是想成为一个好医生，除了扎实的基础之外超强的临场应变能力也是一个必要的技能。

    一个好医生除了治病还要应付各种突发状况，比如人患者的家属脑子一抽就开始阻扰治疗的时候，比如原来的治疗计划突然需要改变的时候，比如病人的病程突然发生恶化的时候。

    这些时候任何人碰上都免不了惊慌，可是能够像杨天那样迅速找到一个行之有效的解决方法的人还真不多。

    这个学生可以，要是能够进入后面的比赛，在病例实战环节应该很有优势。

    中年男子很欣赏杨天，不过欣赏归欣赏，规矩还是要有的，迟到了就是迟到了，他的卷子收不收，还是要按照规矩办事。

    “别生气了，我有办法。”

    中年男子拍了拍小老头的肩膀，“你不是想知道那小子是谁然后告他一状么？”

    “咱们虽然让他的人跑了，可是我们有这个啊。”

    小老头气鼓鼓的看着中年男子脸上挂着的笑容，满怀怨恨的顺着中年男子的手指的地方看去，然后瞬间瞪大了双眼。

    对啊！

    他怎么没想到呢！

    真是被那小子给气傻了，连这个都忘了！

    中年男子指的是教室两侧中部的墙壁，墙壁中间一个褐色的玻璃圆盖子静静的罩着里面的机械，而那亮着绿灯正在缓缓旋转的，是监控！