
    “老师我迟到是因为来的路上遇到了一个突然发病的小孩子，我是秉承着医学生悲天悯人的职业使命感才去救治的！”

    杨天的脸上突然浮现出了一股圣洁的母性光辉，这突然出现的跟刚才截然不同的气质把小老头忽悠的一愣一愣的，就连旁边的林勇都有片刻的愣神。

    不过很快他就回过了神来，一脸冷笑的看着杨天，编，继续编，我看你能编出个什么故事。

    这个时候站在门外等着的王志等人也发现了不对劲，赶紧走了进来想要帮忙，杨天抬了抬手示意他们稍安勿躁，然后他们就被杨天这股子气势给震撼到了。

    知情的知道他这是要讲故事了，不知情的还以为他要留遗言然后慷慨赴死了有没有？

    但是其实这股子情绪杨天并不是装出来的，也不全是为了唬人的，因为当时他正好面临着抉择，在不知道小男孩的发病只是电视台的安排之前，他是真的要做出选择的！

    一个突然发病的陌生人，跟病床上曾经对你谆谆善诱如今却等着你去救的至亲至爱的人，你会选择哪一个？

    杨天想选自己的父亲，可是他实在是不能眼睁睁的看着病人在自己面前痛苦而自己毫无建树。

    他做不到。

    即使这次最后被证实了只是一场闹剧，一切不过是电视台的安排，可是如果下一次碰到这种事情，杨天觉得，可能自己还是没有办法就那样一走了之吧？

    这不是屡教不改，这不是吃一堑不长一智，而是杨天的本心告诉他这才是应该做的。

    如果他能够狠得下心，如果他能够见死不救，那么他跟当年误诊了自己的老爹还百般狡辩的那个黑心医生又有什么分别呢？

    如果面对病人，一个医生可以因为一己私情而犯下大错，那么他又有什么资格穿上这件白大褂？

    还是那句话，德不近佛者不可为医，术不近仙者不可为医，杨天做不到佛也做不到仙，可是至少他还能做一个三观正常有责任感的人。

    人们常说，不知道什么时候不知不觉的就活成了当年自己最鄙视的那种人，杨天不希望自己变成那样。

    至少不要这么快变成那样。

    整理了一下心情，杨天保持着这股子唬人的气势然用沉稳的声线开始描述今天遇到的事情。

    自己想什么是一回事，怎么忽悠着老师答应收卷是另外一回事。

    这叙述迟到理由也是有技巧的，这就跟写小说一样，一上来就直接说这是个电视台的节目需要干嘛干嘛的，读者顿时就没有紧迫感了嘛，小老头肯定瞬间就给杨天判了死刑嘛。

    所以杨天从小男孩发病开始说，然后说症状，然后说自己的观察和别人的反应，最后才揭示真相。

    说完了之后杨天一脸诚恳的看向小老头，“老师，您看，我迟到真的是有原因的，所以是不是通融一下……”

    小老头的脸上面无表情，杨天根本看不出他在想什么，心里忐忑的紧。

    这个时候王志赶紧开始帮腔，晓之以情动之以理，简直是耗尽了他毕生的口才，然后在杨天、王志、瘦猴以及长发小段期待的目光中，小老头的脸色终于有了点变化。

    这是要答应了？

    大家的心不由得都提了起来，四双目光齐齐的落在穿着黄马褂的小老头身上，只要小老头稍微点一下头，他们的前途命运就有望了，同时只要他稍微摇一摇头，杨天和王志就已经做好了死缠烂打的准备。

    没办法，杨天为了父亲的病，王志为了自己能够留在东方医院，有条件要上，没有条件创造条件也要上啊！

    然而就在这个大家都屏气凝神的时刻，一个大家都不想听见的声音插了进来。

    “不好意思，我能问个问题么？”

    林勇一边整理着手上的卷子，一边淡淡的开口，嘴角勾起了一丝诡异的弧度，“冒昧的问一句，请问你说的拍摄视频的电视台，是哪一家呢？”

    杨天一时之间哽住了，这个问题问的……真特么“及时”！

    他把人家骂了一顿之后赶着回来，在车上的时候又是各种焦急，还真没关注这件事情来着……

    话说他们开始告诉大家这是什么回事的时候似乎说过一句，哪个电视台来着？东方电视台？西方电视台？还是什么羊城电视台？

    尼玛太激动了根本不记得啊！

    眼看杨天脸上的表情不对，而小老头也跟着表情不对起来，王志就想要开口补救，结果林勇再次抢先开了口。

    “除了是什么电视台，你知道这是什么节目么？”

    “节目的名称叫做什么？”

    “什么时候会在电视台播出呢？”

    “电视台的电话多少，能够去求证么？”

    林勇的嘴角笑容已经掩盖不住了，就这么戏谑的看着杨天，“不好意思啊，我多嘴了，可是这凡事都要讲究证据，咱们请病假还需要病历本和医生签字呢，总不能你说去干嘛了就去干嘛了对吧？”

    说完林勇也不恋战，转头看向小老头，“老师，卷子我整理完了，那我就先走了。”

    小老头点点头，林勇把卷子和答题卡往小老头手里一塞就往外走，临走前还不忘给王志递一个挑衅的眼神。

    虽然他已经确定杨天这么短的时间里乱填答案肯定不可能过线，王志的小组也肯定没有再翻身的可能，可是他就是想要最后再恶心他们一把。

    临死之前折磨一下猎物，给多他们几刀，这感觉还真是不错呢。

    林勇满意的感受着王志双眼中熊熊燃烧以至于快要冒出来的火焰，心中有种诡异的满足感。

    真是想不到啊，曾几何时自己巴结的对象，现在竟然已经被自己彻底的踩在脚下玩弄了呢，这感觉，还有点迷恋呢，可惜王志彻底没机会了，真扫兴。

    林勇抛下一堆问题走了，留下重新黑着脸的小老头以及忐忑的杨天王志四人。

    杨天看着小老头黑着的脸就知道完蛋了。

    尼玛林勇！

    我操你大爷！