
    事多，你们都知道的，而且更难受的是颈椎病又犯了……

    嗯，你们没听错，颈椎病，虽然宝宝还很年轻……

    学医的同志们估计知道什么叫做第一生理弯曲，宝宝上次去拍片的时候，第一生理弯曲已经直了，而且后背的一堆肌肉据说都黏连在了一起，时不时的发麻，麻到拿笔戳上去没感觉。

    那时候医生让好好休息，少干不该干的，比如长时间坐在电脑前。

    其实那时候就应该太监了，但是你们知道的，我忍不住，还是在写。

    这本书到现在怎么说呢，基本上已经死绝了，死的透透的不可能诈尸了，后台凄惨的我都不想登上去看了……

    之所以一直坚持下来纯粹是因为我喜欢它，我想把这个故事讲完。

    不过现在看起来你们似乎不怎么喜欢他。

    既然这样的话，是不是我就可以缓一缓了？毕竟如果以后只是满足自己的倾诉欲望的话想什么时候写就什么时候写是最好的。

    而且明知道对身体有损害的情况下还继续，这叫不遵医嘱……

    话说起来我最讨厌这种人了，然后自己就是这种……

    学长说你这个时候还写书就是自己找死，我也觉得，但是总是舍不得。

    舍不得杨天舍不得他的人生，也舍不得里面那么多其实在我眼里已经有自己思想的角色了。

    每个角色其实都有自己的身世来历，很多时候情节并不是我安排的，而且在那种情况下他们就应该那样干。

    还有好多东西都没来得及交代，还有一整个世界都没能呈现出来……

    至于书友……

    说实话我真的不知道有多少人还在看啊……

    群里经常很活跃，可是后台的数据也是真的，你们口口声声说着爱我，其实真的爱的也没几个吧？

    不过其实生活大部分时候都是这样不是么？可能总要学会习惯吧。

    我需要缓一缓。

    暂时不会太监。

    但是真的好累

    而且，看不见希望

    安