
    生命科学楼十五楼实验室，钟正式拿着湿毛巾捂着口鼻从里屋的玻璃隔间钻了出来，猫着腰就往外跑。

    无菌操作房里现在已经布满了白烟，钟正式刚才跟杨天打电话的时候不小心看见了事情发生的过程，一股粗壮的白眼就这么从钢瓶的口中喷出，然后直奔天花板！

    那一刻钟正式的脑海里恍恍惚惚竟然想起了西游记里的白龙马出世时候的场景！简直了有没有！

    这个时候钟正式已经跑到了实验室门口，眼睛一撇就看见了从无菌操作房里冲出来的两个身形。

    “什么气体！什么气体！”

    “二氧化碳！”

    钟正式一瞬间就觉得自己的心放下了大半，还好还好……

    三分钟后三师姐和四师兄果断被钟正式黑着脸叫进了办公室谈话，残局则是小老头那边的实验室的成员抽空来收拾的。

    四师兄挺着身子站在钟正式的办公室里，脸上依旧是一副憨厚的表情，可是心中却掀起了惊涛骇浪。

    刚才那可是满满的一瓶气体啊！将近140个大气压力啊！

    如果当时自己的脑袋稍微伸的长了一点，如果自己的头没有微微的偏那么一丢丢，那么刚才擦着自己耳朵飞出去的阀门就要正中眉心了吧？

    要真是那样，那就是一个爆头的下场啊！

    瞬间就能死的不能再死啊！

    再或者刚才自己并不在无菌实验室，里面放的也不是用来培养细胞必须的二氧化碳而是其他的气体，比如氢气啥的……

    要知道当时自己细胞台里的酒精灯还没有熄灭呢！要是氢气瓶一爆炸，这火苗再一引燃……别说自己等人牺牲了，估计整层楼都要GG了吧？

    四师兄惊魂未定的被钟正式赶出了办公室，突然想到了什么猛然回头，双目瞪大死死的盯着已经被关紧的大门。

    等等！

    刚刚......

    三师姐！

    三师姐刚刚扭气瓶的时候，真的是在正常的扭么？

    为什么当时自己总觉得她有把气瓶往自己这边推的意思呢？！

    什么情况！

    这......是错觉？

    还是……

    谋杀！

    办公室里钟正式坐在位置上，手指在桌子上有节奏的轻轻敲击，沉默了半饷之后才抬起头，一脸阴沉的看着三师姐，“说说吧，你怎么想的？”

    三师姐轻轻的叹了口气，却没有一丝一毫的诚惶诚恐，而是诡异的直接直视着钟正式，“我……”

    ……

    “叮！”

    手机响起，有新的短信。

    杨天掏出手机看了一眼，默默的转身，重新走进宿舍楼的大门。

    鉴于钟正式那边不知道发生了什么事情，杨天急火火的换了衣服就跑了下来，不过现在看起来那边似乎只是出了点小状况。

    至于自己的事情，钟正式答应了等处理完实验室的事之后就给小老头求情，自己就只能等结果了。

    这种自己的命运掌握在别人手里的感觉……还真是有点……不爽啊……

    杨天叹了口气，摇摇头走进了电梯。

    与此同时，东方医科大学家属区的一栋公寓里，校长正伸了个懒腰然后打开了自己的电脑。

    虽然他刚刚才出差回来，可是却依然要马不停蹄的开始处理工作。

    而且今年的百里挑医又开始了，虽然这事理论上是归第一临床医学院的江副院长管的，可是他也要上上心，更何况这次出差的时候又被死对头好好羞辱了一番，实在是憋着口气啊！

    希望这次可以有几个好苗子出现吧，东方医科大学实在是太需要一场胜利了！

    “叮！”

    系统提示有新的邮件，校长拉着滚动滑轮浏览了一遍，最后将注意力放在了其中一个上面。

    是老牛头发来的？

    点开看看好了。

    校长点开了小老头发来的邮件，然后看着那一大段的文字就懵比了，再仔细一看就笑了。

    这么多年了，学生们平时面对老牛头的时候都毕恭毕敬的，就算有刺头也早就被警告过，能有个人让老牛头这么生气的时候不多啊！

    这学生还是挺有意思的嘛！

    乐呵呵的看完了小老头声泪俱下的控诉，校长又点开了附件里的视频，然后就更乐了。

    这小子真是个人才啊！

    其实这件事要是放在其他刻板一点的老师或者校长身上，那分分钟就是处分没商量，可是咱们这个校长却不一样。

    他向来倡导的都是因材施教，而且特别乐于看见学生具有创造力和想象力，只有这两样东西不被磨灭的学生才有可能在未来的道路上越走越顺，这点不论是放在临床还是放在科研都是一样的。

    所以他看见这副场景的第一反应并不是要马上找杨天的麻烦，而是觉得这小子的脑子还是挺不错的嘛，要是能引导一下用到正路上，就又是一个可塑的苗子啊！

    不过规矩毕竟是规矩，迟到了就是迟到了，况且还让老牛头这么抓狂，这卷子到底收不收嘛……

    收不收这件事情还要再说，不过这视频还是可以再看一遍的嘛，这个桥段很不错啊！

    校长重新把视频调回了中间部分收卷的时候杨天跟小老头对峙的时间，然后突然就听见身后有咳嗽声传来

    “咳咳，咳咳。”

    这声音……

    校长赶紧放下了手里的事情，然后满脸笑容的扭头，自然而然的张开了双臂。

    书房门口处一个娇俏的身影闪了进来，噔噔噔的往里面跑了两步，然后在校长闭上眼等着被拥抱的时候直接错了开来，然后脸一扭，一声轻哼。

    “你还知道要回家啊！”

    “诶呦！我的小姑奶奶！”

    校长脸上严肃和正经的表情此刻已然消失不见，取而代之的是满脸的慈爱，看着面前不知不觉已经长的这么高的女孩，一时之间有些感叹。

    自己还是太忙了啊……晓雯都这么高了呢……

    “哼！咳咳！”

    晓雯嘟着嘴把脸一扭，理都不理自家老爸，这次生病他连看都没看自己，最严重那两天连人都没见，还是老妈带着自己去医院挂号看的病。

    身为一个老爸，也太不称职了吧！

    校长也知道自己工作太忙确实让自家女儿收了许多委屈，这时候那是一点脾气都没有，笑呵呵的就继续凑了上去，不顾自家女儿软乎乎的肉掌拍在脸上的攻击，还是给她来了个拥抱。

    “行了，别生气啦！老爸这不是回来了嘛！咳嗽怎么样了，今天的药吃了么？”

    “哼！”

    晓雯继续傲娇了一下，还是乖乖的回答了一句“吃了”，然后双眼灰溜溜的在书房里乱转，最后落在了电脑屏幕上。

    “咦，这不是大哥哥么？”