
    “怎么，晓雯你认识？”

    校长愣了一下，看着女儿从娇嗔突然变得惊讶，惊讶中又带着点小惊喜的样子，不由得有些神奇。

    自家女儿难道认识这小子？

    “对啊！大哥哥救了我一命呢！”

    晓雯眉眼弯弯，看都不看自家老爸的随意回了一句，然后就开始盯着屏幕看。

    不得不说，东方医科大学这套一般不会开启的监控设备一旦真正开启，这效果还是很不错的。

    一间教室里一共有三个监控，而小老头拷下来的时候一股脑全拷了，所以晓雯就跟看电视剧一样。

    再加上视频里其实是有点声音的，晓雯把音量放到最大还是能听清的。

    虽然最后杨天跟小老头的耳语她听不见，可是这并不妨碍她看到最后试卷纷飞的时候就开始咯咯咯直笑。

    大哥哥还是一如既往的这么有魅力呢！

    而这个时候校长在一旁就开始怀疑了，救了自家女儿一命？

    他们保护的这么好，自家女儿什么时候遇到过生命危险？！又怎么可能遇到生命危险？！

    又哪里轮得到他来救了？

    该不会是忽悠人的吧！

    嗯，先了解一下情况再说！

    校长小心翼翼的尽量让自己的语气温和一点，然后试图把咯咯直笑的晓雯扳回来，“晓雯啊，来给爸爸说说，是什么情况啊？”

    晓雯却理都不理他，头一扭一声冷哼，屁颠屁颠的又去调监控看杨天去了。

    什么情况啊？

    难不成是真的忽悠？

    一瞬间校长心里闪过无数零散的片段，各种电视新闻报道各种网络疯传的事件，然后心里只剩下了一句话，一句闪着金黄要亮瞎他的眼的话――

    “小妹妹，哥哥带你去看金鱼啊~”

    我了个大槽！

    父母对子女的爱都是强烈而有些盲目的，校长在这一瞬间出于保护女儿的天性直接给杨天下了个定义，伴随着这个定义，杨天在他心目中本来就没有多高的形象瞬间狂跌。

    对，没错，有创造性和想象力还有灵活的大脑确实很难得，可是当这股子机灵劲用到歪路上的时候……那也是可以尝试着掰回来的嗯……

    但是当这小子把计谋用在自家女儿身上的时候……果断不能忍啊！！！

    联想到之前小老头的邮件里提到杨天用的迟到作为借口，校长顿时就怒了啊！

    尼玛骗了自己的女儿不说还要欺骗老师啊！

    简直要爆炸有没有！

    校长只觉得心中一股子怒气冲天而起，现在他只想好好的跟自家女儿来一场说走就走的深入谈心，问清楚她到底有没有吃亏，然后发动各方势力好好给那个臭小子一个教训！

    然而正在校长正准备开口的时候，另一个人影从门口走了进来。

    穿着花衬衫的大妈手里端着刚洗好的小番茄，这东西有个洋气的名字叫做圣女果，晓雯和自家老公都爱吃。

    “你们在谈什么呢？”

    大妈一边放盘子一边问了一句，然后还没等校长回答呢，自然而然的就往晓雯盯着的屏幕上瞟，“咦？”

    “你看！”晓雯乐呵呵的拉着自家老妈往前凑，“大哥哥真有意思！”

    这个时候校长却懵逼了。

    什么情况啊？

    感情她也认识这小子？

    “怎么回事啊？”

    大妈看见杨天也是满脸带笑，给自家老公详细的讲述了一下那天晚上的情况，以及杨天是如何在众人质疑甚至是自己的无理取闹之下力排众议抢救晓雯于生死之间的。

    听完之后校长就张大着嘴巴一脸震惊的看着面前的母女俩，然后脸就黑了。

    “这么大的事情！你们怎么没跟我说！”

    晓雯撅着嘴回头幽怨的看着他没说话，花衬衫的大妈则拍了拍他的背顺了顺气。

    “你不是忙嘛，而且人家小伙子已经给救回来了，医生也说了没事了，我们想着这种事情就不要让你担心了。”

    校长闻言叹了口气，确实如此，是自己的错，不过……

    “晓雯过来，张嘴，我看看。”

    确认自家女儿确定没损伤和后遗症之后，校长终于想起了杨天。

    原来是自己错怪了这小子啊！

    又把大妈留下来仔细了解了一下当时的事情经过，然后把小老头跟自己提到过的杨天迟到的理由也说了一下，两人达成了共识――

    杨天这货说不定还真是因为这个原因迟到的！

    校长这个时候对杨天的印象已经完全改观了，之前是怎么看怎么不顺眼，现在却怎么看怎么顺眼。

    因为救人而耽误时间导致迟到，这叫情有可原，而且还值得鼓励，虽然最后证明这是个电视台弄出来的乌龙，可是出发点毕竟是好的，这不应该被追究责任。

    而且现在再重新看回去，似乎小老头的反应确实有点过激啊？

    而且，那谁，那个在旁边若有若无带节奏的那是谁啊？

    该不会是故意的吧？

    校长毕竟是个人精，弄清楚事情经过之后顿时就发现了不对。

    杨天这孩子，看上去是被坑了啊？

    皱了皱眉头，校长还是决定承认杨天这次考试的成绩，至于老牛头那边，他亲自打了电话过去“苦口婆心”的劝说了一番，终于让他心不甘情不愿的偃旗息鼓。

    想了想，百里挑医的赛事毕竟是江副院长在负责，估计这时候也知道这件事了，校长又专门打了电话过去说明情况。

    挂上电话，他沉吟了一会，还是没能忍住心中的好奇，又给保存试卷的老师打了个电话。

    “那啥，你帮我找一个学生的试卷，然后现场改出结果之后告诉我一声。”

    “这不符合规矩吧？那个同学是有什么不对劲么？”

    “没有，我就是觉得他是个好苗子，你赶紧的，有事我担着！”

    那边的老师赶紧照着校长说的去办。

    一阵哗啦啦翻纸的声音过后就是一阵笔尖与纸的摩擦声，校长攥着手机不自觉的握紧了手，然后就听见对面一阵惊叹声。

    得知杨天的成绩之后校长也是满脸的震惊，他之前虽然隐隐约约感觉杨天的成绩应该不错，毕竟能够在街边挺身而出还坚持己见的人肯定有两把刷子。

    可是……可是……这个成绩，也太逆天了吧？！

    早知道他可是只有别人三分之二的答题时间啊！

    而且迟到多多少少也会对心理造成一点影响吧？

    在这种情况下还能这样？

    也不管对方看不看的见，校长瞪着眼睛就开始质疑，“你确定没改错？”

    “我确定！我已经对了三遍答案了！就是这个成绩！”

    对面的声音里也透着欣喜，显然是对这张试卷极其满意。

    而这边校长的脸上喜笑颜开，这是个人才啊！

    迟到二十分钟，剩下的四十分钟竟然还能拿到这种成绩，又是个习惯性救人的三观正的好青年，是个好苗子啊！自己以前怎么没发现呢？

    校长笑呵呵的就想挂电话，临挂之前脑海里灵光一闪随口问了一句：

    “对了，你帮我看看这个杨天的信息，他是大三的还是大四的？”

    “校长，都不是，他是大一的。”

    “大一的？！”

    “对！”

    校长挂了电话怔了半饷，愣愣的瞪着虚空眼眶就开始发红。

    “啪！”

    右边拳头狠狠的拍击在左边手掌上，校长激动的热泪盈眶。

    “真是个好苗子！咱们学校今年终于有救了啊！”