
    东方医科大学里有几个人脾气是出了名不好的，排名第一的是钟正式，第二的就是面前这位。

    话说监控室里的俩哥们虽然是新来的而且是技术性不是学术性人才，可是这学校里哪些个老师主任教授啥的不能惹他们还是明白的，本来以为不可能碰见的结果现在就迎面碰见一个……

    这运气，还真是特么的背到家了啊！

    据说这牛老头有时候比钟院士还要难缠，人钟院士脾气不好归脾气不好，但是身份地位还是摆在那的，有时候面子上还是要顾忌一下的。

    而这位可不一样，人也没有什么身份，认准了啥事那就是死皮赖脸也要称心如意咯！更何况这东方医科大学里的老师们还都会给他点面子……

    小老头哼哧哼哧的要求查看监控，两个青年对视一眼，查就查呗，咱也惹不起，赶紧的这就调监控呗。

    监控很快被调了出来，三个人就一起以三倍速跳频的方式看了一遍事情的经过。

    在监控室里重现了一次刚才的场景，小老头似乎再次经历了一次被杨天戏耍的恐惧，那暴躁的程度以肉眼可见的速度攀升着。

    两个青年在默默的站远了一点，终于觉得自己两人的生命安全有了些许保障。

    安全了之后他们不由得将目光都放在了屏幕上，看着杨天的身影不由得开始赞叹。

    刚才小老头已经把事情跟他们复述了一遍，这时候再看视频里那个学生就觉得有点爆炸了啊！

    勇气可嘉，而且很聪明嘛！

    这招他们上学的时候咋没想到呢？简直是神来之笔啊！

    不过这货的运气好像有点不太好啊，今天明明本来不是这个牛老头监考的，还愣是能撞到他的手上，不得不说这个命运还是有点奇妙的哈……

    两人默默的给杨天点了个蜡，不管怎样这家伙被牛老头盯上了，那就死定了。

    “这监控录像能下载不？赶紧给我下一份！我找人评理去！”

    有了监控在手就好办了，监控拍的很清晰，就算小老头不认识杨天，可是总能有人认识的。

    看杨天这张脸也知道他肯定不会太大，大四大五就算了，估计也就是大一大二大三的孩子，到时候把这东西给各个专业的辅导员一发，认认是不是自己的人不就成了？

    虽然这事听起来很简单，可是还是需要时间的，小老头现在已经迫不及待的想要收拾杨天了。

    眼看小老头脸上尽是焦虑的神色，两个青年也不敢怠慢，赶紧的把监控录像截取下来然后打包然后还配了一个U盘给他，虽然这U盘也不是什么特别贵的货但是毕竟是一个示好的态度不是？

    “这考试谁负责？”

    小老头临走的时候问了一句，然而还没有等两人回答就头一扭，“不管了，找校长肯定没错！”

    小老头嚷嚷着要去找校长就走了，留下监控室里两个汉子大眼瞪小眼，因为他们突然想了起来，这比赛不是第一临床医学院的江副院长在负责么？

    什么情况啊？

    牛老头这直接去找了校长，这算不算越级啊？

    要知道在军队里那都是层层上报，要是越级汇报的话那可是要接受教育的，虽然这是大学不是军队，可是这大学以前也曾经属于军队啊？

    要是有这传统的话，那自己两人不是也要遭殃？

    沉默了片刻之后白衬衫青年戳了戳蓝色T恤的青年，“要不，咱也跟江副院长说说？”

    蓝色T恤的青年一脸严肃的点点头，“好，说说。”

    一番推辞之后两人终于拨打出了号码，嘟嘟嘟几声之后那边接了起来，这边被推出去说话的白衬衫青年连忙捧着电话连腰都不自主的弯了一点：

    “喂，您好，请问是江副院长么？这里是监控室啊，是这样的……”

    ……

    话说小老头揣着装着监控记录的备份文件就这么气鼓鼓的直奔自己的办公室，一路上板着个脸无意之间似乎还造成了几个学生的暂时性惊吓症，不过小老头没有在意这些。

    噔噔噔的跑到了自己的办公室，小老头快速的在电脑面前坐下并且开机。

    这里是生命科学楼的从上面数下来的第二层楼，小老头的办公室在这里，巧的是钟正式的办公室也在这里，只不过不是同一个教研室而已。

    而且其实钟正式带的研究生博士生的实验室也在这里，也就是上次他带着杨天来认人的时候来的地方。

    要是杨天这时候没有在主攻比赛而是过来做实验的话，说不定啥时候就能迎面碰上小老头，不过现在显然暂时不会。

    所以现在小老头也不知道杨天的真实身份，就是不知道以后的某一天要是突然在自己办公室旁边不远处的实验室门口碰见杨天的时候他会是个什么表情。

    小老头含着怨气的指节敲击在键盘上，身为年纪不小的老头，他的打字速度显然快不到哪里去，可是这一点也不会影响到他打字的热情。

    凭借着“二指禅”的功夫，小老头愣是在邮件里将整件事情以及自己的愤怒原原本本的敲了上去。

    虽然带有强烈的主观情绪，可是在事情的真伪以及具体情况上他倒是没有做什么手脚，也没有添油加醋啥的，毕竟这件事情本身就已经够让人气愤了不是么？

    附上视频文件，小老头含恨按下了发送键，狠狠的深吸了一口气，然后又狠狠的吐出来，如此反复了好几遍才终于感觉自己好一点了。

    “老师？您在啊？”

    这个时候自己的学生突然探了个头进来，见到小老头的时候有点惊喜，“老师，那个咱们订的新气罐到了，钟院士他们实验室的气罐也到了，您看是不是……”

    “让钟老头自己派人来拿！”小老头从鼻孔里哼了一声，“每次都是咱们送过去，这次偏不送！让他自己来！”

    “哦哦……”

    学生闻言就缩了缩头，然后在小老头看不见的地方咧了咧嘴。

    自家老师跟钟院士的关系一直挺不错的来着，今天这是吃了枪药了还是咋地？

    得，自己还是赶紧走，甭管老师为啥生气，被当成炮灰就不好了……

    同样十五楼，钟正式在自己课题组的实验室里接起了杨天的电话。

    刚才他在带着手套做实验，没看手机，没想到这家伙竟然给自己打了七八个电话。

    平时这货巴不得躲得远远的呢，自己在别人面前都是板着脸的，在他面前刻意笑一笑他还不领情，简直了，什么人嘛！

    这次这么急着找自己，估计闯了什么大祸了吧？

    接了电话听了一会钟正式就知道自己猜对了，然后就感觉一阵牙疼，这要是其他的事情还好，这件事……不好办啊！