
    “你这什么表情啊！”

    谢欣一把夺过大白熊之后一脸的嫌弃，“我又不会吃了你，你个大男人的怕个啥？说！是不是对我有意见！”

    “没意见没意见！我怎么敢对你有意见！”

    我是真的对你没意见，就是单纯的怕，纯粹的怕而已……

    还有，你能离我远点不？我后退的时候你能不能别追上来啊亲……

    杨天都快哭了，他这个时候才突然想起来原来除了直接过来找人还有通过qq微信找人这个选项，跟韩冰说一声约出来多好啊！

    早知道就不硬着头皮上了，这种炸毛的感觉真的特么好考验人啊，他腿都开始软了有没有！

    话说起来也是丢人的很，他一个大男人的竟然会怕谢欣这么个妹子？

    虽然说谢欣这妹子看上去武力值不低，可是他自己的武力值现在也不低啊！而且没理由因为这个就怕她啊是不是？

    这绝壁是自己今天打开的方式不对劲……

    谢欣一脸老大不满意的看着杨天战战兢兢的样子，拜托，自己有这么吓人么？

    刚才出来的时候明明在门后面的落地镜那里照过啊，仪容仪表还ok的啊……

    “哼！”

    冷哼一声，谢欣决定不理会杨天这货奇怪的样子了，转身就往宿舍里钻，“韩冰去图书馆了，不在宿舍，你去图书馆找她吧！”

    “嘭！”

    门在眼前关上，那股子令人窒息的恐惧感骤然减轻了三分之一，杨天赶紧借着这个档口往旁边跑，跑出去老远才终于舒了一口气。

    杨天直接无视了走过路过不忘对自己投来一阵阵奇怪的注视的同学们，弓着身子支撑着腿喘息了好久，才慢慢的缓了过来。

    啊……终于又活过来了……

    真不容易啊……

    行吧，既然韩冰在图书馆，那就去图书馆找她吧。

    杨天支起身子抹了把汗往电梯的方向走去，反正书都已经被自己背出来了，也不用再跑一趟回宿舍了。

    向下的电梯很快就到了，里面空无一人，杨天也没在意，直接走了进去。

    走到七楼的时候电梯停了一下，上来了三个汉子，杨天多看了他们两眼。

    一个阳光帅气，穿着白衬衫，给杨天的第一感觉就是“品学兼优的好学生”，当然这个好学生可比什么所谓的江源和林勇要正面向上的多，这气质给杨天的感觉倒是跟夏斌学长差不多。

    一个面容俊朗，线条刚劲，穿着绿色的短袖上衣，一张脸上那挺的直直的鼻梁最有特色，杨天估摸着这哥们可能是个说话比较直的主，所以才会有这种面相。

    别说杨天他瞎猜，面由心生这个词可是有点道理的，中医里面有望闻问切的“望”，西医里面有视触叩听的“视”，对方的面容在诊断里可是占了一部分因素的。

    最后一个则有点平庸了，就是普普通通的大学男生，看着似乎有点弱弱的，气势跟另外两个相比弱了许多。

    多看两眼并不是因为杨天被谢欣吓的改变了性取向，也不是因为上来的三个男生长的特别好看，而是因为他们带的东西。

    两个箱子，一个大背包，还有被牛津布包起来的一个需要抱着的软乎乎的大包，杨天估计里面可能是被子啥的。

    三个人每个人手上都不是空的，上来的时候费了好一番劲，杨天还在旁边帮着按住电梯门来着。

    算了算时间，现在刚刚才度过十一假期，这是从家里搬东西过来的节奏？

    可是不对啊，那应该是从一楼往上搬，这几个哥们可是从七楼往下搬啊！

    难道要搬家？

    杨天正在心里八卦呢，三个汉子的嘴就闲不住了。

    白衬衫的阳光帅气汉子看着那个弱弱的男生，皱了皱眉，“你真的就这么搬出去住了？”

    “对啊，要不然能怎么办？我实在是怕啊……”

    弱弱的男生说话也弱声弱气的，一脸怕怕的表情，杨天在旁边看着表面上一脸的镇静，其实耳朵已经竖了起来。

    感情是真的要搬家啊？

    而且看这样子，这家搬的还有故事啊！

    绿色短袖上衣的直爽汉子这个时候表现的就跟杨天的猜测有些不符了，他表现的一点都不霸气也不爽朗啊，反而让杨天怎么看怎么感觉阴沉啊……

    阴沉了半天那汉子终于开口了，“搬出去也好，呆在那也不是个事，我等过两天也不住那里了，已经联系了玩的好的哥们，准备去他们宿舍打地铺了。”

    杨天在一边默默的听着，心中暗惊。

    这是什么个情况？

    他们这听起来是同一个宿舍吧？

    同一间宿舍两个人都琢磨着要搬走？而且其中一个还付诸行动了？

    这里头是真的有故事啊！

    话说，该不会是宿舍闹鬼吧？

    毕竟是医学院嘛，那么多大体老师排排坐，偶尔有那么几个飘出来晃荡一圈也是可以理解的不是？

    只不过，要是有闹鬼这种事情，消息传播的应该挺快的吧？难道是自己躲在系统学习空间里的时间太久了，已经out了？

    杨天继续支着耳朵听，果然绿色衬衫的汉子又开始说话，“对了，你过几天也赶紧搬出来吧，别再呆下去了，我总觉得要出事。”

    “有没有那么严重啊……”

    白衬衫阳光帅气汉子有些不以为然，“他只不过是磨刀而已，平时他不是也喜欢玩这些刀啊剑啊的么？虽然看着确实有点不舒服，可是也还好吧？”

    “你不觉得很可怕么？”

    弱弱的男生又开始弱弱的插话，“我总觉得他的眼里冒着凶光来着……”

    “对，还是搬出来吧。”

    绿色上衣的汉子脸上依旧愁容遍布，“他是因为精神问题才留级跟我们一起的，又喜欢玩刀子这种危险的东西，说不定哪天就要坏事，你还是趁早搬出来好，我有几个哥们也不错的，帮你联系一下，你去他们宿舍打地铺也行啊。”

    杨天默默的在旁边帮他们按着电梯门让他们把行李一点点搬出去，一边继续听着八卦。

    白衬衫阳光帅气汉子还是坚持了一下，杨天意外的发现这货还真是正义感爆棚，连“我们身为同窗，就应该对有心理问题的同学多多关心”这种大义凌然的话都说了出来。

    不过在另外两个汉子的劝说下，最终还是有些不情不愿的决定了要搬出来住。

    而杨天也听完了自己想听的默默的错开他们几个往图书馆走。

    听起来，他们的另一个室友有点彪悍啊？

    不知道这事跟他们辅导员汇报过没有，不过这种另外三个人都要被迫搬出来的情况下，应该是已经上报了的吧？

    话说自己操心这个干啥？

    还是操心操心自己的高数吧！

    可是杨天站在图书馆门口的时候就又开始蛋疼了，因为他突然发现，自己没有问韩冰在几楼以及具体位置……

    这真是……杨天深深的觉得他今天可能带了个假脑子出门……