
    “老牛，你等会，慢点走！”

    生命科学楼下，钟正式追上了前面迈着小步子噔噔噔的往前走的小老头，正要开口跟他说杨天的事情呢，就看见他满脸怒意扭头对着自己就是一记犀利的“镭射眼”。

    “呦呵，怎么了火气这么大？”

    钟正式愣了一下，一脸的懵比。

    老牛怎么这个时候还在生气？还吹胡子瞪眼成这样了？

    这是此怒绵绵无绝期的节奏？

    话说现在距离杨天打电话过来的时候已经有俩小时了啊？

    那小子把这个小老头气到这种程度了？那真是很不容易的一件事啊！

    还是说因为实验室气瓶爆炸的事情？

    可是这事是自己实验室的锅啊，他生个什么气？

    总不会是因为自己抓了他们实验室的人来收拾残局所以才生气的吧？

    钟正式跟这猜测原因呢，那边小老头哼哼唧唧了半饷终于还是没忍住，拉住钟正式就开始吐苦水，“老钟啊，我跟你说，今天真是气死老头子我了！”

    “我跟你讲，今天下午我去给情报学教研室那家伙送材料，然后……”

    小老头一脸苦大仇深的将今天下午自己经历的“惨无人道”的事情给钟正式一件件的说，从碰到一个拉肚子的监考老师结果自己被迫监考开始，说了杨天对他的戏弄，最后以校长刚才打来的一通电话进行收尾。

    “你说说你说说，那老邓怎么能这样！”

    小老头的眼睛瞪的溜圆，“咱们三个当年那可是穿同一条裤子的好兄弟啊！那家伙怎么能站在那个臭小子那边呢！”

    “还说什么那个臭小子是个人才，是老头子我被带节奏了，你听听这都是神么话？！”

    “你说这人啊，是不是当了校长就变了啊？真是气死我了！”

    “别别别，顺顺气顺顺气~”

    钟正式在旁边乐呵呵的拍着小老头的肩膀顺着气，小老头口中说的老邓就是校长，当年他们三个就是铁哥们。

    学校里没人敢惹小老头一方面是因为小老头本身有一套，还有另一个方面就是因为他们三个的关系铁。

    不过不论是钟正式还是校长都不觉得这有什么不好，小老头之所以啥头衔都没有，并不是因为他不够格，纯粹是因为他自己执拗的不要。

    没办法，性子怪嘛！

    不过虽然小老头什么头衔职位都没有，学校给他的配置却一点也没有敷衍的意思，实验室的规模都快赶得上钟正式的了，每年科研经费也不少。

    所以小老头气愤归气愤，可是心里还是明白好歹的，说不定自己是真的被带了节奏呢？

    他也就跟钟正式这种好兄弟说一说吐吐槽罢了。

    钟正式这边就觉得有点惊喜了，他是真的没想到杨天竟然这么神通广大，连校长老邓这回都站在他这边。

    自己这个便宜学生，有点很不简单啊！

    不过这样一来自己倒是轻松了，本来还以为要费一番口舌的，结果现在根本连口都没开就解决了，简直了！

    钟正式一边拍着小老头的背一边呵呵直笑，笑着笑着小老头就猛地一回头，“笑笑笑！你笑啥笑！”

    小老头回身指着钟正式，眼镜瞪的溜圆，“你笑的这么开心，说，是不是你跟老邓说什么了！”

    “别啊！”

    钟正式一脸无辜，“我可什么都没说！”

    他当然什么都没说，这不是还买来得及说么……

    一顿闷气之后小老头突然反应了过来，“对了，你原来想跟我说什么？”

    “嗯？”

    钟正式愣了一下，然后开始打哈哈，“也没啥，那个……嗯，就是……对了，就是要跟你说一说那个气瓶爆炸的事情。”

    “这事刚才在楼上我们不是讨论过了么？”

    小老头一脸狐疑。

    钟正式这个时候却一脸的大义凌然。

    “这件事情事关重大，我觉得咱们还需要再讨论一下，那个啥，给咱们送气的公司叫什么来着？”

    ……

    “笃……笃……笃……”

    手指敲击桌面的声音在房间里响起，半秃顶的江副院长坐在自己的书房里，眼睛盯着面前的屏幕。

    小老头把视频拷走之后监控室里的两个汉子就把事情报给了江副院长，知道这孩子惹到了小老头而且还捅到校长那里去了，江副院长本来是不怎么关心的。

    毕竟结果已经很明显了，肯定是那小子的考试资格被作废了呗？要不然还能怎么样？

    本来他都打算等校长打电话过来之后就应两声然后走个流程啥的，结果这个处理方式是真的出乎他的意料。

    牛老头的面子竟然被驳了，而且校长给自己打电话的时候竟然千叮咛万嘱咐这是个好苗子让自己注意点，这简直不可思议啊有没有！

    校长竟然没有站在牛老头这边！

    不过光这样也就算了，毕竟每年校长都会给自己指几个“好苗子”，只是语气没有这么激动，触发事件也没有这么狗血罢了。

    而最后也往往证实他所谓的那些“好苗子”顶多算是没长歪，跟“好”好差着点距离，每次都在省赛折戟沉沙，有时候连市赛都熬不过去。

    只不过……

    这次他总觉得有点不太对劲呢？

    反复的看着视频，江副院长莫名的觉得杨天越来越眼熟，然后突然之间灵光一闪，把杨天的脸拍了下来发给了江源，然后直接打通了江源的电话。

    “刚才发给你那个图你看了么？里面那个男生，是不是抢了你名额的那个？”

    得到肯定的答复之后，江副院长挂了电话又一次陷入了沉默。

    沉吟了一会他终于拿起了手机，给负责复赛和决赛题目的工作人员发了几条信息。

    既然校长都说了是“好苗子”，那么稍微经受一点点考验，比如说做的题目稍微难了一点啊，提问的角度稍微刁钻一点啊，干扰选项稍微多了一点啊啥的，也是没有问题的对吧？

    毕竟人家是“种子选手”，要特殊对待嘛！

    至于他会不会因为这点“小困难”被刷下来？

    拜托！那可是“好苗子”诶！这么简单就被刷下来了，还能称得上是好苗子么？

    真正的勇士应该不惧路上的荆棘！

    是吧，这思路没毛病对吧？

    江副院长看着群里的ok答复满意的笑了笑，然后习惯性的摸了摸自己半秃的头顶。

    与此同时，呆在宿舍里的杨天刚刚接到钟正式的短信，一看内容就觉得有些欣喜，竟然这就没事了？

    不过既然钟正式这么说了，那就肯定妥了！

    杨天欢快的给王志他们发了贺电，结果突然若有所感，然后仰头一个喷嚏就打了出来。

    “阿嚏！”

    嗯，肯定是哪个小妹妹想自己了！

    对，就是这样！

    唉，帅气的人生真是寂寞如雪啊~