
    “滚滚滚！”

    杨天一脸嫌弃的推走了开始乱推理的老大，自己学高数那是被逼无奈，跟安雪又有什么关系了？

    不过她最近似乎真的有点不对劲啊？自己好像在脑科医院附近看见她两次了？这是家人病了的节奏？

    嗯，有可能，可是……这关自己什么事？

    下午没有课，杨天嫌自己学习的速度太慢，干脆就把老四拉过来在旁边辅导，毕竟老四也是认真上课努力做题的好学生不是？

    杨天学的起劲，可是老四就震惊了，尼玛他以前只以为杨天的记忆里爆表所以看那些医学专业课本的时候速度特别快，什么解剖结构啊啥的也记的很快，可是从来没想到他学高数这种需要思考和理解的东西的时候也快的吓人啊！

    不仅速度快，悟性也超级好啊有没有？

    那些自己纠结了好久问了好多大神才弄懂了的知识点，自己只是刚刚提点了几句，还没来得及讲解呢，杨天自己就悟了啊！

    感觉丝毫没有瓶颈也没有门槛啊有没有！

    尼玛这是要逆天啊！

    而且而且，他觉得自己没有丝毫的用武之地啊有没有！说是辅导杨天学习的，其实是自己来找虐的吧？！

    整整一个下午，老四就这么坐在杨天旁边，从刚开始的惊讶到后来的惊悚再到难以置信以及现在的麻木，天知道他都经历了什么！

    天哥肯定是开了挂有没有？

    对！绝对是这样！

    老四很心塞的发现自己辛辛苦苦学了一个月的高数知识就这么在一个下午的时间里被杨天轻轻松松的全部攻坚。

    而那些自己苦苦思索日夜纠结的题目也被杨天轻而易举的刷刷刷的就做了出来，从旁观者的角度来看他似乎根本不用思考，提笔就能开始写答案！

    不过老四这时候已经不震惊了，因为当一个人总是出乎意料的时候他再干出什么事情别人都会觉得那是理所当然的，比如现在的杨天。

    老四今天下午的表现老大和小胖子全程看在眼里，但是他们一点也不觉得出乎意料，因为杨天不是一直这么吊嘛，要不然怎么叫天哥呢？

    再学下去老四已经没有办法再给杨天帮助了，而宿舍里除了老四之外，小胖子不用说那是根本没怎么听课，老大学的还没有老四好，杨天又进入了只能靠自己的境地。

    继续看了会书，杨天实在忍不了这突然慢下来的节奏了，他要去找外援！

    “三哥啊，你这速度有点逆天啊，这进度已经超过大家的学习进度了，要是再往后学，就只能去找有提前预习的同学了。”

    老四一脸冷漠的推了推眼镜，他对杨天这个逆天的货已经没有什么可以摆出来的表情了，“保险一点的话，去找江源或者韩冰吧，他们俩是肯定预习的最多的。”

    杨天这个时候眼前一亮，对啊！可以去找韩冰啊！

    自己窝在宿舍学习太久了，都一个星期没见她了呢，说起来还有点想念。

    这种感觉并不是那种炽热的爱恋也不是虐心的思念，而是一种淡淡的，柔和而又绵延的感觉。

    如果说喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢，那么杨天估计自己现在可能正处于喜欢稍微往上一点的位置吧。

    现在既能学习，又能见见她，这感觉挺不错啊！

    杨天站起身子拿起书就要去找韩冰，至于江源这个选项直接被他忽略了，他才不要去找江源那个逗逼。

    “喂！杨天你走的时候顺便把那只熊给带过去呗！”

    小胖子在杨天背后嘶吼，那只熊也算是救过他的一双腿的功臣，重新洗过了之后刚刚晾干，就这样送回去好像还有点舍不得……

    杨天于是抱着熊就出了门，右拐直接朝着小胖子给的坐标进发。

    医学院校的学生向来都是比其他专业的学生要开放不少的，毕竟在他们眼里男女不过是生理构造不一样而且受到雌性激素以及雄性激素影响的个体而已。

    毕竟为了好好学解剖，上课是可以公然看“小黄图”的，老师还会在ppt上放出来相应的图片，要是不够开放那还不要翻天？

    然而事实上学校领导用事实证明领导们比学生们更加开放，因为东方医科大学的宿舍是混住的，男女都在一栋楼。

    而且还不是那种分楼层的混住，什么下面几层住着男生然后上面几层住着女生啥的，而是真正的混住！

    隔壁宿舍住着的可能就是一宿舍的异性！

    半夜上厕所的时候还能听见对面在浴室里唱歌的声音！

    就问你刺不刺激？！

    其他专业杨天不太清楚，但是他们专业当时进来的时候并不住在这里，而是寄住在别人的地盘，军训差不多完成之后才搬过来的，当时学校直接给了他们一整层楼的一半，然后负责人再配对分宿舍。

    所以说他们专业的人都住在同一层。

    杨天的目标并不远，跟他们宿舍处于同一楼层，走个两分钟左右就能到，但是这么短短的路程他愣是走了五分钟。

    不是因为走的慢，而是因为快走到的时候杨天再次感受到了久违的恐惧感，是那种让人汗毛尽立，整个人都处于僵直状态的无力感！

    又是这种感觉！

    杨天当时就明白了，这绝对是因为谢欣！

    可是可是，上个星期出去玩碰到谢欣的时候不是已经没有这种蛋疼的感觉了么？

    为什么现在突然就又有了啊！

    什么情况啊喂！

    这到底是系统在逗他还是谢欣在逗他啊！

    实在是不科学啊有没有！

    杨天抱着大白熊犹豫了好久还是过去敲响了宿舍门，没办法，总归是要找韩冰的，就算怕，也要上啊！

    于是在一阵更加强烈的汗毛尽立的感觉之中，门开了，谢欣探出了头，“你来干嘛？”

    “送这个……顺便找一下韩冰。”

    杨天强忍着转身就跑的冲动，哆哆嗦嗦的把白熊递了过去，连声音中都带上了颤抖。

    不是他故意的，实在是……他控几不住他几级啊！