
    在图书馆门口纠结了一会，杨天拿出手机操作了一会，然后又把手机揣回了兜里。

    他之前既没有加韩冰的好友，又没有加谢欣的好友，现加韩冰的话对方似乎又忙着学习没有看见自己的消息，不过还好小胖子他们帮着自己问到了地点。

    韩冰离开宿舍之前是说要去找哪个期刊来着，具体叫什么名字谢欣也不记得了，不过大致应该就在四楼的样子。

    杨天要是想找人直接上去四楼转一圈就好，十有八九韩冰就在那坐着呢。

    话说临到了图书馆才发现不知道去哪里找人，这事情说起来还是有点丢人的哈……

    杨天摇了摇头往里走，没关系，他现在脸皮厚……

    周一的图书馆跟假期的图书馆比起来还要拥挤，一楼的机房放眼望去全都坐满了学生，通往上层的电梯前面也都是攒动的人头。

    杨天等了好一会才挤上了电梯，结果在四楼仔仔细细找了两圈，愣是没看见韩冰的影子。

    这是已经走了？

    杨天背着厚重的高数课本开始继续在图书馆下面的楼层里转悠，三楼也没找到韩冰，二楼也没有，不过却意外看见了另一个人。

    赵月儿。

    赵月儿看见杨天身影的时候是难以置信的，天知道她刚刚才想到他来着！

    话说自从上次杨天帮她解释了那一堆生化名词之后她就牢牢的记住了王子与灰姑娘的梗，并一直尝试着自己也开发一下这种神奇的理解方法。

    当然一直以失败告终。

    这个时候她对于杨天的理解不由得又深了一层，当时只是觉得他有点屌啊好厉害啊，现在自己试过就发现对方岂止是有点厉害，那简直就是逆天啊有没有！

    赵月儿不仅是一个认真学习努力复习的好学生，也是一个心怀柔软的正常妹子，自然而然的就杨天产生了一些类似于敬仰与敬佩的感情。

    以至于现在她一遇到自己不懂的不会的难题就会条件反射的想起杨天，然后尝试着以他的思维来解题，再然后沮丧的发现自己办不到，最后对杨天的敬仰便又多了一分。

    刚才她刚好就碰到了一道自己不会的题，往前翻了好久还是没找到答案，刚刚叹了一口气就看见了杨天急匆匆的背影，眼睛瞬间就亮了起来。

    “天哥？”

    杨天是在要转身下楼梯的时候听见赵月儿的声音的，这妹子声音里的惊喜简直要溢出来了，明显得让杨天这种在那方面比较迟钝的人都好好思考了一下要不要回头。

    话说，这妹子该不会是看上自己了吧？怎么这么高兴？

    杨天最终还是转过了头，看见妹子手里捧着的书的一瞬间松了口气，原来是要问问题啊……

    赵月儿这次攻坚的还是生化，依旧是那种杨天一眼看过去就知道是咋回事的东西没弄明白。

    这次杨天倒是没有举什么例子，毕竟自己还赶着找韩冰，所以只是简单三言两语的点拨了一下，赵月儿就开始一脸恍然大悟的开始记笔记，一边记一边在心里给杨天又添了一笔。

    实在是太厉害了！

    赵月儿当然也看出来了杨天的急躁，也没好意思把自己之前攒的问题都拿出来问，但是放杨天走之前还是没忍住问了一句：

    “天哥，你这么着急，是要去吃饭么？”

    “嗯？”

    杨天愣了一下，突然反应了过来。

    对啊！现在已经是吃完饭的时间了，刚才自己上来的时候遇到的那么多从楼上下来的也都是去吃晚饭的吧？

    这么说其实韩冰很可能已经去吃晚饭咯？

    怪不得自己找不到她。

    杨天感觉自己果然是脑子不够用了，是因为塞了太多知识的原因么？

    话说书读的多了好像确实有变成书呆子的风险，难道自己现在到了需要出去放松一下的时间了？

    “天哥？天哥？”

    赵月儿的声音把杨天唤了回来，既然想通了如果韩冰去吃饭了自己再找下去也不可能找到她，杨天反而不急了。

    “没事，就是想找个人帮我补一下高数，你知道的我高数课基本没听过，不过现在没找到她。”

    杨天随口解释了一句，就想要也去吃个饭然后回宿舍算了，结果赵月儿听了之后却眼睛一亮。

    “天哥，如果你不嫌弃的话，我……我可以看看你学习的进度么？”

    “哦？”

    杨天挑了挑眉，看着面前双颊通红有些没底气的赵月儿，有些意外，“你……”

    “嗯，如果你不嫌弃的话……其实我的高数……应该学的还不错恩。”

    赵月儿鼓起了勇气开始自我推销，其实她的高数真的学的挺不错的，她们专业里这么些人，她有信心说自己是除了江源和韩冰那两个大神之外学高数学的最好的。

    而且开学这么一个月里安雪课堂上其实是有过几次小测的，而小测每次都第三名的成绩多多少少证明了赵月儿的自信。

    虽然跟第一梯队的两个人还是有距离的，但是同样跟下面的同学也是有距离的，如果拿社会阶层来说的话，江源和韩冰是顶尖的王室，赵月儿就是贵族，再往下就顶多算是小康了。

    至于杨天？

    他每次都交白卷，妥妥的是属于比平民还要不如的奴隶阶层……

    不过杨天向来不关心这个，安雪弄的他对高数课一点兴趣都没有，又怎么会闲得无聊关心谁考了第几名？

    只不过赵月儿的眼神有些坚定，杨天觉得反正找不到韩冰不如试一试好了，于是找了位置坐下拿出书。

    赵月儿满脸激动的在杨天身后握了握拳，不知道为啥一想到自己也有一天能够帮助辅导天哥就觉得好兴奋有没有！

    你看，虽然天哥别的方面都很厉害，可是高数方面自己还是可以帮忙的嘛是吧？

    在心里欢呼雀跃了一会赵月儿定了定神，然后又有些不好意思的凑了上去，双手在衣角处不由自主的绞着。

    “那个，天哥啊，你看，如果等会你觉得我还行的话，以后咱们能不能组一个学习小组？”

    “哦？”杨天挑了挑眉有些疑惑，“这是怎么个意思？”