
    考试迟到的事情就这样平安度过了，王志那边也松了一口气，只要试卷算分就好。

    至于迟到那么久对于答题有什么影响？

    反正杨天对于自己的能力还是很有自信的，那些题目都很简单啊！他必须会啊！要不然不白瞎了那么多神医点换来的学时了呗？

    王志倒是不知道杨天到底答的怎样，可是不知道为啥杨天就是给人一种可以信赖的感觉，而且眼下也没有其他办法了，所以这件事也就暂时被他放在了一边。

    担心的事情没有了，杨天自然就琢磨着要开始继续进入系统学习空间学习了，于是周一一早上起来就屁颠屁颠的点开了自己的人物属性栏。

    【宿主：杨天

    等级：4（经验：1515/10000）

    身体素质：35.9（合格）

    神医点：8

    称号：开始上路的医学僧……

    特殊状态：勇者之心（前路不再迷茫，披荆斩棘的向前吧！附加效果，学习速度额外增加10%）

    特殊技能：灵感顿悟（开启时可加快学习速度500%，目前该技能随机触发，触发几率2%）】

    之前学习学的太high，就剩下10个神医点了，然后今天诊断那个装病的小男孩又花了两个神医点，剩下可怜兮兮的8个神医点，杨天真的是很不舍得用啊……

    可是不舍得归不舍得，综合教材黄金版只能在系统的学习空间使用，那是根本带不出来的，杨天只能忍痛割爱。

    换了两个通用学时，以及两个综合教材黄金版的学时，剩下的留着备用，杨天心疼的看着只剩下4点的神医点，一脸的纠结。

    这个时候杨天就想起来之前在脑科医院里自己想要科普结果被一群白大褂抢白的事情了，简直心塞有没有！

    如果当时没有被抢白，那么现在好歹还能有点余粮是吧？

    可是现在呢！

    尼玛这到底是多大仇多大怨啊！

    讲真，要不是系统已经明确跟他说了恶意刷科普三次以上有严重后果，他真的能像上次刷新型疾病和重复救治一样去刷经验和神医点去。

    不过杨天估计自己要是真的无视系统的警告这样干了，奖励一点也没有不说，分分钟会被整啊！

    嗯，还是不要触霉头的好。

    杨天就这么一脸蛋疼的开始进入系统学习空间学习，然后半个小时不到他就苦着脸重新睁开了眼睛。

    不是因为学习的时间到了，而是因为……

    他看不懂了！

    对！你没听错，杨天他看不懂了！

    这实在是一件特别坑爹的事情，杨天自己都没有预料到这种情况……

    实际上难住他的并不是什么解剖啊生化啊啥的，而是药理学……

    这特么就蛋疼了啊……

    杨天对着那一大堆的名词和复杂的公式那是一脸懵逼。

    量效曲线，房室模型，表观分布容积，生物利用度，药物代谢时相，Fick定律，尼玛这东西谁看得懂啊卧槽？！

    为神马药理学要学一堆数学公式啊！说好的“药理”呢！

    杨天好怀疑这该不会是一本假的药理学课本吧？！

    其实一般来说综合教材黄金版里都会有相关知识的，比如说之前看的生化课本里就有详细的解析，即使有些东西杨天没有学过，他也能通过那些解析恍然大悟。

    可是这次不知道是为啥，竟然木有解析这种东西！

    而且当杨天想要去看解释的时候，系统只给了一句话：“详情参见高数知识”！

    我去你个“详情参见高数知识”！

    因为安雪那个忘恩负义恩将仇报的提前更年期的女人，自己从来都没有好好听过高数课，这件事情系统要说它不知道那就是扯淡！

    分明就是伺机报复吧对吧？

    是因为自己最近因为系统更新却没有什么好的变化老是吐槽的原因么？

    可是你确实没更新出什么好东西啊！

    就这还不让说了？！

    这这这，权限狗！

    行吧，没有相应的解析就没有相应的解析吧，那么咱先不学这一章，咱跳过去学后面的知识可以不？

    药理学毕竟还是药理，总归是要讲各种药物的吧？总不能通篇公式吧？要真那样估计这书可以直接改名叫做高数学了是吧？

    然而更让杨天心塞的事情出现了，那就是是综合教材黄金版这个教材，它竟然不能跳页……

    竟然不能跳页！

    必须要学完当前的知识才能继续往后学！

    而杨天之前一直是按照顺序来的竟然从来没有发现过这一点……

    泪流满面的杨天特别想说一句话――你们看到宝宝脸上的绝望了么？？？

    去系统商城里逛了一圈，果然是有《高数》这本教材的，价格当然也不出意料的大于4个神医点。

    对于这件事情杨天表示自己很淡定，内心毫无波动甚至还想笑。

    行吧，这综合教材是看不下去了，退出来看现实中的课本补课吧！

    杨天在床上发了好一会呆才慢慢的爬下来，翻出了自己的高数课本摊开在桌面上。

    鉴于上高数课的时候他只顾着应付安雪的刁难，对于从来不听也听不下去，所以课本还是崭新的，根本看不出一丝翻动的痕迹。

    虽然说最近安雪似乎没空找自己的麻烦，而自己也很久没有去教室了，可是杨天还是会条件反射的对高数产生厌恶感，这实在是一件很蛋疼的事情。

    其实这也是很多初中生高中生偏科的原因，教课的老师实在是太重要了，重要到能够轻易影响到你对这门学科的看法和态度，甚至能一直延续这种影响一直到终身。

    “唉！”

    杨天叹了口气之后就开始看书，一直看到了中午小胖子他们回来。

    小胖子一回来看见杨天竟然在看高数顿时就震惊了，杨天这货天天睡觉的能下床看书就已经很惊讶了，现在竟然在看他最讨厌的高数！

    这尼玛简直是惊悚啊！

    对此老大也表示赞同，并且提出了另一个观点：

    “话说安雪老师最近也很不对劲的样子，今天的高数课她都没来，找的代教，天哥突然开始学高数，该不会是因为得到了什么消息吧？”