
    杨天面带微笑继续吃饭，林勇黑着脸有些凌乱。

    话说那天他特意先走了之后又绕回去过一次，亲眼看见小老头怒气冲天的进了监控室，虽然不知道具体发生了什么，但是杨天肯定是要倒霉了。

    说起来这其中自己发挥的作用应该也不小啊，要不是自己临时插的那句嘴，说不定小老头就被杨天忽悠过去了是吧？

    所以这个时候杨天看到自己的时候不是应该满眼怨恨然后扑上来想要做困兽之搏，然后自己再轻而易举的给他最后一击么？

    可是，这货现在哪里有该有的样子？竟然还在微笑？

    说好的恼羞成怒呢？说好的挑衅打脸羞辱三部曲呢！

    特么的杨天怎么不按套路来啊？

    杨天一边把饭往嘴里送一边用余光观察着林勇，看见林勇黑的发绿的脸的时候顿时就笑的更欢了。

    这货确实摆了自己一道，确实给自己增添了许多不必要的烦恼，可是问题是事情已经解决了啊，杨天他依然是要拿回国奖的男人啊！

    林勇这么卖力的表演，又能改变什么呢？他根本不知道事情已经解决了啊。

    至于他提到的什么王志他们生气了啥的，更是无稽之谈。

    想要挑拨离间也不找个好点的理由，杨天估摸着林勇是以自己的小人之心度人家的君子之腹了，王志他们对于杨天的迟到理由表示了理解和赞同，再说事情也已经解决了，大概也只有林勇这样的人才会记恨什么的吧？

    对了，话说这货应该现在还以为自己的卷子被拒收呢吧？

    那就没必要现在暴起给他点教训啥的了，毕竟杨天还是很期待他看见自己成绩的时候脸上的表情的，如果提前有了预告估计到时候就不够精彩了。

    其实相比于故意过来挑衅自己的林勇，杨天对他身边的那三个人更加感兴趣。

    好像昨天考试的时候他们四个也在一起，估计就是王志之前提过的把林勇挖走的那个竞争对手。

    估计也不是什么好鸟，不过看上去还成倒是真的。

    杨天的眼光似乎无意识的在明显是领头的学长身上扫了一眼，气质确实不错，没有林勇的小人，也不像王志的憨厚，倒是有些上位者的从容。

    果然是身后有关系的人啊，连气质都不一样……

    杨天在这边淡定的感叹着，那边林勇脸上挂不住了。

    杨天不接招，他就跟一拳大力的打在了棉花上一样有种想要吐血的感觉，而且更加蛋疼的是，队长可在身边杵着呢！

    这尴尬的局面也就算了，这脸咱丢不起啊！

    所以林勇一扭头就往前走，然后似乎“无意”间的，一不小心手抖了一下，手里的餐盘就这么朝着杨天的方向倾斜过去。

    与此同时餐盘上面的油腻腻泛着油花的菜汁也就这么顺理成章的朝着杨天的身上倾泻而下。

    林勇的嘴角一丝弧度勾起，小样，你不是在认真吃饭么？那就别怪我一不小心失手了。

    杨天正笑着呢突然一阵菜味从右侧冲来，下意识的就往左边一闪，然后那道泛着油光和食堂大灯的反光的菜汁就这么砸到了桌子上，直接毁了杨天剩下的两口没吃的饭。

    在系统学习空间里学习的望闻问切的“闻”和视触叩听嗅的“嗅”还是有点用的，用在规避风险上也一样厉害，所以虽然饭毁了，可是杨天身上是一滴都没有沾到。

    不过没有沾到菜汁并不代表杨天就不愤怒，之前不理他是因为没必要搭理一只狂吠的疯狗，但是现在这条疯狗要朝自己吐口水了，杨天觉得自己就不能忍了。

    所以他一扭头用犀利的眼光看向林勇正想要做些什么，然后就震惊了。

    因为就在这个时候，许久没有出现过的时间延迟的效果竟然毫无预兆的再次袭上。

    耳边的声音开始无限延长，周围人的动作慢到了极致，而林勇脸上刚刚浮现出的惊讶表情之下嘴角的那抹弧度还没有完全消失。

    杨天瞪大着眼睛不知道为什么自己再次进入了这种状态，话说之前每次自己这样都像是一种应激反应。

    为了抓住往地上掉的实验器材，为了阻止小白鼠飞向钟正式，为了抱住从天而降的小胖子……

    可是这次是什么鬼！

    自己不需要应激啊！

    菜汤不是已经躲过了么？

    杨天一脸懵比，可是好不容易出现一次的时间延长的机会总不能浪费了不是？而且他已经看见了林勇身前的那一滩不知道是哪个可爱的同学不小心洒下的一小滩油渍。

    杨天盯着油渍以及林勇前进的步伐就开始在心中计算，然后掐着点就开始从冷漠脸瞬间转换成一脸惊恐的表情，然后指着林勇的身后就开始尖叫。

    这个时候林勇已经一脚踏上了油渍，而杨天的这番表现让他不由自主的心里一慌下意识的扭头。

    然后在杨天慢动作的视野里，林勇扭动身子的动作带动了脚上的动作，好巧不巧的那么一滑，然后整个人端着菜盘失去了重心。

    杨天脸上的惊恐此刻似乎完全转移到了林勇的脸上，只见他瞪大着眼睛尖叫着向旁边倒去，菜盘向着空中飞起，旁边的同伴一脸厌恶的躲避，铁器碰撞的声音和尖叫呼喊声在杨天的耳边汇合成一首低音交响乐。

    杨天一脸从容的起身，错步，拿着自己的餐盘完美的躲过空中四散的油滴，以万花丛中过片叶不沾身的姿势抵达安全地带。

    这个时候林勇的身子才堪堪落地，伴随着一声肉体与地板结结实实碰撞的闷响以及一声痛呼，慢动作的世界速度突然加快，一恍惚就恢复了正常的速度。

    林勇以脸部着地的节奏给众人上演了一出“狗吃屎”，吸引了一众吃瓜群众的目光。

    趴在地上的那一刻林勇似乎感受到了来自四面八方不怀好意的注视，嘲笑的，讥讽的，惊讶的，他甚至还感受到了来自杨天的蔑视。

    什么叫偷鸡不成蚀把米？

    什么叫乐极生悲？

    这一刻林勇真想直接找条地缝钻进去！