
    “是这样，我生化学的有点吃力，但是高数学的还行，你高数不太感冒，但是生化在你手上就是小菜一碟，咱们可以互相帮助，互相补课啊？”

    赵月儿有些激动，眼看就要抓到一个能够帮助她快速学习的大神了，结果就看见杨天稍微沉吟了一会然后开口：

    “嗯，你现在如果有什么不懂的问题可以现在全问了，以后的事情以后再说吧。”

    “哦……”

    赵月儿有点失望的点点头，然后就看着杨天摊开书开始学习。

    书本摊开的瞬间赵月儿就觉得杨天有点变了，有种瞬间从正常模式变成了学习模式的感觉。

    都说认真的男生最吸引人，赵月儿以前是不相信这句话的，可是现在却不由自主的脸红起来。

    然而她的观察只持续了很短的时间，杨天就开始问问题了，他也没跟赵月儿客气，哪里不懂就直接指出来，赵月儿就开始回答

    结果开始给杨天辅导学习高数十分钟不到赵月儿就突然想明白为什么杨天刚才会委婉的拒绝自己了。

    不是他不愿意互助，实在是因为他的学习速度实在是太逆天，这个速度学下去别说什么多次互助了，过了今天下午她估计自己就没什么可以辅导他的了。

    这个时候她才明白传言到底是一件多么不靠谱的事情。

    人家杨天根本不是别人说的什么自暴自弃，也不是什么对高数无感，人家上课睡觉估计是觉得老师的讲课进度实在是太慢了太无聊了吧？

    毕竟自己看一眼就会的东西如果有个人拿来在你面前絮絮叨叨的讲个四十分钟，然后还生怕你听不懂，来来回回的重复，你也会烦的是吧？

    在老四之后，赵月儿也体会到了被杨天恐怖的炫技般的学习速度支配的恐惧。

    想一想自己之前还自信满满的说自己的高数学的还不错，赵月儿就觉得脸红，她的程度跟杨天比起来差远了好不好！

    不对，不是差远了，是根本没有可比性！

    这就跟滑冰的时候你小心翼翼如履薄冰的往前滑，一路上甩掉了无数扒着旁边的栏杆，双腿抖的跟筛糠一样比你还不如的同行者，正在沾沾自喜原来自己这么厉害的时候旁边突然一道风一般的身影闪过。

    那飘逸的姿势，那坦然自若的神态，那闪电般的速度，chuachuachua的就刷新了你对这个世界的认知。

    最绝望的是你定睛一看原来这货是大家一直嘲笑的自从上了冰就一步也没有挪过的“废物”！

    这反差简直感人！

    赵月儿现在唯一庆幸的大概就是自己跟这个“废物”之前的关系还不错，现在他还肯偶尔拉自己一把让自己突飞猛进一段距离。

    果然，赵月儿辛辛苦苦提前预习了好多个半夜的内容被杨天快速的拿下，杨天临走前还顺手帮她把同样攒了很久的弄不太懂的知识点和题目一锅踹了，就这样还愣是没有错过食堂的晚饭饭点。

    赵月儿抱着书愣愣的看着杨天的背影，只觉得自己看见了一道万丈的金光，金鳞岂是池中物？

    看来当初生化课上黄老师教训大家教训的没有错，杨天的高考分卡着线并不代表他的真实能力就卡着线，估计当时是真的出了什么事情吧，要不然这种逆天的学神怎么可能沦落到她们这群伪学霸里？

    赵月儿此刻非常肯定，只要有那么一个机会让杨天遇到风云，他一定会化成一条金龙！而且女人神奇的直觉告诉她，这个机会也许并不会太远了。

    不知道到时候，自己有没有机会和能力能够在他身后跟久一点？

    好吧，十有八九是追不上的……

    赵月儿有些颓然，但是想着想着又有些窃喜，大家现在只不过知道杨天很厉害，却没有见识过他恐怖的学习速度，也没见识过他学习的时候认真的模样。

    想到这里她就脸色一红，这也算是她跟他独特的回忆了吧？

    赵月儿在图书馆里抱着书脸色一阵红一阵更红，那边杨天毫无所觉的在食堂里吃着餐盘。

    其实到现在他根本还没有意识到自己的学习速度已经开挂了这件事实。

    虽然说他知道自己的学习速度是肯定比没有得到系统之前要快的多的，可是问题是之前他根本不是扮猪吃老虎而是一个真正的差生啊！

    还是那种脑子不好使的类型，其程度大概可以参考他今天的状态……

    所以虽然系统给的加成让他增加了一倍的速度，可是他也没觉得有什么，再加上他在系统空间里学习学惯了，没有个对比，自然就容易对自己进行错误估计。

    话说系统学习空间其实挺神奇的，里面既不会体会到精神疲惫，也没有什么时间概念，特别是开了几倍几倍的加速之后，只有被系统提示学时快要不够用的时候或者提前设好的定时响起来的时候他才会恍然大悟已经学了这么久了。

    至于速度？杨天私下里觉得学得快不都是系统教材好嘛？跟自己应该没有多大关系吧？

    所以杨天根本没有意识到自己已经给至少四个人造成了心里阴影，吃饭的时候他还在想明天要怎么跟韩冰说跟她一起学习的事情，毕竟再学下去就是赵月儿都没来得及看的内容了。

    结果杨天正在拿着筷子把饭往嘴里送的时候就听见了一个让他感觉熟悉而且厌恶的声音。

    “呦？！这不是杨天么？”

    抬起头，果然是林勇这货。

    “怎么一个人在这吃饭呢？”

    林勇似有似无的往杨天身边扫了几眼，杨天身边没有人，又似有似无的在自己身边扫了几眼，自己身边是同组的三个学长，然后一脸的恍然大悟，“哦！我知道了！”

    “怕是因为你毁了他最后的希望，所以恼羞成怒了不带你玩了？”

    “啧啧啧，他怎么能这样呢？你也不是故意的对不对？”

    杨天默默的抬头看了一眼林勇小人得志的面孔，还有那双眼睛里扭曲的火焰以及隐藏着的期待，嘴角露出了笑容，冲他点了点头，然后继续吃饭。

    林勇的脸当时就黑了。

    尼玛他兴致冲冲过来挑衅，要的是你恼羞成怒不是你的微笑啊喂！