
    心情激动之下杨天连后遗症造成的眩晕感和无力感都没有在意，乐呵呵的又去点菜的地方要了一盘子的食物打包带走，一边走一边感叹系统终于大发慈悲给了点好处。

    主动技能使用的时候的变态效果就不说了，简直爆炸，就跟小说里的瞬间移动似的，帅爆了！

    单单说杨天注意到的另外一点，“当前效果使用一次扣除10点神医点，冷却时间一个星期。”

    “当前效果”！

    “当前”！

    这两个字说明什么？

    说明这个技能很可能是可以升级的！

    既然有当前效果，那理所当然的就会有升级之后的效果啊！

    现在的效果是“持续时间为现实时间两秒，宿主主观时间十秒”，那么也就是说时间减速的比例是1：5，持续两秒，那么如果升级了呢？

    减速的比例会不会更加夸张？

    持续时间会不会延长？

    虽然可以预料到付出的神医点也肯定会增加，可是如果能够在减速比例和持续时间上继续加强的话，这个技能就真的跟神技差不多了！

    杨天感觉自己很期待啊！

    终于再次有了一种系统出品必属精品的感觉了呢。

    就是不知道这技能到底是怎么升级的，系统也没给个准信，是用得多了每次都有经验值，经验值满了就升级，还是说要靠领悟？

    要是靠使用次数啥的那还好说，就当作是玄幻小说里用草药堆出来的炼药技能，自己也用神医点堆出一个神技来多好？

    可是要是靠领悟的话那就懵比了。

    不管怎样，总归是好事。

    晚上杨天倒是没有继续再学高数，而是选择一如既往的去操场上锻炼身体，总是学习人也是容易疲倦的，劳逸结合才好。

    操场上依旧没有晓雯的身影，杨天也没有太在意，估计是找了其他的老师在别的地方训练吧？

    常规训练完之后杨天就早早的睡了，明天还要去图书馆跟韩冰一起学高数，这是他出去运动之前就跟韩冰商量好的事情。

    夜色已深，可是有人未眠。

    宿舍走廊的角落里，两个人影相对而站。

    “开学一个月了，说说看你的想法。”

    中年妇女的声音响起，13级的分队长应了一声，开始汇报情况。

    “13级整体情况良好，上学期期末考试挂科的同学已经与三天前全部补考完毕，分数暂时还没有出来，除此之外……”

    胖一点的人影手里拿着一张A4纸，上面密密麻麻的写着些东西，不知道从哪里透过来的光亮照在纸上，映出几个人名。

    她拿的是“重点关注人员名单”。

    这是东方医科大学的传统，或者说，这是东方医科大学辅导员和每个专业的每个年级的分队长的传统。

    一个专业几十号乃至一百多号人，身心健康全面发展的占了大多数，可是有这方面或者那方面问题的自然也有，毕竟基数放在那里。

    每一个辅导员手里都有很多张这种“重点关注人员名单”，带领的每一个专业每一个年级里都有重点关注的对象，里面的人或是成绩常年排在被淘汰的边缘，或是太跳脱刺头，又或者是怀疑有精神类疾病先兆的，总之都不是些正常人。

    辅导员和分队长会对这些同学更加的关注，有什么动态也会及时采取措施和政策，鼓励啊敲打啊谈话啊啥的都是有可能的。

    其实刚开学那会儿杨天也是在这个名单上榜上有名的，只不过他自己不知道罢了。

    “老师，大概情况就是这样了，但是有件事情我觉得不太正常……”

    13级的分队长站在一个人影面前，满脸的担忧，把自己知道的东西和担心的事情讲了一遍。

    面前的身影深深的叹了口气，从阴影中转过了身来，露出面容，竟然是杨天他们年级的母夜叉辅导员！

    如果杨天这个时候在场，一定会大吃一惊，因为此时的母夜叉完全没有了往常的强大气场，脸上的担忧一点也不比分队长少。

    母夜叉竟然也有露出这种表情的一天？

    “这件事情什么时候发生的？”

    “就是今天下午，一个同学已经搬出去了，而据我所知另外两个也已经找好了相熟的宿舍，最迟明天就会搬出来。”

    “搬出来也好，你帮忙跟那三个同学转告一下，暂时委屈他们几个一下，等到事情解决之后学校再帮他们安排新的宿舍。”

    母夜叉的声音里难得的透着疲惫。

    “老师，那个心理辅导？”

    “心理系的老师我很早就找好了，也跟他提过几次，可是他不愿意接受治疗，总不能硬逼着他去吧？”

    母夜叉挥挥手，眉头深深的皱起，“他的家人也联系不上，这就很麻烦了。”

    “唉……”13级的分队长深深的叹了一口气，也同样一筹莫展。

    “你也别太担心，事情我已经上报了，心理系的老师也说他会尝试着通过其他方式跟同学进行接触，你现在要做的就是稳住其他同学，尽量不要给他刺激。”

    “如果心理系老师的方法失败，就要考虑给他强制心理治疗了。”

    母夜叉挥挥手，“还有别的需要注意的事情没有？”

    “没有了。”

    13级的分队长摇摇头，他们年级的重点关注名单上虽然有三个人，可是实际上真正需要时刻监控的其实也只有这一个而已。

    “行吧，你先回去吧。”

    ……

    第二天一大早杨天就跑去了图书馆，直接去了前台预约，然后直奔五楼，那里有一间间隔开的研讨室，可以供学生学习和讨论使用。

    选择研讨室是因为如果在教室或者在图书馆一起学的话万一被人看见了少不了会传出点什么来，毕竟韩冰可是女神级的人物。

    杨天不想听见这些，至少是没有完成主线任务的现在，如果真的要有点什么的话，就等他把老爹救回来再说吧。

    研讨室理论上是需要五个学生同时预约的，杨天加上韩冰也才两个人，所以他理所当然的把老大小胖子和老四的饭卡抢了过来，直接忽略了他们“重色轻友”的哀怨目光。

    一切都是为了学习嘛是吧？没毛病！