
    “咣当！”

    林勇脱手飞出的餐盘终于落地。

    “你搞什么啊！”

    跟林勇同行的一个学长被溅了半身的菜汁，一脸的怒不可遏，另外两个也是眉头大皱。

    “哒哒哒”

    杨天没有理会他们的狼藉，在速度恢复正常之后就直接端着自己的餐盘往回收处走去。

    而直到杨天脚步声响起的这个时候他们才发现，原来刚才坐在桌子上铁定会被溅到的杨天竟然不知道什么时候悄无声息的完美避开了攻击，只留给他们一个从容的背影。

    林勇忙着从地上爬起来没有注意到，被溅了半身菜汁的学长忙着擦身上也没有注意到，另一个学长看了杨天一眼，眼里闪过一丝惊诧，然后也帮着擦菜汁。

    只有那个一看就气质不凡像是头头的学长盯着杨天的背影半天回不过神。

    这货的神经反应速度也太快了吧！

    林勇他才大二，虽然说经过了专门的培训，可是实战方面严格来说还是一点经验都没有的，可是他不一样，他已经大五了，已经在医院实习了好久了。

    而越是亲身经历一桩桩一件件，他才越是明白，书本上的知识固然重要，可是考试分数跟实战技巧比起来，那是一点用都没有的。

    当突发事件在眼前发生的时候，在严重的疾病在眼前爆发的时候，当鲜血飞溅尖叫不断的时候，下意识的反应才是最重要的。

    这个定律对于任何人都使用，对于医生更是，快速的反应速度，迅速而正确的操作方式，很多时候就能让手下的病人生存的几率提高那么一大截！

    新下临床的实习医生们面对突发事件的时候总是手忙脚乱，只有当不断经历之后才会摸到敲门，可是杨天……查到的资料上，他分明只是大一的新生啊！

    杨天端着餐盘从容的倒了那两口被林勇的菜汁玷污了的饭团，然后琢磨着再去买根香肠的时候，突然感觉有点不对劲。

    回头一看，林勇怨恨的目光和两个学长复杂的眼神自然在意料之内，可是杨天并不打算计较。

    既然林勇这么嚣张，那么就从他最为得意的地方狠狠的把他击败就好了，反正都是要继续比赛的，以后的机会还多着呢，慢慢折磨也不迟。

    让杨天有些意外的是那个气质上佳的领头师兄，本来他都已经做好了被连坐的准备了，也在计划着啥时候把一整个不是什么好鸟的队伍一网打尽，可是现在对方的反应却真真出乎他的意料。

    对方竟然不仅没有怪罪和迁怒自己刚才的行动，反而对自己友好的一笑。

    友好的一笑？

    杨天自认为有了系统之后不知道是因为被电过之后产生的后遗症还是神奇效果，对于周围人的小动作和隐藏情绪还是比较敏感的，可是不论他怎么看，这都是真的友好的微笑啊！

    本该是王志的竞争对手的人，卑鄙的挖了林勇过去的人，被自己归为不是好鸟的人，竟然……

    这是什么鬼啊！

    可是不管怎样伸手不打笑脸人，杨天一脸懵逼的也冲他笑了笑，然后转身就往外走。

    话说这个学长到底是个怎样的人啊？

    “叮！”

    杨天一脚跨出食堂门口的时候系统电子音突兀的在耳边响起，“恭喜宿主自行领悟特殊技能：时间减速！”

    “具体信息请在人物信息栏查看。”

    特殊技能？

    杨天瞬间就把那什么鬼的师兄抛在了脑后，满心满眼都是刚才听见的系统提示音。

    话说自己到现在之前也就只有过一种特殊技能吧？

    特殊技能：灵感顿悟（开启时可加快学习速度500%，目前该技能随机触发，触发几率2%）

    这东西还是个被动的特殊技能，不能凭借自己的主观意愿使用的，要不然现在怎么会是这种学习速度？早就飞天了好伐！

    不知道这次会是什么呢？

    杨天满怀着激动的心情点开了自己的人物属性栏，希望这次系统不要再坑自己了。

    【宿主：杨天

    等级：4（经验：1515/10000）

    ……

    特殊技能：灵感顿悟（开启时可加快学习速度500%，目前该技能随机触发，触发几率2%）

    特殊技能：时间减速（此技能分为主动与被动技能两部分，详情请点击此处）

    】

    杨天挑了挑眉，他都不知道系统里还有超链接这一说，随手就点了进去，跳出来的一大段泛着微光的小字却让他一阵惊喜。

    【特殊技能：时间减速！

    此技能分为主动与被动技能两部分。

    被动技能不由宿主主观控制，由系统触发，触发效果为所有人包括宿主的时间都减速，其中宿主的思维速度不受影响，具体情况视当时的情景而定。

    被动技能触发时不扣除神医点，仅消耗宿主精神力和体力，具体情况同样视当时情景而定。

    主动技能可以由宿主引发，触发效果为除了宿主之外的所有人时间减速，宿主不受影响，持续时间为现实时间两秒，宿主主观时间十秒。

    主动技能触发时除了消耗宿主精神力和体力之外同时将扣除神医点，当前效果使用一次扣除10点神医点，冷却时间一个星期。

    】

    这这这！

    杨天看清楚介绍的时候就惊喜了，系统坑了他那么多次，这次终于干了点好事有没有！

    关于被动技能的解释让杨天明白了为啥之前每次触发了时间减速的效果之后就会一阵眩晕，完了之后就各种疲惫，原来是因为要消耗精神力和体力。

    可是这还不算什么，毕竟被动技能自己也就脑子转的快一点，动作一样慢的要命，赶不及的一样赶不及。

    可是这主动技能就是真的吊炸天了有没有！

    什么叫做“除了宿主之外的所有人时间减速，宿主不受影响”？

    这特么就是“瞬间移动”的代名词啊！

    想想看，打架的时候，对方的拳头都挥过来了，自己来一个时间延迟，刷的一下就跑到了人家的身后一击毙命多帅啊！

    救人的时候，动脉破裂的一瞬间自己来一个时间延迟，血还没来得及爆出来的时候就被自己堵回去了，根本不用担心失血过多啊！

    这就跟那什么来着，来自星星的你里面那个男主角一样吊炸天啊！

    厉害了我的系统！