
    众人不由自主的顺着妹子的眼光看去，果然看见了正在找什么东西的杨天。

    虽然杨天跟这边的距离有点远，而且还是背对着他们的，可是在场的众人都第一时间认出了他，尤其是赵月儿。

    赵月儿这个时候已经不是一般的惊喜了，那是非常的惊喜啊！

    话说似乎自己每次想着要是天哥在就好了的时候，天哥就会真的出现啊！简直要爆炸啊！

    这是现实所以自己肯定不可能像阿拉丁召唤神灯一样召唤杨天，那就只有一个解释了――缘分！

    缘分啊！命中注定啊！

    赵月儿捂着自己的胸口脸色微红，只觉得胸前有一只小鹿到处乱撞，一时之间连呼吸都有些困难了。

    莫西干头看了一眼杨天之后就一直盯着赵月儿，眼睁睁的看着自己看上的妹子就这样在自己眼前因为别人而变得如此娇羞，只觉得心中一阵怒火升腾，脸顿时就黑了下来。

    旁边的塌鼻梁当然也看见了杨天，也看见了莫西干头黑着的那张脸，按理说杨天以前就跟江源不对付，现在他应该干点什么的，可是问题是，江源的状态不太正常啊！

    塌鼻梁微微转头看着身边有些坐立不安的江源。

    江源当然也听到了妹子的那声惊呼，但是他一直没有回头，心中乱糟糟的祈祷着什么，看见众人的脸色之后心里就是一个咯噔，浑身顿时僵硬起来。

    是心理作用么？

    为什么这次还没看见杨天就觉得浑身不自在了？

    难道真的跟老爹给自己找的那个算卦的说的一样，自己跟杨天的气场犯冲，而且吃亏的永远是自己？

    “好难得啊，我好久都没看见天哥了呢！”

    妹子的语气里充满着惊讶，只不过没有多少惊喜，毕竟她跟杨天也不熟，纯粹是因为这货上次装完逼就直接让钟正式帮着请假然后消失在她们的视野里了，所以突然间看见了小小的激动一下。

    “对啊，天哥请假请的真是狠，平常人影都见不到，本来我还想多多请教他生化的题目的，结果一连两周都找不到他人影。”

    旁边的汉子也附和着，然后有些惊奇的问道，“话说天哥请的不是实验室的假么？今天他来图书馆是干什么来的？找书么？”

    被汉子这么无意间的一提醒，众人才眯着眼睛去看杨天手上拿着的课本。

    一共有三本书，一本蓝白色的封皮，两本绿色的封皮，杨天走动的时候刚刚好侧了过来，所以众人惊鸿一睹的看见了最上面那本书的封面。

    是《药理学》。

    “好像是药理学诶？”妹子眨巴眨巴眼睛有些疑惑，“这门课我们不是明年才开么？天哥这么早拿回去是想要预习？”

    “是自学吧！”

    汉子一拍手一脸的恍然大悟，“原来天哥那么厉害是因为他在自学！我们都不懂的东西他都懂，肯定是提前把生化自学完了，然后现在在找新的科目自学了！”

    “有道理。”妹子脸上渐渐浮现出了一丝钦佩，“不过这么早就能够自学这么后面的科目了，他真的好厉害啊。”

    赵月儿默默的听着汉子和妹子的小声讨论，一边小幅度的点头一边眉眼弯弯的偷笑。

    要知道天哥厉害的地方可不止这一点呢！

    赵月儿可是亲眼见识过杨天的变态的，不过这个时候她却没有一点打算要说的意思，因为她总觉得只有自己知道的这些事可以算作她跟杨天之间的小秘密。

    虽然她跟杨天实际上也没什么关系，可是有这么些小秘密存在，就感觉像是有了点什么似的。

    赵月儿笑着笑着就低头看了看题目，然后又抬头看了看杨天，这种题目天哥他一定是会做的吧？那么要不要把他叫过来问呢？

    可是要是让杨天回答了，那么天哥高数也很厉害这件事情就不能算是自己跟他的小秘密了啊……

    赵月儿有些纠结，盯着杨天的背影开始抿嘴唇。

    江源默默的听着汉子和妹子的讨论，整个脊背都僵硬在了那里，坐立不安的感觉更加明显，就连脸上也露出了明显不正常的表情。

    拜托，杨天，咱今天不招惹你，你能赶紧的麻溜的离开不？

    江源缓慢而僵硬的扭动着自己的脖子往后看，看见杨天停滞在书架前的身影就感觉一阵蛋疼。

    怎么还没走啊……

    塌鼻梁看看杨天的背影，又看看小声讨论的热切的汉子和妹子，有点想说点什么，但是看着江源的表情又把话咽了回去。

    论一个小弟的自我修养第一章第五条：大boss没有明确表态的时候最好闭上你的嘴！

    塌鼻梁把要说的话咽了回去，莫西干头却忍不了了。

    他是一个男人，是一个拥有占有欲的男人，怎么能眼睁睁的看着自己喜欢的女人对别人满眼崇拜的发花痴！

    莫西干头只觉得胸腔里有一股子温热的气流顺着回肠空肠十二指肠一路往上，路过胃路过食管，一路往上直冲脑海，然后轰然一声炸开。

    “嘭！”

    莫西干头蹭的一声就站了起来狠狠的一拍桌子，瞪着眼睛就想要说些什么。

    然后赵月儿脆生生的声音就在耳边响起。

    “诶，我们可以问天哥啊，刚才那题他肯定会做！”

    莫西干头突如其来的一掌让汉子和妹子都吓了一跳，可是赵月儿的突然提议很快便转移了他们的注意力。

    “把刚才那题拿去问天哥？”妹子皱了皱眉，“可是天哥不是对高数一点研究都没有么？”

    “对啊，他真的知道答案么？我听说他的高数并不好啊？”汉子也不抱希望。

    “没事，问问看，我觉得他应该是会的。”赵月儿眉眼弯弯的继续提议道，看都不看对面傻愣愣的站在那里的莫西干头。

    莫西干头想干什么，她难道还能不知道？

    自从上次自己的问题被天哥提前解决了，扫了他的面子，他就一直记恨着天哥，这几天就一直有空没空就追在自己旁边说天哥的坏话，简直了！

    什么人嘛！

    而且从刚才开始就黑着的那张脸，以为谁看不见似的，素不素傻？！

    所以虽然有点小可惜只有他们知道的秘密要被更多人知道了，可是赵月儿可不想看见莫西干头继续诋毁天哥。

    “你们……”

    莫西干头粗着脖子红着脸，张了张嘴想要说什么。

    “真的可以么？”妹子弱弱的问着，直接忽略了杵在旁边的莫西干头。

    “还是算了吧？”汉子一脸认真的讨论着，看也不看莫西干头。

    “你们……好过分……”

    一阵萧瑟的风吹过，莫西干头在风中泪流满面。