
    这边三个人在讨论着要不要拿着题目去找杨天。

    妹子主张去，毕竟她心里也是有着隐隐的期待的；汉子主张不去，因为他挂念着以后还要找杨天问专业课问题呢，万一这高数题杨天是真不会那不是得罪人了么？

    赵月儿则斜着眼看着莫西干头阴晴变幻的脸色，心中一股子跟杨天同一战线的窃喜和自豪感油然而生。

    江源这个时候却没心思搭理他们，他正僵着脖子一点点往后扭，看见杨天已经选好了书准备走人了，才悄悄的松了一口气，这个瘟神总算要走了……

    然而还没等江源的心完全放下来，莫西干头就又是猛的一拍桌子，“说得好！窝们去问杨天这道题吧！他一定知道得！”

    江源当时就是一个踉跄差点没直接钻到桌子底下去。

    尼玛你没事就把嘴闭上，没人会把你当哑巴啊！

    江源赶紧的就想要阻止，奈何莫西干头这个时候脸上的阴霾一扫而光，整个人精神奕奕的就开始捧杨天，张口闭口就是“天哥辣么厉害！”，“这种题肯定难不倒他”，江源拦都拦不住。

    要是不知道的说不得还以为莫西干头这么激动是杨天的粉丝呢，其实他心里的算盘打的啪啪响。

    杨天嘛，上次他回来之后也没来得及了解情况所以才栽了一跟头，现在他已经摸清楚了，杨天也就是专业课厉害点，高数还是烂的一塌糊涂。

    想想也知道嘛，按照杨天的性格，被生化课老师怼了之后当场就脸打的啪啪响，怎么可能被安雪蹂躏了那么久还是不正面反击？

    摆明了就是肚子里没货嘛！

    所以这题他肯定做不出来！

    莫西干头乐呵呵的撺掇着大家去找杨天问问题，然后就听见汉子小声的开口，“还是不要了吧？江哥这题都不会做，你们这样不是难为天哥么？”

    “说的是哦，所以你的意思是天哥应该比江哥厉害？”

    妹子口无遮拦的话直接把莫西干头给呛到了，一扭头看见黑了大半张脸的江源莫西干头心里就咯噔一声，完了，把江哥给忘了！

    众人的目光瞬间都落在了江源的身上，妹子也反应过来自己说错话了，捂着嘴巴不知所措，然后就看见江源阴着脸站了起来。

    “咕嘟”莫西干头咽了口唾沫，“那啥，江锅……”

    “咳咳！”

    江源深吸一口气咳了两声，众人登时噤若寒蝉，空气似乎都开始凝固，有种风雨欲来的即视感。

    江源默默的扫了众人一眼然后默默的开口，“你们要去找杨天解题？”

    众人点点头，然后沉默了一会又赶紧摇了摇头。

    “咳咳。”

    江源又咳了两声，然后在大家一脸战战兢兢之中默默的推开身后的凳子，“那啥，我去个厕所，你们聊……”

    既然他们要找杨天过来，那他还是主动回避一下好了，免得等会自己又倒霉……

    众人看着江源快步走开的背影面面相觑，然后妹子眨巴眨巴眼，“天哥快走了诶，我们到底要不要问啊？”

    “问！当然要问！”莫西干头瞬间反应了过来，然后自告奋勇的自动请缨，“这事交给我了！”

    说着他就拿着题目一颠一颠的往杨天那里跑，赵月儿全程在旁边看的都迷了，为啥这货跑去自取其辱的时候都要这么欢快？

    是脑子有包么？

    神经病啊！

    如果可能的话，自己还是离这个神经病远一点好了……

    “杨天！”

    “不对，那个，天哥！”

    莫西干头在楼梯口终于拦住了杨天，一张口就是个“天哥”让杨天好一阵恶寒。

    “那啥，天锅，能不能请教你一道题？”

    莫西干头陪着笑脸卖力的表演着，“那啥子，我听说你特别厉害，这题肯定会做，所以能不能耽误你一点点时间，随手帮我们做一做嘞？”

    莫西干头屁颠屁颠的说了一堆好话，杨天却只是淡淡的看了他一眼，张嘴，吐声，“不去。”

    莫西干头的脸色顿时就僵了。

    “不是，为啥啊？”

    杨天默默的看了他一眼，转身就走。

    身为记仇小能手，上个星期这货无缘无故对自己那一番耀武扬威杨天可是仔仔细细的记着呢！

    还有当时自己在图书馆门前办理校园卡的时候那货毫无理由的对自己的威胁，好怕怕哦！

    现在还想来请教题目？

    送你两个字，呵呵！

    “别介啊，天锅，我是真心嘞！”

    莫西干头一脸的“情深意切”，杨天看都不看继续往楼下走。

    开玩笑，真心的？

    兄弟你知不知道你的演技很渣啊？

    陪笑能陪的敬业点不？

    眼里的阴霾当谁看不到啊？

    能不能有点诚意？

    至少把演员的基本素养看完了再来跟自己**啊！

    杨天一点也没打算给莫西干头面子，可是最后还是来到了赵月儿坐着的桌子前面，因为另一个妹子也过来一起邀请他了。

    莫西干头可以不理会，可是妹子的请求还是要考虑一下下的，更何况其实他现在还有点空。

    杨天的到来收到了大家的欢迎，赵月儿眉眼弯弯的跟杨天打着招呼，而跟着杨天身后回来的莫西干头一见这场景脸就黑了。

    尼玛这小子刚刚那么不给自己面子，你们怎么这么给他面子！

    塌鼻梁恍恍惚惚不知道到底发生了什么，只是觉得莫西干头之前那么捧杨天自己也应该捧两句，然而话刚出口就被莫西干头在桌子底下踹了一脚，顿时就更加恍恍惚惚了。

    “给，就是这题。”

    莫西干头咬着牙把题目递了过去，眼看杨天似笑非笑的接过题目然后就这么看着他，只好艰难的挤出一个僵硬的微笑。

    为了等会的打脸，他就忍了！

    杨天低头开始看题目，看完题目的时候就挑了挑眉，没想到竟然是这道题，这还真是个好题目啊……

    众人都盯着杨天的脸色看着他的反应，却只能看见他的面无表情似乎在沉思。

    汉子和妹子的眼光里单纯的是好奇也没多想，赵月儿看着杨天的状态却开始担心了。

    她跟杨天一起学习过所以明白，天哥露出这种表情，是不是说明……

    “嗯。”杨天终于抬头扫了一眼众人然后开口，“这道题有点难。”

    莫西干头的眼睛瞬间就亮了起来，这货真的不会！