
    以杨天的学习速度，再加上韩冰的辅助，两天差不多就把高数书上册肝到了最后两章。

    而经历过老四、赵月儿和韩冰这“三任老师”的杨天终于对韩冰的学习实力有了更深刻的了解。

    怪不得她是入学第一名，怪不得她是新生风云榜第一名，韩冰是真的学霸！

    赵月儿的速度和理解能力显然比老四厉害，可是跟韩冰相比那简直就是渣渣！

    本来没有系统学习空间独立进行学习的时候杨天总是觉得有点不对劲的，可是跟韩冰一起学之后就又感受到了那种酣畅淋漓的感觉。

    不过直到现在他才发现一个有点惊喜的事实，自己的学习速度好像有点快啊？

    自己拼尽全力的时候都能跟韩冰的学习速度持平了！

    这是什么个情况？

    杨天可是很清楚，这两天是从来都没有触发过那2%的几率达到500%的学习速度的，就算有10%学习速度的加成，自己也不能直接从最底层的学沫摇身一变变成学神啊！

    这特么不科学啊？！

    想来想去只能将这个归功于系统了，杨天琢磨着当初系统通过电击强行提升他的体质的时候是不是也顺便把他的脑容量给拓展了一点？

    总归是好事一件。

    这时候的杨天可不知道，在学习速度上韩冰要远远比他震惊的多。

    杨天没有太多对比对象，并不知道自己的学习速度到底达到了什么程度，可是韩冰却是知道她自己的学习速度有多逆天的。

    其实按理说她是不应该沦落到东方医科大学这样的医学院的，以她的真实实力，想要去京都最好的医学院那都是分分钟的事情，之所以偷偷跑到这里不过是因为家里那帮老古董不同意她学医而已。

    韩冰自认为自己很早就察觉出了杨天的与众不同，却没能料到原来杨天竟然如此与众不同。

    能在这种学校里遇到杨天这种学生，不得不说真是出乎意料！

    韩冰突然有种预感，杨天必定是要搞出点什么大事的人，而且这一天一定不会太远。

    学到高数上册差不多完结杨天也不打算继续往下学了，这么多知识量已经能够应付药理学的那些公式了，再学下去是在浪费时间，毕竟出去买菜也不会用到高数不是？

    可是自己手上的神医点只剩下了可怜兮兮的四点也不够用的，耗尽学时妥妥的被系统踢出来之后杨天也没舍得再换学时，于是果断又跑来了图书馆。

    为啥？

    来借书。

    药理学并不是他们这学期要学的科目，杨天也没课本，只能来图书馆借了。

    图书馆三楼的一侧，供学生自习的桌子上围坐满了一圈人，江源，莫西干头，还有赵月儿赫然就在其中，除此之外还有两个男生和另一个妹子。

    “江锅，我跟你讲，我真滴看见了！”

    莫西干头凑在江源身边，伸出三个指头小声的指天发誓，“真滴！前两天他们都在那个小间间里，窝亲眼看见嘞！”

    仅仅两天的学习时间，杨天刻意在五楼租借研讨室也没能逃脱被盯上的命运，他和韩冰还是被看见了。

    而看见这事的正是当初在赵月儿身边**叨的莫西干头同学。

    “可是咱们刚才不是上去看过吗？研讨室里都没人啊。”

    塌鼻梁小弟也在江源身边，这时候自然而然的接上了话茬开始反驳莫西干头。

    “如果前两天他们都在的话，为什么今天不在？”

    “你还怀疑窝？窝跟你讲……”

    两个小弟中间的江源捂着脑袋感觉有点头疼，这川普的杀伤力有点大啊，脑壳疼……

    “行了行了。”

    眼看两个小弟有开始吵起来的趋势，江源赶紧挥挥手，“好好学习，别管那么多别的。”

    “哦……”

    莫西干头一脸失望的低头开始装模作样的学习。

    话说他本来想挑起江源对杨天的矛盾来着，那天自己的面子可是被杨天这小子给践踏了的啊！

    谁特么知道那个吊车尾一样的小子竟然是生化大神啊！

    不过就算他是生化大神又怎么样？

    让自己丢脸，尤其是在自己喜欢的妹子面前丢了脸，这口气怎么能轻易的咽下？！

    杨天那小子也是，勾搭了韩冰也就算了，竟然还勾搭自己的亲亲月儿，不能忍！虽然不知道为啥江源没有搭理他，但是如果有机会的话他还是要给杨天点颜色看看的。

    莫西干头这边一边盯着书一边思考着对策，那边江源捂着脑袋叹息。

    对于杨天和韩冰一起在图书馆五楼研讨室的事情，江源是半信半疑的，说实话如果是以前的他现在肯定已经炸了，怎么着都要杨天明白韩冰身为自己的女人不是谁都能碰的。

    不过鉴于自己每次靠近杨天都会有点不好的事情发生，现在他有点虚……

    他暂时还不想放弃韩冰，可是要找个能够避开杨天的方法才成，所以先放一放嗯……

    “这道题怎么做啊……”

    坐在江源他们对面的男生对着一道题目苦思冥想，旁边的妹子看了一眼，把题目拿过来想了一会，终于还是向赵月儿求助，“月儿，你看看呗，这题我也不会做。”

    “嗯？”赵月儿从书中抬起头，“我看看。”

    赵月儿拿起题目就开始看，然后笔尖在纸上做着验算，眉头开始越来越皱。

    三分钟的时间过去了，赵月儿叹了一口气放下了题目，“我也不会做。”

    “啊？这么难么？”汉子一脸的苦恼，然后看见对面坐着的江源的时候就眼睛一亮，“江哥，能帮我看看这题怎么做么？”

    江源接过题目同样开始拿起笔演算。

    汉子妹子以及赵月儿都一脸期待的盯着江源的笔尖，塌鼻梁小弟摸了摸鼻子也往江源那边凑着看他写些自己看不懂的东西，莫西干头则一脸痴情的盯着赵月儿。

    这次时间比赵月儿花的还要长，五分钟后江源沉着脸放下了笔，“我也不会做。”

    “啊？”

    众人都掩饰不住的失望，这道题这么难？连江源都不会做么？

    “那就只能等下次上课去问安老师了啊……”

    汉子把题目收了回来，赵月儿则自己也抄了一份题目再次尝试思考，可惜思来想去怎么也算不到结果。

    要是天哥在就好了……

    赵月儿一边咬着笔盖冥思苦想一边不可抑止的产生了这样的想法，她可是见识过杨天学习速度的人，如果按照两天前的速度，这一块的知识杨天应该一天前就已经掌握了吧？

    要是他在的话，一定可以做出来吧？

    赵月儿就这么想着，然后耳边突然传来另一个妹子的一声惊呼，“咦！那不是天哥么？”