
    “你现在这么针对我，以后会后悔的！”

    “砰！”

    办公室的门被狠狠的摔上，刘一刀喘着粗气带着一脸的扭曲大步离开，横冲直撞的步伐里显然含着一种喷薄欲出的情绪。

    “嘭！”

    肉体与肉体碰撞的闷响在办公室不远处响起，身穿条纹衬衫的男老师捂着自己的肩膀，整张脸的上的五官都皱成了一团。

    回头看看没有丝毫回头或者停顿的意思，直愣愣的弓着背往前冲的刘一刀，男老师的眼里闪过一丝诧异，微张的嘴巴愣了半饷之后终于渐渐合上，只是脸上的扭曲依然不减。

    刚才那一下撞的可真结实……

    “吱――”

    男老师推开本来就质量一般，年久失修，刚刚还经历了一番浩劫的大门，一眼就看见了坐在自己工作位前一脸无奈的母夜叉。

    “嗯？怎么回事？”

    男老师挑了挑眉有些诧异。

    母夜叉这个名字可不仅仅是在学生里流传，老师们也是知道这个外号的，而且私下里他们都深以为第一个叫出这个外号的学生真是个天才，因为这是在胡思太贴切了！

    母夜叉平时也是个雷厉风行的人，办事从来不拖泥带水不说，不论在集体活动还是私事上都会自然而然的处于绝对的统治地位，是绝对的掌控者。

    像是今天这样一脸无奈的表情，还是第一次出现在母夜叉脸上。

    男老师从自己的座位前方绕过，径直走到母夜叉的座位前方然后倚在玻璃上，挑了挑眉，“因为刚才出去的那个学生？”

    “嗯。”

    母夜叉头也不抬的嗯了一声，声音闷闷的，脸上的无奈不变。

    “怎么回事？”

    男老师这次是真的来兴趣了，刚才那个男生他也撇了一眼，除了长的凶了一点走的快了一点撞的他疼了一点之外，好像也没什么特别的嘛？

    每个年级都会有那么几个刺头，当了这么多年辅导员这些事情就连他都习以为常了，更何况是学生们听到名字就要抖三抖的母夜叉呢？

    究竟是一个怎样的学生啊？

    母夜叉沉默了一会突然抬起头看向男老师，眼睛也眯了起来，身上的气势瞬间从颓然转换成霸气，直接把男老师吓了个踉跄。

    “咳咳，那啥，我这不是关心你么！”男老师弓着腰一脸讪笑，两只手连连做摆口里说着此地无银三百两，“真不是你想的那样……”

    “哼！”

    母夜叉却一眼看透了男老师的目的冷哼一声把他又吓个够呛。

    “是这样的。”

    母夜叉这个时候才开始说到正题，“学院不是刚刚下发了通知么，说是让那些补修学籍的同学的补修时间从一年缩短到半年，我刚刚就在跟他说这件事。”

    “哦？这不是正常的通知么？怎么突然就爆了？”

    男老师还是一脸好奇，他手底下也有到毕业了才发现挂科太多不得不留级补修的学生，刚才出去也是为了通知这件事情，学生对此表示接受啊！

    母夜叉默默的叹了一口气，摇了摇头，“我也不太清楚他怎么想的，以为我是在针对他。”

    “开玩笑吧？这事都是学院规定的，怎么就是你针对他了？”男老师笑了笑，一脸的不相信，“而且，还有学生敢当面顶撞你？”

    母夜叉这个名头可不是白叫的啊！

    “他是那个转校来的学生。”母夜叉也很无奈。

    “是那个！”男老师的眼睛当场就瞪的溜圆，“是那个东山医科大转来的，留了两级依然死性不改，据说还有心理问题的学生？！”

    “就是他。”

    母夜叉再次叹了一口气。

    “那真是有点难办了……”男老师一脸恍然，也跟着叹了口气。

    当初就是因为看母夜叉的威慑力比较强，所以才把这个学生分给了她来管，没有想到这次就连母夜叉也束手无策了。

    “那……”

    “铃铃铃！”

    男老师还想问什么，母夜叉桌子上的固定电话却突兀的响了起来。

    这是东方医科大学给每一个老师和辅导员的标配，每个人的办公桌上都有一个固定电话，互相拨的时候只需要拨通内线就好，而且内线只有四个数字简单易记有规律，比调出手机通讯录要简单的多。

    “您好，请问是？”

    “您好，是刘一刀同学的辅导员吧？这边是心理教研室。”

    心理教研室里国字脸和咖啡男老师正凑在同一张桌子前，咖啡男老师拿着手机一脸严肃的摆弄着，而国字脸右手拿着话筒眼睛却盯着电脑。

    国字脸的阵地已经从手机转到了电脑，趁着对方说有事情出去的档口，国字脸已经把自己能够翻到的所有信息都翻了一遍，包括他空间里的所有说说照片和动态，加入的群，可能的好友等等。

    咖啡男老师在忙活的也是这件事，他用自己开的小号尝试潜入刘一刀加的群，尝试申请加刘一刀空间里活跃的好友，并在这些群里面和好友口中尽可能的收集资料。

    而所有这些国字脸甚至全部分门别类的截了图，而所有的这些图片都将在上报的时候作为证据呈现。

    而翻了这么多东西，两人大致上能够猜测出这个孩子心理骤变的时间点了。

    就是从三年前开始的。

    三年前之前的动态和说说大致上能够显示这个孩子只不过是有点偏激和中二，发说说的频率大概是一周两次的样子。

    可是从某一个时间点开始，说说之间空出来了一大片留白，这段留白竟然有四个月之久，而从这段留白之后，这孩子就画风骤变，极端，暴力，血腥，扭曲，喜欢刀也是从那时候开始的事情。

    但是其实这些都不是重点。

    重点是，就在三分钟之前，国字脸和咖啡男老师一脸欣喜的接到了刘一刀“我回来了”的消息，正准备跟他慢慢进行下一步的接触呢，结果刚说了两句对方就突然爆炸了。

    留下一句“你是个骗子！你根本不是刀剑爱好者！这样戏弄我，你们都会后悔的！”之后就干脆利落的删了好友，不论俩人怎么努力都再也加不上了。