
    在钟正式实验室的气瓶爆炸之后，那边幸免于难的细胞们就被四师兄转移到同一层楼的这里培养了。

    万幸的是爆炸并没有累计到细胞培养箱里靠里面的那些重要细胞，而且经过紧急处理之后这些幸存的细胞如今的长势不错。

    唯一有问题的是，现在钟正式的实验室已经重新整理完了，这么多细胞都要赶紧运回去然后传代。

    还有，新的气瓶也要运回去了。

    更关键的是，最近两天自己很忙。

    刚才四师兄就在思考这件事情。

    钟正式身为老师是肯定不会帮他板砖的。

    面前这货刚才的实验手法他都认真仔细的看了，说的好听一点，还待训练，说的难听和直白一点就是渣的要命。

    如果真的要他上手帮忙传代的话，自己的那些娇贵的细胞分分钟就能被他折腾死，所以四师兄第一时间就把他pass掉了，这货估计也就只能帮着搬一搬气瓶了。

    其他的学弟什么的，自己也不熟，总不能直接走过去跟人家说，来，过来帮我干点活。

    人家肯理你才怪！

    师姐倒是有可能有空，也总是跟自己说上次实在是不好意思，等到实验室休整好了自己也来帮忙什么的，可是四师兄现在是一点也不想见到她。

    不是他疑心重，只是每每回想起当时的情形，四师兄就觉得一阵冷汗情不自禁的冒出。

    师姐究竟是故意的还是无意的？

    自己被怀疑了么？

    四师兄强迫自己镇定一点，不去想那些，毕竟现在看起来钟正式还是正常的。

    只不过，工作还是要做的，还有谁能叫过来帮自己干活呢？

    一边继续思考着，四师兄开了细胞培养箱的箱门，小心翼翼的拿出了一叠培养皿，这里面的细胞是最难养的一种，简直堪称娇气，稍微有一点点风吹草动它们就能分分钟死给你看，简直傲娇的不要不要的。

    为了把它们养活，四师兄费的力气可不是一般的大。

    把培养皿分别放在显微镜下面观察，细胞长势不错，一个个都乖乖的贴壁生长了，在镜下的型态就像是扒在地上的八爪鱼一样，很难想象这些细胞原来的型态只不过是圆滚滚的一个球而已。

    光照通过显微镜的口子投射出来，四师兄的眼前突然闪过了一道身影，对了，自己似乎还有一个师弟来着？

    师弟是大一的新生，而钟正式收他不过是因为学院的强制要求，所以说，他应该是没有问题的？

    四师兄把几个培养皿重新叠好放了回去，沉吟了一会脱掉自己的手套拿出手机开始打字。

    汉子一脸蛋疼的坐在细胞台旁边就这么看着四师兄旁若无人的拿细胞看细胞，心里一阵凌乱。

    “滴滴滴！”

    离心机突如其来的响声把惊弓之鸟一样的汉子吓了一大跳，好不容易反应过来赶紧的跑过去把东西拿出来结果一抬头直接对上了四师兄的双眼。

    尼玛啊！

    汉子当时吓的差点没把手里离心好的细胞给直接扔掉！

    刚才您不是还在扣手机么？

    悄无声息的凑过来是真的要吓死人啊喂！

    “新的气瓶什么时候来？”

    四师兄板着脸就这么盯着险些一屁股坐在地上的汉子淡定的开口问道。

    汉子“咕嘟”一声咽了口唾沫，艰难的开口。

    “明，明天下午，最，最迟晚上，就会到，到了。”

    “好，我知道了，明天晚上过来找你。”

    四师兄干脆利落的转身就走，留下汉子浑身虚脱的趴在自己的椅子上，双眼无神的冒着冷汗。

    眼看着四师兄再次悄无声息的摸了出去，自己每次进来都会开的嘎吱嘎吱响的两道门乖巧的一点声音也没有发出，汉子感觉自己的心很累。

    也许大概可能他应该考虑一下在这两道门后面挂两个铃铛了……

    “叮！”

    手机屏幕亮起来的时候杨天正在书桌前抱着从图书馆借来的课本皱眉苦读，药理学的知识枯燥无味而且很多东西都需要记，好在他现在对于学习的状态已经完全不一样了，多少还是能坚持下去的。

    而宿舍里的其他人看着杨天这么刻苦努力的样子心理活动就有些复杂了。

    老大老四小胖子是知道杨天有多变态的，尤其是老四，切身体会，终身难忘。

    所以老四一直以杨天为目标鞭策着自己努力学习，这点恐怕杨天自己也不会想到。

    至于老大和小胖子，以前杨天天天上课睡觉然后又窝在宿舍里睡觉神游的时候他们还没觉得什么，顶多感觉杨天这货真是上天的宠儿啥的，可是现在杨天突然在他们眼前刻苦起来，他们就受不了了。

    世界上最绝望的事情是什么？

    比你厉害很多的人同时也比你努力很多。

    杨天都在刻苦努力的学习了，他们又有什么理由不学习？！

    没有！

    所以在这个日常打机的时间段里，这间宿舍里出奇的没有响起键盘敲击的声音，取而代之的是翻书页的声音突然杂乱而且强盛了起来。

    “叮！叮！”

    手机屏幕反复的亮起，杨天揉了揉自己有点酸痛的肩膀，抬头看了一眼宿舍里的盛况，又低头看了眼时间，不由得有些诧异。

    他一直专注于学习来着，还真没发现今天小胖子和老大竟然没有分别约自己的小哥哥和小姐姐打游戏。

    真是神奇。

    杨天一边感叹着一边拿起了手机，然后他就发现了更加神奇的事情，四师兄给他发信息了！

    钟正式带的学生们，也就是自己的师兄师姐们的联系方式还是许久之前自己第一次被带去实验室的时候留的，当时钟正式连没有露面的两个师兄的联系方式都一股脑给自己了。

    自己跟钟正式说好了的，先忙比赛再进实验室做实验，所以这么久都没有人来烦自己。

    可是现在怎么突然联系自己了呢？

    而且还是四师兄……

    杨天眼前闪过了一个憨厚的高大汉子的形象，紧接着又闪过了四师兄那天变脸之后自己汗毛尽立的感觉，虽然没有在谢欣面前那么明显，可是这可是第二个让自己产生本能反应的人。

    要自己帮忙做实验啊……

    会是因为什么呢？

    杨天盯着手机屏幕沉吟了一会，然后突然笑着摇摇头。

    自己这是在担心什么？

    不管四师兄是怎样的人，去看看再感受一下不就好了？

    说不定只是跟面对谢欣自己的反应一样，是自己抽抽了呢？

    拿起手机，杨天简短的回了两个字，“好的。”

    “进来吧。”

    “好的。”

    与此同时，刘一刀推开了辅导员办公室的门。

    “叫我来，是为了什么事？”