
    “这道题有点难，嗯。”

    杨天再次强调了这一点，然后一抬头就看见莫西干头的嘴巴都咧到耳朵后面去了，那双眼睛亮的跟什么似的。

    “咳咳！天锅！你说啥子嘞！这种题目你肯定会做，谦虚个啥子哦！”

    莫西干头张嘴就开始捧，杨天的汗当时就下来了。

    讲真，演员的基本素养这本书你就不能好好看看再出来装？

    当自己傻啊！

    这特么摆明了就是捧杀啊我去！

    杨天就这么看着莫西干头卖力的表演，奉承捧杀的话说了一堆，然后等他停下来之后就笑了笑，“别这样，我是说一个事实，这题真的挺难。”

    “嘿！天锅，你就别谦虚了撒！”

    莫西干头笑的更欢了，脚一踢偷偷的踹了塌鼻梁一下然后递了个眼神示意他赶紧跟上。

    塌鼻梁一脸懵逼的看着莫西干头，卧槽这是什么情况，刚才我捧杨天你踢我，现在我不说话了你自己开始捧了然后你还踢我，神经病啊！

    眼看塌鼻梁这么不上道，莫西干头都醉了，尼玛原来猪队友说的就是你这种啊卧槽！

    想着莫西干头就又踹了塌鼻梁一脚，然后塌鼻梁才不情不愿的叫了一声，“天哥，这题对你来说肯定是小菜一碟吧，快给我们讲讲。”

    这个时候旁边的几个人也看出了不对劲，赵月儿眨巴眨巴眼看着杨天突然就开始担心起来。

    话说杨天的学习速度很快确实是事实，杨天一直很能出乎意料也是事实，可是这题可是江源都没做出来的题目啊！

    不，不对，别说做出来了，江源刚才连有可能的思路都没有说！

    一般来说江源就算遇到不会的题，也会有直觉一般的大概的思路，大家头脑风暴一下讨论讨论顺着那个大致思路花点时间就能把题目给解出来，可是这次江源连直觉都没了，这要是多难的题目啊！

    天哥不会做也是很正常的啊，毕竟就算一个人再厉害也不能保证随便拿一道题你就会做啊，更何况这可是谁都解不出来的难题呢？

    相比于赵月儿的担忧，汉子和妹子毕竟跟杨天不太熟，就没这层意思了，他们现在是真的开始怀疑起杨天到底会不会这道题起来。

    莫西干头的戏确实做的有点过，可是不得不说，他越是把杨天捧的高，他们就越是期待，而杨天又恰好在这个时候有意无意的强调了一下这题挺难的，这样一来大家的心理就有点奇怪了。

    你杨天不是很厉害么？生化厉害，听说高数也厉害，怎么一道题都不会？

    所以汉子和妹子的表情当时就有点不对劲了，之前看见杨天那股子惊喜的劲头和想看杨天做出题目的期待感顿时消失了大半。

    莫西干头一边笑呵呵的吹着杨天一边观察着大家的反应，眼看自己要的效果达到了就不由得心中大乐。

    瞥了一眼满脸担忧的赵月儿，莫西干头的脸色稍微阴沉了一下，可是下一刻又灿烂起来。

    你不是一直觉得杨天那小子很厉害么？等下他收不了场的时候你就知道他有多可笑了！哼！

    “天锅，这题……”

    莫西干头一脸笑容的把题目往杨天那边递，杨天却根本不接他的话茬。

    “等会，你们先告诉我这题是哪来的。”

    杨天拿着题看着众人，脸上的表情有点严肃又有点好奇，大家一时之间也不能确定他到底会不会。

    “这道题是学长留给我的习题册上面的题目。”

    汉子赶紧把自己刚才做的习题册翻了出来，展示给杨天看。

    身为学长历代传承的“遗产”，它很有年代感，连封皮都没有，第二页也只剩下一半，中间的书页松松散散的感觉随时都会散架，乍一看去还以为是从收废品的书堆里淘出来的呢！

    “果然是这本。”

    杨天接过来翻了翻仅剩的书页，尤其是首页和末页，依稀还能看得见出版社和习题册的版本。

    “既然是学长留给你的，那你知道这本习题册的来历么？”

    杨天的问题把汉子给问住了，学长当时抱了一堆书过来，就跟他说这本书很重要考高数全靠它了，所以他才会这么积极的刷题来着。

    “你仔细看，这书的出版社，国防科大出版社，这书是GF科学与技术大学自己出的书。”

    众人眨巴眨巴眼看着杨天，这名字好熟悉啊……

    “GF科大？这不是，这不是那个……”汉子一脸恍然大悟的张着嘴，手指头在空中翘了老高，半天却还是憋不出来想要说的话。

    “难道是……那个军中清华？！”

    还是赵月儿先反应了过来，不由得惊叫出声。

    “对，就是那个。”

    杨天点点头，“咱们学校以前是军校，这个大家都知道吧？”

    众人都点点头，注意力都跟着杨天的思路，只有莫西干头抱着双手一脸看好戏的样子。

    反正他就这么默默的看着杨天扯这些有的没的，想要趁机转移注意力？没用的，等你扯完再捧一波就是了，不会做就是不会做，怎么狡辩都没用。

    杨天没有理会莫西干头的表情自顾自的继续说。

    “军队院校之间其实关系都挺不错的，当年咱们学校跟GF科大的关系也不错，所以即使是现在也会有联系，时不时的会有交换生被送过去联合培养什么的，所以你师兄才会有那边的教材和习题。”

    “而GF科大既然号称军中清华，实力自然是一流的，尤其是在理工科方面，超出其他院校一大截，其中就包括高数。”

    “他们的教材是内部出版的，跟我们现在用的高校通用版不一样，难度也是蹭蹭的，这本习题册也是他们自己出版的内部使用的习题册，相应的难度自然也很大，里面的题目普遍比咱们正常遇到的题目要难个几成。”

    “所以说……”

    汉子和妹子点头附和着。

    “所以说，这题很难是事实，而且我相信这道题在这本习题册里也算是难题了。”

    杨天指着汉子递来的习题册，上面赫然是刚才那道题目。

    “你看，它出现在后面的思考题里，没有答案不说，本来就算是能力拓展的范畴，所以你们不会做是正常的，做不出来也不要怀疑自己的能力，不怪你们。”

    “哦哦~原来是这样~”

    汉子和妹子连连点头，做不出来题确实是一件特别伤心的事情，杨天这么一说他们就释然了，不是自己太草包，是敌人开了挂啊！

    而这个时候莫西干头的脸上却只剩下了冷笑，他觉得自己已经把杨天看透了，这货绝逼是自己不会做所以在找借口！

    不过，难道这样就可以让自己放过他么？

    莫西干头决定这次就要彻底摊牌了，所以他嘴角挂着冷笑就开始怼杨天，“所以说，天锅你这么厉害，这道题也不会做咯？”

    “嗯？”杨天挑了挑眉，然后嘴角也咧开一个弧度，“我会做啊。”

    “不会做你就早说撒，窝又不会…….嗯？你刚刚说你会做？”

    莫西干头的话说了一半才突然意识到杨天刚刚说了什么，不由得瞪大了双眼，看着杨天笑呵呵的看着自己就觉得一阵凌乱。

    什么情况啊！

    这特么节奏不对啊！