
    “先看看空间。”

    端着咖啡的男老师开始指手画脚，而国字脸早已先一步点开了对方的空间。

    引入眼帘的是沉郁的暗黑色调，看见这个颜色时候两人的表情就是一沉。

    一般来说一个人的性格如何能够从面相上就看出个大概，相由心生不仅仅是说说而已，那些看相算命的里面十个有九个都是凭借丰富的看人经验忽悠人的，更何况其实学心理的人比那些个半吊子骗钱的假道士们在这方面要强得多。

    不过现在国字脸不能直接跟对方接触，在路上堵人家盯着人脸看也不是事，那就只能退而求其次看看衣着啥的，感觉除了装扮冷酷一点其他都还好。

    但是这空间……

    Qq空间的装扮都是自己选的，除了系统默认的那套之外，或多或少都带着自己的喜好，身为心理学老师他们自然能够从中看出端倪，而这个色调实在是太压抑了，一看就是有问题啊！

    果然，两个老师沉着脸往下翻了十几条消息，对方的空间里除了各种玩刀的照片之外就是各种消沉的不要不要的说说。

    还不是那种文艺青年的类似于“我的青春墙上留下了三道狼爪”这种话，他们俩估摸着这里的每句话拿出去都能当成一记加强版毒鸡汤了，满满的负能量啊！

    国字脸往下翻的时候甚至还看见了几张血淋淋的照片！

    看到这里的时候两人脸上的表情就已经很严肃了，初步判断这孩子不仅极度消极，而且还有暴力倾向啊。

    最让人担忧的是每条说说下面的评论都很多，大致分为两个极端。

    一种一看就是东方医科大学跟他同年级的学生的，要他不要传递负面能量；另一种说的话就要恐怖许多，赤裸裸的暴力和血腥还有扑面而来的疯狂感。

    翻完评论俩人脸上的表情就更严峻了。

    心理问题向来都是一个棘手的领域，稍一不慎就会滑向不知名的深渊。

    而且在这种方面可不会有什么电影里面负负得正的奇迹，两个都有心理疾患的病人凑在一起能够互补然后互相支柱纷纷痊愈的可能性比你今天屁颠屁颠去买一注彩票结果隔天发现中了500万还要渺小。

    两个同样消极的人呆在一起最有可能的结果就是大家一起挣扎着在泥潭里越陷越深，更何况看这个空间里的留言情况，这孩子身边同样消极的人还不少。

    国字脸对着这样的空间凝视了很久才抬头，跟身后的老师对视一眼，两人的脸都黑的吓人。

    “怎么没动静了？”

    刘一刀发来了消息，国字脸皱着眉头正思考着要怎么回复，他实在是被事情的严重性给吓到了一时之间需要缓一缓。

    结果国字脸还没来得及回复呢对方又发来一条消息，“等会，我有点事，回聊。”

    莫名的松了一口气，国字脸抬头看向身边端着咖啡的男老师，眉头皱成了小山一点也不舒展。

    “上次遇到这样的学生是什么时候？”

    男老师深吸一口气把咖啡放在了桌子上，脸上玩世不恭的表情已经完全收起来了。

    “我记得，三年前有一个，抑郁症，后来他跳楼了。”

    “五年前也有一个，后来他拿着菜刀在教室里被保安控制住了，医院的诊断，精神分裂症。”

    “这个……”

    国字脸也深吸了一口气，“上报吧，这事要是处理不好，唉……”

    “对了，他的辅导员是谁？”

    ……

    “师，师兄，你怎么来了？”

    小老头的实验室里上次帮着抱气瓶的汉子看着身后的四师兄，脸色扭曲了一下终于挤出了一个笑容，只是两只还在无菌操作台里没来得及伸出来的手正在肉眼可见的微微颤抖着。

    话说刚才他正在给全培里加药物准备筛选细胞来着，刚想抬头看一眼自己正在离心的细胞怎么样了，结果就惊悚的在无菌操作台前的玻璃上看见了四师兄的身影。

    汉子颤抖着双手将已经加好试液的移液枪头打掉，然后把试管放好，抽出手，转过身子，看着面无表情的四师兄，努力的挤出一个微笑。

    说实话他现在真心很想伸手摸一摸四师兄，不是因为他喜好男色，只是因为……他的内心现在是崩溃的！

    尼玛啊！你到底是人是鬼啊我去！

    师兄你进来为啥一点声音都没有啊！

    从外面进无菌操作间可是有两道门的啊！那两道门每次自己开都会咯吱咯吱响的啊！怎么修都没用还是有噪音的啊！

    您老人家怎么悄无声息的就摸进来了呢！自带穿墙术么是吧？！咻的一下就进来了对不对？！

    知不知道人吓人会吓死人的啊卧槽！

    汉子一脸受伤的捂着自己的小心脏缓了好一会，现在他只能庆幸还好自己身体健康没有什么心脏病啥的，要不然说不得就能交代在这实验室啊喂！

    而且更憋屈的是他不是被有毒试剂毒死的，也不是被高强度搬砖工作给累死的，而是活生生的给吓死的啊！

    人家都是光荣牺牲，他是一不小心就被吓死了啊！

    汉子估摸着如果自己真被吓死了，估计以后自己能成为一个典型然后再一代又一代的研究生里面流芳千古了吧？

    汉子整个被吓到的表情一时之间说不出话，四师兄也就这么直愣愣的站在他面前板着脸盯着他也不说话。

    四师兄那双眼睛乌黑深邃看得汉子心里发毛，沉默片刻之后他只好小心翼翼的又试探了一声，“师兄？”

    “嗯。”

    四师兄总算应了一声，熟悉的声音让汉子瞬间就在心里松了口气，这时候他才发现自己的背上竟然已经出了一层薄薄的冷汗。

    “师兄你……”

    “我来看看我的细胞。”

    四师兄不再杵在汉子的操作台前，自顾自的走到细胞培养箱拉开了箱门。

    看着四师兄的动作汉子的脸就黑了，你看细胞就看细胞，在我旁边悄无声息的站那么久尼玛是故意吓人的吧对不对！

    阿西吧！