
    “你！你你你！”

    莫西干头反应过来之后就一阵凌乱，眼睛瞪得溜圆的就这么看着杨天半天说不出话，伸出的手指都开始发抖了。

    特么的他怎么也没想到杨天会来这么一手啊！

    “噗！”

    妹子一个没忍住笑了出来，汉子脸上也带着笑意，赵月儿这个时候才放下一直提着的心，眉眼笑的弯弯的。

    “你，你光说有啥子用，你做啊！你不是很厉害吗，这题应该五分钟，不，三分钟就能解出来了撒？”

    莫西干头依旧强撑着，脸色涨的通红，心里还残存着最后一丝希望。

    这可是江源想了五分钟还一点思路都没有的题目啊，就算杨天再厉害，总不能三分钟就解出来吧？

    到时候自己还是可以捧杀一波的是吧？

    “好啊。”

    杨天嘴角勾笑的看着莫西干头，“给我张纸，还有笔。”

    接过汉子连忙递过来的纸和笔，杨天乐呵呵的就开始解题。

    跟莫西干头想象的不一样，杨天根本不带思考的，下笔就开始列算式，一路算下来下笔刷刷的就没停过！

    莫西干头死死的盯着杨天的笔尖就这么看着一串串数字和符号流畅的出现在纸上，嘴巴张的能塞下三个煮鸡蛋。

    尼玛啊！这特么是在解题？

    谁解题能跟你这样啊！

    杨天你特么是开了挂吧！

    简直要摔桌啊！

    旁边的汉子和妹子还有塌鼻梁都一脸惊奇的看着杨天刷刷刷的写算式，赵月儿也在看，却没有多少惊讶。

    毕竟她可是见识过杨天神一般的学习速度的人，做题快一点有什么？

    准确的说，在杨天身上发生点什么不正常的事情不是最正常不过的事情了么？毕竟杨天要是啥东西都跟正常人一样的话他也就不是天哥了。

    莫西干头给杨天挖的坑是三分钟解出题目，杨天却在两分钟之内写完了解题过程，然后把纸往大家的中间一推：

    “我来给大家讲讲这题到底是怎么做出来的，你们看，首先我们要……”

    杨天乐呵呵的给大家讲解着题目，用的依旧是之前跟赵月儿讲题的时候的那种模式，专业术语很少，通俗易懂的语言很多。

    分明是一道地狱难度的题目，杨天愣是给在场的几个人都给解释清楚了，所有人脸上都挂着恍然大悟的神色，而这时候一看手机也不过才将将过去五分钟的时间而已。

    而且不仅是汉子妹子还有赵月儿这种高数本来就学的不错的选手，就连塌鼻梁这种上课爱听不听成天恍恍惚惚的选手竟然也明白了，听完整道题就感觉惊讶的要命。

    要知道他可是学渣啊！

    别说是这道题了，难度偏低的题目给他他都不一定能解出来的啊！

    可是在杨天的辅导之下一下子把这道题给撸出来了，甚至连相关的知识也吃了个饱，这感觉简直比大夏天猛的咽下一口冰可乐还要酸爽有没有！

    那一瞬间塌鼻梁甚至想要改弦更张抛弃江源转身拜入杨天门下了，好在他及时悬崖勒马才没有闹出笑话。

    莫西干头一路听下来也是又惊又喜，喜的是他竟然也听懂了，惊的却是杨天竟然这么厉害，那自己不是很被动？

    “这……”

    莫西干头半张着嘴巴反复检查了一下答案，虽然在心里已经无比承认这个做法和答案了，可是还是张口问大家，“真的是这样做嘞？”

    “嗯！”

    大家小鸡啄米一样的点点头，汉子还刻意翻出了辅导书后面的答案，就是杨天解除来的式子。

    这种拓展训练题虽然没有过程，可是最终答案还是有的，只不过如果你不会做的话看见答案依旧是不会做罢了。

    这特么就蛋疼了啊！莫西干头的脸刷的就红了。

    赵月儿抿着嘴偷笑，妹子看向杨天的眼神开始发生奇妙的化学变化，汉子乐呵呵的在一边看热闹。

    杨天也嘿嘿的笑，一边笑一边看着莫西干头脸红脖子粗的样子就感觉一阵畅快。

    这货一直针对自己他当然知道，之所以说这么多就是为了给他一个自己不会做题在狡辩的错觉，然后再快速解答出来才有震撼力。

    毕竟被人算计的感觉很不好，还不给他反击不成？

    这道题确实难，当时韩冰把这题找出来的时候两个人一起纠结了快两个小时才灵光一闪找到解法，根本不是像现在杨天展示的这么轻松自如。

    可是，这事他们不知道啊！莫西干头也不知道啊！

    杨天自己又不会自己说出来，那不是闲的蛋疼么？

    莫西干头整张脸都皱成了一朵菊花，难以置信的看向杨天，“竟然这么简单就做出来了，可是，你不是说这题很难撒？”

    杨天眨巴眨巴眼睛，点点头，“对啊，题目很难是事实啊，你们不是都没做出来么？”

    “……”

    这话好像没毛病……

    可是为啥感受到了一股莫名的鄙视呢？

    莫西干头感觉一口老血卡在了自己的胸腔，半天都顺不过来气。

    憋了半天，憋的脸颊通红，莫西干头总算憋出来一句话，“那，那，你既然会做，为啥子前面要铺垫那么多，整的跟你啥都不会做一样撒？”

    “啊，这个啊。”杨天歪着脑袋眨巴眨巴眼，一脸的无辜。

    “啊，我这不是想让你们不要有心理负担嘛，毕竟做不出题来也是很纠结的一件事啊，为了一道变态题目难为自己，不值当嘛！”

    “嗯嗯！”

    除了莫西干头之外的人全都点了点头，赵月儿和妹子的眼里都不由自主的冒出了小星星，天哥好体贴哦……

    “还有。”杨天顿了顿，脸上突然展开了笑容，“更重要的是，我喜欢啊，你管我啊！”

    “噗！”

    莫西干头又是一口老血直接吐了出来，可是尼玛这话好像也没毛病啊我去！

    赵月儿一路旁观着莫西干头搬着石头砸了自己的脚，捂着嘴就在那里咯咯咯的笑，一双弯弯的眼睛看向杨天的时候里面都闪着光。

    “嘿嘿，天哥厉害，就是任性！”

    “那可不，天哥最厉害了！”

    汉子在旁边笑呵呵的捧了一句，妹子也赶紧双眼冒光的跟上。

    两人旁边的塌鼻梁这个时候才刚刚从自己竟然也听懂了这么一道难题的震惊之中缓过神来。

    恍恍惚惚之中他感觉这个时候自己确实应该感谢一下杨天，毕竟他从来没有解题解出高潮一样的爽感啊！

    这特么必须要谢啊！

    于是他伸出大拇指毫不吝啬的给杨天点了个赞，“天哥牛逼！”

    然后一股子钻心的疼痛就从腿上传来，尼玛自己又被踹了！

    塌鼻梁红着眼睛看着同样红着眼睛看着自己的莫西干头就是一阵凌乱。

    尼玛啊第三次了啊！

    你特么神经病啊！