
    一场闹剧就此结束，杨天被赵月儿拉着又把她这几天攒下来的难题解决完之后就抱着书走了。

    直到这个时候莫西干头还是没有反应过来，整个人软趴趴的摊在椅子上双眼无神的仰望天空，就像是突然失去了梦想的咸鱼。

    “怎么回事？”

    江源回来的时候看见的就是这样一幕，“怎么摊在这了？题目没问出来答案？”

    也对，杨天虽然在生化方面比较厉害，可是一直以来的表现都说明他对高数无感，毕竟不是谁都能像他跟韩冰这样全面发展的，偏科也是很正常的。

    江源随口问了一句就不抱希望了，谁知他还没在位置上坐定旁边就传来了声音。

    “问到答案了。”汉子在旁边笑呵呵的扬了扬刚才杨天写了过程的草稿纸。

    “哦？”江源有些惊讶的挑了挑眉，“怎么做的？也给我讲讲？”

    “是这样的……”

    汉子眼睛一亮就开始拿起纸笔跟江源讲题，声音里却带着不自主的颤抖，他激动啊！

    想想看他还是第一次给江源讲题呢，以往都是自己不会了请教江源，啥时候自己当过老师啊！

    虽然这一切都是因为杨天教的好，但是毕竟过程是自己的嘛是吧？

    汉子乐呵呵的把刚才杨天教他们的过程给江源重复了一遍，虽然肯定做不到杨天那样游刃有余，甚至十成里只再现出了五六成，可是有功底在身的江源还是听懂了。

    “原来是这样做的……”

    江源一脸恍然的盯着题目思索了半天，杨天给出的解题方法思路非常刁钻，一般人还真是想不到，这题自己跪了也不怨。

    不过，如果让他去想，说不定纠结个几个小时也能想到，可是一定会死很多脑细胞，也不知道杨天的脑袋是怎么长的，他刚才避让的时间也没多长啊，怎么就这么速度的解出来了呢？

    “江哥，天哥说了，这题是GF科大他们自己出的内部训练用题，而且还是能力拓展模块的，本身是不做要求的，咱们不会做也是正常的。”

    汉子乐呵呵的把杨天之前强调的这道题很难的话转述了一遍，意思想让江源不要太过纠结，可是听在江源的耳朵里，怎么都感觉有点淡淡的鄙视的意味呢？

    鄙视……

    等会！

    江源突然想到了什么，转头瞪着汉子，“给我讲讲看刚才杨天都干了什么，全程都要讲！”

    “啊？哦，是这样的……”

    汉子一脸懵比的大致描绘了一下过程，期间看了莫西干头一眼，看他依然是一脸生无可恋的样子根本没有注意到自己，不由得松了一口气然后把版本又还原了不少。

    江源听完过程就面无表情的点点头然后开始若无其事的刷题，心里却悄悄的松了口气。

    还好自己躲开了啊……

    还好还好……

    ……

    心理系教师办公室里，一个个工作位被薄薄的隔板分隔开来，老师们都静静的在自己的桌子前忙着事情。

    有授课任务的老师在忙着改教案，有临床执业的老师在抽空看病例思考着治疗方式，偷懒的老师拿着速溶咖啡往开水间跑，只有窗边位置上的一个老师抱着手机肆无忌惮的手指飞舞按着键盘。

    “呦，刷贴吧呢？”

    端着咖啡的男老师凑了过来神秘兮兮的瞄了一眼，脸上带着贱贱的笑，“该不会是在勾搭妹子吧？以一个心理系老师的身份，这种活很轻松哦！”

    “啧啧啧，没想到你长的一副我是正面人物的长相，竟然干这种龌龊的事情，真是人不可貌相……”

    “去去去，一边去。”

    国字脸的老师挥挥手打断了好朋友的调侃，眉头一点也没有舒展，头根本没有抬起来的意思，一直盯着手机然后继续打字。

    “呦，还挺认真？遇到棘手的妞了？”

    端着咖啡的男老师乐呵呵的继续埋汰他，然后小心翼翼的弯着腰凑近了一点去看手机屏幕。

    这个贴吧名只有一个字：“刀”。

    粗略的扫了一眼，里面的帖子都是关于各种刀的，大刀小刀折叠刀，菜刀马刀大唐刀，还有各种匕首大小的道具，甚至连剑和斧头都有，往下一刷就是一堆刀具的图片。

    “咦？你这是突然对刀有了兴趣？”有些惊奇的感叹了一声，端着咖啡的男老师的脸色终于正经了一点。

    “有兴趣就有兴趣，不过我跟你说，这东西看看就好，别真的去买去收藏，尤其是开了刃的，咦，这是你的帖子啊？我去你啥时候买的刀！这东西可是管制刀具你这是……”

    “嘘，小声点。”

    国字脸的老师皱着眉头瞪了端着咖啡的男老师一眼，“这不是我的刀，这些图都是我网上找的然后p的。”

    “啊？”端着咖啡的男老师懵比了一下，眨巴眨巴眼，“那你这是……”

    “工作呢！”

    国字脸的老师再次低下了头，两个大拇指在手机键盘上飞舞，“这样的，13级医工系辅导员之前来找我，说有个学生可能需要心理辅导，但是对方死都不愿意见我。”

    “我想用网聊的方式接触他，可是他压根就不让陌生人加好友，空间什么的也都是锁起来的，我啥都看不见。”

    “所以？”

    “所以我只能采取迂回策略，那孩子据说喜欢玩刀，是这个贴吧的常客，我在这里蹲点蹲了几天了，就是要让他主动加我的好友。”

    国字脸老师一边解释一遍皱着眉头继续打着字，身后端着咖啡的老师一脸恍然的点点头然后俯下身看他打着字。

    这个帖子是国字脸老师发的，里面各种刀具的图片都经过了精心的ps，特别漂亮诱人，而回帖的层主ID叫做“刘一刀”，看来就是那个需要进行心理辅导的同学了。

    国字脸屏气凝神打出了关键性的字句。

    楼主：大兄弟，同道中人啊，加个好友交流交流？

    刘一刀：行啊，qq*********

    楼主：你的加不上，你加我吧！qq********

    等了一小会，qq果然出现了验证消息。

    国字脸的眼睛里闪过一丝惊喜，成了！