
    手术刀跟一般的水果刀和菜刀都不一样，它的刀柄不是圆的，而是扁的。

    不到2毫米的厚度，小巧而又精致，薄薄的刀身中部是一段褶皱，刚刚好就是拿着刀的时候与皮肤进行亲密接触的部分，能够保证刀子不会脱手而出。

    而最吸引杨天的，还是顶端的那把刀。

    手术刀的刀片和刀柄本应该是分开的，可是现在系统却把已经组装好的成品呈现在了杨天的面前。

    刀刃呈现出一个椭圆的弧度，看着圆滑柔顺，却在系统的冷色调光源下泛着摄人的光。

    杨天忍着疼拔下了一根头发，轻轻的搭在了刀尖上。

    头发毫无征兆的断成了两截！

    一股子从心底里泛上来的冲动刺激着杨天，看见那两截断发的时候杨天就开始全身不自主的战栗起来，呼吸变得粗重，眼睛泛红，本能的伸出手，握住了刀柄。

    “嗡！”

    肌肤与刀柄相接的那一刻杨天似乎听见了一阵嗡鸣，然后，一股血脉相连的感觉漫上心头！

    杨天没有出血，可是握住刀柄的那一刻他却突然有了一种神器认主的明悟。

    “你……是活的？”

    杨天的声音带了颤抖，双眼死死的盯着手里薄薄的刀柄和锋利的刀片，期待着它会再来一声嗡鸣来回应自己。

    然而并没有。

    三分钟悄然淌过，手术刀一动不动，就连那种血脉相连的感觉也消失的无影无踪，让杨天恍恍惚惚开始怀疑起刚才自己到底有没有真的感受到这种感觉起来。

    大家都说人生有三大错觉：手机响了，她喜欢我，我能反杀，杨天感觉应该还有第四个错觉：手里这把刀能认主……

    诡异的沉默了良久的系统这个时候开始说话了：“系统再次提示宿主，不要给自己加戏。”

    明明是电子音，杨天却愣是从里面听出了一丝嘲讽。

    系统这一定是成精了对吧？！

    不管别人信不信，反正杨天是信了。

    嘲讽完杨天之后系统才开始正式教学，首先就是各种解剖器材的使用，包括解剖镊，止血钳等等，就连解剖刀的也让杨天自己拆卸了几次，不同种类的刀片也都展示了出来。

    然后就是人结构的再次讲解，最外层是皮肤，然后是浅筋膜，再往下是深筋膜，肌肉以及嵌在肌肉里的血管和神经，最里面则是坚硬的骨头。

    不同部位的解剖要点倒是只说了个大概，具体的要等到杨天解到的时候再详细讲解。

    面前的解剖台终于有了动静。

    两块薄薄的铁板从中间分裂开来，杨天伸着脖子往里面望去，依稀能够看见里面有些浑浊的液体下一个模糊的影子。

    然后，一股刺鼻的气味铺天盖地的侵袭过来，杨天脸色一变，在一瞬间噔噔噔后退了好几步，可还是免不了泪流满面的命运。

    尼玛啊！

    福尔马林辣眼睛啊！

    酸痛的感觉让杨天泪流不止，呼吸进气管的福尔马林更是让杨天感觉整个喉咙都在燃烧，连呼吸都开始困难了起来。

    杨天之前还一直在感叹系统的逼真，做动物实验的时候连动物的毛发都显示得特别精细，可是这个时候却开始无奈起来。

    系统，讲真，你要不要连福尔马林这种东西都弄的这么逼真啊！

    够够的有没有！

    福尔马林，无色透明液体，是甲醛的水溶液，其中的甲醛挥发性很强，随时随地都会挥发到空气当中去，带有强烈的刺激眼膜和呼吸器官的特性。

    所以杨天才会瞬间被“感动”的涕泗横流。

    话说关于甲醛这个名词，在生活中经常出现，而且往往跟新房联系在一起。

    网络上多的是满天飞的什么甲醛致癌啊啥的的谣言，但是实际上这东西除了能让你泪流满面之外还真没啥害处。

    但是说到福尔马林，除了泡标本之外似乎就没什么别的谣言了，因为很多人并不知道甲醛和福尔马林其实差不多是一种东西。

    凡是学医的，只要不死于压力不死在患者家属手上，其实一般都是挺长寿的。

    但是其实学医的对于福尔马林的常年接触肯定是免不了的，日日夜夜都被这股子挥发出来的甲醛熏陶着，也没见谁懂不懂就得癌症了啊？

    况且福尔马林杀菌防腐，经常呆在这种环境里说不得还有点好处，没看东方医科大学里那些个老教授满地跑么？都健康着呢！

    跟系统一番扯皮之后，杨天终于放弃了让系统取消掉福尔马林这一效果的念想，认命的带上了系统准备的口罩和手套。

    金属台子侧面的轮盘开始自动旋转，大体老师从福尔马林之中缓缓升起，渐渐展露在杨天眼前。

    赤裸的，毫无遮掩的，干瘪的，就这么闯入杨天的眼帘。

    这是一个男性的大体老师，面孔被系统用纱布缠绕着看不见真容，展露出来的花白的头发却显示了他不小的年龄。

    他静静的仰面躺在那里，两只手在身体两侧垂下，左脚是伸直的，右脚则向上蜷缩了起来。

    他很瘦，所有应该被看见的不应该被看见的骨性标志都在他的身体表面显示了出来，杨天一眼扫过去就能看见骨头的轮廓。

    他的肚子向下凹陷着，小腹上方的肋骨也因此凸显了出来，左侧腹股沟被开了一个洞，里面可以看见一根管状的东西被扯了出来，杨天猜测那可能是血管。

    大体老师的身上没有一丝遮掩，包括男性的根也没有丝毫的遮羞布掩盖，他就这样完完整整的呈现在了杨天的眼前。

    安静的，无私的，令人冥冥之中体会到一丝感动。

    杨天敬佩每一个愿意在死后把自己的遗体捐献出来的人，他们无私无畏的精神值得赞颂，他们为医学界做的贡献不可磨灭，他们，值得杨天的一鞠躬。

    于是杨天对着眼前的大体老师，心悦诚服的，认真而又严肃的鞠了一躬。

    “很好。”

    系统的电子音突然响起，让杨天微微一愣的同时不由得自嘲的一笑。

    “我都忘了，这是你模拟出来的，不是真人。”

    自己却还是发自内心的做出了选择。

    “不。”系统冷漠的电子音中带着些许杨天琢磨不透的情感，“这些都是真人。”