
    老大老四小胖子看的是一脸懵逼，这时候的杨天却无暇顾及三人的反应，他已经进入了系统的学习空间里。

    百里挑医初赛的成绩明天才会出来，所以自己的任务当然也没有完成，没有神医点也没有多余的学时，那么他为什么要进学习空间呢？

    因为他不小心发现系统里多了点别的东西。

    杨天今天下午百无聊赖的抽空逛系统的时候惊讶的发现了一个自己以前都没有注意到的事情。

    很久之前系统就曾经奖励给他一套“专业课基础教程之实验技能培训套装”，当时杨天看到其中有四部分，但是只有第一部分基础实验器材的使用和基础实验流程体验以及第二部分动物实验的模拟小实验是开启的。

    杨天也只学到了那里，甚至连第二部分的动物实验都只有三种图标是点亮的，杨天手刃过的也只有小鼠，青蛙和蟾蜍了，就连兔子都没杀过。

    第三部分应该是解剖器械的使用规则，当时是呈现灰色的不可开启状态，更别说根本啥也看不见的第四部分了。

    可是现在却不一样了。第二部分的后续实验动物依然没有解锁，但是第三部分的灰字却已经变成了两眼的黑色字体。

    这说明什么？

    他可以开始学习解剖了！

    而且说不定还有上手实验的机会！可以亲手切咳咳那啥了！

    其实原本不可见的第四部分也有了名字，同时在第四部分下面又多了一个第五部分。

    这两样变化本应该更加吸引杨天的注意力，毕竟这可是新东西，可是杨天现在眼里却只有第三部分那亮黑色的字体。

    为什么？

    因为……那可是解剖啊！

    虽然说有系统的帮助，杨天的系统解剖学学的那是一个轻轻松松，正常医学生们死记硬背恍恍惚惚半天愣是构架不出来的结构，杨天一眼就能看的清清楚楚的。

    正常医学生们一群群的围在老师身边看他手里那一坨不知道是什么组织什么器官的标本示教的时候，杨天却可以独享男女老少四个完美的人体标本。

    正常医学生们划重点背着书然后考完就忘了的时候，杨天已经把各种结构熟记于心。

    杨天拥有得天独厚的资源！拥有得天独厚的神级教育！拥有得天独厚的数字化完美标本！

    可是！

    可是！

    他从来没有上过手！

    虽然说那四个虚拟标本堪称完美，手摸上去的触感和真实度都是可以调整的，而且只要有使用学时杨天就可以随意调用任何一个器官和部位的更加细致的结构，想要感受捏上去的触感也不过是一句话的事情。

    可是也就只限于此了。

    杨天所有能够进行的操作更像是在一台电脑前对一个软件进行一系列的命令，区别只不过是这个软件比之现实的软件更加智能，更加强大，而且输出的结果不仅可视化还可触摸化。

    他从来没有尝试过在这四个标本上动刀子。

    他从来没有尝试过拿着手术刀，用刀尖在他们的身上轻轻的一划，然后轻柔的挑开他们的皮肤，看着鲜血从那道缝隙里缓缓渗出，然后蜿蜒而下。

    不得不说，不管承不承认，其实每一个男生的心底都隐藏着一股子嗜血的欲望以及性别明显的暴力倾向。

    只不过大部分时候这种潜意识或者说是无意识的冲动都被社会意识给压制住了，因为我们知道这是错的不能全凭自己的喜好办事。

    这种原始的男性冲动跟人的本性有没有关系杨天不知道，反正跟雌性激素是有点关系的。

    这也是为什么网络上那些人挡杀人佛挡杀佛动不动就血流成河的YY文经常大行其道的原因了。

    所以其实杨天早就想拿刀子上手了，不过系统似乎并不支持他的这一行为，认为学习知识就是学习知识，动手实验就是动手实验，两种东西是隔离开的。

    所以杨天一次也没有成功过。

    不过其实更主要的事实是，系统就没给杨天手术刀！

    杨天曾经花了一个小时的时间翻遍了系统学习空间的每一个角落，除了那个灰色的不能点进去的实验套装里有提到手术刀之外，其他地方连毛都没有一个！

    哦，动物实验那里倒是有些手术器材，比如戳颈椎的针啊，手术剪刀啊，注射器啊啥的，可是就是没有手术刀。

    然后杨天就想着手术剪刀也勉强能破开皮肤对吧，拿来凑合着用呗？

    结果就发现自己进不去之前学过的动物实验的场景里了，系统美其名曰杨天的相关知识经过系统检测已经掌握的很牢靠了，不需要再进去复习。

    杨天不要脸的磨了很久甚至连重新付神医点都提出来了，系统愣是没给他松口，奏是不让他进去拿剪刀！

    每每想到这个杨天就想要掀桌，泥煤啊！不给刀我切个屁啊！啊呸！我解个屁啊！

    而且更加让杨天郁闷的是他曾经尝试从现实里把手术刀带进来，但是系统很干脆的在他进入学习空间的那一刻就把他手上的刀给抹掉了，还美其名曰不要让他在现实世界里误伤别人。

    杨天当时脸就黑了，误伤个头啊！当初练太极推手的时候你咋不提误伤这一茬呢！白瞎了江源这倒霉孩子在自己面前倒的两回霉啊！

    我知道了，系统你分明就是故意的！不用狡辩了！

    一个人对一件事情产生了强烈的欲望却总是求之不得的时候只有两种结果，一种是愈加迫切最后变得不择手段导致心理扭曲，另一种是自暴自弃从此断了念想。

    杨天不知道自己是哪一种，但是他两种都试过了结果发现在系统面前自己还是太嫩，他不想让自己知道的东西他怎么也挖不出来，他不想让自己干的事情自己也怎么也拗不过他。

    所以时至今日，杨天那颗迫切的心已经淡了下来，却没想到在今天竟然峰回路转柳暗花明。

    而更加让杨天狂喜的是，伴随着这两部分的开启系统竟然还赠送了学时！

    实验套装专用学时！

    六个小时呢！

    那还说什么，赶紧进去学啊！