
    杨天怀着激动的心情进入了学习空间，直奔目的地，一阵恍惚过后，眼前的景物突然变了。

    之前系统的学习空间无非也就是金属色的空旷小屋子，不论是体能训练还是课程教学，背景大致都是一样的，只是小屋子的大小以及出现在小屋子里的任务和摆设不一样罢了。

    太极推手教学就会出来第二个杨天，实验技能就会出现实验操作台和相应的器械，学习知识的时候就会有虚拟的数字课本……

    杨天以为这次也一样，顶多不过是在金属的小屋子里多上一个“人”而已，却没有想到自己会看见眼前的这副情形。

    真的是，猝不及防的，就看见了一个世界。

    金属色消散在眼前，脚下的支撑也尽数消散，杨天却依然静静的“立”在原地，嘴巴微张，看着眼前无边无际的……星空！

    不是毫无希望的黑，而是如同绸缎一般的深蓝色，就这么在杨天的眼前展开，一点点微弱的银色由远及近，由弱到强，在深蓝的绸缎上肆无忌惮的散发着自己璀璨的光芒。

    杨天贪婪的看着眼前这从来没有见过的景色，眼睛都不舍得眨一下，生怕耽误了这样难得的时刻。

    他没有拿那些什么3D电影、VR技术来跟眼前的景象做对比，因为没有办法对比。

    不论电影的特效做的如何细致，不论VR眼睛让你如何身临其境，那也只是身临其境罢了。

    杨天现在却是真的站在浩瀚的星空之下。

    仿佛一伸手就能摘下一颗星辰！

    在看见浩瀚星空的那一瞬间，杨天感觉自己的心似乎漏跳了一拍。

    眼前的星光是如此的吸引人，杨天就这么盯着这些星光，如此这般的凝视，凝视，再凝视。

    再也没有尘市的喧嚣，再也没有喘不过气的压力，一切都归于沉默，一切都归于寂静，就连呼吸也归于虚无。

    杨天就这么看着，直到世界开始变得澄净，直到无边的深蓝骤然亮起，直到心情沉入海底静谧的呼吸，然后，血液开始抑制不住的燃烧。

    轰！

    一声巨响。

    整个世界突然开始动了起来！

    那一刻，又什么东西在杨天心底开始爆炸般的野蛮生长，没有人能够阻止，而杨天看着眼前的一切则不知不觉的开始热泪盈眶。

    无边的星辰开始在深蓝的丝绸上滑动，无数玄妙的图案隐约出现然后又迅速敛去，那些或明亮或暗淡或澄澈或耀眼的光芒看似杂乱，却又冥冥当中遵循着什么规律与奥义。

    这是杨天第一次亲眼看见整个世界。

    第一次，看见这样一个真实而又震撼的世界。

    没有站在山顶时候一般的狂吼，没有喜极而泣的欢呼，原来情绪在最极端的地方依然是平静，而平静的下面则是波涛涌动无处安放的生命深处不知名的感动。

    原来，这才是生命啊……

    “嗡！”

    又是一声巨响，整个世界猛然震颤了一下，然后在杨天瞪大的眼神里――

    “咔！”

    头顶的深蓝色绸缎裂开了一道口子。

    “咔咔！”

    左侧和右侧也开了岔子。

    “咔咔咔咔咔！”

    咔咔声越来越多，越来越快，深蓝色的背景一片片龟裂，然后最终不堪重负的在某一刻猛然炸裂开来！

    “嘭！”

    碎片归于虚无，眼前的星空被狭小的金属小屋取代，身前有一个冷色的金属台子缓缓升起，台子不大不小，刚好能装下一个人还显得有点宽敞。

    这才是实验课的教学场地。

    杨天没有上前，他静静的站在原地，眼前似乎还是刚才的星空，从一片寂静再到光芒亮起，轰然启动然后再轰然碎裂，反反复复好几遍之后，他才终于缓缓的舒了一口气。

    系统没有提示，但是他知道自己的心境又提升了。

    心有多大，世界就有多大。

    也许这次的心境提升并不会表现在像是学习速度加速10%这种硬性数据上，但是杨天相信，因为这一次的感悟，自己日后会站的更高。

    不为别的，就因为见识过真正的世界，才能胸怀真正的世界。

    “系统。”

    杨天开始轻声呼唤系统。

    “系统在。”

    “在开始局解课之前你让我经历刚才的场景，是想告诉我，要胸怀天下，悲天悯人么？”

    杨天的嘴角勾起一丝微笑，如果系统的意思真的是如此的话，那么系统的目的已经达到了。

    他发现系统总是喜欢干点这种事情，有些理念，有些道理，系统不会跟自己明说，可是却总是能够透过别的途径传授给自己。

    比如练久了太极推手，心中自然而然的便会有些明悟；比如学习病例的时候系统自带的情景模拟，就像是一个小型的社会.

    再比如现在，系统是因为察觉到自己之前不对劲的心态所以才给自己看世界的吧？

    “宿主。”

    电子音在耳边响起，杨天恍惚间感觉自己似乎听见了一丝转瞬即逝的情绪波动，然后就听见系统冰冷冷的声音：

    “刚才的场景是因为系统故障，请宿主不要给自己加戏。”

    杨天的脸瞬间就黑了，所有的感悟和感叹都在一瞬间稀里哗啦的碎成一片。

    这个时候他突然想起了网上很火的禅师系列的笑话：

    青年人问禅师：“我对生活很绝望，因为我写的小说没有人喜欢，也不赚钱，您觉得怎么办？”

    禅师默默的捂住了自己的胸口。

    年轻人思忖半饷若有所思的说：“禅师您的意思是要心怀宽广，不要在意这些细枝末节，继续坚守下去么？”

    禅师摇摇头，“我上山之前也是写小说的，你说这个我感觉堵得慌。”

    杨天感觉自己这个时候就跟那个青年人一样懵比。

    系统这个老禅师不安套路出牌啊！

    系统，我有一句妈卖批不知当讲不当讲？

    “但说无妨。”

    杨天讪笑，“还是算了，咱们开始学习吧。”

    “好，现在系统将先为宿主介绍解剖器械以及其使用方式。”

    系统的电子音响起，杨天的面前升起了一个放映着动画的光屏，同时一件件泛着银色冷光的器械也纷纷划过一道道优美的弧线然后静静的虚空悬挂在杨天的面前。

    杨天一眼就看见了那把解剖刀！