
    被刘一刀删掉的当时两个心理系的老师就懵比了，即使他们是心理系的老师一时之间也摸不准刘一刀到底为啥突然爆炸，之前不是聊的好好的么！

    而其实更加让他们不安的是一个细节，刘一刀在放狠话的时候用了“你们”，而不是“你”。

    这就很值得耐人寻味了。

    学心理的必然要注重细节，因为很多时候细节才是决定成败的关键，而更多时候细节也是他们打开一段无解的局面的关键。

    于是他们知道，自己被“迁怒”了，那么引起最初怒意的会是谁？刘一刀放狠话的对象又是谁？他会不会做出过激行为？

    所以他们拨通了母夜叉的电话。

    两边对了一番口供之后事情就变得明了起来，但是这个时候国字脸和咖啡男老师对于刘一刀就更加担忧了，同时开始担心起对面母夜叉的人身安全起来。

    与之形成鲜明对比的是，母夜叉这个时候终于恢复了一贯的淡定，话筒里的女生听起来是那么的沉稳而不容置疑。

    “这件事情我已经上报了，你们那边有什么进展也赶紧整理一下上报，这事不能拖。”

    “另外我很早就联系了他的家长，可是直到现在都没有联系上，所以我决定亲自去那边看一看，车票已经定好了，今天晚上就走，到时候咱们保持联络。”

    “对了，我的手机号码你们记一下，是138……”

    母夜叉和两个心理系的老师因为刘一刀的事情紧张的要命，在看不见的地方一份份报告和文件逐层上递，好不容易抽出空陪晓雯玩了十分钟游戏的校长接起了电话，很快就一脸严肃的抛下晓雯自顾自的走进了书房。

    “什么嘛……”

    晓雯皱着眉头看着校长的背影，嘴巴厥的老高，看了看面前电脑上显示的双人游戏界面，一脸兴趣缺缺的关掉了页面。

    老爸该不会真的以为自己这么大了还喜欢玩这些幼稚的要命的游戏吧？

    晓雯嘟着嘴翻着白眼，脸颊往右侧倚在手上，悠悠的叹了口气。

    还不是因为想要跟你相处的时间多一点……

    校长就那么忙么？

    最近也没看见大哥哥了。

    晓雯瞪着电脑屏幕发着呆，自从上次那个猥琐的教练出事之后自己就开始生病，病好了之后老妈却一直管着自己不让去操场进行剧烈运动，只是在家里或者在楼下小小的活动一下，说是要观察一下病有没有好全。

    可是分明已经好了嘛……

    也不知道这会儿大哥哥在干些什么呢？这个点的话，可能还没有开始跑步吧？

    杨天每天运动的时间都是固定的，这是当初系统发布强制任务的时候留下的毛病，但是可能他自己也不知道，晓雯已经摸出了他的运动规律所以每次他才会“巧合”的在操场上看见晓雯。

    如果杨天知道的话也许就会感叹，永远不要猜测一个妹子的心机到底有多深，即使对方的年龄在你看起来一点也没有威胁。

    想了一会儿杨天，又发了会呆，晓雯对着老爹的书房叹了口气，看来他一时半会不会出来了。

    那就……

    晓雯眨巴眨巴眼睛左右看了看，没人，于是她动了起来。

    熟练的输入网址点击搜索，然后在跳出的登陆界面上快速的输入账号密码，轻车熟路的点进视频链接然后带上耳机。

    “好，我们今天讲课的内容是……”

    这个网址是MOOC，中文叫做慕课，是免费提供给所有网民的一个高等教育平台，上面有各大高校放上去的视频资源，课程涵盖了几乎所有你能够想到的科目和领域。

    只要有一个实名认证的账号，你就可以在这个平台上完成“家里蹲”大学的学业，而且顺利通过考试之后还能拿到被广泛承认的结业证书。

    就跟一个虚拟的大学一样。

    界面中间就是正在播放的讲课视频，而左侧是本课程的进度条，进度条显示这门课她已经学完了四分之一。

    界面的最上方有一个人物状态栏，里面有类似于qq等级的一些星星，晓雯的星星有三个，月亮有一个。

    这代表着她已经修完一整个专业的所有科目并顺利通过测试，同时她还额外学了三个科目的知识了。

    要知道，晓雯现在可是刚刚上初三的初中生啊！

    半个小时后，大门传来钥匙拧动的轻响，晓雯快速的扫了一眼视频下方的时间，然后干脆的连续点击关闭了所有页面，然后重新点开收藏夹里面的一个游戏网址。

    “在干什么呢？”

    “作业已经写完了，我玩会儿游戏。”

    晓雯抬头冲着自家老妈甜甜的一笑。

    晓雯笑的甜美，笑的纯真，笑的憨厚，看上去就像是一个蠢蠢的初三女生，谁又知道她已经悄悄的把别人大学本科四年要学的东西学完了一套呢？

    “在干什么呢？”

    小胖子的手在杨天的眼前坚持不懈，锲而不舍的挥舞了半饷，终于把傻笑了至少五分钟往上的杨天的神给唤了回来。

    “啊！”

    杨天眨巴眨巴眼睛嘴角含着笑意，显然没有打算告诉小胖子自己为啥要笑的原因，随口打了个哈哈。

    “没事，就是想到了一个笑话。”

    随即杨天自然而然的起身活动了一下，学了一下午还是挺累的，顺便回头看了一眼小胖子，脸上依然是抑制不住的笑意。

    “切！”小胖子一脸的不相信，却也没有深究，眼看杨天从书桌旁站了起来随口问了一句，“准备去运动了？”

    “不。”杨天笑容满面的回过头，“我上床。”

    “嗯？”

    小胖子顿时震惊了，什么情况！

    老大闻言也不由得放下了手中的游戏回过头看着杨天。

    而当杨天真的爬上了摇晃的床铺掀开被子钻进去的时候，埋头在书堆里的老四也一脸诧异的抬起了头，嘴巴不由得张得老大。

    三人对视一眼看了看时间，对啊，是这个点啊，平时这时候杨天不是该去运动么？什么情况啊？