
    拳头直接锤在了门上，本来就有点破的门险些没有直接散架。

    “你疯了啊！”

    人影这个时候从惊吓变成了愤怒，怒意在脸上恣意弥漫着，正是杨天前天在电梯里曾有过一面之缘的直率汉子。

    而坐在椅子上的人，正是刘一刀。

    刘一刀眉毛微挑，缓缓的抬头，明明是坐着，却以一种俯视的姿态看着门口站着的直率汉子。

    他没有说话，脸色却有些温怒。

    “你特么……大半夜的自己切自己……”

    直率汉子深吸一口气终于还是没能忍住这句自己忍了一个多月一直没说出口的话：

    “神经病啊！”

    直率汉子捂着自己的胸口缓了两下，眼神在阴着脸不说话的刘一刀脸上扫过，然后落在他被划开的左手手背上。

    那里有一道大约五厘米的伤口，方向是顺着指伸肌腱从手腕部到示指的方向，粘稠的血液争先恐后的从缝隙中冒出，然后滴落在地上。

    啪嗒。

    啪嗒。

    地上已经摊开了一小片殷红，在半夜时分，显得有些瘆人。

    直率汉子整个人打了个寒颤，然后迈步向前，径直略过刘一刀，走向右边后面的座位，从一堆没来得及搬走的书和文件中翻找着什么。

    他没有担心刘一刀的生命安全，都是学医的，自然知道想要自杀的话切哪里最容易。

    死意已决的时候给自己脖子上来一刀是最快的，颈动脉的位置比较表浅，直接就能摸到，摸准位置一刀下去，噗粗！

    马上就死的透透的，还能给对面的人来一发“人血临头”套餐，特别爽。

    往心脏捅也能够达到自杀的目的，但是万一一不小心捅偏了，这就麻烦了，弄不好还得忍着痛补一刀，万一碰上自己是罕见的右位心就更不好彩了，说不定要补好几刀。

    割腕自杀的那些都是来体验濒死的快感的，因为这地方虽然也有血管，但是要凭着这点出血量自杀，要经历的痛苦可比直接对着脖子来一刀要多多了。

    而且割腕自杀的人通常都会后悔，但是万一当时一激动下刀深了，把正中神经桡神经尺神经啥的给切断了，你人就算救回来了这手也废了。

    所以说，想要自杀就别割腕，硬要割腕就别割右手，这样万一反悔了下半生至少还有保障。

    而像刘一刀这样割手背的……

    这特么根本不可能是自杀，顶多算是个体验生活！

    直率汉子在一堆文件中终于翻到了自己要找的东西，其实也不是他要找的，是那个阳光帅气男要找的证明文件，只不过他这几天都在实验室熬夜，只能拜托直率汉子罢了。

    再次走过刘一刀身边的时候直率汉子发现他手背上的伤口已经不怎么流血了，不由得松了一口气。

    这个时候他也看清了刘一刀右手握着的刀，长的有点像是匕首，可是又比匕首好看，而且开了刃。

    对于刀直率汉子是不懂的，但是好歹一起生活了一个多月，他知道这把刀应该是刘一刀那一堆长长短短的刀剑里他比较喜欢的一把。

    拿着自己最喜欢的刀往自己手上划，果然脑子有包吧！

    直率汉子皱着眉头愣是没忍住，“喂！我说你，天天这都干了些什么啊！”

    “天天玩刀，还自残，有意思么！”

    “这是弱者的表现你知不知道？”

    “今天辅导员在群里发的通知你也看了吧，只有半年了，你这次还要继续留级么？！”

    直率汉子憋了一个多月的话脱口而出，而一直保持沉默面无表情的刘一刀终于有了反应。

    极度扭曲的弧度瞬间浮现在他的脸上，双眼从白转红只用了两秒，张嘴却是沙哑的声音，“你在鄙视我？”

    “我……”直率汉子愣了一下，心里的火也不由得冒了上来。

    “虽然你年纪比我大，按理说是学长，可是你已经留级了两年了，就不能努努力么？”

    “你看人家都已经要保研了！”直率汉子说着挥舞了一下手中的纸页，眉头皱的飞起，这是老梁的基础信息，只要递上去，再通过面试，他就能保研了。

    人比人怎么差别就那么大呢！

    刘一刀脸上的扭曲更甚，咬牙切齿的扭头就在自己的手臂上又划了一刀，鲜血顿时再次漫出，又开始啪嗒，啪嗒的往地上滴。

    直率汉子只觉得自己的呼吸一阵紊乱，瞪着眼睛狠狠的吸了一口气，“简直不可理喻！”

    心中一阵烦闷，直率汉子不愿意再继续呆下去了，转身拉开门就走。

    “嘭！”

    门在身后关上，隔绝了荒凉的宿舍也隔绝了柜子里那一把把锋利的刀刃，更加隔绝了刘一刀扭曲的脸色。

    “呼——”

    “吸——”

    直率汉子深呼吸了好几口终于感觉自己缓了过来，摇摇头往自己的宿舍走去。

    东方医科大学的夜晚是安静的，没有尖叫也没有欢呼，像是一滩无波的古井，又像是一座安静的火山，谁也不知道什么时候它就会爆发，然后把所有人都一股脑的焚烧殆尽。

    阳光帅气男披星戴月的回到宿舍的时候已经是凌晨两点了，站在宿舍门前的时候他轻轻的松了一口气。

    实验很顺利，只要后天再熬一个晚上，以后就将是一帆风顺。

    学业也很顺利，只要大后天通过面试，以后也将是坦途一片。

    生活真是美好。

    他轻手轻脚的开门，闪身进去，然后再小心翼翼的关上门。

    放下包，放下资料，小心翼翼的避开地上打地铺睡着的直率汉子，轻手轻脚的走向阳台进行洗漱。

    全程的动作都极其轻柔，就连上厕所冲水也是自己打水冲，根本没有选择声音大的吓人的抽水机，所以直率汉子睡的也很香甜。

    踮着脚尖安静的把自己的床铺好的时候直率汉子还睡的正香没有醒，阳光帅气男随意的看了一眼这件宿舍的主人们专门给他们俩腾出来的桌子。

    桌面上放着一份文件，那是自己拜托好兄弟拿的材料。

    还有一部手机，那是直率汉子的手机，刚刚好亮了起来，阳光帅气男随手就把手机给关上了，连屏幕都没有看一眼。

    所以他没有看到上面的消息：

    “凌晨02：33刘一刀：你死定了。”