
    周四的时候杨天起了个大早，随便弄了点麦片抵了早餐之后就又钻回了被窝，在老大老四小胖子三人羡慕嫉妒恨的目光中拉上被子闭上眼“睡大觉”。

    “嘭！”

    大门被关上，他们三个去上课了，杨天也放心的进入了学习空间。

    从七点半到十一点半，整整四个小时，杨天都窝在学习空间进行实验技巧的学习。

    那个从没有提示变得有内容的第四部分其实还是实验室技巧，只不过上次是基础实验，这次涉及的面要广很多。

    里面配套的实验也有好几个，比如细胞传代，比如Western的整个过程，比如PCR什么的。

    即使中间等待的时间都被系统给掐掉了，四个小时里杨天却也只堪堪完成了四个实验的流程，剩下的部分估计就只能等到神医点充足的时候再学习了。

    十一点半的时候杨天准时被系统踢了出来，系统这货关键的时候老是掉链子，唯独在限制杨天学习时间这方面特别准时，杨天都迷了。

    这肯定是在针对他是吧？

    肯定是的！

    十一点四十多的时候杨天收拾了一下东西拿着饭卡就准备下楼吃饭。

    其实他本来的打算是躺在宿舍里等着小胖子给他带饭，然后坐等系统提示他任务完成拿到神医点之后就继续学习呢，根本没打算去看成绩。

    成绩什么的，还需要担心么？

    认真学习肚子里有东西的杨天可以大言不惭的说，这种级别的题目，要是自己的分数低于85，那就算他输！

    只不过王志都特意打电话过来了，杨天只能答应。

    电梯降到8楼的时候停了一下，电梯门开启的时候里面的杨天和外面的俩汉子都不由得愣了一下，然后互相点点头算是问好。

    进来的两人正是上次跟杨天有着一面之缘的直率汉子和阳光帅气男，只不过上次大包小包准备搬家的男生这次没有一起。

    “我说，你刚刚还真的回去看了啊？”

    直率汉子跟杨天点了点头之后就开始跟阳光帅气男说话，一点也不忌讳电梯里还有第三个人。

    “嗯，要不然呢？”阳光帅气男笑的一脸阳光，“你说的那么可怕，我当然要去看看啊，都是同学，相互照应一下也是应该的，万一真的出事就不好了。”

    “他能有什么事，那样子就不像是会自杀的样，拿刀砍人倒是更有可能。”直率汉子哼了一声满脸的不爽，说完却还是撞了撞阳光帅气男的肩膀，“你看到了什么？”

    “嗯，我去的时候他不在宿舍，我看了眼，地板倒挺干净的，没有你说的血迹，你是不是看花眼了啊？最近学习压力也挺大的。”

    阳光帅气男依旧笑的一脸阳光，直率汉子却不干了，“啊呸！地板上没有血迹那是他擦干净了，而且就算我眼睛花了，聊天记录总做不了假吧？”

    电梯已经到了一楼，直率汉子一脸不忿的吧自己的手机屏幕往阳光帅气男脸上凑，杨天跟在他们的后面从电梯里走出来，因为角度问题没有看见屏幕上到底有什么。

    直率汉子和阳光帅气男从宿舍中央的空地处穿过往宿舍外面走，杨天也默默的往外走，他倒是没有跟的太近，但是无奈他的听力似乎也被系统强化了不少，俩人说的话他都能听见。

    “这事你跟辅导员说过没有？”杨天隐约看见了阳光帅气男脸上的阳光消失了一下子。

    “打了电话，但是关机，我琢磨着下午再打一次。”直率汉子叹了一口气，“算了，不说这个了，你的文件有没有拿去盖学校的公章？”

    “啊！”阳光帅气男突然惊呼一声，“我给忘了！”

    “就知道。”直率汉子翻了个白眼，“你这人就是，别人的事各种操心，自己的事总是放在最后，我都不知道怎么说你了。下午才有人上班，到时候你赶紧去吧。”

    “可是我今天还有个实验……”

    “不就是跑个Western么？兄弟我帮你跑！”

    “可是……”

    “可是啥，你还信不过我？”

    “那行吧。”

    俩人一边说着一边往饭堂三楼走，杨天缀在后面却没有跟上去，而是径直的往前走，他已经看见王志在跟他挥手了。

    说实话要不是王志给他打电话，他是真的没兴趣看自己的成绩，肯定棒棒的啊！

    可是他也知道王志的担心，实在是因为那天他考试迟到的太多了，而且还跟监考老师闹了不愉快，差点连卷子都没交上去。

    要是换成自己是组长，自己的组员出了这事，杨天也着急啊是吧？

    所以去看看成绩也好，至少也能对排在前面的几个种子选手有点印象。

    瘦猴和小段也都在，杨天过去之后四个人才一起进食堂，吃的也没有啥特别的，就是一楼的餐盘。

    饭吃到一半的时候王志终于还是没忍住，“那个，我没别的意思啊，就是……杨天，你真的有把握么？”

    杨天顿时就无语了，感情你欲言又止了半天还是在担心这事……

    “你放心，等会你就知道了，妥妥的！”

    杨天自信的神态和话语让王志稍微放下了一点心，低头继续吃饭，吃了两口却又抬起了头，“对了。”

    “杨天你的学号多少？”

    杨天一愣，“你问这个干什么？”

    “是这样的。”长发小段默默的插了句嘴，停下了吃饭的动作，右手缓缓的推了推眼镜。

    “根据可靠情报显示，这次百里挑医比赛结果的公布跟以前有一点不太一样。”

    杨天看了一眼身边淡定的吃饭的瘦猴，看来他们三个都知道这个消息，只有自己不知道。

    “以前公布结果的时候都是直接写名字和分数的。”小段继续说着自己知道的情报，“但是这次学校觉得直接公布名字对于学生的隐私不太好，就变成了公布学号加分数。”

    杨天听完一阵无语。

    学校的决定听起来好有道理哦，可是，可是，即使这样想知道对方的分数不是一样可以知道么！

    顶多算是多了一层遮羞布好伐，本质有区别么！

    不管怎样杨天还是报上了自己的学号，四个人吃完饭就急匆匆的跑去了教学观楼下的告示处，结果刚到就听见了一个熟悉而又带着戏谑的男声：

    “呦，杨天你也来了啊？”