
    “这些都是真人。”系统的电子音顿了顿，“或者说，他们都曾经是真人。”

    大体老师的上空突兀的出现了一个半透明的光屏，泛着微光的小字在光屏上浮现：

    遗体捐献者：张***

    性别：男

    年龄：56

    生平：****年5月17日23：12分出生，六岁时……

    ……

    捐献寄语：愿孩子们茁壮成长，愿未来没有病痛。

    密密麻麻的小字挤在光屏上，大体老师的生怕信息详细到了极致，杨天一字不落的看了下来。

    这是真的生平。

    虽然有些具体的年月和地址等信息被系统打了马赛克，可是杨天还是从他的大致经历当中推测出了他大致经历过大天朝当年建国时候的动荡岁月。

    面前的大体老师曾经是一个活生生的人，不是系统随即生成的模型，不像是之前那四个男女老少的数字人体模型一样，他有生活，有经历，他有血有肉。

    至少曾经有血有肉。

    而最让杨天震撼的，却是他留下的捐献寄语：愿孩子们茁壮成长，愿未来没有病痛。

    经历过那样的年代，却还是一如既往的心怀感恩，经历过那样绝望的病痛，却依然对未来充满希望。

    那一代人想必一直在被“身体发肤受之父母，损之不孝”的观念所支配，他却能够将目光看向最远，甚至在生命最后一刻依然坚持着要把自己最后的一点东西献出来。

    而且，为的不是自己，而是孩子们，而是未来。

    生命是短暂的单行道，只能一路向前，因此才愈加显得珍贵，让生命在奉献中延续，这句话听起来总是那么的恶俗，可是只有当真正见到的时候才会觉得这样的伟大。

    愿孩子们茁壮成长，愿未来没有病痛，愿，你在天堂安息。

    杨天默然，片刻后冲着大体老师再次鞠躬，良久才直起身子。

    “系统学习空间中，可用的完整人体标本共有600具。”系统的电子音终于姗姗来迟，“这其中的每一具标本的数据都是完全真实的，每一个大体老师都是曾经活生生的个体，系统只是将他们的数据记录下来，然后进行了一系列复杂运算，以保证宿主的真实感。”

    “宿主将在接下来的学习当中逐一探究这600具标本的构造，系统友情提示，他们的死因各不相同。”

    “除此之外，在宿主以后将会开启的手术辅助训练学习系统当中，另有许多新鲜的病例和标本，请宿主继续努力。”

    杨天点了点头，将脑海里那些感叹驱逐出去，终于恢复了平静，“那么，开始吧。”

    杨天的右手拿着刀，大拇指、示指、中指三个手指捏着刀柄的褶皱处，这是持笔法持刀。

    刀尖与皮肤呈45度，浅浅的嵌入皮下，切破皮肤的瞬间杨天能够清楚的透过刀柄感受到那种冲破阻碍的感觉。

    杨天现在切的是胸前区和腋窝的皮肤。

    刀尖沿着刚才用刀背划好的路线游走，从胸骨柄上缘沿着前正中线往下切到剑突，然后从胸骨柄上缘往上往外沿着锁骨作横行切口至肩峰，从剑突往下往外做弧形切口到腋后线。

    胸部的横切口杨天显得更加的小心，刀尖从剑突处压下，然后向外上朝着**的方向移动。

    杨天轻轻的转动手腕，刀尖灵活的绕过了***在**处绕了一圈，继续往上，最后切到了腋下。

    杨天缩回手，轻轻的松了一口气，从福尔马林的刺激中缓了缓神，然后重新看向面前的大体老师。

    由于下刀不深，并没有想象中皮开肉绽的场面，刀尖经过的地方只有一道浅浅的颜色不同的线，合在一起，就像是在他的胸口雕出了一朵花骨朵。

    休息了一会杨天再次拿起了刀，这次他不是雕花骨朵了，他要让那朵花真的盛开。

    解剖镊和止血钳已经静静的悬浮在杨天的左侧，他随手拿了一把，从切口相交的地方牵起皮肤的一角，同时右手的手术刀轻柔的挥舞。

    随着刀尖所到之处，被福尔马林泡的坚硬的皮肤与下面依旧保持柔软的浅筋膜一点点分离。

    刚开始的时候杨天的刀尖还会一个掌控不好切到了浅筋膜，然后系统就冷不丁的冒出一句“系统提醒宿主，刚刚宿主不慎将XX神经皮支切断。”之类的提示，可是越到后来，杨天手里的刀就越稳，分离的成果也愈加显著。

    胸部的皮肤很快便一块块的被杨天干净的分离开来，翻在两侧。

    除了最开始的那块皮肤上面到处都是东一块西一块的灰白色组织，剩下的皮肤上已经可以看见白色的底色以及星星点点的毛孔。

    这是杨天下刀精准到了极致的表现，又稳又准，不带丝毫不该带上的东西。

    杨天深吸一口气放下刀的时候，胸部的皮肤已经被完全翻开了来，一共四块，就像是花的四瓣。

    除此之外手臂部的皮肤也已经被翻开了来，其中前臂部分最让杨天伤脑筋，成功剥离的时候甚至有种虚脱的感觉。

    “系统，过去多久了？”

    “加上宿主学习基本器具使用的时间，宿主此次在系统空间里共计耗费时间为：3小时20分。”

    这么久！

    杨天活动了一下自己僵硬的肩膀，心里一阵苦涩，竟然连剥皮这种简单的步骤都花了自己这么久！看来自己的刀工还是需要锻炼啊……

    毫无对比的杨天这个时候并不知道，自己的速度其实已经算是逆天了。

    现在是他独自一人面对一个大体老师，可是在医学院的实际操作当中，由于遗体的来源实在受限，很多医学生在从业之前也许就只能够接触到一具遗体，而且还必须跟十几个同学一起分享。

    东方医科大学就是如此，非医学专业的学生只能看不能动，由老师示教，医学专业的学生往往16个人一个小组，共同探究一个大体老师的解剖结构。

    而其中大体老师的头部还不能动，需要留给学口腔的同学进行学习。

    所以常常能够见到的场景就是一个大体老师身前围了一圈穿着白大褂的学生，然后两三个人一起对着一只胳膊或者一条腿，一起下刀。

    介绍器具使用和哀悼就至少用掉了20分钟，杨天在3个小时的时间里就成功的把这些地方的浅筋膜暴露了出来，而这些活要是给别人做，就算是小组合作也要至少五个小时往上，还不一定做的漂亮。

    杨天这是一个人至少顶了六个人的节奏啊！

    不过杨天显然并不知道这一点，短暂的稍做休息之后他又拿起了刀子，现在要开始找浅层结构了！