
    时间才刚刚到十一点五十五分，榜单也还没有张贴出来，这里却已经聚集了不少学生了。

    除了一些自知无望的团队，参赛的十几个队伍多多少少都派了人过来看成绩，有四个人一起来的，也有一个人过来当代表的，熟悉或不熟悉的人三三两两的聚在一起。

    谁也没有在意杨天这边的情形。

    跟王志他们一样，林勇的队伍也是四个人一起来的，在林勇发声叫住了杨天四人之后两拨人马就变成了像是现在这样的对峙态势。

    杨天倒是有点无所谓的，面对林勇的挑衅他就根本没打算搭理。

    有疯狗冲你狂吠，难道你还要冲他叫回去不成？

    小段默默的推了推自己的眼镜，镜片在太阳的照射下闪闪发光，对面的人一时之间竟然看不清他的眼睛。

    瘦猴杵着自己有些营养不良的身子就这么盯着对面的几人，一向喜欢飘飘忽忽的眼神难得的有了焦距，也有了愤怒。

    王志表面看上去倒是镇定许多，但是眼睛也眯了起来，重点关注对象就是林勇和对面的领队。

    林勇看着王志几人，却是一脸的冷笑和戏谑。

    他知道对面的三个人除了杨天都在看着自己，也知道他们三个这个时候肯定想要把自己挫骨扬灰。

    这要是放在以前他兴许还会小愧疚一下，可是自从上次在王林涵面前撕破了伪装之后他就觉得自己的心境整个就变了。

    王志他们狠的越明显，他的快感就越明显，一时之间就连被杨天忽略的不爽都被盖过去了。

    对面剩下的三个人倒是没有林勇这么嚣张，两个学长只是看都不看杨天他们便自顾自的走到了一边。

    林勇那边的领队走之前倒是跟王志打了个招呼，脸上是满分的微笑，没有丝毫的咄咄逼人。

    除了王志之外他还特意看了杨天一眼，跟杨天点头打招呼的时候笑的一脸温文尔雅。

    杨天看了看林勇又看了看他的领队，突然感觉有点违和，对面这四个人的性格差别还真是有点特么的很大啊……

    “杨天，我是真没想到，你竟然还真敢来看成绩。”

    林勇没有跟着三个学长一起往旁边走，一边坦然接受着王志三人的目光心中扭曲的暗爽，一边挑了挑眉冲着杨天挑衅。

    杨天挑了挑眉，看了他一眼，没理他。

    林勇的脸瞬间就黑了一截，然后铺天盖地的暴虐就开始在心里泛滥。

    “我说，你这样子还装的挺像的啊，真不知道你哪里来的脸。”

    “你该不会以为托人走了关系交了卷子就能通过吧？这初试的线可不是六十，而是八十，这么赶着趟的来丢脸，不害臊啊？”

    林勇的声音由于心里波涛汹涌的情感而显得尖利，像极了古时候尖着嗓子说话的阉人，听的杨天心烦。

    淡淡的看了他一眼，杨天也不多说，留下一句“等会你就知道了。”便自顾自的走到了旁边。

    身后却依旧传来了林勇那烦人的声音：“哼，狂什么狂，等会分数出来了看你还怎么装，真不知道就你这种人怎么进的卓越班，我要是你，早就羞愧的滚出去了！”

    “也不知道王志那根筋抽了竟然看上了你，真是物以类聚人以群分，渣渣都聚在了一窝。”

    这话却是连王志一起骂进去了，王志深呼吸了好几口才勉强压制住自己挥拳头的欲望，却还是忍不住看向杨天，眼里带着担忧。

    虽然杨天一直很自信，可是他还是感觉有点悬啊……

    “都已经十一点五十九了，怎么还没放榜啊？”

    有人在小声抱怨。

    “你又不是不知道，学生处那帮家伙向来‘守时’的很，再等会吧。”

    “诶诶诶！来了来了！”

    十二点整的时候学生处的负责人抱着一卷公告姗姗来迟，浆糊涂好，三张公告一贴，原本聚在旁边三三两两的人群就呼呼啦啦的围了上去。

    杨天站在旁边无可奈何的笑着，这情形，让他恍恍惚惚感觉到了古代考试成绩放榜的时候，也不知道自己能不能拿个状元？

    杨天四人没有马上凑上去，而是等着前面那些同学或欣喜或悲戚的走了小半之后才走上前。

    走了两步一扭头，又看见了林勇他们四个，王志脸色一黑权当没看见直接往里面挤，杨天倒是看了两眼，那个领队依旧笑的温文尔雅，倒是挺奇怪的。

    告示上是三列数字，最左边的是学号，中间的是分数，右边的是排名。

    顺序是按照分数和排名排的，高分在上，低分在下。

    王志瘦猴和小段三个人都是从最上面开始找的，不一会就看见了自己的学号以及后面跟着的分数。

    对于这些他们都没有太惊讶，毕竟实力放在那里，这种基础题要是再考砸那就实在是说不过去了。

    基础题毕竟是基础题，对于他们来说做这种题就跟回头做加减乘除一样，数字再复杂也不过是算的时间久了点而已。

    有问题的只能是刚刚学习加减乘除的杨天。

    所以他们翻出了刚才记下的杨天的学号开始找，只不过这次是从最后一张公告的最下面开始往上找。

    虽然嘴上不说，但是他们的身体都还是挺诚实的，都觉得杨天这货不靠谱。

    林勇那边的三个学长也是从上往下找的，他们比王志他们还要先一步找到自己的名字，毕竟都是实力型的选手。

    找到自己之后他们就走了，走的干净利落潇洒无比，连林勇的成绩和名次都没有问，也不知道是根本不关心还是对林勇有绝对的信心。

    林勇跟自家的三个学长打了招呼之后就转过头继续看公告，他连自己的学号都没找，直接奔着杨天的学号去了。

    别问他怎么知道杨天的学号的，这点东西好打听的很。

    林勇也是从最下面开始网上找的，这时候已经看到61分的同学了，还是没有找到杨天。

    这让他有点惊讶，毕竟在他看来杨天迟到了那么久，本身实力又不怎么样，能拿60分就顶天了。

    超常发挥？

    林勇眉头微皱继续往上找，路过79分的时候又是一惊，还是没有杨天。

    继续！

    一路找到了第十名88分，林勇长叹一口气露出了笑容。

    没有杨天。