
    王志三人比林勇稍微慢了一点，但是在林勇一脸戏谑的看向杨天的时候他们也纷纷再次找到了自己的学号，然后停了下来。

    “瘦猴，你找到杨天了么？”王志的声音有点颤抖。

    “没有。”瘦猴的眼神有点飘。

    “小段你呢？”

    小段没说话，默默的摇了摇头，长长的刘海随着他的动作在眼前扫过。

    “你呢？”瘦猴有些不淡定了，看向王志的时候眼神不由得带了一丝希冀。

    “没有。”

    可惜王志也没有找到。

    三人对视一眼，都不由自主的看向了杨天，然后回头一咬牙，继续找！

    这个时候林勇也看见了王志三人的反应，心里登时就爽了，不过为了保险还是带着戏谑开始了第二遍查找。

    这次他依旧是从最后一位往上找，不过相比于第一遍的时候林勇显然轻松了不少，一边找还能一边抽空用意味深长的目光看杨天两眼。

    这货之前那么淡定装的还挺像的，差点就骗过了自己来着。

    相比于林勇这时候的淡定王志三人就要焦急的多，第二遍找下来，王志的额头上布满了细密的汗珠，瘦猴的眼光更加飘忽，小段皱着眉头没有说话，不信邪的又开始了第三遍寻找。

    “啧啧啧。”

    找了第二遍依旧没有找到杨天的林勇这时候那是要多开心又多开心，看着王志他们三个的脸色那是前所未有的扬眉吐气的感觉。

    “杨天啊杨天，你这次还真是当了个好队友啊！”

    林勇笑的毫不掩饰，“考试迟到，顶撞老师，还有常年不去上课的黑历史，这次连王志这种种子选手也被你坑了，你很棒棒啊！”

    杨天斜眼瞥了林勇一眼，微微皱了皱眉，不过很快便转移了视线，继续在公告上寻找着什么。

    “呦，还找呢？”

    林勇的声音大了不少，“卷子都没有被收，你再看多一个小时也不会突然出现你的成绩的。”

    “本来就是，这种考试都能迟到，自己都不重视自己，还想要监考老师大发慈悲饶过你？做梦吧！”

    周围围观成绩的学生们还没有完全散去，听了林勇的戏谑，再看看杨天有点眼熟的脸，顿时就想了起来，这货不就是当时考试考到一半才来的那个家伙么？

    那个满脸臭屁的男的说的挺对啊，迟到了那么久，还是在这种比赛上，能交卷就怪了，就算交了卷，他又能拿到多少分呢？

    面对林勇的挑衅和众人小声的指指点点，杨天巍然不动，只不过眼神依旧定在公告上找着什么。

    眼看自己怎么打压杨天都不理会，林勇撇了撇嘴，“脸皮真厚。”然后转头就看向黑着脸的王志。

    “啧啧啧，这不是我们的王大队长么？”

    林勇笑的一脸“真诚”，“这不是今年赤手可热的种子选手么？还是有能力冲击省赛那种，就是可惜了，怎么就这么没有眼力见，找了个这么坑的队友啊？”

    “啧啧啧，真是运气差呢，不仅碰到了神一样的对手，还被猪一样的队友给拖累了，我要是你啊，就把那头猪给宰了，好歹还能吃点肉。”

    “闭嘴！”

    王志狠狠的瞪了林勇一眼，想要反驳，张了张嘴却只能重新闭上，然后一脸担忧的看向杨天。

    “杨天，你不是说……”

    杨天依旧没有转过头，随意的挥了挥手，眼睛还是定在公告上。

    一股子失望从王志心中升起，看着杨天的样子，他深深的叹了口气。

    瘦猴欲言又止，最后也重重的叹了口气。

    没有理会林勇的狂吠和王志的疑问，杨天正在专注的找一个学号。

    他是从上面往下看的，看到第一名的时候他就稍微愣了一下。

    第一名的分数足足有97.5，按照一百道单选每题0.5分和五十道不定项选择每题1分的标准来看，这张卷子上错的题目顶多也只有五道，更有可能只错了三道。

    绝对的高分！

    第二名的分数就明显下降了一截，92，第三名90，再往下就直接掉到8字开头了。

    聚集在八十分到九十分之间的人是最多的，毕竟八十是及格线，而九十则对能力要求有点很高，按照正态分布规律，中间层的人向来是最多的。

    再往下就是八十分以下要被淘汰出局了的人了，人还不少，大概有二三十个，杨天耐着性子一串串学号看了下去。

    林勇继续趾高气扬，王志小段和瘦猴显得垂头丧气，杨天淡定的继续看着榜单，气氛前所未有的尴尬。

    悉悉索索的讨论声在周围响起，杨天能感受到他们的指指点点，可是他现在很专心。

    “怎么啦怎么啦？”

    刚才张贴公告的学生会的汉子挤了进来，他这次的工作当然不止是贴成绩单，还有即将开启的下一阶段的比赛宣传海报，这会儿是贴完了刚回来，没想到这边还聚集着这么多人。

    “啊，是这样。”王志的语气有些颓然，“我们有个同学的学号没找到。”

    “嗯？”汉子挑了挑眉问了一句，“你那个同学是大几的？”

    “大一的小屁孩。”

    林勇冷笑着在旁边插了一句，看向杨天的眼神里满是戏谑，都到了这个份上了，你到底还能故作镇定多久？

    “不对啊？”学生会汉子皱了皱眉头，“这次确实是有张卷子没有记录上去，可是那张卷子的主人应该是大二不是大一啊？”

    “这样，你同学的学号多少，我来帮你找。”

    学生会的汉子记了杨天的学号就开始找，三秒钟之后就指着一个地方大叫，“嘿，这不就是么！很好找啊！”

    “嗯？”

    王志瘦猴小段连同林勇都是一惊，自己等人找了那么多遍都没找到，这家伙一眼就看见了？

    然后一堆目光就齐刷刷的落在了学生会汉子手指着的地方，确实很好找，因为那学号后面跟着的排名是……第一！

    “怎么可能！”

    林勇瞪着眼睛直接就吼了出来，推开王志他们几个就挤过去看，拿着手机跟公告上的学号一个数字一个数字的对。

    竟然……对上了！

    林勇蔓延不可置信的僵着脖子扭过了头，杨天正淡定的看着他。

    “等一下，那你刚才一直在找什么？”

    “哦，这个啊。”杨天露出了微笑，“我在找你的学号。”