
    杨天看着小老头背着手离开的背影，隐约竟然还能听见空中荡漾着小老头轻声哼着的歌曲，不由得有点无语。

    这个老头，被自己怼了之后竟然会心情愉悦么？

    真是奇怪的人。

    不过，好像有点点可爱。

    杨天看着小老头背影的时候四师兄也在看着，他的脸上依旧是憨厚的模样，可是天知道心里已经掀起了多么大的惊涛骇浪。

    这个牛老头爆炸的性格他是知道的，也曾无数次旁观过他跟钟正式闹别扭各种***可是却从来没有看见过他露出今天这种神态。

    更关键的是，自己的这个小师弟，这个从头到尾只来过实验室一次的小师弟，他是怎么样悄无声息的认识了牛老头的？

    钟正式给他介绍的么？

    四师兄默默的思考了一会，最终什么也没有说，抬腿迈步，当先往前走，“师弟，咱们走吧。”

    四师兄看的目瞪口呆，一脸诧异，内心戏，但是啥都没说，带着杨天进实验室

    杨天应了一声，走在了四师兄的右后方。

    他抬头仔细的看了一会前面四师兄宽大的体型和憨厚的侧脸，嗯，好像没有当初那种骇人的感觉了。

    小老头早就在前面拐进了教室办公室，身边来来回回抱着一堆堆玻璃皿走着的男男女女们也都放心的瞪着眼睛好奇的看着杨天。

    联想到今天自己被抓了壮工的情况，杨天他大概能猜测到他们在干什么，无非也就是另一种情况的劳工罢了。

    杨天倒是没有紧张，感受到他们的目光，便嘴角挂着一丝微笑的看回去，然后点点头表示礼貌。

    倒是有两个身材娇小的师姐像是被撞破了什么一样突然红了脸，慌乱的加快了步伐。

    四师兄扭头看了杨天一眼，没有说话。

    很快便走到了实验室的入口，带自动锁的两扇玻璃门这时候都已经被打开，男男女女们抱着东西从外面进去，又空着手从里面出来。

    “来，录个指纹。”

    四师兄突然在门前停了下来，跟杨天示意，玻璃门右边的墙上有一个亮着灯的仪器，除了显示屏和数字按键之外，还有一小块里面亮着绿色灯光的玻璃窗口。

    “为什么突然要……”

    杨天有些愣神，却见四师兄冲他露出一个憨厚的微笑，“手头的事情太多，师弟你以后要是有空的话就来帮帮忙，录个指纹就能够自由进出了。”

    分明是想要自己当长期的免费劳工，还一脸憨厚……神特么一脸憨厚！

    杨天强忍着张口就来“我拒绝”的欲望点了点头应了声好。

    毕竟系统还是提到过有科研和实验之类的任务的，早晚都要来板砖这也是没办法的事情啊……

    四师兄转身在仪器上熟练的操作着，根本没有避开杨天的意思，所以杨天能够清楚的看见他输入的操作密码和指令。

    还真是没有把自己当外人啊。

    “师兄，咱们的培养皿已经搬完了，不过你们这里只有一个细胞培养箱，我刚看了一眼，已经塞满了，嗯，等会取出来的时候可能需要注意一点别碎了。”

    男男女女之中的一员从实验室里走了出来，抹了把汗乐呵呵的跟四师兄进行汇报，眼睛一撇就看见了正在录指纹的杨天。

    “呦，这位是？”

    “钟老板新收的小师弟，以后你们就熟了。”

    四师兄笑的依旧憨厚，面前的汉子却带着惊喜自来熟的搂住了杨天的肩膀。

    “呀，那感情好，牛老板和钟老板都是一家人，所以从今以后咱们就是亲师兄师弟了！来叫声师兄听听！”

    “师兄。”

    杨天不留痕迹的震开了汉子的手，抽空往他身后望了一眼，果然男男女女们从实验室里空着手走出来，而远处没有再来人。

    “辛苦你们了！”

    四师兄憨厚的表示感谢。

    把外卖扔到休息室的同时四师兄也给杨天顺来了一副手套，然后带着他走进了无菌操作室。

    进去的一瞬间杨天就震惊了。

    这无菌操作室实在太壮观了有没有！

    四台精致的操作台，里面有序的摆放着的实验设备，一尘不染的光洁地面，桌子上好好的摆着的两台显微镜，离心机，水浴锅，再远一点两个一人高的光洁锃亮的圆柱形大钢瓶静静的屹立……

    好吧这些都不是重点。

    重点是……

    进门靠左手边的最里面，细胞培养箱上有个从下到上触目惊心的半个圆柱形的大洞，大洞旁边的铁质箱门呈现出一种烧焦了一样的颜色。

    往上看，细胞培养箱上方两米左右的墙上是一大块的凹陷，连同天花板都凹进去了一个大坑，旁边的墙体则斑驳不堪，显然曾经遭受过剧烈的冲击。

    他总算知道为什么那么多人都被四师兄拉来抓壮丁了，这是整个无菌操作室经历了一场劫难的节奏啊！

    “这是……”杨天难掩惊讶。

    四师兄脸上依旧憨厚，“那个啥，前两天拧气瓶的时候炸的。”

    杨天突然浑身一震。

    千分之一秒左右的时间里，他很确切的再次感受到了四师兄身上散发出来的那种令人极度不舒服并且从头顶战栗到脚底的感觉。

    然而仅仅是一瞬间，那种感觉就消失无踪。

    杨天张了张嘴，看向四师兄，“那……真是挺惊险的……”

    “来，”四师兄从被塞的满满当当的细胞培养箱里拿出了一摞差不多十个叠起来的玻璃皿，“细胞传代你会不会？”

    即使今天上午才在系统学习空间里确认自己的技术是杠杠的，可是杨天还是脸不红心不跳的答了一声“不会。”

    “那我教你。”

    十分钟之后杨天才佯装着新手上路开始给细胞传代，半个小时之后终于才有了一点点“熟练”的样子。

    不懂装懂很难，可是懂装不懂却很简单。

    “叮铃铃！”

    手机响了，是最基础的铃声，从四师兄的裤兜里传来。

    四师兄憨憨笑了笑，捧着手机出去了。

    “干！终于好了！”

    几百公里之外母夜叉捧着重新亮起的屏幕挥舞着手臂一拳捶到了前面的座椅上。

    其实严格来说两个小时之前这屏幕也亮起来过一次，不过还没等她开心那家简陋的“咖啡馆”就停电了，当时她差点就掀桌而起闹革命了！

    好在长途客车上身边这位小姑娘愿意献出自己的充电宝，之前开机的一瞬间让她恍恍惚惚看见了一堆信息提示，希望不要太多才好。

    剧烈的震荡让前面的汉子登时就回头站了起来，却被母夜叉叉着腰一眼瞪了回去。

    身高一米八七的汉子瞪着惊恐的眼睛蜷缩着身子，坐在自己后面那个女人看起来气场好大好恐怖……