
    “我的学号？”

    林勇一直到现在都没有从难以置信的震惊之中缓过神来。

    然而相比于杨天那实打实的逆天分数和诡异的算了分的卷子，这个时候他更加在意的是杨天刚刚说的话。

    他一直在找自己的学号？

    怎么可能！

    只要从上面开始找，很快就能找到啊！

    除非……

    一股隐隐约约不太好的预感从林勇的心底冒了出来，他下意识的选择了否认。

    可惜杨天显然没有就此揭过的意思，“不过我找了三遍，还是没有找到。”

    “你……”

    林勇皱着眉头仿佛找到了什么依仗一样声音不由得大了起来，“你又不知道我的学号！”

    “学号这种东西，不是很容易就能找到么？”

    杨天挑了挑眉，他只不过是刚刚在吃饭的时候顺口问了王志一句而已。

    “你！”林勇突然深吸了一口气，转头就重新挤向告示，“你给我等着！”

    等我找到我的学号，就跟你算你恐吓我的这笔账！

    林勇后知后觉的去找自己的学号去了，王志瘦猴和线段这个时候却一脸惊喜的围了上来。

    “你……”

    王志张了张口却不知道说些什么，从刚才到现在不过短短五分钟不到的时间，他的心情却像是做了一趟垂直过山车一样，刺激！

    比当初他第一次跟着导师抢救病人的时候还要刺激！

    毕竟这次抢救的可是他的前途和未来啊……

    “我什么？”杨天扬了扬嘴角，“早就跟你们说了放心，所以你们还是不信任我啊……”

    也对，这么年轻，这么异军突起，这么逆天，如果不是自己才是那个拥有系统的幸运儿，自己也不相信。

    “嘿嘿。”

    王志只顾着傻笑，瘦猴却一边眼神往告示上飘一边好奇，“杨天，你是怎么考到这么高分的，简直不可思议！”

    当时他可是迟到了足足二十多分钟啊！

    正常来说那么多题目，光看完题目在说什么不思考都需要三十分钟了，这货竟然还拿了近乎满分的成绩？！

    这是扫一眼就出答案的机器人么！

    杨天挑了挑眉勾起微笑，“努力学习，自然就有了，况且这都是些死知识，往后的比赛才更加难吧？”

    小段默默的推了推眼镜，点了点头，反光的镜片下却是难以掩饰的惊讶。

    他搜集的情报和分析的数据，好像在杨天身上从来都没有应验过的样子……

    “嘿，哥们。”

    刚才一眼就找出杨天学号的学生会汉子这时候抱着手机凑了上来，上面赫然是微信二维码的名片，“来加个好友呗？”

    当然不会是因为杨天拿了个第一才加他的好友，会考试的学霸多了去了，以后出来不见得就比那些在及格线徘徊的学生要好，身为学生会的扛把子……手下的小弟之一，学生会汉子还是有点傲气的。

    只不过是因为当时震惊于这次第一名的分数之逆天，问了老师一句而已，却不小心得到了天大的情报。

    这个第一名，好像是校长发话要罩着的学生啊……

    出了校门成绩什么都不是，但是好成绩和硬关系联系在一起的时候，就值得深究了啊是吧？

    总之，先加上好友呗！

    “啊！”

    告示那边突然传来了撕心裂肺的惨叫，是林勇。

    “不可能！不可能！为什么没有我的学号！不可能！肯定什么地方出错了！”

    林勇抱着头瞪大着双眼在告示上反复寻找着，嘴里的声音从开始的喃喃变成了怒吼，双臂和脖子上的肌肉全都绷紧，清晰可见的血管登时显露了出来，让眼神扫过来的杨天有一瞬间怀疑他是不是有点颈静脉怒张。

    林勇的反应比杨天想象中还要剧烈的多，杨天本来以为他只是会阴沉着脸离开的。

    实在是杨天虽然有系统，但是还是没有探听别人内心的能力，林勇这货私下里丰富的小剧场他都不知道，自然也想不到感觉自己恶意的嘲讽全部落回了自身的林勇现在感觉自己有多么可笑。

    “不科学！这不科学！”

    林勇身边已经空出来了一小圈真空。

    这次的初赛分数没有达到80分的有二三十个，其中有单个的也有同一组的，现在站在旁边看分的人里面自然也有被刷下来的，可是只有林勇反应这么大。

    不就是个比赛么？

    至不至于跟死了爹一样啊？

    学生会汉子乐呵呵的看着微信上成功加了杨天成为好友的提示，抬头看向林勇的时候眉头不由得一皱。

    可是他还是迎了上去。

    “这位同学，你先不要激动。”

    “我怎么能不激动？啊！你说！你说我怎么能不激动？！我找不到学号！我找不到学号啊！”

    “这位同学，你先冷静，这次确实是有一张没有名字的卷子的……”

    “在哪里！我，我要去找老师！”

    失魂落魄的林勇跟着学生会汉子走了，走之一眼都没有往杨天和王志这边看。

    王志眼睁睁的看着林勇开启嘲讽把自己坑进去的全过程，感觉心里突然有点开心，不过嘴角马上被压了下来。

    整理了一下自己粉红色波点的领子，王志告诉自己，这个时候要注意形象。

    可是……

    还是没忍住问了出来。

    “杨天，你为什么没有在林勇刚开始**的时候就直接告诉他你是第一，反而一直沉默着找他的学号？”

    “因为，”杨天笑呵呵的看向王志，“这样打脸不是更爽一点么？”

    好有道理啊！

    王志终于也乐呵呵的笑了起来，跟着杨天开始往宿舍的方向走。

    走在前面的杨天嘴角的微笑一直没有消散，打脸更爽是一方面，更重要的是，其实他很记仇的。

    林勇嘛，以后还有机会正面怼的吧，不着急，慢慢来。

    不过，系统的任务完成提示怎么还没来？

    “叮！”

    手机屏幕重新开启的声音让母夜叉稍稍松了一口气。

    她现在所处的地方并不是熟悉的羊城，而是几十公里之外的一个小镇的……长途汽车站……旁边的咖啡厅？

    好吧，说是咖啡厅，只不过是一家小小的简陋的卫生条件堪忧的小店铺罢了，但是好歹还有咖啡和插头……

    手机终于开了。