
    “诶我说！你给我站住！”

    眼看在自己的招呼之下杨天竟然毫不犹豫的开始奔跑起来，气急败坏的小老头此刻显得更加的气急败坏，掂着碎步就往杨天这边追，速度出奇的还挺快。

    不就是跑步么，跟谁不会似的！

    路上一个个捧着一堆玻璃皿的男男女女一边瞪大着眼睛慌乱的躲避着一前一后奔跑的两人，一边惊奇的看着眼前的这一幕，嘴里的“老师”二字还没有完全说出口，那个咋咋呼呼的小老头便从身边跟随杨天的脚步窜了过去。

    身为研究生和博士生，对于自家老板自然是抱有一种敬畏的心态的，但是他们也确实从来没有看见自家老板这么精神矍铄跑的比自己还要快的时候。

    原来以前实验没做好老板在张牙舞爪威胁自己等人要动手的时候，并不仅仅是说说而已啊……

    捧着玻璃皿的男男女女们看着两个一溜烟就没影了的人，默默的咽了口唾沫，然后继续自己的板砖工作。

    追逐一直延续到了电梯前，杨天大眼一扫，晦气！

    两台电梯只有一台亮着灯，而且还在1楼。

    真是遥远的距离啊。

    转身就想要找楼梯的杨天终于被喘着粗气的小老头堵了个正着，只能无奈的停了下来。

    地形不熟悉是一方面，另一方面……

    楼梯不是应该跟电梯挨在一起的么？那可是逃生通道啊喂！

    生命科学楼到底是哪个白痴设计的啊喂！

    “呼――呼――”

    小老头张牙舞爪的堵在电梯间跟走廊唯一的入口处，胸口剧烈的起伏着，拉风箱的声音在小小的空间里回荡。

    看来想要追上自己，这老头也是挺拼的。

    轻叹了一口气，杨天突然淡定了下来。

    刚才看见小老头自己转身就跑那是惯性，可是现在想想，自己好像没错啊！

    为啥要跑呢？

    于是感觉自己一点也不虚的杨天淡定的跟喘息着的小老头对视着，狭小的电梯间里两人的视线在空中默默的交织。

    电梯旁开了一个小窗，透过光亮的玻璃能够看见外面充满绿意的景色，还有透进来的暖暖的光柱，丁达尔效应在这里显现的淋漓尽致。

    天气还真是好啊。

    “呼――”

    小老头哼哧哼哧的喘了半天之后终于找回了开口说话的能力，“喂，小子，我见过你。”

    当然见过，你还不肯收我的卷子。

    杨天淡定的整理了一下衣物，顺便看了眼并没有新消息提示的手机，义正言辞：“没见过！”

    小老头一口老血堵在了胸口。

    不是应该诚惶诚恐的说老师我错了么？

    为什么这小子淡定的好像犯错的是自己一样？

    还有那一点也不脸红的张口就来是什么鬼！

    真的好多年没有见到过这样的年轻人了啊……

    小老头深吸一口气，“不对！我想起来了，你就是那个扔卷子的小兔崽子！老头子我找你好久了！”

    “现在，小兔崽子你给我道歉！”

    杨天默默的直视着小老头，一脸的淡定。

    他当然已经从其他人的口中得知了小老头的性格，甚至刚才的谈话他也听的一清二楚，小老头到底有多任性他又怎么可能不知道？

    他也清楚这种情况下自己顺着小老头的意思说不定能逃过一劫。

    可是。

    可是。

    “我拒绝。”

    杨天的声音沉稳而坚定，“因为我没错。”

    “你没错？”

    小老头的声音明显提高了八度，吹胡子瞪眼的样子无比骇人，当然，因为他没有胡子，所以看在杨天眼里更加偏向滑稽。

    “你弄乱卷子难道有理了？！”

    “那是因为你不肯收。”

    “你顶撞老师难道有理了？！”

    “如果连错误都不肯让人指出来，那又算什么老师？”

    “你考试迟到难道有理了？！”

    “那是情有可原，你不相信我我有什么办法？”

    “那你说谎难道就有理了？！”

    杨天深吸一口气，“我没有说谎。”

    小老头默默的看着杨天。

    杨天默默的看着小老头。

    “我真的没有说谎。”

    “考试迟到确实是事实，如果是因为这个你不收卷子那我说不定就认了，可是当时你的表情分明告诉我，如果我说的都是真的，是可以被原谅的。”

    “你不过是被林勇那家伙扰乱了视线而已。”

    “所以，我没错，我只是在要回自己该有的东西而已。”

    小老头闻言瞪着眼睛看着杨天，半饷突然问了一句。

    “你是不是傻。”

    “如果你说的是真的，如果你明知道回头救人就会耽误比赛的机会，如果你真的对比赛无比的渴求，那你为什么要回头？”

    为什么？

    杨天当时也问了自己这个问题。

    他当时在心里选的是自己的父亲，是比赛，可是行动上却选了救人。

    这大概就是……嘴上说着不要，但是身体还是挺诚实的？

    杨天抬头看向小老头，不闪不避，“生死之外无大事。”

    小老头一愣。

    “咣~”

    一声轻响从两人背后传来，四师兄拎着外卖从电梯里走了出来，一抬头看见杨天就愣了一下。

    “师弟你怎么……”

    话还没说完就有看见了小老头，“牛老师您也……”

    “咣~”

    电梯门在身后关上，四师兄看着自己面前这明显有问题的俩人，一脸懵逼。

    小老头却突然笑了起来。

    “好一个生死之外无大事。”

    原来除了气急败坏，小老头脸上还是能呈现出“欣赏”这一表情的。

    只不过……虽然隐约看得出来小老头现在的愉快心情，可是这菊花一样的脸……

    嗯，是因为太久没有做出类似表情的原因吧……

    “你是钟老头新收的学生吧？”

    杨天没有说话，小老头也没打算听他说话，他用的本来就是陈述句，四师兄可不会随便叫谁叫师弟。

    所以小老头又笑了起来，看起来像是突然想通了什么

    “怪不得！怪不得！”

    “你小子果然有哪个臭老头当年的气质，也算是王八看绿豆，对上眼了吧！哈哈哈！”

    杨天默默的翻了个白眼。

    他刚刚也想说来着，跟钟正式那个怪老头关系好的，果然性格也很古怪啊……

    完全没有在意自己神展开的小老头亲热的凑上前拍了拍杨天的肩膀，“既然我没能阻止你进学校的复赛，那就好好干，至少也要走远一点！要不然老头我还是要你道歉！”

    小老头快走出楼梯间的时候杨天叫住了他。

    “怎么？”

    “楼梯在哪？”

    下一次他一定能够跑掉！

    小老头的脸瞬间变成了一朵久经风霜的菊花，伸手一指，原来楼梯口就在三米远的旁边。

    转身，迈步，这次是真的离开了