
    不知道是不是系统的习惯性延迟，一直到杨天躺在自己宿舍里的床上的时候系统提示音才姗姗来迟。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务：医师成长第一步之一战成名系列任务第二阶段！”

    深呼吸的几次，杨天有些颤抖的点开了光屏，调出任务栏，这次的任务奖励直接关乎他能不能够有足够的神医点挥霍。

    下次考试的内容肯定不会跟这次一样考的这么基础，如果没有系统学习空间的辅助，被刷下来那是妥妥的。

    还是要努力啊！

    所以，看看这次系统到底爱不爱自己吧！

    半透明的光屏在眼前静静浮现，泛着微光的小字映入杨天的眼帘。

    【恭喜宿主完成主线任务：医师成长第一步之一战成名系列任务第二阶段！并获得基础奖励：经验值100点！】

    【恭喜宿主获得“完美”评价！获得完美评价加成：经验值500点，神医点100点！】

    任务记录里也变成了下面这样：

    【主线任务：医师成长第一步之一战成名系列任务

    ……

    注：此任务为多环任务，奖励为阶段性奖励。

    任务进行状态：通过初赛（第二阶段）

    当前阶段奖励：经验值100点。

    任务进行状态：已完成。

    任务评价：完美！（理由：宿主在极端艰苦的条件下完成考试，并以绝对碾压的分数勇夺第一，完美！）

    基础任务奖励：经验值100点！

    完美评价加成：经验值500点，神医点100点！

    注：奖励已发放。】

    杨天看着屏幕上的字迹，有些发愣，下一刻直接一低头亲了上去。

    系统！你真是哥哥的好孩子！爱死你了！

    人物属性栏已经变得好看了起来，

    【宿主：杨天

    等级：4（经验：2015/10000）

    身体素质：36（合格）

    神医点：100

    称号：开始上路的医学僧……

    特殊状态：勇者之心……

    特殊技能：灵感顿悟……

    特殊技能：时间减速……】

    杨天高兴的合不拢嘴，直接把下面的老大老四小胖子三人唬的一愣一愣的。

    这次系统给的奖励真的不可谓不丰厚，经验值直接飙升了三分之一不说，神医点给的也是特别大方，让杨天感受到了久违的幸福。

    跟以前抠门的样子完全不一样嘛！

    估计是看自己实在熬不下去了吧？

    这么说来系统应该还是很有人情味的吧？

    又不小心给自己加了戏的杨天并不知道，系统的奖励真的是综合了各种情况计算出来的，其中当然包括杨天所不知道的部分，比如牛老头的固执，比如校长的偏袒。

    这些虽然都没有呈现在杨天面前，可是却是真实存在过的曲折经历，无所不知的系统又怎么会忽视呢？

    毕竟系统是最厉害的啊！

    新的任务也已经出来了：

    【主线任务：医师成长第一步之一战成名系列任务

    ……

    注：此任务为多环任务，奖励为阶段性奖励。

    任务进行状态：通过学校复赛（第三阶段）

    当前任务奖励：经验值200点。】

    经验值也算有点小丰厚，也没有提到神医点的奖励，可是杨天却一点也没有气馁，只要拿到完美评价，相信系统不会亏待自己的。

    中午午睡的时间杨天并没有拿来学习，下午更是一听到起床号就换衣服出门，直接看的宿舍里剩下的三个人一愣一愣的。

    “天哥这是又发奋学习了？”

    “可是，他没带书包啊！”

    “好像……带了白大褂？”

    午后的生命科学楼静静的沐浴着太阳的光辉，杨天抱着白大褂从电梯里走了出来，朝着记忆中钟正式上次带着自己来过一次的实验室的方向走去。

    生命科学楼的构架就像是一个人的上肢，中央是讨论区和教师办公室，两边延伸出两条长长的手臂，那里才是实验室。

    杨天越过中轴线，往另一个方向的“手臂”走去。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒哒哒。”

    不仅仅只有杨天一个人的脚步声在明亮的走廊里回响，穿着白大褂带着塑胶手套的男男女女们也时不时的显出自己的身影。

    尽管大部分的注意力都在自己手里捧着的一堆玻璃皿上，但是急匆匆的从这头走向那头的过程中依然抽空多看了杨天两眼。

    大概是因为杨天并不是这一层楼的熟面孔的缘故？

    “师兄，我到15楼了。”

    杨天摸出手机给四师兄发了个短信，顺便看了一眼自己的两个通讯软件，脚下依然不停的慢慢往目的地走去。

    “你说什么？！那个老头竟然抓你们帮他搬细胞？！”

    气急败坏的声音从前面掩着门的教师办公室传了出来，杨天听在耳里，突然皱了皱眉。

    这个声音……

    好耳熟……

    “老师，您别激动啊！”

    另一道声音应该属于一个年轻的师兄，这会儿里头也透着焦急，“不是钟教授抓我们去的，只是那边人实在太少，我们帮个忙也是……”

    “呸！”

    依旧是气急败坏的声音，听着上了年纪却依旧中气十足，“你别给他找借口！是那个老家伙自己不愿意收学生的，我不背这锅！”

    “还有！上次我不是都跟你说了么，不要再给那个老头子帮忙了！不要！”

    “天天说我不讲道理，我看是那个有事没事就差使我的学生的臭老头不讲道理吧！”

    “不行，我要亲自跟他说！”

    杨天往前走，气急败坏的声音也极速靠近。

    “哐！”

    木质的质量良好的门在眼前被毫不客气的拉开，杨天捧着手机看着面前这个熟悉的小老头愣了一秒，然后果断扭头就往回走。

    开玩笑，不往回走难道还跟他正面刚么？

    杨天当然一眼就认出了从教师办公室里冲出来的小老头到底是谁，联系一下刚才气急败坏的声音里传递的内容，杨天大致能够猜测的出来小老头跟钟正式两个人到底是怎样的相爱相杀。

    他才不趟这趟浑水！

    大不了迟到一点点罢了。

    “喂！”

    小老头却一下子叫住了杨天，“那个小子，你给我站住！”

    杨天脚下的步子又加快了点。