
    屏幕亮起，熟悉的开机页面这个时候显得有点漫长，母夜叉抽空扭头看了一眼，这才发现身边这个肯借给她充电宝的妹子满眼惊恐的僵着身子看着自己。

    失策失策！

    母夜叉瞬间变了脸色展开了笑容，这些年为了威慑那帮不听话的小兔崽子们把这个气势练的有点飙，好像吓到恩人了呢。

    身着淡青色连衣裙的妹子眼睁睁的看着面前这个女人瞬间从黑脸变成笑脸，那股子吓人的气场也瞬间散去，连忙深吸了一口气。

    差点没憋死她！

    “叮叮叮叮叮叮！”

    密密麻麻的手机提示音在手中响起，母夜叉抱歉的冲妹子一笑，然后果断捧起手机。

    身为辅导员，下要听取同学们的各种心声，上要接收领导的各种指示，按理说这手机是不能关的。

    嗯，按理说。

    只能怪她真的没料到原来刘一刀的老家竟然那么偏远，下了高铁还要坐上四个小时的大巴，下了大巴还要坐上一个小时的三轮，然后还要走上半小时。

    更难受的是，村里面竟然只通了几家的电！

    而且因为线路问题还时不时的断电！

    简直了！

    她带的两个充电宝都缴械投降了有没有！

    嗯，扯远了。

    母夜叉眯着眼睛点开了手机界面，qq和微信都是99+，未读短信更是一堆。

    先看未接来电，一个是两点多13级的班长打来的，一个是稍微前一点的陌生号码，然后就是十分钟前的十几个未接来电，竟然是同一个号码！

    而且这号码她还是不认识！

    谁啊？敢对自己使用夺命连环call技能估计是天塌了吧？

    母夜叉直接打了回去，没人接。

    接着又给13级班长打了个电话，也没人接。

    那就没办法了，母夜叉耸耸肩开始看微信和qq。

    各种班级群聊直接忽略，用膝盖想都知道里面肯定一堆打屁聊天。

    不过……这个群聊好像就是刘一刀的班级吧？聊什么呢这么热闹？

    母夜叉扫了一眼这个已经99+消息并且还在不断刷新的群聊，没有在意，继续往下翻。

    “老师您好，本人是xx级xx专业的xx，因为肚子痛，需于明天上午的体育课请假……”

    嗯，这个妹子每个月都要来这么一次。

    “老师老师~上个月的表格我已经打印出来了，您不在我就放在您办公桌上了~”

    这个是负责辅助她的学生助理。

    “老师您好，那个……上次您没收的……”

    这是她上周没收了一些不太好的玩具的学生。

    “老师啊，我最近觉得心情有点不平稳，您看……”

    这是找她谈心的。

    “老师，有人要杀我。”

    这是……

    卧槽！

    母夜叉差点没有当场跳起来，挥了挥拳头连忙点开。

    这小子要是敢跟自己开玩笑她一定跟他没完！

    “事情是这样的，昨天晚上我……”

    母夜叉点开的聊天框对面赫然就是直率汉子，基本上把昨天半夜的事情复述了一遍，下面还配了一张图。

    正是刘一刀大半夜发的那句：“你死定了！”

    配上刘一刀qq会员的自带装饰，暗黑系的氛围环绕，血色的字体，特殊效果似乎还有流血的特效。

    明明是大夏天，母夜叉却突然感到一丝寒意。

    联想到之前自己打听到的刘一刀的生平，一股强烈预感漫上心头，冰凉的感觉从脚底往上窜。

    下意识的点开短信往下拉，忽略诸多鸡毛蒜皮的小事，果然看见了之前那个打过一次电话的陌生号码，说的也是这件事。

    还有二十分钟前班长发来的短信，她终于知道13级的班级群级为什么那么热闹了，有人在群里把这事曝光了！

    可是，可是……刘一刀也在那个群里啊！

    这孩子，这孩子本来就……

    母夜叉突然开始感觉有点方，这就像是当年她才刚刚当上辅导员的时候面对学生的不知所措。

    她还看到了另外一条短信，是那个给她打了十几个未接来电的号码发来的，简单介绍了一下自己的身份是东方医科大学心理教研室的老师，说有很重要的事情需要跟她当面沟通，关于刘一刀的。

    令人窒息的感觉越来越明显，母夜叉正手脚冰凉的时候手机却突然一震，是心理系的老师打来的电话！

    “终于接了！”

    东方医科大学心理教研室里国字脸和咖啡男狠狠的挥了挥拳头，“您好，请问您是刘一刀的辅导员么？是这样的，我们这边通过网络有了点发现。”

    “通过QQ号码和微信微博贴吧等途径，我们跟刘一刀进行了初步接触，大致能够判断出刘一刀这个人的性格极度不稳定，焦躁，易怒，偏执，并且极度敏感，也没有安全感，而他的空间则显示出他有强烈的暴力倾向。”

    “这些不是之前就说过了么？”

    “对，说过，所以在我们被他删了好友之后没有放弃，终于找到了他经常发言的一个群，通过群聊统计我们能够看见他是发言数量最多的前十个人之一！”

    国字脸的脸色无比的严肃，之前那个咖啡男脸上的吊儿郎当也早就不见踪影。

    “我们只在这个群里呆了三分钟，只来得及翻了一下群文件，却看见了极其恐怖的画面！”

    “群文件里有大量的图片和视频以及音频文件，点开来全都是血腥的虐杀场景，有动物的，也有人的！”

    血色的图片这个时候正好好的保存在电脑的桌面上，这是他们抓紧三分钟时间争分夺秒下载和截图下来的东西。

    “现在的人多多少少都有一点点心理问题，可是大部分时候这些心理问题都能够因为这样或者那样的原因进行抑制和改善，但是同理，如果身处的环境本身就能够诱导这些心理问题往更严重的方向发展，能够自我调节过来的人基本上没有！”

    “我们结合发现，判断刘一刀有极大的危险性和攻击性，在打通您的电话之前已经上报给了校长，并且通知了精神病医院，他们已经发车往这边赶了。”

    母夜叉深吸一口气，她也没想到事情竟然会发展到这样的地步。

    国字脸又开始说话，“打给您一是因为您是他的辅导员，这件事情必须知会，另外也想要听听您的调查结果，我们好分析一下他的性格成因。”

    这是很正常的思路，一个人所有看过的听过的经历过的事情都会成为这个人的一部分。

    “好。”母夜叉应了一句，“其实我也没想到刘一刀的家里竟然是这样的一种情况。”

    “我这次没有找到他的父母，只找到了他们的村长，还有以前住在附近的一些人家，大致能够还原出这孩子的童年。”

    刘一刀是个不祥的孩子。

    不久前颤颤巍巍的老村长开口第一句说的就是这句话。