
    “小兔崽子！你给我站住！”

    男人步履蹒跚的从后面追了上来，“你手里拿的是什么！”

    “我，我没有！”

    刘一刀的手往后面一收，用力大过了头，塑料袋包裹着的东西便散了出来，哗啦啦的落了一地。

    都是钱。

    都是……零钱。

    “好！好！好！”

    男人怒极反笑，“别人说你到处偷钱上网，在外面养了小姑娘，我还不信，没想到啊！”

    “不是的！”

    刘一刀张嘴反驳，男人却一巴掌呼了上来。

    “那可是老子的棺材本！”

    给你上大学用的棺材本啊！

    男人转身走了，刘一刀后来再也没有看见他。

    那一年，他十八。

    ……

    “后来呢？”

    母夜叉皱着眉头看着面前沉默了许久似乎在回忆什么的老村长。

    “后来这孩子就出去上大学了啊，就回来过两次，后来听说他爹在外面喝酒喝死了，他也就再也没回来过。”

    老村长的眼睛里满是浑浊，身为医学院的辅导员，母夜叉当然知道这是名为“云翳”的东西，又叫做白内障。

    ……

    “所以说，刘一刀先是因为难产害死了他的亲生母亲，然后又气死了他的后妈？”

    国字脸感觉，他大概知道为什么这孩子会这么偏激了，这事放在谁身上都不好过啊。

    “对了，他爸是什么时候死的？”

    “三年前。”

    “怪不得。”

    刘一刀的空间是从三年前开始偏激起来的，他玩刀的习惯也是从那时候开始的。

    这样就能解释的通了。

    情报进行了交换，母夜叉和国字脸感觉自己好像大概能够理解这可怜的孩子了。

    只不过事情要解决，可是在这之前，不能因为他让其他无辜的学生受到伤害。

    “精神病院的车什么时候到？”母夜叉眉头大皱。

    “现在正好是下班高峰期，那边过来有点困难，保守估计也要一个半小时吧？”国字脸一声叹息。

    “先想办法把他控制起来吧，我不在，就麻烦你们了。”

    母夜叉挂了电话，开始用手机处理事情。

    坐在旁边的妹子犹豫了好久，才终于小心翼翼的戳了戳母夜叉，“那个。”

    “怎么了恩人？”

    妹子有些紧张，纤细而白嫩的手臂抬起，将垂下的碎发笼到耳后，无意间露出了耳垂上精致而大气的吊坠。

    母夜叉晃了下眼，这款式她好像在时装杂志上看到过，一双好像要大几千吧？

    “那个，想请问一下，您刚刚说的刘一刀……是刘家村的那个刘一刀么？”

    妹子的声音柔柔的，又不是自己的学生，母夜叉难得的露出了温柔的笑，“是啊，你认识？”

    只是这语气里却是掩饰不住的疑惑。

    她这个时候才注意到，这妹子身上的一套都跟这车上的人们格格不入，耳坠，项链，衣服的布料，背的包包，还有若有若无的幽香……

    “啊，我小时候认识他。”妹子也看出了母夜叉的疑惑，“以前我们是一个村子的，后来我爸爸遇到了机缘走出来了，现在混的还不错。”

    岂止是还不错！

    她身上这副家当够得上自己三个月的工资了好伐！

    “嗯，这不是重点。”妹子再次犹豫了一下，似乎下了什么决定一样，“我是想说，我认识的刘一刀，跟你说的不一样。”

    母夜叉的注意力瞬间就被吸引了过去。

    ……

    “有空常来实验室帮忙啊！”

    四师兄憨厚的声音在身后响起，杨天冲着他笑了笑，把手套扔进了垃圾桶里。

    他还是没有搞清楚四师兄到底是为什么让他感觉到不舒服。

    不过……搞不清楚的事情多了，又不是只有这一件！

    电梯往下走，停在了11楼，杨天一抬头便对上了一个熟悉的身影。

    “嘿，哥们，咱们还挺有缘的啊！”

    直率汉子笑着跟杨天打了招呼，短短几天里连续三次在电梯里遇到，说不得也是种神奇的缘分。

    都是一栋宿舍，还都是双数的楼层，两人索性就一起走。

    当然，杨天很快就后悔了。

    “哥们你大几啊？”

    “大一。”

    “哥们过来是做实验？”

    “嗯。”

    “哇，那可真难得，大一就找了导师，你该不会是卓越班的吧？”

    “嗯……”

    “我也是做实验，嘿，帮别人做，就是之前跟我一起的那个！”

    杨天还真没看出来直率汉子的话竟然这么多，从生命科学楼到宿舍，一路上愣是没停过，也是没谁了。

    早知道就绕路了有没有！

    “人这么多啊？”

    电梯前面是拥挤的人群，这个时候不光是下班高峰期，也是下课高峰期，区区十二台电梯，虽然分了单数和双数楼层，却依然不够20层楼的学生们用。

    “看着样子，咱们就算是等他个三四趟也挤不上去啊！”

    直率汉子皱着眉头吐槽，杨天没理他直接转身往楼梯口走。

    “诶，哥们你等等我！”

    ……

    东方医院，急诊大厅里病人们熙熙攘攘，挂号处和药方门前的长队似乎就没有变短过。

    “张医生，那边又来了个大出血的！”

    小护士急急忙忙的推门闯了进来，里头的张医生挥了挥手表示明白。

    “血已经止好了，大爷您先在这里坐一会，等一下会有护士来找您的。”

    跟老大爷交代了一声，张医生随手脱了沾满鲜血的手套，一边掏着手机一边往外走，走出门的时候似乎停顿了一霎那。

    “张医生！”

    “来了！”

    而此时张医生头顶正上方隔了十几层楼的休息室里，三个人正在交谈。

    “校长，如果这件事情只是刘一刀一个人的心理问题，我们不会这样来麻烦您的，可是您也看到了，这件事情的严重程度比想象的还要大。”

    国字脸坐在校长对面，身体挺的笔直，而另一边咖啡男又捧着一杯冒着热气的咖啡，却半天也没有抿上一口。

    “我们马上截图保留了证据，后来也联系了警方，可是当我们换了号码再次搜索群号的时候，这个群却消失了！”

    “我们甚至请来了学校计算机的老师，可是结果还是一样。”

    “校长！您有在听我说话么！”

    校长拧着眉头揉着太阳穴，双目紧闭，半饷才冒出一句话，“你怎么看？”

    “他说的都是真的。”咖啡男的眼神依旧落在手里的咖啡上，脸色也渐渐严肃了起来。

    ……