
    “你们在聊什么啊？十分钟99+！”

    13级的班群里瞬间又刷出来十几条。

    “你还不知道啊？刘一刀说要杀人呢！”

    “啥啥啥？什么情况？”

    “还能是什么情况？我早就说了那是个疯子，发病了吧！”

    “卧槽！还真是！我翻到记录了！”

    “是因为那个留级生补修学籍的事情吧？那东西又不是辅导员专门针对他的，要不要这样子给自己加戏啊？”

    “咱们梁班长还事事为他着想呢，结果怎么样？不是一样被嫉妒？这次老张不就是因为提了两句梁班长的事情，结果人就记恨上了？”

    “嘿，林子大了什么鸟儿都有，我跟你们讲，我之前看见他拿着那么老长一把刀呢，可吓人了！”

    ......

    昏暗的宿舍里，一股说不清道不明的味道渐渐蔓延。

    凌乱的地板，匆忙收拾过的三个空着的书桌，孤零零的只有一张铺了被单的床铺，不透光的塑料材质的窗帘被从阳台吹进来的风掀起一角，这才让宿舍里有了点可见度。

    刘一刀静静的坐在书桌前，宛如雕塑，手机屏幕的冷光就这么打在他的脸上，勾勒出扭曲的轮廓。

    “神经病！”

    “疯子！”

    “为什么我们身边会有这样的人！”

    “辅导员干什么吃的啊？这种人怎么不早早的劝退？还留着过年么？”

    都是匿名。

    因为藏在网络的后面，因为披上了一层不透光的皮，所有人似乎都有些肆无忌惮。

    双手有些颤抖，染着鲜血的布条在墙上透射出淡淡的影子，刘一刀深呼吸了好几口气，几次把群聊关上，复又点开，眼睛里的光芒变得强盛起来。

    一点，一点。

    “嘭！”

    拳头砸在了桌子上，砸出了一小块凹陷，刘一刀的脸上扭曲的颜色似乎更甚。

    “你们够了！”

    “今天，你们说的所有话，我都会牢牢的记住！”

    “你们死定了！”

    “我有杀人前预报的习惯！”

    id是“刘一刀”。

    一阵沉默过后，群里轰的一声就炸了。

    “卧槽！刘一刀怎么在这个群里！”

    “尼玛你狼人杀玩多了吧？还杀人预告？”

    “赶紧的踢了啊！管理员都跑哪去了？这种人怎么还留着！”

    【你们......】

    刘一刀的话还没有打完，群聊的界面就突然消失不见，“您已被管理员XXX请出群聊”

    “欺人太甚！”

    “我可是......真的会杀人的！”

    真的，会杀人的！

    ......

    “哥们，你住在几楼啊？”

    “十楼。”

    “嘿，真巧，我们住在八楼！”

    废话，每次你们俩都是从八楼的电梯进来的！

    “哥们，我叫张华，你叫什么？”

    我看你应该叫张话唠吧！

    杨天黑着脸往上走，脚步下意识的加快，他是真的，真的，后悔了！

    以后再也不要跟这种明明不熟却表现的各种自来熟的人走在一起了！再也不要！

    “哥们......”

    “叮！系统提醒宿主，检测到附近有不稳定精神体征，请宿主保持警惕！”

    系统的电子音在直率汉子的一通聒噪声中显得尤其明显，杨天皱着眉头停了下来。

    系统从来都是直接给他发布任务，似乎还从来没有出现过这样的提醒吧？

    而且......不稳定精神体征？

    这是什么意思？

    该不会是身边这个吧？

    “哥们，你怎么停下了？”

    直率汉子终于来得及哼哧哼哧的跟了上来，显得有些喘，却笑着调侃起了杨天，“嘿，哥们你不是吧？这才六楼，就走不动拉？”

    “不是。”

    杨天皱着眉头随意的回了一句，开始在心中询问系统，但是不出意料，系统又失联了。

    只能小心一点了，不知道是有病人，还是有什么别的。

    杨天突然感觉自己的右眼皮开始跳跳起来。

    ......

    “哐哐哐！哐哐哐！”

    剧烈的拍门声响起，咱们的梁班长站起身开了门。

    “嘭！”

    门板被猛地撞开，一个身影举着什么东西气势汹汹的冲了进来。

    咱们的梁班长捂着被撞得生疼的胳膊，眼睁睁的看着那道身影迅速的在宿舍里穿行着，没有找到目标就闯到阳台，然后又横冲直撞的闯回来，“姓张的呢！”

    “你问的是张华么？去实验室了吧。”

    宿舍里的另一个同学正在火急火燎的推boss，随口就说了一句，整个过程中连头都没有回过一次。

    “嘭！”

    咱们的梁班长再次被门板拍到了地上。

    “喂！你！你等一会！”

    梁班长爬起来就追了过去，刚才那个是刘一刀吧！

    他的手里，那个看上去差不多有一米长的......该不会是把马刀吧！

    “不要冲动啊一刀！”

    ......

    “叮！系统提醒宿主，紧急任务发布！”

    走到七楼与八楼交界处的杨天皱着眉头停了下来，看着面前浮现出的光屏，上面是反着微光的小字：

    【紧急任务：制止精神暂时性失控的暴徒！

    宿舍楼突发状况，出现严重精神不稳定的患者，请宿主迅速行动，在酿成大错之前控制形势！

    注：本任务难度偏大，为了宿主的生命安全考虑，可以自主选择是否接受。

    完成奖励：未知！

    拒绝惩罚：未知！

    】

    “哥们，你怎么又......”

    “闭嘴！”

    杨天皱着眉头呵斥住了直率男，心里暗惊。

    难度偏大么......

    为了宿主生命安全考虑？

    系统以前可从来没有说过这种话！

    这一次，到底是为什么？

    杨天很快就知道为什么了，因为，刚刚出了八楼的楼梯口，迎面就能看见一个拿着刀冲过来的身影！

    80厘米的......大马刀！

    泥煤啊！

    从哪来的那么大一把刀啊我去！

    宿舍门口的保安都是吃白饭的么！

    这特么哪是难度系数偏大？这特么真的能死人啊我去！

    杨天盯着短短几秒钟就接近了不少的身影，感受着那汹涌澎湃的在漫画中名之为“查克拉”的东西，深吸一口气，手心里都是汗！

    没办法，他确实会太极推手，可是对手也只是血肉之躯，从来没有练过空手接白刃啊！

    杨天已经扎好了马步，一把把后面想要跟上来的直率汉子给推了回去，“进去待着，不要出来，危险！”

    “一刀！冷静！”

    梁班长的身影从后面追了上来，刘一刀依然红着眼睛往前冲。

    “一刀！”

    继续冲。

    “一刀......刘二狗！你给我停下！”

    刘一刀的身子突然停顿了一下。