
    推书推书！朋友的书，走过路过不要错过~

    1，末法时代，资源匮乏，看我功德修仙，证道成祖。

    这是一个从扶老太太开始的修仙故事……

    《系统之功德修仙》

    2，《修仙在二次元》等你来读

    现在二次元流行修仙？

    会使斩仙柴刀的桂言叶，玲珑冰心的穹妹，上古雷神血脉的炮姐，金声玉振的初音......

    3，弱肉强食的世界，华夏觉醒了古武能力，西方有了变种人…看一个来自平凡区域的少年，如何通过自己的努力，证道自己――【末世星穹】

    4，你见过杀人如麻的主角吗？那你见过连自己都打的主角吗？见没见过不重要，读《巨魔头》，看魔头的一路成长，和魔头一起体验杀戮江湖的快感。

    5，书名：末世小馆，末日黑暗料理百科全书。

    6，你渴望见证永恒和不朽的终焉吗？

    恒古终将覆灭，魔法与剑术将点燃希望之火，吹响进击的号角。

    胡博手持短剑，站在魔王的尸体上，众生为他欢呼，远古的诸神将为他加冕。

    “我真的是个魔法师啊！”

    总之这就是一个在偏离了魔法师道路上越走越远的故事。

    《不正经的魔法师之路》

    7，穿越太泛滥，穿越者不停的改变历史，改变我们一个个我们熟知的故事。这些改变无不影响了我们的地球。所以为了秩序，为清除穿越者的《穿越抹杀计划》悄然出现......

    8，一样的西游，不一样的仙侠！且看主角如何跟随一代大侠孙悟空走西游，灭妖魔，遇白骨，闹天宫！孙悟空的传奇已然不可复制，那么新一代的传奇就由我来开辟！《仙武西游行》

    9，超级好看的――狩命游戏