
    “啊！”

    “刀！刀！”

    “快逃！”

    “杀人拉！”

    惊恐的尖叫声在宿舍走廊里回荡，男男女女们捂着嘴瞪着眼睛迅速的往周围散开。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “砰砰砰！”

    过道上一扇扇宿舍门轰然关闭，砰砰砰直跳的心脏和惶恐的眼神隐在了看不见的地方。

    “刘二狗！你冷静一点！有话好好说！”

    梁班长的脸色有些喜意，可是刘一刀只短暂的停顿了一下，然后继续往前冲。

    80厘米长的马刀被抗在背上，在落日的余晖下反射着刺眼的光芒。

    站在楼梯口的杨天眯了眯眼，深吸一口气迎了上去。

    一步，两步，腿在发抖。

    他不是什么圣母，也不是什么救世主，虽然可以拒绝这次的任务，而且听系统的口气就算拒绝了也没什么，可是，可是......

    “快跑！快跑啊！”

    “报警！报警了没有！”

    “他疯了！”

    “这是要去杀谁！”

    慌乱的人群四处乱跑，刚刚从电梯里下来的学生小脸瞬间煞白哆哆嗦嗦的不敢动作，没有一个人冲上前。

    在凶器面前，每个人都是自私的，生命只有一次，没有人甘心就这样轻易的放弃。

    可是，可是！

    难道真的要眼睁睁的看着他去杀人么！

    “下去叫保安！”

    冲着身后怒吼了一声，杨天毅然决然的迈步。

    一步，又一步，近了，杨天甚至能够看见对面扛着刀的男生眼里的通红一片。

    如果，必须要有人站出来的话。

    如果，必须要阻止他的话。

    如果......

    没有如果。

    杨天别无选择！

    那些尖叫着的学生们，就算冲上前也是无畏的牺牲，可是他好歹还有点底子。

    好歹还有系统。

    系统应该不会让他这么死掉的吧？

    毕竟当初被车撞了也是系统救的自己。

    腿上的力气突然多了些。

    “让开！”

    “都给我让开！”

    刘一刀的目光通红，脖子上，手臂上，青筋毕露，狰狞而又骇人的看着越来越近的杨天，“我可是，真的会杀人的！”

    杨天眯着眼睛，停下，却没有让开。

    更近了。

    “一刀！”

    高速奔跑中的梁班长的眼睛也红了，双手在空中尽量向前伸着，“停下！停下啊！”

    通红的眼睛看向杨天，嘶哑的声音从喉咙中冲出，“你闪开啊！走啊！走！”

    “让开啊！走啊！”

    刘一刀也在吼着，通红的眼睛里有什么在闪动。

    杨天依旧没有动。

    “啊啊啊！”

    已经有躲在远远的地方的妹子捂着眼睛发出了尖叫，她们似乎已经预料到了下一刻血溅当场的样子。

    “走开啊！你不走开！那我就......杀了你！！！”

    刘一刀身上的“查克拉”无可抑制的释放着，80厘米长的马刀高高的扬起，狰狞之色肆无忌惮的蔓延。

    “杀了你你你你你......”

    杨天双眼死死的瞪大，刘一刀的刀却卡在了半空中。

    刚刚还喧嚣热闹的宿舍楼走廊像是冥冥中被什么力量用强光灯闪了一下似的定格了。

    那一张张前一秒还充满惊恐的表情的脸突兀的顿在那里，身体也都凝固着，噪音和尖叫呈现出一种单调的被抽离了的当机的声音在杨天的耳边轰鸣。

    世界，停下来了！

    不，不对，只是被放慢了！

    身侧的宿舍门轻微的开启了一条缝隙，里面那只惊恐的眼睛正在缓慢的放大；

    刘一刀身后的梁班长双手前伸，牙齿紧咬，嘴唇外翻，脖子上蜿蜒盘绕的青筋缓慢的蔓延；

    身后的妹子捂着嘴巴，身体像是卡顿了一样向后仰；

    再往外一个汉子逃跑的步伐只迈出了一半，半扭回来的脸上鼻涕眼泪正在缓缓飘荡；

    楼梯口则缓缓的伸出了一颗脑袋，属于直率汉子的，布满震惊的脑袋。

    一片诡异的慢动作当中，只有一只手臂突破了时间的障碍，直直的而又迅速的向着前面伸出，准确的握在了刘一刀握着大马刀的双手之上！

    【特殊技能：时间减速！

    主动触发时除了宿主之外的所有人时间减速，宿主不受影响！

    持续时间现实时间两秒，宿主主观时间十秒！】

    天知道杨天到底经历了什么才能够灵光一闪想起这个新得到的技能！

    虽然他很想现在抱着系统亲一口，可是......

    系统也没告诉他所谓的消耗精神力和体力竟然会是这种消耗法啊！

    不过是伸手握住刀柄的举动，杨天的眼睛瞬间就红了，脑袋里似乎有千万跟细小而锋利的钢针在动作，抬起的手臂上似乎压上了万钧的重量，简简单单的动作现在却只能咬牙坚持。

    巨大的消耗，恐怖的后遗症，杨天咬着牙，一点一点，一点点的用力。

    刀歪了！

    刀更歪了！

    刀！

    被夺下来了！

    杨天在最后一刻似乎看见了刘一刀通红的眼睛里那抹掩饰不住的惊讶。

    胸口剧烈的起伏喘息，像是溪流一样流淌的汗水，似乎已经咬松了的牙关，十秒钟的时间，天知道杨天经历了什么！

    轰的一声，世界重新恢复转动。

    “啊啊啊！”尖叫声依旧在宿舍楼里缭绕；

    身侧的宿舍门“嘭”的一声合上；

    梁班长的嘴巴张大；

    妹子一个用力过头一屁股坐在了地上然后哭着往后挪；

    汉子逃跑的重心腿终于换了一条，半扭回来的脸上黏糊糊的鼻涕甩过一道晶莹的抛物线；

    直率汉子的半个身子也终于钻了出来。

    “嘭！”

    “哐当！”

    杨天握着马刀轰然倒地，金属与地面碰撞出的声音似乎撞击在现场的每个人身上。

    “你......”

    刘一刀难以置信的看着无力的倒在地上的杨天，嘴巴张大。

    自己的刀，竟然一照面就被这个男生轻而易举的夺了下来？

    “啊啊啊......”

    “别叫了！夺下来了！”

    “什么？什么！”

    “刀被夺下来了？安全了？”

    “太......厉害了......”

    不远处刚刚从电梯里下来就被严重惊吓到的众人不由得喜极而泣，终于......安全了！

    “嘶――”

    杨天拼着最后一丝力气把刀往远处推了一点，终于松了一口气。

    汗水渗透了衣襟，脑海里一阵眩晕，胳膊一软险些直接趴在地上。

    不过好在，安全了。

    “呼呼――你怎么样了？”

    梁班长气喘吁吁的追了上来，明显松了一口气，伸手想要把杨天扶起来，一抬头却再次目眦尽裂。

    “不要过来！”

    刘一刀有些涣散的眼神随着这一声喊叫向后看去，看到了，正在跑过来的直率汉子，张华。

    眼睛......瞬间红了。