
    “大哥，大哥，你别，你别激动，别，别激动......”

    谢欣的声音似乎带着颤抖，双手从下环抱着刘一刀箍住她脖子的手臂，身体微微往前屈，双脚也颤抖着往下蹲，似乎是因为恐惧而逝去了力气。

    而其余人还僵在原地。

    “都给老子装聋么！老子他妈的让你们出去！你们想要跟她一起陪葬吗！滚啊！”

    电梯里拥挤的人群停顿了一下，然后带着惊恐和同样难以抑制的劫后余生的小小欣喜感呼呼啦啦的全部跑了出来。

    带着帽子的汉子毫无眷恋的迅速撤离，临走的时候手还踹在裤兜里，一抹绿光一晃而逝。

    跟汉子一样选择逃跑的人不少，惊慌未定的他们这时候无比迫切找到一个安全的避难所。

    林心也冲了出来，左手还紧紧的拽着马尾辫妹子，右手顺势把韩冰一起也拉了出来。

    韩冰显然受到了些惊吓，本能的想要往刘一刀和被他劫持的谢欣那边扑，却被林心一个熊抱拦了下来，“冷静！冷静！你去了也改变不了什么！让保安上！”

    身着浅蓝色制服的保安终于姗姗来迟，而杨天这个时候也后来居上的窜了上来。

    “杨天！”

    韩冰喊了一声，眼睛瞬间就红了，“谢欣，谢欣她被抓了！”

    “我知道！”

    杨天背对着韩冰看向刘一刀，那有着通红的眼，和无边疯狂之色的刘一刀。

    “哈哈哈哈！都给老子让开！都让开！”

    然后，冰冷的目光落在了杨天身上。

    “你跟姓张的是一伙的吧！！你也要来上来干掉我么？！”

    嘶哑的声线，歇斯底里的吼叫，还有那嘴角上翘的冷笑。

    “来啊！上来干掉我啊！不用顾忌她的生命！反正你们从来都只是在乎自己的人不是吗！！”

    “来啊！！英雄一样的消灭我啊！！上啊！！”

    “啊啊啊啊！额......”

    不知道第几次被摔了出去，这一次的力气不是来自杨天，而是来自怀里这个被自己劫持着的，似乎慌的很的小姑娘。

    身子腾空的瞬间，刘一刀的眼里有惊诧，有震惊，有疑惑，也有......解脱。

    “嘭！”

    身体与地板狠狠的碰撞，刘一刀闷哼一声，还没来得及动作便感到一个人影扑了上来。

    是杨天。

    后脑勺似乎被什么东西撞了一下，刘一刀最后只看见了一道劈天盖地的光亮在眼前闪过，然后就陷入了无边黑暗之中。

    “怎么样了？”

    谢欣完全不复方才腿脚发软的样子，麻溜的跑了过来。

    “被我弄晕了。”

    杨天简单的回了一句，伸手夺了刀，然后将刘一刀的双手反剪，用皮带绑了起来。

    “一起来搜身，我怀疑他还有别的凶器。”

    两个保安有点犹豫的走了过来，看向谢欣的眼神还有些复杂。

    他们刚刚可是亲眼目睹这个前一秒还在慌乱不堪的胡乱说着求饶的话让刘一刀冷静的姑娘下一秒神情一变，然后抱着刘一刀的手臂就来了一个过肩摔......

    天知道他们的内心到底划过了多少卧槽！

    然后他们再看看杨天。

    这个学生也不简单啊，他们刚才也看见他不知道怎么回事一只手就把人家拿着刀的暴徒给扔飞了出去来着......

    这个年头，学生的武力值可比他们这些个老保安要高多了......

    刘一刀被杨天还有两个保安彻底搜了身，谢欣和韩冰站在一旁指挥，跟想象的不一样，他手里的刀子好像确实是最后一把了。

    校领导，医护人员还有穿着警服的人终于赶了过来，被捅伤了的梁班长还有直率汉子被救护车拉走了，临走前杨天去看了一眼，梁班长似乎已经昏迷了。

    不过他一点也不担心，系统早就给过他诊断了，梁班长顶多是个疼痛过度或者失血过多，及时输血的话一点生命危险都不会有。

    刘一刀因为手上的伤和被杨天打晕不知道有没有脑震荡的原因也被警察押送着去了医院。

    围观群众该安抚的安抚，该疏散的疏散，为了控制事情不要继续扩大，杨天他们几个甚至只在当场做了笔录，连警察局都没有去。

    “今天的事情真是多亏了你们了。”

    头发花白的校长神情有些疲惫。

    “赶紧回宿舍吧，事情的后续进展我以后会告诉你们的。”

    老校长挥了挥手，看着三人离开的背影，眼里有什么东西闪烁。

    “这就是晓雯说的那个大哥哥了么......叫什么，杨天？果然是，不一般的人啊......”

    “校长，您刚刚说了什么？”

    “没有，你听错了。对了，这边你们准备怎么处理？”

    ......

    “那我们走了哦~”

    谢欣笑眯眯的跟杨天挥手，看着他一出电梯门就往外逃窜的样子不由得笑出声。

    这家伙，果然还是怕自己。

    所以说刚才把刘一刀绳之于法的时候他那么淡定，是装出来的咯？

    “你呀。”

    韩冰皱着眉头推了谢欣一下，“怎么能这么大大咧咧！刚才那个男人本来的目标是我吧？”

    “是嘛？我怎么不知道？”谢欣眨巴眨巴眼睛，“我什么都没做呀，是他自己这么倒霉找上我的啦！”

    才没有拉你一把跟你换位置嘞！

    韩冰不说话了，严肃的表情僵持了一会，突然软了下来。

    “以后，不要这样做了。”声音很小，隐约透着点哀求，“我......担心你......”

    “好啦！”谢欣笑嘻嘻的打断了韩冰的话，“我的武力值你又不是不知道，杨天那家伙都怕我嘞！”

    “你看，杨天打得过咱们的体育老师，他又怕我，所以不要担心啦，我是最强的那一个！”

    谢欣乐呵呵的在前面走，“再说了，刚才那个拿刀的家伙根本没有想过要伤我！”

    “嗯？”

    “他那把刀放在我脖子上的时候，根本用的就是没有开刃的那一边啊！”

    谢欣回忆着当时的场景，撇了撇嘴。

    “他还刻意控制了手臂的力道，尽量让刀子离我的脖子远一点呢！不过如果是没有开刃的那一边，就算他用力压也不会见血的啦。”

    “估计只是为了摆脱杨天和那些保安才只能劫持人质的，可惜遇上了我。”

    谢欣回头拉了一把韩冰，“走啦，回宿舍！”