
    “唔！”

    满足的吸溜着嘴里的条状物，林心眯着眼睛将嘴里的液体咽了下去。

    透心凉！

    在炎热的夏天啃冰棍什么的，最舒服了！

    （想歪的面壁去）

    人群依然拥挤，冰棍带来的凉意却似乎将那股子烦闷和燥热都祛除了个干净。

    挤在电梯门前有些焦虑的看着那半天不变一下的红字的人们投来若有若无的目光，落在林心手里的冰棍上，然后自觉或者不自觉的给她让开了一小片空地。

    林心瞟了一眼，没有在意，倒是注意到电梯降到了8楼停顿了挺久的。

    这个时候就跟下班高峰期一样，上去堵下来顺，8楼是什么情况？

    管他呢。

    “你在看什么呢？”

    林心踮着脚尖凑过身子，往身边马尾妹子手上捧着的手机屏幕上看。

    “刷贴吧啊！”

    “东方......医科大学吧，什么嘛，还以为你在看什么呢，咱们大学的贴吧有啥好看的？”

    “这你就不知道了吧！”马尾辫妹子一脸神秘兮兮的。

    “顶着咱们大学名头的贴吧有三个，研究生吧是正常的，本科吧有两个，一个有校领导坐镇也是正常的，另一个就是各路小道消息横飞的地方啦！”

    “小道消息，有啥好玩的？”林心兴趣缺缺的继续舔冰棒，小舌头灵活的在冰凉的圆柱体上打着转。

    “嘿，你还别不信，就是小道消息才好玩！”

    马尾辫妹子急了，“你看这个，我刚翻到的，那边东方医院之前不是死了个医生么？”

    “你说的是一个月前那个？”林心更加不感兴趣了，“这都多过时的新闻了啊！”

    “又有新的进展了啦！”马尾妹子捧着手机一脸眉飞色舞，“那个医生的遗体后来不是不见了么？”

    “啊，对啊，医院领导当时把这事压下来了，可是这消息早就传出来了，也很过时啊。”

    “那个医生的家属去闹了！”

    “啊？”

    林心终于惊讶了一下。

    周围有投来的目光，马尾辫妹子缩了缩头，压低了点声音。

    “他未婚妻过去闹了，听说还是咱们大学的任课老师呢，叫什么雪的，说是看见那个医生又出现了，来质问医院当时的诊断到底有没有出错。”

    “这倒是有点意思。”林心微微点着头，眼神看向电梯旁边的显示屏，到一楼了。

    “咣！”

    电梯门缓缓打开，不过刚刚开了一个人宽的大小，里面就有人窜了出来。

    有了一个就有第二个，然后是第三个，第四个，呼呼啦啦的都冲了出来。

    争先恐后。

    马尾辫被撞了一下，林心也看见了从电梯里冲出来的那些人脸上的表情。

    惊吓？

    惊恐。

    “请问一下，发生了什么事情......等等，请问......诶？”

    有人想要拦住他们，却发现一个个都跟见了鬼一样麻溜的跑了。

    “啊！不好意思，好像踩到你了。”

    马尾辫在跟身后的两个妹子道歉，林心回头看了一眼，一个短发一个长发，长发那个......莫不是今年大一新生风云榜的榜首？

    “没事，没有踩到。”

    谢欣笑眯眯的挥了挥手，韩冰依旧保持着自己冰山女神的形象，只是微微颔首。

    “赶紧进去吧！”

    林心一口咬下最后一块冰棒，跟着人流一起往电梯里挤，隐约间似乎看见走在旁边的汉子裤兜里有什么东西在发着绿光。

    “同学，你的手机好像亮了。”

    随口提醒了一句，林心扫了一眼这个汉子，这个天气还带帽子，穿的又挺多花样的，莫不是个“装逼犯”？

    “诶？这个帖子怎么这么多回复？”

    马尾辫妹子在踏上电梯之前点开了一个新的帖子，十分钟之前发的，却已经有了超过50条回复。

    “高层公寓有人杀人了？”

    马尾辫妹子的一句话让电梯里瞬间安静了下来。

    “咣！”

    电梯门合上，脚下一股推力传来，电梯开始往上走了。

    “什么情况？”

    林心凑了上去，一点点的念出了屏幕上的字：

    “高层公寓......八楼......马刀......匕首......已经捅死一个了......”

    这......

    电梯里的温度似乎瞬间就降了许多，一双双眼睛齐刷刷的落在了林心和马尾辫妹子身上。

    刚刚被林心提醒过的的带着帽子的汉子低了低头，下意识的握住了兜里的东西，绿色的，发光的，温热的。

    “刚才从电梯里冲出来的那些人该不会就是从八楼下来的吧？”

    谢欣语气轻快的问了一句，“话说我刚才看见这电梯在八楼停了挺久的。”

    “而且下来那么多人也很不正常......”

    另一个汉子补了一句，脸已经白了。

    “好像......已经捅伤了第二个了，据说有不不止一把刀。”马尾辫妹子往下刷着能够看见的所有信息，这话一说出口电梯里的几张脸瞬间又白了几分。

    “好像......咱们没有人按8楼吧？”

    电梯已经走到了五楼，躲在最后面的妹子弱弱的说了一句，众人这才注意到亮起来的按键。

    十楼，十四楼，十六楼，二十楼。

    “呼――”

    “还好还好！”

    “诶，不要想太多嘛，这种事情怎么会这么容易就发生在我们身上？”

    “额......”

    话音刚落，突如其来的失重感，电梯门开了，八楼。

    一双双眼睛看向了门外。

    刘一刀瞪着赤红的双眼，脸上一片狰狞，胸膛剧烈的起伏着，左手一片血红，右手提着把匕首，鲜红的液体缓缓滴落。

    吧嗒！

    吧嗒！

    “啊啊啊啊！！！”

    狭小的电梯里，人们尖叫着，惊恐着，双手推揉着，把身边的人往外挤，自己拼了命的往后躲。

    当好哥们一起被熊追的时候，想要得救，不一定要比熊跑得快，只要比好哥们跑的快就可以了。

    林心的嘴巴张的大大的，却没有叫，她拉着马尾辫妹子一起后退着，凭着本能求生着，抓着她的手臂因为用力而暴起了青色的纹路，指甲深深的陷进马尾辫妹子的肉里，却从来没有想过放手。

    她看见比她站的还要靠近门口的韩冰和谢欣，看见在外面那个浑身是血的暴徒拎着刀冲进来的时候谢欣扯了一把韩冰，看见两人的位置在最后一刻对调。

    刀，架在了白净的脖子上，鲜红的血液顺着脖颈蜿蜒而下。

    “都给老子滚出去！要不然老子杀了她！”