
    梁班长的双眼已经呈现出了扩散的状态，身体也软绵绵的耷拉在直率汉子的怀里，捂着肚子的手指缝里殷红的血液止不住的往外流，刺激着杨天的大脑。

    “系统！诊断！诊断！”

    杨天在心里怒吼，

    “系统提醒宿主，宿主的一次性诊断技能目前处于冷却状态！”

    “消掉！消掉！不管是扣神医点还是什么其他的，现在立刻马上消掉！”

    “系统提醒宿主，宿主还拥有一次无视冷却时间的机会，是否现在使用？”

    “用用用啊！！！”

    “咳咳......”

    刘一刀这个时候却站了起来，刀插在左手上，血液顺着手臂蜿蜒而下，眼里，一片通红。

    宛如从地狱当中走出来的恶魔。

    “为什么！！为什么一个两个，都要阻我！！！”

    杨天如临大敌的盯着他，浑身肌肉缩紧。

    时间减速已经用出去了。

    巨大的消耗造成的身体上的精神上的副作用都还没有消失，不要说冷却时间的问题了，现在的他根本不能够承受再来一次的后果。

    就算咬着牙硬来，估计十秒钟的时间里自己连手都不可能举得起来吧？

    所以，现在是真的要拼刺刀了。

    他有匕首，自己有......手。

    “你个混蛋！”

    刘一刀咬着牙，没有看杨天，盯着的是直率汉子，一字一顿。

    插在左手上的匕首被猛的拔了下来，鲜血噗的一声飙出，刘一刀的脸色扭曲了一下，却一声也没吭。

    带血的刀子紧紧的握在手中。

    通红的眼。

    疯狂的神。

    看向的却不是杨天。

    杨天看着状若癫狂的刘一刀，有一些疑惑。

    明明是自己伤的他，这个时候他针对的却是直率汉子，为什么？

    因为本来目标就是他？

    可是捅了梁班长一刀之后，正常人不都应该慌了么？

    什么仇什么冤，执念这么深？

    却见刘一刀此时双腿猛然发力，箭一样的朝着前面扑了上去！

    目标......直率汉子！

    杨天再也顾不上其他了，眼神一凝，脚下用力也窜了出去。

    梁班长生死未知，他要是不上，直率汉子说不定也要交代在这！

    “哈哈哈哈！去死吧！”

    刘一刀的刀直戳直率汉子的面目，眼里满是疯狂，“有种你就不要躲啊！！”

    生死关头，直率汉子下意识的瞪大了眼，把怀里抱着的梁班长的身子往前一推，整个人缩在了这个人形盾牌的后面。

    刀尖却绕过了梁班长的身子，刘一刀狰狞着，笑着，癫狂着，

    “哈哈哈哈！！”

    “你不是说不躲么！”

    “你不是让我杀了你么！”

    “你不是要给姓梁的报仇吗！”

    “你个懦夫！只会躲在别人身后耍聪明的懦夫！”

    “哈哈哈哈哈！！额......”

    “嘭！”

    依旧是肉体与坚硬物体的碰撞，刘一刀再次被甩在了地上。

    杨天喘的更厉害了些，他从来没有什么时候感觉原来用太极推手也是一件非常消耗体力的事情。

    “哈哈哈！！”

    刘一刀依旧笑的疯狂，一点也没有在意手上的刀痕又多了一道，然后更加疯狂的再次朝着直率汉子扑了过来。

    “嘭！”

    又一次。

    然而刘一刀依然狂笑着，他的身子甚至在杨天的气势压迫之下轻微的颤抖着，可是眼中的神色却愈发浓烈，第三次扑了过来！

    这一次，他的刀尖指向了梁班长！

    “烦人的挡箭牌，都给我消失！！消失吧！！”

    杨天咬着牙再次迎了上去，赶在刀身入体之前堪堪拍在了刘一刀的手臂上，推手的巧劲一触即发！

    然而，刘一刀的手臂顺势一个转弯——

    “噗！”

    锋利的刀尖终于找到了自己的归宿，在直率汉子的手臂上开出了一朵妖艳的花。

    “哈哈哈哈！！”

    刘一刀狂笑着，看着一脸痛苦之色的直率汉子，伸手就把刀子拔了出来。

    “噗粗！”

    一道血柱在空中划过，伴随着刘一刀的狂笑，伴随着未曾停歇的尖叫，伴随着血红的夕阳，四散。

    刀子再次被高高举起，然后扎向直率汉子，杨天却猛然从斜地里冲了出来。

    “呯！”

    刀子戳在了栏杆上。

    杨天深吸一口气，突然一声大吼，“在这里！”

    原来楼下的保安终于从楼梯口冲了上来。

    刘一刀带着染着直率汉子鲜血的刀子跑了，沿途引发了一阵尖叫，两个保安追了上去，杨天的步子刚迈出去却又停了下来。

    这里还有两个病号！

    “上肢止血点知道不？！锁骨下动脉和肱动脉！！”

    脸色痛的扭曲的直率汉子终于反应了过来开始自己止血。

    可是，梁班长胸口的刀怎么办？

    “系统提示宿主，诊断完成！”

    系统提示音突兀的响起，杨天愣了一下，赶紧调出光屏。

    这次系统没有直接给出文字，给出的是一张图，一张类似于X光照片的透视图。

    迅速的看了一眼，杨天不由得松了一口气。

    刀尖好巧不巧的正正好穿过胸骨左缘第二肋间，然后在即将要戳到肺动脉的时候紧急刹车。

    刀尖和血管壁只差了那么两个毫米！

    所以说，虽然现在看起来血流了很多，但是实际上梁班长一点危险都没有！

    简直是......奇迹！

    “啊啊啊！！”

    尖叫声和骚乱声从刘一刀逃跑的方向响起，两个保安似乎扑了个空。

    “力气使大一点止血！”

    “你身边那个刀子没有伤到要害，看好他，千万不要动！也不要拔刀！！一定不要动！！”

    杨天匆忙的嘱咐了两句，拖着疲惫的身躯快速的向着人群四散的起点跑去。

    惊恐的表情在每一个迎面逃来的人脸上渲染，男的，女的，帅的，美的，高冷的，可爱的，现在却全是无助而恐惧的。

    杨天咬着牙，逆行着。

    快一点！

    再快一点！

    追上去啊！！

    刘一刀狂笑着往人群里冲，不知不觉的冲到了电梯门前，然后，门开了。

    不知所以然的同学们一脸懵逼的看着浑身是血的刘一刀，忘记了躲闪和尖叫。

    “都不许动！要不然老子杀了她！！”

    刀子，架在了干净的脖颈上。