
    “刘一刀你在干什么？！”

    直率汉子没有听杨天的话好好的呆在楼梯间躲着，看见马刀被夺下来之后就直接走了出来。

    不，不是走了出来，是小跑了出来，迅速的向着有些发愣的刘一刀跑去！

    他根本没有意识到事情的严重性，更没有意识到，刘一刀先前拿着刀，目标就是他！

    “......”

    脑海里还在放着爆炸音看啥都重影的杨天隐隐约约间知道发生了什么，不由得叹了口气，真是......果然不止他一个人觉得那什么张话唠很可恶对吧？！

    拥挤的争先恐后的扎着脑袋的针似乎少了不少，沉重的手臂渐渐一点点开始恢复了力气，杨天撑着身子，努力，汗水啪嗒啪嗒的滴在地上，溅在那柄80厘米长的马刀的刀身上。

    “不要过来！”

    梁班长再也顾不上挣扎着要站起来的杨天了，冲着直率汉子怒吼了一声，整个身子迅速的扑了过去。

    刘一刀现在的精神状况明显不对劲，而且他主要的发泄对象就是直率汉子，这个时候如果不把两个人分开的话，两个人都不可能冷静的下来。

    刘一刀红着眼却依然有良好的预警能力，闪身躲过了梁班长的扑击，扭身回来的时候却依旧死死的盯着直率汉子。

    “你快走！赶快走！离开这里！不要刺激一刀！”

    怒吼是冲着直率男发出的，梁班长迅速的转过身横在了刘一刀和直率男中间，然后眼神一凝。

    “一刀，你，你冷静一点！”

    声音有些打颤，因为梁班长他眼睁睁的看着刘一刀，看着他扭头看了一眼地上的马刀，然后缓缓回头，一点，一点，慢慢的从怀里又掏出了一把......匕首！

    他带了不止一把刀！

    刘一刀，他有两把刀！

    说不定，还有第三把！

    “冷静！冷静！不要冲动！”

    直率汉子也终于看清楚了刘一刀手里泛着寒光的刀刃，嘴巴不由得张大，脚下顿了一下，速度明显慢了下来。

    刘一刀握着刀，死死的盯着后面直率男的身影，冲着梁班长怒吼，“让开！给我让开啊！”

    “一刀！”

    纵然全身的骨骼肌都在不自主的战栗着，梁班长却张开双手老鹰护小鸡一样挡在他的面前，巍然不动，就像是一个英雄。

    “我不会让你做出这种冲动的事情的！你把刀放下，我们好好谈谈！”话语沉稳，掷地有声。

    “让开！”

    然而刘一刀彻底疯魔了，血红的眼里含着泪，脸上一片狰狞。

    我真的！

    我真的会！

    夕阳的余晖从宿舍楼楼体的间隙之中投下，落在他的脸上，身上，就像是这红色的光芒本身就是他发出来的一样。

    光洁的匕首将红色的光斑反射，映在惊恐的人脸上。

    “啊啊啊！”

    尖叫声又开始演奏，惊慌和恐惧成为了最好的佐料，在这个日落时分渲染出一份由鲜血和狰狞构筑而成的美食。

    “你倒是让开啊！”

    我会的！

    我真的会的！

    刘一刀流着泪，抓住匕首的右手颤抖不已，便用左手附了上去，缓缓的，缓缓的抬起那把刀，微微后退。

    “你听不懂么！让开啊！”

    我真的会！

    真的啊！

    “不，我不让，你冷静一下！一刀！二狗！”

    梁班长的眼睛也红了，有什么液体在酝酿，他缓缓的，缓缓的往前走了一步，“二狗，你，你忘了么？”

    “走开啊！走啊！”刘一刀咬着牙嘶吼着，后退着。

    不要，不要挡在我的面前！

    不要这样子挡在我的面前！

    “要是你不让开的话，要是你不让开的话，我真的会，真的会......”

    “噗！”

    颤抖的双手，粘稠的血液。

    瞪大了的，难以置信的，双眼。

    哆嗦着的，咬出白印的，嘴唇。

    为什么......

    为什么......

    我真的......

    捅了进去......

    “啊啊啊！！！”

    刺耳的尖叫，彻底慌乱了的人群。

    “杀人了！”

    “杀人了啊啊啊啊！！！”

    “跑啊！”

    眼里的红光似乎消退了一瞬间，刘一刀的双手依旧颤抖着，却已经脱离了手里的匕首，“你......”

    “你怎么样！”

    直率汉子从梁班长的身后窜了出来，一把抱住了他。

    粘稠的红色从指缝里止也止不住的渗出来，梁班长大口大口的喘息着，冷汗和惊恐交织成了曲调在耳边回响。

    不疼，一点也不疼。

    就是很麻。

    很慌。

    一种......濒死的感觉......

    眼神开始涣散，里面却没有恨，只是一种复杂的难以解析的情感。

    “一刀......”

    梁班长张口。

    “二狗......”

    他这样唤道。

    “你......我......”

    刘一刀惊恐的摊着双手，颤抖着，“不，不是这样的......不是......不是我......我没有......”

    “你混蛋！”

    直率汉子冲着刘一刀怒吼，“你这个疯子！疯子！”

    我......我没有......

    我不是疯子......

    我真的......

    真的......

    没有啊......

    “疯子！你的目标是我对不对！”

    直率汉子的脸上也全是狰狞，“你要杀的是我对不对！”

    “那你杀啊！”

    “来杀了我啊！”

    “啊啊啊啊！”

    刘一刀捂着脑袋尖叫，血迹粘在脸上，无助而狰狞。

    “不是的！”

    “不是这样的！”

    “不是我！”

    “你还要狡辩什么！！”

    直率汉子红着眼睛挺起了胸膛。

    “拿刀子捅进我的胸口啊！”

    “来啊！！！！”

    “啊！！！都说了不是我啊啊啊啊！！！”

    刘一刀......再次红了眼睛，手往腰间一番，又是一把匕首！

    “我杀了你！！！”

    “砰！”

    肉体与坚硬的物体接触的声音。

    刘一刀整个身子趴在了地上，而他原本站立的地方，杨天正喘着粗气揉着手腕。

    实在是失策，没有料到原来时间减缓的副作用竟然这么大，更没有料到刘一刀竟然有三把刀。

    可能......还有第四把。

    “系统！诊断！”