
    “值班医生呢！手头没有急诊病人的全部都叫过来！”

    “回家休息的也叫回来！”

    “一定要把这个学生救回来！血浆，药，全部开绿色通道！”

    “听到了没有！”

    “是！我们会尽力抢救！”

    医生给西装革履的男人再三保证，然后急匆匆的去追医生护士们护住的那张床，白大褂随着跑动的步子而晃动。

    “张医生，你来么？”

    “我就不上了，让夏斌那小子上把，也算是对他心态的锻炼，我去看看另外两个。”

    张医生推门走了进去，里面直率汉子正抱着胳膊焦急的等待着。

    “医生！”

    焦急瞬间变成了欣喜，隐隐约约还有一丝期待，“医生，我同学怎么样了！那把刀子，那把刀子......”

    “那把刀子到底捅到了哪里，你不知道么？”

    “我......”

    直率汉子的所有表情都僵在了脸上，“你，你在说什么啊，我，我听不懂......”

    “不，你听得懂。”

    张医生神色如常的开始给直率汉子包扎，“伤口是二次的，位置一样，角度不一样，深度也不一样。”

    带着口罩的脸抬了起来，冰冷的目光让直率汉子的身子越发僵直，“就像是，被人又推了一把，把刀子彻底捅了进去。”

    “呵呵，你，你是在开玩笑吧，哈哈，这个，这个一点，一点也不好笑......”

    直率汉子僵着脸，努力的咧着嘴想要笑，额头上一滴冷汗缓缓滑下。

    “骗你的。”

    张医生低下了头。

    ......

    “醒了？”

    穿着白大褂的医生在身旁进行着伤口的消毒，酥酥麻麻带着一丝丝疼痛的感觉从左手上袭来。

    刘一刀木然的瞪着天花板，“原来，我还没有死啊。”

    “你很想死么？”

    “想吧......”

    “吧？”

    “死了，死了的话......”

    “大家就都会以为你是个恶人了。”

    “嗯？”

    刘一刀偏过了头，看向这个给自己处理伤口的医生。

    诊室里除了他们俩就没有别人了，自己的手被银色的手铐束缚着，拴在了病床上，医生就在病床边上给自己消毒。

    手很稳。

    刘一刀觉得这个医生有点眼熟，似乎自己以前看病的时候碰见过他，叫什么来着？

    好像是......姓张？

    “不怨恨么。”

    医生的声音没有丝毫的情绪波动，疑问句生生成了陈述句。

    “为什么要怨恨。”

    所以刘一刀也用了陈述句。

    “你本来，没有打算这样的。”

    “可是已经这样了，我就是恶人，就是疯子。”

    “你的马刀没有开刃。”

    “嗯？”

    刘一刀的头又偏了点，他看见了医生的眼睛。

    冷清的，怜悯的，高高在上的，鄙夷的......眼神。

    于是眉头皱了起来。

    “你劫持人质的时候，用的不是刀刃。”

    刘一刀的眼睛瞪大了些。

    “真的是你把刀子捅进他的身子的么？还是说，别人推的？”

    是我捅进去的么？

    不，不是！

    “我不会让你做出这种冲动的事情的！你把刀放下，我们好好谈谈！”

    “让开！”

    “不，我不让，你冷静一下！一刀！二狗！”

    “走开啊！走啊！”

    “要是你不让开的话，要是你不让开的话，我真的会，真的会......”

    我......还是做不到......

    我......在后退......

    可是，可是......

    “噗！”

    血，全都是血......

    那个人！

    那个可恶的人！

    那个姓张的！

    他为什么要扑上来！

    “你这个疯子！疯子！”

    “疯子！你的目标是我对不对！”

    “那你杀啊！”

    “来杀了我啊！”

    为什么要扑上来！

    为什么......

    “不是的！”

    “不是这样的！”

    “不是我！”

    为什么......要撞在你的背上！

    为什么！！

    “拿刀子捅进我的胸口啊！”

    “来啊！！！！”

    “你还要狡辩什么！！”

    “啊！！！都说了不是我啊啊啊啊！！！”

    不是我！

    是你！

    都是你！

    都是你！！

    “我杀了你！！！”

    ......

    刘一刀闭上了眼。

    “是我。”

    如果我没有拿刀，如果我没有拿着那把刀，如果我能退的远一点，如果......

    没有如果。

    都是因为我。

    因为......我......

    “真的不怨恨么？”

    医生的声音依旧冷漠。

    “那些人，那些披着匿名伪装的人，他们为什么这么说你？”

    对啊，为什么呢？

    “神经病！”

    “疯子！”

    “为什么我们身边会有这样的人！”

    “辅导员干什么吃的啊？这种人怎么不早早的劝退？还留着过年么？”

    呵呵，都是匿名。

    你们......在怕什么？

    “喂！我说你，天天这都干了些什么啊！”

    “天天玩刀，还自残，有意思么！”

    “这是弱者的表现你知不知道？”

    直率汉子皱着眉头，眼里是鄙夷和怜悯。

    “你看人家梁班长天天多努力！”

    “你看看人家梁班长的人际关系多好！”

    “你看看人家梁班长已经保研了！你还在纠结学籍！”

    “都是一个地方出来的，怎么差距那么大呢？”

    都是一个地方出来的。

    是啊，怎么，差距那么大呢？

    “我要是人梁班长，我都鄙视你！简直是丢人！”

    不，他不会的。

    “呦？哪里来的底气？你这么拖班上的后腿，他身为班长就不该鄙视你？你个不肯承认的懦夫！”

    不！他不会的！

    “啧啧啧，真是可怜啊，疯了呢。”

    我没有疯，没有......

    “对比一下，差距真大啊......”

    “他会感觉晦气的吧？一定会的......”

    不要再说了，不要，不要再说了！

    “没爹没娘的孩子......”

    不要再说了！

    “啧啧啧，你说你还有什么活着的必要呢？干脆死了算了不就好了！”

    你！

    我！

    你死定了！

    ......

    “想起来了？”

    我......

    “不怨恨么？”

    我......