
    “呼！”

    从电梯里逃出来老远，杨天终于呼了一口气。

    那股子汗毛尽立的感觉渐渐消退，浑身酸软的感觉缓缓通过神经末梢传到大脑。

    时间减速的后遗症，还真是，有点持久啊......

    没想到今天竟然空手跟拿着刀的暴徒杠上了，而且自己还没有受伤，最后甚至跟谢欣合作把人给制服了，想想看还真是有点不可思议。

    咱也是无师自通了空手夺白刃的人了！

    不过，话说回来，直面80厘米的大刀的时候自己都没有太害怕，谢欣以一靠近却要死要的，所以说果然谢欣这家伙才是最终boss么？！

    杨天在心里碎碎念，浑然没有留意到当时谢欣送给刘一刀一个过肩摔的时候自己其实没啥感觉。

    “系统？系统？”

    系统又在装死，让杨天想看看自己的技能冷却状态的心思熄了火。

    等啥时候系统复活了再说吧。

    而此时，与杨天隔了两层楼的八楼，昏暗的楼梯间里，绿色的光芒闪烁着，一点，一点，慢慢暗淡了下去。

    最后的最后，绿色的光芒彻底消失，只剩下一块暗淡的石头静静的躺在手掌上。

    五根指头缓缓的握住，石头的大小刚刚好被遮住。

    还有些温热。

    手指再张开的时候，石头就真的只是石头了，就像是随手从路边捡来的一样。

    但是男生却小心翼翼的用一块锦缎一样的东西小心的把石头包了起来，然后收好。

    “那个白痴，总算猜对了一回。”

    帽子的檐被压低了不少，男生低着头，往楼下走。

    “哒哒”

    “哒哒”

    脚步声远了。

    楼梯间又恢复了黑暗......

    “林心！贴吧上都炸了！”

    杨天与两个妹子擦肩而过，下意识的回了头。

    如果没有记错的话，这两个妹子刚才是跟韩冰她们俩一个电梯上来的吧？好像出来的时候还顺手拉了韩冰一下来着。

    “林心！你到底有没有说我说话！真的炸了！你看看！”

    马尾辫妹子激动的把手机往林心手里塞，林心瞟了一眼，上面各种“目击证人”满天飞，各种“证词”满天飞，刘一刀持刀伤人的动机演绎了好几个版本。

    又说仇杀的，有说抢女人的，甚至还有说他们三个三角恋情杀的。

    “一群瞎起哄的！”

    林心的眉头皱了起来，“这才多久，就被妖魔化了！”

    “诶，说不定说的是真的呢？”马尾辫妹子激动的反驳着，脑海里的小剧场已经开始上演剧情。

    “刚才那个男的，根本不想你想想的那样！”

    林心制止了马尾辫妹子的想象，“刚刚你跟着我一起去看了那把马刀吧？你就没注意到，那刀没有开刃么！”

    “没有开刃？”

    却是杨天的声音。

    “啊！你是那个！”马尾辫妹子惊呼。

    “真的没有开刃？”杨天盯着林心。

    “没有。”林心直视着杨天，“我上手确认过，两边都是钝的，用力按也不会出血，有谁会白痴到拿着这种没有开刃的刀去砍人的？”

    “那就是说......”

    “他可能只是想吓吓对方而已。”

    杨天陷入了沉思。

    ......

    “一刀......”

    混沌的黑暗，就像是在船上一样，颠簸着。

    “二狗......”

    微弱的声音呼唤着，呼唤着，眼前突然有了光。

    那是一个简陋的茅草房旁边，两男一女三个半大的孩子围在一起玩闹着。

    “二狗，你真的没事么？”

    最高的男孩子看向旁边明显瘦小不少的另一个男生，脸上是掩饰不住的担忧，“你怎么这么冲动，那可是村长的孩子啊！”

    “哼！”

    瘦弱的少年冷哼一声，眼里是一点也不符合年龄的冰冷，“大傻你难道不知道他干了什么么！我打的就是他！”

    “二狗哥哥......你爸爸会不会打你啊......”扎着麻花辫的小女生可怜兮兮的叫了一声，脏兮兮的脸上挂着还没有擦掉的泪花。

    “三猫妹妹乖，不用担心我。”被称作二狗的瘦弱少年摸了摸小女孩的头发，脸色稍微柔和。

    ......

    “二狗，我看见你爹领了个阿姨回家，那是你妈妈么？”

    最高的男孩子又长高了一点，二狗却依旧瘦弱。

    “不是，我没有妈。”

    沉默良久之后，二狗这样答道。

    ......

    “你爸爸好像好了很多的样子。”

    “是啊。”二狗的身子终于长高了点，脸上也有了鼓起来的肉，“以后就不需要你偷偷的给我带吃的了。”

    “谢谢你。”

    “没事，我吃的少，不用谢！”最高的男孩站在阳光下，大人一样的拍了拍二狗的肩膀，身旁，小女生笑得露出了虎牙。

    ......

    “呀！二狗哥哥你为什么对她那么凶啊！”

    小女孩也长高了不少，小脸洗的干净，依旧是麻花辫，后头却多了条头绳，红色的，带蝴蝶结。

    “......”

    二狗沉默着，沉默着，夕阳照在他的身上，把影子拉的老长。

    “再等等，如果......我就叫她妈......”

    细小的声音，似有似无，随风飘散。

    “二狗你刚刚说了什么？”

    “没什么。”

    ......

    “二狗！二狗！”

    “二狗哥哥！二狗哥哥！”

    最高的男孩脸上满是慌乱，扎着麻花辫的小女孩满脸的泪痕，他们在小小的村子里跑动着，喊叫着，急切的寻找着。

    “我知道不是你！二狗！出来啊！”

    “真的......不是我么？”

    黑暗中似乎有个声音。

    似乎。

    ......

    “二狗，你要走？”

    “你......”

    “不是你的错，我们都知道的，我们都知道的......”

    村子门前，孤单伫立的少年，渐渐远去的少年，没有一个少女。

    ......

    二狗......

    一刀......

    你，你还记得么？

    你，心里有冤么？

    你......我一直都知道，一直都知道的......

    白光渐渐消失，混沌的黑暗再次席卷。

    恍惚中似乎听到了什么，又似乎没有听到什么，轻飘飘的思绪飘啊飘啊，就飘到了宿舍楼。

    “千万不要动！千万不要拔刀！不要动！”

    这是谁的声音？

    “要不然老子杀了她！”

    这又是谁的声音？

    “嘭！”

    “制服了！制服了！”

    谁被制服了？

    一刀么？

    一刀......

    二狗......

    “噗！”

    胸口猛的一疼，他瞪大了双眼，低头，原本露在外面的刀柄不知道什么时候已经完全没入胸口。

    “你......”

    “我，我不是故意的，我，不是我，不是我......”

    是张华惊恐的脸。

    可是......

    可是......

    为什么，他的脸......他的嘴角......

    他在......笑？

    又是无边的黑暗......