
    “所以说，这件事情是一场大家都遵从本心，谁都不坏，但是却酿成了悲剧的事情？”

    杨天还是有些纠结。

    所以说，之所以变成这样，都是因为命咯？

    “三哥。”

    老四的声音插了进来。

    杨天扭头往对面的床下看去，老四破天荒的没有看书，而是捧着发光的手机屏幕。

    “你真的觉得他心不坏？”

    “他的马刀没有开刃，劫持谢欣的时候用的是刀柄……”

    “那么你以为他为什么多带了那么多把匕首？”

    宿舍里瞬间安静了下来。

    只剩下老四反着光的眼镜和冷静的话语，“不论他给你的感觉如何，不论表面上看起来如何，他的心里至少还是有怨恨的，你做的没错。”

    杨天沉默了。

    小胖子沉默了一会儿挥舞着胖乎乎的胳膊开始打圆场。

    “我跟你讲，你是见义勇为，没有什么可错的，倒是那个刘一刀，可怜之人必有可恨之处！”

    “有什么事情不能放开了讲？非要玩这种过分的玩笑？这样被你KO了也活该！”

    “况且他也不全是无辜的，那个被他捅了的那什么班长，估计要死了。”

    “为什么要死了？”

    杨天愣了一下，什么都没捅到，为什么会......

    “哦，微信上有人发了，据说刀子擦着肺动脉捅到了左边的肺叶，好像还有气胸什么的，手术过程中就出现DIC了，据说医院的血库都告罄了，现在正号召大家去鲜血呢。”

    刀子捅到了左边的肺叶？

    出现了DIC？

    杨天蹭的一声从床上坐了起来。

    “系统！”

    心里的呼唤这次倒是挺灵验的，系统很快便给了回应。

    “系统提醒宿主，系统当时的诊断没有出错。”

    杨天是相信系统的，况且它也没有理由故意误导自己，那么就只剩下一种可能了――二次伤害。

    会是谁呢？

    系统这次一样反应很快：

    “无可奉告。”

    那边小胖子嫌趴在梯子上太累，喘着粗气下去玩手机了，杨天却怎么都放松不起来。

    DIC......那可是DIC啊......杨天记得很清楚，这东西他前几天才刚刚在系统学习空间里接触过。

    DIC的中文名称叫做弥散性血管内凝血，不是一种独立的疾病，而是许多疾病在发生发展过程当中有可能导致的一种结果。

    引发DIC的原因有很多，全身感染，外伤，肿瘤，器官移植排斥反应等都有可能引起这种情况。

    在各种原因的触发之下，血液内凝血机制被弥散性激活，促发小血管内广泛纤维蛋白沉着。

    换句话说，就是本来应该在水管破裂的时候堵口子的沙袋不知道被什么东西刺激了开始发神经，在水管没有破裂的时候也往那里堵，导致水管不通，从而导致组织和器官损伤。

    而同时，因为沙袋被莫名的消耗，身体内原来需要沙袋的地方找不到东西堵上，就会开始漏，于是便会有一种全身性出血的倾向。

    这种不正常的情况当然会影响到器官和系统的正常工作，一半来说发生了DIC的病人往往会死于多器官功能障碍综合症。

    更加绝望的是，这种病的致死率高达31%~80%！

    杨天翻出了微信朋友圈，现在这个消息已经差不多刷屏刷的铺天盖地了。

    最早的一条是十分钟前发出来的，除了号召大家去给梁班长献血之之外，还透露了一个重要的信息――

    医院的血库差不多快告罄，已经用上了至少两万毫升的血。

    两万毫升的血是什么概念？

    人体内的血液量大约是体重的7%~8%，也就是说，如果重量为60公斤，那么血液量则约为4200毫升到4800毫升。

    两万毫升的血，差不多等于是把整个人身体里的血液换了五遍了。

    简单的信息虽然并不足以让杨天推断出梁班长的病情具体发展到了哪一步，但是这时候用膝盖想都知道肯定不容乐观。

    为什么突然会变成这样呢？

    如果说刘一刀到底有没有想行凶这件事情让杨天纠结的话，梁班长的病情恶化则让杨天坐不住了。

    “系统，商城里面有没有能够治疗他现在状况的东西？”

    如果连父亲那种都能够救的话，这种应该也可以吧？

    “有。”

    系统给出了肯定的答复，电子音依旧冷漠。

    “系统提醒宿主，该物品等级为5级，宿主暂时无法购买。”

    一股失望和愧疚蔓延上心头。

    “但是鉴于宿主想要施救的对象为本次任务的相关人物，宿主可以选择放弃此次任务奖励，换取一人份的相关药物。”

    柳暗花明！

    “换！”

    杨天当即就下了决定。

    “系统提醒宿主，宿主确定要在不清楚本次奖励具体内容的情况下选择换取药物么？”

    “如果不换，拿到奖励之后还有可能换得到这种药么？”

    “不能。”

    “那就换吧。”

    杨天深吸一口气，没有丝毫犹豫。

    系统倒是沉默了一会。

    “请宿主再次确认，是否放弃本次任务奖励，换取一人份药物？”

    “确认。”

    “宿主已确认。”

    电子音消散，面前一个光屏凭空浮现了出来，而光屏正上方，在光影交错间静静的悬浮着一个半透明的注射器，里面有浅蓝色的液体流动。

    这还是继上次解剖刀被带出来之后杨天第一次看见系统拥有这种能力。

    低头看了看，宿舍里剩下的三个人都在干自己的事情，期间小胖子曾经抬头看过一眼，把杨天惊出了一身冷汗。

    可是转眼小胖子就扭回了头，对杨天床上凭空悬浮着的半透明的注射器视而不见。

    所以，还是只有自己看到见咯？

    杨天松了一口气，伸手就像往上抓，却直接透过了那个虚影抓到了被子上。

    “系统提醒宿主，最好在距离患者3米内处取出药物，以免被污染。”

    “系统提醒宿主，鉴于宿主此次所做的选择，系统额外赠送宿主医德点20点，医德系统将在以后开放。”

    杨天一愣，刚想询问这个医德系统是什么，光屏上的白光却突然变红，一个大大的倒计时框显示了出来。

    【请宿主在倒计时结束前将药物注入患者体内，提示：若超出时限，患者将回天乏力。】

    【倒计时：00:59:59】