
    还有那个时候。

    “小兔崽子！你给我站住！”

    “你手里拿的是什么！”

    “我，我没有！”

    哗啦啦啦......

    零钱散了一地。

    “没想到啊！”

    “不是的！”

    “啪！”

    “那可是老子的棺材本！”

    给你上大学的棺材本啊！

    可是，可是......

    我这种不祥的人，我这种，扫把星，还要上什么大学？

    这钱，这钱......

    你一直在喝酒，咳嗽的越来越厉害，我知道你一直在攒钱，可是，可是......

    我只是想，只是想，给你买点药......

    十八岁的少年抱着怀里的药喘着粗气跑了回来，却没能看见那个浑身酒气的男人。

    桌子上，一张纸条静静的躺着。

    “我没有你这个儿子！”

    没有......我这个儿子么......

    “想起来了？”

    医生的声音里透着冷漠。

    想起来了。

    都想起来了。

    我到底做错了什么？

    为什么，为什么大家总是对我这样残忍？

    我到底......做错了什么！！！

    “我真的会杀人的！”

    “我有杀人之前预告的习惯！”

    “你们死定了！”

    你们知道吗，我是真的会杀人的！杀掉所有所有的人！！你们知道吗！！

    我杀死过我妈妈了！！我亲手杀死过她了！

    不，不对，我杀了两个！！我，都是因为我！

    为什么......要这样对我？

    我，不应该存在的......

    我，是扫把星啊。

    ......

    很久，很久，没有声音了。

    那个医生是已经走了么？

    刘一刀睁开了眼。

    右手被银光闪烁的手铐扣在了床腿上，左手手臂上的伤口已经清理干净了。

    不疼，也不麻。

    手里多了两样东西。

    冰冰凉凉的，是一把钥匙。

    温温热热的，是刀柄，一把匕首的刀柄。

    这是，让自己做选择么？

    那么......

    刘一刀提起了手。

    ......

    “嘶――这个肚子疼的真是！够够的！”

    穿着警服的汉子捂着肚子从医院的厕所里拐了出来，急匆匆的往一间单独的病房跑。

    “哐！”

    诊室的门被撞开，穿着警服的汉子瞪大着双眼看着里面的情形，长大了嘴巴，“医生！医生！救人！！！！”

    ......

    “张医生！刚刚进手术室那个学生，就是胸口被捅了一刀那个，发生了DIC！”

    “让夏斌那小子忙去吧。”

    “发生了DIC，一般来说就......”

    “领导不是发话了么，血浆管够，抢救着吧，辛苦同志们了。”

    ......

    “张医生！之前一直昏迷着的那些病人醒了，您快去看看吧！”

    “哪些？”

    “就是从小吃街那边送来的，一进来就浑身抽搐的那些病人。”

    “知道了，我等会去看。”

    ......

    “张医生！刚刚那个，刚刚那个学生，自杀了！”

    “......”

    真是的，该说你善良，还是该说你懦夫？

    也不知道上面为什么会看中你这种人。

    张医生没有回头，只是掏出了手机，翻出了一张照片。

    照片里是一本破旧的练习册，书页有些泛黄，还有水渍侵袭的痕迹。

    上面有歪歪扭扭的字迹，两种。

    【愿你有好运气】

    “如果没有，愿你在不幸之中学会慈悲。”

    【愿你被很多人爱】

    “如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。”

    最后的最后，一行淡淡的，几乎辨认不出来的笔迹：

    愿你，慢慢长大......

    “真是可惜了。”

    张医生自言自语的喃喃着，手指转动，点了“删除”。

    人们，似乎总是在不断的误解当中，越走越远了呢。

    “刚刚你说，昏迷了一个月的病人醒了？”

    张医生叫住了前面的小护士。

    “对！醒了！但是......”小护士抱着一叠病例，欲言又止。

    “但是什么？”

    “他们好像，伤到脑子了，但是又好像没有......我，我也不太清楚，张医生您赶紧去看看吧！他们嚷嚷着要找您好久了！”

    “嗯，我知道了。”

    张医生摆动着的白大褂渐渐远去。

    “今天晚上怎么这么多事啊！”

    “对啊，又是捅人又是自杀的，看样子一直到早上都要加班了。”

    “该不会是今天没有拜夜班之神吧？”

    “唉，都别想了，干活吧！”

    ......

    入夜，高层公寓里终于安静了下来。

    可是又有多少人在那扇门后面纠结，徘徊？

    今天发生的事情注定需要很久才能够平息。

    “杨天，你今天怎么了？怎么一直蔫蔫的？”

    小胖子整个身子攀在了杨天床旁的梯子上，看着仰面躺在床上直愣愣望着苍天的杨天。

    “胖子啊。”

    “啊？”

    “你说，要是有一个人，你一直觉得他是坏的，他也一直表现的很坏，可是当你伤了他自以为替天行道了之后，突然发现原来他是好的，所有的一切都是恶作剧，你会怎么样？”

    杨天扭过了头，眼里是化不开的纠结。

    这是他思考了一个下午却依旧没有得出结论的东西。

    他在想，如果当初自己没有脑子一热冲上去把那把马刀夺下来，或者自己没有使用时间减速的技能从而失败了，让马刀留在刘一刀手上，那么事情会不会不一样？

    如果那样的话，如果那把没有威胁性的马刀没有被夺下的话，那么刘一刀会不会就不用拿出匕首，也就不会伤人了？

    又或者，自己当时如果能稍微注意一下，看到那没有开的刃，那么自己会不会就能够提前意识到些什么，然后事情会不会就会有点不一样？

    如果......

    如果。

    “你还在纠结那件事啊？”

    小胖子撇了撇嘴，“你都想了一个下午加晚上了，至不至于啊！”

    “别傻了，你已经做到最好了！在那种情况下毅然决然的挺身而出，还能把刀子夺下来，你已经是个英雄了！”

    “那个时候你可不知道那刀不会伤人啊！”

    对啊，那个时候不知道刀不会伤人，可是，可是，如果……

    “你是想着如果你能早点发现就会有什么不一样？”

    “不会的，再来一次，你敢去赌拿把刀没有开刃么？！”

    杨天愣住了。

    他……不敢…

    他还是会扑上去。

    这不过是……趋于本心的……本能罢了。