
    “你什么意思！”

    汉子身上的气场一瞬间放大，本来就又壮又高的身子似乎又拔高了不少，双眼死死的盯着杨天。

    杨天却一脸淡定的看了回去。

    “师姐，你先进去吧，那边需要你，这边我自己来就好。”

    三师姐皱着眉头往里走，拐了个弯消失不见，她确实耗不起时间。

    杨天这才转过脸继续淡定的看向面前堵着路的汉子，语气也是要多平淡有多平淡。

    “字面意思”

    “嗯？？！！”

    “对了，请问，纠结名单上到底有谁，对你来说很重要么？”

    杨天突然换了一个问题。

    “这......”

    汉子迟疑了一下，然后一挺胸，“当然重要！这是医院的规定！”

    “是么？”

    杨天淡淡的看了他一眼，“真的只是因为要维护医院的规定？你是为了什么才要这样维护？”

    汉子皱了皱眉，“你什么意思？”

    杨天没有接茬，接着抛问题。

    “你认为，医院设定这样的规则，是为了什么？”

    “为了......”汉子一时语塞。

    “不让无关人等进手术室的目的是要保障手术室人员的单纯性，保证手术的正常进行，保障患者的生命安全，对不对？”

    “对......”汉子点了点头，“所以我才不让你进去啊！”

    “再问一个问题，因为这件事情，你在这里坚持了多久了？”

    杨天再次抛出了一个问题。

    “我......”汉子突然说不出话了。

    “至少从我看见到现在，已经有五分钟了。”

    杨天的语气平淡而犀利，眼睛也直勾勾的看着汉子。

    “现在的时间你应该也知道吧，半夜十一点，这个时间点还需要做手术的都是些什么病人？他们等的起几个五分钟？”

    “你说你是主刀，那么你清楚，主刀迟到五分钟有可能导致的情况么？”

    “如果就因为你在这里墨迹的五分钟，患者丧失了最佳抢救时间，不幸去世了，你能担得起这个责任么？”

    汉子的身子似乎矮了点，张了张嘴，竟然没有办法反驳杨天。

    “怎么，没话说了？”

    杨天挑了挑眉，一脸戏谑，“你有本事无理取闹，没本事承担责任了？”

    “我......”

    “你想要维护的其实并不是什么医院的规定，只不过是你脆弱的自尊心吧！”

    杨天踏前了一步。

    “阿姨每天都在手术室门口辨认进去的医生的身份，你看她脸上的疲惫，偶尔犯点小错，把你拦了下来，很难以理解么？”

    汉子不由自主的看向了大理石桌子后面的阿姨，不仅是一脸疲惫，还有老大的黑眼圈。

    “而你呢？明明是一分钟就能解释清楚的事情，却因为你那脆弱的自尊心，硬生生的掰扯到了现在，严重影响了阿姨的工作不说，还连带着拦下了另一个赶着去抢救生命的医生！你对得起自己的良心么？！”

    “我......”

    汉子的气势弱了下来，看了看一身正气的杨天，看了看杨天身后那些焦躁着踱步的患者家属，又看了看阿姨无奈的脸色，一时之间不知道该说些什么。

    “医院的规定归根结底还是患者的生命至上，而身为医生，你根本没有一点点这个觉悟，你的自尊心，你的面子，是比一条人命还要重要么？”

    “不是的......我......”

    “所以说，我觉得你根本不像是一个医生。”

    杨天叹了口气，绕过了杵在那像是木雕一样的汉子，“你好自为之吧。”

    【倒计时：00：16：02】

    又浪费了两分钟啊......

    不过就是忍不住呢......

    “我......”

    汉子愣愣的回头看向杨天匆匆走远的背影，突然失去了说话的力气。

    就在刚刚的哪一个瞬间，他突然感觉自己赤身果体的暴露在杨天的面前，而杨天毫不犹豫的揭露的，是自己都不曾意识到的，黑暗。

    扭头看向大理石桌子后面的阿姨，阿姨正拿着属于他的那一套大号的手术服，递了上来。

    “赶快进去吧。”

    “哦，好......”

    杨天只用了两分钟不到就已经迅速的换好了手术服，装备上了口罩和头套，然后杵在更衣室里有点不知所措。

    话说，出口在哪？

    怎么样才能进到真正做手术的手术室？

    这里涉及的怎么跟迷宫一样？

    不科学！

    眼睛一撇，镜子里自己后面拐出了刚刚那个汉子。

    “你......”

    “出口在哪？”

    杨天毫不客气的利用汉子的最后一点剩余价值――给自己指路。

    “那边那个玻璃门推开往里走就是......等一下，你，你是第一次来手术室......”

    汉子明显愣了一下。

    “对，第一次来。”

    “那......”

    “我说我是去救人的，你信么？”

    杨天已经错身往他指出的那个玻璃门走了。

    “我......信......”

    汉子有些失神，嘴里有些苦涩，眼神复杂的看向杨天。

    “如果找不到具体在哪一个手术室的话，就去中间的护士那里看排班表，上面有手术安排。”

    “还有......我其实不是主刀。”

    在玻璃门关上的一瞬间，杨天听到了汉子的声音。

    “你不是主刀，但是我是真的去救人的啊。”

    “吱呀――”

    第二层玻璃门被推开，杨天一脚迈了出来。

    【倒计时：00：14：06】

    刚才那个傻大个最后的交代还是有用的，不愧是有经验的人。

    杨天根本分辨不清走廊上以及单间的手术室里那些个带了口罩和头套只露出俩眼睛的医生们都谁是谁。

    至于躺在手术台上血肉模糊的那些病人......他就更认不出来了。

    谁让手术视野外的东西都被绿色的无菌布给遮住了呢？

    三师姐倒是挺好认的，毕竟大半夜的还进来奋战在第一线的女医生只有她独一号。

    可是夏斌在哪呢？

    受伤并且并发了DIC的梁班长又会在哪？

    杨天于是听话的去了护士站，翻了手术记录本，找到了晚上这场已经持续了四个小时往上的手术的进行地点，然后奔了过去。

    拉开单间手术室的门的时候里面正在作业的医生们连头都没有抬，只有旁边的几个护士看了杨天一眼。

    “夏斌学长！”

    杨天也不认人了，直接叫道。

    “杨天？！”

    夏斌在一片血红当中抬起了头，“你怎么来了？！”

    “我来......救人！”