
    “我去！”

    杨天大吼一声就从床上弹了下来，火急火燎的换着衣服。

    老大老四小胖子三个人都迷了，这什么情况啊？大半夜的突然出门还穿这么整齐是要闹哪样啊？

    “杨天你要干什么去啊？”

    “去献血！”

    杨天匆匆的应了一声就冲了出去。

    “嘭！”

    宿舍门嘭的一声关上，里面的三个老半天愣着回不了神。

    “去鲜血？是给刚才朋友圈说的那个鲜血么？”

    “话说杨天是什么血型来着？”

    “天哥是B型血吧？”

    “可是人家说需要的是A型血来着......”

    要是把B型血输到A型血的人体内，这就不是救人是杀人了吧？

    三人面面相觑了一会儿，各自默默的转过了头。

    小胖子捧着手机点开了贴吧，点开了被置顶的名为“小哥哥一招空手夺白刃好帅！”的帖子。

    忽略掉下面的一堆诸如“666”，“这哥们神了！”，“想拜师！求联系方式！”之类的回复，小胖子直接点开了下面的输入框：

    “都别凑热闹了，我就是他的室友，这小子只是表面上没有受伤，实际上已经傻了......”

    ......

    依旧是墨菲定律，一旦有什么事情你越不希望它发生，它就越可能发生。

    下楼的时候电梯卡在了14楼怎么也下不来，杨天只能哼哧哼哧的选择了楼梯。

    出宿舍楼的时候碰到了学生会的扛着老长老大的什么器材在门口摆弄，好不容易才从空隙里钻了出去。

    路过教学楼的时候则刚好碰见了从外面回来的王志他们几个。

    “杨天啊，我们考虑了一下，基础知识你可以自己学，但是涉及到跟病人相关的一些技巧和方法还是需要实践一下吧，过两天咱们约个时间我们看看你现在的情况怎么样？”

    “好的，你们安排就好了，我还有事先走了！”

    杨天满口答应然后急匆匆的就跑了，留下王志三个人一脸懵比。

    “他就这么爽快的答应了？”

    “还以为要费劲才能说服他来着。”

    “走吧，回去问问老师什么时候能借地方。”

    躲开了三次熟人，两次自行车，一次熊孩子的袭击之后，杨天终于冲破了所有的阻碍到达了医院。

    【倒计时00:49:30】

    花了差不多十分钟。

    然后杨天站在人来人往的急诊大厅里就傻眼了。

    医院这么大，他该去哪里找梁班长呢？

    果然今天智商不在线是么......

    杨天深吸一口气让自己冷静下来，然后感觉自己找到了一点点方向。

    “你好，请问一下，你知道今天东方医科大学那个突发意外送来的病人现在在哪里么？”

    身材娇小的小护士被拦了下来。

    “不知道。”

    “你好，请问一下，你知道......”

    头上帽子上多了两道蓝色杠杠的不知道是不是护士长的妹子被拦了下来。

    “没听说。”

    “你好，请问一下......”

    杨天拦住了一个从厕所出来要回到诊室的医生。

    “你挂号了么？”

    “你好，请问一下......”

    “请问一下......”

    “请问......”

    有些人不知道，有些人听说了但是不清楚状况，有些人没有给杨天说完话的机会。

    【倒计时：00：40:23】

    杨天急出了一脑门子汗，终于一拍脑袋想到了什么，掏出手机给夏斌打了过去。

    “嘟...嘟...嘟...”

    “嘟...嘟...嘟...”

    “您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    杨天脸上扭曲的神色一闪而过，深吸一口气挂了电话。

    找不到人！

    要疯了要疯了！

    下意识的瞥了一眼光屏，杨天一愣。

    光屏呢？

    倒计时呢？

    红色的光屏和倒计时的字样都已经消失不见，眼前是干净的不能再干净的正常医院场景。

    什么情况？

    这个时候系统罢工了？

    心里一股无名的火升腾，杨天再次深吸一口气，却听到身后一个熟悉而陌生的声音。

    “杨天？”

    转头，是个医生，白大褂听诊器，脸上带着口罩，光看眼睛的话，一时之间跟自己认识的人对不上号。

    “张医生！张医生！”

    急切的叫喊从后面的后面传来，匆匆忙忙小跑着赶过来的是个穿着条纹病号服的中年妇女，脸上还带着一丝丝小小的欣喜。

    “诶呀！张医生！可算是找到您了！我在床上晕了一个月，可真的要多谢您的照顾啊！”

    跟在妇女身后迈着小碎步走过来的是一个同样穿着条纹病号服的小老头，跟中年妇女比起来他明显要消瘦许多，皮肤看上去也有些发黑，妥妥的一副大病初愈的样子。

    “诶呦！张医生！您这是忙着去干什么呢！我们还没来得及好好谢谢您呢！”

    “是啊是啊，多亏了您的医术高明！”

    中年妇女和小老头一唱一和，对着张医生那是个毕恭毕敬，隐隐约约还有些奉承的意思，杨天在一边看的是目瞪口呆。

    都说现在医患关系紧张的很，怎么到了这个张医生这里却好像完全不是这么回事啊？

    而且......这患者热情的也有些过度了吧！

    “张医生......”

    小护士哼哧哼哧的跑了过来，“实在是对不起啊，我一转眼他们就跑了，谁知道他们这才刚刚从昏迷中苏醒，就怎么样都要来找您！一刻都不愿意再在病床上待，您看......”

    “大姐，大爷，你们的心意我知道了，但是你们这昏迷了一个月刚刚恢复，还是好好的回病床上躺着吧。”张医生和颜悦色的劝着两人。

    杨天这个时候更惊讶了，感情这俩病人是刚刚大病初愈就从病床上弹起来了啊！

    这感激之情也来的太充沛了吧！

    好说歹说张医生终于把两个病人劝了回去，杨天在一边看的目瞪口呆，这俩人回去的时候还一步三回头的，就像是跟恋人生离死别一样，简直了！

    “你是夏斌的学弟吧？来找夏斌的？”

    张医生的话让杨天打了个寒颤突然清醒了过来。

    “对！”

    “啊，不对！”