
    “救人？救什么人？”

    夏斌的头只抬起来了一下，很快就继续注视着手术视野。

    穿着无菌手术服的有三个医生，主刀的那个依旧没有抬头，倒是旁边帮忙拉止血钳等工具的小医生看了一眼杨天。

    “救他！”

    杨天往前走了两步，被站在旁边没有穿手术服的护士拦了下来，“别走过去，那边是无菌的。”

    “杨天，别闹。”

    夏斌的眉头皱了起来，“你要是想实习的话，改天我带你一起跟手术，今天不行。”

    “这个病人的情况很危险，不能儿戏的。”

    杨天杵在原地，语气无比坚定。

    “我说的就是救他！”

    “别闹。”

    夏斌眉头皱的更甚，“我听说了，这是你们的同学，你可能认识，很担心他，但是我们一直有在努力抢救，你这样冒冒失失的闯进手术室，根本不是来救他，是来害他！”

    “我真的是来救他的！”

    杨天继续坚持，他是真的能救命的啊！

    而且......

    【倒计时：00：12：01】

    快要没时间了，他必须站到手术台旁边！

    “真的别闹。”

    “医生！新的血到了！”

    有小护士抱着一袋袋血浆从手术室外头赶了进来，“都是学生们新献的，血库暂时是充足的。”

    “好的。”

    夏斌应了一声，示意站在杨天身边的护士把新的血浆换上，继续低头作业。

    “我不知道消息传出去了没有，但是现在他并发了DIC，DIC你知道吧？之前已经用了大量的血浆，可是我们也只是在做最后的努力而已，这种病就算全国最厉害的医生来了都不一定有用，你在这能做什么？！”

    夏斌的语气里已经带上了凌厉，他怎么也想不通，一直那么靠谱的杨天今天到底怎么了！

    “谁说我不能救！”

    看着时间一点点流逝，杨天眼睛红了，“你还记得那天胖子的三巴掌和一脚么！”

    夏斌的手停顿了一下。

    “你......”

    头抬了起来，看向杨天的眼神里是惊诧。

    “我能救！”

    杨天沉着脸，攥紧了双手，那里全是汗水，“只要让我上手术台！”

    “这......”

    夏斌犹豫了。

    他当然记得一个月前突然集中爆发的那几例奇怪的病例，都是从小吃街送来的，都很严重，还有几个现在还躺在重症监护室里呢！

    可是偏偏当时同样在小吃街发病的小胖子就没事。

    而归根结底，夏斌只能归结于是杨天那神来之笔一般的三个巴掌还有那命中要害的一脚。

    如果说，当时杨天能够神乎其神的把小胖子从鬼门关里扯了出来，那么现在是不是也一样能够把这个病人也从鬼门关扯回来？

    夏斌对于杨天，一直抱有一种奇妙的信任。

    夏斌的犹豫让杨天心里一喜，有戏！

    看了眼时间：

    【倒计时：00：11：23】

    如果现在穿手术服的话，应该还来得及。

    然而杨天一抬头一盆冷水就泼了上来。

    “不行！”

    这句话不是夏斌说的，是夏斌旁边的主刀医生说的。

    “瞎胡闹！”

    主刀医生明显地位要比夏斌高，气势和气场也不是他能比的，把手里的刀子递给了夏斌示意他先顶着，然后一道冰冷而又威严的目光落在了杨天身上。

    “你知道这里是什么地方么？！”

    “这里是手术室！”

    “不是可以让你玩过家家的地方！也不是允许你尝试的课堂！”

    “这里，是挽救生命的最后一道防线！”

    主刀医生的声音里蕴含着一丝丝怒意，“你闯进来，说你能救人，那么我就问问你，你怎么救？！你能怎么救？！”

    “我有药！”

    杨天毫不退缩，“只要打进去，就能够救回来！”

    “哦？什么药？现在全世界都不敢有人拿着药对着我理直气壮的说这药打进去就能救人！”

    主刀医生的气势也很强大，“这是医学，这是科学，但是治病不是做数学题，你凭什么就有百分之一百的把握？！你就能肯定人体内发生的反应一定是按照你的想法进行？人出了问题怎么办？你来负责么？一条人命啊！”

    “我来负责！”

    杨天也发狠了，系统在这种时候从来没有坑过他，只要在规定的时间里打进去，说能救回来就能救回来！

    “哼！”

    主刀医生冷哼一声，“你拿什么来负责！”

    “我......”

    “你不是有药么？那你说说，药名是什么？药的成分表和成分的化学式是什么？药的作用机理是什么？代谢途径是什么？适应症和副作用又是什么？哪个药厂出厂的？”

    “我......”

    “你答的上来么！”

    我答不上来......

    系统只是给了一人份的药，可是相应的信息，还有主刀医生问的那些东西，依旧还是属于五级才能购买的信息，他现在怎么可能答的上来？

    【倒计时：00：08：56】

    快要来不及了！

    杨天放弃了继续说服面前这个医生的想法。

    其实本来这样的结果也在预料之中，换成是杨天在手术台上也一样。

    明知道这病没救了现在不过是在尽人事体现一下人道主义做做最后的努力，看看有没有奇迹发生，结果突然有个毛头小子跑过来张口就说“这病我能治！”

    杨天不直接把手术刀飞到他的头上才怪！

    之所以坚持了这么久只不过是因为以为有了上次的经验夏斌多多少少能够相信他一点点的。

    没想到这里夏斌并不能做主。

    讲理讲不通，那就只能硬来了。

    杨天这个时候已经进入了手术台方圆三米之内的范围，尝试了一下，发现半虚化的注射器还是不能拿出来。

    【请宿主以标准姿势进行手部杀菌，确保无菌状态。】

    行吧，那就洗手呗！

    杨天看了眼倒计时，离开了这件隔间，径直往专门的洗手池走。

    【倒计时：00：07：23】

    “夏斌，刚刚那个是你的师弟？”

    “是，是钟老板新收的，赵主任您......”

    “学校里有些人越来越无法无天了！这种货色都敢往钟院士的手里塞！”

    主刀医生冷哼一声，看向旁边站着的小护士，“去看看那小子走了没有。”

    “走了吧，我刚才看见他往中间那块走，应该是回更衣室了。”

    “嘭！”

    一个人影突然撞了进来，毫不犹豫的扑向了正在手术的血淋淋的胸腔。

    “噗！”

    注射器被插在了不住跳动着的心脏上。