
    “那个，不是，我是想问问，今天那个东方医科大学被捅伤的学生现在在哪里？”

    “哦？你说他啊。”张医生挑了挑眉，“正好是夏斌那小子拿刀，现在应该还在手术室里，怎么，你要找他？”

    对哦！

    杨天恍然大悟。

    这个点确实应该在手术室来着！

    可是这手术室在哪呢......

    “要进手术室的话，你找找你们的老师应该会有点用。”

    张医生的语气依旧淡淡的，杨天则再次一拍脑袋。

    这么简单的问题，他怎么没想到！

    “谢谢啊！”

    杨天冲着张医生道谢，“对了，你跟夏斌是好朋友么？怎么会知道......”

    “只是同事。”

    张医生淡淡的抛下一句话，点点头就走了，似乎是不想再多说。

    走到拐角的时候脚步停顿了一下，侧身，回头。

    张医生默默的盯了开始打电话的杨天半饷，这才再次往病房里走去。

    就好像，什么都没有发生过一样。

    似乎本来也没有发生过什么。

    “谢谢老师！”

    挂了电话，杨天心下稍安。

    钟正式自己还在实验室呢肯定过不来，但是三师姐这个时候刚刚好在医院，杨天只要到急诊楼往外科楼走的过道上等着三师姐来带他就好了。

    系统的光屏悄无声息的就出现了，鲜红的倒计时正一点一点的流逝着：

    【倒计时：00：34：04】

    杨天深吸一口气让自己冷静下来。

    还有半个多小时，现在已经找到进手术室的方法了，来得及的，来得及的。

    “杨天？”

    “在！”

    三师姐，准确的说是可以称之为阿姨的女人从内科楼走了过来。

    “拿着这个，走吧。”

    杨天接过三师姐手上的袋子，不是很重。

    “这个是手术需要用的器材，手术室里没有，所以要带进去。”

    三师姐回头解释了一句，“刚刚好我等会有个手术，等下带你进去之后你就自己换衣服，我就不等你出来了，反正手术室的范围就那么大点，你多找几个房间就找到我了，没问题吧？”

    “好的。”

    “这个手术有点麻烦，要不然也不会大半夜的推进手术室，持续的时间可能会长一点，你要是看到一半觉得没意思了，可以在手术室里转一转看看别人做，问起来就说是我的学生就好。要是先走也可以，不用再跟我说了。”

    “行，谢谢三师姐。”

    “以后你想要跟手术的话，也可以来找我，不过一般还是白天比较好，晚上除了紧急情况一般是不做的，紧急情况的时候大家也顾不上你，只能自己看，要是白天的话，有机会我还能让你上一下手做点简单的辅助工作。”

    “好的。”

    不知道钟正式跟三师姐说了什么，让她以为杨天现在进手术室是想要见习，不过杨天也没有反驳。

    三师姐也说了，现在还在进行的手术十有八九都是紧急情况，杨天要是直接说我是进去救人的，他感觉三师姐很有可能转脸就把他扔在这。

    【倒计时：00：28：58】

    ......

    “唔，味道还行。”

    把最后一个鱼丸在碗底划了划，沾满鲜红欲滴的酱料，再缓缓送入嘴中，男生的脸上露出了满足的表情。

    迎面走来的人群没有谁注意到他，也看不到他的满足，只能看得见他压的低低的帽檐。

    “咣！”

    带着酱料和汤液的一次性塑料碗被随手送入了旁边的垃圾桶。

    “不好意思，能不能让一让，我赶时间......”

    不知道是哪个大妈的声音，从很远的身后响起。

    男生回头眯着眼睛看了一眼，然后回首，慢条斯理的拿出餐巾纸清理了一下自己的手指，又从兜里掏出了什么。

    脚下的步子迈的有条不紊，手上的东西却被举了起来放在眼前观看。

    这是一个小小的锦囊。

    大红色的底子，料子像是古时候大户人家用的那种高级绸缎，上面还缀着一丝丝的金色纹路，鼓鼓囊囊的，自内而外散发着幽幽的温和的光。

    绿色的光。

    可是，红色的锦缎，金色的镶边，哪里来的绿光？

    “对不起对不起，让一让可以么？”

    大妈的声音似乎进了一点，但是其实也还远。

    被帽檐遮住的好看的眉头皱了起来。

    干净的，修长的，像是钢琴家一样的手指伸进了小小的锦囊之中，掏出了一颗，散发着幽幽绿光的......石头。

    什么时候开始发光的呢？

    男孩皱着眉头，帽檐被稍微提起了一点，注视着来来往往的人群。

    手里的绿光越来越强盛，眯起来的眼神越来越锐利。

    “不好意思！实在是不好意思！”

    突如其来的冲撞从右后方传来，男生的手一滑，绿色的荧光便在空中划出了一道弧线。

    “实在是对不起啊！让一让让一让！”

    穿着花衬衫的大妈扭动着胖乎乎的身子一掌扒开了想要动作的男生，一边大声道着歉一边继续急急忙忙的往前冲。

    “啪嗒~啪嗒~啪......”

    绿色的荧光在地上反弹了两下，又去势不减的顺着地板滑行了几厘米，终于停在了一个人的脚下。

    “这是......”

    杨天抱着不重也不轻的袋子下意识的弯下腰，将那抹绿色抓在了手里。

    然后，眼前便只剩下了绿色的一片，连倒计时的红光似乎突然消失不见。

    “那个，不好意思，这东西是我的。”

    面前的男生低着头，面容埋在帽檐下，声音闷闷的，似乎是压着嗓子在说话。

    “啊！不好意思。”

    杨天终于反应了过来，将手里的石头递了回去。

    “咦？它怎么不亮了？这是夜光石么？”

    杨天有些惊异，男生却一把夺下石头然后错身往前追去。

    神石，神石，为什么神？

    其他的他不懂，但是单单是能够感应特定的人并且发光这一点就足够让他觉得神奇了。

    为什么不亮了？

    当然是因为人走远了。

    没想到今天除了验证上面指定的目标之外，还能发现另一个。

    希望能追上才好。

    杨天愣了一会，突然拍了自己一下，转身匆匆的跟上了已经走出老远的三师姐。

    【倒计时：00：25：17】