
    外科楼，内科楼，急诊楼，三栋楼其实相距并不是很远，三师姐带着杨天直接上了外科楼五楼，这里一整层都是手术室。

    当然入口只有一个。

    听到上楼的动静，或站或蹲在楼梯口的几个人就都转了头过来。

    不像是医生，似乎是病人家属，一看到三师姐他们上来就自觉的让出了道路。

    杨天跟着三师姐一起从他们中间穿过，一扭头，看见了一个眼熟的面孔。

    直率汉子，张华。

    直率汉子明显也看见了杨天，有些疑惑，也有些慌乱，退后了两步，头下意识的低着，绑着绷带的手臂挡在身前，一丝丝红色的液体在洁白的绷带上渲染着。

    杨天眯了眯眼，他也没想到在这里会碰到直率汉子。

    想起当时系统的诊断和现在的情况，杨天的脸阴沉了下来。

    “等我出来。”

    直率汉子缩头缩的更厉害了。

    及膝的坐垫横在了最外面，两侧是被塞了半满的鞋柜，说明即使在这个点，进手术室的医生也不少。

    那么多紧急情况么……

    医院果然是一个每时每刻都上演着生离死别的地方啊。

    “你为什么不让我进？”

    “凭什么？！”

    是个杵在坐垫后面的汉子，双手撑在门口放着口罩头罩的大理石桌子上，怒视着台子后面的阿姨。

    “凭什么他们没有登记在册子上都能进去，我的名字明明在册子上你不给我进！”

    汉子依旧在咆哮，里头的阿姨一脸疲惫显得很无奈，手里抖着一套绿色的手术服，“这不是给你拿了衣服么……”

    “衣服是本来就应该帮我拿的！”

    汉子脸上的怒意依旧，“这是原则性问题！凭什么他们随随便便就进去了，我要被拦在这！凭什么！”

    “唉，你别吼了，每天那么多人想混进手术室，每次手术服都不够用，上头总是骂，我也很无奈啊。”

    “所以你就拦我不拦别人？！凭什么！”

    “这不是他们进去的时候报了你的名字么……”

    “那凭什么他们报我的名字你就让进，我报我的名字你就不让进？！啊！凭什么！你这是赤裸裸的针对！”

    杨天这个时候算是搞清楚了状况。

    手术室的服装和消耗品应该是有数的，但是每天像是自己这种本来不应该进手术室却因为各种原因被带进来的人太多，阿姨严防死守，却还是拦错了人。

    而且拦了个炸药包。

    就算认了错也没用，炸药包就是要掰扯这个选择性问题。

    汉子依旧情绪激动，粗着脖子红着脸，也不去接那套衣服，就杵在那跟管手术服的阿姨怼。

    师姐已经带着杨天脱了鞋子，眉头稍皱，伸手跟里头的阿姨示意，“一套中号，嗯……”

    回头看了两眼杨天，三师姐才再次回头，“嗯，两套中号，谢谢。”

    阿姨满脸疲惫的又拿了两套手术服出来，而三师姐这个时候拿起了笔在大理石桌子上那个小本本上找到自己的名字画了个勾。

    “谢谢啊。”

    三师姐拿了衣服，示意杨天拿上口罩和头套，就踩着软垫往里头走。

    这么简单就进去了？

    杨天眨巴眨巴眼，偷偷的瞄了阿姨和那个汉子一眼。

    话说如果不是这个汉子把阿姨折腾的这么烦，自己说不定要被盘查一下吧？

    这么说还得谢谢他咯？

    “等会！”

    杨天正想着，被他偷瞄的那个汉子就突然横跨了一步直接把两人拦了下来。

    “他们两个都在单子上么？！我刚刚明明看到她只勾了一个人！”

    杨天登时有了种哔了狗的感觉……

    【倒计时：00：23：02】

    三师姐皱了皱眉直接错身往里走，一点面子都没给他留，杨天自然有样学样绕过他往里走，然后理所当然的被他拦了下来。

    光拦杨天还不够，还拉住了三师姐，手上用力把她直接扯回了门口。

    “我说，评评理！凭什么这两个又能进去，凭什么你不拦他们！”

    杨天撇了撇目光，看见了明显有些生气的三师姐和一脸无奈的阿姨。

    “这位是肝胆科的......”

    阿姨张了张嘴，话说到一半却被直接打断。

    “我管她是哪个科的！肝胆科怎么了？肝胆科就有特权么！凭什么啊！”

    三师姐用劲把汉子抓在自己胳膊上的爪子撸了下来，皱着眉头，“他是我带的学生。”

    “学生怎么了？带学生了不起啊！我还是主刀呢！”

    汉子依旧浑身煞气。

    【倒计时：00：20：57】

    三师姐差点没给气出毛病来。

    “我进去做手术，但是有个东西需要他拿出来，时间很紧，所以没有报备，满意了吗？”

    “哼！”

    汉子冷哼一声，“按照东方医院的规定，没有在手册上登记的人不能擅自进入手术室，你们都不知道么！”

    三师姐翻了个白眼，“知道。”

    “知道还知法犯法！”

    汉子更加理直气壮了。

    三师姐深吸一口气，拉着杨天就往里面走，汉子却依然不屈不饶的拦在了他们面前。

    还是那句话：

    “凭什么我要被拦下来，凭什么你们就能这么轻易的进去！”

    三师姐的脸黑了，杨天的脸也黑了，阿姨的脸上满是无奈。

    “要不然你就抛下他自己进去！”

    汉子下了最后通牒，一副怎么着你们都别想走的样子。

    三师姐的脸更黑了。

    杨天瞟了一眼倒计时：

    【倒计时：00：18：33】

    自己竟然被挡在手术室门口五分钟了！

    简直了！

    不能忍啊！

    “那个，请问一下，你是医生么？”

    杨天看向了挡在他们身前的汉子。

    “当然是啊，我还要做手术呢！”

    汉子一脸理所当然，然后脸上表情一变，“你小子别想转移话题，今天我就认了死理了！”

    “哦。”杨天点点头，语气沉稳“我还真没看出来。”

    “没看出来什么？”

    “没看出来你是医生。”

    杨天抬起头，直视这面前这个比他高了一头的一根筋的汉子，满脸的诚恳。

    “我觉得你一点都不像一个医生。”

    “嗯？？？！”

    汉子的眉头挑了起来，“你什么意思！”