
    从手术室出来的时候杨天下意识的往那几个杵着的患者家属那边看了一眼。

    没有看见那个张华。

    手术室入口的大妈对杨天的印象不错，鉴于杨天三言两语就帮她解决了一个无理取闹的直脑筋，她也就不介意杨天自己也是混进去的一员这种事实了。

    “你在找之前那个手上受伤的男生么？”

    大妈很是热情的给瞎找的杨天指了明路，“那孩子是你同学吧？他来来回回徘徊了好一会，在你出来前五分钟刚走。你要是走的快兴许还能追得上。”

    “谢谢。”

    杨天冲着大妈点头示意，“辛苦了。”，这才穿好鞋子离开。

    大妈在身后微微张着嘴。

    这么久以来，进进出出的医生们要不就是满脸焦急，要不就是满脸疲惫，尤其是深夜做完手术筋疲力尽的走出来的时候，大妈每次都默默的看着，也不忍心去打扰他们。

    他们实在太累了。

    所以从来没有医生在半夜时分冲她说一句“辛苦了。”

    大妈愣了两秒钟，突然笑了起来。

    杨天恰好回头，看见了大妈的笑脸，不由得也洒然一笑。

    风景真好。

    医生在自己的岗位上坚持，为了挽救病人的生命而奋斗，这位大妈又何尝不是在自己的岗位上坚持着呢？

    而除了这位大妈之外，还有很多人吧？

    加班的白领，巡逻的保安，蹲点的警察，熬夜整理包裹的快递小哥，黑着眼圈码字的作者，呕心沥血的程序猿……

    天很黑。

    视野却很明亮。

    杨天隐约间感觉到了什么。

    似乎……什么东西又变了呢。

    披星戴月的回到宿舍，静静的躺在床上，杨天没有去找系统，也没有去想其他。

    起死回生的药水，张华的奇怪举动，刘一刀的想法，很多很多，留到明天再去考虑吧。

    酥酥麻麻的感觉蔓延上来，透支体力的后遗症如潮水般一股又一股，杨天却睡的很沉，而伴随着他的呼吸声，他的身上泛起了光。

    时隔许久的，熟悉的光。

    ……

    “杨天！”

    “三哥！”

    “天哥！”

    杨天是被宿舍里的三个哥们晃醒的，自己的手机被他们拿着在头顶上方晃荡。

    “再睡一会……”

    “快起来！钟院士都给你打了八个未接来电了！你再不起来他就要发飙了！”

    “唔……”

    钟院士……

    钟正式……

    夏斌……

    药……

    DIC……

    我去！

    杨天一个跟头从床上翻了起来。

    “喂？钟老师么……”

    “来我办公室一趟！现在！马上！”

    “嘟嘟嘟……”

    听着电话里的忙音，杨天只能苦笑。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    翻身起床换衣服出门，该来的始终躲不过去，还不如伸出脖子就是一刀痛快点。

    不过，今天身子怎么这么轻呢？

    修仙成功了？

    ……

    宿舍门口的架子已经搭好了，出乎杨天的意料，并不是什么奇奇怪怪的活动，而是百里挑医的复赛，也就是决赛。

    架子上挂的是各种宣传的东西，大的有横幅，小的有传单，还有各种零零碎碎的吉祥物之类的东西，进进出出宿舍楼的时候一抬头就能看得见。

    这是要搞大事情的节奏？

    这么说到时候自己比赛的时候可能会被围观咯？

    杨天没有料到这一茬，不过也没有感觉特别反感。

    大概是惯例吧？

    反正众目睽睽众矢之的什么的，他都已经习惯了啊！

    如果人多的话……是不是可以借此机会科普一下？

    系统只是说不要恶意强行科普，可是没说自己不能“顺带”科普啊！

    你看啊，考试的时候老师肯定会问问题吧？

    这人家问了你要回答啊是吧？

    这回答的也不能太简单不是？

    如果举一反三什么的，不是正好说明自己博学多识嘛是吧？

    “系统，你意下如何？”

    系统沉默了良久。

    “准许宿主比赛时科普。”

    冰果！

    杨天随手拿了一张传单，喜滋滋的往外走。

    去往生命科学楼的路上很平静，跟昨天晚上出个门就鸡飞狗跳一点也不一样。

    什么阻碍都没有！

    下宿舍楼的时候电梯刚刚好，路上没有堵车没有意外也没有熊孩子，连相熟的面孔都没有一张，连一点点搭讪的时间都给杨天省了。

    到了生命科学楼电梯又是刚刚好，没有等待也没有超重。

    似乎就怕耽误了杨天的时间一样。

    出电梯门的时候杨天终于感受到了一股子压力。

    发自内心的愁着怎么把昨天那事给园回来自然是一方面，另一方面则来源于整个15层到处都弥漫着的一股诡异而压抑的气氛。

    来来往往的学生们都各种小心翼翼，畏首畏尾，感觉像是头顶悬了一颗随时都会掉下来的大石头一样。

    一个是这样，两个是这样，个个都是这样。

    穿着实验服的四师兄把杨天拦了下来，从来都是“憨厚”表情的脸上是有点扭曲的神色，复杂的很。

    “什么情况？”

    杨天有点懵逼有点慌。

    “我不太清楚，不过应该是关于你的，早上老板刚刚到实验室就被人逮住了，好像是医院那边的什么主任，两个人说了什么东西，越说越激动，最后吵了起来，牛老板也跟着一起吵了，吵完老板们就一直黑着脸。”

    医院那边的什么主任么……

    杨天心里咯噔一声。

    该不会是昨天手术室里那个站在夏斌旁边的主刀吧？

    啊呸！

    这种情况下，肯定是他啊！

    所以说自己到底要怎么解释这件事情啊？

    昨天走的时候自己连药渣都没有给他们留下来，这个时候药效应该充分显示了，他们应该炸了吧？

    杨天慌了一会，突然抬起了头。

    不对啊！

    自己明明是救人的那一个！

    又不是害人，怕什么？！

    不虚！

    大不了死不承认！

    上吧！皮皮虾！

    杨天昂首阔步，挺胸抬头，敲响了钟正式的办公室，然后推门走了进去。

    里面钟正式和牛老头都在，两堂会审一样拼着椅子坐在一起。

    两张老脸都板着，什么东西都看不出来。

    “来了？”

    钟正式微微抬头，语气平淡。

    “坐。”