
    “哈哈哈！”

    牛老头再也崩不住自己的脸，指着钟正式就开始笑起来。

    杨天咧着嘴也笑的灿烂，“诶呀，看来我猜对了！”

    “想我了就直接说嘛！以后咱每个星期逢一三五都来看您，逢二四六就给您发邮件问候，星期天藏在半路上给您一个惊喜！怎么样？”

    钟正式看着装疯卖傻的杨天还有自家的猪队友，脸黑的跟什么似的，张口就冲着杨天骂了一句，“还惊喜呢！惊吓吧！滚！”

    杨天不怒反喜，眉头一挑，“得嘞您呐！”转身就往外走，一点也不拖泥带水。

    然后钟正式的脸就又黑了几分，隐约间已经能够看得到黑气缭绕了。

    “哈哈哈！”

    牛老头捂着肚子笑的快要岔气了，他一直以为只有自己被杨天摆了一道，谁知道这货连钟正式都一样坑。

    俩人相爱相杀了这么多年，没想到都被一个小辈给坑了，还真是没法说。

    不过……

    莫名的解气啊！

    “你给我回来！谁让你走了！”

    钟正式把杨天给捉了回来，然后顺手就给了牛老头一拳头，“笑！笑什么笑！猪队友！”

    “嗯，不笑了……噗！”

    牛老头忍的辛苦，最后还是没忍住笑了出来。

    钟正式彻底凌乱了。

    “咳咳，好了好了，都坐下。”

    被杨天这么一打岔，钟正式和牛老头刻意营造的压力氛围算是彻底没有了，可是事情还依旧没有解决。

    “杨天，我再问你一句，你真不知道我叫你来是为了什么？”

    钟正式又板起了脸，牛老头也好不容易收拾了心情调整了自己的面孔到“严肃”状态。

    “嗯……”

    杨天眨巴眨巴眼。

    “大概是……”

    “是什么？”

    钟正式和牛老头不由得身体前倾，这货这口气……是要招了？

    “嗯……”

    杨天微微一笑，“大概是，因为爱情吧。”

    “噗！”

    牛老头果不其然的又喷了。

    杨天一脸无辜的在旁边笑，反正不管怎样，他是打定了主意要“糊涂”到底了。

    “行了。”

    钟正式难得的翻了个白眼，“我也不跟你打哑谜了，叫你来之前，昨天那个给你们被捅伤的同学做手术的医生过来找过我。”

    “因为昨天的药剂。”

    终于进入了正题，钟正式死死的盯着杨天，牛老头也终于安静了下来，同样盯着杨天。

    杨天依旧镇定，无比自然的偏了偏头，“药剂？什么药剂？我怎么不知道？”

    “你不知道？”

    钟正式眯了眯眼。

    “专门针对DIC的，药效特别迅速的一种新型药剂，你真的没有印象了？”

    “嗯，没有。”

    杨天摇了摇头，一脸正经，“我昨天确实托您把我带进手术室，但是只是单纯的为了见习，仅此而已。”

    “至于那什么DIC的同学，他被桶的时候我也在场，对于他能够被救回来，我很欣慰。嗯，就这样。”

    杨天表现的沉稳而坚定，这就是他的态度，他已经摆出来了，接下来就要看钟正式是什么反应了。

    钟正式和牛老头虽然都性格古怪，可是这并不代表他们不通人情世故，杨天的态度表现的这么明显，他们当然看了出来。

    场面一时之间陷入了沉默。

    钟正式和牛老头沉吟着，而对面杨天以一敌二不闪不避的跟两人对视。

    良久，钟正式突然叹了一口气。

    “唉。”

    而牛老头却笑了起来。

    “早就跟你说了，这家伙肯定不会承认的，你看看你看看！”

    “屁！”

    钟正式冷哼一声，“还不是你笑场！要不然这小子说不定就招了！”

    不过话虽这么说，钟正式的心里却是明白的，杨天这个小子，跟他当年的倔劲一模一样！

    “行了，杨天，你赢了。”

    钟正式挥了挥手，把自己的凳子搬回了自己的桌子前，“你小子不愿意说，我也不逼你。”

    “药的事情，我已经跟他们说了，那是我跟你一起实验的时候无意间弄出来的，具有很强的偶然性，量也很少，没办法再弄一支。”

    “你冲进手术室这事我也已经帮你扛下来了，他们要是问你，你就往我身上推，说是我让你给他打的，毕竟昨天晚上确实是我让老三把你带进去的，他们就算想要查，咱们也有通话记录。”

    “我这张老脸，多少还是有点用的，偶尔背个锅也不算什么。不过……”

    钟正式看向了杨天。

    杨天一怔，突然严肃了起来。

    “我有一个条件。”钟正式走到了杨天的面前。

    “您说。”

    “这次的事情我给你扛下来了，可是这药，不管是对于研究还是对于临床，都有很大的价值。”

    “我相信你有苦衷，可是我还是希望你能把它贡献出来。如果你担心院里的领导或者什么人会强取豪夺要分一杯羹，那么我这把老骨头豁出去了也要护着你。如果你有其他的想法，我也希望你能尽早说出来，咱们一起把它们解决了，让这药能够尽早问世。”

    “这不仅仅是为了你自己，更是为了所有有可能因为这药而获救的病人们。”

    钟正式的语气很郑重，话里的请求也很沉重，他没有站在自己作为导师的立场上为自己考虑，也没有站在学院的立场上为学校的利益考虑，而是站在更高的地方，为了所有患者的生命安全而请求杨天。

    面对这种请求，杨天没有办法，也不会拒绝。

    “老师，请您相信我，我也非常希望它能够尽早推广，尽早用于临床，拯救更多人的生命。可是因为一些原因，我现在真的没有办法把它贡献出来。”

    “给您说实话吧，这药里头的很多东西我也拿不准，真的没办法。但是昨天装那一剂药的注射器里还有一点点剩余，这个我可以贡献出来。”

    杨天有自知之明，凭自己那半吊子水平，就算是累死在实验台上也研究不透这药。

    “行吧，那这药就交给你了，要实验仪器，要用料，要人，你就开口，我这边给你开绿灯。”

    钟正式拍了拍杨天的肩膀，“我相信你。”

    “谢谢。”

    杨天笑了笑，然后告辞。

    办公室的门已经关上了许久，钟正式和牛老头还是一阵沉默。

    “老钟，杨天这孩子……”

    钟正式摇了摇头，眼里闪着光。

    “后生可畏啊……”