
    钟正式面无表情的样子看着还挺吓人的，身为院士的强大气场在这个时候显露无遗。

    而旁边坐着的牛老头也是黑着一张臭脸，冷冷的看着杨天。

    正常来说，学生对于老师都有一种天然的恐惧感，这是一种天性，就像是老鼠天生就怕猫一样，更何况现在是两个老师一起，还是差不多东方医科大学里最重量级的两个老师一起摆开了三堂会审的架势呢？

    这特么是一上来就使用了心里攻击战的打法，要给自己点颜色瞧瞧啊！

    杨天当时就虎躯一震。

    然而想象中的压力来势并没有很凶猛。

    虽然钟正式的脸是黑的，虽然牛老头的眼神各种犀利，可是杨天却感觉自己似乎像是玩游戏的时候开了护盾一样免疫了大半。

    什么情况？

    是心境提升的原因么？

    杨天突然想起了自己每一次心态的变化，似乎，自己的内心越来越强大了？

    不管怎样，总归是好事一件。

    杨天于是就这么神态自若脚步轻松的走了进去，然后无比自然的在专门给他准备的椅子上坐了下来。

    他甚至还有闲心调整了一下自己的坐姿，让身体和椅子的柔软面更加的贴合。

    这椅子还挺符合人体力学构架的嘛！

    院士的办公室果然不一般，连椅子都是专门定制的，啧啧啧。

    杨天自顾自的在这里感叹着，对面的钟正式和牛老头傻眼了。

    他们之所以这样布置办公室，之所以故意甩脸色给杨天看，不就是为了给他施加压力么！

    好歹他们当年也是学过心理学的人，本身又自带一股子气场，心理战术什么的一使出来，平时那是一吓一个准的有没有！

    别说这专门布置的了，就算是没有特别刻意的散发气场，大部分学生见了他们俩也都要含胸低头战战兢兢，哪像杨天这个臭小子，竟然跟没事人一样！

    这可咋整？

    跟计划不一样啊！

    怎么办？在线等！挺急的！

    昨天具体发生了什么，他们没有亲眼看见并不知道，可是今天来的那个主任是何许人也他们可是清楚的很。

    这个人说起来本质上也跟他们一样，骨子里都傲的很，除非你能让他心服口服，要不然天皇老子来了他都不给面子！

    这种人往往会因为这种脾气得罪很多人，可是也正因为这种脾气而显得纯粹，更重要的是，他确实有实力。

    就跟钟正式一样，脾气臭那是所有人都知道的，可是正是因为他是院士，正是因为他有能力，所有人都要陪着笑。

    而那个主任也是这样的人，在他们科室那是毫不客气可以称的上是扛把子的那种人，说一不二！

    这种人，平常都是让别人吃瘪的，竟然会因为杨天而专门跑过来跟他们俩要人？

    杨天这小子这是无声无息的又搞了个大事情的节奏啊！

    主任上门的时候钟正式就震惊了，可是刚开始他也没有往这方面想，以为这次杨天这家伙估计像上次惹到牛老头一样惹到他了。

    可是没成想杨天还真的给他玩了个大的。

    天知道这货什么时候捣鼓出来的药！

    还竟然效果逆天！

    那可是并发DIC就等着抢救玩做做样子的病人啊！

    一针下去竟然分分钟就给救回来了？

    简直让人怀疑世界怀疑人生有没有！

    而且这家伙还不要脸的把注射器给收回去了，一点点药渣子都没给人家留，分明就是装完逼就跑啊。

    那主任说起杨天和杨天带去的药的时候眼睛都绿了，跟钟正式自己盯着快要出成果的小白鼠一样一样的。

    但是杨天好歹是自己的学生，不管干了什么事情自己都得兜着，所以钟正式当场就跟主任干起来了，连带着小老头都一起吵架。

    而吵完架面红耳赤的钟正式刚把主任打发走之后就琢磨过味来了，杨天这小子昨天打电话让自己把他弄进手术室原来是因为这个原因。

    小子藏的挺深的啊。

    而且看他昨天的行为，这是想继续瞒下去的节奏。

    所以钟正式当时就跟牛老头商量着要怎么把杨天吓一吓，让他自己把有关这个神奇的新药的相关资料给吐出来，所以才设计了这么一出。

    谁知道根本一点用都没有！

    “咳咳。”

    看着异常镇定的杨天，钟正式还是板着脸清了清嗓子。

    “知道叫你来是为了什么么？”

    自己设的局，跪着也要装完啊，心理战术继续。

    牛老头也很配合的在旁边黑着脸，尽心尽力的释放着气势，然后有些崩溃的看着杨天依旧跟没事人一样……

    真是一个妖孽……

    眼看着钟正式和牛老头都这么直勾勾的看着自己，杨天心里明白的跟什么似的。

    昨天从手术室出来的时候他就知道肯定会有这么一档子事了，只是没想到是由钟正式来问，比他预想中可要好上不少。

    然而明白归明白，杨天反正是打死都不会承认的。

    这事要是能含糊过去那也就过去了，要是真承认了，后面铁定跟着就会有一堆事情接踵而来。

    这种开创性的颠覆性的药物，绝对会很受重视，而作为拿出药物的人的自己，必然会被学校里那帮大佬们抓着问东问西。

    必须要去的比赛很可能因此去不了不说，更关键的是……这药是一次性的啊！

    用完了也就用完了，级别不够不能从系统里兑换，难不成他还能从哪里变出来另外一只不成？

    而说到这药里面的具体成分什么的……

    他倒是想知道来着……可是系统不给他看啊！

    如果不能参加比赛，升级就遥遥无期，如果不能升级，就没办法开发药物，如果不开发药物，学校的大佬们就不会放任他去比赛……

    死循环。

    所以杨天眨巴眨巴眼就开始揣着明白装糊涂。

    “叫我来，是因为四师兄的实验出岔子了？”

    “不是。”

    钟正式依旧板着脸。

    “那……三师姐又把实验室炸了？”

    “不是……”

    似乎有咬牙的声音在办公室里回响。

    “哦！我知道了！”

    杨天猛的一拍大腿，咧着嘴指着两个老头，“肯定是你想我了！”

    钟正式的脸当时就黑了。