
    清澈的泛着幽幽微光的液体被杨天迅速的打了进去，瞬间消失不见，被注射的地方既没有突起也没有异变。

    很平静。

    然而这时候的手术室可一点也不平静。

    “停下！！”

    “不要！”

    “杨天！”

    “靠！”

    手术室里四个医生两个护士全都慌了神，七嘴八舌七手八脚的朝着杨天扑了过来，然后扑了个空。

    之前坚持不让杨天瞎胡闹的赵主任一个挺腰头卡彭就撞在了无影灯上；

    身边年轻的男医生手里的拉钩差点没把梁班长的肚皮扯破；

    在旁边监控着各种仪器数据的中年医生差点没把拳头砸在屏幕上；

    小护士手里刚刚组装好的刀子贴着夏斌的手术服就划了出去划拉出了一道长长的口子……

    夏斌长大了嘴巴呆呆的看着杨天轻而易举的左挪右闪一把把空了的注射器拔了下来然后转身就跑，根本不带犹豫的！

    这小子……

    之前不是挺靠谱的么……

    神特么挺靠谱啊！

    “夏斌！你干的好事！”

    赵主任阴沉的声音从身边传来，即使隔着口罩夏斌也能轻易的看出他黑着的脸。

    手里这个病患本来就是个棘手的主，事情涉及到东方医科大学的学生，这个又是挺身而出救人的，他们于情于理都应该把这种好人给救回来。

    可是问题是……救不回来啊！

    原本靠着学生们自愿捐献的血液还能再抢救一下的，虽然很大可能依旧没什么用，可是好歹也算是尽力了，结果杨天突然冒出来玩了这么一出，简直了有没有！

    梁班长本来就已经一只脚踏进鬼门关的人，就像是悬崖边的大石头本来就摇摇欲坠一阵风都有可能把它刮下去，结果杨天突然飞来一脚……

    不管打进去的是什么都很爆炸好么！

    这特么就是红果果的医疗事故啊！

    “愣着干什么！赶紧去追啊！”

    赵主任对着旁边傻愣愣的张着嘴的小护士就是一声怒吼，整个手术室里现在四个医生两个护士就只有她没有换手术服，她不追谁追！

    紧接着赵主任就低下了头，手里的器械再次操了起来，他必须冷静下来查看病人的情况，虽然这种情况下病人十有八九已经没救了。

    不过他毕竟是老医生了，什么场面没见过？一刀下去滋一脸血的情况都熬过来了，区区一个毛头小子捣乱而已……

    神特么区区！

    泥煤啊！

    赵主任在心里被杨天气的跳脚，小护士被呵斥之后步子刚刚迈开还没踏出手术室，旁边观察各种仪器的中年医生就嚎了起来：

    “快看！快看！”

    “看什么看！我知道那小子跑了！”

    “不是看那小子！看这里！这里！”

    “咦？”

    手术室里再次骚乱了起来，无影灯不知道被哪个医生又撞了一下，赵主任的手术服上也多了道口子，年轻医生一个激动一脚踹在了手术台上疼的哇哇叫。

    “不科学！不科学！”

    “病人之前明明已经……”

    “老邓！你机器是不是坏了！”

    “屁！这机器医院新买的！你坏了它都不会坏！”

    “别吵了！！病人好不容易好转了，咱们赶紧干活！”

    赵主任抬头冲着门口就是一阵吼：

    “那个谁！”

    “快回来！”

    “赶紧的把灯给老子打好！”

    “快！！”

    一脸懵比的小护士又被叫了回来，整个手术室里只有她的手不是无菌的，可以在外围操作无影灯调位置调亮度。

    躲在手术室拐角角落里的杨天侧着耳朵听着手术室里的骚乱，然后蹑手蹑脚的慢慢凑了回去瞟了一眼。

    说实话，虽然系统在治病救人这方面一直很靠谱，可是每到此时杨天还是免不了的心虚。

    万一没用呢？

    万一这是假药呢？

    万一系统给的时限不对是在坑他呢？

    万一……

    不过当他往手术室里瞟那一眼的时候，心顿时安定了下来。

    仪器上眼花缭乱的数值他是看不懂的，就算他有系统帮助也没有逆天到什么都懂，可是看不懂专业器材，人脸总是看得懂的吧？

    那些医生脸上见了鬼一样又惊又喜的表情总是没错的。

    看到这些杨天就放心了。

    把剩下的针筒用刚才顺来的手套套住往口袋里一塞，杨天干脆利落的往更衣室里走。

    可谓是挥一挥衣袖，不带走一片云彩~

    好吧实际上只是为了赶快逃离犯罪现场，顺便把自己的“犯罪工具”给销赃一下，免得呆久了一堆麻烦缠上身。

    话说回来了，现在那些医生们估计还没转过弯来，可是等梁班长的病情稳定下来，他们的智商重新上线之后，自己又要找什么理由来解释今天晚上发生的这一切呢？

    当初为了救人脑子一热啥也不顾就跑过来了，也没来得及思考这个问题，现在想想看还真是……

    “唉……”

    杨天把脱下来的手术服往回收桶里一扔，幽幽的叹了口气。

    “哥们，累了？”

    站在杨天旁边脱衣服的医生是个二十五六的年轻人，眉眼中间透着一丝疲惫，“面生，实习的？别叹气了，这种情况以后就是家常便饭，迟早会适应的。”

    “有时间叹气还不如麻溜的弄好卫生回去休息呢！”

    医生随意的说了两句，就抱着自己的衣物往淋浴间走了。

    手术室有配备食堂，厕所以及洗澡间，毕竟手术室里什么情况都有可能发生，被喷了满头满脸血之后总得找地方洗洗是吧？

    杨天默默的看着他疲惫的身影，摇了摇头，突然生出了些感叹。

    大部分人之所以生活的幸福安康，不过是因为在很多看不见的地方，有人在拼了命的守护罢了。

    军人如是，医生亦如是。

    又有多少人，在躺在温暖的床上刷着微博，逛着淘宝，惬意的聊着天，乐呵呵的讨论着今晚又要修仙到几点的时候，能够想得到，也许就在两栋楼外的地方，还有一群医生们正拖着疲惫的身躯，正在为了生命而奋斗？

    大概，会有的吧？

    杨天踏出了手术室。

    十二点的钟声，敲响了……