
    母夜叉布置的任务并不是什么难以接受的事情，况且杨天自己心里也早就有点想法了。

    所以在准备了半天之后，杨天挑了半夜时分下手。

    “诶，这样真的行么？”

    小胖子捅了捅杨天，一脸的不相信。

    “可以的，快把你手机给我。”

    “诶，给，可是这也太儿戏了吧……”

    杨天把小胖子的手机往兜里一揣，赶紧做了个噤声的手势。

    “嘘！人来了！”

    哒哒哒的脚步声由远及近，从电梯里走出来的正是曾经跟杨天在电梯里几次碰面的张华。

    也就是刘一刀原本想要弄死的那个人。

    现在是夜半时分，也是砍人事件发生后不过30个小时，刘一刀已然含恨离去，梁班长依然还在昏迷，按理说身为当事人的张华理应心神不宁，可是杨天分明看见了他轻快的脚步，嘴角的勾笑。

    他甚至还在哼歌！

    “我天！怎么会有这样的人！”

    小胖子瞪圆了双眼，杨天已经把他的猜测说了出来，所以他也知道这个张华到底干了什么。

    “人心叵测。”

    杨天冷哼一声，从楼梯口的阴影中走了出去。

    “张华。”

    张华的手一抖，钥匙掉在了宿舍门口发出一声轻响。

    脖子缓缓的扭了回去，微笑和轻快瞬间消失，一股子不好的预感漫上心头，张华的心猛然提了起来。

    杨天冷冷的看着他，周身无形的气势升腾，竟然是在盛怒之下使出了太极推手的“气”。

    “你……有什么事情么？”张华只觉得一股压迫感扑面而来，硬生生挤出了笑容，“我今天有点累，就，就先回去了……”

    “你推了他一把。”

    杨天单刀直入，声音冰冷而犀利。

    “你，你在说什么……”

    “我看到了。”

    张华的表情僵在了脸上，然后缓缓的再次僵硬的笑。

    “呵呵，你，你在开什么玩笑，一点也不好笑……”

    “你是故意的，对吧？”杨天往前走了一步。

    “你就是想要那把刀刺进去，对吧？”

    “不，不是这样的，我，我没有！”

    张华的脸色明显慌乱了起来，双目死死的瞪住了杨天。

    该死的！刘一刀都已经死了！怎么还会有人来找自己的麻烦！

    杨天气势全开，再次向前一步。

    “那把刀刺进去的时候我看过，刀柄距离胸部还有至少四厘米，可是最后送到医院的时候，那把刀却全部没了进去，是你干的吧。”

    “不，不是的，不是我干的，是，是……对！是他们来抬他的时候！就是他们来抬他的时候不小心戳进去的！不是我的错！”

    张华往后退了一步，更加慌乱了，可是却依旧咬死了牙关。

    “你可不要血口喷人！我，我可是受害者！你这样妄加揣测我，可是要负责任的！”

    “妄加揣测？”

    杨天怒极反笑，“你干了什么，自己不敢承认么？”

    “我干了什么？”

    张华突然有了底气，“你说啊，我干了什么？！我不过是帮着梁班长打抱不平，说了刘一刀两句，他就要杀了我！我有什么错？！”

    “我所有做错的，不过是挺身而出而已！所以你要因为这样就恶意中伤我么！”

    杨天看着面若癫狂的张华，眉头深深的皱了起来。

    “你还真是，恬不知耻！”

    张华也冷笑了起来，“你一个人来找我，恐怕手里没有证据吧！哈哈哈！”

    “可悲。”

    杨天的眼神里透着怜悯，这个张华，跟当年误诊自己父亲的那个医生一样不可饶恕！

    “我来单独见你，不过是想给你最后一次机会罢了。”

    “你什么意思！”

    “你知道宿舍楼里有监控摄像头么？”

    “我……”

    张华突然愣住了。

    “宿舍楼两个月前新装的监控摄像头，这几个星期监控都是全天开放的。”

    杨天冷冷的看着他，眼里是毫不掩饰的戏谑。

    “不！不可能！”

    张华的双眼突然瞪大，“你是骗我的！你一定是骗我的！”

    “对！对！你就是骗我的！如果是真的，这个时候警察应该已经把我带走了！”

    杨天冷笑，“你以为警察没有来？好好听听这是什么声音！”

    张华长大了嘴巴，一安静下来，他竟然听到了警车的声音！

    虽然现在听起来还很远，可是确实是越来越大声！

    “还有这个。”

    杨天在这个时候举起了左手，“这是刘一刀的手机。”

    “你当时截图往群里发自己被刘一刀威胁的言论的时候，把之前的聊天记录都删除了吧？”

    “这些聊天记录，刘一刀可都留着呢。”

    白色的荧光亮起，一句句，一段段，狠辣的，带有诱导性的，恶毒的话语……

    “不是这样的，不是的，我不是故意的，我真的不是故意的！我，我一时鬼迷心窍，我，我……”

    “证据确凿，还想要狡辩么？”

    冰冷的声音彻底摧毁了张华的最后一道防线。

    “不怪我！真的不怪我！都是他！都是他自己！都是他老是在我面前炫耀！炫耀成绩，炫耀人际关系，炫耀录取通知书！他！他还让我去帮他拿材料！这分明是故意让我看的！分明就是他！是他！他的错！”

    “还，还有刘一刀！刘一刀竟然还维护他！我都跟他说了，说了人家根本看不起他！刘一刀那个蠢货竟然还在维护他！我，我生气，我，我……”

    “都是他们的错……都是他们，都是他们自己！我，我只是被……我……呜呜……”

    铁证如山，张华终于崩溃了，他再也掩饰不住自己的真面目，流着泪嘶吼着。

    不断有宿舍的门打开，又不断有宿舍的门关上。

    张华双手抱头，缓缓地蹲下，脸上惊恐与泪水交织，他隐隐约约似乎听见了从四面八方传来的嗡嗡的指责声，感受到了那无处不在的审视的眼神。

    然后，张华突然抬起了头，用血红的双眼死死的盯着杨天。

    “都怪你！”

    “都是你的错！”

    “都是你坏了我的计划！”

    “是你！”

    张华如同饿极了的豺狼一般猛然向着杨天冲了过来，手上紧紧攥着那串钥匙，钥匙的尖端被露了出来，目标——杨天的双眼！

    “死性不改！”

    杨天怎么能被他偷袭到？探身，伸手，用力！

    “砰！”

    张华被狠狠的摔在了地上，瞬间失去了知觉。

    “杨天……”

    小胖子终于屁颠屁颠的从拐角处跑了出来，“你……你早就料到了他会这样！”

    “嗯。”

    杨天不愿多说，板着脸点点头。

    “你的手机，还给你。”

    被杨天递回去的分明是刚才作为“证据”的“刘一刀”的手机。

    其实不仅仅手机，就连所谓的监控都是假的。

    “还有这个。”

    杨天从兜里掏出了一只录音笔，蓝色的光芒在夜空中闪烁着。

    “把这个给警察吧，我累了。”

    人性如预料中那般不堪，多年前的医生如是，现在的张华亦如是。

    人世间到底有多少黑暗？又有几分光明？

    杨天不知道，他只知道，今夜该睡了。

    （全文完）

    