
    “到底是怎么回事？”

    母夜叉一边好生安慰着护士小芳，一边扭头皱着眉头看向不远处明显喧嚣了不少的太平间。

    在医院门口汇合之后母夜叉和杨天就迫不及待的让护士小芳领着他们到了这里，只是迫于身份问题以及刚刚发生了敏感事件的原因，不能进去查看罢了。

    “呼——呼——”

    护士小芳在一旁做着深呼吸，显然还是一副惊魂未定的样子。

    “我，我也不知道发生了什么，就是，就是这个病人他是两个多小时之前被送到太平间的，当时很正常，可是，可是，刚才张医生让我过来帮他查看一下尸体的形态的时候，他，他就不见了！”

    “你别急，冷静点，慢慢说。”

    母夜叉露出了身为辅导员的气势，命令性的话语一出，护士小芳浑身一震，还真的渐渐冷静了下来。

    杨天默默的看着前方各种来去匆匆的白大褂和各种医护人员，半饷才把目光落在护士小芳身上。

    “你为什么会表现的这么害怕？正常人的第一感觉不是应该是被谁运走了么？为什么你会说他消失了？”

    杨天这么一说，母夜叉也反应了过来，好像是这个理啊！

    一般人可能会觉得，尸体有什么好偷的？又吓人，又笨重，有那个精力还不如去搬搬砖。

    可是作为学习出身的人来说，尸体这东西的价值还真的是不可估量。

    从医学生的培养的角度来看，一个能在患者身体上动刀子的医生，必然要在下刀之前对于目标组织和结构有一个清晰的认识，这样才不至于一刀下去就是一桩医疗事故。

    而想要握刀子的时候胸有成竹，光靠书本上的理论知识是肯定不够用的，必须要实践。

    那么怎么实践呢？

    当然是在大体老师身上实践了。

    理论和实践的差别杨天早早的就在系统学习空间领会过了，当真是不拿刀不知道，一拿刀吓一跳。

    实践非常重要，人体标本在医学生的培养过程中扮演了非常核心的作用，但是如今大天朝的现实却不容乐观。

    杨天有系统的海量标本支持，并没有感受到什么，可是母夜叉可是深有体会的——能够供学生使用的人体标本实在是太少了！

    大天朝的传统思想就是入土为安，自愿死后捐献遗体的那是少之又少。

    以前东方医科大学还是军校的时候，还能暗搓搓的把人家没有家属认领的死刑犯的尸体拉过来充一下库存，现在就不行了。

    而曾经有特权的东方医科大学标本都这么紧张，其他医学学校的情况肯定更加严重。

    没有买卖就没有杀害……

    啊呸！

    有需求就有市场，所以说把尸体偷出来，一转手还是很有油水的，铤而走险的事情总有人干。

    另外一种可能就更加容易理解了——刘一刀才刚刚咽气，有些器官……

    嗯，同样是有需求就有市场，一个道理。

    母夜叉瞬间就跟杨天想到一起去了，刺耳的声音却又在耳边响起。

    “不！不是这样的！”

    护士小芳又激动起来。

    “你们，你们不知道，就在我过来的十分钟之前，有个护工过来找之前搬运尸体的时候不小心掉的东西，那个时候他还在的！”

    “但是等我过来的时候，他就不见了！中间只有十分钟！”

    “想要进入太平间，本来就需要不少时间，想要把尸体运出去，十分钟绝对不够！而且还要保证没有人看到，这是不可能的！”

    “等一下。”

    杨天皱着眉头打断了明显已经乱了阵脚的小芳，“为什么一定要运出来？为什么不可能是藏在了什么地方呢？”

    “不，不是的！”

    护士小芳瞪大了眼睛，“我们去看过的，我们去看过监控的，自从那件事情之后我们就装了监控，根本没有看到有人运疑似尸体的东西出来！”

    “哪件事？”

    杨天眼皮一跳。

    “就是，就是……”

    “之前我们医院里死了一个医生，被，被患者砍死的，他的尸体也……也……”

    “也不见了？”

    杨天突然想起来，好像小胖子他们讨论过这件事，刚好是不久前发生的，什么版本都有，没想到是真的。

    “对！”

    护士小芳抿着嘴，小脸煞白。

    “他的尸体也是，怎么都找不到，而且，而且……”

    “这次消失的病人，原来摆放的地方……跟消失的医生的尸体是同一个地方！”

    “小芳！”

    捏着下巴沉思了许久的母夜叉突然开口，语气果断，不容置疑。

    “你先去忙自己的事情吧，不要想太多。”

    “我……”

    “去吧。我是刘一刀的辅导员，等会还要跟他们接触一下。”

    “哦……”

    护士小芳有些犹豫的走了。

    杨天默默的跟在母夜叉身后，看着她跟医院方面的人交涉。

    忙完所有的事情已经是一个小时后了，杨天跟着母夜叉一起走出医院，突然问了一句：

    “你应该知道点什么吧？”

    “你觉得我应该知道什么？”

    母夜叉停下脚步转过了身。

    “关于刘一刀的遗体，关于……那个消失的医生。”

    杨天现在的观察力可不是吃素的，更何况母夜叉看起来本身也没打算掩饰些什么。

    “消失了也好。”这是母夜叉低声的轻吟。

    “嗯？”

    杨天一怔，眉头皱了起来。

    “希望刘一刀那孩子，以后能过的好点吧……”

    母夜叉的神情却突然柔和了起来，没有权威，没有强势，浑身上下都散发着一种看不见，却分明能够感受到的微光。

    那大概是……名为“母性”的东西？

    “你这是什么意思？”

    杨天感觉自己的眼皮在乱跳，听母夜叉这意思，她是觉得刘一刀没有死？

    为什么啊！

    “其实关于刘一刀的故事我只说了一半。”

    母夜叉突然转换了话题。

    “另一半是什么？跟这件事有关系么？”

    杨天皱眉。

    “另一半，我会告诉你的。”母夜叉突然强势了起来，“不过，你要先帮我办一件事。”

    