
    僻静的小树林里，杨天和母夜叉大眼瞪小眼。

    母夜叉震撼于自己刚刚差点被杨天套路了的事实，而杨天则在考虑要不要把自己的发现告诉母夜叉。

    “杨天同学。”

    最后还是母夜叉率先退败开了口。

    “杨天同学，我就给你直说了吧，这两天我不在学校，其实是专门去了解了刘一刀的成长环境以及他以前的事情，我觉得这次的事情有些不对劲，所以才想要问一问作为当事人的你有什么发现。”

    “而你的反应也说明了你确实有所发现，我希望你能够如实的告诉我。”

    母夜叉的语气异常的诚恳。

    她已经想通了，刚刚的那一瞬间恐怕不是偶然。

    杨天这个学生，她是一直都有关注的，从入学的时候的吊车尾，到后面神乎其神的被钟院士收入门下，不可谓是不神奇，而开学这一个多月里杨天干的那么多事情，也从侧面说明了这个学生的不简单。

    对于这种人，她的权威恐怕没什么用，只能晓之以情动之以理，用态度打动他。

    “杨天同学，拜托了。”

    “嗯……”

    杨天盯着反常的母夜叉看了好久，终于开口，“其实我也觉得昨天的事情很有问题，如果不是你叫住我，我正要去调查这件事。”

    “我可以告诉你我的发现，但是同样的，我也希望你能告诉我有关刘一刀的更多信息。”

    母夜叉沉默了。

    “理论上，学生的个人隐私信息是不能外泄的。”

    “只是理论上而已。”杨天微笑，“况且我们现在，只是想给他个公正的决断罢了。”

    “成交。”

    ……

    东方医科大学，东方医院。

    “张医生，那几个病人又来了！”

    小护士急急忙忙的赶上了张医生，小脸上一副忙忙慌慌的表情，手下意识的在饱满的胸口上拍着，显然心有余孽。

    张医生默默的看了小护士一眼，继续淡定的往前走。

    “张医生，太邪门了！”

    小护士跟在张医生身边，满脸的惊叹，“我当护士这么久，还从来没有见过这样的病人！”

    “一醒来连自己的身体都不顾就跑来感谢您也就算了，这都已经出院了，还紧巴巴的往医院里跑，手里提着那些东西推都推不掉愣是要往咱们医生办公室里塞！”

    “这不是摆明了让您犯错误么！咱们医院可是不准医护人员收红包的呀！”

    张医生前行的步伐突然停了下来。

    “那你收了么？”

    冰冷的声音让小护士一缩头，声音明显小了下来，“当然没有啊……我哪里敢呀，这可是原则性问题，更何况人家最感谢的还是张医生您呢！”

    “话说回来，张医生您真是有远见啊，早就吩咐我们不要把你的行踪告诉那几个病人，要不然现在可麻烦呢！”

    眼看着小护士又自顾自的开始说道，张医生皱了皱眉，“行了，别说了，我去个厕所，等下去跟那几个病人说一说。”

    “唔……”

    小护士嘟着嘴看着张医生往厕所去的背影，撇了撇嘴。

    “张医生什么都好，长的帅，有钱，医术棒棒哒，就是太高冷了。”

    “算了算了，还是去偷偷的看看那几个病人好了。”

    小护士抱着病历本偷偷摸摸的往某个喧嚣的地方摸去。

    话说回来，以前出现这种喧嚣的时候都是患者对医生对医院不满意啦，要闹啦，要要说法啦，像是今天这种为了感谢医生而大张旗鼓的，还是头一回。

    身为一个医护人员，还是感觉有点小激动呢。

    ……

    “这些就是我去村子里面问村长还有村民们之后得到的信息了。”

    东方医科大学，某个小树林里，母夜叉揉着自己的太阳穴，有些疲惫的眯着眼。

    “接下来是不是该你说说你的发现了？”

    “恩。”

    扬天也揉了揉自己有些酸胀的太阳穴。

    说实话，要不是母夜叉告诉自己，他还真的没有想到刘一刀的身世竟然如此坎坷。

    对于刘一刀，扬天是非常感同身受的，毕竟自己的父亲到现在还在病床上躺着，前途未知。

    而刘一刀的情况显然比他要严重的多了，一出生就难产，根本没见过自己的亲妈不说，跟亲爸的相处方式也很成问题，而现在更是连跟亲爸相处的机会都没有了……

    这样子的成长环境，刘一刀的心理本身就很脆弱，再加上身边人的有意或者无意的态度，就更容易失控，这个时候如果有别有用心之人的引导……

    扬天感觉自己似乎一不小心触摸到了真相。

    “扬天？”

    “恩，其实我觉得，刘一刀并没有表面上看上去那么具有攻击性。”

    扬天缓缓的把自己的发现说了出来，“他最开始拿着的那把马刀，实际上是没有开刃的。”

    “什么？！”

    母夜叉瞪大了双眼。

    “那……”

    “叮铃铃！”

    电话突兀的响了起来。

    “您好，请问是刘一刀的辅导员么？”

    “我是。”

    “这里是东方医院，是这样的，昨天晚上您的学生刘一刀出了点事情，医院一直在抢救，但是在三个小时之前确认死亡了……”

    “那你们……”

    “当时给您打电话的时候打不通。恩，但是现在并不是为了确认死亡，这边又出了点事……”

    “什么事？”

    “您还是来看看吧。”

    ……

    十分钟后，扬天和母夜叉一起站在了东方医院的门前。

    在路上的时候扬天已经把自己的所见所闻以及从谢欣那里得知的，刘一刀当时劫持人质的时候有刻意收起刀子的行为全都告诉了母夜叉。

    两个人把信息综合了一下，不由得都有些唏嘘。

    不过现在显然不是感叹的时候。

    “小芳，你知道发生了什么么？”

    母夜叉抓住了医院门口专门等着的小护士，这是跟她有点亲戚关系的后辈，相比于刚刚打电话来的接线员，母夜叉觉得自己人会更加靠谱一点。

    小芳护士的面色有些惊慌，看了眼母夜叉身边的扬天。

    “没事的，他是自己人。你快说呀，到底发生了什么？”

    “是……是……”

    小芳死死的咬着嘴唇，眼睛瞪大。

    “那个学生的尸体……不见了……”

    