
    药的事情暂时就这样解决了。

    杨天相信钟正式的话还是很有用的，至少在东方医科大学里是很有用的。

    昨天的事情说起来很惊人，实际上知情人并不多，不过是当时在场的医生护士再加上钟正式和牛老头罢了。

    这种事情想要扩散也很困难，毕竟说出去也没人肯相信啊是吧？

    所以说，自己暂时没有被拖去研究切片的风险了。

    杨天感觉自己整个人都轻松了不少，哼着歌就回了宿舍，翻出了昨天小心保存下来的注射器，给钟正式送了过去。

    他现在是拿这药完全没有办法，所以不如扔给钟正式和四师兄让他俩研究去，也算是摆明了自己的态度。

    真正想要把这个药研究出来，杨天感觉还是要赶紧升级，然后就是尽可能的攒神医点。

    所以说，还是要专心比赛啊！

    杨天送完注射器再次从实验楼出来的时候就听到了系统的提示音：

    “支线任务生成中。”

    等了半分钟左右，光屏就弹了出来，泛着微光的小字展现在杨天眼前：

    【支线任务：开发属于自己的药剂！

    治病救人离不开药物的帮助，身为一个优秀的医生，不仅要会用药，巧用药，熟悉药理知识，洞察药物作用机制，更要具有开拓创新开发新型高效药剂的进取心和为广大患者谋福祉的仁慈之心。

    宿主通过努力研究开发出能够应用于临床的新型药剂即可完成任务。

    注：此任务为限制性任务，目标药剂为治疗DIC的特效药，鉴于任务要求，即使宿主等级足够，系统商城也不会直接对宿主开放所有的药物信息，宿主需要在有限的信息基础上进行研究，药效达到标准目标药物的60%既可达标，届时目标药物的具体信息将会解锁开放。

    任务进行状态：0%

    任务奖励：未知。】

    杨天仔仔细细的看完了所有的任务要求，大概明白了系统的意思。

    之所以要锁住一些信息，让自己在条件有限的情况下自主研究出成果，系统恐怕是想要锻炼自己的能力吧。

    说起来这还是杨天接到的第一个支线任务，跟主线任务一样，目的都是要锻炼杨天的能力，想要让他尽可能的成长起来。

    对于这一点，杨天是很赞同的。

    相比于万能的系统，自己的实力强大要更加的重要。

    虽然这样一来想要看到结果就要麻烦很多，可是麻烦就麻烦吧，等自己强大起来，好处更多。

    然而想要完成这个支线任务，首先要升级拿到有限的信息，要不然直接让他研究那还是两眼一抹黑。

    所以说，还是好好比赛吧嗯。

    不过，现在有一件事情更需要他去做。

    杨天把光屏收了回去，脚下步子加快。

    他可没有忘记昨天的流血事件，也没有忘记，刘一刀把刀子捅进去的时候，可是刚刚好什么要害都没有伤到的！

    到底是为什么会发展成肺破裂并发气胸和DIC？

    杨天不太清楚里面具体发生了什么，可是昨天晚上进手术室之前可是看见了那个话唠张华的，看他的样子，要是没有鬼就怪了！

    挺身而出的梁班长不应该遭此磨难，本身没有害人之意的刘一刀也不应该莫名其妙的背锅，既然被自己看见了，那么有些事情还是要做的。

    他现在就是准备去找张华说道说道。

    然而刚走了两步，一个熟悉的声音就从身后响了起来。

    “杨天！”

    一回头，是母夜叉！

    “辅导员好。”

    杨天扭头打了招呼，“那个啥，我现在有点急事，就先走了，辅导员再见！”

    说完话杨天回头就走，然而母夜叉却加快了脚步直接拦在了杨天身前。

    “杨天同学，请等一下，我找你有点事。”

    杨天停下脚步，有些摸不清母夜叉突然把他拦下来是怎么个意思，“辅导员，我真的有急事……”

    “昨天制止刘一刀的就是你吧？”

    “啊？”

    “就是那个拿刀伤人的孩子，我听说昨天是你夺了刀又最后制服了他，想了解一下具体情况。”

    “你……”

    “我也是刘一刀的辅导员。”

    杨天沉默了。

    原来母夜叉竟然是刘一刀的辅导员，原来她找自己竟然是为了这件事。

    “所以现在你能抽出时间跟我讲讲么？”

    母夜叉的态度前所未有的温和，杨天这才注意到，她的脸上有两个大大的黑眼圈，整个人看起来各种疲惫不堪，跟往常气焰嚣张的母夜叉形象一点也不一样。

    想来出了刘一刀这档子事情她也很困扰吧。

    “杨天？”

    “嗯，好，我们找个安静点的地方吧。”

    生科楼楼下实在是太人多口杂了，杨天带头往旁边的小树林走去。

    嗯，别多想，只是单纯的找个安静点的地方而已。

    既然碰到了刘一刀的辅导员，那么有些事情杨天也想要确认一下，关于母夜叉对于刘一刀的态度他也想要探查一下。

    如果说母夜叉完全不了解刘一刀的话……那说不得就是她的失职了，出了这么大件事情，辅导员肯定是当不成了。

    “杨天，我问你，是你把刀子夺下来的，也是你正面面对刘一刀，我想知道的是，你真的觉得他有非常强的攻击性么？”

    母夜叉的眉头紧紧的皱着，也没拐弯抹角，上来就进入了正题。

    “嗯？”

    杨天一怔。

    这种问话方式……母夜叉是知道了什么么？

    “嗯，您既然这样问我，那么我也想问一句，辅导员您对于刘一刀是一种什么样的看法？”

    杨天反问了一句，顺便把自己的气势发散了出去，目光炯炯的盯着母夜叉。

    “啊……”母夜叉愣了一下，下意识的开口，“感觉，他是个挺可怜的孩子……”

    “等会，刚才不是我在问你问题么，你先回答我的问题！”

    这个时候母夜叉才终于浑身一震反应了过来，放出了自己的强势气息。

    刚才那个瞬间不知道为什么她突然有了当年还是学生的时候面对老师的感觉，这种感觉一般都是自己的学生面对自己的时候才会有的吧！身为母夜叉的自己怎么会被一个学生给镇住！

    这小子有点邪门啊！