
    夏冷看着面前离自己不到半米距离的惨白鬼脸，一丝冷汗从他的鬓角处流下。

    鬼面蛛？！

    什么时候潜入进来的？！！

    鬼面蛛，同样属于末日世界的变异产物。

    虽然体型不大（相对于现在的生物），只有一米左右，但是因其致命的毒性，以及圆滚腹部上的人脸花纹而臭名昭著。

    只要被这种蜘蛛咬中一口，不出三秒钟，你就会瞬间因全身麻痹而倒在地上。

    随后，你的肌肉组织、内脏、甚至是骨骼，都会在一分钟内迅速融化成一摊血水，直至整体就像是一只装满水的人形皮囊！

    而最主要的是，整个融化的过程中你都保持着意识清醒的状态，感受着人面蛛在你身上吮吸美味的汁液。

    最后，为了补偿你失去的器官，它将会“满怀歉意”的在你体内产满千百颗蛛卵，等待你的将是再一次感受蜘蛛宝宝破体而出的体验……

    夏冷看着人面蛛腹部的那张鬼脸，连呼吸都变得细微直至暂停。

    在惨白的鬼脸之下，还有两个拳头大小并发出诡异红光的圆盘，以及下方的六个红点。

    那是鬼面蛛的一对主眼和三对复眼。

    它此时头部正对着地面上被夏冷分解了三分之一的巨甲虫尸骸，很明显，它在考虑是否要用毒腺里珍贵的毒液，花费在这具不知死活的甲虫身上。

    鬼面蛛是被巨甲虫尸体微弱的腥臭味吸引而来！

    或许，这个三层弃楼本就是它的地盘。

    鬼面蛛若是腹部朝内的话，纯黑的外壳很容易就与周围幽暗的环境融为一体，难以被发现。所以夏冷进来后第一时间的一番检查，没有察觉到它的存在。

    夏冷屏住呼吸，并悄然将手握向了腿边的骨制匕首，在一番克制之下，就连心跳，也几乎被他控制跳动的极为轻弱！

    这种狠毒的节肢动物门生物属于主动攻击的那一类型，只要任何活物、动物出现在它的猩红视线里，都会引发它势如闪电般的毒牙攻击！

    只不过现在它的视线暂时被面前的巨甲虫残骸吸引了而已。

    夏冷明白，这只可食用肉不足两斤的甲虫，根本不够其吸食一口的量，待它把这点开胃小菜吃完，就会发现在它的后面还有更大一坨“肉”，等待它的享用。

    所以，只能找准机会主动出击！

    他在等待一个机会，等待鬼面蛛将存货数量不多的毒液耗费在甲虫体内，等待它开始大快朵颐的吸食猎物，等待街道上的那几个人逐渐远离，就是自己主动进攻的时机！

    然而接下来，等待夏冷的却是命运的捉弄。

    不知道是不是他的独狼行为不再受到幸运女神的眷顾。

    一只巴掌大小的吸血蚊，正巧不巧的在不恰当的时机场合，嗡嗡嗡的从外面飞了进来，丝毫没有察觉到此时房间内的尴尬气氛。

    它似乎被夏冷那从鬓角滑落到下巴位置的一滴汗水所吸引，当即就抬起了将近中指长的尖锐口器，兴奋朝着他的脸上飞来！

    巨蚊高速频率震动的翅膀，同时终于也引发了人面蛛的注意！

    夏冷看到面前这张鬼脸的眼睛弯了起来，它“笑”了！

    是人面蛛的腹部紧缩，即将发动猛烈攻势的姿态！

    它将会在下一秒抓住巨蚊的同时，也顺势扑到夏冷那涂满黑灰的脸上！

    终于！夏冷不再等待，犹豫就会败北！

    嘶！！

    人面蛛发出一声瓦斯泄露般的嚎叫，从腹尾部喷射出一张脸盆大小的绿色蛛网，瞬间就将夏冷面前正准备飞到他脸上的吸血巨蚊给包裹成了一团。

    与此同时，夏冷已经也提前了一秒做好了闪避的准备，否则那张带有腐蚀性的蛛网也将会呼到自己脸上！

    他一个熟练的翻滚，躲过了这一戏剧性的捕猎式攻击。

    但同时，也压到了周围散落一地的破碎瓦砾上，发出一阵清脆的破裂声响，在这个寂静的夜晚里，显得格外刺耳！

    本来他故意摆放在周围的这些瓦砾，是为了防止在自己进入半睡眠状态时，有潜行性变异生物或者是同类偷偷攻击自己，不小心会踩到瓦砾而发出声音，能够让自己及时作出反应。

    但是怎么也没想到，自己却因为狗血的一幕，被强行自产自销了……

    …………

    “老大，刚刚你有没有听到旁边的这栋楼层里发出了奇怪的声音？”

    被猩红月光照射的街道上，那五个男人还并未走远，从长期锻炼出来的感官中，那声脆响自然也传入到他们的耳中。

    “嗯，听到了。”

    领头的男子示意手下停下脚步，并迅速在周围寻找到一块巨大水泥块作为掩体，隐藏到其身后，用犀利的眼神紧盯声音传来的方向。

    咔嚓~

    又是连续数声清脆声响再次从那个楼层传来，让这五个人听得一清二楚！

    “老大会不会是夜魔啊……我们还是离开这里好了。”

    一名瘦高个声音有点颤巍的说到，似乎那种叫做夜魔的变异生物给他造成了不小的心理阴影。

    “哼，你这个废物，如果是夜魔，早就扑下来把我们啃了，你觉得它们还会有智商先做好埋伏？我倒是觉得上面应该有场战斗正在发生，或许是变异生物之间，或许是流民之间嘿嘿。”

    领头的壮汉狞笑了一声，他的意思很明显，鹬蚌相争渔翁得利。

    不管上面是什么东西在发生战斗，总有一方会死亡，而另一方也好不到哪里去。

    如果是夜魔在上面捕猎，也绝不会闹出如此频繁的战斗动静，只要被那种怪物盯上一眼，下一秒，你就会见到自己脖子喷涌而出的鲜血，不会给你任何的反抗时间。

    这样说起来，夜魔还是算一种比较“善良”的生物呢，直接给你一击必杀，不会让你承受多一点的痛苦就结束了一生。

    “走，我们上去看看。”

    …………

    另一边。

    夏冷半跪在地上，微微喘着粗气看着面前一坨还在抽搐的糜烂黑肉，在一番苦战后，鬼面蛛终究是被他给杀死。

    但是作为代价，他的脸部、手臂、乃至身体都被鬼面蛛锋利的节肢划出了不少触目惊心的伤痕，有的甚至深可见骨。

    不过相对于被鬼面蛛的毒牙咬到，像这种皮外伤已经是不幸中的万幸了。

    当然，夏冷没有丝毫的卸下防备，因为他知道，外面的那几个人，也因此盯上了自己……