
    “嘶~”

    昏暗的光线，裸露的砖砾，与剥落的干涸水泥无声无息地散落在四周。

    一只甲虫攀爬在其表面，坚硬的六足相互交替前行，想要寻找属于自己的果腹之物。

    它已经将近一星期没有进食了。

    在这片废墟之下，想要寻找可以入口的食物，无异于比登天还难。

    一个不留神，自己就会成为了别人的食物。

    只不过这只甲虫将近半米的体长，乌黑漆亮的背甲，锋利到能够在水泥块上留下密集足印的节肢，以及轻易切开钢筋的双颚。

    无不证明着它在这个黑暗角落的小废墟堆里，也是一个不小的掠食者。

    巨甲虫用口器掀开易碎的水泥块，企图在里面找出一丝能够装入肚子并消化掉的物质，哪怕只是一撮毛发。

    然而翻了许久，别说毛发，连其它生物的排泄物也找不到一丝一毫。

    就在它失望的准备离开之际，突然两只翠绿色的小眼珠一亮，发出了一声比寻找到配偶还要兴奋的虫鸣！

    因为它嗅到了久违的食物味道。

    在极度饥饿之下，配偶，也只是食物而已。

    虽然莫名出现的血腥之味若隐若现，也出现的愕然诡异，但却深深刺激着它不足拇指大小的脑部。

    变异进化了它的躯体，但是却没有进化它们的智慧，所以它毫不犹豫的就朝味觉来源飞扑了过去。

    这条若隐若现的“香气”像一条红线，一路将它牵引到不远处的一个小平房中。

    房间内同样也是如此，昏暗到伸手不见五指，倒塌的衣柜、家具那些木头，早已被其他虫类啃食殆尽，只剩下一副锈迹斑驳的铁架混杂在碎石堆当中。

    而食物味道的来源，正就位于铁架的内部一块沾染着血液的破布上。

    巨甲虫没有丝毫犹豫，近在咫尺的美味让它忘记了一切潜在的危险，奋不顾身的扑了过去。

    在如今这个世道，做个饱死鬼，也比成为别人食物幸福的多。

    而毫无例外，这只巨甲虫，现在就成为了不幸福的那一类。

    就在它钻入刚好能够容纳进自己身躯的铁架一刹那！

    嘎吱~

    一条绑住铁架一角的黑色绳布突然受到外力的扯动，瞬间让整个架子合并在了一起，也将半米长的巨甲虫给紧紧束缚在其中！

    嘶！！

    甲虫受到惊吓，立马就发出了瓦斯泄露般的嘶吼，在这个寂静的房间内显得格外刺耳！

    与此同时，一直隐蔽在黑暗角落里的人影出动了！

    他消瘦但又不失矫健的身躯，如同一阵轻盈的风，在碎石废墟堆里快速拂过。

    就在巨甲虫即将把腐朽的铁架挣断之前，一个猛扑骑在了它那坚硬如铁的背甲上！

    但是这也让甲虫挣扎的更加激烈了。

    该身影没有丝毫拖泥带水，将早已紧握在右手上的金属撬棍，对着甲虫同样被盔甲覆盖的头部狠狠砸了下去！

    嘭！

    第一棍，划过巨甲虫圆润而又坚硬的头甲，带出一道微弱的火花，转瞬即逝的火光照亮了该少年漆黑、坚毅的消瘦脸颊。

    歘！

    第二棍，撬棍弯曲的一头插·入了甲虫头部与身躯交界处的一条缝隙当中。

    咔嚓！

    第三下，少年借助自身体重，以撬棍弯曲处为支点，依靠身体猛的朝下一压！

    巨甲虫坚硬的护头甲终于被撬开，露出还散发着热气的内部肌肉组织！

    在它即将发出凄厉嘶吼引来其它高级变异生物之前，少年迅速拔出撬棍，再用锋利的另一端朝着印象中甲虫的脑部位置狠狠捅了下去！

    唰！

    瞬时！一道绿色并腥臭的液体喷·溅在了他的脸上，同时也让巨甲虫彻底失去了挣扎，只剩下六支尖足还在神经的反射下微微抽搐。

    把巨甲虫杀死后，少年也没有松懈，从身后掏出一块早已准备好的塑料薄膜，将甲虫稀烂的头部给紧紧包裹住，防止其腥味的散发。

    最后，他便抱起了这只将近数十斤重的甲虫尸体，快速离开了这个平房。

    离开大概有一分钟之后。

    天花板、地板下、门外以及房间内的各个角落，突然传来密集的窸窣声响，让人听了不禁头皮发麻。

    是千百只拳头般大小的毒螯蚁，被房间内所残留的腥臭味吸引而来，并瞬间占领了整个荒废平房，让其被包裹在疯狂蠕动的黑色海洋当中。

    …………

    一栋歪曲到看似随时都会倒塌的三层小楼内，那名少年将一直抱在怀里的巨甲虫尸体放在了地上。

    抱着甲虫的一路奔袭让他口中不断喘着粗气，但也在刻意降低喘息的声音。

    他从腰间掏出一把锋利的骨制小刀，熟练的在包裹住甲虫头部的塑料薄膜上戳出一个小孔。

    随后，便俯下头用干裂的嘴唇靠近小孔，开始贪婪的吮·吸巨甲虫那腥臭无比的墨绿色脑组织。

    直到他干瘪的小腹微微隆起，才停止了这种野兽般的行为，再次用一层薄膜将小孔堵上。

    距离上一次进食，大概已经是3天前了吧。

    夏冷坐在地上，抹掉残留在嘴角的粘稠汁液，微微松了一口气。

    这次的狩猎，应该能够支撑自己保持战斗力3-5天左右。

    他也无法忍受虫子那种令人作呕的血液，也想用火烘烤出美味的虫肉。

    但是在夜晚里没有坚固壁垒保护的情况下生火，与自寻死路无异。

    这个荒谬的末世里，猛兽不再害怕火焰，虫子不再畏惧寒冷，植物也不在需要光合作用。

    幽暗的夜晚生起摇曳营火，无异于是在向各个高级狩猎者宣告有个蠢货在等待你的签收。

    而夏冷仅剩的体力又无法让他坚持到下一个白天到来。

    索性，茹毛饮血是最为简单粗暴的恢复体力方式，反正也已经不是第一次了。

    等待体力逐渐恢复的时机，他看了看所在三三层小楼内的周围环境。

    崩离瓦解的冰箱残骸，翻倒在地的腐朽沙发，天花板上摇摇欲坠的高级水晶吊灯，以及躺在身旁落满灰尘的相框，证明了这里在五年零三个月前是一个美满幸福的三口小康之家。

    五年零三个月前，所有人都还沉浸在幸福的生活当中，衣食无忧，娱乐至死。

    那时的夏冷也才17岁，是一名刚被大学录取的学生，只不过性格内向，不善言辞，一学期下来，也基本没有交过朋友。

    不过他也不在意，性格如此。

    然而就在某一天，天空毫无预兆的瞬间被乌云所笼罩，随后铺天盖地下起了一场诡异的黑色雨水。

    并且那一天，学校正在校广场举办校庆会，除了夏冷等极少数人请病假待在宿舍睡觉外，数万师生纷纷被这场突如其来的黑雨给淋湿了。

    夏冷不记得当时自己睡了多久，只记得醒来的时候，窗外传来了各种令人毛骨悚然的嘶吼声……