
    夏冷自嘲的苦笑一声，自己什么时候变的这么念旧了，摇了摇头不再去回想那些近乎淡忘的往事。

    他打起精神坐了起来，吞食了甲虫的血液后，一直干瘪到隐隐作痛的胃部也缓和了不少。

    夏冷再次拿起小刀，趁自己暂时力量还有些许饱和的情况下，准备把面前这只巨甲虫给分解了。

    别看这只外壳坚硬的虫子将近有十几斤重，但可分割出来的食用肉，顶多也就两斤而已，其它绝大部分都是盔甲以及变异后多出来的骨骼。

    他熟练的操作骨制小刀，率先把被自己吸干脑髓液的甲虫头部切了下来，并从其颅内掏出一颗指甲盖大小的黑色晶石，随手装入了口袋里。

    这种晶石，基本上存在于每一个变异生物的脑部，其中也包括各类活尸以及洗礼者。

    而且根据生物的种类、实力差距，其脑部所蕴含的晶石大小、品色也各不相同。

    当初夏冷自己研究了好一段时间的晶石，也没有发现其它的作用。

    他也试图吞下过这类石头，除了给第二天排便造成困难外，并没有如同曾经所看过的小说描述那样，能够增强自身的实力……

    当然，或许只是对自己来说这种石头没用，但是在某些高级堡垒的管理者眼里，可是宝藏，并且需求还远远不够。

    虽然不知道他们要这石头有何用处，也不可能会告诉自己这些幸存流民，但是却愿意用各类稀缺资源换取它。

    自然而然的，这种变异生物脑部中的晶石，也就成为了末世幸存人类里的通用货币。

    当然，根据晶石的稀缺度，所能够换取的资源也有相应的差距。

    夏冷手中这颗指甲盖大小的黑色晶石，大概也就只能换取巴掌大小的可食用肉，或者是一双破袜子。

    就在他准备继续分割巨甲虫的其它躯体部位时，突然听到外面寂静的街道废墟上传来一阵嘈杂的脚步声！

    这让夏冷立即停止了切割的动作，警惕的趴在了脏兮的地板上！

    在如今这个世道里，除了变异猛兽能够对你造成威胁外，还有就是比猛兽更加阴狠的同类。

    这也就是夏冷为什么宁愿独自在遍布危险的外界废墟苟延残喘，也不愿去那些临时组建的营地里合作生存。

    或许在营地里大伙能够相互照顾，集中在一起狩猎的成功率也大大增长。

    但那是在食物分配充足的情况下暂时性的和睦相处。

    若是在某一天，营地周边的生物都被狩猎干净了，食物库存清空了。

    那么，你就成为了曾经一起合作伙伴们的猎物。

    别问为什么了解的这么多，因为夏冷曾经也是某个营地中的一员。

    他背部一条将近数十厘米的恐怖疤痕，彻底让他对同类断绝了信任。

    当然，给夏冷造成这道疤痕的家伙也好不到哪里去，手中的这把骨制刀刃，就是取至那个背叛者的腿骨……

    他趴在地上屏住呼吸，集中注意力听着外面街道上那阵狂奔的脚步声，逐渐逼近这片区域。

    而在后面，又有一阵繁杂密集的脚步声紧随而来。

    很明显，这应该是一场狩猎者与猎物之间的追逐战。

    率先跑在前面的脚步声跑的太过焦急，不知是不是被某根残破水泥块中的断裂钢筋所绊倒，发出哎呀一声后摔在了废墟中，应该摔的还不轻，发出痛苦的哀鸣声。

    而且听声音，好像还是个女孩子？

    “哼哼！臭娘们！让你逃！老子身为你的主人，连支配你这玩意的权利都没有吗！！”

    后面嘈杂的脚步声也追赶上来了，紧随而来就是一阵恶毒的谩骂。

    听到这一切的夏冷已经大致明白怎么回事了，应该就是某个营地里的奴隶受不了折磨，从奴隶主那里逃脱出来。

    弱肉强食的规则，不论在哪个年代都是通用的。

    只不过在末世当中，这种规则显得更加原始野蛮而已。

    谁的力量大，拳头硬，装备强，谁在这个世界就有话语权，不用再担心法·律的惩罚，舆·论的谴责等等。

    夏冷悄然靠近窗沿，趁着自身与黑暗融入到一起，看向了外面街道废墟上的情况。

    这帮家伙，在外面大声喊叫就不怕引来夜魔么？

    自从五年前下完那场黑雨后，就连天空从此开始也变得诡异无常。

    太阳不再按部就班的从东边升起，而是要么挂在天上连续数个星期不降落，白昼就那么一直持续着，用将近50摄氏度的高温连续烘烤着大地；要么从西边升起后不到一小时，仿佛害羞的姑娘一般又迅速落下，大半个月都不再升起……

    而现在，距离上一次太阳升起大概是60小时前了。

    夜空中悬挂的猩红之月，将这片废土映照的更为诡异，构成一副阿鼻地狱般的恐怖画面。

    不过通过这种诡异的月光，夏冷才能够在危险夜晚里看清些许视线。

    只见下方的街道废墟上，五名身穿变异兽皮的男人正围着倒在地上一个衣不遮·体的女人。

    这五个男人各个面露凶相，有高有瘦，有矮有胖，只有领头的那个男人体型才稍微显得健壮正常点。

    至于倒在地上苦苦求饶的骨感女人，那是被折磨饿到只剩一副皮包骨。

    通过老远的距离，夏冷都能看到其身上那些触目惊心的伤口，能逃出这么长一短距离，也算是她的极限了。

    他猜想这些人应该就是附近不到10公里范围内的一个小型临时营地成员。

    而这个女奴隶被追上后，自然少不了他们的一阵毒打，为了防止她的惨叫引来其它自己所不能对付的怪物，他们提前塞了一团废布在她的嘴里，让其只能发出支吾的痛苦呻·吟。

    “老大，我们差不多可以了吧，毕竟在夜晚里跑出营地也是冒了很大的风险，我们赶紧把她带回去吧。”

    一名身高不足一米六的矮个子男人凑到领头身边，看着地上被打到奄奄一息的女人，有些顾虑的说到。

    “哼，可以，不过这已经是她逃跑的第三次了，事不过三，给我把她腿打断！关回备用仓库里去，就当作以后的口粮了！”

    …………

    夏冷听到领头那个男人惊悚的一番话，眉角情不自禁的微微抽搐了一下。

    随后就看到他们便用粗糙的棒槌，把那个女奴隶皮包骨的双腿给废了……

    夏冷全程看着这一幕，内心几乎没有任何触动，更不会有英雄救美这种愚蠢的念头。

    在这个时代，你能够活的比别人好，就是英雄，受到他人的崇拜。

    看着他们把痛到晕厥过去的女奴隶背起准备离开，夏冷也稍微松了一口气，回过身准备继续分割自己的猎物。

    然而刚一转回头，眼前不知何时出现的一张惨白脸庞，就瞬间让他双眼瞪到目眦尽裂……