
    噹~

    构成三角状的移动“堡垒”刚踏过胖子尸体，往房间还没移动几步，似乎又触发了什么陷阱，再次一根锋利的箭矢从侧方的壁式衣柜里射中了堡垒的金属表面，撞击出一声刺耳的碰撞！

    “这个家伙，警惕性居然这么强！究竟还设了多少陷阱？！”

    位于三角堡垒中心的头领表情愈加阴沉起来。

    若是没有外壳的保护，那自己和手下估计还没见上对方一面，就会暴死在各类陷阱之下。

    但越是这样，这种家伙更加不能留下活口！

    他可不想在自己地盘的管辖范围内，四处布满了他人制造的陷阱。

    因为这会有种让他感觉到自己是别人猎物的错觉。

    这决不允许！！

    当他们以十万分的谨慎进入到客厅内时，看到了地面上的巨甲虫残骸以及鬼面蛛还在微微抽搐的节肢。

    大致可以猜出，布置陷阱的家伙应该就是与刚被杀死没多久的鬼面蛛发生战斗，才无意中制造出来的声响，并不是刻意将他们引入到此。

    但是这里除了战斗造成的痕迹之外，却根本看不到其它人的身影。

    “怎么回事，难道他还会隐身不成？”

    头领丝毫没有放松警惕，将指尖轻触自制弓弩的扳机顶端，只要一发现目标，那箭头就会毫不犹豫射向敌人的额头。

    在这个世界上，没有任何谈判可言，要么你死，要么我亡。

    “老大你看，窗户还在微微摇摆，那个家伙会不会跳窗逃走了？！”

    就在这时，瘦高个看到客厅朝外打开的锈蚀玻璃窗，正有节奏的轻微摆动，并且摇摆幅度开始逐渐减小。

    今晚是无风之夜，不可能是风吹的，若是仔细的观察下，还能透过猩红月光看到落满灰尘的玻璃上还有个清晰的掌印。

    三层楼的高度，直接跳下去若是姿势正确的话不会死亡，但怎么也得腿部受伤甚至骨折。

    不过在充满危险的末世里骨折至无法行动，那也离死亡不远了。

    “该死，决不能让这个家伙逃走！”

    头目一把推开面前的夹板，准备走到窗前查看情况。

    但是刚走没几步，想到之前对方所设下的种种陷阱，脚步就情不自禁的放缓起来。

    然而身后的几个手下警惕性却没他这么高，为了在老大面前表现自己，矮个子绕过了头目，率先跑到了窗前查看情况。

    他刚一将头探出窗外，却并没有看到街道废墟上有人影的存在。

    “呃……”

    就在矮子下意识的低头下时，突然看到了什么恐怖的画面一般，嘴巴大张着将要喊出什么话！

    歘！

    突然间！

    一把锋利并带着细微锯齿的白骨刀刃在他发声之前，从下方瞬间贯穿了他张开的下巴，直至捅·入上颚、颅内，让他的嘴巴重新合并了起来！

    夏冷左手扳住窗台边缘，让自己整个身体悬吊在三层楼的高度。

    另一只手则握紧骨制匕首，高高举起，让上方探出头的矮子“闭上了嘴”。

    温热的血液从对方下巴恐怖伤口处滴在了他那冰冷坚毅的脸上，解决掉这一个，还剩下三个！

    若是自己从这里跳下去腿部受伤，也将会成为那名头目腰间弩箭的活靶子！

    而后面几个人则看到矮子把头探出去后一动不动，喉咙还发出咯吱声响，似乎有什么东西堵在了他的嘴里。

    “喂，你看到什么了？？干嘛不说话？”

    一个面目丑陋的驼背男见状，也准备走过去时，突然只听嘎吱一声骨头被滑动的声响！

    矮子的整个身体就被外力给扯出了窗外掉落下去！

    两秒后发出一道重物坠地的声响！

    而此时，瘦高个也看到了抓在窗沿上的四根手指头。

    “那个家伙还没走！还扒在窗台上！！”

    话音刚落，就见那四根手指也消失了，随后就听到一阵沉闷的声音传来。

    夏冷松开手跳了下去，正好踩在率先坠落在地的矮子尸体上，借此增大了不少的缓冲力，除了脚裸些许震痛外，没有受到其它影响行动的重伤。

    “老大，让我来解决他！！给两个兄弟报仇！”

    驼背丑男也从腰间掏出了一把简陋弓弩，在这个狩猎小队里面，他的视力以及射击水平算是比较优秀。

    不过这次靠近窗口时他多留了个心眼，把夹板横档在身前走近窗户，防止对方也有弓弩这类的远程武器，正瞄准着这个位置等待自己露头。

    然而并没有，凑近窗前一看，下方那个黑瘦的身影正撒开脚丫子大步逃跑呢……

    “可恶！我看你能跑到哪里去！”

    感觉自己被戏耍了的驼背男抬起弓弩，并下意识的把虚掩的窗户口全数敞开，将简陋的准心对准还未跑远的夏冷。

    手刚一接触到窗台的另一半窗框，突感指尖一阵刺痛，低头一看，食指被木制窗框上的一些细小钉子给扎出了血珠。

    这点小伤驼背男并没有在意，当准备继续抬起弓弩射击时，却发现手竟不受控制无法抬起！

    噗通~

    不到三秒钟，他便倒在了地上开始疯狂抽搐起来，倒下前他看到了那几根不起眼的尖锐的钉子上，还涂抹着绿色的液体，那是鬼面蛛的毒液……

    ………

    头领惊愕的看到自己第三个手下，躯体被体内融化的体液撑到臃肿起来，口吐白沫瞪大双眼，似乎正在承受无比强烈的痛苦。

    不过他却哈哈大笑起来，狞笑的极为恐怖！

    “厉害了，短时间内解决掉我三个废物手下，我都有点不想杀他了。”

    夏冷布置的陷阱以及逃跑的方式，让头领情不自禁有了想要把这个家伙收入麾下的想法。

    “把那个女人扛上，这次我要亲自把他抓到手。”

    头目对身后剩下的唯一瘦高个交待好，便走到了窗前，看到了那个愈加远离的身影。

    只见他冷哼一声，竟直接跳出了三层楼高度的窗户，坠向地面！

    嘭！

    落地后的瞬间，扬起了一股浓烈的烟尘，脚下的碎石砖也被踩成了粉末状，但是他的腿脚却并没有受到任何坠落伤害！

    逃跑中的夏冷听到身后传来重响，下意识回头一看，瞬时就被身后的一幕给惊的瞪大了双眼!

    只见那个身体健壮的头领，握着在猩红月光下散发诡异红光的钢刀，脸上带着狰狞的笑容，正以百米八秒的冲刺速度追来，所经之处的废墟扬起大片尘土！

    “洗礼者？！这个鬼地方居然也有洗礼者？！”