
    “刚刚声音是从这个地方传出来的么？”

    领头的男子冷眼看着面前破烂不堪并紧闭的门，问向身后四个长相畸形的手下。

    从他们登上这层废弃楼房后，奇怪的声音便不再出现。

    或许是他们之间的战斗结束了，也或许是已经察觉到了自己这些人的光临。

    “老大，确定是从这里发出的声音，会不会这个房间里进行战斗的双方，已经同归于尽了？“

    瘦高个在身后说出自己的见解，他的肩膀上还扛着因被打断双腿而疼晕厥过去的女奴隶。

    “我们有五个人，而且老大您还是我们流浪者营地的佼佼者，就算里面的家伙还活着，也肯定不是我们的对手嘿嘿。”

    在饭都吃不饱的末世里，一个少见的胖子发出猥琐笑声，似乎已经迫不及待想要冲进去收拾猎物，来填满他那空荡荡的胃。

    “是么，既然你这么有信心，那你就先进去开先锋吧。”

    小头目冷笑一声，用嗜血冷酷的眼神盯向了那个胖子。

    说实话，众人从来没有把这个体型臃肿，难以进行狩猎任务的胖子当回事。

    只是把他作为一个在艰难时期，随用随取的“肉票”保障而已。

    只不过这个愚蠢的胖子自己还不知道自己只是备用食物，傻呵呵的认为自己能跟在老大后面，是一种荣幸。

    “呃……老大，您开玩笑的吧，我动作这么迟缓，万一不小心让猎物逃跑了，那就功亏一篑了，要不我们一起进去？”

    刚刚还一副兴奋样子的胖子听到要自己打头阵，瞬时就把本性暴露了出来，面色难看、嘴角抽搐的说到。

    然而小头目回应他的只有冰冷眼神，意思是“你看我像是在开玩笑的样子么？”。

    “死胖子，平时你出力最少，吃的又他妈多，现在也该到你表现的时候了。”

    另外几名手下纷纷起哄，似乎巴不得这个家伙早点死掉，毕竟他们几个也好久没有尝过五花肉的味道了……

    在同伴的起哄以及老大的冰冷目光之下，胖子咽了咽口水，终究还是挪动了他那沉重的脚步。

    他左手掏出已经锈蚀到自带毒属性的匕首，以极其缓慢的速度靠近到门边，犹豫该用什么方式去把门打开比较安全点。

    “非要老子一脚把你踹进去才甘心么？”

    ……

    胖子听到身后老大有些恼怒的催促，才总算颤悠悠的把门慢慢推开。

    吱呀~

    腐朽的门框发出多年失修的刺耳声响，让这个胖子更是起了一身鸡皮疙瘩，索性不再犹豫不决，哐当一声直接把门彻底推开！

    推开后，并没有如同想象般有什么怪物从里面猛扑而来。

    房间内也没有所期望的血腥互相厮杀场面。

    只是一间普通的破旧房屋，布满房间内的灰尘也没有什么居住过的痕迹。

    “嗯？难道不是这个房间发出的声响？”

    胖子见状稍微松了一口气，既然没有危险，那就是彰显自己英勇的时刻到了。

    “等等。”

    就在他即将大步踏入房间内之时，身后的老大却突然冷不丁的叫住了他，吓得胖子将要踩下去的右脚顿在了半空中。

    只见小头目从地上捡起一根千疮百孔的木棍，走上前拨弄了几下胖子脚下的几块碎木板。

    咔嚓！！！

    突然！

    伴随着一道沉重的金属碰撞声，隐藏在碎木板下的一张捕兽夹瞬间弹了起来并合拢到一起！

    布满金属锯齿的铁口在交接的同时，也将头目手中的那根木棍给夹的粉碎，木屑霎时就溅射到胖子那震惊的脸上。

    若是自己这一脚踩下去，那今晚可能就有猪蹄汤喝了……

    “哼，果然有人在里面，这种小孩子的把戏，也就只有你们几个蠢货容易上当。”

    狩猎经验丰富的小头目冷哼一声，用剩下的半截木棍把锈迹斑驳的捕兽夹挑了出来，丢给后面的手下带好，这也是个不错的好东西。

    “老……老大，谢谢你啊……”

    惊魂未定的胖子缓过神来后，后面的其它几个手下也纷纷拿出了各自的武器，蠢蠢欲动的准备一拥而入。

    能够获得如此陷阱的家伙，肯定也是在野外生存了比较久的流浪者，战利品肯定也不会少。

    而胖子单脚站立也支撑不住自己沉重的身躯了，一个趔趄就习惯性的身体前倾，踏出了久久抬起的右脚。

    “呃？”

    胖子感觉踏入的右脚似乎绊到了一根细绳，未等他反应过来，只见眼前一根细如蛛丝的白线“歘”的一声迎面弹来！

    唰！

    众人再次察觉到异样，下意识就停下了脚步。

    透过照射进房间内的猩红月光，勉强可以看清似乎有根金属细线牵扯在胖子的脖子后头。

    而胖子却突然站在原地一动不动，仿佛被定格住的玩偶一般。

    “喂，你……”

    小头目终于有些不耐烦的上前踹了他一脚，这群家伙就像是驴一样，非得抽一鞭子才会作下一步行动。

    被踹了一脚的胖子的确是动了，肥胖的身躯开始往地面倒去，而更快一筹率先摔到地上的则是他那颗硕大的头颅……

    砰～砰～砰

    圆滚的头颅滚落到头目的脚下，众人目眦尽裂的看着胖子脖颈处平滑的血口。

    里面那个家伙，居然设置了双重陷阱？！

    歘！！

    未等众人从刚刚一幕反应过来，突然再次一道尖锐的呼啸声从房间内传出！

    剩下的四个人不愧是猎场中的老手，听到这阵声音后很快就回过神，几乎是条件反射般的就猛然扑倒在地！

    而此时，一根自制箭矢正好划过头目的头顶，带起了数根因营养缺失而泛黄的头发，若是反应再慢零点零几秒，那根箭矢就会贯穿他的额头！

    “里面那个混蛋！！老子一定要宰了你！架盾！”

    在这片区域，从未有人敢如此挑衅自己，既然成为了自己眼中的猎物，那就乖乖受死就行了。

    敢作激烈反抗？那等待你的只有无尽痛苦！

    小头目狞笑着脸，随着他的一句“架盾”，身后三名畸形手下立即动作麻利的从背后掏出了数块由石棉、铁片、金属线等制成夹板。

    他们快速把这几块夹板拼合到一起，形成一块高约2米的三角形状临时移动“碉堡”，虽然看上去非常简陋，但是坚固的材料构造甚至能够抵挡住手枪的轰击！

    除此之外，在“碉堡”的表面还焊接了密集的尖刺，若是以冲锋的速度撞向对方，同样也能造成极大的杀伤力，在敌人身上扎出个千疮百孔。

    本来加上胖子，是可以构成四面方形碉堡，不过现在少了一个也无伤大雅。

    至于他们的领·导者，则紧握着一把削铁如泥的开刃钢刀，从他隆起的肌肉来看，能够轻易将敌人给竖着切成两半。

    这个方阵，是他们攻略狭隘建筑内部的必胜王牌！

    “小子，你死定了，我一定会把你的颈椎骨活生生抽出来，用来作为我的腰带！”

    方阵内的头目狞笑着脸，率领剩下的三个手下，缓缓走向了房间内的未知区域。

    很快，一场狩猎者之间的角色互换，将在这个狭隘的房间内开启。