
    头领试图挣脱开，却根本无法撼动其分毫！

    夏冷捏住他手腕的手指就像是铁钳般冰冷坚硬，丝毫感受不到活人应有的体温！

    咔吱~

    夏冷面无表情的看似随手一捏，瞬时就只听一声清脆刺耳的骨头崩裂声响。

    头领仅剩的左手腕骨也被强悍的力道给彻底捏成了粉末状……

    “啊！！！我要宰了你这个混蛋！！”

    因剧痛而变得失去理智的头领犹如发狂的野兽一般发出了咆哮。

    毕竟没了双手，在这个世界也不可能生存下去了，索性拼尽最后一丝力气与敌人同归于尽！

    但是他已经没有什么可以给对方造成伤害的方法了，引以为傲的双腿还处在麻痹状态中，双手又彻底被废……

    失去理智的他便张开口，像一条疯犬般撕咬向对方！

    “呃……”

    然而刚一把嘴张开，就感觉嘴里被塞进一个硬·物，

    定睛一看，是夏冷将他自己的四根手指塞进了头领的嘴里，大拇指则抵住下巴，把对方的整个下颚给捏住了。

    “你……”

    咔嚓！！

    噗呲！

    随着夏冷将捏住对方下巴的手腕一发力，竟直接将这名洗礼者的下巴给整个撕了下来！

    大量血液瞬间就喷溅到他的脸上、身体上！

    但是很快，夏冷身上那些来自对方喷溅出的血液就神奇渗进皮肤里消失不见！

    失去整个下颚的头领也终于彻底崩溃了，疼到在地上疯狂的打起滚来，粘稠的血液与泥土混杂在一起，只剩下一半的口腔里不断发出呜呜的痛苦声响。

    他在这片荒野区域称王称霸的时代，被终结了……

    而夏冷依旧是那副冰冷如霜的表情，幽暗的双眸冷冷看着倒在地上打滚的残躯。

    周围躲在帐篷里的畸形流民们则纷纷缩成了一团，被外面那一幕吓到连气都不敢大口喘。

    夏冷走了过去，伸出如同钢筋般坚硬的五指，一把就扼住了血流满面的头领脖子，将这个彻底残废的男人提溜了起来。

    “呜呜……饶……饶了我……”

    强烈的求生欲望终究还是胜过了一切，头领开始含糊不清的向夏冷求饶，哪怕失去了手臂、下巴，他也依旧还想苟活于这个末世当中。

    但是在这名头领绝望的眼神里，得来的回应只有夏冷那握紧轰来的拳头……

    砰！

    只用了一拳，该头领的头颅就像被暴力砸开的西瓜，碎骨、脑髓液、头皮等等呈辐射状飞溅八方！

    手脚也彻底失去了挣扎垂落下来，只剩下残余的神经还在操控其微微抽搐。

    而此时，夏冷挥出去的拳头内也多出了一枚半透明的蓝色结晶体，只有洗礼者头颅中才蕴含着这种晶石……

    这种曾经被他吞下怎么都消化不了的晶石，被夏冷握在手心里后，竟被从他掌心内延伸出来的细微触须给包裹在其中！

    不到5秒的时间，晶石像是被消化掉了一般，消失在了他的手心当中！

    与此同时，夏冷的腿部肌肉也因此开始以肉眼可见的速度蠕动着，直至变得更加富有线条感，也同时提升了他的行动爆发力！

    最后，夏冷双眼内如同黑洞般幽暗的瞳色开始褪去，逐渐恢复出原本的样子，意识也似乎跟随着恢复了过来。

    他惊愕的看着周围陌生的环境，看到这些简陋的帐篷内那些畸形流民，用充满恐惧的眼神望着自己，在地上，还躺着一具无头尸体。

    夏冷从那着装以及断掉的右臂上看出，这就是之前与自己有过一战的猎手型洗礼者！

    刚刚的那些画面，不是梦？！

    面前的这一切，都是我制造出来的吗……

    我杀了洗礼者？！

    还有潜意识里的绿色罐子，博士，实验体，改造等等……

    都在他的脑海里模糊而又挥之不去的飘荡着，似乎像被封存已久的记忆碎片泄露了出来，只不过并不完整……

    只有一个清晰的词汇，那就是一直深深的印在他脑海里的【黑光病毒】……

    通过这些残存的记忆碎片，一些遥远而又神秘的位置坐标，在他的脑海里隐约显现出来。

    那些地方，似乎有种声音，在不断的召唤他前往，开启自己的身世之谜……

    大概从夏冷小时候只有五、六岁记事开始，就一直在城市的各个垃圾场徘徊，捡取食物残渣果腹，晚上就睡在废弃纸箱里与蟑螂苍蝇作伴，与流浪猫狗争抢地盘。

    父母这两个字，在他的记忆里十分陌生，仿佛自己是从石头里蹦出来的。

    直到有一天，人们发现了这个黑瘦脏兮但坚毅的小男孩，便把他送入到福利院里，才结束了他的“充实”童年……

    “这些破碎的记忆，是什么……”

    夏冷拼命想要回忆起刚刚失去意识后的那场噩梦，但是却突然头疼欲裂起来，仿佛潜意识里逼迫他要亲自前往，寻找关于自己身世的线索……

    “尸寒之地，坐标453.259，地下240米。”

    这个坐标信息突然间从他的脑海里崩了出来，仿佛计算机设定好的程序，是给予他的一个提醒，再次暗示着他这个地方非去不可。

    “那就去看看好了……”

    夏冷面目表情的自言自语到，仿佛自己日复一日的为填饱肚子而拼命的狩猎生活，突然间有了一个目标，让他的心中有种说不出的滋味。

    只不过，他并不知道尸寒之地是什么地方，也没听说过，或许那些生活在堡垒里的安逸居民知道吧。

    于是，夏冷有了第一个目标，那就是动身前往百公里内的第一个堡垒之城，科莫多堡垒。

    在去打听消息的同时，也能够为遥远未知的路途补充些物资。

    就在这时，夏冷还想起刚刚轰爆了洗礼者的头颅之后，还抓取到一颗价值不菲的浅蓝晶石。

    但是却又莫名的消失在掌心中！

    夏冷有些不可置信的看着自己手心，那枚蓝色晶石温热的温度似乎还残留在手心里，但现在却明明什么都没有，是渗透进自己的身体里了吗？！

    为了证实这个诡异的情况，他下意识的想要把手伸进口袋里掏出之前获得的黑晶石试验下，却才发现自己现在浑身赤果，本就破烂的衣服也被那些畸形流民给撕碎了。

    就在夏冷准备把一旁头领尸体上的兽皮扒下来穿到自己身上时，突然从他的体表开始延伸出无数条黑色触须！

    这些触须就像丝线一样纤细，颇有节奏的相互交叉、编织着，不到数秒钟的时间，竟编织出和地上尸体一模一样的兽皮制衣穿在夏冷的身上……