
    头领左手握紧钢刀，缓步靠近前方被束缚在十字架上的“猎物”。

    虽然对方四肢都被铁丝网给死死的绑住了，但是他的内心却莫名其妙有种不安感一直蔓延在心头。

    这是末世猎手普遍拥有的危险感应，只不过有时候准确，有时候不着调，总之也是随着你的阶段而增强感应力。

    当走到离目标还有10米左右的距离时，这名头领的脚步已经放缓到几乎是一步一挪了，并且冷汗不断从额头留下，若是被对方那漆黑的眼睛盯上一眼，心跳也会在这瞬间受到极大的压迫感！

    “该死！！我他妈是怎么了？！”

    越是接近，他所承受的压迫感也就越强，危险感应甚至让他全身寒毛竖立！

    “喂！你过来，拿着，上去砍他！”

    终于，向来万分谨慎的头领还是不想冒这个险，将手中的钢刀递给了旁边一个流民，让这些畸形的家伙上前去试探好了。

    旁边一个长相丑陋的畸形流民在头领的逼迫之下，拿起了沉重的钢刀，颤颤巍巍走向了前方被束缚在十字架上的男人。

    可能因为这些流民只是普通人，对于危险没有什么敏感度，所以很快就走到了夏冷的身旁。

    “砍他，朝着脖子！”

    头领阴冷着眼神，对手下下达了命令，就算你是突变的恢复型战士，他也不信一阶段就能够重新生长出一个新头颅！

    而收到指令的流民则用双手握紧刀柄，将钢刀高高抬起，在血色月光的照耀下，光滑的刃面闪耀出一种更加诡异的猩红血光。

    “呃啊！！！”

    这个瘦弱的流民几乎使出了吃乃的力气，发出一声漏风的嘶吼，就紧闭双眼、握紧钢刀朝着目标的脖子狠狠斩了下去！！

    噹~

    流民顿感虎口一震，刀刃斩中了什么硬物发出了碰撞脆响，当睁眼一看，瞬时就瞪大双眼愣在了原地，不只他，包括所有人看到这一幕都愣住了！

    只见那柄刀刃被夏冷给紧紧咬住，并未伤及分毫！

    漆黑的双瞳瞄向了身旁的畸形流民，仿佛将要把他吞噬进自己黑洞般的眼眶当中。

    而流民被这幽暗的眼神一盯，浑身直接不受控制的就有些瘫软起来，吓得他直接放开了刀柄，想要逃离这个恶魔般的男人！

    歘！

    “啊！！！！！”

    然而，这个流民还没来得及跑动几步，夏冷随意的吐出口中所咬住的钢刀，竟精准且有力的斩断了这个准备逃跑流民的右腿！让其抱住断脚倒在地上撕心裂肺的哀嚎起来……

    这一幕，终于彻底让所有人对这个本该成为自己食物的家伙，产生了强烈的恐惧感！

    几十个畸形流民纷纷不顾头领的威胁，躲回了各自的简陋帐篷里。

    至于那个被斩断一条腿的流民，也在地面上拼命匍匐着，想要远离被绑在十字架上的恶魔！

    砰~砰~砰~砰~

    就在这时，随着夏冷身体的发劲，竟硬生生将束缚他四肢的菱刺铁丝网给强行崩断了！

    从十字架上落地的一瞬间，夏冷将脚一抬，踩到了一旁在地上拼命爬的断腿流民背上，将他踩得嗷嗷直叫。

    随后他转过头，漆黑的眼眶盯向另一旁不到五米距离的头领，嘴角微弯露出一丝似乎挑衅的诡异笑容。

    “你这个混蛋……”

    头领咬牙切齿看着前方那个在扭转形势的男人，恨不得将对方碎尸万段，但是这次却丝毫没有走上前的意思。

    因为基因内的生物本能不允许他这样做，这个家伙，散发出一种远高自己的危险气息！！

    但是他又放不下断臂的这口气，所以双方就这样僵持着。

    咔嚓~

    夏冷将踩着流民背部的脚底狠狠一踏，直接将对方的背部给整个踩塌陷了下去！

    倒霉的畸形流民瞬间一命呜呼，结束了这悲惨的一生，同时也像上一个流民那样，化作血团直接被吸收进了夏冷的体内……

    “你他妈究竟是什么怪物！是不是一直在扮猪吃老虎？！”

    终于，头领也彻底被这诡异的一幕给惊的有些歇斯底里起来，瞪大双眼大声吼到。

    但是没有得到任何回应，此时的夏冷就像是一具没有自我意识的傀儡，面无表情的向他走了过来。

    随着夏冷的接近，不可一世的头领也不由自主的后退，他已经开始有些对眼前这个莫名其妙的男人有些惊恐了……

    “混蛋！你给我去死吧！！”

    突然！头领从背后掏出一把威力强劲的弓弩并对准了前方男人的头部，上面早已上好镗的箭矢随着他迅速扣动扳机，咻的一声发出刺耳尖啸声射向了目标！

    噗~

    不足五米的短距离，锋利的金属箭头以迅雷不及掩耳之势，瞬间就贯穿了夏冷的额头中央，只剩下一半尾部还残留在外头。

    头领见状大喜，自己的猎手天赋果然没有白费，而且在箭头中还涂抹了麻醉性强烈的毒药，哪怕是一头庞大的独角象，只要被命中头部，都会在三秒内瘫倒在地！

    然而，接下来的一幕再次让他双眼瞪到目眦尽裂！

    只见被毒箭矢正中额头的夏冷，依旧迈着跟之前一样的脚步往前走着，丝毫没有在意额头上多出来的“部位”。

    随手一拔，箭矢被他给硬生生拔了出来，并带出一道黑色血液。

    而额头中间留下的孔洞就像是第三只眼，没有对他造成任何影响！

    “侵略者……”

    “侵略者……”

    “侵略者……”

    …………

    夏冷仿佛失去了自己原本的意识，漆黑的双瞳里倒映着前方头领惊恐的表情，嘴里不断重复念着这几个字。

    与此同时，他额头中间的孔洞也再次恢复完毕。

    终于！！头领被眼前无法理解的画面逼到濒临崩溃边缘了，此时他的脑海中只有逃跑！！

    纯粹的生物本能让他忘记了身为洗礼者的“贵族”尊严，忘记了报仇！

    就在这名头领总算想通了尊严诚可贵，生命价更高的哲言，转身想要逃跑时。

    夏冷将手中拔出的箭矢猛然一甩！

    BIU！！

    箭矢比弓弩出镗更快的速度飞了出去，瞬间就贯穿了对方的大腿，让其一个趔趄猛然栽倒在地上！

    当头领惊恐的想要爬起来继续逃跑时，箭头涂抹的麻痹毒药已经蔓延至他整条大腿，根本无法支撑其重新站起来，而那个恐怖的男人已经站在了他的身后。

    “就算死，你也别想好过！”

    头领咬紧牙关，趁上半身还未被毒药麻痹，凭借自身一阶猎手的能力，用左手以极快的速度从怀里掏出一把放血用的三菱军刺，扎向身后男人的心脏位置！

    就在军刺离对方心脏还有不到两厘米的距离时，却突然定格在了半空中，他的手腕被夏冷以更快的速度捏住了……