
    “布莱恩博士，您真的要将把这种东西埋入这个孩子的大脑里吗，会不会太残忍了……”

    “哼，残忍？等那些家伙降临到地面，那才是真正的残忍！”

    ……

    这是什么地方……

    地狱吗……

    渐渐地，夏冷恢复了一点点的意识，只不过视线内一片模糊且翠绿，仿佛自己被浸泡在了绿色且又浓稠的液体里。

    想要呼吸，却无法开口，想要努力看清眼前的一切，眼皮却抬不起来，只能微微睁开一点点细缝。

    在他的面前，模糊的看到似乎有两个穿着白大褂的人，在相互交流争论着什么，还隐约可以听到他们讨论的内容是什么侵略、变异、改造之类的词语。

    并且，周围架子上还摆放有不少其他绿色且装有人形生命的罐子。

    难道，自己也是被装在罐子里的吗……

    夏冷被束缚在这个狭小的空间，很难受，想要伸展一会身体，却发现浑身上下都插满了颜色各异的线路，导致无法摆出舒适的姿态。

    他模糊的听着面前两个白大褂都拼命争论，自己却无法开口甚至呼吸。

    轰！

    突然！

    一声爆炸产生的巨响在这个时候响起！

    爆炸造成的强烈震颤甚至让一些绿色罐子都震倒摔碎在地上！

    “布莱恩博士，2号实验体再次突破了防线！！已经攻进来了，我们快离开这里吧！！”

    爆炸产生后没多久，又是一名白大褂火急火燎的跑了进来，对着他们焦急的喊道。

    “又失败了吗……启动基地自毁程序吧。”

    “博士！现在启动自毁程序，那我们……”

    嗷！！！！

    “快启动！！你想让这些东西提前暴露于视野当中吗？！为了人类的大局，我们的死又算的了什么？！！”

    “博士……”

    夏冷模糊的扭曲视野，隐约看到其中一名白大褂，走到了一个操作台前，手停顿在某个按钮上良久的时间，最后，颤巍的按下去。

    紧接着，整个宽敞的房间内疯狂的闪烁起象征着危险的红灯警报！

    而夏冷的最后一眼，则是被充斥整个视线的火光笼罩下彻底结束……

    ………

    ………

    畸形流民将手中的狼牙棒狠狠砸下后，便看到眼前的“食物”也彻底垂下了头，再也不动。

    流民见状，当即就兴奋的俯下身子，准备从夏冷头顶被砸出来的伤口处舔舐温热的脑髓液，完全没有去考虑为什么对方头部留下的血液是黑色的。

    当他把嘴靠近过去时，眼前明明被砸死过去的“食物”却猛然抬起了头，把流民给吓的差点栽倒在地上！

    他看到夏冷的双眼，此时已经完全被一股至暗的黑色所占据，完全看不到一丝一毫的眼白！

    就像是能够吞噬一切的黑洞，让人看了不禁浑身颤栗！

    而其它正在啃食夏冷肢体的畸形流民，也逐渐发觉口中的骨肉愈加难啃，直到最后什么也啃不动时，才奇怪的抬起头一看！

    只见夏冷身体上被啃到缺失的恐怖伤口，竟有数不清的黑色触须在伤口疯狂蠕动，随后开始自行编织并填充到缺失的血肉上！！

    畸形流民们看到这一幕，纷纷被吓得不敢再下口了，后退连连。

    因为在末世当中，寄生虫也同样是恐怖且致命的存在，他们把这些触须当成了寄生虫，有的甚至开始拼命用手指喉咙，试图把之前吞噬的血肉吐出来。

    而之前用狼牙棒砸夏冷头部的那个流民，则被强烈的饥饿感蒙蔽了双眼，不管怎样都要从对方身上啃下一块肉来！

    当他张开残留没几颗完好牙齿的烂口，朝着对方的脖子处啃过去时。

    咔嚓！

    夏冷却突然用更快的速度，率先狠狠咬向了畸形流民的脖子处！

    受到突如其来剧痛的流民大惊，想要挣脱开，却发现浑身使不上任何力气。

    若是从其它流民的视角来看，会看到被夏冷咬住脖子的那个畸形流民，身体竟像烈日下的蜡烛，开始融化、分解成一个血团，直至被对方吸收进了肚子里！

    而这一食物与食客之间的转换过程，不到三秒钟……

    把该流民吞噬之后，夏冷身体上伤口内的那些触须，则蠕动的更加疯狂！

    短时间内，几乎修补了他体表的每一个伤口！

    恢复出甚至比以往还要更加光滑的肌肤！！

    终于，畸形流民们被眼前这诡异而又惊悚的一幕吓的理智战胜了饥饿，谁也不敢再靠近上前……

    “这群家伙怎么了？难不成还不饿？或者他妈的学会挑食了？”

    一直坐在后面纠结看着自己断臂的头领，突然发现前方聚集的人群开始散开，甚至抱有惊恐的眼神。

    疑惑的站起来一看，表情顿时就变得与那些流民无异，震惊到目瞪口呆，嘴巴大张着仿佛能吞下一个拳头……

    只见被锋利铁丝网束缚在十字架上的猎物，浑身上下每一个伤口都神奇的消失不见，就连被自己踹断肋骨而凹陷下去的胸口，也几乎恢复成了原状！！

    “这……他妈怎么回事？！”

    大惊的头领瞬时就被眼前的一幕给整的大脑一片空白，难道说这个家伙也是洗礼者？？！

    在末世战士的分支里，有一种是属于恢复能力极其强悍的类别，就算把头颅切下，只要没有伤及大脑，也会在一定时间内重新生长出新的身躯！

    “不！！绝对不可能！”

    头领很快又否定了自己的想法，如果对方真的也是洗礼者，怎么那么轻易就被自己的踹晕过去，除非对方是属于大脑强化的那一类，但是现在恢复的伤口又算怎么回事？

    难道是同时拥有战士与智者两种能力的双洗礼者？？

    呵呵，这种可能性基本上为千万分之一，但也有，不过基本都在顶级堡垒或者佣兵事务所担任高层职位。

    还有一种可能性，那就是对方也是被黑雨淋过的潜在洗礼者，然后在濒死之际激发了隐藏的能力。

    在荒野中，的确有这种突变的例子存在着。

    不管怎样，这名头领很快就冷静了下来，并且逐渐露出了贪婪的笑容。

    如果对方真的是突变洗礼者，那他的头颅内肯定也有洗礼者专属且价值不菲的晶石！

    挖出他颅内的晶石，就可以去那些高级堡垒换取有更价值的物品，或者给断掉的右臂装个昂贵的机械臂，甚至是换取能够提升自己阶段的药剂！！

    想到这里，他便用仅剩的左手握紧钢刀，狞笑着一步步靠近前方被束缚在十字架上的猎物。

    而夏冷，也感受到了前方靠近而来的气息，微微的抬起了头，用完全漆黑的双瞳盯向了前方接近而来的头领，口中机械般的吐露出三个字。

    “侵略者……”