
    “结束了吗……”

    夏冷这种搏命的行为，被他赌对了。

    反正横竖都是一死，临死前如果能给敌人造成永世都无法忘记的伤痕，那又何乐而不为？

    就算刀刃上没有毒液，夏冷也依旧会拼死全力反击，哪怕只给对方留下一道淡淡疤痕。

    不过虽然毒液渗透进了对方血液，这名洗礼者可以算是必死无疑。

    但夏冷依然保持着高度戒备。

    因为毒液有三秒钟的时间从血液侵入到大脑、颈椎神经，才能让人彻底失去战斗力。

    而洗礼者的体质普遍比一般人要高不少，所以需要5秒左右的时间才能让其彻底瘫痪。

    5秒的时间，足以让敏捷型猎手豁出一切，抱着同归于尽的想法杀死自己！

    所以夏冷握紧了匕首，眼神凝聚，做好防守姿态，等待对方愤怒的反击。

    只要扛过这五秒，就能活过这一晚上！

    而洗礼者脑髓里的晶石，更是拥有极高的价值！

    然而，过了两秒钟，夏冷并没有受到对方临死前暴风骤雨般的反击。

    这让他有些疑惑的抬头一看，只见这名小头目左手接过钢刀并高高抬起，表情咬牙切齿尽是狰狞之色！

    咔嚓！

    随着一声清脆的剁骨声响，这名头目左手操刀，在毒液从右手将要蔓延至全身之前，一瞪眼朝着自己肘部狠狠斩了下去……

    “啊！！！！！！”

    夏冷惊愕的看着掉在地上的断臂，迅速融化成一滩冒着烟雾的绿色脓水。

    而小头目本人，除了断臂口疯狂喷出的血液以及痛苦的惨叫外，他的身体其他部位并没有大碍。

    舍弃身体的某个部位，换取自己的整条性命，也是在末世中时常发生的事情。

    而头目的断臂自救行为当然也在夏冷所预料的可能性之一里。

    趁对方并未完全适应极度痛苦的这点时间内，必须要主动进攻了！！

    夏冷再次抬起匕首，一个跨步向前就朝着对方的脖颈处刺了出去！

    噹~~

    骨制匕首没有如同预想中的那样扎入对方肌肤，而是被迅疾强化的头目左手反握刀柄迅速抵挡住了……

    “你……这个……混蛋，我会让你体验到，什么叫…生不如死！！”

    小头目那因剧痛而布满血丝的双眼，狠狠瞪向了夏冷，口中咬牙切齿恨不得把对方给活活嚼碎！

    自己身为高贵的“洗礼者”，居然被一个下等贱·民给废了一条手臂？！

    夏冷瞬时就从对方身上感受到一股极其暴戾的气息，就在准备收回匕首，闪退到安全距离时。

    只见身下一道黑影闪过，噗！！

    他顿感腹部一凉，随后就是疼到令人痉挛的剧痛从腹部蔓延至全身！

    夏冷被末世猎手那迅雷闪电般的狠狠一脚，直接给踹飞到了五米开外！

    飞出去的途中，他能够听到到自己胸腔内肋骨断了几根所发出的脆响，随后便轰然倒在了地上，扬起浓烈的尘土……

    夏冷吃力的抬起头，看着对方撕碎衣服，缠在断臂口止住血液的流失，随后左手持刀，面目狰狞的向自己走了过来。

    自己一个普通人，用了诸多计谋，拼劲浑身尽数，依旧还是不敌被老天眷顾的洗礼者……

    渐渐的，他眼皮沉重了起来，直至黑暗将视线掩埋……

    ……

    ……

    黑暗不知持续了多久，直到一阵滚烫的灼烧感蔓延全身，才让夏冷从昏迷中清醒过来。

    他将沉重的眼皮缓缓睁开，发现自己整个身体都被绑在了竖起来的十字架上，胸口肋骨折断造成的剧痛让他难以呼吸。

    哗~

    又是一阵强烈的灼烧感由头至脚的爬遍了他的肌肤，让夏冷终于承受不住发出痛苦的嘶吼声。

    “呃？老大！！这个家伙醒过来了！”

    就在这时，夏冷听到一个熟悉的声音，是之前的那个瘦高个！

    瘦高个丢下手中用来盛放滚烫开水的铁桶，跑向了某一处前往向老大报告。

    夏冷虚弱的看了看四周，发现自己此时身处一个简陋的帐篷营地，并有一圈铁丝网、三脚架等等障碍物把几十顶帐篷围住，组建成一个小型的临时避难营。

    他所被绑着的十字架则被伫立在营地空旷的中央，面前一团篝火熊熊燃烧着，通过摇曳的火光，还能看到周围几十顶虚掩的帐篷里，有种野兽般的饥饿目光，紧紧盯着被束缚在十字架上的自己。

    夏冷试图从十字架上挣脱开，瞬时强烈的刺痛就从四肢传来，他们用带着菱刺的铁丝网绑住了他的手脚！

    刚刚瘦高个泼下去的两桶滚烫开水，也几乎将他身上的一层皮烫掉，导致对疼痛更加敏感！

    很快，一场地狱般的折磨酷刑，就要降临在夏冷的身上。

    “安排一些人去之前我们战斗的位置，把那几个家伙的尸体带回来，不要浪费在别的变异生物口中了。”

    就在此时，夏冷听到了那名被自己废掉了右臂的头目的声音正在接近，也在对身旁的手下交代事宜。

    突然！

    一只手猛然扯住了夏冷的头发，将他垂下的头扯了起来！

    被强行扯起视线的夏冷，看到的确是之前那个头目。

    被他自己所斩断的右臂还历历在目，只不过现在被层层绷带给包裹住了，隐约还能看到从中渗透出来的血迹。

    “怎么样，看着你的杰作，是不是一股自豪感油然而生？！”

    这名头目狰狞着脸，一把狠狠扯起夏冷的头，让他盯向自己的断臂，剧烈起伏的胸·口证明着他言表不于心，恨不得想要把眼前这个低贱流民活活撕碎！

    “哼……”

    然而夏冷给他的回应，却是连眼皮都不抬的一声充满藐视的冷笑，让企图听到求饶声的头目则更加恼怒了起来！

    不过对方很快又冷静下来，“怎么？想要彻底激怒我，让我直接把你杀死？你的想法也太美好了点吧哈哈哈！！”

    被看穿心思的夏冷不再说话，闭上眼睛等待折磨的来临，他想开了，好不容易死一次，死的花样多点也挺好。

    夏冷向来都喜欢在苦中寻乐，给自己一个安慰的理由……

    “本来，看到你那身手以及设下的种种陷阱，我是有过把你招入麾下的想法，但是你他妈竟毁了我一条手臂！当然，这不是最主要的，而是你那种眼神，让我彻底产生了不能留你活口的想法，因为一山不容……”

    “身为小头领都是这么喜欢婆婆妈妈么？动手吧，蠢货……”

    夏冷打断对方的长篇大论，让小头目直接愣住了。

    “行！既然你他妈一心寻死，那老子就让你死的慢点！孩子们，出来开饭了！！”

    随着他的一句话，帐篷内早已蠢蠢欲动的那些居民纷纷爬了出来！

    只不过这些“居民”要么浑身长满脓疱，要么缺肢断臂，更甚者驼背驼到上半身快要紧贴在地面上！

    总之，这些畸形怪状的人类，同样是属于被黑雨污染的产物……

    “去享用你们的食物吧，记住，别啃到他的致命点，否则，我会把你们的头轰爆！”

    小头目脸上狰狞的笑容，颇有一副大仇已报的快·感，但是想到自己缺失的右臂会对以后的狩猎行动带来不便，心情又很快的阴沉下去。

    而夏冷看着这些发出阵阵嘶吼逼近而来的畸形野蛮人，早以做好死亡准备的内心没有一丝波澜。

    在被他们恶心溃烂的牙齿啃食到身体上后，身体各处传来撕心裂肺的疼痛，他也依旧没有发出任何痛苦的呻·吟。

    就算死，夏冷也想要看到那名头目失望的表情……

    夏冷感受着血肉被撕咬的剧痛，眼皮也愈加沉重，他的生命已经随着血液流逝的差不多了。

    在如今这个人吃人的废土世界里，死亡，或许才是唯一的解脱吧……

    就在这时，周围有一个企图分一杯羹的畸形人一直挤不进去，无法享用到近在咫尺的“美食”，急的它原地乱跳。

    终于，它被浓烈的血腥味给引诱的受不了了，掏出了一柄扎满倒刺的狼牙棒，踩上人头涌动的人群背部，无视头领的警告，冲向了已经濒临死亡的夏冷，并朝着他头部狠狠砸了下去！

    这个畸形人想要喝到最为鲜美的脑jiang！

    嘭！！

    随着一声闷响，夏冷的头也因此彻底垂落了下去……

    而在他脑颅之内，一颗不知何年何月掩埋在其中的胶囊，在受到重击后也瞬间崩离瓦解，一滴纯黑色的液体从中滴落出来，与夏冷的大脑融入在一起……