
    从最开始的低头躲避迎面射来的箭矢，到从高处落下毫发无损并以超常的奔跑速度。

    夏冷除了“洗礼者”之外，已经无法从那名头目的身上联想到其它原因了！

    而且还是个“猎手型”洗礼者！

    五年前那场突如其来并覆盖了全球的黑雨，除了让97%人类变成嗜血如命的行尸走肉外，剩下的3%幸运儿不但没有丧失意志，反而还得到了基因上的变异强化！

    这些经受黑雨洗礼并得到强化的幸运儿，被称之为“洗礼者”。

    而夏冷这类人，则是未淋雨未变丧尸也未得到强化的，被称之为低·贱流民。

    现在这个末世当中，科技、文化等等一切被那场雨毁灭殆尽，只有纯粹的力量才能够掌控一切，所以也是被洗礼者掌握的末世！

    而变异的人类所获得的能力也大不相同，甚至有千百个分支，但渐渐也被总结为五大类。

    第一大类，也是洗礼者中变异的最多一类，号称末世战士，拥有无可匹敌的超强力量以及坚不可摧的筋骨。

    其次第二大类，是被称之为末世猎人的洗礼者，拥有超强的感知能力，变·态的反应速度，轻盈的身姿，以及诡异到令人眼花缭乱的攻击方式等等。

    后面第三类，则是少见的大脑变异型洗礼者，被称之为“智者”。

    这些“智者”没有超强的力量，没有惊人的敏捷速度，与普通人相差无几。

    唯一有所区别的就是他们那高超的智商，可以策划出难以被破解的诡计，一般都在某些高级堡垒、佣兵公司等等组织担任领导阶层。

    而第四种，就是最为稀少也同时是最强悍的一类洗礼者，他们拥有科学无法解释的超强掌控力，比如操控元素，掌握意念等超能力，被称之为掌控者。

    而掌控者中的佼佼者，甚至强大到能够制造自然灾害！

    传说曾经两个敌对佣兵公司争抢地盘时，在僵持之际，某一方花费重金雇佣了一名高阶掌控者。

    而这名掌控者直接在敌方公司大本营凭地升起出一座巨大的活火山，喷涌出的炙热岩浆瞬间就将整个大本营淹没殆尽，无一活口……

    最后，则就是争议最大，也是最令人费解的一种能力，说鸡肋也鸡肋，说有用也有点用，甚至很多人都还不知道自己也是这一类的洗礼者，被称之为神秘学者。

    神秘学者中，有的是运气相较于普通人更好一点；有的是在危险之际能够预言出后面将要发生的事件来躲过一劫；还有的，据说甚至能够让时间倒退等等。

    总之也是一个被传的神乎其神的能力，却谁也没有亲眼见识过。

    除了百家争鸣的变异能力种类之外，每种能力的掌握强度也被某些检测机构给分为了三六九等。

    比如一阶末日战士能够轻易单手举起100KG的重物，二阶则可以举起将近300KG的重物。

    阶段越高，所掌控的力量更是呈几何式的翻倍成长，总共分为了九阶。

    据说在九阶之上还有更为强悍的阶段，只不过也没见谁超越过。

    至于提升阶段的方法，则是一种被传言由晶石提炼出来的药剂，而且提炼技术被掌握在一些高级佣兵公司、避难所等组织手上，在荒野基本上属于有价无市的顶级物品。

    而洗礼者之间的决斗也并不一定是谁的阶段高，谁就能稳操胜券。

    比如你一个四阶战士，一拳轰出去能有力拔千斤的恐怖威力，但是却不一定追的上一个二阶的敏捷型猎手。

    当然，二阶的猎手也破不了五级战士的防御，总之洗礼者之间都有一种微妙的相互克制关系。

    紧追夏冷的这名小头目，根据其奔跑速度可以推断出是一阶敏捷型猎手。

    虽然只是一阶，但在这片人迹罕至的废墟之城中，相对于他们这些普通人来说属于贵族般的存在。

    至于这个“贵族”为什么愿意屈身前来和普通流民抢饭碗，那是因为一阶猎手在中、大型城镇、堡垒、避难所里，只能作为略高于流民的平民地位存在。

    但是在荒郊野外里，却能够享受到被数百普通流民供奉的国王待遇。

    宁做鸡头不做凤尾，这个道理谁都懂。

    这时候能力的高贵程度就分出来了，若是稀有的一阶掌控者，却能够在组织里享受骑士级别的待遇。

    …………

    夏冷看着愈加逼近的末世猎人，知道自己是不可能逃的了这场劫数了。

    他也不会相信自己会是一个隐藏的神秘学者，不然今天这一天怎么会一堆倒霉事情都接踵而至……

    之前通过吸食巨甲虫脑髓液恢复的一点体力，在刚刚接二连三的战斗中又被消耗了大半，以至于奔跑时为了留下剩余的体力来战斗，速度也放缓了不少。

    夏冷听到身后追赶而来的奔跑声以及咒骂愈加逼近，大致计算出再过不到十秒钟的时间，就要被身后的“贵族”追上！

    “今天就是我的将死之日么，或许吧……”

    他右手伸向了腰间刀刃处还沾有鬼面蜘毒液的骨制匕首，只要稍微能够给对方造成一丝伤痕，就可以再一次翻盘！

    虽然他知道这个机会很渺茫，只因为对方是洗礼者。

    这五年来，自己经历了暴走族的围堵，食人雀的群攻，队友的背叛等等，都侥幸存活过来。

    而自己的生存能力也有毋庸置疑的直线提升。

    但是在末世，“血统”就代表了一切。

    哪怕你是一个末世前生活在深山老林的几十年经验老猎人，枪法也不及现在一个一阶视力强化的末世猎手。

    现实本就不公平，更不用说在末世了。

    “小子，使劲撒开丫子逃跑吧，这是你最后的奔跑机会了，因为等下，你的手脚筋就要被我给抽出来！”

    面目狰狞的头目在夏冷身后疯狂追逐着，一边发出令人毛骨悚然的狞笑，给自己的猎物造成心理上的压力。

    “还有五秒。”

    夏冷则无视来自身后的威胁，大致测算后方传来的声响，心中默数对方接近到自己攻击范围内的剩余时间。

    其实他已经瞥眼看到了这名头目腰间还挂着一把弓弩，本可以直接抬起弓弩射向自己，但对方没有。

    因为末世猎手对于势在必得的猎物，都有一种玩弄于股掌间的变·态心理。

    而夏冷，就是利用对方轻蔑自己的心理，想要给对方一个措不及防的反击！

    一秒！！

    13米左右的距离！

    对于一阶速度型猎手来说，就是眨眼而至的距离！

    夏冷出手了，没有丝毫拖泥带水的猛然一转身，并顺势挥起刃尖沾有毒液的匕首，对着空气挥斩而出！

    与此同时，那名小头领也如同他所猜想的那样，在这一秒内冲到了自己的身后，并也作势抬起了钢刀，带着一道劲风狠狠砍向夏冷的脖颈！

    但是，夏冷的提前量却让他没预料到，任凭自己的速度再快，被对方预判到了下一步攻击也只相当于自撞刀口！！

    头目瞪大不可置信的双眼，看清了对方手中那泛着绿光的刀尖，想要收手已经来不及了，这也是速度快的缺点之一……

    歘~

    沾着鬼面蛛毒液的匕首，划过了他握紧钢刀的指背……

    （欢迎加入书友群吐槽892733229）