
    咯吱~~

    头鼠看到有个愚蠢的人类竟然敢在自己的地盘上睡觉，当即就兴奋的爬出了地下巢穴，只不过进化后的它们依旧是贼头贼脑，行进时不会发出任何声响。

    但是只要一接近到攻击范围内，就会带着手下群起攻之，直扑猎物的致命点！

    当头鼠爬出来后，紧接着后面接二连三的爬出了它的后代，每一只的体型大小都堪比手臂那么粗大！

    而且洋洋洒洒的爬出将近20只，这间破瓦房还是个中型变异鼠窝！

    这群变异巨鼠蹑手蹑脚的靠近角落，直至将背靠墙壁睡着的夏冷给围成一圈，几十双红溜溜的小眼珠发出暴戾的血光，近在咫尺的“美味”已经让它们开始蠢蠢欲动了。

    其中一只体型在种群里最大的兵鼠前腿扒地，后退紧缩，尖锐到突出下巴的门牙在月光下散发诡异的光。

    它做好了进攻准备，目标是夏冷那裸露的脖颈，比旧时代家鼠还要更加聪明的它们知道怎么去试探敌人。

    如果一只解决不了，那它们就会一拥而上，直至将猎物啃噬成一堆白骨！

    嘶~

    兵鼠四肢微曲，随着腰部一发力，猛然高高跃起，扑向了沉睡中的夏冷脖颈处！

    它们锋利到能够轻易啃断钢筋的巨齿，咬断一个人的脖子自然也不再话下。

    就在众鼠以为这块送上门来的美食已经得手时，接下来的一幕却让它们瞬时就斗愣在了原地！

    那只率先发动进攻的兵鼠，在尖锐的门牙即将啃上对方柔软的脖颈瞬间！

    噗嗤！

    只听一声肉体被贯穿的闷响，这只跃起的兵鼠就被定格在了半空中，企图啃断对方的喉管的尖嘴在空气中无力的交合着。

    而一根从夏冷“衣服”上瞬间突出的黑色尖刺，贯穿了它毛绒的躯体！

    未等它来得及发出一声惨叫，下一秒就被千万细微触须绞烂，化作了一小团肉糜，被黑色利刺给吸收的一干二净……

    这一过程，不到两秒钟的时间，而至始至终，夏冷依旧都还保持着沉睡的状态，丝毫不知刚刚发生的一切！

    这群以数量取胜的变异刺鼠，纷纷被这诡异的一幕吓到忘记等下该集体进攻还是四散奔逃了。

    待它们反应过来时，却发现想要逃跑也已经来不及了，因为数条蟒蛇般的黑色触须，不知何时出现在这些变异刺鼠的四周疯狂蠕动，将它们团团包围……

    ………

    ………

    这一觉夏冷不知睡了多久，他从未睡得如此安稳、深入过，哪怕在和平年代，也是睡满6个小时后就自然醒了。

    当他睁开眼时，第一反应就是警惕的环顾四周，察看周围环境是否存在危险。

    他也十分惊讶自己为什么会睡的如此深沉，几乎可以说是他开始记事以来，睡得最为安稳的一次。

    以往不是每天被莫名的噩梦惊醒，就是因为周围轻微的响动警惕到睡意全无。

    在自己睡着的时候，难道就没有变异生物偷袭自己？

    他疑惑的看了看四周，只能看到些许稀疏的动物毛发散落在地上。

    捡起来一看，是属于变异刺鼠的坚硬毛发，只不过却看不到它们的影子，或许这里曾经是它们的巢穴吧。

    等等……

    天亮了？！

    夏冷突然看到从墙壁缝隙里照射进来的一丝炽白光线，在光线的照耀下，房间内飘扬的灰尘看的一清二楚！

    他立即站了起来走到窗前，把用来防御敌人的遮挡物搬开一看，果不其然！

    幽蓝的天空当中挂着一轮橘红色的巨大太阳，炙热的温度烘烤到外面的空气都有些扭曲了起来！

    这个时代天空上的太阳，看着比旧时代还要大上两倍，像是太阳与地球之间的距离也缩短一半，才导致气温如此恐怖。

    不过再炙热，也总比隐藏在黑暗中等待给你致命一击的夜晚要好的多。

    当太阳升起的时候，绝大部分危险的变异生物都会躲进阴凉的建筑物或者地下避阳。

    因为变异导致它们的肌肤溃烂，更加容易受到紫外线的灼伤刺痛，其中也包括令人闻风丧胆的夜魔。

    只有一些危险度不太高的皮糙肉厚类变异生物，才会在这个时候出动。

    虽然人们也十分厌恶这种极度高温，但是却可以使用各类遮阳物来遮挡烈日，所以久违的白天也成为了荒野流民的狩猎与行动时间。

    夏冷看着烘烤大地的刺眼光线，知道是时候出发了。

    那个尸寒之地，自己并不知道是在什么地方，或许在八十公里之外的一个叫做科莫多佣兵公司掌控的中级堡垒能够打听到消息，并且顺便换购一些长途跋涉需要的物资。

    因为在夏冷的潜意识里，这个冥冥之中召唤自己去探寻自身身世的旅途，将会是一个十分漫长且充满危险的过程……

    他把手伸向窗外，感受着阳光照射下来的炙温，不到三秒钟，一股强烈的刺痛感就从手背传来。

    “温度又比以往更高了点，或许已经超过55℃了吧……”

    夏冷把手收回，如果暴露在这种太阳光线下的肌肤持续时间过久，就会受到无法逆转的紫外线伤害，虽然现在自己有了骇人听闻的恢复力，但他也没有自虐倾向去冒这个险。

    把自己身上的装具、背包等等检查了一遍，将由神秘触须编织而成的兜帽戴好，夏冷便踏上了自己的旅途。

    经过这一次的深度睡眠，他感受到了前所未有充实感，不论是身体还是精神，都如沐春风一般的元气满满，并且还有一种莫名的饱腹感？

    自己昨晚睡前也没有进过食啊……

    把一切都准备好后，夏冷走出了建筑，白天来临后，就连房子内也不能久待。

    因为阴暗的建筑内，成为了惧光型变异生物的狩猎天堂。

    夜晚的时候，街道、荒野是流民的禁地；但到了白天，禁地就切换成阴暗的各类建筑之内。

    夏冷出来后顶着烈日站在充满废墟的街道上，看了看手中的地图，上面所标识的科莫多佣兵公司附属堡垒，还有很长一段距离才能到达。

    而这张珍贵的废土地图也是从那名头领房间内所搜索出来。

    若是在保存体力的同时步行前往，大概需要三天左右的时间才能到达80公里外的目的地。

    由于昼夜变化无常，夏冷计算时间的方法，都是在心中默数。

    绝大部分旧时代遗留下来的电子设备，在下过那场黑雨后也通通诡异失效，其中也包括了手表。

    背包里的一瓶纯水以及一块虫肉干，应该足以自己在路途中的消耗了。

    当然，如果路上遇到容易狩猎的猎物，他也不会放过储备食粮的机会。

    夏冷深吸一口气，踏上了这条未知的旅程。