
    夏冷惊愕的看着自己身上多出来的这套“衣服”，刚刚只是冒出这个想法，这些蠕虫一样的触须就给自己编出了一套一模一样的？

    而且就连原本兽皮上的补丁竟也完美的模仿了出来！

    看到这一幕，他想起了刚刚自己的身体被那些畸形流民啃食到千疮百孔，也是被这种蠕动的触须给修复好了伤口，现在连疤痕都看不出，甚至皮肤比以前还要更加光滑、细嫩！

    难道，这就是【黑光病毒】的能力？

    夏冷并不知道黑光病毒详细的来源，通过从刚刚那些冒出的零碎记忆中了解，这个东西似乎很早就存在于自己的大脑里。

    他摸了摸身上这套兽皮制衣，表面同样也是光滑柔软，与一般的毛皮质感大不相同，但是舒适感却大大提升了不少，仿佛就像是贴在身体表面的一层皮一样的轻盈。

    如果说这些触须能跟随着自己的想法，而编织想要的服饰的话……

    随着夏冷试试的一个念头，身上的兽皮制衣果然再次发生诡异变化！

    它重新融化成千丝万须后，编织出了一套他脑海中所遐想的纯黑色兜帽卫衣！

    这套卫衣的黑色比夜空还要更加的纯粹，若是将兜帽把头也遮住，隐藏在黑暗环境里，谁也发现不了你的存在，比起鬼面蛛的隐蔽能力有过之而无不及！

    与此同时，他也察觉出了腿部的异样。

    肌肉比以往还要更加的坚韧，且充满了流线型线条，看上去爆发力十足！

    那枚从敏捷型猎手脑颅里获得的晶石被自己吸收后，就相应得到了对方腿部力量的强化……

    夏冷已经大致了解点【黑光病毒】的特性了，难道就是吞噬敌人，从而获得对方的力量？

    恩……有够逆天的。

    而且被这种病毒感染了之后，夏冷感觉自己对这些洗礼者还多出来不少仇恨，有种不把他们从地球上杀光就不快的感觉。

    似乎他们都是外来侵略者，而自己，才是地球上的主宰者。

    夏冷不知道自己为什么会突然冒出这种夸张的想法，灭掉所有的洗礼者？

    估计自己还没见到某些掌控者的面，就被天空劈下的闪电给劈死了吧……

    索性不再想那么多，夏冷随意的跨过那名头领的无头尸体，心中依然是没有任何的触动。

    经过这些年来的生死存亡，他的心理承受能力早以大大超出了常人，所以也很快就接受了自己这身异能的事实，不过他并不打算轻易显露出来。

    因为每当世间出现一个拥有新能力分支的洗礼者时，都会很快就消失不见。

    据说，是被一些高级佣兵公司掠走送到实验室切片做研究了……

    他来到这堆破烂帐篷营地中的唯一一个搭建的钢板房里，很明显这就是那个头领的“豪华”居住所。

    夏冷走了进去，里面床架、桌椅等等家具一应俱全，比起那些在荒郊野外里餐风露宿的流民，相当于一个五星级套房了。刚一进去，就看到桌上放着一本已经快被翻烂的社保杂志。

    他直接就把这本杂志卷起来放进随手拿起的背包里，夏冷并不是对这种东西有兴趣，而是这种杂志在废土市场里也算挺值钱的交易品。

    毕竟在末世恶劣的环境下，人们的皮肤饱受异常天气的摧残，肌肤纷纷变得如同磨砂一般粗糙又黝黑，女人也同样如此。

    所以这些的旧时代娇嫩女人图片，成了现在男人们疯狂遐想的对象，价格也自然水涨船高。

    随后，夏冷又翻了翻板房内的其它位置，看到有个破旧并已经失去了保险功能的保险箱被藏在床底下。

    将其拖了出来并打开一看，竟有一把看似崭新的手枪摆放在里面！看上去型号像是格洛克警用手枪。

    除此之外，这把枪械的各类参数性能也被瞬间灌输进了他的脑海里，仿佛就像是早以存在于他的记忆当中！

    夏冷惊愕的将其拿出来在手心上颠了颠，上满涂抹了保养用的枪油。

    格洛克17式空枪带弹匣的重量应该有675克左右，而这把却有735克，所以弹匣内大概还装有五发9MM鲁格弹。

    夏冷将弹匣卸下来一看，果不其然，里面装着同样被保养到锃光瓦亮的五枚子弹！

    他瞬时就被眼前的一幕震惊到了，他震惊的不是为什么这个头领可以获得珍贵的手枪，而是为什么自己能够在如此短的时间内测算出精准的数据！

    就好像这些枪械的参数也如同【黑光病毒】一样，在自己还处于襁褓中时就被强行灌入到大脑里……

    从枪口的损耗程度来看，这把武器基本上属于一枪没开的“和平之枪”，但是却被那个家伙保养的如此完好。

    夏冷也将这把手枪随手放进了背包里，这种武器对于自己这个独行侠来说，相当于死亡之枪。

    因为在末世荒野开枪所引发的巨大枪声，几乎能够把数公里内所有的危险生物引来，从而把枪械持有者撕成碎片，除非是整个军队持有枪械，那些变异怪物才不敢靠近。

    所以这把枪对于他来说，也只是个有价值的交易物品，还不如保险柜里的另一把锯齿匕首好用。

    在床底保险柜的下层，还放着一把散发金着金属光泽的军用匕首，刀刃上同样也是涂满了保养用的枪油，被那名头领像宝贝一样存放在里面。

    夏冷握了握刀柄，感觉轻重适宜，十分顺手。

    “跟着我，以后你就要见血了。”

    性格孤僻的夏冷对着这把匕首苦笑了一句，便也塞入了囊中。

    把这个“五星级套房”内有价值的物品都搜刮的差不多了，剩下的则都是些大件物品，夏冷没有带上。

    带上这些东西除了给自己路途上体力造成过多损耗外，也更容易被其他暴民盯上。

    目前背包里装着那把手枪、社保杂志、金属瓶盖等等方便携带的交易物品，甚至其中还有一瓶二级饮用水！

    五年前的那场黑雨，同样也让各个水源受到了污染，那些乌黑的水能不能喝先不说，只要你一靠近水边，就会有各种恐怖巨大的变异鱼类蹦起来将你一口吞食……

    变异让这些鱼变成了水陆两栖的凶猛怪物。

    而其它勉强能够入口的水源自然也成为了各大堡垒必争之地。

    把装满战利品的背包都收拾后，夏冷便将门打开。

    然而却看到，那些长相丑陋，浑身散发着恶臭的畸形流民，将门口围堵的满满当当……