
    夏冷看着把门口围到水泄不通的几十个畸形流民。

    悄然握紧了腰间刚获得的匕首，眼神也随之阴冷下来。

    这群家伙，是想要给被自己杀死的头领报仇么。

    不知道刚获得的那点能力，能否让自己扛住这几十个人的群起攻之……

    就在夏冷拔出匕首，准备率先杀死面前一个体型最为壮硕的流民来威慑他人之时。

    噗通！！

    突然！门口这些畸形流民却意外的齐刷刷跪在了地上！

    他们有的是五体投地，有的浑身哆嗦个不停，有的甚至还跪着把恶心的食物举到自己面前，他们总体看上去总之似乎十分惧怕夏冷。

    看到眼前的这一幕，夏冷算是看明白了。

    自己把他们眼中神一般的洗礼者头领杀死了，自己因此也就代替成为了他们的神，想要推崇自己成为这个流浪者营地中新的头领。

    “国……国王陛下，请您收下我们的供奉，带领我们在这片废土上继续生存下去吧！”

    一名年龄看上去应该挺大的丑陋老头，举着手中腐烂到看不出原本面目的肉食，颤颤巍巍的趴倒在夏冷面前，呈现出无比臣服的样子。

    国王？

    夏冷对这个古老的词有些嗤之以鼻，也根本不会把自己的时间浪费在这些命不久矣的畸形流民身上。

    自己这些年来已经独来独往惯了，不需要手下，也更不需要同伴。

    因为难免会在某一天食物极度缺乏的时候，这些表面所谓忠诚的手下，就会在你沉睡之时，集体叛乱掠夺你的一切。

    于是，夏冷便表情冷漠的跨过这些趴在地上的流民，也不想浪费体力杀死他们以绝后患。

    因为这些内心与表面一样畸形的流民，不存在任何报仇的思想。

    他们的内心里只有怎么填饱肚子，怎么让自己活得更久一点，怎么从别人口中争夺食物。

    “让那个家伙成为你们的领袖吧。”

    夏冷指着那名原来跟在洗礼者后面的狗腿子，也就是同样趴在地上浑身颤抖的瘦高个。

    瘦高个听到这个恐怖的男人居然不报复杀死自己，瞬时就如获大赦般的拼命磕起头来，感谢夏冷的不杀之恩。

    直到磕到头破血流，实在演不下去了才抬起头来，却发现那个冷漠的男人早以不见踪影……

    ……

    ……

    “尸寒之地……什么地方会叫这种名字。”

    夏冷将由病毒编织而成的黑色兜帽戴起，与周围幽暗的废墟环境融入成为一体。

    他离开那片流浪者营地后，便再次找了个稍微坚固点的废弃平房住下。

    毕竟现在还是处于不知何时才会结束的夜间，就算是高阶的洗礼者，也不敢保证自身在暗夜中的荒野里百分百的安全。

    而且脑海中呼唤自己的那个坐标似乎还很遥远，所以什么都不考虑直接一股脑盲目的找过去，是非常不明智的选择。

    夏冷打算等到下一个白天的到来，再进行长途的奔波跋涉。

    虽然并不知道白昼什么时候来临。

    或许是明天，或许是半个月后，更或许是永远都不来……

    迄今为止，没有任何机构可以预测出昼夜的变化。

    昼夜的交替十分诡异，毫无规律可言，就像旧时代的一名川剧大师“孙笑川”一样，说变脸就变脸。

    同样的，春夏秋冬这四个季节也不再按常理出牌。

    大概两年前，曾经发生过这样一个极端的天气情况，气温骤然降低至-40℃，带着感染元素的大雪接连下了整整两个月都没有停！

    本就生活环境恶劣的流民，也因此冻死冻伤了大批量的人口！

    然而就在剩余幸存下的人们好不容易适应了这种致寒天气，结果第二天，久久没有出现的太阳就愕然出现在天空当中，用超过50℃的高温连续烘烤大地整整一个月……

    极寒和炙温的瞬间交替，几乎让整个生物圈包括幸存者在内差点全部灭绝，夏冷也在那个时候生了重病，差点被高烧烧死过去。

    但是被这种极端天气过滤后剩下的人类，才最终真正掌控并适应了这个末世环境。

    但也变得更加原始、残暴、野蛮，为了生存下去，道德、伦·理、尊严等等一切都可以抛在脑后……

    夏冷背靠墙壁，蹲坐在房间内一角，眼神麻木的看着悬挂在夜空中的那轮诡异血月。

    此时他脑海里想的不是为什么这个世界会突然间变得如此崩坏。

    想的而是获得这身能力后，该怎么让自己活得更久一点，以及自己的身世来源……

    想着想着，困意逐渐袭来，这些天的高戒备狩猎只为填饱肚子，让他整整数天没有闭眼。

    冥冥之中，记忆碎片里的那些残影，也随着朦胧的睡意不断催眠着他。

    五年以来，夏冷从没像这一晚睡的如此安心，陷入了深深的睡眠，呼吸也变得平稳起来，甚至就连睡前必设的陷阱，他都没有去设置。

    夏冷沉睡了，但是他的身体却没有睡，那滴融入他大脑的黑光病毒，以他大脑为中心点开始疯狂运转起来！

    它们像是整旅厉卒、军心严明的军队，在他的肌肉、内脏甚至是血管内一路通畅，把沿途经过的所有的病菌、老弱细胞等等一切废物吞噬殆尽！

    与此同时，在夏冷的肌肤表面，无数脏污的雾气从他细微的毛孔里排出，并凝聚成露珠滴落向地面。

    他的整个身体，都在自行完成排除杂质工作！

    甚至连他背后那十厘米的蜈蚣状恐怖疤痕，也被一层层新皮覆盖直至消失不见，新皮肤如同润玉般细滑白泽……

    而这整个过程，夏冷都保持着深度的睡眠，丝毫没有察觉到睡着后身体发生的变化。

    就在这个时候，房间内某一角的一堆碎砖瓦突然微微蠕动了起来，并从中传出数声咯吱的声响！

    两只绿豆般大小的红色光点，探出了碎砖之间的缝隙，并盯向了依靠墙角熟睡过去的那个男人。

    咯吱咯吱~~

    红色光点爬出来了，是一只将近胳膊粗大的变异刺爆鼠！

    比旧时代猫还要体型庞大的身躯，锋利并带着亿万毒菌唾沫的獠牙，能轻易挠破肌肤的利爪，以及长满倒刺的鼠尾，这就是这个时代中随处可见的“家鼠”！

    而且变异刺爆鼠属于群居性变异动物，它们绝不会以少于十只的数量进行捕猎任务。

    而夏冷，现在则就位于刺鼠的其中一个巢穴·中沉睡着……