
    阳光明媚，万里无云。

    这本该是形容天气晴朗美好的词句，但是在这个年代，对于生物来说却是要饱受到地狱般的磨练。

    将近50℃以上的高温，伴随着盯上一眼就会被致盲的强烈太阳光，持续烘烤着这片大地。

    一条延绵几十公里的国道上，曾经平整的柏油公路早已被炙热的高温给烤的软如海绵，布满气孔，并融化成原始的沥青流淌在道路两旁。

    若是打着赤脚行走在上面，不出5秒，你的脚底就会散发出一股浓烈的烤肉味。

    除此之外，还有不少锈迹斑驳的各式报废车辆七仰八歪瘫在路边。

    而里面驾驶座上的骷髅骨证明了五年前那场灾难发生的是如此突然，让他们生前来不及踩下刹车，就撞到路边护栏上车毁人亡，或者侥幸存活下来的也被附近活尸化的居民给啃食成白骨森森。

    此时，夏冷在脚底下绑着数层自制的隔热夹板，踩在这条如同沼泽般散发滚烫热气的公路上。

    他口中微微喘着粗气，手中握着仅剩三分之一纯水的水壶，将兜帽扯到眼眉处，来遮挡能够对眼睛造成紫外伤害的灼灼烈日。

    这场旅途的艰难远远超过他的想象，口粮与饮用水在烈日的消耗下，为了保持步行的体力同时，已经只剩下半天的量了。

    而这个位置距离另一个城市的堡垒却还有一大半路程

    照这样下去，还未走到第一个目的地，自己估计就会在这条路上因脱水而被晒成一具干尸。

    剩下的这点口粮，必须要用来维持体力进行一次狩猎，才能支撑自己走到另一个城市。

    夏冷看到旁边有一辆撞在路栏毁了小半个车头的面包车，便直接拉开油漆剥落严重的后车门钻了进去，想要暂时在车内空间恢复下体力，躲避炙热的阳光。

    虽然车内的温度同样被烘烤的如同烤箱一般，但是把车窗都打碎保持空气流通，效果也比直接站在太阳底下好上不少。

    钻进车内后，夏冷看到在前方两个主驾和副驾的位置上还趴着两具姿势怪异的骷髅。

    它们生前应该是车祸后直接暴毙而亡，也算死的比较幸福的那一类型了。

    夏冷钻进车里后，率先搜寻了下车内的各个角落，想要看看有没有什么补充体力的食物，或者可以使用工具，哪怕是过期五年的食物也好。

    然而意料之中，一切有价值的物品甚至两具骷髅曾经穿着的衣服，都被其它路过的流民搜刮了个一干二净。

    无奈，夏冷只好先在这辆破面包车上短暂休息会，等下再去道路旁的一处小林子里看看能不能捕猎到什么小型猎物。

    当然，所谓的小型猎物，最小都不会小于手臂那么粗·长。

    若是遇到变异型哺乳动物，在单人的情况下就只能拔腿而逃了。

    不过夏冷现在获得了特殊的能力，或许也有一定的实力与之一战了。

    就在他刚在车内破烂的后车座上躺下没一会。

    突然！

    在后方的公路上传来数道激烈的轰鸣声！

    并且随着接近，轰鸣声也就愈加刺耳！

    这让夏冷立即就警惕的趴了下来，将敞开透气的车门快速关上。

    大概过了半分钟左右，轰鸣声已经快速逼近夏冷所在这片区域的百米范围内。

    他听出来了，是摩托车行驶所发出的声响。

    夏冷第一个反应不是向驾驶摩托车的人求助顺带自己一程，而是从车座迅速躺倒在下方，尽量不让自己出现在对方的视野当中。

    在末世的荒野规则里，若是一群人遇上一个落单的人，结果会怎样大家自然也都清楚。

    夏冷通过残破的后视镜，隐约看到是几名戴着遮阳头盔，身穿朋克风格皮夹克的壮汉，驾驶着用废弃零件所改造的复古摩托正快速驶向这个位置。

    他们衣服表面悬挂着的粗壮铁链在摩托的颠簸中，相互撞击出叮铃哐啷的金属碰撞声响。

    而为了防止车轮在这条接近半融化状态的柏油公路上报废，他们也提前安装了类似履带一样的金属链条在轮胎表面，减少与炙热道路的接触面积。

    夏冷右手握紧匕首，左手则将指尖安放在从头领那获得的弓弩扳机上，对准了窗口。

    如果被他们率先发现自己的存在，那夏冷将毫不犹豫的扣下扳机，率先拿下第一滴血。

    这些家伙应该是自行组织的末世暴走族，就像旧时代的飞车党，专靠劫杀落单的流民为生。

    从他们腰间别挂的改造大威力霰弹枪来看，还是属于毫无忌惮的那种。

    随着这些暴走族的愈加接近，夏冷的情绪反而更加冷静下来，并且脑海中已经计算出多种对策来抵抗他们。

    不过还好，夏冷所待的这辆面包车与周围其它报废车辆相比并没有什么特殊的地方，所以自然也没有引起这群人的注意。

    他们驾驶着摩托路过该位置后，便直接扬尘而去了。

    而且摩托车上甚至还装载着破旧的低音炮，一路上播放着土嗨DJ……

    或许是白天的时候，能够行动的变异生物追不上他们的摩托，才让他们这么有恃无恐吧。

    夏冷看着他们逐渐远离，才稍稍松了一口气，甚至内心还莫名有种可惜的感觉……

    在车内短暂等了一会，确定没有后一波暴走族了，夏冷便从车内走了出来，他决定还是继续赶路。

    在废土地图的标识里，他现在所在位置再往前行十公里左右，会有一个旧时代的加油站存在。

    据说，该加油站也是属于科莫多佣兵公司的管辖范围中，而且被改造成了一个废土酒吧，在那里同样也可以为自己补充些食物水源，虽然价格并不菲。

    在夏冷的背包里，还存放着一个巴掌大小，装满晶石的袋子，同样也是从那个首领的屋子内所搜刮出。

    不过都是些从小型变异生物获得而来的寻常晶石，并不算太值钱，但灌满这个水壶里的水还比较绰绰有余。

    夏冷感觉自己自从被这个【黑光病毒】给感染后，身体所需消耗的热量也就更多了，平时能够支撑自己两天的食物，现在只够自己一天还不到的量。

    而且，有了之前那名洗礼者头领的蓝色晶石在自己手心里被吸收后消失不见的经历，他也用袋子里的晶石试了下。

    几乎是刚放在手心里，就瞬间被掌心内延伸出的触须给包裹，眨眼间便消失不见。

    只不过这次并没有给自己带来其它的能力了，也许是这些晶石太过低级。

    把身上的装具都再次检查一遍后，夏冷便再次踏上了自己的不归路。