
    “这就是被改造的酒吧么。”

    夏冷看着前方路旁有一栋被喷漆绘出各种风格夸张涂鸦的巨大建筑，再对比了下手中的地图，加油站的确是这个位置没错。

    整个世界崩坏之后，所有人的价值观、文化等等一切也都魔化的充满了暴力元素。

    这些主颜色风格颇为血腥的涂鸦，将旧时代人们内心所抑制的狂暴毫无保留的释放了出来，同时也在宣告着谁敢在这个酒吧里闹事，他的肝脑鲜血就会成为绘制出这些涂鸦的涂料。

    夏冷舔舐了下干裂的嘴唇，便走了过去。

    他看到在门口，还停着数辆后车厢装载了重武器的改装皮卡车，每辆车头喷绘的黑色骷髅头标志，证明着它们属于科莫多佣兵公司的财产。

    除此之外，之前在公路上遇见的那几辆黑色摩托也停靠在这里，看来那些暴走族也在酒吧里填充补给。

    “喂，等下。”

    当夏冷来到门口时，两个身材魁梧的科莫多安保人员拦住了他进门，意思很明显，要检查搜身看看有没有携带什么易爆品。

    毕竟基本上每一个佣兵公司都相互树敌，经常会发生派一些流民身绑炸药时不时给对方来点自·杀式袭·击。

    于是夏冷便让他们检查了。

    不过还好，这两个安保人员的素养不错，在搜寻夏冷背包的时候没有故意克扣一些值钱的物品私自留下。

    像这种军队化管理式的佣兵公司一般条条框框都管的比较严格，若是太没节制的欺凌流民，那就会遭受到被逼到毫无活路的暴民群体攻之了。

    毕竟曾经也有过这种事件，一个新兴崛起的佣兵公司，专靠压榨周边流民来充实自身的资源。

    久而久之，这些流民就被逼迫的进化成了暴民，反正也被逼的没有活路了，干脆就同归于尽算了。

    于是在某一天的夜晚，将近数万手持粗糙武器的暴民就聚集在一起，把这个本该前途无量的佣兵公司，彻底给捣毁成了一片废墟。

    任凭他们公司有不少的武器以及洗礼者成员，也抵挡不住抱着必死决心的庞大暴民群。

    从那时候开始，其它各个佣兵公司便吸取了对方的教训，开始树立起各自的管理规则。

    两名安保人员检查完没发现什么异常物品，便把夏冷放了进去，至于手枪之类的武器，在这个时代也同样属于货币般的存在，所以也不会因为这个阻拦他。

    “你这衣服很不错，要不考虑下卖给我？我会给你满意的价钱。”

    一名眼角留着一道恐怖刀疤的安保员看到夏冷身上少有的崭新卫衣，对他笑着问到。

    “我就这件衣服了，给你的话那到了夜晚，我就只能挨冻了。“

    夏冷也笑了笑，其实若是能扒下来卖的话，多赚点钱有何乐而不为。

    他之前试过将自身这套由触须编织而成的衣服脱下，但是刚一离开身体，这套衣服就瞬间融化成了一滩黑色液体，并迅速渗透进自己的手臂里。

    若是在他们面前做出如此诡异的行为，估计会被直接当场击毙吧……

    随后，夏冷便推开门，走进了酒吧内。

    刚一进入，一副光怪陆离的画面顿时就呈现在了他的眼前。

    震耳欲聋的旧时代歌曲充斥着整个大厅，五颜六色的聚光灯在天花板上疯狂旋转！

    在舞池中穿着暴露的女郎在周围男人的起哄声下，大肆的跳着诱人犯罪的艳·舞，最后就是空气中飘逸着恶臭、酒气的味道，伴随呼吸大量灌入肺部。

    被黑光病毒强化之后夏冷，各类感官也相应的增强了不少，在这种狂躁的环境下，光污染、声污染对他来说自然也相当于放大了数倍……

    他已经开始有些后悔进来了……

    就在这时，夏冷感觉到似乎有什么东西钻入了自己的耳朵里，用手指一掏，竟是那些细微的黑色触须，在耳膜前形成了一层薄薄的黑膜，并极其有效的隔绝了大部分噪音污染！

    这一下就让夏冷好受了不少，不过他也有些顾虑，自己身上的这些黑色触须，仿佛拥有自我意识一般，能够瞬间知道身为宿主的自己需要什么，并快速予以相应的反馈。

    毕竟这种突然出现的能力是来自【黑光病毒】，病毒……怎么听都不是让人舒服的词语，真怕哪一天它会占领并操控宿主的身躯，从而成为那些活尸一样的行尸走肉。

    然而他并不知道，自己不是成为了病毒的宿主，而是成为了病毒本身……

    夏冷抓紧背包，警惕的挤过人头涌动的舞池，在这种地方，小偷小摸的人员也有不少。

    在经过一番“长途跋涉”后，总算来到了稍微清净一点的吧台前，并找了个位置坐下。

    他看到在吧台后方的架子上，摆放了种类寥寥无几的一些瓶装酒，只不过这些都是论小杯卖的，价格还不菲。

    毕竟在这个人人都吃不饱的年代，谁还有闲余的粮食去酿酒，喝一杯少一杯，而且加上被黑雨淋过的土地再也种不出新的粮食，所以才导致酒类制品也是无比的昂贵。

    “先生您好，需要点什么吗，我给您推荐这里……”

    夏冷刚一坐下，一名酒保就积极主动的走了过来向他推荐酒品，可能是他身上崭新光亮的黑色卫衣彰显了也是有一定身份的人，所以才这么引起对方的注意。

    这并不是夏冷想要的引人注目，看来以后要去人多的地方的话，得提前让那些触须变出件破烂乞丐服了，这样就不会容易被人盯上。

    “不用了，给我把这个水壶灌满就可以了。”

    夏冷拿出已经空空如也的两升容量水壶，并拿出那装满低级晶石的袋子，一同递给了酒保。

    酒保见对方只是单纯的要水，表情瞬时就有点不屑起来，毕竟只有把酒推销出去了，自己才能拿到点提成。

    他打开袋子随意的翻了翻，随后放入了后面的钱箱里，冷漠的说到：“这里都是低级晶石啊，不怎么值钱的，而我们这里的水都是从百公里外总部运送过来没有一点污染的纯水，所以这点钱只够装半壶。”

    半壶……

    一升的水根本不够夏冷支撑剩余的目的地，而虽然这袋晶石都是低级货，但是买一壶水还是绰绰有余的。

    夏冷知道自己被坑了，但人家在自己的地盘上坐地起价也是正常的事情，你爱买不买。

    随后，他便无奈的从背包里掏出了那本泛黄并被翻烂的杂志，丢到酒保面前，看着对方瞪大双眼，口水都差点要流出来的一副滑稽样子。