
    夏冷顶着烈日，再次往前行进了20公里左右，距离第一个目的地还剩下一半的路程。

    天空中依然是万里无云，巨大的太阳毫无保留的将自己伟大的光辉烘烤着大地。

    这让夏冷情不自禁的想起旧时代一首脍炙人口的儿歌：

    我有一个美丽的愿望

    长大以后播种太阳

    播种一个，会结出许许多多的太阳

    一个送给南极

    一个送给北冰洋

    一个挂在冬天

    挂在冬天

    一个挂在晚上

    挂在晚上

    …………

    现在真有点怀疑是不是那个熊孩子种太阳成功了……

    不过还好，走下了国道后，夏冷就进入了一个破败的小镇里。

    空旷的小镇内寂静无声，街道上同样遍布了锈迹斑驳的报废车辆，爬藤类植物肆无忌惮的疯狂生长繁殖，将一切突起物严严实实的包裹在其中，像是给这个城市穿上了一层绿色衣裳。

    这些看似温和的植物然而只要你一靠近，它的那些粗如手腕的藤蔓就会像蟒蛇一般，迅速将你紧紧束缚卷起，直至浑身骨头尽碎，被藤蔓表面的尖刺扎进肌肤给吸食成一具干枯的躯壳。

    而街道两旁的各式商店大门基本都敞开着，但是里面却狼藉一片，有价值的物件早以被其他流民或者佣兵队伍收刮干净。

    更加深入的建筑，或许还能找到点过期食品之类的存在，但是在白天进入，无异于直闯变异怪物的龙潭虎穴。

    夏冷走在街道两旁，利用街边商店的招牌来为自己遮蔽炙热的阳光。

    只要不深入建筑，就不会受到那些惧光型的变异猛兽攻击。

    不过，但是却有能够适应一切环境的同类，会悄然给你造成更加致命的一击！

    夏冷在阴影下走着走着，突然间停了下来，站在原地屹立不动，宛如一具木偶一般。

    他在用敏锐的听觉感测身后的动静，他知道那三个暴走族从自己走出酒吧后，就已经跟随自己多时了。

    迟迟没有行动，或许他们还在纠结夏冷的实力，到底是不是洗礼者。

    难不成他们想要给现在可能已经化作其他变异生物粪便的两个同伴报仇？

    其实更大的可能性是，这三个家伙看上了夏冷脑颅中可能含有价值不菲的浅蓝晶石，足够让他们花费很长一段时间。

    普通人面对一个一阶洗礼者，并不是毫无胜算，但前提是你得有枪，还的枪法好。

    而他们三个人手中，每人一把的改造土制霰弹枪，则就成了他们最大的依仗。

    任凭你恢复力再强，面对近距离的霰弹轰碎头颅，也很难恢复出大脑，最多成为像“太岁”一样割肉长肉的植物人。

    夏冷不想再与他们继续耗费下去，索性就在这个城镇内解决他们。

    城镇内的可供隐蔽的建筑也总比在空旷的荒野上成为敌人枪弹的活靶子要好。

    于是，夏冷在短暂思考后，便转身进入了街道旁的一家荒废杂货店内。

    而在五百米外小镇边缘的一个山坡上。

    那三个身穿黑夹克带着墨镜的暴走族，骑在摩托上用手中的望远镜观察着夏冷所在的方向。

    “那个混蛋已经进去快十分钟没有出来了，难不成发现了什么宝贝？”

    他们通过望远镜看到夏冷进去后，便没有再出来。

    一般来说白天的时候，建筑物内是相对危险的地方，一般人通常也不会久待，除非对方不是一般人。

    “大哥，我感觉那个家伙可能已经擦觉到了我们在跟踪他，可能在设置陷阱等我们上钩呢，要不我们再等等？”

    “恩，再等会吧，老子就不信他敢在那些怪物的窝里睡觉。”

    于是，他们几个便待在山坡这个有利视野位置，又开始起了等待。

    然而这次又等了将近十几分钟，夏冷在阴处，他们在太阳底下，活活被烤的汗水如同瀑布一般疯狂流淌，就算他们撑着不知从那捡来的阳伞都基本没有什么作用。

    终于，这几个暴走族顶不住了，烈日烤的他们情绪变得极为暴躁。

    “淦！！老子就不信我们三把枪会干不过一个一阶力量型洗礼者！”

    暴走族的头领丢下阳伞，直接拧下油门就骑着摩托冲下了山坡，身后两名手下见状，也赶紧跟了上去。

    他们这么肯定夏冷是一阶洗礼者，那是因为对方消瘦的身躯实在看不出有多强大，但是能够仅凭手指就捏碎他人的腕骨，这又是普通人达不到的力量。

    所以他们便猜想夏冷应该就是临时突变的洗礼者，获得能力的时间不长，掌握力量也应该不够熟练。

    这几个暴走族就是曾经猎杀过这类还没接受自身情况的突变洗礼者，挖出过价值不菲的蓝色晶石，才如此对夏冷上心。

    至于为同伴复仇，他们从来都没有过这种想法。

    另一边，待在杂货店内一直没有出现的夏冷，他靠坐在墙边均匀调整着自身的呼吸，让自己保持好最大的精力来对付等下即将到来的三个家伙。

    此时他将背包里上好弹的那把“和平之枪”拿了出来抓在手上，希望被那名头领保养了这么久，还能够正常的开火。

    如果只是和那三个暴走族硬碰硬的近战，现在的夏冷绝对有信心击溃他们。

    现在顾虑的就是对方拥有的三把土制霰弹枪，虽然夏冷也获得了恢复力不俗的自愈能力，但在恢复的同时也会大量消耗自身的能量、体力。

    当把一切体力都耗光或者被爆头后，也许将再也恢复不起来了。

    “你们终于肯出现了。”

    夏冷面无表情，听着逐渐接近的摩托轰鸣声，能够猜出他们几个被太阳烤的已经很不耐烦了，连隐蔽偷袭都不想在做，直接朝着自己所在的位置驶来。

    他指尖轻触手枪扳机，紧贴墙边，握枪的姿势极为标准，只要一有敌人出现在视线内，他便会立即抬起手枪毫不犹豫的扣下扳机。

    虽然夏冷从未开过枪，但射击知识似乎早以存在于他的脑海中，并能实际的使用出来。

    嘎吱~

    三辆摩托刹车的刺耳声响在杂货店周围停下。

    夏冷听到他们穿着皮靴踩在碎石砾发出的微弱声响，在缓慢向自己所在位置接近。