
    惊魂未定的幸运儿看着脚边老大尸体渐渐停止了抽搐，浓稠的血液从他脖子上被玻璃划开的恐怖切口流淌而出，瞬间就让整个房间内夹杂着尘粉与血腥的味道！

    而被近距离霰弹枪轰击在墙上的夏冷，几乎也是被如同暴风骤雨般的钢珠全数命中！

    高速旋转的钢珠将他上半身轰的千疮百孔，内脏也被绞碎的稀烂。

    受到这种本该一击必死的霰弹枪正面轰击，夏冷却还善有呼吸，意识也十分清醒，但同样也承受了百分百的疼痛感！

    体内的那些黑光病毒触须试图修复这种致命伤势，疯狂蠕动想要填补伤口。

    但奈何千百颗钢珠造成的密集伤口，让这些体内的“医生”也有些力不从心了起来。

    还剩下一名暴走族在这里，夏冷企图发动身上最后一点力气，来解决掉对方。

    然而刚一用力，顿时就喉咙一甜，吐出了大滩的黑色血迹！

    身体也再次发不出任何力量，无力的瘫靠在墙角……

    伤势太过严重，而体内仅存的能量与饱食度无法快速愈合伤口。

    夏冷早已发现这些黑色触须在为自己修复伤口时，也同时会耗费不低的体力以及饱食度，所以一路走来他的胃口才会也大了不少，看到什么活物都会有股想要将对方吃掉的冲动。

    而被夏冷一阵咳嗽也惊醒过来的那名“幸运儿”，惊愕的看到对方受到这种程度的枪击居然还没有死?!

    “你果然是洗礼者！不过受到这种伤害，就算你拥有老天眷顾的超能力，也一时无能为力了吧！哈哈哈!“

    他端起还剩下一发子弹的霰弹枪，跨过老大的尸体，一脸狞笑着走了过去。

    至于身下老大的死亡，对于他来说没有一点的触动，只有夏冷脑袋里可能存在的浅蓝晶石，才是发家致富的宝贝！

    他早已厌烦了被别人呼来唤去的日子。

    有了这枚洗礼者专属晶石，其价值足以重新组建一个暴走车队，自己也体验一把当老大的快感！

    “幸运儿”抬起枪口，对准了夏冷垂下的头部，准备彻底将其一击必杀，也不用担心其脑颅内珍贵的晶石被轰碎。

    因为这些晶石，比钻石还要更加坚硬几十倍，不畏高温极寒，哪怕受到液压机的挤压，也依旧能够保持完好无损的状态。

    所以也有些末世中的“上流人士”，喜欢用漂亮的晶石制作成首饰戴在身上。

    就在他即将扣下扳机之时，夏冷却突然抬起了头，用一种匪夷所思的冷笑看着该名暴走族。

    “你自己不也是洗礼者么？给普通人当了那么久的手下，你还没发现？”

    ………

    仅剩的暴走族听到夏冷说的这句话后一愣神。

    洗礼者？

    自己梦寐以求都想成为这种末世人类中的佼佼者，也就是人上人。

    不过自己什么水平，几斤几两还是清楚的，不然怎么会给别人打工。

    “哼，我是洗礼者？我看你是怕死想多美言我几句吧，放心，我保证让你走的很痛快！”

    “难道你就没发现自己很幸运么……我对你开枪的时候突然哑火；把匕首丢向你的时候有东西落下为你抵挡；最后你走在你老大前面，我甩出的玻璃碎片本该划破你的喉咙，却莫名因为碎片的弧度，而拐了个弯把你身后的老大杀了……”

    夏冷再次说出的这番话，总算让这名暴走族一下回忆起来刚刚的场面。

    当时由于气氛太过紧张，以至于让他没有在意到这些细节。

    现在回想起来的话，貌似的确如此……

    而且在以前和老大他们行动狩猎的时候，也发生过这种侥幸逃命的情况，只不过自己并未在意，只当做偶尔的运气好。

    “难不成你是说，我是属于那种有隐藏幸运的神秘学者？你为什么要告诉我这些，企图让我饶你一命么。”

    这名暴走族听到自己可能也是“高贵”的洗礼者，瞬时就有一种难以接受的兴奋感涌上大脑，仿佛自己的美梦成真了！

    但是他自然也不会全信对方的话，总不可能把自己脑壳撬开看看里面有没有洗礼者专属的浅蓝晶石吧。

    “我告诉你这些，只不过是不想我们这些高贵的新兴人类，成为那些愚蠢旧人类呼来换取的走狗而已，至于信不信由你了，动手吧，死在同类的枪下，也总比死在那些普通流民手上好，咳咳咳！”

    夏冷靠在墙上，说完这句话后再次咳出了一大滩黑色血迹，便虚弱的不再说话了，做出一副即将要解放的豁然样子。

    “是么，那可真是谢谢你了，末世里像你这样的好人不多了，但是现在好人都是什么下场，我猜你应该懂得嘿嘿。”

    这名幸运儿也不想再多听对方的话，这里血腥味如此浓重，万一引来些自己不能对付的怪物，那可就真的难办了。

    “好了，我让你说的话也够多了，那现在，给我去死吧！！”

    他再次抬起手中的霰弹枪，狞笑着向食指放在扳机上，十分享受高贵的洗礼者被自己掌握着生死的感觉。

    就在他即将扣动扳机，从此走向人生巅峰的一瞬间。

    咔嚓~

    突然！一声骨头被拧断发出的脆响，伴随着他脚裸的一凉，随后就是一阵撕心裂肺的疼痛从脚下传来！

    让他措不及防一下就扑到在地上，手中的霰弹枪也被摔出了几米开外！

    他惊愕的回头一看，只见一条令人毛骨悚然的黑色触须，不知何时卷住了自己的脚踝，把自己的右脚竟活活拧的转了一整圈，摆出一个诡异的姿势……

    而这条触须，则是从自己身下的一滩黑色血迹凝聚而成，至于血迹，自然是从夏冷的身上流淌到自己脚下……

    这……这是什么怪物？！居然能用血液来发动攻击？！！！

    当他回过头时，夏冷那豁然开朗的神情早已消失不见，转换而来的则是冷如冰霜的幽暗双瞳，像是黑洞一般能够把自己活活吞噬进去，令他浑身忍不住疯狂颤抖起来……

    原来对方一直和自己扯皮，不是因为怕死想要多活一会，而是在等待这滩黑色血液蔓延到自己脚下！

    待他智商终于开窍，拼命前扑伸出手想要抓住被摔在一旁的霰弹枪时。

    从黑色血迹中再次快速凝聚出一条触手，把他伸出的手臂卷住后猛然一拧！

    …………

    “啊！！！！”

    他看着自己被折成一百八十度角的手臂，终于发出了撕心裂肺的惨叫，强烈的求生欲望让他不断向这个恐怖的男人求饶，哪怕做牛做马都可以。

    而夏冷，依旧是那副冰冷的表情，看着眼前这个壮汉一把鼻涕一把泪向自己求饶的样子，嘴角微弯了起来。

    “既然你不相信自己是洗礼者，那就让我来给你确认下吧。”

    夏冷话音刚落，再次一条触须从血液中凝聚出，一把卷住了对方还想要继续大声哭喊的脖子，将其勒的面色通红！

    最后在伴随自己的一个想法，那条触须便猛地一缩紧！

    嘎吱~

    这名刚刚还嚣张跋扈的暴走族成员，幸运女神也不再眷顾他，头颅就这样被活生生拧断了下来，滚落到夏冷的身旁，一副不可置信的表情还定格在他那张脸上……

    最后，剩下的血液便开始像有自我意识一般，开始爬上对方的尸体，将其包裹成一团黑色的人形凸起物后开始疯狂蠕动。

    只用了三秒种不到的时间，当血液重新散开时，内部尸体早已荡然无存，化作了黑光病毒的养分，从新融汇到血液中，再汇聚回夏冷的体内。

    与此同时，得到充分能量补充的黑光病毒，也在夏冷的伤口处开始疯狂运作起来。

    它们交织在一起，来填补空缺的血肉，并将数量众多的霰弹钢珠挤压出伤口，甚至连破损内脏都修复的完好如初！

    当一切都结束后，夏冷已然重新站了起来，就连身上的黑色兜帽卫衣，也如同刚开始般的崭新，没有一个弹孔出现在上方……