
    酒保一看到这本来自旧时代的社保杂志，当即就露出一副久旱逢甘霖的饥渴表情。

    他咽了咽口水，激动并颤抖着将干裂的手伸了过去，嘴里还不断的嘟囔着：“够……够了，这本书够把剩下的半壶装满了！”

    然而就在他手即将接触到脱页严重的杂志上时，夏冷却突然把手摁在了杂志上，让其根本拿不起来。

    “我想这本杂志应该不止半壶了吧，给我把这个水壶也灌满，这本杂志就属于你的了。”

    夏冷从背包里再次掏出一个2升容量的空水壶，丢在了吧台上，面无表情的说到。

    酒保听言，当即脸色就变得铁青起来，嘴角还抽搐着，“别太过分了，你这顶多再给你多灌1升，你要知道这个时代的纯净饮用水堪比旧时代的黄金，而且我们公司还有规定，每人每星期最多限量供应2升的量，多给你的一升，已经是从我的份额里扣给你的了。”

    “是么，那就算了，我这本杂志去你们公司堡垒市场里去交换的话，应该能换5升左右的纯水吧。”

    夏冷作势要把杂志收回，酒保见状，当即就半个身子压在了杂志上，表情呈现出一幅割肉般的痛苦纠结。

    “我特么给你！你别把这事跟别人说，这算我们之间的私人交易！”

    酒保咬牙切齿的说到，随后便拿起两个空水壶和杂志准备回到吧台后面去装水。

    “把那袋晶石也还我吧，杂志换你的水已经绰绰有余了。”

    夏冷勾了勾手指，微笑看着对方翻着白眼把晶石袋丢还给了自己，便不再给这个酒保的心里添堵了。

    不过酒保脸上那暗藏不住的欣喜，证明了这本杂志在他心目中的价值，已经远远超过了生命之源——纯水。

    看来也是一个注重“精神食粮”的人……

    夏冷看着酒保回到后台装水，于是便坐在原位等待着，百无聊赖的看着舞池中央牛鬼蛇神般的人头涌动。

    这些跳舞的人群，身上基本上都散发着一股多年未洗澡的恶臭，毕竟连水都不够喝的日子，除了各大佣兵公司的高层人士，基本上没有人会有闲余的水去洗澡。

    若是用被黑雨污染的水源洗澡的话，那估计你洗完后，身体肌肤也基本上溃烂大片了……

    不过这些人虽然浑身脏兮兮的，但还好皮肤没有像其它流民一样身体溃烂，也就没有集各种传染性疾病于一身的状况，否则门口的安保人员也不会放你进来。

    就在夏冷等待酒吧把水给自己装好期间，突然背后受到的一个突如其来撞击，将他手中袋子里的低级晶石给撞散落了一桌子。

    本来这种来自背后的撞击夏冷能够提前预感到并闪避开。

    但是在这种狂热躁动的环境下，再加上他刻意降低的感官度，所以才被撞了个措不及防。

    夏冷回头一看，竟是之前在公路上见到的其中一名末世暴走族成员！

    敞开的皮夹克，扎人的胸毛和大胡子，现在少有的肥硕啤酒肚，以及不管黑天白夜都随时戴着的一副墨镜，证明着对方不是一个好惹的人物。

    这个壮汉看到夏冷回头冷漠的望着自己，便露出了一副“抱歉”的狞笑，“看什么，老子只是喝醉了撞到你，再看信不信把你的眼珠挖出来？！”

    他恶狠狠的瞪着面前这个细皮嫩肉的青年，与此同时，另一名暴走族成员悄然从后面靠近，在同伴分散目标注意力的同时，将粗壮的右手偷偷伸进了夏冷放在桌上的背包里摸索起来。

    负责分散注意力的暴走族发现夏冷这个瘦小鸡还在冷漠盯着自己，当即就准备发怒，但是一看到对方那幽暗冰冷的瞳孔，突然浑身冷不丁的打了个冷颤，仿佛置身于万丈冰渊当中！

    这让他一时之间竟有了对这个消瘦青年的莫名恐惧感！

    至于那个负责偷窃的成员，他疑惑的看到同伴浑身居然颤抖起来，不过自己也从对方背包里摸到了一把光滑的手枪，当欣喜的准备拿出来时。

    突然顿感手腕一紧，像是被铁钳给夹住了一般被束缚在背包里拔不出！

    随后，就是一阵撕心裂肺的剧痛从腕部传来，让他克制不住发出了痛苦哀嚎，只不过被震耳欲聋的音乐声以及欢呼声给掩盖住了。

    他目眦尽裂的瞪大双眼，看到夏冷那纤瘦的手指，竟隔着背包表面捏住了自己手腕，怎么使劲都抽不出。

    无论如何他都没有想到，这个消瘦的青年怎么会有如此大的力气？难道是力量系的洗礼者？！

    而此时，坐在另一张桌紧盯这边情况的剩下三名暴走族成员，也察觉到了这个异常。

    他们看到一名同伴被那个青年盯着后浑身止不住的颤抖，另一名则昂着头大张着嘴，貌似在发出惨叫。

    发现情况不妙后，他们三个赶紧起身，快步走了过去。

    当靠近一看。

    被夏冷盯着的暴走族成员像是中了魔怔一般，汗水早以将浑身浸湿。

    另一名则握着被捏住的手，发出阵阵撕心裂肺惨叫……

    “你这个家伙！！！”

    刚过来的三名同伙见状，也不顾眼前这种诡异的情况了，当即就恼怒的从腰间掏出一把锋利的匕首，狠狠扎向了夏冷捏住自己同伴手腕的右手！

    夏冷当然也察觉到了来自身后的偷袭，就算他不出手，也会有从他身体各处延伸出的触须为他抵挡，并顺势会把后面的几个家伙给绞成血团吸收进体内……

    但是夏冷却在强行克制住体内病毒将要自行发动的攻击。

    因为在这种人多眼杂的地方，若是露出自己这身谁也没见过的恐怖能力的话，传出去后很可能自己会成为各大佣兵公司的猎物、实验品！

    所以夏冷打算自己出手，来扭转这个形式！

    就在他松开紧捏对方伸进自己背包里的手腕，准备用后肘部来反击身后拿着匕首刺向自己的人之时。

    突然一只更加粗壮的手掌从后面一把捏住了暴走族成员握紧匕首的那只手，并看似随意的一拧，

    咯吱~

    这名倒霉暴走族的手掌当场就被拧了个三百六十度的圈，随后无力的耷拉下来紧贴着手腕，短暂愣神后，便发出了比之前那名同伙还要更加悲烈的惨叫……

    剩下两名暴走族成员大惊，又惊又怒的回头一看，一个如大山般高大的男人，正就站在他们的身后……