
    这个男人将近两米以上的身高，上半身爆棚的肌肉似乎随时都能把黑色衬衫给撑爆，满脸修饰有型的络腮胡加上狂野外放的五官，整体构成一幅神似水浒传李逵一样的狠角色！

    “你们在做什么？”

    这个魁梧的壮汉一开口，一阵如同闷雷般的声音就盖过了舞厅内播放的狂热音乐，把他们几个的耳膜震到一阵生疼。

    被掰断手腕的那名暴走族成员或许被剧痛激发了荷尔蒙，也冲散了他的理智，当即就对着这个壮硕如牛的男人大吼起来！

    “我(哔)你妈！！！你他妈是什么玩意！老子的手………”

    未等他把喉咙里的所有脏话吐完，这个络腮胡壮汉就挥起了蒲扇般大小的巴掌，朝着对方的脸部就狠狠抽了过去，挥力之大甚至带起了一道劲风！

    砰！！

    只听一声沉重的闷响，这名暴走族成员仿佛感受到了一辆火车的迎面撞击，瞬间就如同断线风筝一般被狠狠扇飞了出去！

    撞到墙上后再次发出一道巨响，随后便瘫软的栽倒在地上微微抽搐，鲜血混杂着其它液体从七窍里流出，不知死活……

    而另外几个人看到同伴的下场，终于也都瞬间清醒了过来。

    这种体型，这种力量，很明显就是二阶以上的力量型洗礼者，也就是末世战士！！

    反应过来后，剩下的两名暴走族赶紧架上那名被夏冷瞪到失魂落魄的同伴，慌忙的逃出了这个酒吧，也不顾另外两名成员的死活了。

    而被夏冷紧紧捏住手腕，无法从背包抽出手的那名暴走族已经被疼到满脸涨红，就差跪下来求饶了。

    这名络腮胡男人看到这一幕，顿时就明白了过来，“哦，原来是一些小偷小摸的混混啊，你们难道没有看到外面墙上涂鸦的规则么？”

    络腮胡男人的表情当即就阴沉下来，看上去更加凶神恶煞，就像是来之地府的钟馗！

    其实酒吧外面的涂鸦，并没有用文字写着酒吧规则，而是用极为抽象的涂鸦绘制而出的规则，若是不仔细看个几分钟，根本看不出上面画的是什么血腥内容，不知道的还以为画的是番茄炒蛋……

    至于怎么对付手痒的小偷小摸行为，自然也就是废掉他们用来行窃的“工具”。

    络腮胡男人不知从哪掏出一把将近一米长的厚背开山刀，二话不说，直接就对着暴走族伸进背包里的右臂砍了下去！

    咔嚓！

    砍断坚硬的臂骨对于络腮胡男人来说，就像砍断一根甘蔗一样轻松。

    短暂的麻木愣神过后，疼痛神经传输到大脑，被直接砍断手臂的暴走族成员也终于再次发出了撕心裂肺的绝望惨叫。

    乱晃的断臂像水枪一般喷溅出浓稠血液，溅射在地上、吧台上，引起了其他酒保的皱眉，因为老板又加大了他们的劳动量……

    “把这两坨臭肉丢到感染区去。”

    络腮胡男人将还残留着温热血液的刀刃，在地上疼到疯狂打滚的那名被砍断手臂的暴走族身上随意擦了擦，便重新塞回到身后。

    一个不知死活，一个和死了没多大区别的两个暴走族，就被几名酒保给拖出去了，而其它的客人也对这一幕早以熟视无睹，没有对他们造成任何影响，该跳舞跳舞，该喝酒喝酒。

    而此时，从自己份额里拿出纯水来换取那本杂志的酒保，也刚好提着两个灌满的水壶从后台走了出来，看到眼前的一幕直接愣住了，自己才离开没几分钟，咋就打起来了呢？

    “客人，你有没有受到那几个家伙的惊吓？放他们进来也是我的失职，我叫雷诺，是这个酒吧的负责人。”

    叫雷诺的络腮胡男人看到夏冷坐在位置上一动不动，以为他被吓傻了，便带着歉意的走了过去，抓起还残留在夏冷背包里的那条断手，想要丢进垃圾桶里去。

    刚把断手抽出来，却意外的发现这条断手的手腕位置，竟被硬生生的捏出了一圈黑印！

    看上去手腕的周围在被砍断之前，就已经被捏的血肉坏死了！

    “哦？这位客人，你也是洗礼者？”

    雷诺没有丝毫抵触的端详着断臂手腕上黑印位置，发现其甚至连腕骨都被捏的有些粉碎，普通人的绝对没有这么大的力量！

    只不过让他有些疑惑的是，如果和自己一样属于力量型的洗礼者，那体型也应该比较强壮一些啊，这个青年看上去那么消瘦。

    当然，也不能以偏概全，否则那些大脑强化型的洗礼者各个都是外星人一样的大头了……

    “我不是，可能他的手之前就已经这样了吧。”

    夏冷表情淡定的没有一丝波动，其实他也想表现出恐惧的样子来让对方以为自己是一个普通人。

    但是性格从小就如此，想演戏也根本演不出来。

    而雷诺自然也看得出对方有意避开话题，便不再继续追问。

    “杨伟，给这位客人倒杯酒压压惊，我还有其它事情要处理，客人喝的开心哦。”

    “明白！老大慢走！”

    络腮胡壮汉拍了拍夏冷的肩膀后就离开了。

    而夏冷听到用纯水来跟自己换黄色杂志的那个酒保，名字居然叫杨伟，嘴角便情不自禁的微微抽搐了一下……

    随后，一杯大拇指高度的玻璃酒杯被放在了他的面前，里面盛着散发一股醇厚酒香的透明液体，这就是旧时代用数倍粮食所酿造出来的白酒。

    虽然只有这么一小杯，但其价值也够灌满一个水壶的纯水了。

    夏冷没有客气，直接拿起酒杯就将里面珍贵的液体灌入嘴里，感受着一股温热从喉咙流淌至胃部最后散发至全身。

    虽然他并不嗜酒，但也不会拒绝任何可以为自身提供热量的食物。

    随后，夏冷便把两个灌满水的水壶装回背包里，起身离开了酒吧。

    这种诱人的地方，从来都不是他的向往之处。

    夏冷看着前方被烈日烤灼到连空气都变得扭曲的无尽路途，便扯下黑色兜帽，忘记了这段小插曲，开始自己的旅程。

    就在这时，身后不远处三个手握霰弹枪的暴走族，骑在摩托上用恶狠狠的眼神看着对方逐渐远离酒吧所属地盘……