
    从摩托车上下来的三名暴走族，他们手持近距离威力恐怖，就连二阶防御型末世战士也不敢轻易正面硬抗的霰弹枪，小心翼翼的呈包围阵势，向夏冷所在的杂货店靠近。

    他们虽然在火力上压制住对方，但敌人怎么说也是一名洗礼者，必须要谨慎看待。

    每个人的手心都捏着一把汗，恨不得自己的手速可以跟上眼睛的速度，在看到敌人的一瞬就扣动扳机把对方射成马蜂窝。

    而夏冷则靠在墙角，位于他们视线盲点处，将黑洞洞的枪口对准着前方道路，只要敌人一经出现，就可以率先击毙一个人！

    外面的三个壮汉格外小心谨慎，十来米的路径硬是在地上摩擦的将近数分钟。

    不过这样的话反而更加对他们造成压力，毕竟他们位于明处还在烈日底下。

    其中一名还没舍得把墨镜摘下的成员可能被太阳晒的有点晕乎了，没注意脚下一块突起的水泥块，右脚直接就拌了上去。

    “我靠！”

    他下意识的脱口而出一句脏话，身体瞬时就重心不稳一个趔趄，猛然朝地面栽了下去！

    也同时摔进了杂货店的视野范围内！

    这名倒霉的暴走族成员在倒下的途中，恰好也看到紧靠着杂货店墙角的夏冷，正举着黑洞洞的枪口对准着自己这个方向……

    砰！！！

    一声闷雷般的枪响在小镇上空顿时回荡！

    夏冷在对方进入自己视野内的瞬间，就条件反射般的扣下了扳机！

    把枪抬起、锁定瞄准、预判弹道等等计算都在一瞬间内完成！

    在对方摔倒在地上之前，高速旋转的弹头就精准没入了对方额头中央！

    而这一过程，还不到半秒钟的时间！

    剩下的两名暴走族成员看到地上尸体后一愣，自己的同伴只不过是被绊倒摔了一跤，摔倒在地上后脑袋上怎么就多了个窟窿……

    “靠！！那个混蛋也有枪!!”

    待他们反应过来，便立即绕到隔壁的墙檐下。

    其中一名暴走族抬起威力巨大的霰弹枪，隔着墙壁对着刚刚枪声的源头猛然扣动了扳机！

    嘭！！

    早以被潮湿所腐蚀到溃烂的墙面，受到霰弹枪近距离的轰击后瞬间崩离瓦解，被轰出来一个硕大的墙洞！

    只不过幸好夏冷开完第一枪后就立马转移了位置，所以并没有击中他。

    但是夏冷却在另一旁通过被对方轰出的墙洞，再次把手枪抬起，对准了这第二名暴走族成员头部，看着对方铁青的脸，没有丝毫犹豫的再次扣动扳机！

    咔嚓~

    然而，“和平之枪“不愧是和平之枪，杀死第一个人后或许是良心发现，在夏冷扣下第二次扳机后居然哑火了……

    夏冷与这名暴走族相视一愣，随后才同时反应了过来。

    差点被吓破胆的暴走族当即就抬起了自己手中的霰弹枪，朝着对方快速扣下扳机！

    但是夏冷却用更快的速度，把手中哑火的手枪朝着对方手臂狠狠砸了过去，他知道自己的速度再快也快不过子弹的速度。

    砰！

    被手枪砸到肘部的对方措不及防，枪口一抬打中了腐朽的天花板，轰出一个大洞，顿时就有大片尘土从房顶落下，将整个店铺笼罩在可见度不足一米的烟尘弥漫当中！

    “大哥！！这个混蛋已经没有武器了！！我把他堵在里面了！“

    于是，另一个在门外被叫做老大的暴走族听言，也一同冲了进来，并一齐将枪口对准了面前的层层浓烟。

    夏冷此时蹲在杂货铺的某个角落，利用烟尘隐蔽自己的位置。

    虽然没有了枪械，但也没有想要逃走的意思。

    在浓烟之中，他的视线同样也被遮挡死死的，不过却能够通过敏锐的听力来判断敌人现在的大概位置。

    嘭！嘭！彭！

    或许是因为视野受阻，又是一个洗礼者隐藏在看不见的角落，给两名暴走族造成了不小的压迫感，索性就直接对着空气开始了一阵乱轰！

    霰弹枪每一次发射出的千百颗钢珠扩散范围极广，再加上他们腰间的霰弹数量充足，所以干脆打算瞎猫碰上死耗子，反正带的弹药数量足以把整个杂货店给轰击一遍了！

    而此时，夏冷察觉到霰弹轰击声离自己越来越接近，知道不能再坐以待毙。

    他立即从腰间拔出了从之前营地头领那获得的军刺匕首，利用听声辨位，朝着枪声源头狠狠一甩！

    咻~

    伴随他手臂强大的爆发力，匕首瞬间就被快速甩了出去，并且精准飞向了那名因夏冷手枪哑火而逃过一劫的暴走族！

    就在匕首即将精准插·入他脖颈，再次要收割掉他性命之时。

    突然天花板上的一块木板松动并掉落下来，正好掉在该名暴走族与匕首之间，再次为他抵挡住了这一刀……

    ……

    “我靠！那个家伙在用匕首丢我！！他在那边！！“

    再次受到惊吓又极为幸运的该暴走族直接调转枪口，对着匕首飞来的位置狠狠轰上了一枪！

    砰！！

    这一次，夏冷没来得急躲避，被爆裂的钢珠轰击到了大腿，顿时就一股剧烈疼痛从腿部传来！

    夏冷在忍住剧痛不发出喊叫的同时，也对那个家伙的两次逃过死亡的运气感到无语起来。

    第一次让自己的武器哑火，第二次有什么东西为他挡住了匕首，难不成那个家伙是隐藏的幸运型神秘学者？

    只不过他自己都没发现而已……

    不过幸好，对方的枪法也不太靠谱，只有数颗钢珠镶入了夏冷的腿部，暂时能够勉强行动。

    “妈的！！估计他已经弹尽粮绝了，直接冲过去把他宰了！“

    老大握紧武器，让手下走在自己前方，跟随着一起冲向了匕首飞过来的角落。

    而夏冷听到冲来的脚步声，立即双手发力抓住旁边的橱窗，把自己支撑站了起来。

    终于，在他们相互都进入了对方的视野范围内时，再几乎同时向对方发动了进攻！

    两个暴走族直接抬起霰弹枪，对着夏冷猛轰了过去！

    而夏冷，也敲碎了橱窗抓起一块玻璃碎片，朝着对方再次甩了出去！

    嘭！！

    噗呲！

    大量随着火药喷涌而出的钢珠瞬间被轰入了夏冷的身体，将他轰飞直接狠狠撞击在墙上！

    而夏冷甩出去在空气中高速旋转的玻璃碎片，也瞬间划过了那名老大的喉咙，顿时一股浓稠血液从他脖间喷涌而出，倒在了地上不断抽搐，感受着自己生命的快速流逝。

    现在，只有那名三次幸运逃过死亡的成员还站在这个房间内，惊愕的看着自己老大瞳孔逐渐涣散起来，最终也彻底死去了。