
    两名狙击岗哨看到这一幕，顿时就一脸黑线。

    哪个家伙心这么宽，那么大的摩托轰鸣声也不怕把沿途暴躁的怪物给引来……

    “喂，地鼠，有个家伙骑着摩托向我们这里驶来，他背了好几把武器，注意警戒，可能是流民组建的暴走族。”

    狙击岗哨将准心死死锁定着夏冷的头颅，并用对讲机向地面的守卫发出信息。

    只要对方一露出不怀好意的行为，那他就会立即扣动手中威力巨大的改装巴特雷扳机，只需一枪，就能瞬间将其半个身子轰碎！

    不过敢一个人正大光明的出现在守卫的视野里，看上去应该也没有什么敌意。

    而夏冷也是这么想的，想要进入防守严密的堡垒，偷偷摸摸被发现后无异于自寻死路，索性敞开胸怀大步朝着大门走去。

    夏冷骑着外形被改造成狂野风格的摩托车，就这样一路火花带闪电的直接奔到了戒备森严的大门口才停下。

    尾部扬起的浓烈烟尘把门卫给呛的一阵咳嗽……

    “该死！你这混蛋是干嘛的，来找茬的么？！滚下车来！”

    两名有些恼怒的守卫端着冲锋枪械，拨开浓烟将准心对准了这个被兜帽遮住眉眼的“狂野男孩”。

    而夏冷不是来找麻烦的，自然也配合这些人的日常工作。

    他面带自认为和善的微笑走下摩托，并且举起双手向他们慢慢靠近过去。

    “哥们，不用紧张，我只是一个普通的流民商人，从上一个圩矿小镇来的，想来贵公司的堡垒淘换一些货物。”

    夏冷的一番话并没有让这几个守卫放松警惕，于是便派了一个人过去，用一种特殊仪器探测他身上没有绑炸药，也没有患上什么特殊感染疾病，甚至肌肤还呈现出废土上少有的白泽，才将枪口微微放了下来。

    “从圩矿小镇来的？那边不都是些还未开化的野蛮暴民吗？你这么白嫩的肌肤，不会成为他们的玩物么？哈哈哈！”

    这个守卫的一番话顿时就引起了周围其它人的一阵哄笑，毕竟在这个时代里，很多人的性取向变得也跟心理一样扭曲。

    某些特殊场所，白嫩的男孩甚至比女孩价位还要更高。

    不过夏冷并没有在意他们的调侃，依旧是面带那副人畜无害的笑容问道：“那么请问，我可以进去了么？”

    “等下，我看看你这个商人是用什么商品进去淘换货物，就只有这几把枪么？你要知道我们佣兵公司最不缺的就是枪。”

    就在这时，一名体型壮硕，身高与之前在酒吧看到的那名负责人差不多的男人走了过来。

    宏伟的肌肉甚至快要将身上所穿的军服给撑爆，看样子应该是这几个警卫的队长，而且也绝对是一个力量型的末世战士！

    其实也不用看体型，在这个男人靠近的一瞬间，夏冷的内心就突然蔓延出一股想要把眼前这个壮汉给撕碎并吃掉的冲动！

    黑光病毒只有在面临洗礼者的时候，才会产生这种狂暴冲动！！

    不过夏冷内心却在死死压抑住这股蓄势待发的冲动，在对方的家门口闹事？

    估计只要一露出敌意，就会被周围口径巨大的高射重机枪给瞬间绞成碎片！

    这名末世战士队长一走过来，周围的警卫便赶紧停下了笑声，表情也变得严肃起来。

    当该队长来到夏冷身边时，疑惑的看到对方低下头握着拳头，就是不看自己，难道是自己末世战士的身份给这个青年带来了压力？

    其实只是夏冷怕多看他几眼，就会忍不住把这个队长给当场啃噬了……

    “不用紧张，我们都是正规的雇佣军公司，不会压榨你们这些流民的，不过这段时间各地涌入我们堡垒的流民数量实在太多，什么小偷小摸、人渣货色都有，所以我们领导阶层下发了新的条令，从今以后想要进入堡垒甚至长居于此的，必须要进行严格筛选排查才能进入。”

    队长面带微笑不厌其烦的说到，其实他不知道他那布满横肉的脸上，笑起来比生气还要更加凶神恶煞……

    其实他说的这些也不无道理，科莫多佣兵公司开荒时期牺牲了大批手下，耗费了大量财力物力，才建立起的这座末世乌托邦堡垒。

    物资丰富，密不透风的安全保障，依靠佣兵巡逻队伍维护的稳定秩序，方圆百公里内唯一一座超大功率发电机，以及其它种种优越条件。

    无不引诱着周围废土地区的群众向这个“天堂”靠拢，或许只有在各大堡垒内的生活，才能让他们重新找回到做人的感觉，而且这还仅仅是一座中等级别的堡垒。

    据说在遥远神秘的东方地区，建立了一座空中超级堡垒，利用超越常识的反引力科技将庞大的城市悬浮在高空中，并有能量罩加以保护整座城市，真正做到了绝对性的安全，并且堡垒内部的生活也是充满了未来科技元素。

    当然，这也只是传言而已，或许是每个向往重归旧时代美好生活的人们的一种精神寄托、遐想。

    科莫多公司将这里设为一个堡垒分部后，便快速吸引了周边地区大批量的人们前来定居。

    刚开始高层也是抱着广纳贤才的想法，觉得定居在此的居民多多益善，毕竟人流才是决定城市的繁华度。

    但是越到后面，各个弊端问题就接踵而来。

    由于没有条件的招收居民，以至于什么人都混杂了进来，暴徒、食人狂、感染一身疾病的流民，甚至是其他佣兵公司、避难所派来制造混乱的间谍。

    将堡垒内一切搅乱的天翻地覆，差点不攻自破，毁于一旦。

    再次花费了大量人力物力把秩序重新镇压下来后，高层才彻底吸取了教训，从此后开始了严格谨慎的筛选性选择居民。

    至于之前趁乱居住进去的人渣、间谍等等，也被一一找了出来，他们下场是成为发电站火炉的燃料。

    夏冷听到队长说需要条件才能进入堡垒，也表示理解，毕竟这里不是菜市场，而是作为人类文明重新开启的起点，严谨点也是正常。

    “需要什么条件才能进去？比如身为洗礼者？”

    人高马大的队长低头打量了一眼这个消瘦青年，说道：“这样吧，我们堡垒内部的士兵现在大部分被派遣去执行其它任务了，而又有个紧急研究任务需要人手……”

    “任务目标是什么。”夏冷打断了对方即将下去滔滔不绝的话，直问重点。

    队长被打断话后一愣，看了眼这个性格直爽的青年，并没有生气，而是笑着回答道：“去城市西边的一条商业街，狩猎那里的变异活尸，我们研究部门现在急需要它们的晶石，而它们脑壳里的灰色石头，就是你们进入堡垒的门票。”