
    在得到黑光病毒生物本能的反馈后，夏冷瞬间就警惕起来，立马从所在报废车辆的车顶跳了下，并迅速靠到车后。

    从获得这身能力以来，他是第二次收到这种危险反馈了，说明很快就会有一种能够对自身造成威胁的事物将要发生！

    但是自己却并没有与前方那群人为伍啊，夏冷早就猜到这些临时组建的流民队伍很快就会甭理瓦解，所以才一直在后方作观望状。

    果不其然，这群家伙只狩猎了一只活尸，就已经产生强烈的内部矛盾了。

    至于那名末世战士，则背后扛着流民的尸体，走向了那枚灰色结晶。

    如果在提早一段时间来堡垒，按照他洗礼者的身份自然可以居住进去，否则也不至于自降身份，与这些普通流民共同争抢门票。

    不过现在那些蠢货被自己的身份给恐吓住了，量他们也没有胆子动歪脑筋。

    然而，他却忘记了，除了自己之外，还有一名与他平起平坐的末世猎手也在队伍中。

    就在他弯下身子准备拾取灰色晶石之际，突然一道利器划破空气发出的尖啸声在身后响起！

    噗呲~

    一根箭矢瞬间贯穿了末世战士背上的尸体，箭尾有幅度的颤抖着！

    “老子就猜到了你这个家伙不怀好意，等下我就会把你脑袋里的晶石抠下来！”末世战士受到这一惊吓，当即恶狠狠的骂了起来。

    意料之中，射出箭矢的是那名视力强化型的末世猎手，只不过并没有命中对方本体。

    末世战士也庆幸自己早有准备，把一具流民的尸体背在背后作为挡箭牌。

    那个猎手只是视力强化型，速度应该与自己不会差太多。

    而且就算是力量型的战士，腿部力量也比一般人强大，移动速度自然也不慢。

    他快速把晶石捡起拽紧在手心，并立马回身快步跑向阳光照射点，顺势把尸体也调换了个位置，用来抵挡前方射过来的箭矢。

    末世战士露出阴狠笑容，看着前方还在向自己射箭的那名猎人，势必要把他脑袋打碎！

    而末世猎人也没有丝毫想要逃跑的迹象，依旧还在不断的快速发射着箭矢！

    就在对方距离自己还有30米左右的距离时，突然只见他露出一丝诡异微笑，再次把弦拉满射向了对方。

    只不过这一次，他将箭头微微偏向下方，在对方奔跑间隙露出腿部的短暂瞬间发射了出去!

    歘！！

    箭矢命中了末世战士的大腿，让他顿感腿部一疼，奔跑速度立马就放缓了不少，不过却依旧没有影响其性命。

    “你这个混蛋！”

    痛及而怒的末世战士当即就破口大骂起来，更加小心的把流民尸体抗在面前，争取不再露出破绽。

    歘！

    又是一箭迎面射来，而这一箭，竟是直接贯穿了流民尸体的背部，正中末世战士的心脏！

    这一次，受到致命一击的末世战士再也跑不动了，一个趔趄扑倒在了地上，手中的灰色晶石也被摔到一旁，发出清脆的滚落声。

    他不可置信的看到不再发挥作用的尸体背部，插满了数量诸多的箭。

    而最主要的，这些箭矢几乎都命中在一个点上，硬生生将尸体给凿出了一个孔！

    最后这致命的一箭，便是通过血孔，射·入了他的心脏！

    也就只有视力强化的末世猎手，才拥有如此精准夸张的命中率……

    “你…………”倒在地上吐出大滩血液的末世战士不甘心的似乎还想说些什么。

    噗呲！

    再次发射过来的锋利箭矢，这一次直接贯穿了他的右眼，直入脑颅，带走了他残留的最后一口气……

    “哼，自大的家伙。”

    末世猎手冷眼看着前方的尸体以及灰色晶石，并不打算亲自去捡，准备威胁一个替死鬼去为自己完成这个任务。

    就在他转过头，让身旁一个看上去还未成年，浑身瑟瑟发抖的流民少年来办时，突然身后传来一股强烈的危险预感！

    噹~

    一把插满锈蚀铁钉的木棒砸了下来，砸在了末世猎手快速反应过来后举起的弓身上！

    他看到是一个枯瘦如柴、面露恐惧的妇女流民居然想要偷袭自己，顿时就一阵恼火弥漫上心头。

    “怎么，你也想死？！”

    末世猎手立即就抬起右脚，想要把这个女人给踹飞。

    然而在他身后那个看上去胆小如鼠的流民少年却突然从怀里掏出一把木质匕首，一下就捅在了他的腰上！

    “放开我妈妈！！”

    …………

    末世猎手低下头，看到没入腰部只剩下刀柄的伤口，剧烈的疼痛立马就让他眼眶布满了血丝。

    愤怒与剧痛同时交织在他的心头！

    “你这个小杂·种！”

    强忍剧痛拔出匕首，他准备送这对母子一同上西天时。

    哐当~

    只听一声闷响，一把生锈的铁锤不知从谁手中挥出，狠狠砸在了他的头上！

    顿时一丝粘稠血液从他额头划过脸庞流淌了下来……

    末世猎手被这一锤直接砸懵了，面目震惊到呆滞的眼神往周围一看。

    只见刚刚那些退缩到一旁的孬种流民，不知何时全都聚拢了过来，并且脸上全都带着冷漠的表情。

    “你们……”

    嘭！

    又是一根铁棒砸了过来，第二根，第三根……

    这些流民没有说一句话，每个人都拿起自己的武器，沉默的砸在这名“贵族”身上，。

    他们似乎十分珍惜这种难得的机会，每一棒，都几乎用上了全身力气，络绎不绝的棒击闷响不断在人群里响起。

    大概一分钟后，曾经高高在上的末世猎手，活生生的就被砸成了一团肉泥，被众人踩在了脚底！

    至于他脑颅内那颗晶石，也不知被谁给趁乱捡走了……

    “好了，现在队伍里两个自视特殊的洗礼者都死了，就剩我们这些流民，现在开始在同一条起跑线上公平竞争，那颗石头，谁抢到就算谁的！”

    一个男人话音刚落，就猛然朝前方冲了出去。

    很快其他人也反应过来，一窝蜂朝着幽暗的街道涌去！

    他们眼中的目标，只有地上那颗能够让自己过上安稳生活的灰色晶石，没有人想着共同合作再次狩猎活尸。

    等自己抢到门票，他人的死活又与自己何干……

    夏冷在后方全程看着这极为戏剧化的一幕，他也有些惊讶，没想到这些平时在洗礼者面前极其卑微的流民，也会有反抗的这一天。

    不过这时他依然没有出手，因为那股若隐若现的危险感应还未散去，并且愈加沉重……