
    “该死，你们难道就没有谁携带着远程武器么？！”

    人群中某个人的提醒顿时就让众人醒悟过来，虽然这些丧尸进攻姿态极为凶猛，但也只有靠近到你身边才能发动攻击。

    于是，有武器的人便纷纷拿了出来，有的拿出自制的弓箭，有的拿出简陋弓弩，甚至也有的拿出了枪械类型武器，不过碍于枪械武器造成的声响比较巨大，很有可能会引来街道深处的活尸大潮，所以暂时先不使用。

    歘~

    只听一声闷响，不知谁率先拉动弓弦，一根箭矢瞬时就被激射出来！

    尖锐的金属箭头划破空气，发出一阵尖啸，射向了趴在尸体旁的那头瘸脚活尸！

    噹~

    只不过这个射箭的人命中率实在太低，再加上自制的弓箭质量也比较差，箭矢射在了离目标十米开外的地面上来回颤动……

    “你这个蠢货！让我来！”

    这时，一个精瘦的男人抢过弓箭，把弦拉满后，眼神瞬间就变的犀利起来，并且瞳孔内隐约呈现出一枚若隐若现的十字准心！

    这也是一个一阶的洗礼者!而且还是视力强化的末世猎手！

    唰！！

    然而他射出的第一箭也同样没有命中活尸，大概射在离它还有八米左右的位置，引起周围的一片嘘声。

    不过他并没有在意，冷笑一声并重新调整了一下弓弦的绷紧程度后，再次瞄准向目标。

    唰~

    噗嗤！

    这一次，末世猎手校准箭道后重新射出去的箭矢，精准的没入了那头手捧鲜肉，大快朵颐的活尸眉心正中央！！

    活尸措不及防被这一记有力的箭矢命中后，额头中央喷溅出一记绿色血液，身体顿时一阵后仰，扑倒在了地上一动不动……

    第一头活尸，就这样被解决了吗……

    嗷！！！！

    并没有，它猛然坐了起来，张开饱含病菌的腐烂口腔，朝着众人发出了一阵令人毛骨悚然的尖叫！

    残留的箭尾还在它额头中央有幅度的上下震颤着！

    众人一听到这种刻在骨子里令人胆颤的凄厉尖叫，浑身就情不自禁起了一层鸡皮疙瘩，天性使然，甚至有的人已经开始退缩了。

    而在人群之后看戏的夏冷听到这种声音，同样引发了其内心的一阵波动。

    曾经自己好几次差点死在这种人形怪物的手下，它们那犀利迅猛的攻击方式让夏冷至今难以忘怀。

    被打扰进食的活尸注意到前方“鲜活”的人群后，当即就弹射起步，以令人咂舌的速度，四肢着地扑向了前方数量远超自己的队伍！

    至于那条几乎被拧了一整圈的大腿，丝毫没有影响它的行动，并在奔跑之时甚至隐约可以看到白森腿骨刺破皮肤显露出来！

    它就以这种诡异而又快速的四肢伏地姿势，像一头被激怒的野兽冲向人群！

    此时这个不靠谱的临时队伍已经开始人心涣散了，不少赤手空拳的流民下意识就要逃跑，就算拿到了门票，没了命可怎么享受啊！

    “跑个毛啊！我们这么多人还怕一个死人？！射它丫的！！”

    身为队伍里最强的那名末世战士多少还是发挥了点作用，他那沉重的嗓门让一些胆子大的流民也反应过来，赶紧抬起手中的武器对着那头丧尸就疯狂射击！

    虽然这些人的精准度都有些堪忧，但胜在武器多，总有部分人走狗屎运射中目标。

    在这头凶猛的活尸冲到离众人还有一半左右距离之时，浑身上下已经插满了箭矢，行动速度也愈加迟缓起来，不得不说，人多还是有一定力量的。

    嗷！！！！

    最终，在那名末世猎手的一番精准爆头之下，接二连三的箭矢竟把活尸的半个头颅直接给掀翻了盖，露出墨绿色令人恶心的脑部组织！

    “结束了嘿嘿。”

    末世猎手狞笑一声，再次将弓弦拉满，一射！

    砰~

    伴随着一道清脆声响，最后射出的这根箭矢精准贯穿了活尸裸·露出来的大脑，并将内部一颗灰色晶石给顶撞出来，落在地面后滚落了几圈便躺在了粘稠的绿色血泊当中。

    失去了这颗石头，刚刚还生龙活虎、凶猛异常的丧尸，几乎在一瞬间就瘫倒在了地上，除了神经反射产生的轻微抽搐外，猩红的瞳孔也逐渐黯淡了下来……

    这头丧尸被杀死了。

    与此同时，人群也安静了下来，每个人都怀着各自的小心思，用贪婪的目光盯着地面那颗躺在血泊中、走向新生活的“门票”。

    一颗灰色晶石，只是一张单人票，而这个临时组建的队伍却有二、三十人。

    气氛在这一瞬间都凝重起来，谁都想要，但是谁也明白迈出这一步的后果。

    若是时间拖延得再久下去，路面上挥发的浓烈血腥味引来街道深处的大量尸潮，那连一颗也别想得到了。

    “是老子扔出去的诱饵！所以这颗就该先归老子！”

    体型壮硕无比的末世战士突然站了出来，一副凶狠的样子似乎谁敢反对就揍扁谁。

    表态完后，便准备走过去捡起那颗“潘多拉”石头。

    “凭什么归你？！射在活尸身上的箭矢也有我的一部分！”

    “就是！还有我的！！”

    ………

    无论在什么时代，什么地方，只要有压迫，就会有反抗，这个临时队伍谁也不亏欠谁就更不用说了。

    末世战士听到身后这些吵杂的怒骂，突然猛然一转身，伸出宽大粗糙的手掌一把抓住一名叫嚣最为大声的流民！

    随后，单手握住对方头部就像抓着一颗椰子，未等该流民反应过来，他再次握紧另一个砂锅般大的拳头，朝着流民呆滞的脸上狠狠一砸！

    咔嚓~

    末世战士的拳头几乎整个凹陷进了这个流民的脸里……

    这突发的血腥一幕顿时就再次让所有人都变得寂静无声起来，没有人再敢作出头鸟。

    “妈拉个巴子！一群废物真把自己当个角色了？谁他妈再叫一句试试？”

    末世战士恶狠狠的把拳头拔出，狞笑着舔舐拳头上的血液以及浆脑的样子，把众人吓得更加不敢吭声。

    随后，这个用血脉压制众人的末世战士冷哼一声，把这具尸体扛在背上，走向了前方那颗灰色晶石，或许是为了防止背后有人对他放冷箭。

    至于一直在最后面与世无争看热闹的夏冷，在这个时候突然间瞳孔紧缩了起来，并且毛孔表面突然立起寒毛般纤细的触须！

    这是黑光病毒的危险感应被触发了！