
    距离科莫多公司附属堡垒十五公里外有一条街道。

    曾经是热闹繁华的集娱乐、金融、产业于一身的商业一条街，店铺同样繁多，令人眼花缭乱的各式巨大广告牌密集的几乎遮挡了这整片区域的天空。

    到了如今，这片常年照射不到阳光的区域，则成为了各大变异怪物的“避暑胜地”。

    而曾经在那条街道上密集的人口，自然也让那里成了黑雨感染爆发最为严重的灾区之一。

    因为那片地区被感染的人数也诸多。

    90%以上的人类被黑雨感染后所变异的嗜血怪物，被称之为“活尸”。

    因为他们已经完全没有了活人的特征，但却能进食、行动、甚至是交·配，被幸存者叫做活着的尸体。

    活尸就像是旧时代电影里所描述的行尸走肉——丧尸，皮肤重度溃烂剥落，露出猩红的肌肉组织，残腿断臂就算被开膛破肚，也能照常行动。

    没有痛觉，不惧死亡，嗜血如命是它们的特点。

    它们生前的意识早以不复存在，不论你五年前是某个公司衣鲜靓丽的白领、经理还是总裁，或者是天桥底下穿着破烂，散发恶臭、蓬头垢面的乞丐。

    现在统统都处在了一条起跑线上，化作行尸走肉在街道上成天漫无目的的游荡、觅食，或者争夺与女活尸的交·配权。

    而且这里被黑雨感染的活尸，与电影中那些宛如八十岁老太太般行动迟缓的丧尸不同。

    这个时代的活尸，基本上各个都是顶尖的百米、马拉松、铁人三项、跳高、甚至是游泳等各类运动于一身的“运动员”……

    只要你一经被那些活尸敏锐的嗅觉以及视力所发现，它们就会无视一切障碍，以百米不到10秒的疯狂速度向你冲来，直至把你啃到连骨头都不剩……

    所以狩猎活尸之前，你得先要考虑自己能不能跑得过它们。

    此时，夏冷就正在前往那条活死人街道不到1公里的位置。

    他接下了这个难度极高的任务。

    如果是在以前，他绝对转身就走，根本不会为了去堡垒里只为打听一个消息，而去执行这种自杀式任务。

    但是现在却不一样了，自身获得了这种非凡的能力，应该可以和落单的活尸与之一战。

    而且在潜意识里，黑光病毒似乎也在不断暗示自己那些活尸体是一种“美味佳肴”，不要放过它们……

    这场任务，也不止夏冷一个人接下，还有不少其它的流民也试图获得这个能够过上安稳生活的“门票”。

    人类不论在哪个地方，都喜欢聚集成众，共同完成难以逾越的狩猎任务。

    在这里也不例外，在夏冷前方的百米处，有一队大概约二、三十个流民组成的临时队伍，也在前往那条活死人之地。

    一个人没有胆量去面对恐怖的丧尸，但是一群人就不一样了，人多力量大这种道理他们还是懂的，就算是死，也起码还有垫背的……

    但是夏冷却根本不想与前方这些各怀心机的流民为伍，猎杀活尸已经够艰难了，他不想还得花费心思来对付身边心怀不轨的临时同伴。

    当离目的地大概还有不到五百米的距离之时，他们已经开始逐渐步入被密集广告招牌遮蔽了阳光的危险区域了。

    夏冷看到前方那群刚开始还信心满满的队伍，在即将迈入恐怖阴森之地时，却纷纷停下了脚步，在光明与黑暗之间纠结的徘徊着。

    阳光与黑暗之间，就像是天堂与地狱的交接点，一步踏错，便永陷万劫不复之地。

    他们谁都不愿意成为率先踏入这片活死人之地的领头者，都想着坐享其成乘乱捡得一枚晶石就好。

    哪怕是杀死队友，从他们手中夺取晶石，也比直面那些恐怖嗜血的活尸要好的多。

    夏冷看着前方这群流民你推我揽的，谁也不愿意当第一个牺牲品。

    这些都在夏冷的意料之中，就等看谁先对自己身边人下手了。

    果不其然，这个临时组建的流民队伍在相互磨蹭了近5分钟后，不知因为什么原因，其中一些人开始相互扭打起来！

    末世中的人打架几乎是招招见血，招招致命。

    伴随着数声凄厉的惨叫在这条街道上空响起，终究还是有人被身边“同伴”给杀死，而队伍也再次安静下来。

    就在这时，一个浑身布满恐怖疤痕，个头在这群流民中最为强壮的男人狞笑着走了过来，像拎小鸡一样，一把抓起地上一个血肉模糊、被活活打死的瘦弱老头。

    “哼，一大把年纪了还做梦想要进入堡垒，干脆就为我们这些后人铺路吧。”

    他扛着散发浓重血腥味的干瘦尸体，走到阳光照射处的边缘，深吸一口气，随着一声低吼，竟将这具尸体猛然丢出了几十米开外的距离，随后砰的一声狠狠摔落在了阴暗的街道上。

    虽然这个老头的尸体已经是骨瘦如柴，但是要丢出五十米开外的距离，对于一般人来说也根本是异想天开。

    所以这个男人起码也得是一阶力量体系的末世战士！

    连洗礼者都要参与任务才能够进入堡垒，可见其内部真的是已经人满为患了。

    不过就算是一阶洗礼者，也不敢独轻易自面对一头饥饿难耐的活尸，因为哪怕只要被这种怪物的利爪抓出一道伤痕，很有可能自身也会感染到致命的病菌而死亡。

    把尸体丢出去后，这名壮汉便赶紧转头跑回了烈日下的人群当中，与众人一起屏住呼吸看着那具孤零的尸体躺在阴暗街道的中央。

    大概过了几分钟后，前方阴暗的区域依旧没有出现任何异常，难道现在是处于活死人之街的边缘，根本不存在丧尸？

    就在人们等待的气氛逐渐有些焦灼起来时，突然只听阴暗的浓雾之中传来一声低沉的嘶吼，一个干瘦的人影轮廓开始慢慢显现出来！

    吼……

    终于！第一头活尸出现了！

    几乎溃烂到每走一步都会掉落一片肌肤，右大腿折了近三百六十度圈，一颗眼球被一根神经线吊着耸拉在眼眶下的恐怖活尸，一步一挪的走向了那具“诱饵”！

    所有人看到它的同时，除了天性带来的恐惧感之外，还有进入堡垒，走向新生活的门票也呈现在了众人眼前。

    人们开始蠢蠢欲动起来，但是依旧没人敢率先冲上去，虽然这头丧尸表面暂时看上去行动迟缓。

    活尸嗅着空气中浓重的血腥味，兴奋的来到尸体旁……