
    这是夏冷第一次极致细微的看到自己“吃“人。

    一具比自己还要体型庞大的躯体，就在眼前只用了三秒钟的时间，便融化成一个触须环绕的血团，最后被自己的血液给吸收干净……

    曾经他从来没有主动去专门猎杀过人，更不用说吃人，只要别人不惹他，他自然也是一副人畜无害的样子。

    就算“被迫“杀死了对方，也不会去食用、处理对方的尸体。

    除了曾经那个背叛过自己的同伴，才把对方的腿骨拆下做成武器带在身边，用来警示自己。

    不将同类作为食物，或许是夏冷把这认为是唯一能证明自己还拥有身为人类的理智了吧……

    但是现在，不管自己愿不愿意，那个暴走族就这样眼睁睁的在自己面前被吞噬的连衣服都不剩。

    然而自己却没有任何的不适感，反而吞噬掉对方后有一种令人愉悦的快感可言！

    仿佛对方根本不是人类，天生就是自己的猎物！

    在那个幸运家伙刚刚头颅滚落的位置，一颗淡蓝色的晶石安静的躺在地面上，周围环绕的微弱能量把空气中飘散的灰尘阻绝在外。

    那个暴走族，果然是洗礼者，还是属于运气时好时坏的鸡肋神秘学者……

    但是经历了刚刚的一幕，夏冷倒是觉得这个能力一点也不鸡肋。

    一场战斗下来，对方三番五次的因为巧合而保住自己性命，并差点杀死夏冷。

    这种能力还叫鸡肋？！

    就是触发的概率与时效比较让人摸不着头脑罢了，否则也不至于在最后时刻还是被夏冷给反杀了。

    他捡起这颗淡蓝晶石，放在手心里感受着对方残留的体温。

    三秒过后，温热感消失了，夏冷也就知道这颗晶石也被自己吞噬了。

    不过并没有像最开始首次吞噬那名头领的蓝色晶石一样，能给自己腿部带来明显的变化，获得末世猎手的敏捷型能力加强。

    吞噬了这名神秘学者，也不知道能不能让自己也得到对方那种虚无缥缈的运气……

    夏冷站了起来，原来被射入体内的霰弹钢珠纷纷从他身上滚落弹到地面，体表已经复原到没有一丝受伤痕迹。

    路过那名被自己丢出玻璃碎片隔断喉咙的暴走族老大尸体时，却并没有把他也吞噬的想法。

    或许是体内的黑光病毒已经吃饱了，身体该修复的伤口都修复完毕了。

    也或许是这个病毒，只对那些被黑雨强化感染的洗礼者感兴趣，这种食之无味的普通人，自然也没有胃口。

    因为黑光病毒给他的潜意识里，这些所谓的洗礼者都是侵略者，必须要将他们从地球上彻底消除，或是被自己吃掉！

    夏冷走出杂货店时，手上还多了两把霰弹枪以及捡回了自己丢出的那把手枪，这些都是能够换取珍贵资源的“钱财“，向来省吃俭用的他自然也不会浪费。

    除此之外，他还看到了暴走族停在几百米外的那三辆改造摩托车，心想这些家伙真是宝藏男孩，自己需要什么就给自己送来什么……

    有了代步工具，剩下的一半路程就会省下很多体力、精力。

    把三辆摩托车的油箱都集中到其中一辆后，夏冷便跨上了造型狂野的摩托，载着战利品，驶向了下一个目标地。

    而留在荒废杂货店内的那具暴走族尸体，流淌出来的血液让整个店铺内弥漫着浓烈的血腥味。

    咕噜~咕噜~

    离开大概五分钟后的原地，几个干枯的身影发出令人起一声鸡皮疙瘩的怪异声响，从一旁阴暗的存货间内爬了出来……

    …………

    …………

    莱伊市，曾经在国内是数一数二的发达城市。

    高耸入云的钢铁大厦犹如原始森林一般拔地而起，密如蛛网的高空架桥能够保障城市内的车辆永不拥堵。

    绿色都市、文明城市、模范之城等各类响彻强全球的名誉都被冠名于这座超级都市。

    不过这些都是五年前的黑雨爆发之前了。

    如今，曾经高高耸立的大厦，因多年没有保养再加上变化多端的极端天气，表面那银光闪闪的外层玻璃早以剥落的只剩零星数块，像是牛皮癣一样死死粘着毫无生气的钢铁空架子。

    而被称誉为空中高速的网络状高架桥，上面早以被各式报废车辆拥堵的密密麻麻，甚至还有不少车辆撞破护栏在高空摇摇欲坠，随时可能会掉下来选中一名幸运路人将其砸死……

    总之，在这个时期，世界上所有的超级城市都化作了原始丛林，只不过参天大树和繁密灌木丛都替换成废弃高楼以及蕴藏怪物的低矮建筑群。

    白天，在炙热的烈日烘烤下整座城市死气沉沉，每天都有浓烟不间断的在城市各处冉冉升起，证明着又有新的火灾产生。

    晚上，则让这座城市活跃了起来，只不过是百鬼夜行，群魔乱舞，各类恐怖怪异的变异生物从躲避烈日的建筑内爬出，开始了血腥野蛮的狩猎，让整个城市天空回荡着令人毛骨悚然的咆哮。

    但是有一个地方，风格却是与其他危险禁地格格不入。

    那就是被科莫多佣兵公司占领并改造成坚固堡垒的巨大商场。

    该超级商场位于城市中心黄金地段，占地总面积将近数十公顷，屹立的商场大厦构建成一个包围圈，像是一栋密不透风，连苍蝇都飞不进去的巨大铁城堡！

    科莫多佣兵公司把分部部署在此地，除了天然的保护层外，商场内残留的各类资源同样也是重要原因之一。

    不过最开始的开荒阶段，为了清理这个商场内躲避紫外线的大量变异怪物以及活尸。

    科莫多公司也同样牺牲了大批的人员、战士，付出了惨痛代价，才最终将这个巨大堡垒从怪物手中夺下。

    在他们后来一番改造之下，该商城变得就跟真正钢铁监狱般的堡垒并无区别了。

    后来堆砌起的高墙将它层层包围，带着高压电流的电网固定在高墙之上，断绝了一切变异生物想要偷偷溜进去觅食的想法。

    而留下的唯一可以进入到堡垒内的入口，也布满了全副武装到牙齿的守卫，甚至还有高射机枪架在大门口，将一切试图侵入的怪物、敌人在子弹风暴中撕成碎片！

    此时，两名轮到放哨的士兵站在高墙上，百无聊赖的相互吹着牛，他们手中充满暴力元素的重型狙击枪能够将视野内的一切生物轰碎。

    突然，一阵摩托引擎的轰鸣声再向堡垒靠近，立即引起了他们两个的警觉。

    其中一名岗哨将手中高倍望远镜举起朝着声音来源处一看，正是背着数把显眼霰弹枪的夏冷，骑着不断发出巨大轰鸣声的浮夸摩托车，扬起浓烟尘土朝这里驶来……