
    仅仅只是看了一眼那个方位，就有一种前所未有的危险预感就降临到夏冷的身上！

    那栋大楼里面究竟暗藏着什么样的强悍怪物？！

    而且这些搬运食物的活尸，估计也是直接奔向那个位置！

    这里的活尸已经进化出拥有领袖意识的社会体系了吗？

    给这群丧尸出谋划策，让其有意识的诱饵敌人，围剿捕猎，难不成就是统领这些活尸群的活尸王？

    一切都还是个谜。

    而且现在这个怪诞的末日世界里，发生什么稀奇古怪的事情，也都不是不可能。

    这让夏冷突然想起曾经也听某个四处游走的荒野商人说过。

    对方曾亲眼看见过一头皮肤溃烂程度较低，背部挺直的强壮丧尸，站在某个山顶用类似望远镜一样的物品，貌似在观察山下的一座临时流民聚集地，背后还跟着两具精瘦的丧尸像保镖一样站在它的身后。

    最诡异的是第二天，荒野商人就再次听说那个临时组建的流民聚集地在人们沉睡之时，被一股极为残暴的势力席卷的一片狼藉，几乎是没有留下一个活口，整个营地都遍布着尸体被啃食后留下的碎骨肉末。

    本来营地在人们睡下后，都有岗哨轮流放哨，但也莫名失去了作用，似乎早以被敌人给摸清底细率先暗杀了。

    于是荒野商人就把这个灭团惨案与那头丧尸联系在一起，到处游说丧尸也开始进化出智慧了。

    但是人们都一笑而过，没有当成一回事，

    夏冷听完后也当做对方眼花，把畸形流民看成活尸而已。

    但现在看来，那个荒野商人或许并没有看错，这些活尸，智商已经进化到了拥有自己的社会体系……

    前方贸易大厦里散发的强悍危险气息，给夏冷造成了一种极大的压迫感。

    潜意识不断告诉自己现在还不是那个家伙的对手，但是又在暗示自己大楼里的那个神秘强者，会给予自己的能力有非常大提升！

    这种前后矛盾的思想，在夏冷的脑海里不断相互角力！

    但是最终，更为小心谨慎的理智还是占据了主体。

    毕竟光是广场中央那些成片密密麻麻数不清的丧尸，可能都将自己撕成碎片。

    或许，可以利用堡垒里的那些全副武装佣兵，来解决这个问题。

    夏冷在之前看到除了架设在门口的那些重型武器之外，隐约还看到内部停了不少旧时代遗留下来的装甲车甚至是坦克。

    在这些佣兵的一番改装之下，基本上恢复了动力。

    虽然丧尸的咬合力十分凶猛，但是想要啃食重大几十吨的坦克，无异于螳臂挡车。

    至于为什么科莫多佣兵公司不干脆派遣一大队兵马来剿灭这些占领了商业街的丧尸群。

    那是因为弹药以及油料在末世同样稀缺，与其剿灭这些对堡垒构不成威胁的丧尸群，不如留着用来对抗其它的敌对佣兵公司以及避难所。

    不过对于末世变异生物的进化，夏冷猜想科莫多公司的高层绝对会感兴趣。

    基本上每一个组织，都在花费大量财力物力来研究世界突然间崩坏的原因，并从中寻找可以强化人类自身的方法。

    这些组织想尽一切办法，想要将自己手下的普通雇佣兵全都改造成强悍的洗礼者，来征服这个崩坏的世界，于是便诞生了各种人体实验。

    比如说把变异生物的基因与人类的基因融合在一起；或者是强挖它们脑颅里的晶石镶嵌到手下佣兵的大脑里等等。

    虽然通通都是以残忍血腥的失败结果而告终，但是各大组织的研究部门依旧没有放弃人造洗礼者这项实验。

    特别是对于那些还未被世人发现的新变异生物，他们更是花费重金来购买相关的线索。

    所以在末世荒野里还有一种职业叫做赏金猎人，他们专门狩猎新型变异生物甚至是拥有未被记录在册的新能力洗礼者，来让自己走向荣华富贵。

    索性，夏冷就决定了不如让那些佣兵来做棋子，借此攻入前方那栋暗藏着极度危险的大楼，科莫多佣兵公司肯定不会错过研究这种丧尸的诡异行为。

    就在他转过身准备暂先回去之时。

    突然一丝锐利的目光犹如一根冷箭，从后方措不及防的激射向他的脊背，让夏冷再次察觉到危险盯上了自己！

    猛然回头一看！

    只见在前方那栋大厦的某一层，一对蕴含着阴冷暴戾气息的深紫色光点盯向了自己所在的方位！

    那就是神秘怪物的眼睛吗，自己被发现了？！

    嗷！！！！

    就在夏冷与那对紫色双瞳目光交际的一刹那，广场上那些闭目养神的庞大丧尸群突然集体发出了震耳欲聋的嘶吼，并纷纷朝着他所暗藏的位置看了过来！

    丧尸们猩红的瞳孔汇聚成的光芒让夏冷的视野变得一片暗红！

    “该死！”

    被敌人察觉的一刹那，夏冷的腿部肌肉也在瞬间暴涨，膝盖微弯，体内所有的黑光病毒开始运作并凝聚向腿部，随后犹如离弦之箭一般弹射起步！

    这一步瞬间就让他跨出了数十米远的位置，将一切抛在了脑后，奋力冲刺向活死人之街的出口！

    而广场中央集体反应过来像是受到了神秘指令的丧尸群，也几乎如同群蚁发现肉食一般，疯狂的冲向了那个人类窥探者！

    此时的夏冷把自己身上所有的力量都汇聚在双腿上，奔跑速度已然达到了将近百米六秒，远远超过了一阶敏捷型末世猎手的速度，达到甚至超越二阶末世猎手！

    因此也把身后的丧尸群远远甩在了身后，听着它们发出愤怒而又不甘的咆哮声！

    不过夏冷并未就此放下心，在保持着高速奔跑的同时也在警惕着四周。

    哐当~

    夏冷的戒备果然没有错误，就在他即将冲过前方一个十字路口之时，突然周围的大楼窗户玻璃纷纷炸裂，并从中如同雨点般跳下大量令人毛骨悚然的活尸！

    前方这些埋伏在楼房里的丧尸落地后，也发出嘶吼朝着夏冷冲了过来，与后方的丧尸群呈现出一种两面夹击的攻势！

    震耳欲聋的丧尸咆哮声几乎快要将大楼上的玻璃震碎！

    成千上万头活尸，足以将一切敌人淹没在尸海当中！

    而位于万军丛中的夏冷，则就是那个即将被包围的饺子馅！