
    “哈哈！这是我的了！”

    一个跑步速度最快的流民率先冲到那名被射死的末世战士尸体旁，拾起掉落在地上的灰色晶石。

    “你他妈松手！！它是属于我的！！”

    然而刚握在手心还没体验到几秒，后面的其它流民便也追了过来，并对着率先拿到的人一顿拳加脚踢，把晶石夺走了过去。

    最后，本该合作狩猎活尸的队伍，现在变得极其混乱，每个人都在为了争抢这颗晶石，而开始向身边的人大打出手。

    灰色晶石就像是被打开的潘多拉魔盒，引诱着人们相互厮杀……

    通往美好生活的门票近在咫尺，冲散了所有人的理智，完全忘记了此时他们还处于阴暗的活死人之街，哪怕只是在边缘地带。

    互相残杀引发的惨叫以及血腥味顿时就蔓延了这片街区！

    夏冷在后方则悄然拔出了匕首，冷眼看着前方混乱的场景，就看哪只“螳螂”率先夺得晶石冲出人群，而自己就是黄雀。

    眼看先前二十多人的流民队伍，为争抢一颗石头打到只剩下十来个左右男人还能行动时。

    嗷！！！

    突然就在这时，一声尖锐的咆哮声在某个角落响起，熟悉的声响瞬间盖过了众人的斗殴声！

    众人听到这阵声音，很明显就是又有新的活尸出现了！

    但是他们的第一反应不是合作狩猎第二头活尸，或者拔腿而逃。

    而是更加激烈的争抢起晶石来，想要在活尸出现攻击自己之前把石头夺到手再逃跑。

    伴随着被引来的咆哮声愈加接近，一头皮肤溃烂，但是腿脚完好的活尸从街道中的黑雾里慢慢显现出来。

    所有人都惊恐的看着它，但是手心却还紧紧相互掐着对方，死活不肯放开晶石，这种场面颇为滑稽。

    嗷！！！

    丧尸可能被这些流民相互搏斗却不畏惧自己而整懵了，短暂愣神后，再反应过来便像是猎豹一般，四肢着地以极快的速度冲刺而来，比之前那头瘸脚的活尸速度快了将近一倍！

    几乎是眨眼之间，短短几十米的距离就让它猛扑到了一名流民身上，并张开带着剧毒口水的獠牙巨口，啃向了对方的脖颈！

    嘎吱，就像是嚼食骨肉相连里的脆骨一般，该流民的脖子就被活尸一口给撕下大块骨肉，并欢.快的咀嚼着，发出清脆的骨头崩裂声响。

    而这个倒霉的流民只剩下一层薄皮还连接着头颅，脸上瞪大双眼带着不甘的表情倒在了地上，彻底前往了“天堂”……

    终于，这些人看到这恐怖一幕后，刻在骨子里的恐惧才再次被激发出来！

    有一部人终于想起“有舍才有得”这个哲理，也不要晶石了，直接转身拔腿就跑！

    就在这部分人即将冲到阳光所照射的安全区域时。

    哐当~

    突然间！

    街道两旁的高楼大厦窗户纷纷爆裂，并伴随着密集的咆哮声，十几个枯瘦的黑影撞破玻璃同时扑了下来！！

    嗷！！！

    其中一个流民眼看就要迈入烈日之下，却被一个从大厦内跳出的黑影给措不及防的扑倒在了地上。

    待他反应过来时定睛一看，瞬间双眼瞪到目眦尽裂！

    只见一头身体腐烂都隐约可见白骨的活尸正压在自己身上，当他下意识就要发出女人般的尖叫时，活尸那尖锐的利爪便对着他的头部狠狠挥了过来……

    而其它一同逃跑的人，情况好不到哪里去，被这些从高空落下的丧尸纷纷扑倒在地，随后他们的身体在活尸面前就像是手撕包菜一样，被撕咬的支离破碎……

    或许是求生欲望激发了其中一个流民的潜力，他几乎用尽了平生以来最快的奔跑速度，竟还真冲到了烈日之下，让那些活尸止步于紫外线的照射范围，对着近在咫尺的“鲜肉”发出不甘的嘶吼！

    该流民跑到“安全区”后当即就腿一软趴倒在地，刚刚那惊心动魄的一幕仿佛还呈现在他的眼前，让他情不自禁就大喊了一声，“老子活下来了！！”

    然而他话音刚落，突然顿感到脚踝一紧，随后就是一股无法抗拒的力量，将他往后方拖去！

    流民惊愕的回头一看，只见一头没有头盖骨、暴露出大脑的渗人活尸，竟从口中吐出带着倒刺的细长舌头，在阴影下甩出了数米远卷住了自己的脚，将自己整个身体拖向这些嗜血怪物……

    “不！！！！”

    该流民绝望的呐喊声笼罩在街道上空，随后在一阵啃噬肉体的声音里消逝……

    至于那些还在争夺晶石的流民，发现事态不妙想要逃跑也来不及了，跑向阳光的位置早已被从大厦里突然蹦下的活尸给堵住了去路。

    而街道深处更不用说，不断的有活尸从黑暗里涌现出来！

    里应外合，就这样把剩下十几个绝望的流民给围在了中央……

    最后，络绎不绝的惨叫声与活尸们兴奋的嘶吼混杂在一起，构成一幅令人听了一辈子都无法忘记的音谱。

    至于那一颗进入堡垒的门票，依旧还躺在原地，被周围的血浆溅射在其表面，仿佛在嘲笑着人们的贪欲……

    在车后全程看着这一幕的夏冷，面目表情同样也是震惊无比。

    这些活尸，是在合作狩猎吗？！！

    原来刚刚愈加沉重的危险感应，竟是大厦里的活尸在不断悄然汇集，负责从后面堵住流民们的退路，再将其一网打尽……

    就像一群海豚娴熟无比的把鱼群给包围成圈，从外层逐一击破，最后直至紧缩成点，不放过任何一条鱼。

    夏冷也差不多明白为什么最开始只有一头老弱病残的活尸出现了，那应该就是诱饵，用来引诱流民队伍整体进入遮挡了阳光的街道，再形成包围圈。

    似乎这些活尸十分了解人类贪婪、自私的性格……

    曾经夏冷遇见过的活尸，从未发生过眼前这种情况，虽然它们的行动能力一样的迅猛、凶残。

    但是它们却根本没有体现出这种相互合作的社会关系，原来甚至还会为了争抢食物而相互残杀。

    难道说，这些本该只有野兽本能的活尸，大脑智商也产生了进化？！

    想象到一群腐烂强大的怪物当有了和人类一样的智慧，甚至比人类还要默契的相互合作关系后，那种结果，不堪设想……

    然而接下来更加诡异的一幕，让夏冷的世界观再次崩塌……