
    夏冷那慵懒半睁不睁的眼皮，像是永远也睡不醒一般，但却盖不住他幽暗瞳孔内蕴含的暴戾气息！

    把这头变异丧尸吞噬完毕后，他便意犹未尽的像是机器人一般，一步步走向了前方阴暗的活死人之街，走向了那几头依旧还在边缘徘徊的普通活尸。

    活尸们看到本该成为自己食物的人类主动向自己走来，竟有一种不安的情绪逐渐爬上了它们那颗腐烂的心脏！

    嗷！！！

    它们发出刺耳的嘶吼，试图威慑住这个人类，但是却没有任何作用，对方脸上依旧是那副冰冷的神情，丝毫不为所动。

    虽然这些丧尸此时非常的不安，但在它们字典里也没有逃跑这个词，只会与敌人拼个你死我活。

    如此狂暴的性格，所以才会让它们在末世人类的狩猎名单里排除出去。

    但是夏冷在瞳孔被黑暗占据的那一刻起，便不是人类了……

    于是，曾经身为人类的活尸，与不再是人类的夏冷，两者之间的距离不断缩短，直到他们同时进入到对方的攻击范围！

    夏冷踏入阴影的那一刻，这几头丧尸便迫不及待的张牙舞爪，对他发其了猛烈的进攻！

    嗷！

    其中一头活尸直奔对方的致命点，张开獠牙啃向夏冷的脖子，锋利的牙尖以及巨大的咬合力足以在铁板上留下深深的牙印！

    就在牙尖距离可口的喉咙还有不到数厘米的距离之时，却突然停顿在了半空中！

    因为夏冷用更快的速度，仅用一只手掌就扼住了它的头部！

    随后，夏冷将摁住这头活尸的头颅狠狠朝地上一按！

    咔嚓~

    瞬时只听一声爆裂声响，它的头颅就像西瓜炸裂一般，被夏冷强劲的力道给直接按在地上砸碎！

    随后整个身体便连同脑颅的灰色晶石一同化作血团，被夏冷手臂表面延伸出的触须给吸收进了体内！

    于此同时，其它几头同时发动攻击的丧尸也扑到了他的身旁，用带着亿万病菌的獠牙深深啃入了夏冷的肌肤。

    当它们疯狂甩头企图咬下大块血肉之时，却发现对方的肌肉极其富有韧性，根本咬不下来！

    而被咬中身体的夏冷也丝毫没有露出痛苦的神情，依旧是那副面瘫般的冰冷表情，并用左手捏住其中一头丧尸的下巴，再一用劲！

    咯吱~

    这头活尸强有力的下颚便被他连着大块腐肉给活生生撕了下来！

    未等它发出痛苦的嘶吼，夏冷再把手整个塞入对方空洞的喉腔，在猛然一扯！

    活尸的头颅带着半截颈椎就被强行扯断，也彻底失去了行动力，犹如烂泥一般倒在了地上。

    至于剩下的最后两头活尸，夏冷则捏紧双拳，直接用下勾拳一拳一个狠击它们的下巴，顿时就让这两具枯瘦的活尸飞上数米高空！

    当重重砸在地上时，它们的头骨早已被击碎成了粉末状，身体剧烈抽搐了一会后，便也无法行动了。

    而解决掉这四头活尸加上刚刚的变异丧尸的时间，只花了不到半分钟。

    就连身体上那些被啃出的咬痕，也很快恢复的完好如初。

    至于那些被丧尸咬入体内的致命病菌，对于黑光病毒来说和开胃小菜没多大区别……

    这时，夏冷幽暗的瞳孔也逐渐恢复了正常，代表着他的理智重新夺回身躯。

    其实他还挺喜欢自己这种收放自如的情绪变化，仿佛像是人格分裂一般，该暴力时就暴力，该冷静时就能冷静。

    否则在不当的场合失去理智，一路莽撞下去，那可能将会造成自己不想看到的后果。

    夏冷走到这三具还彻底死去的丧尸身旁，直接一脚一个将它们头颅踩碎并吞噬，也不用顾虑恶心的血迹弄脏衣服，因为衣服也是由黑光病毒编织而出，也同样会把溅射上来的血液吸食的一干二净。

    不过这一次，夏冷留下了这三颗灰色结晶。

    一颗，可以当做进入堡垒打听尸寒之地消息的门票。

    另外两颗，则可以在里面的市场换取自己所需的物资。

    本来拿到自己想要晶石的夏冷可以就此离去，但是一想到那些活尸搬运食物的场景，却让他怎么都难以忘怀。

    难道活尸的智商真的进化了，并产生连末世流民都自愧不如的社会体系？

    想到本就比绝大部分人类体能更为强悍的活尸，从此开始端起枪械打响丧尸起义的第一枪，就不禁让人一阵毛骨悚然。

    这特么还给人类活路么……

    夏冷决定继续深入街道，跟随地上尸体被拖行的血迹，看看那些本该只有野兽本能的活尸究竟在搞什么鬼！

    他深吸了一口气，把黑色兜帽戴起，将自己隐蔽在黑暗里，连身上的气息都被隐藏的难易被察觉。

    夏冷跟随着那些活尸拖行尸体产生的血迹，借助街道停泊的报废车辆隐蔽自己，开始一步步往阴森恐怖的商业街深处走去。

    才没前行多长距离，夏冷就再次发现了其它异常。

    只见大概每隔一段街道的距离，就会有零星的一、两头活尸像个木头一样杵在原地，一动不动。

    它们难道在站着睡觉？！

    不！在黑暗中它们的眼睛还在散发着猩红之光，时不时的还会扭转眼神查看四周。

    更像是在站岗放哨！

    这让夏冷更加产生了必须一探内部究竟的想法！

    里面究竟是什么样的存在，才会让这些活尸失去了原始嗜血本能，将食物运输到更深处。

    此时的夏冷就像一个天生的刺客，不发出一丝气息悄然往前靠近，当距离到那些“哨兵”进入自己的攻击范围内时，再猛然出动一击杀死对方！

    夏冷庆幸对方智商还没有进化到设置暗哨，否则在自己第一次杀死哨兵的时候便会被察觉。

    于是，他就依靠这种隐秘但漫长的方式，一路暗杀了过去。

    夏冷没有直接一路莽撞斩杀过去，是因为他还没狂妄自大到认为自己能够独自面对千、万头丧尸组成的尸潮。

    当他一路绞杀，几乎已经深入到这条商业街的中心地带时，活尸的数量也开始逐渐多了起来！

    夏冷看到这些位于活死人之街深处的丧尸，没有如同电影版那样漫无目的游走徘徊，而是像人类一样坐在任何可以坐的位置上，似乎在打盹休息？！

    它们也会休息，在没有食物的时候保持体力！

    夏冷甚至还看到有几头丧尸相互聚拢在一起，嘴里发出令人听不懂的嘶吼声，你一声我一声的，像是在相互问候聊天一般，这难道是丧尸之间的语言吗……

    总之，这里的大批丧尸给人一种人类社会才有的井然有序的感觉！

    就在这时，夏冷也看到了之前搬运食物的那些丧尸，带着食物走进了曾经是贸易大厦的一栋高楼里，周围也没有其它丧尸去抢它们手中的肉食。

    当夏冷看向这栋大楼时，瞬间有一股令他炸毛的危险感应，就降临在了他的身上……