
    不到半分钟的时间，之前还生龙活虎的一队人马，现在纷纷被活尸们给撕成了残肢碎肉中的某一块，堆积在街道中央。

    散发的浓烈血腥味充斥着百米外夏冷的嗅觉。

    然而这种“饕鬄盛宴”本该让这些饥肠辘辘的活尸抛开一切，开始大快朵颐。

    但是却并没有！

    这些活尸不但没有各顾各的啃食血肉，反而纷纷极有默契的把这些残尸拖进了黑雾当中，在地面上留下一道道狭长的血迹！

    它们在做什么？！

    夏冷惊讶的看到它们逐渐把堆积起来的尸块搬运干净，只留下数头丧尸在舔舐清理碎肉以及满地的血液。

    仿佛是在清理犯罪现场，好为下一次诱敌做好准备。

    难道这些丧尸还有储备食粮的习惯？？

    绝对没有这么简单！

    不知是不是黑光病毒在给夏冷释放潜意识，暗示这些活尸无比美味。

    还是他强烈的好奇心，忍不住想要探测这些丧尸诡异行为的真相。

    竟让夏冷情不自禁的从车后走了出来，笔挺的站在道路中央，用一种冷漠的眼神看着前方阴暗街道的几头活尸。

    一个人类的再次出现，自然也引起了那几头活尸的注意。

    嗷！！！

    它们看到夏冷后，再次发出了野兽般的咆哮，并朝着他快速冲来！

    但是在离夏冷还有不到十米远的地方却纷纷停住了，因为再往前踏出半步，就是能够对它们造成伤害的紫外线阳光，所以只能在这个边缘躁动的徘徊。

    近在咫尺的猎物却不能捕获，让它们愈加狂躁起来，并且发出令人听了寒毛竖立的咯吱声响。

    而夏冷依旧是面无表情，近距离看着这些丧尸，观察它们与曾经遇到的那些有什么不一样之处。

    同样是那么的丑陋，凶恶，残暴，几乎可以把世间所有贬义词放在它们身上。

    就在这时，之前那头大脑暴露在外，舌头狭长可以甩出十几米远的变异活尸悄然从侧方接近。

    它散发猩红之光的双眼死死锁定夏冷的位置，并且嘴角微弯，像是人类才拥有的面部表情，它在发出诡异的笑容！

    歘！！

    突然!

    它猛然张开大口，再次吐出那条带着锋利倒刺的狭长舌头，犹如离弦之箭般快速甩向了夏冷！

    他想要用之前同样的方法，用舌头卷住这个愚蠢的人类，将他拖入到阴暗之中！

    而且这一次，变异丧尸那尖锐的舌头对准的是夏冷的脖子，想要直接一击毙命！

    舌头甩过来的速度极快，眼看即将就要贯穿夏冷的脖颈！

    噗呲！

    突然，夏冷仿佛条件反射一般，以肉眼不可见的速度抬起手臂，握紧手掌！

    这条带着倒刺的舌头，就这样硬生生的被他抓在了手里……

    而变异丧尸那长出尖刺的舌尖，离他的脖子还有不到一个手指头的距离……

    这一幕当场就让那几头丧尸给楞住了！

    夏冷面无表情的握紧对方舌头，冷哼一声。

    随后，他的手臂肌肉瞬间暴涨！爆发出了一股强悍的力量，抓住舌头狠狠朝自己这个位置猛然一扯！

    措不及防的变异丧尸顿时就被一股难以抵抗的力量给拖飞了过去，暴露在了烈日之下！

    嗷！！！！

    被强烈的紫外线照射到溃烂的体表上后，变异丧尸的身体顿时就发出滋滋的声响并散发出黑烟以及恶臭！

    受到大量照射痛苦的变异丧尸也顾不上猎物了，在发出凄厉惨叫的同时，也拼命的在往阴影处爬去！

    但是夏冷哪会轻易放过它，抓紧它的长舌迅速饶了手臂几圈，让变异丧尸的舌头长度达到了极端，将其束缚在烈日之下！

    强烈痛苦让丧尸爆发出强悍的力量，夏冷感觉脚底止不住的往前滑去。

    于是便用另一只抓住了一旁歪斜的灯柱，死死拖住对方不让其躲进阴暗之地。

    一人一尸就这样僵持着，变异活尸被烈日照射的时间越久，反而力量也愈加虚弱下来。

    大概再次过了一分钟左右，刚刚还生龙活虎的刺舌丧尸，现在已然趴倒在了地上，无力的发出悲鸣，腐烂的身体暴露在紫外线下，不断的在凝固、崩离中循环瓦解。

    最后，随着猩红瞳孔的黯淡，它的生命便也彻底的消散了。

    夏冷手中握紧的舌头，含有腐蚀性的唾沫，把他的手腐蚀出阵阵青烟。

    不过腐蚀速度跟不上黑光病毒修复的速度，所以也并没有在意。

    而位于阴暗处的那几头丧尸还在阴影边界徘徊，“同类”在面前被一个卑鄙的人类杀死，似乎让它们极其狂躁，但却又不敢踏入“禁地”，只能在边缘对着夏冷不断嘶吼。

    杀死这头变异丧尸，并没有让夏冷多激动，仿佛这些丧尸死在自己手下也是理所当然。

    夏冷感觉自己的思维愈加被病毒同化，人类的情绪逐渐被剥除自己的大脑……

    就在这时，他握住变异丧尸舌头的右手，从手臂表面延伸出无数条微小的黑色触须，并顺着手掌爬上了丧尸那尖刺舌头开始疯狂蠕动吞噬起来。

    就像是吃面条一般，吃掉的同时也在将那具本体拖向自己，直至把整个变异丧尸吞噬的一干二净。

    这一幕再次让那几头活尸给看懵了，平时这些人类都是自己的猎物，怎么现在连自己这种丧尸都进入了他们的食谱当中……

    而夏冷在把这头变异丧尸吞噬的一瞬间！

    那种如沐春风般的快感再次蔓延至全身，仿佛体内的所有黑光病毒都跟着沸腾了起来，就像是吞噬了那些洗礼者一般带来的快感！

    除此之外，也感受到了浑身充满了活力，所有肌肉都跟着蠢蠢欲动起来！

    难道这些丧尸，对自己来说还有伟哥般的功效？！

    总算知道为什么黑光病毒一直暗示自己要杀掉这些丧尸了，原来只是贪吃而已……

    夏冷的瞳孔再次被一种至暗的黑所占据，仿佛能够吞噬宇宙万物的黑洞，被牢牢锁在了他的双瞳里！

    而只要夏冷的眼神里一出现这种瞳色，那就说明。

    他身为病毒猎食者的本能，将会盖过他的理智，用最原始狂暴的力量，来吞噬掉眼前的一切生灵！！