
    “那就写上我是来换购货物的吧。”

    夏冷随意的说完这句，便不再搭理这个堡垒管家，准备自己去寻找想要答案的相关线索。

    就在准备离开之际，管家赶紧再次叫住了夏冷。

    “咳，其实最近公司和另一个敌对势力发生了点摩擦，公司内部牺牲了不少的高级成员，所以最近也在招收新的洗礼者成员，而且酬劳不菲……“

    “没兴趣。”

    未等管家把话说完，夏冷抛下一句冰冷的话后就要再次离开，彻底让管家无语起来。

    其实他们这些管家也同时担任着招募的工作，并且每招收到一名洗礼者成员，他们都能够获得对应的奖励提成。

    特别是夏冷这种年纪轻轻就成为二级洗礼者的，更是抢手的热门饽饽。

    “哦对了，我有个关于变异生物的进化线索，不知道你们高层有没有兴趣。”

    就在这时，夏冷故作想起了什么，转过头来对身后这名管家说到。

    “进化线索？你是说你发现了未知的新型变异生物？？！”

    刚刚还失落的管家一听到这几个字，精神立马就振奋起来。

    毕竟如果真的发现了新型变异生物的线索，那得到的酬劳够自己在堡垒里长久居住十几个年头了！

    “嗯，差不多意思吧。”

    夏冷淡淡的说到，如果之前在活死人之街看到的那双紫色眼睛若真的就是丧尸王，那其价值与发现新的变异生物没多大区别。

    前一秒还无比绅士的乔纳森管家听言，下一秒立即就变得贼头贼脑起来，生怕别的同行会抢走自己的生意，毕竟只要把这个消息引荐给领导层，自己也能够得到不菲的酬劳。

    “咳，如果你真的没骗我的话，我可以把你带到这个堡垒的总负责人帕里克那里去，但是你若说的是假话，那我们两个都会遭殃……”

    他鬼鬼祟祟的靠近到夏冷耳边，悄悄的说到，话语中还带着一丝不安，意思是让他再好好想想。

    毕竟若是欺骗了总负责人，以帕里克那脾气，那他们两个很有可能就会被扔到巨型发电机的火炉里当燃料了。

    “你要是不信任我，我可以找别人带我过去。”

    夏冷不再废话，作势再次离开，而后面的乔瑟夫管家见状，赶紧跑上去表现出一副歉意，不管怎样，发现新变异生物的报酬都足以盖过这个风险。

    “不好意思，我当然相信您了，我现在就带您去见我们这里的总负责人。”

    随后，乔瑟夫管家便开始在夏冷的前方带路，走向了第C栋办公大楼。

    至于那名叫做帕里克的堡垒总负责人，办公室则就位于C栋大楼的最顶层。

    他平时从不轻易露面，基本上有什么指令都是让手下去完成。

    但是关于发现新型变异生物以及获得新型能力的洗礼者，这种事情还是需要得到他的亲自确认。

    帕里克是一名五阶“智者”，也就是大脑强化型的洗礼者！

    当能力达到三阶以上时，很可能会再次延伸出新的能力分支，而据说帕里克除了高超的智商之外，还延伸出类似一种精神催眠的能力。

    帕里克能够操控精神力弱于自己的人，从而令其变为自己言听计从的傀儡。

    至于控制他人的过程，至今没有人知道，估计还存在消除记忆的能力……

    夏冷跟随在这名管家的身后，对方也没有多为自己介绍下堡垒内的情况，径直就前往第C栋大楼，可见这个乔纳森已经迫不及待想要领功了。

    来到这栋安静的大楼前，夏冷看到在门口站着数名凶神恶煞的警卫，只不过他们身上没有散发出洗礼者才有的气息，都是些普通人。

    然而夏冷却能够从他们的身上感受到略比流民们强悍点的气魄，或许他们都是属于药物强化人。

    某些公司研制出一种能够勉强提升人体机能的针剂，只不过提升的并不算太多，价格还贵，最主要还可能有副作用，所以大规模用在公司成员身上的案例也比较少，最多用来撑撑场面。

    “乔纳森，你后面这个家伙是干嘛的。”

    其中一名警卫看到管家身后跟着的夏冷，便照常询问到。

    “这是我的金主，他掌握着一条关于新变异生物的线索，我带他上去找一下老大。”

    管家嬉笑着跟他们说道，似乎与堡垒各个工作人员早以十分熟悉。

    “哦？都这个年头了还有新变异生物能让你们发现捡漏？别又像上次那个蠢货一样，把一头畸形的兔子当做新生物带到头儿面前，最后连人带兔子一起被丢到炉子里去，而且这次头儿因为前几天与敌对集团的摩擦，现在心情还不怎么好，你们可得小心咯，嘿嘿。”

    守卫坏笑着说道，但还是把路让了出来，让他们两个进去了。

    乔纳森管家则听对方这么一提醒，身体情不自禁打了个冷颤。

    希望这家伙真能给自己一个惊喜，而不是惊吓吧……

    跟在身后的夏冷自然也看出了这个管家对于他们的老大十分畏惧。

    不过害怕也是理所当然，旧时代你把你公司领导惹怒了最多将你辞退工作。

    但是在现在，你若是惹恼了自己的上司，就算把你杀了，骨灰都给你扬咯，都没人敢有意见……

    科莫多堡垒是方圆百公里内唯一有发电设施的建筑，所以这里的电梯还能够继续使用。

    于是他们便进入了电梯准备前往最顶层，这算是夏冷五年以来见到的第一个还能运行的现代化设备。

    就在电梯门即将关闭之时，突然一双巨大无比的毛绒手掌从中伸了进来，抵住了电梯门的合拢！

    随后，两个体型超过两米，身穿外骨骼特制作战服、肌肉爆棚的壮硕军人走了进来，在他们的胸口位置，还分别印着科莫多公司的骷髅头标识！

    这还并未结束，当这两名浑身散发暴戾气息的猛男俯下头挤进电梯后。

    又有一个身穿花花绿绿衣裳，顶着爆炸头的杀马特青年也傲慢的走了进来。

    他鄙夷的看了一眼提前进入电梯内的夏冷以及那名乔纳森管家，并没有说什么，背过身去让两名军人按下了前往第十层的电梯按钮。

    乔纳森管家一看到这个花里胡哨的男人，当即就俯下了头，身体并止不住的微微颤抖，本来啰里啰嗦的他此时竟连大气都不敢喘一下。

    而夏冷则依旧是那副冰冷如霜的样子站在里面，甚至还抬起头，用冷漠的眼神与两名面带严肃，看上去肌肉力量爆发力十足的军人六目相对！

    这两个军人，比堡垒大门的守卫队长散发的气息还要更加强悍！

    每一个至少也是三阶以上的力量型洗礼者！

    而夏冷还一眼看出，这两个军人肯定还是面前这个身上没有任何特殊气息的杀马特青年的保镖！