
    “队长，要不要来再次赌一把啊，看看这一波那个流民队伍究竟会有多少人能活着回来。”

    武装森严的科莫多堡垒大门口，之前那几名岗哨人员百无聊赖的摆弄着手中的枪械，无聊且漫长的站岗让他们感觉倍感难熬。

    也就只有这种大公司的成员才会有条件感受无聊，其它荒野上的流民基本都在为填饱肚子而四处奔波，与野兽搏命。

    此时的他们甚至巴不得来一场久违的怪物攻城，手中的反器材重型狙击枪械早以饥渴难忍了。

    索性，这些守卫在百无聊赖之中，干脆用那伙接下任务、前去猎杀活尸的流民队伍的幸存数量来打赌。

    赌注则就是公司给个人限额分配的酒水。

    其实在这之前，已经有过好几拨流民队伍去活死人之街狩猎活尸了。

    但基本上都是惨败而归，甚至是全队覆灭。

    只有少数几个身手不凡的洗礼者能够安全带着灰色晶石回来，而这几个有实力的人自然也有了进入堡垒的资格。

    “这一次的队伍里面不是有两个洗礼者么，只要他们没有内部出现矛盾的话，应该就只有他们两个可以回来吧，不过我赌最后那个干瘦的青年能够回来。”

    体型壮硕的守卫队队长背靠墙边，嘴里叼着根烟慵懒的说道，并顺势从口袋里掏出了另外两根香烟作为赌注，丢给了手下。

    几名卫兵看到两根香烟，双眼顿时就放起了精光，要知道在末世里香烟可是比酒水还要名贵的存在，而且只有干部级别的职位公司才会配发香烟，平常人根本没机会抽到。

    “队长，你真的要赌那个小白脸？怎么看怎么都不像一个洗礼者啊？”

    一名卫兵有些疑惑的问道。

    “哼，蠢货，你们的眼中就只有洗礼者？而且真正的强者有那么容易就让你们看穿？也就只有那两个一来就自夸自己是末世战士、猎手的家伙，他们这辈子的上限就在这个阶段了。”

    身为三阶力量型末世战士的队长不屑的教训了手下们一顿，便不再说话了，想起那个青年眼神里那种看淡一切，将生死渡之身外的眼神，就觉得他绝对不是个简单人物。

    就是不知道为什么他要隐藏自己的实力，这也是让队长产生了强烈的好奇心。

    而三阶洗礼者也只能在堡垒里担任安保队长的职位，可见各大佣兵公司内部的实力上限是有多么的高！

    就在众人在这个炎热的气氛下，心情逐渐愈加烦躁起来的时候。

    突然！

    在前方被烈日拷到空气扭曲的道路中央，第一个人影出现了！

    这个人影正是夏冷，穿着黑色兜帽卫衣，面无表情，脚步沉稳的向堡垒大门走了过来！

    守卫们惊愕的看到这个被自己轻视的青年，身上似乎没有受到一点伤害，难不成他是因为害怕，根本没有随同队伍一起去狩猎丧尸，而是半路逃了回来？

    “喂，怎么就你一个人回来，其它人呢？还有队伍里的两个洗礼者哪去了？”

    其中一名守卫看着对方走来，便坏笑着问到，准备好好讽刺一番这个贪生怕死的家伙。

    然而，夏冷则是丢过来一颗暗灰色的晶石作为回答。

    守卫下意识的把灰色晶石接到手上一看，这不正就是只有活尸类变异怪物脑颅里才存在的晶石么？！

    他不可置信的拿起晶石在太阳底下左看看右摸摸，就差直接拿在嘴里用牙齿咬了，这颜色和质地，绝对是真货没有错！

    “不用看了，如果是假货还能够骗过你们大公司的法眼不成，至于其它一些人，现在估计都在那些活尸的肚子里化作粪便了吧。”

    夏冷平淡的回答到。

    “你不就是一个荒野商人吗，怎么连两个洗礼者都无法活着回来，你就能完成这个任务？”卫兵依旧不依不挠的好奇问到，其实不管怎样，对方都是拿着晶石回来了，都要放其进入堡垒。

    “哼，怎么，你觉得我若是没点实力，真敢一个人在荒野行商？我一个二阶末世猎手对付你这种普通人，还是能轻易放倒十来个的吧。”

    夏冷轻蔑的冷笑到，若说自己是一个普通人，估计更会引起他人的怀疑，倒不如索性说自己是一个洗礼者。

    二阶洗礼者，在堡垒公司里属于一个高不成低不就的阶段，不过就算如此，也依然是普通人眼中不可逾越的存在。

    该守卫听到对方是二阶洗礼者，而且一想的确像是这么回事，立即不敢再多逼逼了。

    因为对方进入了堡垒后，如果想要工作，以身为二阶洗礼者的身份，很容易就可以在公司内得到一个待遇不错的佣兵工作或者是某个小干部。

    而且以对方看上去如此年轻的岁数就成为了2阶洗礼者，那将来的潜力更是前途无量，甚至还有可能成为自己的领导。

    于是守卫们对于夏冷的态度来了个三百六十度大转变，立即笑脸相迎把路让开，表示堡垒已经对夏冷开放了。

    但同时，他们的内心也有些心痛，因为刚刚的赌注里只有队长赌赢了……

    他看人的眼光向来那么毒辣。

    而此时这个守卫队长至始至终都没过来跟夏冷说话，面带微笑看着他，似乎这个青年能够完成任务也在他的预料当中。

    “小朋友，恭喜你，成为了我们科莫多堡垒中的一员，没想到你年纪轻轻就是一个二阶洗礼者了，前途无量啊。”

    当夏冷路过队长的身边时，队长才笑着对他说到。

    “恩谢谢，对了，我想跟你打听个地方，方便吗。”

    夏冷同样面带微笑的回复对方，但其实内心里已经开始翻江倒海，恨不得把眼前这个洗礼者一口吞掉……

    “你说吧，若是我知道的话，非常乐意告诉你。”

    队长走了过来，从口袋里再次掏出一根香烟抛向对方。

    而夏冷也没有拒绝，把这根珍贵的“物资”叼在嘴里，并用陪伴自己多年的防风火机熟练点燃，深吸了一口，感受这种久违的烟雾在自己肺里久久回绕的感觉，再将其吐了出来。

    “你知道尸寒之地这个地方吗？”