
    “尸寒之地？噗，会有地方叫这种愚蠢的地名吗？看来这个世界崩坏成如今这个鬼样，连这些人的审美品位也跟着一同崩坏了，哦，抱歉，我不知道这个地方。”

    队长听到这个地名后，情不自禁的吐槽了一番，令他怀疑眼前这个青年是不是在旧时代的时候游戏玩多了，把里面的地名臆想到现实中来……

    而夏冷也是跟他差不多的想法，对这个地名简直无力吐槽。

    只不过脑海中的记忆碎片的确告诉的自己是这个地名，而且连到达该地后的详细地下坐标都存在。

    地下坐标，难不成记忆碎片的那个基地，真的位于地下240米深度？

    而且隐约还记得那个叫做克莱恩的博士说过，不想让世人发现他们的研究，所以他们的基地也的确非常可能位于一个极为隐蔽的位置。

    至于这种愚蠢的地名，很可能只是基地的代号而已。

    “不过你可以去堡垒里问问，或许有人会知道，我们公司有不少旧时代存活下来的知识渊博学者。“队长接着说到。

    在这个时代里，那些幸存下来的科学家、物理学家等等也成为了各大公司争夺的“财产”。

    因为不论在什么时候，知识都可以作为第一生产力。

    “嗯，谢谢。”

    夏冷平淡的道谢之后，便径直走入了武装严密的大门，没有人再阻拦他。

    “队长，这个人好嚣张啊，您是三阶洗礼者，他才是两阶，您的实力完全可以碾压几个那样的家伙，他却还对你这么冷淡，那将来若是在公司里担任什么职位，岂不是要骑到您头上去了？”

    守卫见那个冰冷的男人离开后，便才敢没好气的说到。

    “哼，你要是在他那种年纪就拥有二阶洗礼者的能力，你也可以嚣张，行了，废话少说，把你们刚刚输掉的酒水都交出来！”

    …………

    …………

    夏冷走入了堡垒的内部，第一眼便看到里面的环境与荒野中的各个流民村镇差异巨大，简直就像是两个不同世界的对比。

    由曾经的超级商场所改造成的堡垒，一共分为三栋合并起来围成圈的大楼，每栋约20层的高度，而每一层都拥有广阔的空间。

    三栋大楼也被分为了三个区域。

    A栋属于居住区，普通流民居住在最下面的数层，科莫多公司的佣兵成员则住在流民之上，再往上就是干部以及洗礼者所居住的地方，能力越高，所住的层数也就越高。

    当然，这些珍贵的居住区域可不是白让你住的，每隔一段时间，居民都要向该堡垒的相关管理者缴纳税务，可以是晶石，也可以用交易物来替代。

    而且费用还不低，若是一段时间内拖欠久了的话，就会把你强行押去危险的矿区给公司打工抵债。

    不过相对于能有个安全的居住环境，这些高昂的居住费用还是值得的。

    B栋大楼，则是作为商业区域，旧时代遗留下来的商品琳琅满目，甚至还能够买到被后来维修好能够继续使用的游戏机，只不过价值不菲，而且这些都归公司所属。

    除了公司内部人员掌控的商店外，也有居民们自营的交易市场，专门用来相互交易他们各自的私人物品，其中也不乏能淘到值钱的宝贝。

    至于C栋大楼，则就是科莫多公司该分部的整栋办公大楼。

    除了公司内部认证的工作人员，其它流民甚至是洗礼者，也别想踏入其一步，否则架在门口的两挺高射机枪将会毫不犹豫的将你射成漏勺。

    夏冷站在大厅的中央，各色人流从身边经过，有蕴含着强大气息的洗礼者，有身穿公司内定军服的高级指挥官，也有位于阶级金字塔最低层的普通流民。

    这些阶级地位以及鄙视链相差巨大的人们，此时竟相互安然无恙的各走各的，没有发生一件欺凌弱小、打架斗殴等闹事的存在。

    就连自由交易区的普通流民摊位，那些自视高贵的洗礼者也在乖乖花钱购买他们的物品。

    若是换做在外面的废土世界，那洗礼者会连这些流民商人的货物以及生命一起收割了……

    现在能够让他们和谐相处的原因，自然就是堡垒里的规则以及随处可见的堡垒巡逻队。

    每一队巡逻士兵基本都是全副武装，甚至有的一整队全员都是洗礼者！

    他们就是堡垒里秩序的化身，只要一经发现有违反规则的情况发生，不管违反者身份的高低贵贱，洗礼者、军官、干部、流民，统统有权利可以直接将其当场绞杀！

    若是高阶段的洗礼者闹事，让巡逻队也无可奈何的话，那等待你的将是科莫多总公司顶级杀手队伍的追杀。

    不过阶段越是高级的洗礼者，反而越会珍惜自己的宝贵的性命，所以一般也极少发生高阶洗礼者造反的事件，除非是敌对公司派来的卧底。

    夏冷大致的看了一眼屹立在大厅中央的规则石碑，很快就把上面详细的堡垒规则记录在了大脑里。

    不得不说，有规矩才能形成方圆，上面细致到数百条的规则把这个堡垒社会束缚的井井有条。

    或许有这样的堡垒世界，才能够真正把人类社会重新发展起来吧。

    “你好先生，您就是这一批中唯一获得门票的二阶末世猎手是吗，我叫乔瑟夫，是这个堡垒的管家之一。”

    就在夏冷动身准备率先前往交易区看看时，突然身后传来一声儒雅随和并附有磁性的声音。

    回头一看，是一个体型修长，衣着得体，身穿黑色西服的男人，面带着微笑彬彬有礼的向他问好。

    连旧时代基本都绝迹的这种绅士风度，现在又重新新流行起来了，文艺复兴？

    “恩，你有什么事吗。”夏冷平淡的回答到，眼前这个所谓的管家身上并没有散发出异常的气息，应该只是一个普通人。

    “我的工作主要是负责堡垒新进人员的登记录，您的姓名，能力，以及进入堡垒的目的，还有将来有什么打算，麻烦请告诉我下。”

    乔瑟夫依旧是一副绅士的态度，面带人畜无害的微笑的说道，并从口袋里掏出一个本子。

    夏冷看了一眼所需登记的内容，便一一告诉了他，有些信息是真的，有些则是瞎编的，总之都是些无关紧要的内容。

    至于进入堡垒的目的和将来有什么打算，夏冷写的则是路过和没有目的。

    “呃，不好意思先生，我们这里规定这两个内容必须要填……”

    乔瑟夫管家一脸汗颜的看着本子上记录的内容，合着千辛万苦取得进入堡垒的门票，对方就只为进来观光一番？？