
    在这个狭隘的电梯内，两名体型庞大的三阶力量型洗礼者占了将近三分之二的空间！

    气氛也在他们进入后变得凝重起来。

    乔纳森管家此时恨不得自己钻入电梯内的通风口里去，生怕自己什么行为会引起眼前这个杀马特青年的不满。

    只有夏冷还是那副面瘫般的冰冷表情，仿佛把眼前的这几个人当做空气一般，完全没有在意。

    这让两名保镖情不自禁皱了皱眉头，这个家伙究竟是什么身份？!

    如若是普通流民，见到自己三阶力量的身份后必定会像旁边的管家那样，被生物本能也就是恐惧所支配，害怕的浑身颤抖，连大气都不敢喘一口。

    但如果是与自己平起平坐，甚至实力超过自己的话，怎么可能会察觉不到对方身上散发的任何特殊气息？

    就在这两名保镖准备质问这名可疑人员的身份之时。

    叮~

    突然随着一声清脆的电子音响起，他们所按下电梯按钮的第十层到了。

    “喂，你们两个发什么呆？我老爸花钱雇你们可不是来摆poss的。”

    那名只有普通人气息的杀马特青年已然走出了电梯，并用不耐烦的口气催促着两名三阶末世战士。

    无奈，这两名拥有强大实力，却沦为他人保镖的战士最后看了一眼夏冷，便也走出了电梯。

    叮~

    电梯门关上。

    沉重的气氛瞬间就消逝不见，而憋气憋到满脸通红的乔纳森管家也总算恢复了正常的喘息。

    “呼~憋死我了，这种纨绔子弟怎么突然也会有兴趣来办公区域了，你刚刚怎么还敢直视他的那对保镖啊，要知道他可是……”

    “你们公司的公子哥是么。”

    未等管家把话说完，夏冷就随意的脱口而出，这种情形就算傻子也能猜得出来，洗礼者给普通人当保镖？

    要么就是极其有钱，要么就是极为有势，而且还是要达到能够掌控末世规则的那种级别。

    “原来你还知道啊，那你还敢盯着那个人看，他可是科莫多佣兵公司创始人之一，特洛夫的儿子。”

    乔纳森管家擦了擦冷汗，怎么感觉这个家伙神经这么大条，好像不懂得卑微着两个字怎么写。

    在面对掌握着自己生杀大权的人物时，该卑微时就卑微，对自己没有坏处。

    “嗯。”

    夏冷淡然的应付了一声，差点把管家给气吐血……

    “哎……等下上去见帕里克的时候，你可不要再摆着这张臭脸了，他现在心情本来就不好……”

    叮~

    就在乔纳森管家还在苦口婆心对夏冷交代需要注意的事项时，电梯已经到达了最顶层。

    然而这里的情形与夏冷想象中的并不一样。

    本以为这里是整个堡垒的枢纽中心，应该是三步一守卫，五步一机枪，是一个高度森严的警备区域。

    但是并没有。

    宽敞的顶层廊道上空无一物，不要说守卫，杂物都见不到一个，并且打扫的十分整洁，奶白色瓷砖表面被擦拭到能够将人影倒映的清晰可见。

    除此之外，整条走廊也只有寥寥数扇办公门，以及廊道尽头的一间总经理办公室。

    乔纳森管家看出夏冷的疑惑，便解释到：“其实我还要告诉你个最最需要注意的事项，那就是帕里克这个人还有重度的洁癖症，眼里容不下任何杂乱不堪的事物，因为你现在这身还算是比较干净的，所以我就直接带你过来了，等下进入他办公室后千万别做出抠鼻孔之类的动作啊！”

    夏冷听言，有些嗤之以鼻，在这个人人都吃不饱的年代，也就只有这些家伙还善存这些惯出来的毛病。

    在管家教导了一番进去该怎么谨言慎行后，夏冷便跟在他的身后，走向了走廊尽头的那扇宽敞大门。

    狭长的廊道上现在只有他们两个，安静的有些可怕，他们的脚步声每踏下一步，便会在走廊中产生淡淡的回响。

    就在夏冷路过走廊侧方的几扇紧闭办公门时，敏锐的听觉隐约听到里面传来嗡嗡的声响。

    像是机械运作所产生的噪音，只不过并不明显，否则怎么会被设置在帕里克那容不得一点杂音的耳朵旁。

    当路过最后一个唯一拥有窗户的办公门时，夏冷随意的将余光朝里一瞥。

    却让他那面无表情的脸上突然间瞪大了双眼！

    最后的这个办公室里，有一群身穿白大褂，看似像学者、教授之类的角色在房间内一阵忙碌。

    他们手中拿着记录簿，似乎在对着显示屏做什么记录、演算之类的操作，桌上摆满了各类化学器具，又像是在研究什么比较精密的东西。

    然而夏冷的注意力并不在这些，而是墙上那块绘满了各种方程式的巨大白色涂写板。

    在被黑色记号笔涂写到密密麻麻的演算方程式里，夏冷那犹如电子眼般的视力精确的从中锁定到了一个词，尸寒之地！

    仅仅是眼神一扫而过，夏冷就看到了这个在自己梦里“魂梦萦绕”的地名！

    除此之外，还看到了“机械迷城”、“海皇水域”这两个古怪的名字，难道也是属于旧时代神秘基地的代号？

    看来，科莫多公司甚至包括其它组织，也在寻找自己想要了解的答案！

    不过夏冷发现这个重大秘密后，表情几乎是一瞬间又恢复成平常那种冷漠的样子，仿佛什么也没有发生一般，就这样路过了这个神秘的房间。

    虽然自己和科莫多公司有了相同的目标，但不一定就会成为合伙同伴，没准暴露了想法后，还会给自己惹来更多的麻烦。

    本来夏冷还想问一问帕里克这种高层负责人会不会知道这个地名，现在看来不用问了，得自己找个机会潜入到刚刚的那个办公室里一探究竟。

    在路过了上一个神秘的办公室后没一会后，他们就已经来到了走廊尽头帕里克的宽敞办公室门前。

    旧时代遗留的总经理铭牌还悬挂在门上，并没有被取下。

    乔纳森管家示意夏冷先不要说话，随后自己便走上前去，动作极为小心的轻轻敲了三下门。

    “帕里克大人，我已经把人带上来了，下面的警卫应该已经提前跟您说了吧？”

    管家说完这句话后大概三秒左右，里面传来了一阵慵懒的声音。

    “嗯，进来吧。”