
    呈排山倒海般气势蜂拥而来的尸潮，将夏冷水泄不通的围堵在道路中央。

    以活尸群那洪水猛兽般的攻势，接下来不到五秒钟的时间，就会把他彻底淹没在腐烂的海洋里！

    但此时夏冷依旧没有慌乱阵脚，虽然浓烈的腐朽腥臭味以及震耳欲聋的咆哮声充斥着他的感官。

    若是普通人被这种极度恐惧的环境包围，估计会直接吓疯甚至吓死过去。

    但是夏冷不一样，他不是普通人，现在更不是人了。

    当初被送入福利院的时候，那时正处夏天，这个男孩性格冰冷到能够让人感觉周围的温度都瞬间降了下来，所以才给他取了一个名字叫夏冷。

    而自从与黑光病毒融合之后，夏冷那本就冰冷孤僻的性格，就变得更加与正常人类远离。

    所有人类的情感纠葛，都在逐渐剥离他的大脑，其中也包括恐惧。

    夏冷看着围攻而来的丧尸群，思维依然保持着冷静，眼神像计算器一般迅速扫描着周围的地形。

    既然地面走投无路，那就往天上走！

    就在冲锋在前方的数头丧尸猛然跃起，即将扑到他身上之时。

    突然夏冷双腿微曲，一下原地跳起了将近5米的高度，并双手刚好握紧了顶上一根锈蚀的路灯柱，让底下的丧尸扑了个空！

    但是面对这些同样也是飞檐走壁的活尸，精神时时刻刻都要保持着高度警惕！

    夏冷爬上去后再次一借力，踩着脚下的灯柱扑到了几米外的商店招牌上，跳出去后没一秒，他刚刚所踩的灯柱就被涌来的尸潮给推倒淹没了。

    嗷！！！

    活尸们看着像人猿泰山一样灵敏的夏冷在紧密连接的广告牌上快速穿梭，每一步都能安稳踩在下一块广告牌上，朝着出口快速冲去。

    于是它们也发挥了自己“跑酷高手”的本领，纷纷爬了墙面，用锋利的爪子插进水泥墙后如履平地般的对夏冷紧追不舍。

    夏冷在奔跑的空隙回头看到这些粘人的丧尸群，心生一股极大的厌恶，同时也产生了忍不住想要将这些美味一口吞噬的想法。

    但是理智还是占据了绝大部分，不会用自己的身体去试探这庞大丧尸群的威力。

    就在夏冷通过密集的广告牌不断加速前进之时，突然在前方的高楼位置再次有数头丧尸撞破窗户，跳到了广告牌上，试图拦截住他。

    其中两头变异丧尸在前方直接对着夏冷吐出狭长并带着倒刺的舌头，想要给他造成阻碍。

    但是夏冷依旧没有减速，再前冲的同时，顺势从腰间拔出一把锋利的匕首，以极快的速度朝前方挥去！

    咔嚓！

    伴随着一道寒芒闪过，两条席卷而来的长舌瞬间就被凌空切成了两段，喷涌出浓稠的绿色血液！

    待这两头变异丧尸反应过来，夏冷那双有力的双腿，已然踏上了它们那裸露的大脑，在它们发出惨叫的同时，跳过了这些丧尸的拦截！

    在一番生与死之间的冲刺下，此时离被阳光照射的出口还有不到50米的距离了！

    这种令人厌恶，能够对肌肤造成极大伤害的强紫外线阳光，此时在夏冷的眼里就是天堂中照射下来的一道暖阳！

    只不过预料之中，在出口的位置果然也已经密密麻麻的堵满了丧尸，它们在等待着自己的到来，饥饿让它们的嘶吼声遍布整条街道的上空！

    现在前后都被堵截，而越靠近出口位置，能够落脚的广告牌也就越少，所以到最后不得不得落到地面上，与前方那群堵路的丧尸群发生最终碰撞！

    距离前方丧尸群还有30米左右的距离时，夏冷突然掏出了那把还剩下四发子弹的“和平之枪”，对着空中开始射击！

    只不过射击声响被丧尸的咆哮声完全所覆盖。

    当夏冷把枪内最后一颗子弹发射完毕，弹壳退镗掉落在地面。

    嘭！！

    突然！在前方丧尸群的头顶猛然爆发出一声巨响！

    让这群丧尸下意识的抬头一看，只见一块庞然巨物朝它们砸了下来……

    轰！！

    长宽越占了半个街道的巨大内衣广告牌直接压倒了将近一大片丧尸，开阔出一条道路！

    原来，夏冷对着空中开枪并不是胡乱发射，而是瞄准了用来固定该广告牌的四根金属线缆！

    由于昼夜温差变化巨大且无常，让这四根金属线缆锈蚀的千创百孔，否则也不至于这么容易被射断。

    而最主要的是，夏冷全程保持高速移动瞄准射击，竟没有一颗子弹落空，四颗子弹刚好命中四根线缆……

    这种冲刺状态下的命中率就连二阶视力强化的末世猎手看了也汗颜。

    把广告牌射下并开出一条道路后，夏冷立即直接从十米高的高度跳到地面，随后冲向了尸群被砸出来的空缺位置！

    嗷！！！

    活尸们见状，变得更加暴躁不堪，疯狂的向空缺口聚拢，试图堵截这个在自己地盘上来去自如的嚣张人类！

    但是愈接近出口，夏冷也不再保存底牌，将浑身所有的力量加持在双腿，速度再次得到了大幅度提升！

    就连丧尸那迅猛的攻势，此时也在他的速度前黯然失色！

    若是仔细观察的话，在夏冷的脚底每一步踏到地面上时，会在水泥地上留下一个深深的鞋印，并有一股暗红色的雾气在鞋印上迅速蒸发。

    这是黑光病毒在加持他的速度！

    嘭！！

    有几头爬到广告牌上张牙舞爪的丧尸，刚一面对急速冲刺过来的男人，什么都没反应过来，就被力量加速度产生的强大冲击力给撞飞，骨质疏松的直接散架成数块！

    而其它想要包围夏冷的也来不及了，只能眼睁睁那个黑影像一阵风般闪过！

    终于，在腿部力量爆发的最终一刻，夏冷踩住广告牌边缘的铁架再次一发力！

    直接跃出了十米以上的距离，而刚刚所踩的铁架也被强大的力道给踩的瞬间凹陷下去！

    他在千、万头活尸的围追堵截下，成功冲出了活死人之街！

    夏冷站在安全的阳光下，看着那些活尸在阴影处的边缘对自己不断发出愤怒的咆哮。

    表情依旧是那么冷淡，就连呼吸也保持着正常的状态，仿佛刚刚所发生的一切只是在尸群里散步而已。

    “不用着急，我还会回来的。”

    随后，夏冷便头也不回的迈向前方，在活尸们震天动地的咆哮声中淡然离去。