
    超强功率的探照灯内所蕴含的紫外线果然也对这些活尸奏效！

    众人看到灯光所照射之处，那些皮肤溃烂的活尸身体上很快就冒出了一股黑烟，并发出滋滋的声响。

    而后，照射区域很快就会出现一片空地，被照射到的活尸会拼命向周围挤去，谁也不愿让自己受到一丝的紫外线光照！

    “原来这些不怕痛不怕死的怪物，连探照灯那点紫外线都害怕，哈哈哈！那这场任务可就简单多了！”

    菲利普像是一个巨大的孩子，搬着巨型探照灯，不断在摇晃灯口，十分享受前方那群活尸被强光射到死去活来、胡蹦乱跳的样子……

    “好了别玩了，把这些探照灯装到每辆装甲车顶上，让坦克在前方开路并且灯口朝后，争取让每一辆车都在光照范围内，我们继续出发。”

    相比更为成熟理智的吉尔伯特立即下达了命令，让手下把一切都办好后，便让整个队伍继续前进。

    本来最开始以为有了装甲车，区区零散的活尸根本对自己造不成任何威胁。

    但是怎么都没想到，这些活尸的数量简直多到离谱，甚至还会聚拢成团！

    若是直接开装甲车碾压进去，就算那些活尸破不了坚硬的装甲外壳，也会被成堆的尸体给堵住去路，从而被永远的陷入到无穷无尽尸潮当中……

    车辆以及坦克的轰鸣声重新响起，但还不足以盖过前方尸潮的咆哮风暴。

    不过有了探照灯开路，顿时前方的道路上就呈现出一条五米宽敞的“灯光大道”！

    凶猛异常的活尸们对照射过来的探照灯避之不及，纷纷朝旁边挤成了一团，就算有零散被强行挤到灯光下的，也被带头的坦克给碾成了一堆肉末。

    此时的场面就像是密集蚁群中突然燃起的一小团火焰，不但没有给蚂蚁带来光明，反而还会给它们带来死亡的灾难。

    “呼，幸好你有发现这个细节，不然我们连街道口都进入不了，总算知道帕里克为什么会派我们这两个队伍来了，这个任务，的确超出想象……”

    车内，吉尔伯特微微松了一口气，菲尔特还一副傲娇的样子，将头扭到一边，就是不愿夸奖夏冷，那副表情仿佛自己早晚也能看出这个细节，只不过被对方抢先一步而已……

    而夏冷则依旧没有放松任何警惕，总觉得事情绝对不会就这样简单的糊弄过去，不知道那头活尸王有没有进化到能够抵抗紫外线伤害。

    五辆装甲车以及一辆坦克已然全部驶入了活死人之街。

    嗷！！！

    周围如同潮水般的活尸群发出凄厉的咆哮，远远盖过了车辆的轰鸣声，就算待在防御坚固的车内，那些咆哮声也无法避免的充斥着每个人的耳边。

    若是这个时候把头朝车外伸出去，会看到整片街区都化作深红海洋，那是活尸们的猩红瞳孔，数量之多汇聚成一片暗红光线，笼罩着每个角落。

    就算偶尔有几只活尸突破致命光线，进入到车后未被灯光照射到的狭隘阴影里，也无法咬穿装甲车那厚重的铁甲，最多留下一道淡淡的咬痕，然后被后面驶来的车辆给碾成碎片。

    就在众人本以为这次能够全员抵达到商业街中心的目标点时。

    其中一名位于车队尾的装甲车内驾驶员忽然看到一个诡异的状况。

    他看到有一部分活尸竟在相互残杀，其血腥野蛮程度简直让人看了胆战心惊！

    比如数头活尸突然就会集体抓住身旁的其中一头，随后就是胡乱的一阵暴力撕扯，很快将其撕成了碎块！

    “它们是在做什么？难道因为攻击不了我们而开始变得狂躁了吗……”

    嘭！

    突然，这辆装甲车内的人听到似乎有什么东西砸在车表所发出的闷响，顿时就把车内所有人吓得一激灵，以为车辆是不是出什么故障了。

    不过好在车辆依旧保持着原来的速度向前行驶着，可能是又压爆了什么活尸的头颅吧。

    嘭！嘭！

    又是连续数声闷响传来，这一下，众人开始不淡定了。

    该车驾驶员立马用通讯工具联系前一辆装甲车，让其车内人员通过观察窗回头看下自己这边发生了什么状况。

    当前辆车内人员回头一看时，顿时双眼瞪到目眦尽裂！

    他双手颤抖着拿起了对讲机大声吼道：“那些活尸，把尸块砸在探照灯上，企图用血迹掩盖灯光！！！”

    …………

    只见那些杀死同伴的活尸，将尸体撕成碎块后疯狂砸向安装在车顶尾部的探照灯！

    本来这些探照灯的外壳安装了一层金属防护栅栏，就是为了防止受到砸击而设置的，并且灯口内的灯泡也有数百个之多，就算被敌人用枪械打爆一部分也依然能够照常使用。

    但是怎么都没想到，这些活尸竟残忍杀死同伙，将尸体砸向探照灯，带着破碎脏器的浓稠墨绿色血液瞬时就溅射在灯口玻璃表面，一层层的阻碍着灯光照射出！

    接二连三的砸击声不断响起，直到最后那辆装甲车上的强光被掩盖不再对活尸们造成有效伤害。

    终于，早已按奈不住的尸群就像是发现了沙漠里的一滩水坑，疯狂的涌向了车队尾部的那辆装甲车！！

    轰！！！

    几乎是眨眼之间，那辆沉重的装甲车就被数百头丧尸的肉身撞击给撞的车身一歪，轰然掀倒在了地上！

    车轮在空气中无力的轰鸣着，咚咚的猛烈砸击声不断在车外响起，让车内的8名佣兵成员心脏似乎受到同样的拍打，一个个惊吓到目瞪口呆……

    “别……别怕，这些只会用血肉攻击的活尸绝对打不穿装甲车的防御，我们等同伴来救……”

    驾驶员强忍住内心的恐惧，企图安慰车内的众人，然而此时却突然看到的一个画面，让他把还未说完的话给咽了下去。

    只见一部分活尸手里握着不知从哪拆来的指路牌或者金属管，面目狰狞的爬到防弹挡风玻璃前，开始一阵疯狂砸击！

    它们那永不知疲倦的体力和凶猛残暴的力道，就连防弹玻璃也逐渐被狠狠砸出了一道道裂纹。

    再加上车内部分佣兵在这个惊悚环境下已经接近崩溃了，他们抓起了重机枪等枪械武器对准窗口，疯狂的大叫着并扣动了扳机……

    “啊啊啊啊！！！！”

    砰砰砰！！！

    大声呐喊以及枪声顿时在车内与外围的活尸咆哮声混杂在一起，最后就是防弹玻璃的碎裂之声……

    车头的第一批活尸被车内暴风骤雨般倾泻而出的子弹给击倒，但紧接着又爬上下一波活尸开始疯狂往里钻……

    最后，当数头丧尸顶着同伴尸体挤进了车内时，一闪而逝的惨叫声以及所有枪声都戛然而止，只剩下车轮还在空气中无力的嘶鸣着……