
    前往十五公里外的商业街路途中，五辆载满人员的装甲车以及一辆M1A1主战坦克车在公路上轰鸣的行驶着。

    炙热太阳将空气烤的都扭曲起来，也让车辆的金属外壳变得极为滚烫，若是将手掌放在其表面三秒钟，便可闻到一股烤肉的焦香味。

    这正是帕里克安排随同夏冷一起前往活死人之街的佣兵队伍。

    夏冷本以为最多会派遣几辆运输车与自己前往，没想到竟还派了一辆旧时代遗留下来的坦克火力，可见这些公司对于发掘新型生物是有多么的重视。

    总共分为了两个队伍，每队约有25名全副武装的精英佣兵。

    而率领两个队伍的，分别是敏捷强化的末世猎手吉尔伯特队长带领的猎鹰小队，以及力量型末世战士菲利普队长率领的猛虎小队。

    他们的分工各不相同，就连各自佣兵队伍的装备也大不一样。

    猎鹰小队，主要负责远程射击，队伍里拥有狙击手、冲锋射手、机枪兵、甚至是火箭炮手等远程火力。

    而猛虎小队，则基本上属于近战型，每一个人都身穿坚固的外骨骼作战服，手握充满暴力元素的各式近战兵器，其中甚至还有不少的一阶末世战士。

    平时外出执行任务之时，这两个队伍属于默契度极高，协和作战次数多的老队友了。

    猎鹰小队在远程狙击敌人时，率先剿灭一批对方远程火力，猛虎小队则负责防止猎鹰队伍被敌人近身突袭，从而展开反击。

    总之在不同的场地，他们都发挥着不同的作用，空旷的荒野，是猎鹰小队的主战场；而建筑群密集的城市战，则就是猛虎小队进攻的最佳场所。

    此时，夏冷正就和两名队长乘坐在第一辆装甲车内，等待到达目的地。

    不过菲利普队长依旧是那副高傲的神态，嘴里叼着根雪茄自顾自的抽着，也不管封闭的车内烟雾弥漫。

    “他这个家伙就是这种脾气，不用在意，而且我们刚刚剿灭一个暴民营地才回来又开始执行新任务，所以他可能有点累了吧。“

    吉尔伯特面带微笑，向夏冷解释到，想要缓解此时车内尴尬的气氛。

    而夏冷也并没有在意，体内的黑光病毒能够将一切有碍自身健康的烟雾阻隔在体外，也同样会净化呼吸道。

    “哼，累了？老子从来不知道什么叫做累，就那些废物暴民，在我眼里连一只老鼠都不如。”

    菲利普听言，便不屑的冷哼了一声。

    不过也的确如此，全副武装、命令意识极强的佣兵队伍，对付荒野那群不懂任何规矩、人心涣散的暴民营地，基本上没有费一兵一卒，就能将对方全数剿灭干净。

    至于他们为什么会下降身份去对付一群野蛮的暴民，是因为那个不长眼的流民营地劫持了一辆科莫多公司的饮用水运输车。

    当人饥渴到一定地步濒临死亡之际，什么事情都能够做的出，为一时的温饱，而失去理智去劫持会给自己带来灭顶之灾的货物。

    “你们有来过这条街道么，知不知道里面是什么情况。”夏冷通过装甲车前的观察窗，看到距离目的地越来越近，各式广告牌匾逐渐显现在众人视野当中。

    “你是说活死人之街吗，我们公司现在对付敌对集团都有些人手不够，怎么可能还来剿灭这些毫无意义的丧尸，若不是你说在深处发现新型变异生物，否则公司也不会派遣我们这个队伍来执行这种谁都可以做的任务。”

    吉尔伯特笑着说到，其实他也非常好奇，里面究竟是什么样的新型变异生物能够让帕里克如此上心。

    就在他们的短暂交流之际，整个队伍已经到达了这片被阴影所笼罩的街道前。

    “队长，我们已经到了，请作出下一步指令。”坐在副驾驶上的副指挥官转过头，对身后的吉尔伯特队长问到，他是一名视力强化的猎手型洗礼者。

    “嗯，我知道了，让全体队员再次检查一遍身上的装具，虽然这次面对的是毫无智慧的野蛮人形怪物，但我不希望有人因为掉以轻心而成为它们的腹中之物。”

    吉尔伯特严肃的说到，就连菲利普这个莽汉此时也正经起来，开始检查身上的外骨骼战甲，他的武器则是一把长度超过两米的钛合金双刃大刀！

    不论面对何种任务、敌人，这两个队伍都会拿出十足的战意来进行战斗，所以这也是他们战绩显赫的原因之一。

    其实夏冷很想告诉他们这些活尸并不是毫无智慧，在那头神秘的丧尸王指挥下配合起来的效率，甚至堪比从令如流的军队。

    他们三个人走下装甲车，看向这条充斥着危险气息的阴森街道。

    之前夏冷所射下的巨型广告牌还安静的躺在街道口中央，只不过被压在下方的活尸消失不见，或许是被其它活尸拖离出去了，地面上还残留着已经干涸的墨绿色血迹。

    “前方的广告牌阻挡了装甲车的前行，让你的几个手下去把它搬到一旁去吧。”

    吉尔伯特对身旁的菲利普队长说到，这种体力活向来都是他们做，自己的射手队伍在后面做好掩护就可以了。

    随后，几名身穿沉重外骨骼战甲的士兵就走了过去，他们虽然都是普通人，但是长久的锻炼加上战甲的支撑，让他们单兵力量几乎接近一阶末世战士！

    而夏冷则在观察这条街道，之前围追堵截自己的尸潮已然不见踪影，或许又是埋伏在周边的大楼里，等待时机犹如雨点般纷纷扑下。

    此时，那几名士兵已经到达了巨型广告牌处，并且分别抓住四个角开始进行搬运。

    “喂，你们说我们如果被这些活尸咬了，会不会像电影里的那样也变成跟它们一样的行尸走肉？”

    菲利普手持着那把造型夸张的巨型双刃，好奇的问到。

    “呵呵，你旧时代电影看多了吧，被这些活尸抓到，你觉得身体还会留下一片完好的骨头吗。”

    吉尔伯特笑着回答，他曾经亲眼看过一个流民被三头活尸给扑倒，前后不到半分钟的时间，就直接被分食成千百碎片，根本不会给你被感染的机会……

    就在众人等待障碍物被搬离之时，夏冷突然察觉到前方那块巨大广告牌散发出一股熟悉的狂暴气息！

    而那几名士兵也感觉到这块腐朽的内衣广告牌竟如此沉重，超出了他们的想象！

    噗呲~

    突然！只听一声尼龙布被撕破的声响！

    一只腐烂到皮肤剥落的干枯手臂，从巨型广告牌的夹层内猛然破布而出，一把抓住了其中一名士兵的右腿！