
    该名佣兵措不及防的被这条突然从广告牌里伸出的手臂给吓了一跳，随后重心一个不稳，猛然摔倒在了地上。

    未等他反应过来，这条枯瘦的手臂便呈现出一股强大的力量，竟将他往广告牌夹层里拖去！

    砰！！

    眼看他就要被拖入进去，突然就在这时，一声闷雷般的枪响在街道上空响起！

    那条即将把佣兵拖入广告牌内的干枯手臂瞬间被狙击弹给从肘部齐根射断，而那名佣兵也因此脱离了束缚！

    “这些活尸居然躲在广告牌里？！”

    吉尔伯特放下了手中的ERG狙击枪，刚刚那一枪正是他所射出，几乎是眨眼之间就完成了抬枪瞄准发射等一系列动作！

    嗷！！！

    而此时，广告牌夹层内也响起了活尸那独特的尖锐咆哮声，而且数量还不只一头！

    噗呲！

    再次随着数声广告布被撕裂的声响，几头丧尸纷纷从里面爬了出来，张开獠牙裂口，分别扑向了四名负责搬运的猛虎小队佣兵！

    不过他们也不是吃素的，在反应过来后，纷纷拿出了自己的独特兵器。

    眼看一头活尸即将就要将巨口啃到一名佣兵的脖子上，他立即握紧一柄钢铁开山斧反手一斩！

    咔嚓！！

    这头活尸的头颅瞬时就被锋利的斧刃给竖着切成了两瓣！

    因为脑颅里的灰色晶石是它们活动的唯一根源，被斧刃斩中后便倒在了地上，彻底失去了行动力。

    其他几名佣兵同样也是如此，凭借着优秀的反应能力以及作战素养，快速地将攻击自己的活尸给绞杀！

    至于多出来的几头活尸，则被队伍后方作掩护的猎鹰小队射手成员给爆头解决掉了。

    很快，街道便再次安静了下来，八头活尸不到十几秒的时间，就被全数灭杀干净。

    “这些野蛮的怪物，居然还学会埋伏了？！”

    菲利普队长也有点惊愕，在他的印象中，这些活尸基本上是看到猎物就不顾一切的猛扑过去，根本不会等到猎物走到你面前才发动攻击。

    不过还好，在队伍丰富的作战经验中，这几头活尸根本对他们构不成任何威胁。

    “让你那几个手下撤回来吧。”

    就在这时，一直沉默不言的夏冷说话了。

    “为什么？我们不是反正也要进攻吗，这种活尸一碰就碎，连我手下外面那层外骨骼战衣都咬不透。”

    菲利普队长有些骄傲的说到，毕竟自己队伍里的每一个成员身上的装备所花费的价值，都足以养活一个普通流民营地了。

    然而接下来，他的这个想法便彻底消散，瞪大目眦尽裂的双眼看向了前方！

    只见街道内部因阳光长久照射不到的黑雾之中，突然传来一阵密集的窸窣声响，随着这些声音的接近，逐渐变成了震耳欲聋的咆哮声！

    大批行动速度极快但姿势诡异的人形轮廓逐渐显现在众人视野当中，正是夏冷之前所见到的尸潮！！

    成千上万头活尸组成一片腐烂的海啸，朝着众人迎面涌来，所产生的浩荡阵势让所有人的内心都受到一股前所未有的震撼！

    其数量之多，就算让两个队伍的弹药耗尽粮绝，也充其量消灭不了其三分之一！

    甚至众人隐约还能感受到地面的微微颤动！

    这一幕同样也让夏冷有些惊讶，本以为进入到商业街中心才会遇到的尸潮，竟这么快就出现在街道口前，像是在威慑众人不要再前行一步……

    “你们几个家伙还发什么呆！快给老子滚回来！！”

    菲利普看到自己那几个手下似乎被眼前的一幕惊呆了，居然忘记逃跑，于是便愤怒的大声吼到，不过完全被尸潮的咆哮声给掩盖了。

    待他们几个在一阵劈天盖地的嘶吼中回过神来，想要逃跑却已经来不及了。

    率先冲刺在尸潮前方的几十头变异活尸张开血盆大口，吐出了带着倒刺的狭长舌头，瞬间甩出并卷住了他们几个的身体！

    在强大力量的撕扯下，让四个佣兵惨叫都来不及发出一声，便被分尸成碎块，被拖向了尸潮当中……

    不过即将在冲进阳光照射下的范围内时，它们依然停下了脚步，在街道边缘对着众人发出咆哮，隔着老远的一段距离，都能感受到一阵腥风迎面扑来……

    “怎么样，相对于野外那些暴民，这群活尸算是什么战斗力，还能继续深入吗？”

    夏冷转过头看着身旁目瞪口呆的两个队长，面带微笑的问到，微微带着点玩味的语气。

    菲利普听到后顿时脸上就铁青起来，很想抓起这个男人就丢到前方的丧尸海洋里去，被瞧不起的滋味让他很不爽，特别是还牺牲了自己的四个手下……

    吉尔伯特的脸色也好不到哪里去，难道这次帕里克交给自己的任务就这样失败了吗……

    不过夏冷依旧还保持着冷静的神情，回过头看向前方汹涌澎湃的丧尸群。

    就在这时，他发现了一个细节，阳光照射到装甲车前挡风玻璃造成的反射光，也被那群丧尸给避开了，没有一头活尸愿意被这道光束照在身上。

    于是，夏冷便走到吉尔伯特的身边问到，“你们公司有没有类似探照灯一样的高强度灯具？”

    吉尔伯特听言，顿时就明白他想要做什么，难道是想要通过强照射灯来开路？

    只不过那点紫外线的威力，足够让那群行尸走肉避之不及吗？

    不过试一试也好，随即他叫来了自己的副手，“科诺夫，上次我们夜袭敌方营地的探照灯现在在车上吗？蓄电池还剩下多少。”

    “呃……应该还在，我马上去看看。”副手受到命令后，赶紧亲自跑向最后一辆装甲车去查看。

    “队长，灯我们带过来了，蓄电池的电量足够探射灯保持开启一小时左右的状态！”

    过了一会，副手便带着数名佣兵搬出六台巨型探照灯走了过来，直径接近两米的灯口能够让强光轻易照射到千米之外！

    “嗯，把其中一台照射灯打开，对准前方那群恶心的家伙，看看有没有效果。”

    随后，在几名佣兵熟练的操作下，巨大的探照灯便被组装好了，灯口对准着了前方密集的尸潮。

    “妈的！让我来开！老子要为自己的手下报仇！！”

    菲利普队长眼里含着怒火走了过来，他直接双手一提，沉重的巨型探照灯在他手里就像是女人挎包一般轻盈。

    咔嚓~

    开关开启的一瞬间，一道强烈光芒照射而出，顿时前方就有五米范围左右的尸群被强光所笼罩！

    嗷！！！

    而后不到三秒钟的时间，被强光照射到的丧尸群就发出了一阵凄厉的咆哮，并且一股冉冉升起的黑烟从它们腐烂的体表上浮现而出……