
    “你既然有深入活死人之街的本事，为什么不把那头所谓的活尸王亲自带回来给我们看看？”

    帕里克翘起二郎腿，摆出舒适的姿态躺坐在老板椅上，用一副居高临下的眼神看着对方。

    夏冷见这个总负责人还打算深问到底，便做出了一副有些不可耐烦的样子。

    “你知道我们这些末世猎手都有不俗的危险感应能力，那头活尸王很强大，我不是它的对手，不过既然看样子你还是不怎么太相信我，我可以去找其它的佣兵公司，这样你就不用担心会被我陷害欺骗了。”

    夏冷作势起身准备离开，这个行为立马就让帕里克瞳孔微微放大了起来！

    从没有人敢在自己面前做这种无理的举动，虽然他不喜欢手下对自己一副阿谀奉承的样子，但也不喜欢别人对自己不尊重。

    如果是其它手下在自己面前做出这种无礼的行为，那下场绝不会比被丢入火炉里更舒适。

    不过，相对于活尸王这种从未了解过的新型进化生物的诱惑，以及对这个冷漠男人的第一眼好感，还是让帕里克即将发作的情绪平稳了下来。

    “哈哈哈，你很有趣，比我所见过的其它人都有趣的多，我喜欢你这种爽快的性格，正好有两个小队执行完任务刚刚回到了基地，你就带着那群家伙去为我狩猎那头活尸王吧！”

    帕里克站了起来整了整微微褶皱的白色衬衫，随后拿起红木办公桌上的电话拨通了一个号码，简洁明了的开始部署狩猎队伍。

    而夏冷则背对着身后的总负责人，瞳孔内闪过一丝不易察觉的狡黠，自己的第一个目的已经达成，而第二个目标，就是想办法从这个公司套取到关于尸寒之地的信息……

    “人员都已经安排好了，随时在门口待命，你是想现在就出发，还是暂时先休息一下。”帕里克放下电话，重新坐了下来面带微笑的对夏冷问到。

    “现在就出发吧，因为说不准到时太阳又会落下，不知道什么时候再次升起。”

    夏冷淡淡的回应到，有了黑光病毒对自己的加持，就算经过之前的深入活死人之街那一战，他现在也感觉不到任何的疲劳。

    就在他即将走出这间办公室之时，帕里克最后一次叫住了夏冷，“你这么对我们公司着想，你想要什么丰厚的奖励呢？”

    “等我能活着回来再说吧。”

    …………

    …………

    夏冷刚一走出这个总负责人的办公室，就看到乔纳森管家在门口站着，双眼紧闭，双手交叉放在胸前，似乎在祈祷着什么。

    但一听到开关门的动静，立即就让他打了个激灵，猛然睁开双眼一看，自己的金主正好好的站在自己面前，表情依旧是那副冷漠的神情。

    “你出来了？！结果怎么样，帕里克大人有没有相信你的话？？”

    乔纳森赶紧凑上去紧张地问到，毕竟这也关乎到自己的性命。

    “不知道，结果要看能不能捕获到那头活尸王，你要跟我一起来么。”

    夏冷转过头，冷眼看向了身边这个把人情世故运用到极为熟练的管家。

    “咳，还……还是算了吧，我在堡垒还有许多工作要忙，走不开呢……”

    乔纳森一听到要走出安全的堡垒，前往那条恐怖阴森的街道，当即就吓得赶紧找了个借口拒绝。

    “对了，旁边这几个房间是做什么的，为什么会与你们老大的办公室相连在一块？”

    夏冷趁对方的精神处于高度紧张之际，顺势随口问出了这个重要的问题。

    “这几个房间？哦，我们帕里克老大除了是这个堡垒的总负责人外，还担任着公司科研团队的顾问呢，不过他们在研究些什么，我们这些底层阶级的人也没资格了解。”

    乔纳森如实的回答到，他其实也没兴趣想要了解，知道的越少，对自己越好这个道理他是懂的。

    随后，夏冷便一同管家乘坐电梯回到了地面上。

    与管家分别后，他便自行走向了堡垒大门处，帕里克说那两队将要跟随自己一同前往活死人商业街的佣兵队伍，正在大门待命。

    走出与世隔绝的堡垒，夏冷看到在被烈日笼罩下的铜墙铁壁前，站着两队全副武装的佣兵，其中还蕴含了不少散发出强悍气息的洗礼者成员。

    并且隔着一段距离，他就听到了队伍有些士兵已经开始在发牢骚了。

    “妈的，老子刚执行任务回来，现在又立马安排活干，公司也太压榨员工了吧！”

    “嘘，小点声，别被队长听到了，以他那脾气，非得把你衣服扒光丢到太阳底下去……“

    …………

    夏冷敏锐的感官听着队伍里传出的各种抱怨声，毫不在意的走近了过去。

    “你就是帕里克大人所说的重要人物？”

    就在这时，一个体型庞大的壮汉拦住了夏冷的去路，用一副高傲的口吻向他问到。

    夏冷抬起头一看，又是一个身高普遍接近两米，并满脸凶相的力量型末世战士，实力大概在二阶到三阶之间徘徊，很可能即将就要突破第三阶段。

    “嗯，你就是菲利普队长吧，我们现在可以出发了。”

    夏冷淡淡的回了一句，便直接绕过了他，开场就让这名自视高贵的末世战士吃了个瘪……

    “你这个家伙！”

    菲利普一楞，随后有些恼怒起来，他从对方身上探测不出洗礼者身份的气息，竟却敢如此无视自己，难不成是一个大脑强化的智者？

    不过却也没有直接去找夏冷麻烦，因为帕里克总负责人把他说的如此重要，必定也有一定过人的长处。

    于是小心眼的他就把这个不快默默记在了心里……

    “你好，我是吉尔伯特，猎鹰小队的队长，听说你和我一样也是一名末世猎手？“

    而后，又有一个身上散发出特殊气息的男人面带微笑的走了过来，不过相比较第一个菲利普，已经是十分的绅士了。

    夏冷看了看他，黝黑的面庞，鹰眼般锐利的眼神，以及伸过来虽然不是非常壮但充满了流线型肌肉线条的手臂，也能一眼看出对方是一个敏捷强化型的猎手，于是便也伸出了手与对方握在一起。

    “你好，我们可以出发了么。”

    夏冷口吻依旧是那么平淡，不过相对以往，说出个问候词已经是非常难得了……

    “哈哈哈，我猜你也是个敏捷强化的猎手吧，这么急性子，那我们现在就出发吧，菲利普，让你的队伍启动车辆，再次猎杀个痛快！“

    而后，夏冷便听到了身后传来数声震耳欲聋的引擎轰鸣！