
    乔纳森一听到可以进去了，赶紧再次整理了一下身上的服饰，随后紧皱眉头看了一眼身后夏冷，意思是等下要按照他说的规矩来，不要以下犯上。

    而后，他便推开门带着夏冷走进了这间总经理办公室。

    刚一踏入，就迎面扑来一股清新的空气净化剂味道，将他们两个笼罩在了其中。

    而干净整洁，是夏冷对这个办公室的唯一的形容词。

    将近千平方的宽敞办公室，除了中央的一张红木办公桌，一张老板椅，以及办公桌前方的一张真皮沙发外，没有任何其它的装饰物存在，显得整个巨大办公室空旷无比，但却又让人心旷神怡。

    当然，还有坐在老板椅上，一直令乔纳森管家胆战心惊的帕里克总负责人。

    帕里克看上去是一副外貌并不算太出众，但又略有点秀气的普通人样子。

    剃着一头清爽干练的短碎发，末世里少有的白泽肌肤，高挺鼻梁上架着一副黑色边框的眼镜，以及一身看不到一点污渍的白色衬衫。

    总之整个带给人的感觉就是一副旧时代白领的那种精练又有干劲的味道，而且看上去年纪也是极为年轻，大概也就是20多岁不到30的样子。

    帕里克抬起头，当看向门口进来的两个人时，第一眼就注意到了管家身后的夏冷，对方的肌肤竟然比自己还要更加白泽无暇，近乎完美的状态！

    这让他第一眼就对夏冷这个干净的青年产生了不错的好感。

    其实连极少照镜子的夏冷自己都不知道，自从与黑光病毒融合之后，原本有意被晒到黝黑的肌肤也渐渐被黑光病毒给“净化”了，甚至身上连一颗斑点都看不到，呈现出比旧时代女人还要细腻白泽的肌肤……

    不过夏冷看向这个总负责人的时候，第一个潜意识却是这个吞噬掉这个男人后的味道应该不错……

    帕里克是一名大脑强化的智者，体质上与其它普通人并无区别，所以也就没有力量型洗礼者身上那种无法掩盖的暴戾气息。

    但是夏冷却依旧能够探测出对方身上的特殊气息，只不过比较柔和，难以被详细察觉。

    “帕里克大人，这就是那名叫做夏冷的二阶末世猎手，他说自己发现了关于新型变异生物的线索。”

    乔纳森管家没有过多废话，也没有露出献媚的笑容，而直接简洁的简单介绍了下身后的青年。

    因为管家了解这个总负责人的脾气，最讨厌各种无用的客套话之类来浪费他时间。

    “嗯，我知道了，你先出去等着吧，让我单独跟他聊聊，不过你也不要走太远。”

    帕里克淡淡回应，让堡垒管家在门口等着，而后面这句不要走太远的意思是，如果告诉自己的线索是假的，那你也等着被丢入火炉里去……

    “是……”

    乔纳森管家听到这句话，身体下意识就颤抖了一下，这果然是个高风险的酬劳……

    待管家离开了这间办公室后，宽敞的空间内就只剩下他们两个了。

    “你真的如填写的表所描述的那样，是一名来自荒野的商人么，这皮肤不像啊。”

    帕里克看似随意的玩味问到，并示意夏冷坐在沙发上，若不是看对方身上干净，否则也不会随便让人坐在自己的沙发上。

    而夏冷也没有客气，径直就走到沙发前并坐下，平静的回答到：“因为我只是个商人，除了这次需要进入你们堡垒的门票外，很少亲自去野外狩猎，接触的阳光少了，就变成这样了吧。”

    帕里克得到对方同样随意的回答，以他那性格也不想再细细追问，直接问到重点，“说吧，你发现了什么新型变异生物的线索，是背上耳朵的兔子，还是长着腿的蛇？”

    在之前的时候，也有不少做着发财梦的人拿着所谓的新发现变异生物来找他领赏。

    但无一例外，基本都是些被淋了黑雨，产生畸形变化的动物，就是单纯比同类多长了一条腿或者一只眼睛而已，与登记在册的变异生物并无多大区别。

    这种乌龙多了，也就让帕里克渐渐厌烦起来，索性才直接定下一种严厉的惩罚，如果发现是假的，那就跟着你的“新生物”一起被丢进火炉里去发电。

    而后，像这类想要试试能不能蒙混过关的人就基本上绝迹了，毕竟还是自己的性命更重要。

    “我知道商业街的某个位置存在一头活尸王，那整条街道的活尸都会服从它的指令，我想你们应该会感兴趣。”夏冷没有对帕里克那看似玩笑话里蕴含的威胁产生任何触动，依旧是平静的说到。

    但是，却让帕里克一下无法平静了。

    活尸，他肯定是十分了解这种由人类变异而来的凶残怪物，而且公司当初还活捉研究了不少，只不过并没有发现其有价值的地方。

    “活尸王？你是说那些行尸走肉的头领？？哈哈哈，难不成这些只有蛮力的怪物还发展出社会阶级体系了？你有什么证据吗？而且就凭你一个人，也能深入到活死人之街中心？”

    帕里克当即就笑了出来，曾经研究的那些丧尸，别说社会阶级意识，它们连自我的意识都没有，像其它的猛兽一样只会用各种残暴的攻击方式来填饱自己的肚子。

    “没有证据，但是我可以亲自带你们去验证，如果是假的，到时候让你手下当场给我任何惩罚也不迟。”夏冷依旧是面无表情的说到。

    “哦？这么有信心？你是觉得自己是一个年轻的二阶洗礼者，我会不舍得杀你吗？”

    帕里克手背撑着下巴，用敏锐的眼神直接盯向了对方的双眼，企图看出点什么异常，或者害怕退缩的神情。

    但是并没有，夏冷的眼睛像是风平浪静的湖泊，没有一丝的起伏波澜，让帕里克这个精神力远远强于常人的智者也看不出丝毫破绽。

    “为什么，这个家伙的眼睛给我一种非人的感觉……”

    帕里克身为智者的双眼，就像是一台高度精密的测谎仪，能够精准捕捉到对方眼神里的任何细微变化以及神情，如果对方在自己面前说谎，绝对会被自己给察觉到。

    但是眼前这个男人的双眼，平静的简直不像个人，虽然洗礼者本身就已经开始脱离人类的范畴了……

    “可以，如果那些活尸真的进化出社会行为，确实能够给我们公司带来很好的研究价值，特别是如果真有你所说的活尸王。”

    帕里克沉思了一番，活尸王……

    如果真的存在并将其抓来，没准可以研究出统领其他丧尸的秘密，毕竟现在全球将近90%以上的人类都变异成为这种怪物。

    若是自己公司掌控了这些数量极为庞大的活尸群，那整个废土世界的格局都将发生翻天覆地的变化！