
    “这……这怎么会有女人在这里？！“

    众人看到几个女人那窈窕的背影，双腿呈现内八的坐姿坐在地上，并且身体随着抽泣声不断微微抽搐。

    她们似乎没有发觉身后一群男人的来临，在探照灯强光的照射下，肌肤是显得那么苍白，甚至隐约可见其皮肤内呈丝络状的血管！

    “她们到底是活尸还是人类？！为什么不怕强光照射？！”

    一名佣兵实在受不了这种诡异的气氛，准备上前查看一番，但却被吉尔伯特队长拦住了。

    “它们是丧尸，还是可以看出这几个女人的肌肤在紫外线照射下有发生溃烂的变化，只不过比其它活尸溃烂更加缓慢……”

    听队长这么一说，众人便也发现了这个异常。

    这些看不到正脸的女人，皮肤在强光的照射下开始逐渐剥落，显露出内部猩红的肌肉组织，并且她们的哭声也越来越凄厉！

    “妈的！管它是人是妖！在这种鬼地方出现，就算是倾国倾城的美女也别他妈放过！”

    暴脾气的菲利普才懒得想那么多，直接从身旁手下夺过一把冲锋枪，对着阶梯上的那几个女人背影就疯狂扫射起来……

    “啊！！！！”

    霎时，那几个极为诱人的女人背影就被子弹给射出了密集的弹孔，飚溅出粘稠的绿色血液，同时也发出了更加凄厉的尖叫！

    终于，她们的头诡异的转了近180°转向身后，露出了真正的面目，发出血腥红光的瞳孔，腐烂的面庞，以及垂到胸口的长舌。

    让人看了后那种怜香丶惜玉的感觉瞬间烟消云散……

    受到攻击的女丧尸当即就要冲下阶梯攻击众人，但佣兵们早以将枪口对准了它们，毫不犹豫就扣动了扳机！

    砰砰砰！！

    伴随着一连串枪响，几具女丧尸的头颅当即就被打爆成了漏勺，立即倒在了地上，只剩下身体还在条件反射般的微微抽搐。

    “好了，继续前进。”

    吉尔伯特再次下达命令，不过他同时也感觉到了不安，因为这些女丧尸明显有些对探照灯有一定的免疫力了，并不像其它丧尸一样见光就躲，这难道也是它们在进化的特征？

    经过这个小插曲后，众人则开始更加小心翼翼的迈开脚步往前走，因为说不准又会出现什么新的丧尸型怪物。

    率先走在前方负责搬运探照灯的两名佣兵，正要跨过脚下被轰爆头颅的女丧尸尸体之时，突然眼角一撇，察觉到脚下的尸体似乎动了一下！

    当他瞪大双眼再次观看时，又没有了动静，难不成是因为精神太过紧张而看花了眼？

    “喂！你们两个家伙磨蹭什么？要是累了就换两个人抬，别浪费整个队伍的时间！”

    菲利普队长那大嗓门吓得这两个佣兵赶紧迈开步子继续往上走，就在踏过地上的那几具女活尸尸体时。

    咯吱咯吱~~

    忽然！一声磨牙般的刺耳突然声响传到了他们的耳中，并且那几具没了头的女丧尸又开始动了起来！

    而且这一次，所有人都看在了眼里！

    “快撤……”

    吉尔伯特看出异常准备让他们两个赶紧撤回时，却已经来不及了，只见从无头女尸的身下猛然钻出了一个黑影，朝着其中一名佣兵的脚步就猛窜了过去，速度之快让所有人都看不清具体是什么！

    咯吱~~

    这个小黑影伴随着令人毛骨悚然的尖细笑声，几乎是眨眼之间就扑到了佣兵的腿上，并且开始疯狂撕咬其腿部，让该名佣兵发出了撕心裂肺的惨叫！

    与此同时，众人也终于看清了这个黑影究竟是什么东西，竟是一个浑身赤·裸，也就比手掌大一点的僵尸婴儿！！

    这个僵尸婴儿的肚脐眼上似乎还连接着脐带，皮肤与女活尸同样惨白，但是眼珠内确是漆黑一片，看不到一丝眼白！

    它一边发出咯吱的声响，一边张开布满尖牙的巨口啃向了佣兵的脚踝，几乎是只用了两三口，就狠狠把该名佣兵的整只右脚给啃了下来！

    佣兵受到这突如其来的断肢剧痛后，一个重心不稳就要摔倒在地上，而丧尸婴儿也正好可以顺势扑到他脖子上，想要一口将其喉咙咬断！

    砰！！！

    然而就在这时，旁边的菲利普队长猛然抬起了穿着坚硬皮靴的右脚，带着强烈的厌恶感将其一脚狠狠踹飞了出去，撞在墙上后发出一声闷响，炸开摊成了一平方的肉泥贴在墙上……

    “这鬼东西真他妈恶心，从哪里钻出来的？！”

    体型魁梧的菲利普单手一把提起还在哀嚎的断腿佣兵，丢给了后面的医疗兵，并让另一名佣兵来顶替他扛着探照灯。

    很快，他想要的答案就再次呈现在了眼前。

    另外几具女丧尸的尸体也开始蠕动了起来！

    不！是它们那鼓起的肚子在拖着自己的尸体在动！！！

    这些丧尸胎儿，果然是被女丧尸所生出！

    丧尸之间偶尔会发生XX的行为，也不算什么稀奇的事情了，不少人都亲眼看到过，只不过场面实在太过恶心，没有人愿意描述。

    但是女丧尸还残留着生育功能并且能够“生出”小丧尸，这却是众人闻所未闻的！

    众人眼睁睁的看着女丧尸的肚子越来越鼓，体内的丧尸胎儿即将就要破肚而出。

    砰砰砰！！！

    吉尔伯特队长立即抬起威力巨大的反器材狙击枪，对它们那鼓起的肚子就连续扣动了扳机，瞬间就在丧尸胎儿出生之前给将其轰成了一团烂泥……

    “再遇到这种异常情况别再给我呆愣着了，直接开火！！”

    他冷冷的把反器材狙击枪丢回给旁边的手下，为这些事情真是操碎了心。

    在这种地方，怎么都不可能有正常事物的存在，总之发现异常吼直接开枪总没错！

    就在吉尔伯特准备继续带领人员往楼上行进时，夏冷却猛然回过头，紧皱的眉头看向黑暗深处。

    “你怎么了，是不是看到了什么东西？”

    吉尔伯特发现夏冷的异常，立即问到，他是第一次看到夏冷除了冷漠之外露出的其它表情。

    “这一层楼，全都是刚刚那种丧尸！”

    夏冷话音刚落，顿时整个第十楼层就响起了令人毛骨悚然的女人哭泣！

    当把探照灯往回一照，潜伏在楼层内的数百头大着肚子的女丧尸，瞬时就张牙舞爪朝着队伍疯狂涌来！

    而在楼层上方，同样也有凄厉的哭泣声随着密集杂乱的脚步接近该层！

    整个队伍被上下两面夹击了……