
    “该死！！先消灭这一层的活尸！找个能够抵挡住身后的墙角！！”

    吉尔伯特刚一下完命令，所有人便早已惊恐难耐的对该楼层的女丧尸群发动了猛烈攻击！

    虽然这些肚子隆起的女丧尸速度相比其它活尸慢了不少，但是却比它们更能抵御强光的照射伤害，同时还会产出行动极为迅速的婴儿丧尸！

    此刻，夏冷的表情也严肃起来，握紧了手中的钛金钢刃。

    他知道这个时候不能再划水了，很可能整个佣兵队伍就会被团灭，那自己同样也会受到波及。

    咯吱咯~~

    女活尸们集体发出给人带来强烈精神污染的尖锐哭声，朝着众人蜂拥而来！

    而所有人手中的枪口也在喷射出激烈的火舌！

    一时之间，整条狭隘的廊道都被密集的枪火所照亮，但同时也让队伍的行动很难施展开，似乎这些活尸早以计算好在这个位置包抄整个佣兵队伍!

    不过好在最前排的三名重机枪手所持的三挺多管加特林，制造出的子弹风暴瞬间就能够将女丧尸撕成碎片，让它们无法轻易接近！

    只要弹药充足，就能够顶过这个危急时刻！

    然而就在此时，一个令所有人都目瞪口呆的恐怖画面出现了！

    只见那些女丧尸忽然用尖锐的指甲活生生剖开自己隆起的肚子，随后再用锋利的指甲自行把肚子内还在蠕动的僵尸胎儿给强行扯了出来（后面内容无法描写）……

    而接下来的一幕更是让人觉得惊悚，把胎儿强行产下来后，便将它们一下砸向了人群……

    咯吱咯吱~~

    丧尸婴儿伴随着尖锐刺耳声音就飞进了人群，顿时就让整个队伍有些慌乱起来！

    一些倒霉的佣兵直接被犹如雨点般丢来的丧尸婴儿给落在的头上，它们刚一落下，就发动了快速猛烈的攻击，抱着佣兵们的头部就是一顿乱啃！

    直到这个时候所有人才发现，这些第二代丧尸胎儿，几乎完全免疫了探照灯的紫外线伤害……

    这下无论如何，都证明了丧尸们培育出来的下一代，将会免疫它们的致命弱点——紫外线！

    直到有一天，当所有的丧尸婴儿成长起来，就是它们踏出阴暗之地，走到阳光下开始进攻人类营地之时！

    90%以上人口所变异成的丧尸，将会是赛过所有威胁的存在！

    一时之间，整个楼层内惨叫与厮杀声混杂在一起，这些丧尸胎儿只要一落到人们的身上，就会像狗皮膏药一般，怎么也撕扯不下来，直至将你颅骨啃碎！

    而在此时，夏冷的脚下也已经堆满了丧尸胎儿破碎的肢体，那些即将砸到他头上的丧尸胎儿，只要接近到他一米范围之内，就迅速被他精准而又快速的刀法给瞬间凌空斩成数节！

    自始至终，都没有一只小怪物接触到他的身体，就连溅射在身上的墨绿色血液，也被黑光病毒渗透进去而吞噬干净，同时也正好用来补充体力！

    那些被丢在在地面上犹如老鼠一般用四肢快速爬行的丧尸婴儿，在人群的脚下四处乱窜，见腿就开始撕咬，就连坚固的外骨骼装甲也没能抵挡住它们的一顿啃噬！

    惨叫声在佣兵群里络绎不绝的响起，一旦有人腿被啃断而摔在地上，就会被诸多扑来的小丧尸给乱嘴啃死……

    一些在地上爬行的恐怖鬼婴，也发现了夏冷这个特殊存在，没有穿一块坚固的护甲，身上却没有一丝伤痕，于是便朝着他的脚下快速冲刺而来！

    就在它们张开獠牙利齿，即将扑倒夏冷的腿上一阵啃食之时，突然一条条黑色触须无声无息的夏冷脚底快速窜出，迅速卷住了它们那小巧的躯体！

    嘎吱~

    未等这些丧尸婴儿反应过来，就被强有力的触须给绞成了血团，化作黑光病毒的养分被渗透吞噬进了夏冷的体内……

    旁边一名因膝盖被咬断的佣兵此时倒在地上，恰好看到了这诡异的一幕，他震惊的刚要张开口说出什么，就被后面扑来的诸多丧尸胎儿给掩埋，直到被啃食成一堆白骨，也没能将话说出口。

    而夏冷就是只有在这种混乱的时候，才悄然发动自己这在别人眼里极为诡异的能力！

    他看着原来大概还有30名左右的佣兵，现在在这群丧尸胎儿的迅猛攻击下，也只剩下十几名成员还能够战斗了！

    至于两名佣兵队长，同样也是狼狈不堪！

    菲利普那强壮的体魄，虽然是基本上一拳一个小丧尸，但也难免也会被数量诸多的丧尸胎儿落在身上，啃咬出密密麻麻的伤口，他身上自己的鲜红血液与丧尸的墨绿色血液早已混杂在了一起！

    而身为末世猎手的吉尔伯特队长，能够利用自己天赋也就是危险感知来提前预知丧尸胎儿的落点来闪避，但也多多少少挂了些彩。

    现在的形势已经越来越不妙！若是继续在这里战斗下去，那所有人都将全军覆没在这栋大楼内！！

    突然就在这时！那股熟悉的危险感应连带着压迫感再次被夏冷给捕捉到了，就是那双紫色瞳孔当初给予自己的感觉，现在正就出现在楼上的大概第十三层位置！！

    难道说那头所谓的丧尸王可能觉得人类的这些佣兵已经死定了，因喜悦而不经意间暴露了自己的气息？！

    夏冷二话不说，直接挤出已经混乱不堪的人群，往楼上冲了过去，因为潜意识里告诉他，那头BOSS将会是这场生死存亡的转折点！

    与此同时，吉尔伯特也不经意间看到了夏冷的离群行为，难道是对方察觉到了那个隐藏BOSS的存在？

    他想要跟上这个冷漠的男人，但是现在又不可能走得开，因为队伍即将就要面临团灭之际！

    这些不惧紫外线的丧尸胎儿数量丝毫不减，而自己手下也越来越疲劳，很快就要全部支撑不住。

    “爆破手留下把这一层阶梯炸断，其它人继续跟我上去，就算死，也要在死之前见到那头所谓的丧尸王！！”

    吉尔伯特一咬牙，当即就下出这个断绝了自己退路的命令。

    得到这个信息的队员也没有迟疑，杀死身旁的丧尸胎儿后，仅剩不到十几名的佣兵成员开始继续跟随往上走，虽然依旧还是举步艰难！

    与此同时，夏冷已经来到了第十二层，再往上一层，就是那头丧尸王可能所存在的位置了！

    但是，从楼上涌下的另一群活尸也已经冲了下来，密密麻麻的堵在十二层与第十三层之间……