
    众人察觉到后方传来的动静，回头一看时，最尾末那辆装甲车已然被尸海给淹没覆盖成一座尸山，完全看不到任何车辆的存在……

    还没行驶到一半路程，50名成员的佣兵队伍就牺牲了10名，将近五分之一！

    “这些怪物……难道有谁在指挥它们吗……”

    吉尔伯特刚刚也通过后视观察镜全程看到了那一幕，但是却根本无力回天，只能眼睁睁的看着末尾的那辆装甲车被活尸用肉体给硬生生撞倒、掩盖……

    而菲利普表情也是张大着嘴巴，一句话也说不出来。

    如果说曾经剿灭的那些流民算是老鼠，那这些活尸简直就是旧时代非洲草原的一群鬣狗，等待时机给予你最致命的一击!

    此时夏冷虽然还依旧是面色沉静，但是浑身肌肉紧绷，随时做好了弃车的准备。

    因为与其被困在这个铁罐头里等着被活尸群给开盖，不如自己利用上次的方法独自逃出生天。

    还以为这个科莫多公司的装甲车队真能如愿以偿强行攻入到街道中心，可结果在尸潮面前也依旧是一碰就碎……

    砰！砰！砰！

    接下来，剩下的四辆装甲车也分别受到了不同程度的尸块砸击，待这几个探照灯也被丧尸的血液所覆盖，那就是尸群全面进攻的时刻了！

    “妈的！所有人都他妈给老子打起精神来！一些人爬出车顶，去清理探照灯上的血渍，别让给完全掩盖住了！！”

    菲利普队长擅长将惊恐化作动力，当即就暴怒的站了起来，用通讯器向自己的手下下达命令。

    像这种危险性高的体力活一般也是由猛虎小队完成。

    而他们也不愧是受到过专业训练，身经百战的佣兵队伍，在这种绝境之下，他们纷纷被逼出了刻在骨子里的战斗欲望。

    身穿外骨骼战服的猛虎队员没有推让，也没有退缩，纷纷主动打开车顶门盖，爬上了装甲车顶，并且撕下身上的衣裳，开始拼命擦拭探照灯上的墨绿色血迹！

    同时，猎鹰小队的成员也没有闲着，在车身探出半个身体，握紧车载重机枪的把柄，扣动扳机，开始对周围不断将尸块砸来的尸群疯狂射击！！

    啊啊！！！

    哒哒哒！！！

    嗷！！

    佣兵的怒吼，子弹的呼啸，与活尸的咆哮声混杂在一起，构成一幅波澜壮阔的乐谱！

    没有一个人产生退缩的想法，因为在这种环境下，你想退也没有机会了，所以只能与这些活尸斗争到底！

    “所有驾驶员，开始给我全力加速！无论如何，老子他妈的都要见到那头活尸王！坦克给我全力轰击开路，不用再为公司节省弹药了！！”

    这次，是吉尔伯特队长怒吼着用通讯器下达指令，他的双眼早以通红，在关于生死的战场上，所有的绅士风度早以抛向脑后！

    嘭！！！

    刚一下完指令，早以上好炮膛的坦克便对准前方的活尸群发射了炮弹！

    炮弹落点之处再次爆发出一声巨响，产生的火焰以及冲击波瞬间就将着落点附近一片活尸给席卷成碎片，飞向了四面八方！

    在人类科技与变异生物之间的这场博弈，终究还是科技稍微占了上风，那些凶猛暴戾的活尸在坦克炮火的撕裂下，纷纷被炸的骨肉横飞。

    在他们的一番默契配合下，车队前行的速度再次加快了不少，也没有探照灯再被砸过来的尸块血浆所掩盖。

    这一幕，就连夏冷在心里都情不自禁这两个队伍刮目相看起来，不过，现在还没到达活死人之街的中心点，一切都还是个未知数。

    在剩下的四辆装甲车以及坦克的一路全速之下，众人距离目标点越来越近，所经之处尸横遍野！

    但是这些丧尸的字典里也同样是没有退缩逃跑，越是接近街道中心，这些活尸更是愈加的狂暴！

    它们的数量丝毫不见得有所减少，铺天盖地的疯狂追逐着车队！

    终于！众人在这种压迫感极为强烈的追逐游戏里奔驰了将近10分钟，终于见到了那栋商业街中心的标志性建筑，贸易大厦！

    而在意料之中，中心广场也同样密密麻麻的堵满了活尸群，让人看了不禁头皮发麻！

    不过在探照灯的强光照射下，它们还是发出不甘的怒吼纷纷避让开了一条道路，直到车队在贸易大厦的门口安全停下。

    “所有车辆呈辐射状散开，让每辆车都相互笼罩在探照灯下！”

    吉尔伯特让车队调整成安全的阵位后，所有人便握紧了武器，面色沉重的走下了坚固的装甲车。

    “你需要什么武器吗？看样子你似乎还没一把称手的武器？”

    下车之前，吉尔伯特看到夏冷赤手空拳，只有一把没有子弹的手枪别在腰间。

    “随便给我一把耐用的近战兵器就可以了。”夏冷淡淡的回应一句，刚刚惊魂的一路似乎对他没有造成任何情绪波动，让两名队长对这个男人不禁感到一阵佩服。

    五个探照灯在贸易大厦前形成一个圆形的“绝对领域”，将周围密集如潮的活尸给隔绝在外，对着探照灯范围内的众人不断发出凄厉咆哮！

    在视觉与听觉的双重压力下，佣兵们喘着粗气，身体止不住的微微颤抖。

    他们端着手中的武器，枪口对准着周围一眼望不到头的尸潮。

    他们谁都知道若是这些活尸全涌上来，就算手中武器拥有无限子弹，也根本起不了丝毫作用，只不过是给自己的受到强烈压迫的心理一点安慰而已。

    而夏冷则抬起头，看向面前的这栋贸易大厦。

    之前独自来到这里时所感受的强烈危险感应已经消失不见，而那双紫色瞳孔自然也不在了。

    难道是因为这次来的时候动静闹得太大，而让那头丧尸王提前转移了阵地，或者是故意隐藏了自己的气息？

    不管是否存在，都已经来到了这里，最终都得决定要上去查看一番，或许能够找到什么线索。

    “队长，现在探照灯的蓄电池还能持续大概40分钟左右，但是我们返途的时候还需要灯光开路，所以我们在这栋楼里花费的时间建议不要超过半小时。”

    就在这时，副手跑了过来向吉尔伯特队长报告情况，这些探照灯相当于他们的护身符，若是耗尽电量还没跑出这条活死人之街，那等待他们的将会是尸骨无存……