
    “嗯，知道了，五个人留下看守，一有异常状况立马用通讯器报告给我，而其他人整理好装具跟随我们一同进入这栋大楼，再去两个人去把坦克上的那盏探照灯拆下带上。“

    吉尔伯特沉着冷静的部署好命令，所有人便早已整装待发，准备深入这栋黑暗深处暗藏着无尽危险的贸易大楼。

    而夏冷挑选的武器，是一把锋利且沉重的钛合金长刃，在灯光的照射下显露出锐利的金属光泽，这把武器算是这些年来他所使用过的最好一把了。

    “你确定那头指挥尸群的尸王就在这栋楼里吗，我不希望我的手下空手而归，而且你也知道帕里克的脾气。”

    吉尔伯特转头看向夏冷，想要再次确认一下，因为眼前的这栋大楼实在太过于安静。

    “上去看看不就知道了，放心，我会随同你们一起上去，如果发现我在欺骗你们，直接代替帕里克把我就地正法也没关系。”

    夏冷那永远波澜不惊的眼神，让吉尔伯特也看不出这个男人究竟是什么样的想法。

    “妈的，有什么好婆婆妈妈的，如果上面宰不到那头千刀万剐的活尸王，那我就把这个小子给宰了，祭奠我那些死去的队员！！”

    暴脾气的菲利普队长抓起了自己那把巨型双刃大刀，路上憋的一肚子火早就想要发泄一通了，并而狠狠的盯向了造成这一切的“罪魁祸首”……

    随后，在菲利普的带领下，所有人开始向贸易大厦那敞开的大门口进发。

    而身后被探照灯形成的“绝对领域”阻隔在外的活尸们，不断发出狂野的咆哮，像是在威胁众人禁止再深入该栋大楼。

    “妈的！这些鬼东西平时都是吃些什么，嗓门这么大。”

    身为末世战士的菲利普队长走在队伍的最前方，魁梧的身材以及手中的巨型双刃大刀，仅仅看上一眼就让人压迫感十足。

    在他之后，则就是30多名佣兵队员共分成了三个小队。

    近战以及防御能力强悍的猛虎成员分成两队，将负责远程火力协助的猎鹰小队夹杂在中间，

    同时，也有派遣侦查人员探测前方地形以及敌方情况。

    整栋贸易大厦的各类设施早以失去了作用，建筑内部比街道上还要更加的黑暗，走进去就是伸手不见五指的状况。

    两名佣兵将从坦克上拆下来的探照灯搬到大厅门口，直径将近2米的巨大灯口对准大厅。

    咔嚓！

    灯光开启，瞬时阴暗的大厅内就被强光照射到敞亮一片，而内部的情况也被众人一览无余。

    只见曾经作为这座城市门面担当的贸易大厦，此时的大厅内早以化作狼藉一片。

    豪华的巨型水晶吊灯砸落在地板上，镶嵌的水钻散落在四周，在灯光的照耀下呈现出一股五彩斑斓的光芒。

    那些贵重的沙发、精致的雕塑、大理石雕琢的桌台、以及巨大显示器等等一切物品，都已经面目全非，没有一件的完好的。

    散乱一地的破碎文件以及隐约可见的干涸血迹，可以想象出在五年前黑雨刚爆发之时，这里的场面是多么的混乱、血腥以及绝望。

    不过除了这些荒废的画面之外，并没有如同想象中的藏匿了一窝活尸，躲在里面准备给众人一个突然袭击。

    两名侦察兵小心翼翼的率先踏进了这个大厅，他们头上携带的头盔护目镜带有夜视功能，勉强可以看清探照灯照射不到的阴暗角落。

    然而每一个角落都没有发现有任何活物的存在，整个大厅都是一副阴气森森、死气沉沉的样子，若是用在旧时代作为恐怖片的拍摄场景最好不过……

    就在两名侦察兵勘察了一番，暂时没有发现异常，准备告诉队长可以前进之时。

    咕噜~

    忽然就在这时！在他们的头顶响起了一阵像是咽口水而发出的喉咙鼓动声响！

    两个侦察兵下意识就抬头一看，只见高高的天花板上布满了猩红的光光点点，并且还像夜空里的星星一般毫无规律的闪烁着。

    “这是……”

    歘！

    未等他们看清那些红点究竟是什么，突然伴随着一声刺耳的尖啸，一根藤条般的触手猛然从高空落下，并卷住了其中一名侦察兵的脖颈，将其拖离地面，径直卷上了天花板！！

    而另一名反应过来的侦察兵惊愕的打开便携手电朝上方一照，顿时双眼就瞪大到目眦尽裂！

    只见在天花板吊满了蝙蝠一样悬挂着的变异丧尸，足足有数百头之多！

    它们耷拉下来的舌头密集的更是像雨林中的藤蔓，令人看一眼就浑身情不自禁的起一身鸡皮疙瘩！

    至于那名率先被卷上去的侦察兵瞬间被诸多变异丧尸给撕成了碎片，分食干净了……

    “上……”

    剩下的这名侦察兵知道自己也肯定来不及逃不出去了，索性临死前想要把天花板上的陷阱告诉同伴，然而刚说出一个字，就被数根带着倒刺的舌头也给卷上去了……

    外面的众人当然也看到了这一幕，两名侦察兵用自己的生命，证明了里面是有多么的危险……

    “可恶……把探照灯调整方位，给我往天花板照！！”

    吉尔伯特队长看到自己队伍再次牺牲了两名成员，当即就愤怒的吼出了这个指令！

    随后，伴随着强烈光源射向天花板，一阵凄厉的咆哮便在大厅内回响起来！

    嗷！！！

    顿时，数百头变异丧尸就被突如其来的强光给照射到在墙面、天花板上疯狂乱窜！

    有些则直接重心不稳，从高处狠狠的摔到了地面，当挣扎着想要爬起来时，瞬间就被门口愤怒的队员用枪械给射成了马蜂窝！

    一时之间，大厅内怪物的咆哮声以及激烈的枪弹声混杂成一片，当有变异活尸企图突破致命的光线，冲出大厅攻击众人之时，却被门口旁早以埋伏好的猛虎小队成员乱刀砍成了肉酱！

    “这些杂虫！看老子怎么把你们碾碎！！”

    此时，身为末世战士的菲利普队长看到这种场面也激起了他内心中嗜血的狂暴欲望，握紧双刃大刀就径直走入了危险大厅内。

    嗷！！！

    刚一踏入，两头变异活尸就似乎早以埋伏好了一般，猛然从墙角扑向了这个身材魁梧的男人！

    哼！

    然而菲利普队长冷哼一声，根本不慌不忙，就在它们即将攻击到自己之际！

    轰！！

    菲利普瞬间出手挥出了硕大的左拳，狠狠击在左方袭来的活尸那腐烂脸上，将其击飞了几十米远并撞在了墙上，脑浆与颅骨碎成一团，再也爬不起来！

    而右边的变异活尸眼看也将要啃到他的身体，只见菲利特举起巨大的钛合金双刃并极为轻松的舞了一个刀花。

    咔嚓~~

    该头变异活尸就化作了数块摔落到地上，还未死亡的头颅则滚到了他的脚边，发出不甘的嘶吼……