
    菲利普直接看都不看一眼，抬起坚硬的皮靴把这颗滚落到脚边的活尸头颅给踩爆了。

    身后猛虎小队的成员们见老大都带头冲锋陷阵了，于是也激起了他们高昂的战斗精神，发出怒吼冲进了大厅内与队长一起奋战厮杀。

    活尸那散发出恶臭的血液与碎肉很快就将他们的身体染成墨绿色，但是没有一个人皱眉，集中注意力斩杀每一头迎面扑来的活尸！

    因为若是一个分心，被活尸给骑在身上的话，那同样也会被对方强悍的力道以及锋利的爪子给撕成碎片。

    同时，门外的猎鹰小队也没有闲着，举起他们擅长的枪械武器，并用精准的枪法把企图从后面偷袭正在里面酣战的猛虎小队的活尸给一一爆头！

    特别是数名扛着加特林重机枪的佣兵，直接制造出一片由子弹构成的金属风暴，子弹所经之处的活尸瞬间就被绞碎！

    至于夏冷，则在全程冷眼看着这一激战中的血腥画面。

    此时他至今没有下手，是担心体内的黑光病毒忍受不住活尸的“美味诱惑”，直接当着所有人的面将它们给吃掉……

    可以想象出到时候这些人会是什么样一种表情……

    而且，夏冷的目标不是这些随处可见的活尸，而是在楼上可能正指挥活尸群埋伏众人的活尸王！

    他必须要保持百分百的精力来对付即将可能要见到的未知强悍敌人！

    很快，在众人的一番厮杀之下，潜伏在大厅天花板上的数百头变异活尸被剿灭干净。

    不过，佣兵队伍也同样付出了惨痛的代价，有6名佣兵被撕扯的尸骨无存，数十名佣兵分别受到不同程度的轻重伤。

    最惨的那一位，整个肩膀连带三分之一身体都被撕扯了开来，内脏滑落出体外，但却还没有死，不断发出痛苦的嘶吼……

    吉尔伯特队长默默的走到自己这名队员面前，从怀里掏出了一把大口径手枪，对准了他因痛苦而面容扭曲的头部。

    而该名队员看向队长的眼神里也满是渴望，希望能够给自己痛快一击。

    嘭！！

    枪口冒出一阵青烟，而该名受到恐怖重伤的成员也彻底失去了挣扎……

    “好了，我们继续往上前行，所有人都保持好最高的警惕性。”

    把手枪插回腰间，吉尔伯特与菲利普两名队长则继续带头开始往楼梯上走。

    此时的大厅内除了铺满一地的变异活尸尸体外，还有它们脑颅里滚落而出的灰色晶石，若是倒卖给那些需要进入堡垒门票的流民，每一颗价值都不菲。

    然而却没有一名佣兵去捡取这些珍贵的晶石，而是默默的跟随自己的两名队长往台阶上走。

    受到严格训练的他们不会做出与战场无关的任何事情。

    而夏冷同样暂时也没有把这些晶石归为己有的想法，因为现在他开始逐渐察觉到，那股熟悉而又危险的气息，似乎又重新开始慢慢显现出来！

    众人迈着谨慎的脚步，一步步挪上阶梯，两名抬着探照灯的佣兵走在前方，尽量让每一丝光线充足的照射到阶梯拐角，让那些企图躲在角落偷袭的活尸无处可藏。

    而菲利普队长则走在探照灯的旁边，亲自负责保护这盏“生命光源”。

    所有人都不知道那个BOSS位于该栋大厦的哪一层，而每一层的空间又是极为宽敞且布满了活尸，鬼哭狼嚎般的咆哮声在大楼里不断回响，击打着每一个人的心理。

    若是一层层都要仔细去寻找那个所谓活尸王的身影，那估计还没爬上几层，半个小时的时间就过去了。

    “你不知道那头活尸王的具体位置吗？这样漫无目的得寻找，得找到什么时候去？”

    吉尔伯特也看出了事情的不妙之处，回过头问向夏冷。

    而夏冷微闭双眼，让自身所有的能量都分配在感官能力上，努力感受着那股若隐若现的危险气息。

    其实身在这个地方，已经是周身都遍布着危险，成千上万头活尸的咆哮声不断充斥着双耳。

    但是夏冷却有能力隔绝这类无关的讯息，感受寻找着那条缥缈的线索。

    他早已发现自己能够自由分配黑光病毒在自身内汇聚的力量，随意加强身体的任何一个位置，其中包括黑光感应。

    “继续往上走，它不在这一层。”

    夏冷默默的回应到，脸上看不出任何表情，哪怕是恐惧或者是害怕，就像是一个冰冷的机器人一般。

    而两名队长更是看不穿他的心思，不知道对方是怎么看出活尸王不在这一层的，甚至都有点怀疑这个家伙是不是敌对势力派来的间谍，想要拖着大家一起死在这个地方……

    不过已经到了这个地步，也没什么办法了，如果早知道这场旅途会是这么的艰难，那在来之前就会做好更加完善的准备。

    要怪就还是怪在他们太过轻敌，认为敌人只是一群毫无组织性，只会用肉体攻击的行尸走肉而已。

    于是他们只好听从夏冷的建议，继续往楼上前行。

    每一条廊道的墙面，都布满了各种触目惊心的血手印，可以想象的出当时人们被活尸追的一路往上奔逃，直到被逼进绝路当中的那种绝望。

    就在众人马不停蹄已经往上前行了大概10层左右的楼层时，时间也即将过去十分钟了，每个人的身心都承受着巨大压力，而那头活尸王的存在依旧还是个疑问。

    “呜呜呜呜……”

    突然就在这个时候，当众人爬上第十一层楼之时，所有震耳欲聋的咆哮声瞬间消失不见，转换而来的则是数声女人的哭泣声！

    这个哭声是那样的凄惨，听得所有人内心不禁产生一股悲凉壮阔的感觉，并同时也起了一声鸡皮疙瘩！

    “该死！是哪个蠢货被吓哭了吗？!这么孬种！”

    菲利普队长没好气的骂道。

    “不是我们队伍里的，你认为我们队伍里有女人么？”吉尔伯特无语……

    就在这时，率先走在前方的两名抬着探照灯的佣兵看到了一个极为诡异的画面！

    在前方的灯光照射之下，竟看到在11层往上的阶梯上坐着几个背对众人的女人背影！

    她们柔弱的瘫坐在地上，身体微微抽搐着，而诡异的哭声，正是从她们身上传来！！！