
    “活尸王……”

    众人一听到这个他们作为最终目标的名字，突然间就鸦雀无声起来。

    如果在进入活死人之街之前，这个所谓的丧尸头领出现能够让所有人精神振奋，毕竟发现了新型变异生物就相当于从此以后开始飞黄腾达！

    然而在经历了这一条地狱般的旅程，牺牲了将近80%的成员，见识了这些洪水猛兽般的尸潮后。

    每个人的心中都压着一块沉甸甸的巨石。

    连小喽啰都这么难对付，那即将面对的BOSS，我们会是对手吗……

    夏冷最开始就是这种想法，当时在潜入商业街中心感知到这个极其危险的陌生敌人时，他就知道自己一个人单打独斗绝对是一个不明智的选择，但潜意识里又不断的诱惑着他来探查究竟，似乎能够给予自己实力很大提升。

    所以才套路了两队佣兵来与自己一起作战，只不过没想到这些路途中遇到活尸比想象中的还要更加难缠！

    如今打到BOSS这，整个队伍也只剩下10人左右的成员了。

    “喂!你是不是又想耍我们？！刚刚打起来的时候你跑哪去了？！”

    菲利普带着怒火大步走过来，准备提溜起眼前这个男人质问一番，但却被吉尔伯特队长给拦住了。

    “他说的或许是真的，我也感知到了这一层中那个特殊的气息……”

    吉尔伯特张开因失血过多而苍白的嘴唇有点虚弱地说到。

    他们两个都有不俗的危险感知能力，能够提前察觉到危险敌人的存在。

    就在夏冷所靠墙边的拐角后方，便是散发出这股危险气息的根源之地。

    而且只存在这一个气息，似乎该层不存在任何一只其它丧尸，就像是国王的卧寝不允许有平民的存在。

    第十三层，是一个极为宽敞，将近4000平方米的办公写字层，相当于一般个足球场大小。

    该层原来是作为一个证券公司租用的场地，里面整齐摆放着千百张办公桌椅，是一个社会精英们的办公场所。

    但是现在也化作了狼藉一片，还残留着旧时代血迹的桌子掀翻在地，腐烂的文件挥洒的到处都是，由于阳光常年照射不到，整个办公层都显得无比阴森潮湿。

    另外还有个夏冷确定那头BOSS就在该层的原因是，有一条难以察觉的血迹一直从楼底蔓延到这一层，并且偶尔还掺杂着星星点点的碎肉。

    察觉力极为敏锐的他一眼就分辨出该血迹以及碎肉是属于人类的，也就是之前第一次来这里所见到那群被团灭的流民！

    那群活尸正是将那些流民的尸体搬运到该层，估计就是用来上贡给活尸王食用！

    等这些佣兵以及两名队长也上来后，夏冷才小心翼翼的探过头，开始观察这层的内部情况。

    刚刚在阶梯上将那几十头活尸吞噬完毕后，夏冷发觉自己的夜视能力得到了些许强化，能够在黑暗中能够看清大约几十米范围内的视野。

    而夜视能力，也同样是活尸的特性之一，现在被夏冷吞噬后获得了！

    他把视线挪过去后，在视野范围内并没有看到有任何活物的存在，只有数不清的破碎纸张散落在地面上，也安静的极为诡异。

    或许那头活尸王还处于更深处的位置。

    “我们继续往前走吧，它或许隐藏在某个黑暗角落里。”夏冷说到。

    “这一次你走在前面！省的到时候我们与敌人开战的时候，你又不知道跑哪里去！”这次菲利普队长铁了心要紧紧盯住这个男人，打心底他还是不信任对方。

    而夏冷听到后也没有说什么，对着这个体型魁梧的末世战士露出了令人匪夷所思的笑容，便走出了拐角，径直走向黑暗当中。

    就算等下万一没打过那头活尸王，夏冷也相信自己的逃跑速度也能够甩开这些人一大截，让他们作为诱饵抵挡住追击而来的敌人……

    “该死，你这个家伙是在嘲笑我吗？？”菲利普第一次见他对自己笑，以为是在嘲笑自己胆小，当即就又要发作。

    “好了，在这个时候就不要起内讧了，我们跟在他后面继续往前走，所有人把夜视头盔开启，拿出所有精神参加即将要到来的战斗中。”

    吉尔伯特深吸了一口气，跟在了夏冷的身后，并用有些微微颤抖着的受伤手臂抬起步枪，保持好战斗姿态。

    现在，只剩下10个人的队伍呈现出一个“人”字进攻阵型，迈步走向阴暗的办公废墟。

    夏冷走在最前端，全程保持着高度警惕，握着钛金刀刃的手臂肌肉紧缩，只要敌人一经出现，那他就会施予全力的攻击！

    他知道既然自己探测到了对方的存在，那丧尸王也绝对知道了自己这些人的到来。

    此时该楼层内极为安静，所有人已经降到格外缓慢的脚步声在现在听来也是极其刺耳，每个人的心跳都会随着脚步的落地而加快跳动。

    队伍末尾两名搬着探照灯的佣兵时不时就用光线照射向四周，但是除了一片废墟之外没有发现任何生命体的存在，难道说那头活尸王躲藏到数量诸多的办公桌底下去了？

    如果要把所有桌子都掀起来查看一番的话，那估计一个小时都翻不完。

    就在众人几乎快要走到该办公层的尽头之际，突然发现前面的墙上有一扇门，门上的铭牌则写着【总裁办公室】这几个字。

    而就在这个时候，夏冷与吉尔伯特也几乎同时再次察觉到这扇门后传出的危险气息，对方很可能就在这扇门的后面！！

    不过所有人都没有贸然将这扇门打开，因为说不准就有陷阱在门后等待着众人。

    经历了前面一番的苦难，所有人都不敢再轻信丧尸们的智商……

    “去，用粘性炸药把这扇门炸开。”

    吉尔伯特做了一个佣兵通用的作战手势，让身后仅剩的最后一名爆破兵来执行这个任务。

    该名爆破兵接到命令后，立即从腰包里掏出了一块粘性炸弹，并走向了面前这扇后面隐藏着危险的门。

    他小心翼翼的靠近到门边，把粘性炸弹的安装在门上后，便开始设定引爆时间。

    此时所有人都屏住呼吸，将武器对准了前方，只要一经将门炸开，那就是他们对敌人发动突然袭击的时刻！

    战斗的时候与其被动，倒不如主动向敌人率先发动猛烈进攻。

    此刻紧张的气氛就连神经粗大的菲利普也情不自禁的咽了咽喉咙。

    “OK！”

    设定好引爆装置，爆破兵做了一个OK的手势，正转过身准备往回走。

    突然就在这一瞬间！！！

    门后那股危险的气息再次猛然暴增，顿时就让夏冷与吉尔伯特两个人的瞳孔同时放大！