
    十二层到十三层之间的楼道堵满各类丧尸，其中有常见的活尸、变异活尸、甚至的挺着大肚子的女丧尸等等。

    它们没有继续往下进攻围剿佣兵队伍，而就待在这个楼层，像是有什么目的一般，堵满了整条通往第十三层的阶梯！

    这更加证明了第十三层绝对有它们所保护的存在，就是那从未现身活尸王！

    它们看到只有夏冷一个人就走了上来，似乎有些惊愕，这个人类怎么会这么不知死活，当即就对他发出了散发着腥风的咆哮！

    夏冷面对前方挤满狭隘楼道的尸群，面目依旧是没有一丝动容，虽然它们数量也不少，但是相比活死人之街、广场上那乌压压一片的尸潮，也只能算是大海边上的一个小水洼而已。

    于是，他迈步向前，走向了面前这条通往第十三层，挤满活尸的阶梯。

    此时，夏冷的双眼也再次发生变化，再一次被黑暗所侵蚀，直到看不见一丝眼白！

    狂暴的那个隐藏人格重新占据了他的身体，让他面庞露出久违的狞笑，一步步接近前方不断发出咆哮的“美味们”。

    终于，这群丧尸看到这个人类还在不断接近，躁动的一齐发起了进攻！

    嗷！！

    数头能够紧贴墙面爬行的普通活尸直接朝着夏冷猛扑而来，它们那锋利的爪子在阴暗的光线下散发出冰冷的寒芒！

    就在即将兵刃相接的一瞬间，夏冷握紧钛金刀刃以迅雷不及掩耳之势的一个横斩！

    歘！

    两头冲锋在最前方的活尸瞬间就趴倒在了地上，它们的上半颗头颅直接就飞了出去，露出平整滑腻的缺口！

    而其它几头紧随扑来的凶猛活尸眼看就要逼近到夏冷身边时，他身体却看似轻描淡写的一倾，轻易就闪过了对方的爪击！

    夏冷此时完全被黑暗占据的双瞳，就像是一台精密的高速摄像机，丧尸那迅猛的动作在他眼里仿佛被放慢了数倍！

    在闪避开敌人攻击的同时，他也顺势发动了反击！

    他手中的钛金刀刃舞出一阵阵令人眼花缭乱的刀花，力量与速度相结合的暴力美学！

    这几头活尸瞬间就在似乱非乱的刀花中被切成了碎块，哗啦一声化作一堆碎肉倒在了夏冷的脚下！

    至于黑光病毒，早以饥渴难耐的变作触须开始疯狂吞噬地上的残尸血肉。

    并且随着吞噬的越多，夏冷那瞳孔便愈加幽暗，整个人的精神状况都变得无比亢奋！

    现在他已经完全是面带狰狞笑意，主动冲进了丧尸群中！

    一时之间，夏冷无声息的斩杀与丧尸们的嘶吼混杂在一起，残肢与断臂四处乱飞！

    就算他被活尸锋利的利爪所伤，丧尸胎儿的獠牙所啃中，也能通过吞噬它们来快速恢复伤口！

    每吞噬一头活尸，都能够给予狂暴状态下的夏冷一种莫名愉悦感，并且能够赐予他永不知疲倦的精力与体力！

    若是有人目睹这一画面，会看到一个人类呈现出比丧尸还要疯狂的攻势，与它们厮杀在一起，并且丝毫不占下风！

    夏冷的身体就像一个永不见底的黑洞，一头接着一头的活尸被他吞噬殆尽，地面上只残留下浓稠的墨绿色血迹……

    轰！！！

    与此同时，上一层突然响起了一声爆炸产生的巨响，火光伴随着冲击波瞬间蔓延在了整个第十一层，将一切吞噬在火焰当中，伴随着还有丧尸以及人类发出的凄厉惨叫！

    大概数秒之后，一些身上还燃烧着火焰的人影从火海里冲刺了出来，并疯狂的在地上打滚把火灭掉。

    之前吉尔伯特下达的爆破命令，由两名爆破手舍弃了自己的性命，冲进尸群里启动了威力不俗的炸药，将数量诸多的女丧尸并连同11层的阶梯一起炸的粉碎，其中也包括那些受到重伤跑不出火海的佣兵队员……

    现在，连带两名队长，也还只剩下七八名还能够作战的佣兵跟在他们的后面，一脸落魄的从爆炸产生的火堆里冲了出来。

    但若是不下达这个几乎断绝后路的指令，所有人都会死在第十一层那些丧尸胎儿的口中……

    “那个家伙呢？！被炸死了吗！”

    菲利普队长喘着粗气，用嘶哑的声音吼到，他那魁梧的身躯此时已经布满了伤口，没有一块地方是完好的，就连握着钛金双刃大刀的右手也开始微微颤抖。

    吉尔伯特更是好不到哪里去，右手臂的一大块肌肉都被丧尸胎儿给活生生撕了下来，血流如注，失血过多让他的脸色无比苍白。

    侥幸活下来的医疗兵赶紧过来给队长打上止痛剂并包扎伤口，像这种几乎露出森森白骨的重伤，只要安全回到堡垒内，科莫多总部会安排相关拥有治愈能力的洗礼者来治疗。

    “他已经独自先上楼了，所以我才要跟上来……“

    吉尔伯特嘴唇泛白的说到，他没有末世战士那种强悍的体能，所以这时候就连说话都几乎要没什么力气了。

    “那个混蛋果然是有什么阴谋！”

    菲利普当即就恼怒了起来，发誓等下见到他无论发生什么，都要先将那个冰冷的男人给宰了！

    “为什么，之前楼上传来的丧尸嘶吼声已经没了？”

    就在此时，吉尔伯特队长发现了这个细节，明明记得刚刚与11层的丧尸交战的时候，楼上传来的丧尸咆哮声让他记忆深刻，但是现在却完全消失了？！

    于是，他推开身边医疗兵的搀扶，重新调整好体力，往楼上走去，其他人则紧随其后。

    当即将接近到第十三层时，众人闻到一股极为浓烈的血腥味，以及看到地上越来越厚重的墨绿色浓稠血渍！

    似乎这里刚刚发生了一场极为惨烈的战斗，墙上、栏杆上、阶梯上四处粘着星星点点的碎肉！

    然而奇怪的是，却根本看不到一具完整的尸体！

    而且，吉尔伯特身为末世猎手的危险感应能力，也察觉到楼上传来一阵前所未有的危险气息！

    他们踩着粘稠的血污，带着强烈的心跳加速继续往上走，当即将到达第十三层楼之际，两名队长竟看到在拐角的位置有一个人影正靠在墙壁上！

    还在扛着探照灯的两名佣兵将光线对准那个位置一照，这个人影正是夏冷背靠着墙，用一副冰冷的表情看着众人！

    “刚刚阶梯上的那些血迹……都是你制造出来的吗？”

    吉尔伯特有些不可置信的问到，几乎从头到尾，都没有亲眼见到过这个神秘的男人出手。

    夏冷看了他一眼，并没有回答吉尔伯特的问题，而是眉头突然间紧皱的说到：“你们想要见到的活尸王，就在这一层，另外也可以把无用的探照灯关掉了……”