
    轰！！！

    他们两个人的危险感应在达到顶峰的一瞬间，一声巨响伴随着冲击波瞬时迎面扑来！！

    办公门炸裂成千百块碎片也以极快的速度射向四面八方，顿时就让所有人都措不及防！

    一名倒霉的医疗兵还未反应过来，就被一块锋利的门板碎片划破喉咙，如同喷泉般喷涌出大量血液，当场暴毙而亡！

    大概两秒过后，冲击波消散，所有人或多或少都被突然间爆炸产生的碎片给影响到了。

    然而，夏冷与两名队长都极为清楚，刚刚的爆炸绝对不是黏在门上的炸弹所造成，而是门后爆发的强悍力量！

    还没来得及跑远的那名爆破手，因身处冲击波正前方，此时身体已经支离破碎的分散在了地上，死到不能再死。

    至于那枚粘性炸弹，也没来得及爆炸就连着办公门碎片不知飞到哪里去了。

    还未见到BOSS的身影，就再次死了两名成员……

    剩下的八个人瞪大双眼，看着因爆炸造成的烟尘逐渐消散沉淀，一个比门框还要高大的身影轮廓渐渐出现在所有人的眼前！

    嘭！！！

    突然间！

    这个庞大的身影直接强行撞碎相对来它说狭隘的门框以及水泥墙，散发出如同坦克一般的气势猛然冲向了剩下的八个人！

    “所有人散开！！！”

    吉尔伯特大吼一句，并同时做出了闪避的动作。

    嘭！！

    几乎是眨眼之间，这个庞大的身影就冲撞到人群当中，率先撞飞了一名因腿部受到重伤而来不及避开的猛虎小队佣兵。

    顿时，所有人都听到一阵骨头碎裂发出的清脆声响，那名佣兵就被对方坦克般的身躯撞飞出去，犹如断线风筝一般瘫软的摔在了地上，无法再动弹……

    紧接着，这个体型巨大的怪物又举起一种类似钢爪一般的武器，朝一旁另外两名扛着探照灯的佣兵横扫了过来！

    不过这一次，两名佣兵反应了过来，及时丢下探照灯躲过了一劫，而且也同时让这个怪物庞大的身形暴露在了探照灯照射的光线前。

    这一下，所有人都看清了对方的真面目！

    将近2米5左右的身高，比菲利普这个末世战士还要高上大半个身子；身上的皮肤同样溃烂，但是却结痂成为看上去极其坚固的天然护甲；浑身上下布满了钢铁一样的爆炸性肌肉，硕大的头颅上只有一张占了大半张脸的血盆大口，以及一对拳头般大小的双眼发出渗人的紫色光芒！

    而这正就是之前夏冷在贸易大厦楼下所见到的那一双紫瞳！！

    至于它手臂前那对钢爪一般的武器，则根本就不是什么武器，而是由它手掌进化而成、将近一米长的四根锋利骨爪！！

    “这就是那头活尸王吧……”

    几乎是所有人都心有灵犀，一致认同除了它之外没有其它活尸敢再称王了……

    这头活尸王面对近在咫尺的探照灯直面照射，没有表现出丝毫的不适，已经是绝对性的免疫了紫外线伤害！

    但是很明显，它也不喜欢强光妨碍自己的眼睛，于是将锋利的骨爪抬起后狠狠一挥！

    咔嚓！

    灯口直径两米的金属探照灯瞬间就被平整切成数块，所有灯光也在这刹那泯灭，整个楼层彻底陷入了黑暗当中！

    所有人都毫不犹豫的相信，若是被这个爪子给抓在身上，绝对不会比切豆腐好到哪里去……

    噹~

    率先先反应过来的夏冷立即握紧钢刀，像幽灵一般绕到了这头活尸王的背后，试探性的朝着它粗壮的腰部狠狠斩了下去!

    然而，这一刀下去只在对方坚硬的天然护甲上留下一道淡淡的划痕，并划出一道火星，就像砍中了一块极为坚硬的钢铁一般，丝毫没有对其造成实质性的伤害，反而将自己的虎口震的一阵生疼！

    不过他这个斩击所发出的碰撞声响，也让看到这个怪物后被震惊到原地发呆的其他人回过神来。

    “所有人立即分散，给我全力进攻这个怪物！！”

    回过神的吉尔伯特当即就大吼了起来！

    来之前本还想着要把这头丧尸王活捉回去，现在看来，自己能不能活着回去都还是个问题……

    而现在，只剩下夏冷、吉尔伯特、菲利普以及仅剩的其他四名佣兵，共七个人来围攻这个看似坚不可摧的活尸王……

    砰砰砰！！！

    几名佣兵通过夜视头盔带来的微弱视野，抬起手中的枪械不断对眼前这个庞大的怪物展开射击。

    然而弹头射在对方体表的结痂外壳上，却纷纷被弹射开来，只能留下浅浅的凹坑，同样不能伤其筋骨。

    不过活尸王却反手一个挥爪，率先抓向身后第一个攻击自己的夏冷，企图将这个不知死活的人类给撕成碎片！

    但是却抓了个空，虽然这头活尸王力量以及防御力都恐怖到令人发指，但好在速度方面相对的比较迟缓一点（在夏冷眼里），所以夏冷察觉到对方的动作变化后提前闪避开，没有受到波及。

    而在活尸王转身的一刹那，以力量强悍著称的末世战士菲利普队长也趁机展开了攻击！

    “呃啊！！！”

    他低吼一声，双手握紧锋利而又沉重的钛金双刃，冲到活尸王的身后直接一个跃斩，狠狠斩向了比自己还要高的活尸王脖子，想要将其头颅直接斩下！

    然而菲利普却怎么都没想到，这个体型比自己还要庞大多的活尸王，反应能力却比自己要灵活！

    就在锋利的刀刃即将斩在它脖子上之际，活尸王竟直接用自己裸·露出宏伟肌肉的肩膀侧身来了一个撞击，狠狠撞向还在半空中的菲利普！

    砰！

    只听一声沉重的闷响，菲利普直接被对方实打实给撞击到了胸口，他那远远高超两百磅体重的身躯瞬时犹如炮弹出镗一般，被狠狠撞飞了出去，飞出去的同时还压倒了身后的一名佣兵手下！

    这一下直接就让他们人仰马翻的倒在了地上，那名倒霉的佣兵则直接被自己那沉重的队长压断了右腿，发出痛苦哀嚎……

    虽然菲利普那即将突破三阶末世战士的坚韧体质还不至于被轻易撞死，但也因此断了不少的肋骨，瞬时就让他喉咙一甜，从口中吐出大滩鲜血！

    不过活尸王却没打算放过他，直接大步跳起直至天花板的高度，狠狠朝着他们两个踩了下去！

    菲利普见状大惊，赶紧双手托起双刃达到横档在身前，若是让对方更加承重的身躯直接踩到身上，估计非死即瘫！

    轰！！

    再次伴随着一声重响，活尸王这个泰山压顶跳下来直接把地板都压出一道蛛网状的裂纹，而菲利普更是感觉自己的臂骨都要断裂了！

    但最过倒霉的还是他身下的佣兵，直接被自己队长加上活尸王的体重给压扁成一滩肉泥，一命呜呼……

    而活尸王依旧不依不饶，张开血盆大口就朝着瞪大双眼的菲利普脖子上咬了下去！

    眼看这名自负甚高的末世战士队长就将殒命在此！

    突然，一个敏捷的黑影不知何时快速接近了过来，并跳到活尸王的脖子上，举起了手中用人类腿骨制成的骨刃，狠狠扎向了它那紫色右瞳！