
    从后方跳上活尸王那魁梧背部的灵敏身影，正就是夏冷！

    既然破不了活尸王的防御，那就直击对方的致命点，他不相信这个怪物就连眼睛也覆盖着一层护甲！

    跳上活尸王背部后的夏冷立即发动了没有丝毫拖泥带水的攻击，直接握紧骨制匕首就径直扎向了它的紫瞳右眼！

    嘭！！！

    然而，刃尖所扎下去后的触感并不柔软。

    活尸王竟在刃尖即将捅入自己瞳孔之前，快速闭上了眼睛，它那眼皮同样也是极为的坚韧，活生生挡住了匕首的制裁！

    夏冷见这次攻击落空，也没有丝毫停留，赶紧快速脱身远离了这头坚不可摧的活尸王，在它将锋利骨爪伸向背后之前闪避到了危险范围外！

    不过在这一刻，察觉力敏锐的夏冷发现了活尸王的骨爪抓向它自己的背部时，抓出了数道不深不浅的划痕，难道只有它的那副骨爪才能破开它自己的天然护甲？

    嗷！！！

    活尸王对夏冷的攻击再次扑空，让它这个极为灵敏的人类产生强烈了愤怒，当即就扬起头吼出带着浓烈腥风的咆哮，像是一头愤怒的银背大猩猩！

    “快让你的手下们用武器攻击它的双眼，别让它把其它活尸召唤过来！！”

    夏冷当即对吉尔伯特提醒到，随后开始闪避这头活尸王对自己的疯狂攻势！

    然而吉尔伯特与剩下的三名佣兵却根本没有机会再进攻对方的双眼。

    仿佛活尸王已然知道了这些人类的下一步攻击目标是自己的眼睛，所以几乎是全程闭紧双眼，仅用听觉以及嗅觉来对众人发动攻击！

    此时任凭吉尔伯特的枪法再好，也无法对这头怪物造成有效的实质性伤害，早知道在堡垒的时候就该带一些穿甲弹过来，要怪就怪自己当时轻敌，太过小瞧这些行尸走肉……

    砰砰砰！！！

    嗷！！

    激烈的枪声在活尸王的咆哮下，瞬间变得黯然失色，密集的弹头射在它那坚韧的护甲上，只能撞出星星点点的火花，随后无力的落在地上，不但没有伤害其丝毫，反而更加激怒了对方。

    但此时活尸王似乎对夏冷格外感兴趣，疯狂的追逐着他，挥舞的利爪将途中所有办公桌椅纷纷撕成碎片！

    然而因为速度上的差距，它却始终都碰不到夏冷的一根寒毛。

    突然间！活尸王放弃了这个灵敏的人类，并反手抓起了一张破损办公桌，猛然就朝着侧方不断对自己射击的佣兵砸了过去！

    嘭！！

    那名佣兵措不及防就被犹如炮弹般丢过来的桌子给砸了个正着，腐朽的桌子被砸碎的同时，他也被砸懵倒在了地上。

    待回过神来，活尸王已然冲到了自己的眼前，只能眼睁睁的看着那对锋利的骨爪朝自己抓来！

    随后，众人便看到那名佣兵的身体就像是奶油做的一般，轻易就被对方给切成了平整的碎块……

    不到两分钟的时间，10个人就被活尸王再次杀死了五个人……

    而且这头活尸王居然还懂得声东击西！

    现在，只剩下肋骨尽断的菲利普，手臂重伤的吉尔伯特，两名可有可无的佣兵，以及暂时没有受到什么伤害的夏冷对付这头坚不可摧的丧尸领主！

    “该死，今天我们就全都要交代在这里了吗……”

    吉尔伯特受到重伤的手臂在激烈的运动下，镇痛剂效果提前消失，一股剧痛再次伴随着而来！

    这股剧痛或多或少都影响了他的注意力，竟在闪避活尸王的攻击途中，不小心踩到一块破碎椅子，猛然摔倒在了地上！！

    与此同时，活尸王也察觉到了摔倒在地上的这个人类，当即就挥舞着利爪朝他猛扑而来！

    很快，这名对科莫多公司立下屡屡功劳的佣兵队长，就将殒命于此……

    吉尔伯特看见冲锋到近在咫尺的活尸王，知道自己想要重新爬起来逃跑已经来不及了，无奈而又不甘的闭上了双眼，等待对方的利爪贯穿自己的身躯……

    一秒过去了。

    两秒过去了。

    三秒……

    自己居然还没有死？！

    吉尔伯特想象中的死亡并没有到来，这让他有些惊愕的睁开眼一看！

    只见不知何时从地上爬起的菲利普队长，竟一下抱住了活尸王粗壮的双腿，以至于两个庞大的身躯同时摔倒在离自己还有数米远的地上！

    可菲利普之前被活尸王的那一撞，胸口肋骨几乎全数断裂到插入内脏里了，受的伤比自己还要严重，怎么还会有力气来救自己？！

    吉尔伯特看到菲利普那几乎接近丧尸一样的通红双眼，终于明白了是什么情况！

    他刚刚绝对用了肾上腺素针剂来暂时提升自己的各项能力！

    科莫多公司所属的研究部，研制出一种EPC—3型肾上腺素强化剂，能够在短时间内大幅提升自己身体的各项能力，甚至能够让一名普通流民被注射后，短时间内达到一阶末世战士的力量水平，也同时让他的战斗欲望大增！

    不过，由于该兴奋剂还处于试验阶段，效果过后的副作用也同样代价惨痛。

    当强化效果过去后，注射者便会失去所有的行动力，同时内脏也会受到不小的损伤，甚至还有生命的危险。

    所以，这种药剂是当你决定与敌人鱼死网破之时，才会用在自己身上……

    而现在，菲利普队长正就是抱着这种想法！

    此时他的肌肉因药效暴涨了将近三分之一，甚至连血管都因此崩裂，浑身上下被自己的血液所浸透！

    菲利普的双眼布满了血丝，死死抱住活尸王的双腿不放手，并对前方看到这一幕呆愣住的吉尔伯特大声吼到：“吉尔伯特！你发什么呆！！快给老子把这个家伙宰了！！！”

    而活尸王则发出咆哮，疯狂的开始挣扎，它那对强有力的粗壮双腿不断对着抱住自己双腿的菲利普一顿乱踩，顿时就再次听到一阵骨头崩裂的声响！

    吉尔伯特也因此回过神来，抬起手中的枪械就对准活尸王的面部一顿狂射！

    “啊啊啊！！！”

    他发出悲壮的怒吼，是为菲利普这名一起作战多年的战友而悲壮！

    虽然这个看上去性格粗犷的菲利普很没有人情，但是对于兄弟和手下却会用无言的行动来保护他们，他衣服下的诸多伤疤都是曾经为了拯救手下佣兵性命而留下的。

    所以菲利普这如此狂躁的性格，也依然还有很多人愿意豁出性命追随他。

    然而这一次，菲利普很可能将彻底丧命，他在用肾上腺素提供的最后一丝力量来保护吉尔伯特！

    不过，在末世规则当中，作为一个好人是很少有好报的……

    吉尔伯特疯狂射出的子弹依然没有对活尸王造成实质性伤害。

    而菲利普也在对方的一顿猛踩下眼神越来越涣散。

    嗷！！

    终于，活尸王发出了恼怒的咆哮，抬起手臂，将一米长的骨刃狠狠插·入菲利普那宽厚的背部……