
    将近一米长的骨爪瞬间就穿透了菲利普那坚固护甲，直接贯穿了他整个身体！

    顿时一大滩鲜血再次从菲利普队长的口中喷涌而出，也让他终于松开了抱住活尸王双腿的手臂……

    嗷！！！

    活尸王发出愤怒咆哮，把被串在自己利爪上的菲利普直接单手举过头顶，像是在向所有人炫耀自己的战利品！

    而菲利普也再次因为血液流失过多，肾上腺素的止痛效果也提前消失了，让他发出极为痛苦的惨叫……

    这残忍的一幕顿时就让吉尔伯特以及两名佣兵双眼通红了起来，更加愤怒的扣动扳机不断射向这头坚不可摧的怪物！

    而夏冷也对这名嘴边随时挂着粗口的暴躁队长有些另眼相看起来，在这种年代，居然还有人愿意为了拯救同伴而牺牲自己……

    活尸王丝毫没有在意周围射来的子弹，再次抬起另一只骨爪也狠狠插入菲利普的背部，随后双臂一发劲，猛然朝两边一撕！！

    咔嚓！！

    菲利普身为末世战士的强壮体魄，竟被活尸王那狂暴的力量给活生生撕成了两半，顿时内脏伴随着血肉从他身体断口处疯狂淌出！

    上半身被丢在地上的菲利普依旧还没彻底死去，他苍白的嘴里无力的蠕动着，似乎在说你们要活下去，但喉咙里已经没有任何力气发出声音了。

    看到这悲惨一幕的吉尔伯特当即就停止了射击，呆滞的眼神看着曾经一起出生入死的同伴，如今却受到了被分尸的下场，让他情不自禁的伸出了双手想要把对方拖到身边，企图救起对方那开始消逝的生命。

    嘭~

    然而，吉尔伯特的手刚伸向前，就快要抓住对方之时，活尸王那强壮有力的大脚就突然间狠狠踏了下来，将菲利普的头颅彻底踩爆……

    看着菲利普无头的身躯彻底失去动静，吉尔伯特的瞳孔瞬间就放大了起来！

    而活尸王则嘴角微弯，竟露出了人类才应该存在的诡异笑容，它故意踩爆菲利普的头颅，来激怒挑衅吉尔伯特！！

    “我要宰了你！！！！”

    失去理智的吉尔伯特当即就从腰间拔出了一把三菱军刺，冲向了面前如同小山般魁梧的活尸王，并发出几近崩溃的嘶吼！！

    噹！噹！

    然而，意料之中，他手中的军刺扎到活尸王的身上，就像扎中一块铁毡，丝毫没有对其造成任何伤害，哪怕是刺穿一根皮毛。

    而活尸王则仅伸出一根锋利骨爪，就直接贯穿了吉尔伯特的肩膀，像拎小鸡一样将他拎了起来，并露出狰狞笑容看着这个人类发出痛苦中夹杂着愤怒的悲鸣……

    剩下的两名佣兵也停止了射击，露出一脸绝望的表情。

    连这两个在自己眼中无比强大的洗礼者队长都死了，自己这些普通人还怎么能在接下来的战斗里活下去……

    而这时，活尸王张开了布满獠牙的血盆大口，伸向吉尔伯特的头部，想要将他的脑袋连带里面的浅蓝晶石直接啃碎吞吃。

    活尸王能够变异进化到如此恐怖的地步，自然也少不了这些洗礼者脑袋里的晶石功劳。

    就在它即将狠狠咬下的一刹那！

    忽然！那个行动速度极为迅速，让活尸王从未抓住过的夏冷再次悄然出现在它的下方！

    此时夏冷手中抓着吉尔伯特的那把三菱军刺，在活尸王的嘴巴即将合上之前，双腿微曲一个猛跃，竟将锋利的军刺狠狠扎入了它的口腔内……

    ………

    虽然活尸王体表拥有一层坚不可摧的天然护甲，但是也不可避免的无法覆盖到它双眼以及口腔内，所以只有这两个点能够对它造成有效伤害。

    而想要让警戒心极强的它轻易张开嘴巴或者眼睛，也不会那么简单。

    所以，吉尔伯特是豁出一切，抱着必死的决心，想着有没有可能会让活尸王张嘴啃吃自己！

    同时，在被活尸王抓起后，他眼神看向了一旁的夏冷，希望这个冰冷的男人能够看出自己的想法……

    所以，吉尔伯特是在用自己的性命来做赌注！

    而夏冷果然也没有让他失望，当即就看出了吉尔伯特的目的！

    所以在活尸王张开口的短暂瞬间，夏冷就几乎发动了浑身的潜力，用最快的速度过来并接过吉尔伯特手中的军刺，高高跳起后将手中的军刺狠狠扎进了对方柔软的口腔内！！

    将近三十公分的军刺几乎是整根没入了它的上颚，直逼其大脑！

    这一下直接让活尸王受到了前所未有的痛楚，下意识就把利爪上的吉尔伯特甩飞了出去，并同时发出了痛苦的咆哮声！！

    嗷嗷嗷！！

    这声堪比响雷的咆哮顿时就将近在咫尺的夏冷震到一阵头晕目眩，随后也受到了活尸王的反击，被锤到胸口后飞了出去，狠狠撞在了墙面上！

    这么长时间以来，这是活尸王第一次受到伤害，而且还是被它所藐视的人类所造成！

    除了给它造成久违的痛苦之外，也让它受到了前所未有的屈辱！

    活尸王拔出深入口腔内的军刺，顿时一大滩深绿色的浓稠血液从它伤口里喷涌而出！

    这把三菱军刺对于它硕大的头颅来说，还是不够长，如果再长一点，那就能成功贯入活尸王的大脑，彻底对其造成致命性伤害！

    然而，一切都来不及了。

    吉尔伯特在连续受到重伤再被甩出去后，直接昏厥了过去。

    夏冷则被刚刚活尸王那一锤砸在胸口撞飞到墙上后，也感觉到了自己浑身的骨头尽断，看上去短时间内在黑光病毒修复好之前，难以再动弹。

    至于剩下的两名佣兵，则全程抱作一团瑟瑟发抖，已经完全被对方恐怖的实力吓到失去所有战斗力……

    而被整根军刺捅入上颚的活尸王，却是这里面名唯一能够行动的，虽然它也受到了不轻的伤害。

    此时活尸王的胸口剧烈起伏着，充满内心的怒火极其想要咆哮发泄出来！

    但它却始终没发出威慑力强悍的咆哮，因为一张嘴，血液就止不住的喷涌而出……

    它迈着已经开始有些趔趄的沉重脚步，走向靠在墙边的夏冷，它要把这首个对自己造成伤害的人类率先杀死，绝不可饶恕！！

    势必要将其一点点撕碎，让这个人类彻底感受到自己身为领主的怒火！！

    而夏冷，脸上依旧是那副冰冷的表情，对于即将到来的死亡丝毫不为所动，看着它一步步向自己走来。

    活尸王看到这个人类竟然没有露出害怕的表情，更是让它怒不可遏！

    蕴含着强烈怒气的它大步来到夏冷面前，抬起起锋利的骨爪，朝着夏冷的头部狠抓过来！

    ……

    然而，就在它的那只巨爪在即将把这个人类撕碎之时，爪尖却定格在了离夏冷头部数厘米的位置，迟迟没有斩下。

    这让活尸王顿时一楞，有些惊愕的它睁开那对紫色双瞳一看。

    这个人类，竟用他那纤细的右手，一把抓住了自己粗壮的腕部？！！

    力量之大，甚至让它无法再将利爪往下按压一厘米！

    而夏冷，在用右手抵挡住活尸王的利爪同时，紧握在左手心内的浅蓝晶石也被黑光触须所吞噬的差不多了，融入到他整个身体当中。

    而这颗深蓝晶石，则来自菲利普队长……