
    夏冷的这一膝撞顶在活尸王的下巴上，直接将其踢的身体一阵后仰，硕大的头部撞碎了玻璃层，暴露在了大厦之外。

    而在底下门口待命的坦克观察手看到这一幕后，赶紧再次稍微调整了一下炮管的角度，随后，锁定了那颗头颅所在的位置。

    “开炮！！！”

    吉尔伯特当即用通讯器大声的吼出命令，这一次，将会是所有人最后的机会！！

    能不能活下去，是否能够为菲利普报仇，就看这一下了！

    砰！

    巨大口径的炮管当即就喷射出一道绚丽的火花，转瞬而逝的照亮了这片街道，能够看到挤在探照灯光线之外尸山尸海的汹涌尸潮！

    发射而出坦克的炮弹带着所有人的希望，高速旋转着飞向了目标！

    而这一次，幸运女神站在了人类的这一边。

    嘭！！

    炮弹呼啸而至，精准的穿透了玻璃层，直接轰在了活尸王的背部，再次爆发出一声巨响！

    爆炸产生的火焰以及冲击波瞬间席卷了第十三层楼的边缘，也将周围楼层的所有玻璃震碎！

    洪水猛兽般的爆炸冲击力在这个封闭的空间内，更是彰显出无与伦比的威力，将周围的一切废墟清空掀飞，也让两名佣兵和吉尔伯特睁不开眼。

    由于夏冷是近距离将活尸王给强行撞出玻璃层外，所以同样也被爆炸所波及到，火焰将他们两个同时包裹覆盖。

    这让吉尔伯特顿感不妙，以人类的体质在炮弹炸点附近受到波及，同样面临着粉身碎骨的风险。

    但是那个男人已经能够和活尸王肉搏并丝毫不占下风，还能算是个人类吗，他真的只是单纯的末世猎手吗……

    这场轰炸来的快，去的也快。

    待爆炸产生的烟尘消散沉淀下去，所有人的视野也重新恢复了正常，

    他们看到在刚刚夏冷与活尸王打斗的位置，墙面被轰出直径超过两米的大洞，外面风呼啸着从洞口吹了进来。

    而那片区域的地板、墙面也被炸的一片焦黑，周围的破碎桌椅还在燃烧着残余的火焰，只不过那两个战斗中的主角却不见了，不知被炸飞到哪里角落里。

    受到炮弹的正面轰击，吉尔伯特很难相信有生物能够活下来。

    “队长！！那头怪物在那里！！”

    就在这时，在寻找两个人身影的吉尔伯特队长听到手下佣兵喊叫，便朝所指方向看了过去。

    果不其然，活尸王那显眼的庞大身躯被炸到了墙角位置！

    被坦克炮弹直接命中的他居然还没有被炸到支离破碎，这强悍的体质不禁让众人一阵咂舌。

    不过，却也不是它能够轻易承受的。

    活尸的背部被炸出了一个能够让一个人钻进钻出的恐怖血洞！而且还是整个贯穿！

    透过这个血洞，甚至可以看到其后面的墙面！

    此时活尸王靠在墙角，胸口巨大的血孔不断喷涌出绿色血液，整个身体都一动不动，不知是死是活。

    同时，吉尔伯特也看到了离它不远处被爆炸所波及到的夏冷，他趴在地上半个身子都被火焰烧的一片焦黑，同样也是没有动弹。

    于是，他强忍住浑身上下传来的剧痛，从地上把自己支撑了起来，走了过去。

    他要亲眼看看那头活尸王是否彻底死了，也看看那个男人是否也还活着。

    吉尔伯特喘着粗气，肩膀上被贯穿的伤口还在不断流着鲜血，但他丝毫没有在意，眼中只有那个造成这一切的丧尸头领。

    若是这一次把它的尸体带回公司里交给研究部门，没准可以研究出它们进化的秘密，从而强化到人类的身上，甚至是研究出能够命令操控这片废土上所有活尸的能力！

    两名佣兵也跟在了队长的后面，他们抬起手中的枪械，枪口死死对准着那头活尸王，虽然明知道子弹对它造成不了多大的伤害，但多多少少能给自己的心理一点抚慰感。

    就在他们接近到离活尸王还有差不多三米左右的位置时，一股强烈的血腥味充斥着每个人的鼻孔，令人忍不住想要呕吐。

    而这头之前还狂暴异常的活尸王，在人们接近到如此近的距离也没有任何动静，难道说真的死了？

    不过吉尔伯特还是没有轻易接近到其身边，之前活尸王的种种行为诡计，已经让他相信对方绝对拥有了自己的意识思想！

    就在他转过身准备再去看看夏冷的情况如何之时，突然敏锐的听觉让他察觉到尸王这边传来了一声轻微的响动！

    再回过头定睛一看，让吉尔伯特瞬时就瞪大了双眼！

    只见那头胸口被炸穿，连内脏都蒸发消失不见的活尸王，手臂段的两条利爪竟又开始蠕动起来，口里也发出了浓重的喘息声，在所有人的耳朵里显得格外刺耳!

    突然间！它猛然再次睁开了那对紫色双瞳，紧接着一个震耳欲聋的咆哮，将面前三个人直接吼的一阵头晕目眩！

    嗷！！！

    看上去接近濒死的活尸王，竟再次爬了起来猛扑向面前三个人，利爪一挥，直接将其中一名佣兵当场绞碎……

    看到自己胸口出现了一个大洞的活尸王当即就爆发了，一阵极为愤怒的咆哮传遍了整个大厦以及街道，让外面的尸群顿时就躁动不安起来。

    吉尔伯特见对方受到如此致命伤居然还保持着凶猛的战斗力，想要远离时却已经来不及了，被活尸王直接用脚给踩在了地上，瞬间就让他感受到仿佛被万斤巨物压在了胸口，喉咙一甜，吐出了大滩鲜血。

    没想到，幸运女神终究没有站在自己这一边，这一下，整个队伍都将会团灭在这条活死人之街……

    活尸王没有直接踩死吉尔伯特，而是用硕大的脚尖来回撵他折磨他，似乎想要将愤怒都发泄在这个人类的身上!

    而吉博特尔也在这一顿踩踏之下，几乎所有内脏骨骼尽碎，就算不死也基本上瘫痪一辈子了！

    就在此时，活尸王似乎想起了那个害自己胸口被炮弹击穿的男人，猛然环顾四周想要寻找对方的身影，却发现半个身子被烧焦的夏冷消失不见了？！

    “喂，你在找什么。”

    突然，一道冷漠的声音在后面传入到活尸王的耳中，而且近在咫尺，这让它下意识就转头一看。

    只见这个男人不知何时竟爬到了自己的肩膀上，双瞳内黑暗到仿佛就像是能够吞噬一切的万丈深渊，而被烧焦的半边身体，也有无数根黑色触须在其表面疯狂蠕动着，看上去极为渗人！

    当活尸王震惊的想要把他抓下来时，夏冷却将手中的一个方块物体，猛然塞入了它那被炮弹贯穿的胸口血洞里，随后再极为迅速的闪避开来！

    这让活尸王下意识就低头看了一眼自己的胸口，这个方块物体，不正就是最开始爆破兵黏在门上的粘性炸弹？！

    而这时，站在不远处的夏冷不知何时手中多出了一把从佣兵尸体那捡来的手枪，枪口对准塞入活尸王胸口的那枚炸弹，淡淡的扣动了扳机……

    轰！！！

    再次伴随着一声震动天地的巨响，爆炸点瞬间就炸开了一团浓稠的绿色血雾，覆盖了大半片办公区域！

    而待血雾消散开来，产生爆炸的位置，只剩下活尸王那宽厚下半身还屹立在原地，不断冒出阵阵腥臭热气。

    两秒过后，尸王的下半身一晃，便轰然倒在了地上……