
    一直在楼下待命的几名佣兵再次听到楼上所传来的爆炸声响，纷纷被吓了一跳，刚刚坦克不是轰击过了吗，怎么又发生了爆炸？？

    而就在爆炸发生之后没一会，那些一直被阻挡在探照灯光线之外，不断发出嘶吼的密集尸潮突然间就安静了下来，并且像木偶一般站在原地一动不动。

    这诡异的一幕顿时就让佣兵们一阵惊愕，它们这是怎么了？？

    难道又要发起什么阴谋诡计？？

    突然！！

    由成千上万头活尸构成的尸潮再次发出了震耳欲聋的嘶吼！

    只不过这次，它们的吼叫听上去更像是在哀嚎，仿佛发生了什么惊动它们情绪的大事！

    而且，这些活尸表现的越来越狂躁，越来越不稳定，看上去似乎随时都会冲破紫外线的照射，从而对众人发动攻击！

    这让待命的几名佣兵顿时就紧张起来，零星的武器对准这些怪物，就像是海啸中的一片扁舟，根本无法抗拒即将要到来的死亡危险！

    大约数分钟后，负责在门口大厅内放哨的一名猛虎小队佣兵突然听到楼上有传来脚步声，这让他有些情绪激动了起来。

    因为活尸绝不可能是这种有节奏的缓慢脚步，那肯定就是自己的同伴们以及队长下来了！

    然而，这阵脚步声却数量稀少，听上去大概也就寥寥数人，而上去的人数时却有30多个人……

    当这名佣兵举起手电，照向廊道口之时，果不其然，只有三个人走了下来……

    走在前面的，是眼神冷漠的夏冷，在他的手中，提着一颗来自活尸王那硕大的恐怖头颅！

    而在他身后，则是在战斗中仅活下的一名佣兵，在他背后，还背着浑身重伤，几近与死亡擦肩而过的吉尔伯特队长……

    负责放哨的这名佣兵见状，当即就跑了过来接下吉尔伯特，随后问到参与战斗的佣兵：“我们队的菲利普队长和其它成员呢？怎么还没下来？！”

    “他们……全都牺牲了……”

    …………

    该名猛虎小队的佣兵听言，当即就露出了沉痛的表情，虽然他早有预料。

    但一起战斗多年的兄弟，曾经保护过自己性命的队长，就这样没了……

    不过，末世里对于死亡这种事情，他们早已做好了随时等待的准备，因为不知道哪一天，就会降临到自己与周围人的身上，只怕亲人率先离自己而去……

    该名佣兵深吸了一口气，努力让自己的情绪平复下来，菲利普队长很早就教导过自己，不要让情感霸占了自己的理智。

    他看到一旁提着尸王头颅的夏冷，浑身上下看上去一点伤痕都没有，就连衣服也是完好无损，难道这个男人根本就没有参与战斗？

    然而真实情况只有一起下来的佣兵才知道，这个深藏不露的神秘男人，是有多么的恐怖……

    而吉尔伯特当时被活尸王踩在脚下，由于那枚粘性炸弹属于定向爆破，爆炸范围不大，所以才没将他炸死，不过却将他震晕了过去，现在还在昏迷中。

    现在加上楼下待命的五名佣兵，50人的队伍只剩下了8个，而且吉尔伯特队长现在也生死未卜，若是不快点送回堡垒里医疗，很可能就会死在半路上。

    于是剩下的八名佣兵立即重新组合整编成一个队伍，并由一名拥有丰富作战经验的老佣兵担任临时队长，开始迅速集合登上一辆装甲车。

    至于剩下的三辆装甲车，只能等待回公司后安排人员来驾驶回去。

    他们赶紧率先把昏厥中的吉尔伯特搬上车辆，用里面的临时医疗设备装置在他身上，希望能够延续他的生命时间。

    不过，现在被探照灯阻绝在外的活尸们越来越狂暴，看上去随时都会突破紫外防线。

    如果在路途中最后这辆装甲车也被推翻，那就真是全军覆没了，或许只有那辆坦克能够安全驶回。

    就在众人为这一事情急到焦头烂额之时。

    夏冷却突然径直走向了前方密集如潮的尸群！

    “喂！！你要做什么，你想死吗？！”

    临时队长看到那个冰冷的男人再次做出莫名其妙的事情，当即就大吼了起来，现在连回去都是个问题，他却还要作出这种诡异的自杀行为？！

    然而，众人本以为他走到尸潮面前，会瞬间被这些凶猛的活尸给撕碎之时。

    却没想到夏冷越是靠近那些活尸，对方反而发出了悲鸣的嘶吼，并且所经之处，那些丧尸竟作鸟兽散的开始退缩了！

    在密集的尸潮当中，以夏冷为中心形成一片直径数十米的空白区域，比探照灯带来的效果都还要好的多！

    这让所有人都一阵目瞪口呆，难道是他手中提着的那颗恐怖头颅的作用？

    夏冷看到这些丧尸果然还在畏惧手中这颗活尸王的头颅，天性被奴役的它们就算领主死了，也能对它们造成强烈的威慑！

    “先把这颗头颅挂在车顶上，其它事情等出去这条街后再说。”

    夏冷随手就把这根“救命稻草”丢给了那名临时队长，他看到被抛过来的圆状物当即就下意识去接。

    接到手上后一刹那，一股强烈的腥臭味就扑面而来，并且溅了一身的浓稠绿色血液。

    临时队长看到手上抱着的是一颗巨大恐怖头颅，差点就吓得直接丢出去……

    “你还在发呆什么？”

    夏冷的一句话直接让他清醒过来，随后，该名临时队长才赶紧强忍住恶心感，爬到了装甲车顶上把头颅固定在天线上。

    当所有人都登车完毕，引擎声再次轰鸣，便开始驶向回家的路。

    来这里的时候，50名成员的队伍，五辆满载人员的装甲车，现在只剩下不到十名人员与一辆装甲车，两名洗礼者队长一个战死，一个生死未卜……

    如今的残局，就算是与全副武装的敌对集团队伍作战，也不会发生如此惨痛的代价！

    这让幸存下来的佣兵立马就对这些行尸走肉有了重新的恐怖认识……

    行驶在活死人之街，那些活尸依然还未散去，密集的堵在街道每一个角落，发出饥饿的嘶吼咆哮。

    只不过当悬挂着尸王头颅的装甲车辆路过时，它们才惊恐不安的作散奔逃，也不敢再像来的时候用尸块砸击车辆，看来活尸王已经成为了刻在它们骨子里的恐惧。

    此时所有人坐在车辆内都一言不发，只有喘息声在这个沉重的气氛里响起。

    每个人的脸上都露出一种悲伤的神情。

    两支在堡垒里战功显赫的队伍，就因为这场任务，估计要面临解散，就算是重组，也达不到原来的巅峰时刻了。

    而夏冷，却依旧是冷面如霜的坐在车尾，在他的旁边，则躺着还在死亡线上徘徊的吉尔伯特队长。

    在活尸王头颅的保护之下，仅剩的车队这次竟很快就将驶出这条活死人之街，后面的活尸们也没有再追过来，越接近出口活尸的数量也就越稀少。

    看来这一次，剩下的这些人能够安全回家了，只不过每个人的脸上都没有喜悦的表情……

    然而却在这时，驾驶员却发现了一个令所有人都难以预料的事情！

    在街道口外没有被密集广告牌遮挡的天空，竟突然间化作黑夜，暗了下来……