
    黑夜……这一次竟这么快就降临了？！

    上一次的夜晚来临时持续了将近半个月，众人本以为这次久违的白昼，也能够持续很长一的时间。

    却没想到，这次太阳升起仅在天空中呆了一天的时间不到，就再次落下消失不见……

    而且这也太过巧合，队伍在进入活死人之街前，天空上还是烈日炎炎，不断烘烤着这片大地。

    然而两个队伍在里面战斗了不到一小时，再次出来时就化作了黑夜。

    仿佛老天爷都在与他们作对。

    虽然现在末世里的天气以及昼夜变化本就反复无常，但这概率对于这个仅剩下八个人的队伍来说，简直就像中了彩票一样，各种倒霉的事情接踵而来！

    基本上现在末世中幸存下来的所有人都知道，在荒野中的夜晚是有多么危险。

    所以很多有条件的组织才会在荒野上建立起一座座的高墙堡垒，阻挡夜晚来临时的群魔乱舞。

    不过现在幸好还有装甲车与坦克的存在，一般的变异生物也无法对他们造成非常大的威胁。

    所有人都阴沉着脸色，看着活死人之街街道口那些广告牌在后观察镜里越来越渺小，估计自己以后一辈子都忘记不了这一小时内发生的事情。

    那些活尸也没有再追出来，或许它们会选取出新的活尸王，指挥着它们继续设置陷阱，来“狩猎”深入的人类。

    驶回堡垒的公路途中，白天巨大太阳所烘烤的炎热气温，在夜幕降临之后，温度几乎是瞬间就冰冷了下来。

    天空悬挂的猩红血月给每个人的心里蒙上一层厚厚的阴影，让他们不断想起在活死人之街里的血腥场景。

    吉尔伯特躺在车厢内，简陋的临时生命探测仪显示着他此时的气息极为微弱。

    浑身上下所受的重伤简直令人触目惊心，破碎的白森骨骼刺透皮肤，暴露在空气之外，血液从把他背下来以后就没停止过流失。

    佣兵帮他换了一遍又一遍的绷带，但很快又会被流淌的鲜血给浸透。

    很可能，在到达总部之前，吉尔伯特队长就会因失血过多而死在路途中……

    夏冷看了一眼躺在旁边一动不动的吉尔伯特，心中不知在想些什么，或许这两个队长之前的舍身战斗，让他多多少少有些感触。

    本以为堡垒公司里这些对于流民来说高高在上的贵族，会是那种傲气十足，自私暴戾的家伙。

    却没想到这两名身为洗礼者的队长，却会愿意为死去的普通成员报仇，愿为拯救兄弟的性命而牺牲自己。

    这在旧时代都难以见到，或许只有末世里患难与共的遭遇，才能见证真情吧……

    “呃……”

    突然就在这时，夏冷敏锐的听力听到了他口中传来的微弱喘息！

    吉尔伯特醒过来了？！

    不过除了夏冷之外，由于装甲车与坦克的轰鸣声极为浓重，其他的佣兵都还没听到这声微弱的喘息，不知道自己这个队长醒了过来。

    夏冷看到吉尔伯特那苍白的嘴唇微微蠕动着，似乎想要说些什么。

    并且眼睛还睁开了一丝缝隙，里面涣散的瞳孔看向了身边的夏冷。

    “你……究竟是谁……到底算不算人类……你与尸王战斗的那些情况，我都看在眼里……”

    …………

    这一次，夏冷通过他微微蠕动的嘴唇，看出了吉尔伯特想要说的话，这让他瞳孔瞬时就放大起来！

    担心的事情终究还是发生了……

    由于之前与活尸王战斗时，夏冷本来想着全程划水，不想暴露太多自身的诡异能力。

    然而后面活尸王那强悍的实力完全超过了自己的想象，几乎快让整个队伍团灭！

    若是再不拿出点实力来对方它，那自己也很可能也会死在那头怪物的爪下！

    令人咂舌的超强治愈力，极为灵敏的行动速度，强悍到能够与活尸王肉搏的力量，甚至连衣服都能被修复到完好无损的诡异能力。

    以上等等一切，仿佛将末世战士、末世猎手等等洗礼者能力集合于夏冷一身！

    他本来看到吉尔伯特昏厥过去，才会抱着些许侥幸心理，全力展现出自身的能力与活尸王战斗，没想到终究还是被对方给看到了……

    若是吉尔伯特回去被救助过来后，向他的上级报告自己这身本事。

    那夏冷很可能就会成为科莫多公司新的猎物，用于他们那疯狂的实验部门做研究……

    夏冷看出吉尔伯特想要说出的这句话后，表情上依然是没有任何的变化，而是抬起头看了一眼车内那些佣兵。

    剩下的这几名佣兵都还没发现这里的情况，脸上全都是黯然神伤的表情，似乎对这次极为惨烈的一战还没调整过来情绪。

    于是，夏冷的表情突然间就阴沉下来，再次看向了身旁醒来的吉尔伯特！

    他的其中一根手指延伸出一条黑色触须，并瞬间凝聚成尖锐的针状，悄然伸向了对方的太阳穴位置！

    既然这个队长知道了一切，那他也应该懂知道的越多，死的越快！

    可吉尔伯特为什么还要向自己说出来？

    难道就不怕自己杀他灭口？

    此时夏冷已经不再想那么多，势必要杀死对方，当他尖锐的触须即将贯穿吉尔伯特的太阳穴之时。

    却看到他的嘴唇又开始蠕动起来，并且猛然咳出了一大滩血迹。

    “不用你杀我，我也快死了……我知道自己已经坚持不了多久……只是想在死之前……想要知道你哪来的这种强悍能力……为什么还要伪装自己……你究竟是什么身份……”

    吉尔伯特极其虚弱的说完这番话，涣散的瞳孔里充满了求知的欲望……

    而夏冷看到这番话后也一下愣住了，本该被黑光病毒剥除一切情感的他，此时内心似乎犹如打翻了一瓶五味杂粮，仿佛人类的情感重新占领了他那颗冰冷的心脏……

    但是夏冷非常了解，自己不需要这种没有一点用处的情感变化！

    否则，这很可能会成为将来自己的致命弱点！

    “你不需要知道那么多……去天堂，与你的兄弟相聚吧。”

    夏冷终究还是淡淡的回应了他一句。

    听到这个回答，吉尔伯特似乎早有预料一般，人家有意隐藏身份，怎么还会告诉自己这个无关的人。

    于是他嘴角弯了弯，露出了痛苦中勉强的最后一丝微笑，如果没有这个男人，自己早就死在了那头活尸王的肚子里，所以是在笑着向夏冷表示感谢……

    渐渐的，吉尔伯特瞳孔内失去了所有的神色，口中呼出了最后一丝气息，彻底断绝了动静……

    夏冷也看出他已经彻底脑死亡，黑光病毒本能已经探测不到他身上存有任何生命气息。

    不知不觉，他默默的伸出了右手，给这个令自己心底有一丝佩服的男人，静静的盖上了眼皮……

    嘭！！！！