
    之前将三菱军刺狠狠贯入活尸王的上颚，再被击飞的同时，夏冷反应能力极为迅速的也顺势抓起被对方踩在脚下的那枚浅蓝晶石！

    这颗来自菲利普头颅，即将突破第三阶段末世战士的晶石，是他死后对夏冷唯一也是最后的赠礼！

    而就在握紧这颗晶石的一瞬间，体内的黑光病毒就开始运作，开始吞噬这枚能够给予自己强悍力量的石头。

    夏冷本身就已经拥有媲美二阶战士的力量，再吞噬完这枚二阶晶石，那他的力量就能够最多达到第三阶顶峰，甚至直逼第四阶段！

    第四阶段的末世战士，就算在科莫多公司的堡垒里，也是一个不容忽视中流砥柱力量！

    在活尸王挥动利爪即将撕碎夏冷的那一刻，晶石就已经被吞噬了一半，也就让他达到三阶末世战士初期的力量水平，才足以单手抵挡住对方的爪击！

    而现在，整颗浅蓝晶石已经完全化作养分，被黑光病毒吸收吞噬，灌输到夏冷体内的每一个角落。

    也就是说，他现在拥有三阶末世战士顶峰，即将突破第四阶段的力量！

    而且，吞噬完洗礼者的晶石后，夏冷体内的所有骨裂伤口也几乎是在一瞬间内愈合，因为他得到了充分的能量！

    活尸王对于这个人类能够用肉体抵挡住自己的攻势感到十分惊愕，竟一下愣住了。

    它看到这个男人的双眼开始发生变化，一丝丝的黑线汇聚在他瞳孔之内，直至将所有的眼白所覆盖！

    活尸王这才发觉，这个男人的身上，似乎完全没有人类的那种熟悉味道？！

    突然间！！

    夏冷发起了反击！

    他凭借自身二阶猎手的速度再加上三阶战士的力量，瞬间出拳轰击中了近在咫尺的活尸王腹部！

    砰！！！

    只听一声沉重的闷响，活尸王那将近半吨的身躯，竟被这个比自己还要小上数倍的男人给击退了数米之远，一个趔趄轰然摔倒在了地上！

    而它腹部上被击中的那块天然护甲，甚至还出现了隐约可见的蛛网状裂纹！

    这一幕，顿时就让在场的两名佣兵目瞪口呆，怎么……形势转换的会这么突然？！

    嗷！！！

    被击倒的活尸王立即爬了起来，发出一声极为愤怒的咆哮，就连口腔内的伤口喷涌出血液也不顾了，再次犹如坦克一般的气势冲向了夏冷！

    它不信，自己身为丧尸领主的权威会被一个人类给挑战！

    就在它挥动自己引以为傲的利爪，即将撕裂到对方身上时，它忘记了，对方的速度本来就比自己要快！

    被狂暴人格占据的夏冷，身体轻描淡写的一倾，就轻易躲过了对方的爪击！

    而后，他再顺势一把抱住了活尸王那粗壮的臂膀，并且腰部猛然爆发出一股强劲的力量，低吼一声，竟将这个怪物整个抱了起来，一个过肩摔狠狠将其砸在了身后的地面上！

    活尸王被这一招砸了个措不及防，怎么都想不到自己竟会被一个小不点给摔在地上！

    歘！！

    就在这时，活尸王的脸色再次一变，自己的背部受到了沉重伤害！

    原来刚刚夏冷把活尸王摔在地上后，一个翻身直接翻到对方背上，并抓起了自己的那把钛金刀刃，狠狠插·入并贯穿了它的背部！

    之前活尸王用骨爪在自己背部造成的那点撕裂护甲，现在就成为了夏冷攻击的突破点，几乎是将整把将近一米长的钛金刀刃给没入了进去，瞬时就喷涌出大滩绿色血液！

    再次受到重伤的活尸王当即就发出痛苦而又愤怒的咆哮声，并猛然一个翻身想要把骑在自己背上的家伙给压倒在地，但是夏冷却早已察觉了它的目的并提前闪避开。

    并且在闪避开的同时，借力将插入对方背部的刀刃狠狠一撬，竟将一大块天然护甲连带着血肉给撬了下来，让活尸王背部的大块内肌暴露在外！

    受到接二连三重伤的活尸王彻底发狂了，抓起身边的一切物体，疯狂的砸向夏冷，然而每一次都被对方敏捷的躲开！

    “开枪。”

    夏冷在闪避攻击的同时，对那两名全程划水的佣兵冷冷开口说到，他们两个也终于才反应过来，赶紧拿起手中的枪械武器对着活尸王鲜血淋漓的背部就扣动了扳机！

    这一次，密集的弹头终于能够镶入活尸王暴露的肌肉里，对它造成实质性的伤害！

    而此时，晕厥中的吉尔伯特队长也在这场巨大的动静里清醒了过来，看到眼前这一幕有些惊呆了眼。

    坚不可摧的活尸王，现在居然已经是浑身流淌着绿色血液，将其染成一个更加恐怖的外形！

    不过这时他也没时间想那么多了，当即就对夏冷大声吼到：“把它引到窗户旁，我命令楼下待命的坦克轰击这个混蛋！！”

    随即，他立马翻出了腰间携带的通讯系统，幸好还没有损坏，于是立即联络下方待命的坦克操作手将炮管抬起了45°角，锁定并对准了第十三层楼左右的位置。

    夏冷听到后，也认同了吉尔伯特的想法。

    虽然刚刚给这头活尸王造成了不小的伤害，但是它却依然还能够发动猛烈进攻，并且受的伤越重，反而愈加狂暴！

    或许现在只有坦克炮才能够彻底制裁它！

    于是，夏冷便开始故意朝着窗户的位置闪避，一步步将狂暴状态下的活尸王引入到窗边。

    然而不知是活尸王察觉到了危险还是听懂了他们刚刚的对话，竟死活不肯冲到窗户边上去。

    夏冷见状，已经没有多少时间耗费在这里了。

    索性，他反手握紧钛金钢刃，冲向了这头怪物，展开了更加疯狂的攻击！！

    夏冷如同魅影般的每一次斩击，都极其迅速并且充满爆发力，活尸王那强壮的身躯竟被打的连连后退，开始逐渐被逼到窗户前！

    吉尔伯特看到这一幕震惊的一句话也说不出来，这个男人难道不是一名敏捷型的末世猎手吗？！

    为什么他此刻展现出的力量比菲利普还要强悍，竟能够把看似无敌的活尸王攻击到不断后退……

    哗啦~

    在最后这关键时刻，夏冷几乎发挥出所有力量，猛然跳起，一膝盖狠狠顶在了活尸王硕大头颅的下巴，将其踢的身体一阵后仰，头部直接撞碎了窗户，暴露在大楼之外！

    也暴露在了楼下坦克的瞄准范围之内！