
    夏冷没有丝毫“浪费”，将吉尔伯特队长的尸体完全吞噬吸收后，瞬时一股如沐春风般的暖流蔓延至身体的每一个角落！

    吞噬了这颗来自二阶末世猎手的晶石，夏冷感觉自己的感官能力再一步得到了强化！

    原来自己的危险感应大约是在20米左右的范围，现在几乎是翻了将近一倍的距离，可能已经达到了50米的感应范围！

    50米之内任何会对自己造成危险的事物，都会在关键时刻“显示”在他脑海中的隐形雷达里！

    同时，夏冷的视力、听力、以及各项身体素质也得到了不俗的提升，肌肉线条也因此变得更加富有流线型以及充满了更加猛烈的爆发性！

    几乎已经达到了第三阶末世猎手的水平！

    现在，夏冷的身上同时拥有近乎三阶猎手、三阶战士巅峰的实力，再加上之前所吞噬的一名暴走族的神秘学者能力。

    不过这个神秘学者，不但没有给自己带来好运，反而各种倒霉事情缠身不断……

    与此同时，夏冷把吉尔伯特吞噬之后，在自己的脑海中还多出一段莫名的记忆碎片。

    记忆的内容里曾经是一个幸福的三口之家，拥有6岁的可爱女儿，美丽贤惠的妻子，以及有个令人羡慕工作的丈夫。

    而这个丈夫，正就是吉尔伯特的样子！

    那时的吉尔伯特是一家证券公司的精英白领，虽然工作枯燥，但工资不低，而且每天下完班回家，乖巧的女儿就会送来拖鞋，并送上一个甜甜的吻，而妻子则早已做好美味的晚餐等待丈夫的享用。

    那时候，吉尔伯特觉得自己是这个世界上最幸福的男人，拥有这两个可爱的女人，什么都可以不要，只要看到她们的笑容就满足了。

    然而，世界上没有什么是永远的幸福。

    直到某一天，在一个天气明朗的周末，吉尔伯特带着自己的妻子女儿前往游乐园游玩。

    游乐园里人山人海，很多家庭都带着孩子前来游玩，整个园区内都洋溢着欢声笑语，充满了对美好生活的向往。

    吉尔伯特排了很长的队，才买到热门项目摩天轮的门票，随后带着妻女乘坐了上去。

    他们一家三口坐在摩天轮上，缓缓的升上高空，看着离地面越来越远，胆小的女儿开始有些害怕了，钻进父亲的怀里不敢睁开眼。

    吉尔伯特则与美丽的妻子相视一笑，安慰的抚摸着女儿头发。

    他们的下一步计划是等摩天轮降到地面后，一起去家有名的牛排餐厅进行午餐。

    就在这个时候，意外开始发生了。

    突然！刚刚还阳光明媚的天空，瞬间就被铺天盖地的乌云所笼罩，令所有人都没有一丝防备！

    吉尔伯特也明明记得出来之前看过这几天的天气预报，最近很长一段时间都不会下雨才对，虽然天气预报向来不怎么准确……

    现在，他只能希望摩天轮能快点降下去，找到地方好提前躲雨，因为他们所乘坐的摩天轮是露天式的，没有顶棚可以挡雨。

    然而，就在这一家三口所乘坐的位置刚好到达顶点位置时，雨点便开始稀里哗啦的落下了。

    一时之间，吉尔伯特一家包括游乐场内的大部分游客，都被这场突如其来的雨水淋了个措不及防。

    而且，所有人都发现，从天空落下的雨水，居然是黑色的……

    “该死，是环境污染导致的吗？”

    吉尔伯特看到犹如石油般的黑色雨水滴在皮肤上，汇聚成细流滑落到脚下，于是赶紧把自己的外套脱下，披在了老婆女儿的头上。

    突然就在这时，地面上传来了各种凄厉的哭喊尖叫声，让吉尔伯特一阵疑惑，不就是下了场奇怪的雨，又不是酸雨，有必要这么哭天喊地吗。

    于是他下意识的朝地面一看，底下的画面瞬间就让他的双瞳放大，目瞪口呆了起来！

    前一秒还欢声笑语的人群，现在竟疯狂的开始相互殴打起来，场面之宏大几乎是每个人都参与到这场战斗中，并且打架方式及其残忍！

    一名成年男子随机就扑倒身边的一个路人，随后疯狂的用牙撕咬其耳朵，直至将其耳朵整个咬下来！

    而另一对看上去像是父女的两个人，竟也相互撕咬起来，直到其中双方都变得血肉模糊为止……

    这些极为血腥诡异的画面，就像是电影中那些丧尸怪物的行为，让还在摩天轮上身处高空的吉尔伯特一阵触目惊心，此时的他一点也不想要摩天轮降到地面上去了……

    “别怕……爸爸会保护好你们的。”

    吉尔伯特咽了咽喉咙，转过头准备安慰女儿。

    然而这次的一转头，却将是他最后一眼看到她们了……

    …………

    记忆到这一刻开始就断掉了，似乎吉尔伯特极力想要忘记接下来的回忆，或者是用什么仪器删除了自己的这段记忆。

    虽然这些记忆似乎很长，但在夏冷的脑海里也就是一闪而逝的瞬间，仿佛这些记忆就是发生在自己身上一般！

    夏冷也对自己多出来的这个能力感到有些惊愕，好像是自己体内的黑光病毒突破了某个界限，从而才获得这项诡异夺取别人记忆的能力！

    不过，这种能力夏冷倒也欣然接受，以后或许能够给予自己非常大的帮助。

    比如那个办公室内关于“尸寒之地”的线索，那些相关的研究人员，肯定已经十分了解……

    “你把我们的鸡儿伯特队长弄到哪里去了？！”

    两名佣兵看到这个男人就像是变魔术一般，不到数秒的时间就将一个大活人变的消失不见，顿时就让他们更加恐慌起来，抬起手中的武器对准了夏冷。

    砰！！

    然而，他们忘记了这次的主要敌人还依然是夜魔，伴随着装甲车再次受到一阵猛烈摇晃，另一名佣兵的半个身子也被甩了出去！

    “救……救我！！我不想死！！”

    他疯狂抓住甲板上的凸起物，想要重新爬回车厢内，但已经来不及了，被一头行动更为敏捷的夜魔给抓住双腿强行拖出了车外……

    现在，车内只剩下夏冷，以及最后一名颤抖到几乎要尿裤子的佣兵，至于驾驶员，也早已被夜魔打破挡风玻璃，给拖走分食。

    很快，科莫多堡垒的这两队精英队伍，将会在今晚彻底全军覆没……

    就在这时，一头夜魔爬到了夏冷所坐车尾的后头。

    之前它通过窗口看到一个男人一直坐在这个位置，而旁边也正好有个拳头大小的通风口，于是，它想要将充满力量的干枯手臂伸进去，一把扭断对方的脖子！

    它口中流出含有腐蚀性的唾沫，早已迫不及待的想要亲手捕猎一个美食！

    嗷!!!

    该头夜魔猛然发出一声嘶吼，将枯爪探入通风口，抓向了坐在车尾一直冷漠不言的夏冷！！

    （我这本书受到警告了，文风太过黑暗……推荐位也被临时下掉了，随时可能面临全本404的结果，不知道还有多少人在看，可以在这里回复下吗，不知道过完这个风头会不会好点……）