
    众人顺着该佣兵手指方向看去。

    只见窗外一颗犹如骷髅头般干枯的头颅紧贴在车窗外，用空洞眼眶内干枯成黄豆大小的绿色瞳孔，死死盯着里面的佣兵们，令人不禁起一身鸡皮疙瘩！

    空气在这一瞬间就凝重了起来，直到那颗干枯头颅张开口，在众人面前露出在猩红月光下散发寒芒的獠牙，就像是等待打开猪肉罐头，准备大快朵颐的饿死鬼！！

    而车内的这些人，就是所谓的罐头肉！

    “这……这就是夜魔吗……”

    一名才加入队伍成为佣兵没多久的新人，看到窗外那如同厉鬼般外形恐怖的怪物，声音有些颤抖的问到。

    他从来没见过夜魔这种令人闻风丧胆的怪物，因为见过的大部分都被杀死了，只有极少数洗礼者才能侥幸从夜魔群的捕猎下逃脱，勉强带回一点夜魔的录音资料。

    除此之外，夜魔的警惕性也非常之高，性格也极为狡猾。

    若是遇上能够碾压它们的高阶洗礼者，或者是大批的人类军队，那它们就基本上不会出现。

    所以至今，也很少有高级赏金猎人捕获过活体夜魔的相关线索。

    而这次进攻人类的装甲车，那是因为夜魔们觉得这点佣兵以及那个完全探测不到任何气息的男人对它们构不成任何威胁……

    “别……别怕，它们应该打不穿这辆装甲车的外甲，大家记得离窗口远一点，而且刚刚临时队长已经拨通了总部的电话，应该会定位来救我们的……”

    就在另一名佣兵准备安慰众人时，突然只听一声肉体摔在地上的闷响，一具尸体突然就被砸在了窗口前。

    他们朝着尸体定睛一看，这不是前方坦克车的驾驶员吗？！

    怎么躲在厚重的坦克车里也会……

    砰！！砰！

    突然，数道猛烈的砸击声响在车门的位置响起！

    所有人再被巨响震的一激灵回头一看，竟看到将近数公分厚重的车门，被夜魔那干枯手臂硬生生砸出了几个拳印！！

    此时此刻，他们也终于知道为什么躲在坦克车内的驾驶员会被夜魔们揪出来了，是被它们用蛮横的力量强行砸开坦克车顶闸门……

    砰！！砰！

    沉重的砸击声的不断响起，让每个人的心跳都随着一起剧烈跳动。

    他们也终于纷纷露出了绝望的表情，就算等公司派遣援兵过来了，估计现场也只剩下一滩碎肉血迹了……

    “你们这些杂碎！！老子和你们拼了？！”

    被逼入到绝境，反正不论怎样都是死，让这些佣兵重新燃起了血性，索性就算死，就算被吃掉，也要让这些恶心的家伙被自己的骨头卡住喉咙！

    咬牙切齿的他们纷纷重新装填好自己手中的武器，对准了被外力砸凹陷进来的舱门。

    每个人的心脏都几乎快要跳到嗓子眼了，虽然表面强装镇定，但握紧武器的双手不断颤抖，还是暴露他们内心多多少少都有些恐惧即将要到来的死亡。

    一名佣兵爬到门前，抓住已经开始被砸到有些松动的门把手，准备主动开门然后杀对方个措手不及！

    唰！！

    他壮起胆子，猛然一把将门拉开！

    砰砰砰！！！

    门被打开的一瞬间，枪声以及火光就密集的响彻起来，其中还夹杂着佣兵们的怒吼！

    在正面受到如此密集的子弹风暴，就算是夜魔也会被射成筛子状，虽然它们的攻击能力极为强悍，但是防御力还达不到活尸王那种可以抵御子弹的程度。

    然而，待一轮子弹发射完毕，枪口冒出冉冉黑烟，众人却发现门口空无一物，预想中被射成筛子状的夜魔根本不存在……

    这些夜魔仿佛有预知能力一般，狡猾的它们在众人打开门之前，就停止了砸击，提前消失在视野当中。

    空气再次陷入了可怕的寂静……

    终于，其中一名佣兵在经历了这一小时内发生的种种一切后，彻底崩溃了！

    “啊啊啊！！！”

    他双眼通红喘着粗气，不顾周围人阻拦，疯狂的扣动扳机就大吼着冲了出去！

    就在他刚冲出门口，突然从上方猛然伸出一只枯瘦手掌，一把就抓住了他的头顶给提了上去！

    随后，众人就听到外面传来一阵凄厉的惨叫，只能看到那名佣兵的双腿还吊在门前胡乱挣扎，随着一阵撕咬声过后，便彻底失去了动静。

    那名佣兵的血迹顺着脚尖流淌到地面上，像是为里面剩下的人铺好了一块鲜红的迎接地毯……

    轰！！

    随后，整辆装甲车开始剧烈晃动起来，似乎那些夜魔在外面疯狂的摇晃车辆！

    很快，一名重心不稳的佣兵就被甩出了车门，刚一摔出去，就被数双干枯的手臂给抢夺分尸成了数块，连句惨叫都来不及发出一声……

    而车内的另一名佣兵见状，立马紧靠着车厢并抓住一个固定物，防止自己也像那名佣兵一样被甩出去。

    然而，他却忘记了自己背后还有一扇观察窗口。

    哗啦~

    伴随着一声玻璃碎裂声响，这名佣兵就像最开始的临时队长一样，被干枯的手掌给强行扯出了狭隘的窗口，死状极为凄惨……

    现在，车内只剩下最后两名佣兵，绝望的他们已经连枪都快端不住了。

    对了，车尾不是还有吉尔伯特队长和那个冰冷的男人吗？他们两个都是洗礼者，可为什么一直没有动静？

    这时，剩下的两名佣兵在绝望中总算想起了车内还有两个洗礼者。

    虽然吉尔伯特队长已经昏迷过去了，但那个男人身为洗礼者应该也能抵挡一会夜魔的进攻，只不过却一直没有任何动作，所以在现在才想起他的存在。

    就在两名佣兵扭过头看向车尾时，表情却突然变得比见到夜魔还要更加的惊愕，仿佛刷新了他们末世中本就畸形的三观！

    “你……你在对我们队长做什么？！！”

    只见一直安静待在车尾的夏冷，此时右手掌放在吉尔伯特的尸体上，化作了千丝万缕的黑色触须，并且逐渐将其整具尸体给包裹成一个人形黑色茧蛹，像虫子一般疯狂蠕动！

    这顿时就让两名佣兵瞠目结舌了起来，这个男人还是个人类吗？！

    大约三秒后，触须缩回成了正常手掌的外形，而吉尔伯特的那具尸体也消失不见了……