
    夜魔将充满爆发力的枯手伸入通风口后一顿乱抓，想要抓住里面那个男人直接捏断对方的脖颈！

    然而，这一次却让它掏了个寂寞，似乎里面的人早以知道自己在后面即将发动的偷袭。

    砰！！

    突然间！

    夜魔的手臂仿佛受到了装甲车内的一道强力拉扯，让它措不及防就被拉的猛然撞向了装甲车尾！

    这头夜魔直接被这股强劲的力道拉的把甲板直接撞出了一个人形凹痕，将其撞的一阵懵乎！

    待它回过神，把自己的右臂从通风口里抽出来时，已然是空空荡荡……

    它看着自己消失不见的右臂，虽然感受不到痛觉，但却让它顿时情绪爆炸起来，直接将狰狞的头部靠近到通风口前，想要寻找自己那条断臂！

    然而刚一靠近，一条犹如润玉般白泽但却又不失完美肌肉线条的手臂，就以闪电般的速度从通风口里探出，并精准的扼住了夜魔那枯瘦的脖子！

    咔嚓！！

    随后，那只犹如钢钳般的手掌没有丝毫拖泥带水地再猛然一捏，这头夜魔的头部便被活生生的被拧成了诡异的角度……

    不过就算是这样，以夜魔那强悍的生命力也让它依然还没有彻底死去，疯狂甩动着仅剩的左臂！

    最后，刚开始临时队长被从狭小窗口里强行扯出去的那一幕，再次重现，只不过这次的主角换成了夜魔。

    车内的那条手臂瞬间青筋暴起，握紧夜魔那已经骨头粉碎的脖子，朝着通风口内狠狠一拉，整条脖子顿时就被强劲的力道给撕碎，让头颅与身体分离，也让这头夜魔彻底倒在了地上失去所有行动力，只有那颗干枯的头颅嘴巴还在无力的一张一合！

    附近几头夜魔看到这一幕，猎物居然开始反抗了，让警惕性极强的它们一时之间纷纷暴躁起来！

    咕噜咕噜~~

    它们发出特殊的声响，全都聚集到了这辆装甲车的周围，作出伺机待发的攻击姿态。

    夜魔们不想再继续玩弄猎物了，打算轮番上前将里面剩下的家伙撕成粉碎！

    一头夜魔趴在装甲车门口前，看到最后一名佣兵在里面双目呆滞，涣散的看着旁边不知什么东西。

    它四肢微曲，随后猛然一个弹射冲刺，以极快的速度率先扑入了一次只能容纳一个人进入的车门！

    砰！！砰！

    嗷！！！

    一时之间，车内传出激烈的嘶吼以及碰撞声响，里面似乎在进行着异常猛烈的战斗！

    巨大的动静大概持续了数十秒左右，便又彻底安静下来。

    而那头率先冲进去的夜魔再也没有出来。

    在装甲车内，夏冷紧贴在车门侧旁，他胸口微微起伏着，身上的数道伤口在黑光病毒的治愈下正在快速恢复。

    至于刚刚钻入车内的夜魔，此时已然化作了他体内黑光病毒的养分……

    夏冷知道以自己现在的实力，对付1-2头夜魔应该没多大问题。

    但是在外面，现在有数十头之多的夜魔徘徊在装甲车周围，只要一经出去，就会受到夜魔们的集体而攻之！

    每一头的夜魔都有接近人类二阶洗礼者的力量甚至是速度，所以夏冷现在相当于是在抵抗整支洗礼者队伍！

    慎重点总没有多大坏处，为了保险起见，向来警惕性高的夏冷才没有贸然冲出去，以一人之力抵挡整个怪物群。

    而是利用车内狭隘的空间，准备一头头将夜魔们引入进来，逐一击破！

    至于最后的那名佣兵，则是作为引诱夜魔的诱饵，才让他暂时活了下来。

    这名倒霉的佣兵看到那个男人用种种诡异的能力与夜魔战斗，加上在死亡边缘不断徘徊，早以被惊吓到了崩溃边缘，呆愣的像是个木偶人任人摆布……

    喀拉~~

    外面又是一声令人毛骨悚然的叫声响起，夏冷知道这是夜魔们即将发动攻击前的嘶吼，于是立即再次做好了战斗准备的姿态！

    果不其然，没一会，又是一头夜魔从外面猛扑了进来，径直扑向了呆坐在门口的那名“诱饵”佣兵。

    眼看它那尖锐的指骨就将要撕碎这个可怜的男人！

    砰！！

    电光火石之间！夜魔突然就察觉到侧后方传来的强烈危险气息，但还未着地的它根本来不及闪避了，被一股强劲的力量给轰击在腰部，随后被击飞狠狠撞在了车内甲板上！

    以攻击方式凶悍著称的夜魔，它们的防御力并不高。

    待这头夜魔挣扎着从地上爬起来之时，脆弱腰部已然被刚刚的迅猛力量给击碎到整片凹陷了下去！

    夜魔抬起狰狞的头颅，用空洞眼眶内萎缩成绿豆般大小的眼珠，又惊又怒的盯向了前方向自己走来的男人。

    这就是它们嗅到的第二个从未出面的生命气息，只不过夜魔并没有嗅出夏冷身上的特殊实力，以为只是一个普通人类而已，才不断向车内进攻。

    却没想到对方的速度和力量都远远超过了自己……

    而夏冷一直以来极力隐藏自身的实力、气息，除了不想给自己带来不必要的麻烦外，也能够对轻视自己的敌人带来措不及防的致命一击！

    咕噜~~咕噜！！

    然而，这头更加聪明点的夜魔似乎已经发现了自己不是这个人类的对手，而且也明白过来这是对方的陷阱，反而自己以及同类成为了这个男人的猎物？！

    于是突然就张开布满利齿的嘴巴，发出一声极为刺耳的尖叫，像是在警告装甲车外徘徊的其它同类！

    夏冷顿感不妙，立即朝着它的头部狠狠甩出一个强力鞭腿，瞬间就将其头颅踢离了身躯，撞击在车内碎成粉末状！

    但还是晚了一步，外面那些夜魔听到车内同伴临死前发出的声响，顿时就变得安静起来，也不再一头头的单独进入车内送死。

    夏冷没想到这些变异生物变通的如此之快，与五年前黑雨刚爆发时的那种单纯粗暴的嗜血本能相比，它们的智商果然也在跟着进化，是所有变异生物的智商都在悄然发生变化！

    外面的数十头夜魔不再发出令人毛骨悚然的嘶吼，安静的出奇，这更让夏冷感到了不安，它们没准就正在想出什么阴谋诡计！

    就在这时，一个脚步声在车顶突然响起，这让夏冷的瞳孔突然间就放大起来，他察觉到那颗一直装在车顶的活尸王头颅，被拆了下来，并且逐渐被带离自己这个位置！

    （这几天暂时先一更，先存稿，等过完节日的那阵风头过了恢复正常更新，这要这本书不被整本封禁，我就不会太监）