
    就在把吉尔伯特眼睛盖上的一刹那，突然车辆外面爆发出一声巨响，让整辆装甲车都猛烈震动了一下，把里面的所有人都惊了一跳！

    怎么回事？难道这个队长的眼皮也装了个炸弹？？

    夏冷看了看已经死亡的吉尔伯特，随即抛开了这种无厘头的想法。

    这声巨响，很明显是来自车身外，似乎有什么重物落在了装甲车顶上。

    砰！！！

    紧接着不到三秒，又是一阵猛烈震动传来，这一次，是用来照明前方路程的探照灯瞬间熄灭了，这让所有人都措不及防！

    “该死？！蓄电池不应该是还能持续10分钟左右的照明吗？难道损坏了？”

    身为临时队长的那名老佣兵顿感不妙，当即就准备打开车门查看一番，却立即被夏冷给阻止了。

    “蠢货，除了变异生物造成的这些声响之外，你觉得还有其他原因么？”

    夏冷语气冷冷的说到，让这名老佣兵顿时清醒过来，可能由于之前的悲壮一战让他还没缓过情绪，所以戒备性才不自觉的降低了这么多。

    而且被这个男人给嘲讽了一句，他也不敢说什么，毕竟对方怎么说都是一名2阶以上的洗礼者。

    夏冷通过车内观察窗看向周围，就算没有灯光照明，他那吞噬活尸所获得的夜视能力也能让他看清些许视线。

    不过却是什么也发现不了，只有黑光感应能探测到确实有什么生物徘徊在周围，数量大概有数十头左右。

    难道是活尸们追出来了？

    由于刚刚连续数声的巨响让驾驶员停下了车辆，以为车辆出现故障没有再继续行驶。

    此刻，就是一辆装甲车与前方一辆坦克停在了寂静的道路中央。

    在这块道路区域的周围，都是些民商用房，没有市中心那些摩天大厦般高大，但也够隐藏不少的变异生物。

    不过在探照灯熄灭之后，巨响与强震就不再发生了，一切又重回到了平静。

    为了保险起见，临时队长决定先用通讯器联系前方那辆坦克，让他们回头看一番装甲车周围究竟发生了什么。

    然而就在他刚拿起对讲机。

    嘭！！！

    又是一声巨响传来，不过这一次，是直接让整辆沉重的装甲车几乎被掀翻了起来！

    瞬时！车内的一切都变得天翻地覆，人仰马翻，这些佣兵被这突如其来的翻车挤压成一团。

    只有夏冷双手抓住了车厢内的固定物，才没有被挤到与他们一起去。

    他此刻感受到了外面那道气息越来越暴戾，绝对比单独的活尸要强悍不知多少倍，但却又比活尸王弱上一些。

    不过这种危险气息有数十个之多，但是数量一相加起来就绝对比活尸王还要更加危险！

    车辆连续受到袭击让临时队长终于受不住了，赶紧掏出了与公司之间的联系工具。

    想要让堡垒公司派其它的力量前来解救，不过现在公司整体都在与敌对集团势力发生战斗，很难有空余的人手。

    但是活尸王头颅这种新型变异生物的价值，高层应该也会不惜一切代价会派遣人员来协助救援。

    此时他心中多了个想法，难不成这次是敌对势力在袭击他们，想要抢夺这颗活尸王的头颅，而车内的这个神秘男人就是敌对集团派来的间谍？

    因为他发现自从这个男人跟随队伍一起后，就基本上没发生过什么好事……

    就在临时队长刚一拨通联络堡垒的线路，咔嚓！！

    突然间，他所背靠着的观察窗口被一股强悍的外力猛然给击碎了！

    要知道这可是防弹玻璃，就算是活尸也不可能轻易将其击碎！

    就在玻璃的碎裂发生后的瞬间，突然一只干枯到几乎只见骷髅骨的手臂从外面伸了进来，一把抓住了该临时队长的后脖颈！

    未等他反应过来，这条强劲有力的干枯手臂就抓住这名临时队长猛然朝着宽度不到20厘米的窗口扯去！

    嘎吱~

    只听一声清脆的闷响，该临时队长的脖子瞬间被强行扯断，整颗头颅都被强大的力量给拉出了车外，被削下来的头皮以及头骨还残留在窗口边缘，不断往下滴着血液……

    这血腥的一幕，直接让车内的其它佣兵都一阵目瞪口呆起来。

    咯吱咯吱~~

    紧接着，数声犹如夜猫子一般的尖细笑声从车外传进了每个人的耳朵里，让他们不禁浑身起了一阵鸡皮疙瘩，听上去是如此毛骨悚然！

    与活尸的咆哮声完全成为了两个对比！

    “这个声音……难不成……”

    其中一名佣兵总感觉这个声音是那么的熟悉，似乎曾经在公司作战授课的时候听过这种录音，是一种令所有人听闻色变的变异生物。

    突然就在这时！他看到了窗外猛然探出的一个恐怖面孔，终于也让他想起了这声音究竟是来自什么怪物！

    夜魔！！！

    夜魔，是荒野中最令人闻风丧胆的一种变异生物，同样也是由五年前被黑雨淋湿的人类变异而成，算是人形丧尸的一个变异分支，但却比活尸恐怖千百倍，而且还是与活尸势不两立的另一个变异种群。

    它们浑身上下不像其它活尸那般浑身溃烂，隔着老远的距离就能闻到一股腐烂恶臭。

    而是皮肤犹如木乃伊般的紧皱干枯，紧贴在骨骼上，看上去似乎没有一点的血肉，就像是一具骷髅在行走。

    但是这样却让它们行动时无声无息，不知不觉中就会给予你致命一击，丝毫不给你保留任何的痛苦！

    夜魔看上去十分瘦弱，就像是八旬老头，但是力量却大的出奇。

    枯瘦骨骼所爆发出的力量足以逼近二阶末世战士！

    再加上它们行动速度也是极为的诡异迅速，简直就是丧尸中的洗礼者！

    不过好在夜魔也如同人类中的洗礼者一样，数量十分稀少，但遇到了就绝不止一只，它们和认知之前的活尸不一样，属于群体性围猎！

    同时，夜魔的狩猎名单里也包括了那些普通活尸，所以有时候想要寻找夜魔，就可以去丧尸的经常出没地点碰碰“运气”。

    虽然夜魔们十分强悍，主要以丧尸为食，但是却也不敢深入这条活死人之街，是因为它们还在忌惮布满每个角落的尸潮，忌惮街道深处的活尸王！

    毕竟数量上的巨大差距还摆在这里，活尸王还能指挥活尸们凝聚成一团，所以也充当了活死人之街的“保护神”，令那些“世仇”夜魔不敢肆无忌惮的闯入街道狩猎，只能徘徊在街道附近寻找落单的活尸。

    而现在到了夜晚，正是夜魔们出动的时刻，却意外的发现了令自己厌恶深仇的活尸王，它的腐烂头颅竟挂在了人类的车上，正好驶过自己的地盘。

    活尸王头颅所散发的腐烂恶臭，瞬间就激起了它们的狂暴本能，所以才不顾一切的对那颗头颅，以及连带人类一起攻击了……

    不得不说，几乎所有巧合以及倒霉的事情，都降临在了这个队伍的身上……