
    当时把活尸王杀死之后，没有直接吞噬掉它脑颅以及里面散发出诱人气息的晶石，是为了用它与科莫多公司换取关于更为重要的“尸寒之地”线索。

    与这种大公司进行交易，不用担心会被黑吃黑，因为规模越是鼎盛的公司，奖惩机制也就更为严格，诚信也是他们规则中最为严谨的方面之一。

    否则传出去不好的消息，那些负责收集新型变异生物的赏金猎人就不会再与这个公司进行交易了。

    虽然不确定那颗活尸王的头颅价值到底能不能换取那个线索，也不知道科莫多公司了解多少那个地方。

    但是，牺牲了将近五十人和两名令人尊敬的洗礼者队长，以及差点自己用性命换来的战利品被别人夺走，这让夏冷内心被顿时一股莫名的怒火所燃烧！

    就像是一头雄狮经历了千辛万苦狩猎好的食物，被一群鬣狗给从口中偷走，这让身为食物链顶端的王者绝对不能忍受！

    你可以暗算我，可以折磨我，也可以利用我，这都能忍。

    但是从我口中夺走准备大快朵颐的食物。

    那么，你就将成为我的食物！

    夏冷的双瞳，再次被至暗所占据……

    而在装甲车外，围成一圈的夜魔得到同伴的提醒，没有再踏入里面的死亡陷阱，狡猾的它们而是直接摘下那颗令它们厌恶的活尸王头颅，准备带走。

    夜魔竟然放弃了继续对车内的未知敌人发动攻击，直接选择离开此地……

    有了这颗活尸王头颅，夜魔们以后就可以随时随地进入活死人之街进行狩猎，何必还要浪费时间甚至是生命在这与装甲车内的未知敌人斗智斗勇。

    其实夜魔还算是一个比较佛系的变异生物……

    但是，现在它们拿走了那颗头颅，自然也不会有人会答应。

    就在夜魔们准备撤离之时，突然一个速度快到肉眼看不清的黑影猛然从车内窜出，冲向了队伍末尾处的一头夜魔。

    该头夜魔虽然也察觉到身后突如其来的杀气，但回过头时已经晚了，正好被夏冷的一个膝撞顶到脸上，径直朝着地面狠压下去！

    咔嚓！！

    伴随着一声清脆的闷响，前方的其它夜魔听到身后动静回头一看，只见那个从未谋面的人类，竟用膝盖将自己同类的头颅压在地面上碎成粉末状！

    夏冷当着所有夜魔的面，把身下来自夜魔头颅里的珍贵灰蓝色晶石抓在手心里，随后连带尸体一起吞噬进了体内。

    瞬时！夏冷就再次感受到如沐春风，浑身精力充沛的杀戮快感！

    这些夜魔比那些普通活尸更加的“美味可口”，几乎是充当了兴奋剂般的作用！

    夜魔们本来想着撤离算了，放过那车内的两个人类，却没想到对方竟主动跑出来挑衅了自己整个族群！

    这就算叔可忍婶也不可忍了！

    咕噜！！！

    十几头夜魔喉咙里发出诡异的尖细嘶吼，代表了它们受到侮辱后的愤怒，自己的同类竟被这个身上没有任何强大气息的人类给踩在了脚底！

    随后，它们就呈现出狩猎队形，呈包围状的冲向了这个自大的人类！

    而夏冷，他那幽暗的瞳孔内只锁定住了一个目标，那就是拿着活尸王头颅的其中一头夜魔！

    嗷!!!

    伴随着一阵密集的嘶吼声，第一头夜魔率先发动了进攻，四肢微曲以极快的速度扑向了这个人类！

    就在夏冷准备用更快的速度来抵挡反击之时，突然感知到背后还有两头夜魔也同时朝自己发动了进攻！

    它们居然还懂得率先吸引猎物的注意力，而其它的则从背后进行偷袭？！

    夏冷瞬间就看出了这个逆端，只要自己对前方的敌人有所动作行为，那自己的背部也同时会受到两头夜魔的猛然袭击！

    在这千钧一发之际，他索性站在原地没有做出任何行动，而是全力感受着两边夜魔袭来的剩下距离以及时间！

    眼看就要被两面夹击的一瞬间，他双膝微曲猛然跳起了数米的高度，竟同时让它们扑了个空，后方的两头夜魔也与前方的那头径直撞在了一起。

    就在它们挣扎着从地上想要爬起来继续进攻之时，跳到空中的夏冷正好借助下坠的趋势借力踩在了其中一头夜魔的头颅上！

    咔嚓！

    夏冷的攻击向来不会拖泥带水，几乎每次都能够直击敌人的头部致命点，这一脚再次将一头夜魔的头颅踩碎，由黑光病毒编织而成鞋底也顺势吞噬了其脑颅内的晶石。

    就在他准备再次一手一个，将另外两头还未爬起的夜魔头颅狠狠按在地上压碎之时。

    突然身下传来一股强烈的戾气，随后地面猛然隆松起来，似乎有什么东西在地底下即将破土而出！

    夏冷顿感不妙，但想要闪避开也还是稍微晚了一步！

    唰！

    一道黑影愕然钻破地面，尘土瞬间将他的所有视线所遮挡！

    随后，夏冷感觉到自己的腹部受到一记重击，这些夜魔，竟还会钻入地底从而对敌人发动令人措手不及的攻击？！

    破土而出的那头夜魔用利爪几乎整个贯穿了夏冷的腹部，直至从背后穿出！

    霎时，一股黑色血液就从他的伤口处疯狂涌出，溅射到面前这头伤到自己的夜魔身上。

    咕噜！！

    该头夜魔见偷袭成功，兴奋发出难听的尖锐嘶吼。

    当它准备瞬时将这个人类的内脏给一同撕扯下来时，却发现自己穿透敌人腹部的手臂怎么也拔不出，似乎被缝在了对方的腹腔之内。

    夜魔惊愕的抬头一看，这个男人的脸上竟没有表现出任何痛苦的神情，反而他那黑洞般的瞳孔盯的自己一阵不寒而栗！

    强烈的生物本能让它反映过来此时自己才像是迈入陷阱的那一个……

    连续吞噬了数头夜魔的夏冷，他此时体内的能量已经接近于饱和状态，恢复能力也几乎达到了最为鼎盛的速度，快到那头夜魔刚一将手臂贯穿自己的腹部，就几乎是眨眼间伤口已经开始愈合了。

    此时夜魔的那条手臂完全被固定在了夏冷的腹腔内，无论怎么都拔不出来，并且被他体内黑光病毒疯狂啃噬，径直化作养分补充到身体的每一个角落！

    嗷！！

    夜魔察觉到手臂的异常以及面前的危险，当想要远离这个恐怖的男人却已经来不及了。

    咔嚓~

    夏冷瞬间出手一把捏住该夜魔干枯的头颅，手掌再一使劲，直接将其整颗头颅捏碎，连带颅内的晶石一同吞噬了个干净。

    这一下，彻底让周围的夜魔感觉到任何诡计都对这个男人不再起作用。

    而夏冷，他的漆黑瞳孔这次锁定在了那个拿着活尸王头颅的夜魔，它还不知道，手中的这颗头颅，才是即将它们快要被团灭的根源！