
    “所有人注意好警戒，马上就要到达呼救地点了，把你们的武器保险都打开。”

    由将近数十辆装甲车排成的长龙车队，正尘土飞扬的疾速驶向数十分钟前公司收到求救信号的发射点。

    每辆装甲车顶上装载的重机枪以及火箭炮，让那些听到动静企图出来觅食的变异生物们逃之夭夭。

    然而，让周围生物避之不及的最主要还不是这些充满暴力元素的重武器，而是每辆车内都存在的洗礼者强悍气息！

    特别是领头的那一辆装甲车内，甚至还乘坐着一名3阶巅峰，将来早晚都会突破第四阶段的末世战士！

    每一辆装甲车车头焊刻的骷髅头标志都证明着他们隶属于科莫多佣兵公司，

    这个强悍的精英队伍本该是堡垒里最后的守卫力量，预防堡垒的各大佣兵军队在外与敌对势力战斗的时候，被其它敌人乘虚而入。

    但是不知怎么的，帕里克总负责人接收到救援消息后，竟破天荒的把他们也派出来进行救援任务，而且交代必须把所有人都带回去，甚至包括尸体。

    这让这支守卫军很是不解，居然派遣自己出来执行这种微不足道的事情？也不怕堡垒被敌人给趁机端了？

    “哼，听说是猛虎小队和猎鹰小队这两个队伍似乎在活死人之街执行任务被重创了，那两个队长我也认识，以他们那实力，还会被一群没有脑子的丧尸给团灭？”

    负责这次救援任务的克罗米总护卫队长语气中带着点疑惑以及不快，似乎公司在自己与酒吧女人快活的时候把他叫出来执行任务，让他很是不爽。

    “队长，最好不要掉以轻心，前方那片区域据说还有夜魔群出没，数量不得而知，也许是他们那残余的队伍受到了夜魔们的偷袭，才发出的救援信号，也或许是某个敌对势力的袭击……”

    该名护卫队长的副手有些不安的说到，虽然这次派出来的兵力强大到足以端平整个夜魔巢，但若是遇上敌对集团的陷阱埋伏，那可就不容小视了。

    护卫队长听到后，表情也凝重了起来，这种可能性并不是没有，曾经也发生过有敌方卧底放出一个错误的位置信息，让公司内部的某个佣兵队伍前去查探，从而被敌对势力给趁机剿灭了。

    “先让队伍都停下，派两名侦察人员上前去率先查探一番。”克罗米留了一个心眼。

    随后，得到指令的两名一阶末世猎手便携带好通讯系统，如同蝙蝠般隐入了黑暗之中。

    大概过了五分钟左右，副手收到了前方探测人员传达而来的消息，

    “克罗米总队长……那两个队伍确实是受到了袭击，敌人是夜魔，现场还残留着不少战斗痕迹。”

    副手面色沉重的把消息传达给队长，然而克罗米听后表情反而舒缓了开来，因为接近二阶洗礼者实力的夜魔在他的眼中，比那些未知实力的敌对集团势力还是差上不少的。

    “恩，知道了，让车队继续前进。”

    克罗米下达完命令后，从怀里掏出一根珍贵的粗·大雪茄将其点燃叼在了嘴里。

    在他的眼中，闪过一丝惋惜的神色。

    猛虎小队的菲利普队长以及猎鹰小队的吉尔伯特队长，平时多多少少也有点交集，在堡垒酒吧里也一起喝过酒。

    一个是狂野粗犷的战士，一个是沉着冷静的猎手，这两个年轻的洗礼者队长配合起来作战，相互结合各自的长处，为这个新兴堡垒立下屡屡战功，他们的荣誉甚至还传到了总部高层的耳中。

    这本该是前途无量的两个男人，如今却团灭在荒野变异生物的手中，这对于战士们来说是莫大的屈辱。

    死在与敌对集团厮杀的战场上，才是他们心中理想的归宿……

    这一次，整个车队都加足了马力，朝着前方加速驶去，因为若是晚一步，没准那里的血腥味会引来其它变异生物，将那些战死的佣兵尸体啃噬拖走。

    克罗米总队长想要完好的带走那些英勇战死的佣兵尸体，最起码也要把那两名队长的尸体完好带回去，不过与夜魔这种残暴变异生物发生冲突，若是能留下完整的一张脸都算好的了……

    很快，这次车队没几分钟就到达了目标地点，那两名率先到达的探测人员已然在原地等候。

    还未下车，所有人都已经闻到了一股极为浓重的血腥味道，可以想象的出现场会有多么的惨烈……

    克罗米队长打开车门，脚上所穿的军靴刚一踏在地面上，就感觉踩到了什么软绵的东西。

    低头一看，是一块被外力撕扯到支离破碎的肝脏，被自己这一脚给踩的更加稀烂。

    他微皱眉头，想要找一片稍微干净点的地面，摩擦掉鞋底的碎肉，然而周围却根本没有落脚地方，这一整片区域的土壤上都沾染着红绿相间的恶臭血迹，以及混杂着人类与夜魔的残肢破体！

    克罗米抬起头，看到眼前惨烈的一幕，瞬时就瞪大了双眼！

    只见在事发点中央，一辆被摧毁到几乎看不出是载具的装甲车被掀翻在地面上，四轮朝天无力的微微转动着。

    一旁，那辆坦克车也静静的停在路上，本该是迷彩色的装甲此时已经布满了浓稠血迹，染成一辆恶臭战车……

    就连坦克炮管内也堵满了不知是人类还是夜魔的血肉，不断往炮口淌着血液。

    除此之外，还有不少的夜魔还没彻底死去，它们那强大的生命力支撑着残破躯体在地上微微蠕动，对赶来的救援队伍发出凄厉的嘶吼声响。

    至于人类，更是看不到一具完整的躯体，那些佣兵以及两名队长或许已经化作了这些碎肉中的一部分……

    猩红月光照射在这片区域的血泊地面，隐约飘荡起犹如火山地狱般的红色烟雾。

    “所有人去寻找还有没有剩下活口，另外在这里看到的任何夜魔，不管是死是活，都给老子在它们的头颅上再补上几枪！”

    克罗米队长阴沉着脸，看到如此惨重的场面，就已经能够想象的出这些英勇战士就算是知道自己已经必死无疑，也拼劲了全力与这些令人厌恶的夜魔厮杀直至死光最后一人。

    整个搜救队伍都是全程紧皱的眉头，强忍住想要呕吐的感觉，在这片触目惊心的血腥战场上企图搜寻到幸存者。

    然而整整搜寻了将近十分钟，地上的残肢加上夜魔们肚子里的碎肉拼合起来都凑不足十个人了……

    就连帕里克交待他们必须要找回的一颗活尸王头颅，也丝毫不见踪影，或许被那些夜魔给掠夺走了。

    就在副手准备把这个不幸的消息传达给总卫队长时，突然一名手下发出惊呼，在那辆残破的装甲车内，居然发现了还有一名幸存者！！

    克罗米队长听到后，立即亲自跑过去查看，只见在几乎被挤压成一团的车厢内，一名身穿猎鹰小队制服的佣兵，腰部以下的下半身几乎都被外力给压扁了！

    只剩下外露的双手还在微微扒动着，表情极其虚弱以及痛苦，看到救援人员过来后，涣散的瞳孔忽然间就紧缩了起来。

    “所有人……都死了……呜呜……”