
    克罗米队长看到眼前这一幕，不顾车厢内部四处沾染的碎肉残血，径直钻了进去，并用宽大的手掌伸入被挤扁的金属铁皮内，随后朝两边微微一发力，坚硬的装甲顿时就被他用一股蛮力给强行撑开了！

    一旁的副手见状，赶紧也亲自上前钻入了车内，把里面那名下半身被压成一滩肉泥的幸存佣兵从挤扁的车厢内拖了出来。

    “啊！！！！”

    拖出来的时候，该名佣兵顿时就表情狰狞发出了痛苦的惨叫，他那被压烂的下半身在地上残留下一道令人触目惊心的长长血印，甚至连内脏都从缺口内滑出……

    后面过来的医疗兵立马把各种麻醉剂、镇痛剂都给他使上，但没有任何的作用，也止痛不了这名佣兵身上所承受的巨大痛苦。

    所有人都听着他的惨叫，内心都蒙上了一层揪心的感觉，仿佛看到了将来的自己……

    “小伙子，现在没事了，回去后公司有顶级医疗设备把你医治好，有我们在没有什么生物敢再伤害你们，你的两个队长，还有那个带路的家伙去哪里了？”

    克罗米队长握住该名佣兵那沾满血迹的双手，企图安抚他，但也丝毫无法减轻对方的痛苦。

    “他们…都死了，被……夜魔和活死人之街的那些怪物……咳咳”

    幸存下来的这名佣兵话还未说完，又再次咳出了大滩夹杂着脏器碎片的浓稠血液，瞳孔也愈加涣散了起来。

    “医疗兵，给我把所有能续命的药物都给他用上！！别管他妈的资源问题了！”

    克罗米队长看到这个情况，立即大吼了起来，但却也无力回天了。

    最终，幸存下来的这最后一名佣兵，在他怀里表情痛苦的抽搐了最后一下，便彻底失去了所有动静……

    克罗米缓缓的将这名战士平放到地上，站了起来，脸上阴冷的表情看不出是难过还是愤怒。

    此时的气氛瞬时就凝重起来，他们看到老大这种样子，知道他内心就像一个蓄势待发的活火山，随时都会被引爆。

    嗷！！

    然而，不远处一头被金属路牌贯穿了整个身体，还未死透的夜魔突然发出了嘶吼，把周围人吓了一跳，受到如此恐怖的重创都还没死，可见这些变异生物的生命力是有多么强悍！

    克罗米听到这声嘶吼，转过阴沉的脸，径直向它走了过去。

    直到这时，该头夜魔才感测到这个体型高大人类所蕴含的实力，不是自己所能对付的，当即就疯狂挣扎了起来，但是身体却被金属管给串的挺直，根本无法有所行动。

    克罗米走到其面前，一把就抓起了这头夜魔的脖子，轻松将其提溜到半空中。

    而夜魔为了自保也低下头疯狂撕咬着这个人类的手腕，然而无论使用多大力气，就连尖锐的獠牙都崩坏了，也顶多给对方的皮肤磨出一点点淡淡划痕。

    克罗米是一名防御型的三阶巅峰末世战士！除了筋骨皮肤堪比钛金般坚硬之外，就连恢复能力也是极其的强悍！

    他冷眼看着这只恶心的变异生物，冷哼一声，随后突然间就双眼通红了起来！

    他单手抓起夜魔，口中猛然不断发出“欧拉欧拉”怒吼，伴随着砂锅般大的拳头，一拳拳狠狠地砸在这只夜魔身上！！

    砰！砰！砰！！

    沉闷的重击声响犹如余音绕梁回响在这条街道的上空，一声声的将所有人心中的怒气砸了出来！

    不知克罗米发泄了多长时间，直到这头夜魔连带着贯穿它身体的金属路牌化作一团烂泥，才停了下来……

    克罗米队长接过副官递过来的手巾，将拳峰上的骨渣碎肉随意的擦了擦，转过身面向了众人。

    “开始清扫战场吧，把所有战士的残躯都给我干干净净的包裹好带走，不要留下一点给那些变异生物当做食物，至于总负责人那边，我会把情况报告好。”

    说完这句话，克罗米队长便沉默的回到了车内，开始与总部联络。

    外面负责清理战场的其它佣兵，则开始极微细致的收集牺牲战士们的遗体，他们每一个人都无比细心，不会错过一块指甲一根骨头。

    因为不知道哪天自己也会沦落到这种死无全尸的地步，只希望将来其他人也能够这样对待自己的尸体。

    有个好点的归宿，是他们内心里最后的一个想法了吧……

    …………

    …………

    夜幕降临，是所有夜行变异生物的天堂，也是它们肆意狩猎的时刻，但是一队如同钢铁猛兽般发出巨大轰鸣声响的车队，却让这些在普通人眼里与死神无异的怪物避之不及。

    三头认不清自己地位的荒野变异狼站在道路中央，巨大的发动机轰鸣声让它们十分暴躁不堪，便对着不远处驶来的灯光发出狼嚎，企图与之一决高下。

    然而狼嚎还未到达高·潮，只听几声咔嚓车轮碾过血肉的声响，一切便又重归了平静。

    狭长车队在架满重火力的堡垒大门前停了下来，负责守卫大门的数名岗哨见状，赶紧上前帮自己的直属领导打开车门。

    克罗米队长依旧是一副高傲冷漠的样子走了下来，之前那股愤怒的情绪早已烟消云散，他不会把任何负面情绪带回到工作当中。

    而后面其他人，也纷纷下车，并从车厢内搬出一袋袋散发着腥臭的布囊。

    站岗的人员看到这一幕，已经也大致猜出这应该就是那两队佣兵的最后住所了……

    “克罗米队长，帕里克已经在他的办公室等您了，他希望听到您的亲口汇报，不过，您这身……”

    最开始接待夏冷的那名小队长走过来，向自己这位上司传达信息。

    “嗯，我知道了，等下我会清洗一下再去找他，后面这些遗体，就先交给你正常处理吧。”

    克罗米淡淡的回应了一句，便离开了这里。

    小队长看到这些装着战士们残缺碎尸的布囊，轻轻的叹了一口气，那两个队长与自己关系也不错，没想到如今连具完整的尸体都没留下。

    科莫多公司对待自己内部战士们的遗体，都会有专门的墓园，用来安葬这些英雄。

    也是为了让还活着的战士们，更有激情为了公司豁出一切去战斗，你们的后路由公司为你们铺垫。

    不过按照例常，一部分遗体得先经过法医部门的解剖观察，来得到当时战场的大致状况。

    小队长没有丝毫嫌弃的一个个去打开装着尸体的布囊拉链，最后挑选了几袋尸体较为完整的尸囊，让手下扛到法医部门去解剖观察。

    而其中有一袋，里面装着的正是装甲车内被压扁了半个身体的那名佣兵。

    谁都没有注意到，当这袋尸囊被搬离车厢时，袋口拉链处的一条黑色线体快速缩了回去……