
    夜魔看到那个男人双手所变化成的黑色利爪，竟一下都被惊的呆愣在原地。

    这不正就是来自那头令它们无比憎恨的活尸王骨爪？！

    虽然在长度上相比稍短一点，但是在外形上却更加的狂野霸道，源源不断散发着一股暴戾之气，给人造成一种强烈的视觉压迫感！

    连接至整条臂膀的暗红色触须，形成了尖锐无比的菱刺，能够轻易穿透装甲车的厚重铠甲！

    而通体漆黑的利爪比起如今看不见一颗星辰的夜空，也丝毫不逊色！

    锋利的黑光利爪将刚刚那头夜魔切成数块，上面还沾染着对方残留的墨绿色血液，血迹在顺着爪尖即将滑落到地面的途中，就被渗透进了爪刃当中化作了养分。

    夏冷在吞噬了活尸王那颗深红晶石后，里面所蕴含的能量竟让他再次突破了体内黑光病毒的界限！

    除了这次获得活尸王那杀伤力极强的骨爪化形之外，也让他的浑身的力量属性突破了第三阶巅峰，径直到达第四阶段！

    第四阶段的末世战士力量，足以徒手拆碎一辆坦克！

    四阶洗礼者的身份，就算在高级堡垒里，也能够获得地位不低的骨干职称！

    除此之外，夏冷还感觉自己获得了一项新能力，只不过暂时还不清楚，这些能力似乎也需要靠自己给触发出来。

    他看着自己双手幻化成的这对黑光利爪，随着脑海里一个念头，诡异的一幕再次发生。

    由千万条微小触须凝聚而成的利爪，开始迅速分解、涣散，直至重新钻回肌肤之下，恢复成正常的人类手掌，这一过程也就不到一秒钟。

    这让夏冷微微松了一口气，看来还能变回去，否则成天顶着这对爪子浪迹在荒野上，估计没几天自己就会为成为末世里所有组织以及赏金猎人的狩猎对象……

    嗷！！！

    突然就在此时，周围还有差不多十头的夜魔终于才反应过来，发出它们那带着震慑作用的咆哮！

    它们对这个人类身上发生的种种诡异事情都极其不理解，但却又闻不到对方身上有散发出任何危险的气息，仿佛就是一个普通人。

    而夏冷，也把注意力重新集中在这些令所有人都闻风丧胆的夜魔身上。

    因为他已经看到大约在十公里外的路途中，有一队浩浩荡荡的光线正在朝这个位置急速驶来！

    最开始那名临时佣兵队长所呼叫求助的援兵，没想到果然还是马不停蹄的赶了过来，虽然堡垒公司派来救兵的主要目的很可能主要是为了那颗活尸王头颅，顺带救一下仅剩的这些人。

    夏冷推算那个车队大概还有不到十分钟的时间就能够赶到，至于活尸王头颅，则在刚刚黑光主导的情绪里被自己吞噬了，总不可能再吐出一颗尸王头颅给他们吧……

    而正好，造成这一切的夜魔正就在这里，可以让它们来为自己背这个锅。

    剩下的人员都被它们给杀死，尸王头颅也被夜魔给掠夺走，至于消失的吉尔伯特队长，则就是被它们给分尸抓走了……

    夏冷必须还要找个机会重新回到堡垒里，目的只有一个，那就是得到尸寒之地的线索！

    这群夜魔此时还不知道自己就将会成为这个人类的用来背锅的工具。

    它们在这压抑的气氛中，对于这个实在诡异的敌人终于不想再做任何试探。

    因为之前试探的那些同伴纷纷化作了血团，被吸收进了这个人类的体内，连一丝毛发都没有剩下……

    夜魔们敏锐的感官也察觉到后面还有大堆人马正在赶来此位置，索性不再这个男人纠缠，小心谨慎的它们发出不甘的咆哮后，就要离开。

    但是，这次夏冷却不想放过它们了，为了组织这场“戏份”，不得不需要这些“配角”来配合……

    就在夜魔们如履平地般的爬到建筑上，都憋着一股窝囊的怒气准备爬回自己的老窝时。

    歘！！！

    突然间，伴随着一道刺耳的呼啸声，一根尾部被蛮力拧成麻花状的金属路牌以极快的速度飞了过来，瞬间就贯穿了其中一头夜魔的锁骨，将其深深地钉在了墙上！！

    周围其它夜魔看到同伴受到攻击，下意识的回头一看，只见那个人类正在路边刚掰下第二根金属路牌，用右手轻松的将其尾部拧成尖锐状……

    嗷！！！

    终于，身为荒野变异生物食物链高层的夜魔们，被这个人类一而再，再而三的挑衅彻底激怒了！

    它们张开布满尖锐獠牙的大口，纷纷跳回了地面，集体扑向了那个极其嚣张的人类。

    而夏冷不慌不忙的拧着手中金属广告牌，看到这些令人厌恶的变异生物扑来，正就是自己要的效果！

    就在率先冲锋在最前方的其中一头夜魔高高跃起，即将把獠牙啃到他脖子上时。

    夏冷双瞳内瞬间就被黑暗所侵蚀，随后用更快的速度将手中被拧成尖锐状的广告牌朝着前方猛然一捅！

    刺啦~

    瞬时，将近两米长的金属管就被整根径直没入了该夜魔的嘴巴，贯穿途径的所有脏器，从肛·/门处穿出，将这头夜魔像烤全羊一般给贯穿了……

    然而受到如此重创的夜魔依然还没有死，四肢疯狂的挥舞着，口中发出支吾的咕噜声响，听上去极为痛苦。

    而夏冷毫不在意的把这头“烤全魔”丢在一旁，幽暗的瞳孔盯向后面的其它数头怒吼而来的夜魔。

    突然间！夏冷将双手一张，千丝万缕的黑色触须再次疯狂从他皮肤表面涌出，在夜魔即将扑到身上之前，迅速凝结成霸道十足的黑光利爪形态！

    夜魔们看到这个男人的手臂再次发生变化，想要刹车也已经来不及了，只能硬着头皮蜂拥而上！

    歘！

    夏冷将利爪由下而上的一挥，瞬时就贯穿了其一头夜魔的上半身，随着四根利爪的并拢，它那身躯就像是豆腐一般，被轻易切成了数片！

    于此同时，从侧方进攻的两头夜魔也趁机扑了过来，用锋利的尖锐獠牙狠狠咬入夏冷的肩膀，企图从这个人类身上撕下一大块血肉。

    但还未来得及用力，突然它那枯瘦的头颅被黑光利爪给整个握住，随后就像是西瓜炸裂一般，被强劲的力道给捏爆成红白黄酱，溅射向四周……

    一时之间，一个人类与数十头夜魔酣战在一起，构成一幅极为生动的暴力美学！

    利爪所挥之处，肉体瞬间支离破碎，化作尘埃散落在地面上，将来或许会成为某颗变异种子的养分。

    而夏冷，此时就像是死神降临，浑身单调的黑暗之色，把周围所有的生命逐一收入囊中……