
    科莫多堡垒第C栋办公大楼的第二层，是公司内部各类部门的办公场地汇集的所在层数。

    该层集合了后勤保障部，作战指挥部，人事资源部等等部门。

    而且，在各大部门之下还有许多分支，科莫多公司实行的是旧时代军队管理制度。

    比如在后勤保障部的隶属下，还有装备部、卫生部等等。

    而其中，在卫生部下有个相对较于冷门的科室，那就是医务解剖室。

    虽然叫做医务解剖室，但解剖的对象可远远不止只有人类，还有其它的一些变异生物。

    甚至，里面一些精通人体构造的工作人员，还同时担任着对敌人俘虏的酷刑实施。

    现在已经进入了休息时间，各个办公室都已经熄灭了灯，只有一间位于廊道末尾的办公室还亮着一盏白炽灯。

    这里便是散发着浓重消毒水与血液味道的医务解剖室。

    宽敞的解剖室内，此时还有两名身穿白大褂，戴着口罩的工作人员正面对着的墙面。

    在这面血迹斑斑的墙壁上，挂满了各式医疗解剖器材，其中有手术刀、骨锯、开颅器、钻头、老虎钳……

    他们此时还在办公室里加班，并不是有多兢兢业业，而是出于兴趣，解剖生物肉·体，能给予他们两个无以伦比的快·感，哪怕是同类。

    “罗杰夫，等下你可得收敛一点你那变·态的兴趣，这次解剖的是我们公司里战死的佣兵，若是被上级发现我们对这些佣兵遗体胡作非为，帕里克那脾气你是知道的。”

    “我当然清楚，你管好自己就行了。”

    这名叫做罗杰夫的工作人员眼睛微弯的说道，可以大致猜出他那隐藏在口罩下的脸绝对露出了不适场合的笑容。

    他站在工具墙前，挑选了好一番，最后选择了自己最得心应手的电动钻头以及骨锯。

    在他们身后那布满干涸血迹的瓷地板上，放置着三袋装着破碎遗体的尸囊。

    这里面就是这次需要解剖的“素材”，而他们的任务则就是检查遗体上所受到的伤口程度等等，来分析出袭击的怪物、攻击方式等方面。

    这看似艰难的任务，对这两名工作人员来说就跟家常便饭一样简单，因为他们所解剖过的尸体多得足以塞满整个仓库，熟练到仅看一眼伤口，就能大致说出是什么怪物造成的。

    那名叫做罗杰夫的医生随意挑选了中间那袋尸囊，将起放平在了解剖台上，随后把拉链拉开。

    拉链刚一拉开，顿时一股浓重的血腥味就迎面扑来，不过罗杰夫医生早已习惯，脸上不带有任何的表情。

    而打开的这个尸囊内，装的正就是那名在装甲车内被压扁了半个身子的佣兵。

    “哟，这不是上次一起在酒吧里遇到的阿尔伯特嘛，没想到事到如今整个下半身都没了，真是讽刺啊，嘻嘻嘻。”

    罗杰夫看到这具尸体那沾满血迹的脸庞，依旧还是认出了对方，随即阴阳怪气的笑了起来。

    “喂，别他妈浪费时间了，你不困我可是困死了。”一旁稍微正常点的同事有些温怒的骂道。

    “行行行，我知道了，马上就干活。”

    罗杰夫干笑一声，随后把整个尸袋都拉开了，开始观察起里面的半具尸体来。

    “嗯，下半身受到的重度挤压伤和挫裂伤，造成重要器官损害，从而导致的主要死亡原因，还有胸口表面的咬痕，看上去应该是夜魔獠牙的齿状……”

    罗杰夫一边用手中的手术刀拨弄着遗体的伤口，一边自言自语的嘟囔着。

    不过很快，这种正常的尸检步骤就让他微微有点厌烦起来，

    他突然摘下了口罩，露出那略显病态的苍白嘴唇，看着眼前这句尸体突然露出了诡异的笑容。

    罗杰夫从上衣口袋里掏出了一根邹巴巴的香烟，叼在嘴上点起火突然就自顾自的抽了起来，一旁的同事看到他这种样子，知道等下他要做什么，也懒得讲他了。

    当把烟蒂即将吸到烟尾之际，突然他把还剩下五分之一的烟屁股拿了出来放进尸体的嘴唇上，“嘿嘿哥们，吸上最后一口吧，等下你的一切内在都要被我看光光了哦。”

    罗杰夫露出逐渐变·态的笑容，并拿起了手术架上自己所挑选的电动钻头以及骨锯，很明显，他要开始拆骨卸肉的解剖尸体了。

    他拿起在白炽灯下散发着锋芒的金属骨锯，想要率先将这具尸体的双手给锯下来。

    就在尖锐的锯齿触碰到尸体肌肤，将要实施作业的那一刻，罗杰夫的余光突然察觉到放置在尸体嘴唇上即将熄灭的那根烟头，烟火刹那间闪烁了一下！

    这顿时就让他停止了手下的动作，下意识抬头一看，那根烟头依旧还好好的塞在这具尸体的嘴唇里。

    但刚刚一闪而逝的火光很明显是被吸了一口，难道是尸体肺部残留的气体呼出所导致？

    罗杰夫有些疑惑的看了几秒，并没有再发生什么异常，可能是自己想多了吧。

    就在他低下头准备继续锯下尸体手臂的一瞬间，他的双眼突然间就瞪大了起来！！！

    只见在金属骨锯接触到的皮肤面，不知何时被一层黑色物质所包裹住，根本拉不动丝毫！

    而那几乎被挤压成糜肉状的下半身，也延伸出了无数条黑色触须在疯狂蠕动着，几乎是眨眼之间，就形成了一副健壮的腿部肌肉外形！！

    这一幕顿时就让他的思绪刹那间放空，当回过神来下意识的将要发出一声惊叫之际。

    一道黑影遮挡住了他的视线，这具之前被鉴定为几乎死透了的尸体，竟一下坐了起来？！！

    与此同时，佣兵那苍白到毫无血色的脸庞，同样也被一层黑雾所笼罩着，随后不到一秒钟的时间，待黑雾消散，化作了另一副冰冷的面孔。

    而这副面孔，正就是夏冷那毫无表情的冷峻脸庞！！

    “你…………”

    罗杰夫惊愕的张开嘴，似乎想要呼叫同伴，但话刚吐出一个字，就被一条粗壮的触须没入了口中……

    一旁的同事听到隔壁传来的动静，以为心理变·态的他又在作什么妖，转过头去准备怒骂一番。

    然而刚一转过头，就发现自己的同事已然消失不见，取而代之的则是一个从未见过的陌生男人。

    “你是谁？！罗杰夫哪去了！！”

    这名同事当即就拿起锋利手术刀对准眼前这个表情冰冷的男人，紧张的逼问到，但是接下来的一幕，却让他再次目眦尽裂起来，手中的刀也情不自禁的掉落在地上……

    只见夏冷的脸庞再次被千条触须所包裹，直至化作了罗杰夫的样子，只有那双眼睛，永远是没有任何的感情色彩。

    “罗杰夫？你说的是他么。”