
    解决并吞噬掉这头偷袭自己的夜魔，夏冷各项能力再次进一步得到强化！

    这些以攻击方式残暴、迅猛著称的夜魔，竟已经开始看不清这个人类的行动速度！

    它们只见一道黑影晃过，扬起大片尘土，瞬时就在所有夜魔的眼中消失不见……

    嗷！！！

    突然间！

    位于夜魔形成的狩猎包围圈最外围的其中一头，猛然发出了凄厉的咆哮声，让其它同伴受惊回头一看，只见那个男人不知何时已然冲到了那头夜魔的身后，双手并握住了它的头颅。

    而这只被攻击的夜魔，它手中正提着活尸王的那颗硕大头颅！

    咔嚓~

    夏冷仿佛流水线般轻熟的将这个夜魔的头部直接拧断了下来，你拿走我的头，那我就只好连带你的头一起收下！

    他把该夜魔再次吞噬进体内后，活尸王那恐怖丑陋的硕大头颅重新回到了他的手上。

    然而这时，一股狂暴的诱惑力在不断占据着夏冷的内心，激起着他对这颗活尸王的头颅有了强烈的吞噬欲望!

    本来这颗头颅是作为交易品，用来与科莫多公司交换关于尸寒之地的线索。

    但是在吞噬完吉尔伯特这名二阶洗礼者后，似乎正好突破了体内病毒的某种界限，从而获得了夺取记忆的能力。

    有了这个能力，那想要得到自己所想知道的消息，那就更是简单多了，比如吞噬吃掉那些科研人员，甚至是堡垒的总负责人——帕里克！

    黑光病毒一直以来给他潜意识灌输的思想里，没有公平交易，没有以物换物，只有掠夺！

    夏冷至暗瞳孔内倒映着活尸王头颅的影子，似乎思想内还在做着些许斗争。

    与此同时，剩下的其它夜魔也彻底纷纷被激怒了，索性不再使用任何狩猎计谋，集体冲向了这个狂妄自大的人类！

    它们发出令周围所有其它变异生物都避之不及的特殊嘶吼，带着强烈的暴戾杀气扑向了对方！

    然而，就在它们几乎是同时扑来，将要集体把这个人类撕成碎片之时。

    夏冷拿着活尸王头颅的手猛然一捏，瞬时犹如西瓜爆裂般炸裂开，并且尸王脑颅内里一颗深红色的晶石被暴露出来，散发出一股淡淡的猩红之光！

    随后，这颗极为珍惜的猩红晶石被他那像是无底洞般的掌心开始吞噬、吸收！

    “啊！！！”

    刹时！！夏冷感受到了一股前所未有的能量充斥着身体的每一个角落！

    这种直逼天堂的快感让他情不自禁发出了猛兽出笼般的嘶吼！

    这颗红色晶石比以往吞噬的所有石头加起来还要拥有更为浩瀚的能量！

    千丝万缕般的触须从他皮肤表面疯狂涌出，不断蠕动、覆盖、凝结在夏冷的体表，直至最后包裹成一个巨大的黑色茧蛹！

    这个过程极为快速，仅不到两秒钟，就凝结出一颗将近两米高的巨型茧蛹！

    而夏冷正就被包裹在其中！

    这诡异的一幕让正好扑过来的数十头夜魔纷纷停止了攻击，用绿豆般的瞳孔惊讶望着眼前颗卵状物！

    在它们所狩猎的生物里，虽然有不少卵生变异生物，但也是第一次见到这种突变的诡异情况，让向来谨慎的它们停下了下一步动作。

    咕噜~~

    它们龇牙咧嘴，随时做好了攻击的姿态，将这颗巨茧围在中间，但又不敢轻举妄动，与对方保持在五米范围外的距离。

    这颗“蛋”里面没有散发出生命气息，就像是一个死物屹立在地面上，却又像一颗炸弹，似乎随时都能把接近上前的生物炸成齑粉。

    噹！

    此时，其中一头夜魔不知从哪捡来一块碎石，试探性的砸了过去，然而砸在其表面上就像砸中一块坚硬的钢铁，发出一声清脆声响后石头弹落回地面上，什么事也没有发生。

    咕噜咕噜~

    终于，第一头夜魔有些按奈不住了，直接就缓缓爬近了过去，与此同时，令它们出乎意料的事情也再次发生。

    每当该夜魔接近茧蛹一小段距离，茧蛹内似乎就突然出现了逐渐浓重起来的生命气息，并且随着它每接近一步，茧蛹内部的心跳声就在它们敏锐的耳中跳动的愈加猛烈！

    当直到这头夜魔接近到离茧蛹还有不到一米范围内时，该茧蛹内蕴含的巨大生命气息扩散出甚至就连普通人都能够听到猛烈的心跳声！

    按理来说，遇到这种诡异的情况，警惕性极高的夜魔们本该远离才对，但是这头夜魔不却知道中了什么邪，明明意识已经告诉了自己那颗茧蛹非常危险！

    但是身体却有些不受控制的还在继续往前走，仿佛其内部有个极为美味的事物在诱惑着它，并且丝毫没有听到身后其它同伴的嘶吼阻止！

    终于，这头仿佛被勾了魂的夜魔伸出了枯瘦的爪子，触碰到了黑色茧蛹那平滑的表面……

    咔嚓~

    被触碰到的一瞬间，周围的其它夜魔再次听到什么碎裂的清脆声响，只见在茧蛹被触碰的那块表面，竟裂开了蛛网状的纹理！

    随后，这个纹理覆盖面扩散的愈来愈广，几乎是眨眼之间，就布满了整颗巨型黑茧，似乎里面的未知生物随时都要破壳而出！

    与此同时，该头触碰茧蛹的夜魔身体猛抖了一下，仿佛从失神中清醒了过来。

    它疑惑的看到自己爪子摸上了面前这颗茧蛹，下意识的想要缩回。

    嘭！！！

    忽然，一道沉重的炸裂声在布满裂纹的黑色茧蛹上爆发！

    瞬间一片黑雾就弥漫了这将近10米范围左右的距离，把所有的夜魔都覆盖在黑雾当中，可见视野不足1米，就连它们敏锐的听觉以及嗅觉也纷纷失灵了！！

    位于最中心的那头夜魔，也终于察觉到了一股强悍的气息此时正就在自己面前，却根本看不清是什么东西，内心顿时充满恐惧的它转身想要逃跑。

    歘！！

    然而只见数道黑光划过，这头夜魔还没跑出几步，就被定格在了原地一动不动。

    一秒过后，它的身体开始倾泻，不，是身体分成了五个部分开始倾泻！！

    中间的切口就像是被数把极其锋利的利刃所切割，断口面非常之光滑！

    只听哐啷一声，这头夜魔干瘦的身躯便化作五等份碎了一地，流淌出恶臭的浓稠绿色血液……

    而这时，黑色浓雾也消散了，所有夜魔的视野重归清晰。

    然而，之前的那个位置，黑色巨型茧蛹已然消失不见，只有地上同伴的那五块光滑的尸块，以及旁边站着的那个熟悉人类。

    只不过这一次，那个男人的双手，是由四把约为半米的黑色刀片组合而成视觉效果上暴力十足的爪刃！

    锋利刃面在猩红月光的照耀之下，散发出一股诡异的黑红之光……