
    这个猥琐的秃顶中年男子在即将到达高·潮之际受到这阵惊吓，差点直接背过气去。

    赶紧把裤子提溜起来后回头一看，并不是帕里克，这让他稍微松了一口气，如果按照帕里克那脾气，当场把自己给阉了都说不定……

    不过当看到是来自其它部门的罗杰夫后，顿时就气不打一处来。

    “罗杰夫你这个混蛋!你进来的时候难道不会敲门吗？！还有你个医生来我这里做什么？！”

    这名猥琐的秃顶中年男子是帕里克所率领的科研团队中的一员，叫做德莱尔，在公司内部也是属于一个小有点名气的研究员，只不过谁也不知道这个平时话不多的男人竟有这种癖好。

    德莱尔揉了揉摔疼的屁股，把掉到地上的眼镜重新戴了起来，准备好好再骂一番这个级别比自己低的变·态医生。

    然而当抬起头看到对方那冰冷如霜的眼神之后，身体却情不自禁的打了个冷颤，仿佛自己面对的不是一个人，而是披着人类皮囊的恐怖怪兽……

    “罗杰夫……你……你不在下面好好解剖你的尸体，跑到我这里来做什么？”

    德莱尔研究员当即就有点结巴起来，感觉对方给了自己一种莫名的压迫感，难道是因为解剖的尸体多了，从而散发出的阴森之气？？

    “这里只有你一个人么？”

    夏冷用罗杰夫的口吻冷冷的问到，并且站在门口堵住了里面这个男人的出路。

    “当……当然就我一个啊……你问这个做什么。”

    德莱尔看到此时沉重的氛围，总感觉有种不好的预感即将就要发生。

    他悄然将手伸向背后，摸到了桌子上的一把十字螺丝刀的握柄，想要借此来防身。

    罗杰夫的变·态爱好在堡垒里基本上人人皆知，都对这个家伙避之不及。

    只不过因为他那特殊的才能以及严刑逼供的能力，所以领导层就算知道了也是睁一只眼闭一只眼。

    现在这个变态的家伙突然来找自己，十有八九也不会是什么好事情，所以才让德莱尔突然间警惕了起来。

    夏冷则根本没有回答他，而是将感知扩散了整个房间，除了眼前这个秃顶男子之外，连只蟑螂都没有，因为在这个时代蟑螂都变异的和一个小孩差不多大小了。

    于是，他便走上前，瞳孔中逐渐被黑暗所侵占，这次的目的很明确，夏冷必须要通过吞噬眼前这名研究员来获得关于尸寒之地的相关记忆线索。

    哪怕对方与自己根本无冤无仇，而且也不是洗礼者，但是在潜意识中，牺牲小我拯救大我这个道理已经深深的贯彻进他的思想。

    而且与其逼问出可能是虚假的内容，倒不如直接让这段记忆传承给自己！

    “你要干什么……别过来啊！！”

    德莱尔研究员看到对方不断向自己逼近，终于精神上彻底被压崩溃，生平懦弱的他也不知道哪来的勇气，猛然掏出了那把螺丝刀率先扎向了眼前这个阴森的男人！

    噗呲~

    只听一声肉体被刺穿的闷响，德莱尔那握着螺丝刀的手臂忽然间就颤抖起来。

    螺丝刀尖锐的一端明明离对方的脖颈还有数厘米的距离，却听到了血液流淌在地面的滴答声响.

    他瞪大了通红的双眼，低头一看，自己的腹部被对方仅用一只右手就给贯穿了进去……

    “你……的眼睛……怎么……！！”

    而直到此时，被死亡恐惧所笼罩的德莱尔才发现了对方瞳孔的异常之处，怎么如此眼熟，这不是……与古遗址里翻译出来的文献所描绘的壁画内容如出一辙？！！！

    夏冷听到对方口中还未说完的话，这名研究员果然也知道什么秘密，于是不再犹豫，将手臂在其体内瞬间延伸出千万条触须，把对方的整个身体一秒内绞成血团，吞噬进了自己体内，也基本上没有给对方带来任何痛苦！

    吞噬后的一刹那，德莱尔近年来的记忆碎片就如同海啸般的疯狂灌入脑海！

    末日发生前他那单调的生活，末世发生后差点被变异刺鼠啃噬成白骨，直到被佣兵团救出，开始为科莫多公司效劳等等琐碎的记忆，这些都不是夏冷想要的。

    但是伴随着他的潜意识，就像是旧时代互联网的搜索引擎，精准的定位到某些发着光芒的记忆碎片，并将其“读取”、“放大”、“归纳”……

    …………

    某一天，在城市外西北方向的原始森林地区，一队佣兵正在执行某项秘密任务，却不小心掉入了一个旧时代就山体塌陷了的洞窟当中。

    而在里面，他们发现了诸多的隐藏设施、远古遗迹、甚至是新的变异生物，在一番激烈的战斗之下，最终只有两个人侥幸逃脱了出来，并把这个洞窟上报了总部。

    那时候，科莫多公司并没有计划在该城市建设堡垒，发现了这个远古遗迹后，从而才在这座城市建设了一座中型堡垒。

    建设堡垒时对外界宣称是为了给这片地区的流民发展新生活，然而其实真正的目的只是为了更方便的对这座遗迹展开研究……

    德莱尔，就是该遗迹研究团队中的一员，曾经作为考古学家的他，主要是负责对遗迹内的猎奇壁画进行大致的翻译工作。

    其实，他当初的专业是埃及文化的考古，对于这种不知从哪个年代遗留下来的壁画根本是摸不着头脑，不过还能大致看得出其中的主题。

    壁画大致讲述的是七头古怪离奇的怪物从天而降，对人类展开了嗜血残暴的虐杀。

    而人类也根本不是这些怪物的对手，在对方如山般高大的身躯面前如同蝼蚁一般，被杀到节节败退，那时候，才是真正的人间地狱！

    它们以人肉为主食，以人血为酒，甚至还专门圈养了大量的女人来生育制造“食粮”！

    七大怪物虽然同时降临，但也并不团结，各自占山为王，占领了七大洲版块，对着自己隶属的人类大快朵颐。

    终于，人们在即将被灭绝的绝望中开始有了信仰，开始对大地之神祈祷，希望能够给予自己活下去的希望。

    而希望，则是从一颗参天大树上开始延伸。

    由千万根密集的树杈汇聚而成的神秘液体，被人间所挑选出来的勇士喝下，让他们拥有了无异伦比的力量，来带领全人类对抗七大怪物！

    虽然战斗过程也极为惨状，但最终也如同所有小说结局所描绘的那样，神选者带领人类把降临地球的七大怪物所击败，人类获得了最终胜利。

    重点是，只是击败，并没有实力杀死它们，从而让这些怪物逃离回天上，不知何时是否还会再降临人间……

    而神选者们，也逐渐沉淀消失在了时间的历史长河之中……

    至于神选者与普通人类之间的区分，那就是壁画中，只有他们的眼睛位置是被涂予纯黑色……