
    德莱尔对于远古壁画的了解也就止于此，而且这也都是他的大致猜想，不知道这些壁画与现在的末世环境是否有关联，对里面的离奇内容也很难相信是真是假。

    毕竟古时候未开放的人类，对于无法抗拒的巨大自然灾害，都会联想到是鬼怪在作祟，那七大怪物也可能只是象征着七宗罪之类的具象化而已。

    除了这些离奇的壁画之外，这座遗迹里还有不少旧时代遗留下来的各类设施，看来在末世发生之前，就有一部分人就发现了这些遗迹的存在，通过壁画来看，甚至可能还有其它六座这类相似的遗迹。

    并且从坍塌的迹象来看，这些遗迹的坍塌应该还是内部人员有意而为之，当时究竟发生了什么，不得而知。

    至于为什么这个遗迹的名字被叫做尸寒之地，是由旧时代的遗留下来的研究设施上所标识的名字来命名。

    而其它内容，以德莱尔的工作以及资历，还无法涉及到其它被严密把守的洞穴，记忆碎片也就到此为止了。

    虽然刚刚那些记忆十分的繁琐狭长，但在夏冷的脑海里形成也就是一瞬间的事情。

    他回想起刚刚记忆中壁画的那些内容，也知道了德莱尔为什么在临死前谈到自己的眼睛，可能是他把自己联想到了那些所谓的神选者吧……

    神……

    这个世界会有神存在么？

    若是存在的话，那人间现在又再次受苦受难，为什么还不来拯救？

    或者说，这一切也都是神的安排……

    夏冷不再想这些有的没的，总之尸寒之地的大致坐标位置自己已经知道了，现在就是开始行动的时候。

    他不知道自己为什么如此热衷于寻找这种可能对自己没有好处的遗迹，但总感觉冥冥之中那片遗迹在召唤自己，也或许能够找到自己的身世之谜。

    不再浪费时间，夏冷趁帕里克等人还在“火热朝天”的开会之际，即将开始前往自己的第一个目标，就是那座被科莫多公司严兵把守的遗迹。

    他看了看周围没有其它值得自己花费时间的线索后，便走到了门前，准备打开被自己反锁的门走出去。

    就在手掌刚一接触到冰冷门把手的一瞬间，突然一道熟悉的声音从背后传来！

    “德莱尔，这么晚了，你怎么现在才下班，难不成还在完成自己的工作？平时也没看你对工作有这么的热情啊。”

    夏冷听到来自身后的声音，猛然转身一看，竟是本应该在二楼会议室开会的帕里克？！！！

    此时他正穿着那身白净的衬衫，面带微笑的看着自己，脸上那副表情看不出究竟是在夸奖还是在讽刺。

    而最主要的是，这个男人是什么时候来到房间里的？

    如此近的距离，夏冷的生物感知能力绝对不会探测不到！

    除非对方是拥有比自己阶级更高的末世猎手能力，能够隐蔽自身的气息，但帕里克不是一名五阶智者么？

    “是……是帕里克大人啊，您什么时候来的，我都没发现，吓了我一跳，刚刚我还在处理剩余的工作呢。”

    夏冷伪装成的德莱尔研究员惟妙惟肖，将他平时那种懦弱怕事的性格语气都模仿的几乎没有任何区别，并作出一副受到惊吓后拍打胸口的样子。

    “是么？那研究的怎么样了？旧时代遗留下来的A片还赏心悦目么？”

    帕里克的这番话直接让夏冷一时之间无话可接，他怎么知道德莱尔窝在那个隔间里看A片，难不成那个小房间里还装着监控设备？那自己刚刚的所作所为……

    想到这里，夏冷的脸上瞬间就阴沉下来，也不再摆出那副殷勤的笑容，冷冷看向面前这个高深莫测的帕里克总负责人。

    “不再继续演戏了么，虽然我不知道你的那身可以吃掉别人并且变成他人外貌的能力属于什么分支，但我没想到你吃掉我两个得力手下和活尸王头颅后居然还敢回来，我很想知道你的目的究竟是什么，是我们的研究成果吗？“

    帕里克依旧还是面带微笑，但是眼神里却是带着十足的好奇，似乎十分想要了解这个拥有诡异能力的男人。

    砰！！！

    然而，夏冷给予帕里克的回应，却是单手猛然抓起了旁边一张巨大的实验台，没有任何拖泥带水的狠狠砸向了对方！！

    他决不允许在这个时候任何人知道自己的真实面目！

    伴随着实验台砸过去造成的巨响，受到如此巨大的冲击力就算是防御型洗礼者也有的好受，况且对方还只是一名普通人体质的智者。

    但是，待冲击波造成的烟尘消散，夏冷看到眼前这一幕却瞪大了双眼！

    只见帕里克依旧还好好的站在原地，面带微笑的看着自己……

    刚刚，夏冷那如同高速摄像机般精准的双眼，看到砸过去的实验台就那样穿过了他的身体，砸到了后面的墙上……

    原来帕里克，并没有隐蔽自身气息的能力，面前这个他，只是地面上一个装置的全息投影设备而已，所以夏冷才没有探测出他的生命气息。

    “你真以为我这普通人的体质还敢亲自来找你吗？哈哈哈，真是与外表极不相符的粗暴男人，难道你就不想知道为什么我能够知道你的这些信息，吃掉我手下的时候，就没有点感觉硌得慌？“

    帕里克突然间就大笑起来，眼神里闪过一丝狡黠的神色。

    夏冷听言，顿时明白了什么，于是微闭双眼将精力扩散到自身体内。

    大约两秒过后，两颗还没有米粒大小的金属装置从他的指尖破开，掉落在了地上。

    而这，就分别是吉尔伯特队长以及刚刚那名研究员体内的微型监控装置……

    “为了防止我重要的手下叛变，在他们每个人的体内都镶嵌着我自己发明的监控颗粒，以达到随时随地都能够监控他们行为的目的，只不过没想到，还能顺便抓拍到你这个宝贝，这可比那活尸王头颅有价值多了，哈哈哈！”

    全息投影的帕里克抬起右掌，从他掌心中伸起一个显示屏，而里面的内容，则播放的是夏冷手臂化作触须，吞噬掉吉尔伯特的画面，以及刚刚吞噬的德莱尔研究员。

    至于那名菲利普队长，夏冷并没有吞噬他，只是将其脑颅内的晶石占为己有，所以他监控颗粒里的画面还残留在活死人之街的那一幕。

    “你想要做什么，把我当做实验体给你们做研究么。”

    夏冷用脚尖将掉到地面上的两颗监控微型装置碾碎，冷冷的看着面前这个投影。

    果然还是不能小瞧这些大脑强化的智者，他们虽然没有过人的体质，但却懂得用智慧以及各种高尖设备来保护自己。

    同时，他也悄然将感知能力全力放开，开始寻找可能还在这栋大楼内的帕里克本体，在他将这段视频放出公布之前，找到他并将其杀死！！