
    通往顶层阶梯的途中寂静的可怕，夜空中那暗红色的月光通过窗口照射进来，将这条廊道映照的更加阴森，并且还时不时有巡逻岗哨若隐若现的脚步声在每一层楼道徘徊。

    此时，由夏冷伪装成的罗杰夫医生形态，正沿着墙边行走在阴影当中。

    他敏锐的听觉只要听到楼上有哨兵的脚步声靠近，便会放缓脚步，直到他们离开，便才继续踏入上一层。

    夏冷本可以无声无息的杀掉这些佣兵，但是没有这样做，可能是在他的潜意识中只有那些变异生物以及洗礼者才是自己必须消灭的宿敌，而且吞噬这些普通人除了充当血包之外，并不会对自己的实力有一星半点的加强。

    当然，如果他们主动招惹了自己，或者妨碍了自己的计划，夏冷也不在乎打打牙祭。

    虽然上楼的过程中小心谨慎，但是速度也不慢，仅用了不到两分钟的时间，便一路到达了帕里克办公室所在位置的最顶层！

    不过，楼下每一层楼都有巡逻哨兵在巡逻，反而这最为重要的一层，却是没有任何的岗哨！

    夏冷没有轻易走出去，将自己的感知能力覆盖了整整一层楼，想要探测是否有暗哨之类的存在。

    他不相信以帕里克那智商会连一点防备都没有。

    然而在探测了一番后，这一层内的确没有感知到任何生命体的活动气息，也同样没有监控设备之类的存在。

    夏冷在吞噬了夜魔之后，他的夜视能力再次得到强增，甚至还能够看到红外线设备形成的隐晦光点！

    索性，夏冷不想再花费心思、时间在这里了，再犹豫下去什么都会做不成。

    反正自己已经化作了他人的样貌，就算被发现了也不是自己的脸，随时能够再次变化成他人的样子潜入进来。

    于是，夏冷从阶梯上迈出脚步，踏上了这最高一层。

    虽然一路上看似十分安全，但越安全的地方越危险这个道理他还是懂的。

    廊道尽头的帕里克办公室内此时也灭着灯，因为这个时候他还在第二层的作战会议室里与自己手下们大发脾气。

    怎么都看不出平时温文尔雅的一个人，在发脾气的时候嗓门大到连顶层居然都还能够隐约听出其中的怒火。

    毕竟牺牲了两队精英佣兵，再加上这次主要目标——活尸王头颅也消失不见了，这让帕里克难以向自己的更上级交代，所以才爆发出如此大的怒火。

    而夏冷就是算准了那个心思缜密的帕里克不在此层，所以才争取时间来到了这里。

    趁着夜色朦胧，夏冷与黑暗同行，如同鬼魅般的来到了这间“朝思暮想”研究室旁边。

    通过玻璃窗，他再次将目光锁定在白板上写满公式的那个地名——尸寒之地。

    此时这个房间内同样也已经熄灭了灯，不过里面还有个关着门的小隔间，一丝光亮从门缝里透射出来。

    看来这群废寝忘食的知识学者还在里面做什么研究，可能是怕打扰到旁边办公室里的老板，从而都躲在小隔间里。

    夏冷走到门前，试着轻拧了一下门把手。

    嘎吱~

    伴随着一声微弱的金属锈蚀声响，门被打开了，这群家伙的安全意识这么低？

    夏冷自然也不相信会这么简单，只不过此时已经来到了这一步，不论怎样都要进去一探究竟。

    进去之后，夏冷还把门给反锁了一下，这是为了防止“猎物”逃跑。

    至于为什么不怕遇到危险时反锁会对自己造成麻烦，那是因为这扇普通木门对夏冷来说与纸片没有多大区别……

    这房间内的仪器、设施十分齐全，彰显着科莫多公司财大气粗，在末世里也有精力支持研究科学发展。

    不过里面的环境也如同夏冷想象那般的凌乱，可以说绝大部分的高智商科学家都懒于整理，以至于桌上地上堆满了各式瓶瓶罐罐。

    但神奇的是，这些科学家们总能轻易的在这杂乱不堪的环境中，快速寻找到自己想要的东西……

    夏冷没有把时间浪费在这堆杂物里，径直走到了墙边所悬挂的几块白板前。

    他那如同高清摄像机般的双眼与媲美超强储存系统的大脑，快速扫了一遍并记下了白板上所有的公式以及其它内容。

    想要联系出关于尸寒之地的线索，然而在大脑的一番快速计算之下，这些复杂公式最所得出来的结果与这个地名似乎毫无关联，也并不是地理位置坐标。

    当然，这一切都暂时只是夏冷自己的猜想，也许只有那些秃顶研究员才明白这些公式的含义，只要逼问他们，或者是“吃掉”他们，就能够得到自己想要的结果。

    夏冷那冰冷的眼神内闪过一丝暴戾，看向了那紧闭房门的小隔间。

    将感知能力散发出去后，大致探测出里面只有一个生命体的存在。

    夏冷如同飘逸的幽灵，轻盈的跨过地面上杂乱成堆的瓶瓶罐罐，没有发出一丝响动就来到了门前。

    靠近到门口后，里面的喘息声也越来越频繁，也愈加沉重，其中还夹杂着模糊的电子音。

    这让夏冷顿时起了强烈的好奇心，于是眼神一犀利，猛然将门把手一拧！

    咔吱~

    门打开了，不过里面的一幕却让夏冷的脸色瞬间阴沉下来。

    只见在这个不足十平米的隔间内，摆放着一张桌子，桌子放着一台旧时代都少见的大屁股显示器。

    在显示器旁，一台破烂的CD机正发出嗡嗡的声响……

    一个身穿白大褂的秃顶中年男子此时正坐在显示器前，头上戴着耳机，完全没有注意到身后突然闯入进来的人……

    就在显示器内的画面正好切换到一片黑屏之时，这个猥琐男人才通过黑屏的倒影，总算看到了突然出现在身后的人影。