
    在一个小时左右前，夏冷把袭击车队的夜魔群解决了差不多的时候，还有稀稀散散两、三头夜魔逃跑了。

    他并没有去追，毕竟主要目的不是为了团灭它们，而是为了把一切都伪装成队伍与夜魔们厮杀的现场，从而制造出活尸王头颅、吉尔伯特的尸体被它们夺走的假象。

    所以有几头夜魔并没有被夏冷完全击杀，而是卸掉了它们的胳膊、腿，让它们无法行动的倒在现场周围，到时候救援队伍来了也会第一眼看到它们。

    除此之外，夏冷还从几具佣兵的尸体旁捡起他们的枪械，对准了每一头夜魔便扣动了扳机，让子弹钻入它们的身体，也是为了制造出发生激烈战斗的现场，实则上这些佣兵完全没有对夜魔们造成任何伤害……

    就在夏冷把这一切都做好后，忽然听到了被夜魔们砸到几乎报废的装甲车厢内，传来一阵微弱的呼吸声！

    这立即让他皱紧了眉头走了过去，看到里面竟还有一位存活下来的佣兵，只不过半个身子被车厢给挤扁了，在救援队伍到来之前，看样子一时半会还死不了！

    而且，从这名佣兵看夏冷那充满恐惧的眼神中，刚刚夏冷所做的一切，包括吞噬吉尔伯特、手臂变化成利爪等等，都被他给看在了眼里！

    “你……究竟是什么怪物……”

    佣兵脸上因痛苦而变得扭曲的表情，还带着对眼前这个神秘男人的强烈恐惧。

    夏冷则依旧是那副冰冷的神情，走到他的面前半蹲了下去。

    他看出这名佣兵胯骨以下的位置基本上被碾成了肉饼，就算能够活下来，也基本上成了废人。

    在末世里重度残废到这种地步，除非科莫多公司财大气粗，愿意养他们一辈子，否则与死亡无异。

    “我吗？潜意识里告诉我，我是你们这些普通人的救世主……”

    夏冷那静如湖面的眼神看着佣兵，少有的把自己内心思想说了出来，或许只是想要找个人把这个荒唐的秘密倾泻出来，因为对方很快就要死了。

    “救世主……噗……咳咳咳！”

    这名佣兵听到这个词后，突然间就咳出了大滩鲜血，或许是因为想笑，在这个崩坏的末世里，谁有资格当救世主？

    就算废土中最大的公司组织，也无力改变现有的格局。

    因为就算到了人类濒临灭亡的末日，人们依旧还不团结，都在想着怎么杀死对方，夺走对方的资源，让自己更好的活下去。

    所以，虽然现在的各类组织如同雨后春笋般崛起，但却还没有听说过有哪几个势力会共同联盟来重建繁荣，因为他们谁也不信任谁……

    这样下去，所有人类依旧还是会自取灭亡，现在，连那些活尸都开始懂得团结合作了。

    夏冷看到这名佣兵剧烈的反应，也在自己预料之中，他并不在意别人怎么看，只是把这个压抑在心底依旧的秘密说出来，自己会稍微好受那么一点。

    就在佣兵似乎还想要说什么之时，突然发现自己张开口后却再也无法发出任何声音，瞪大双眼一看，眼前这个神秘恐怖的男人，仅用一根手指就贯穿了自己的喉咙……

    把这名佣兵杀死并吞噬掉后，夏冷本想离开此地，伪装成自己也被夜魔杀死并拖走的假象，从而找机会再潜入堡垒里寻找关于“尸寒之地”的线索秘密。

    因为毕竟所有人都死了，就自己还活着，必定会引起帕里克的强烈怀疑。

    不过就在这个时候，久违的幸运女神似乎又重新降临在了他的身上。

    就在夏冷准备在救援车队赶来前离开之际，可能由于刚刚那名被吞噬佣兵的记忆还未挥散而去，脑海里临时想起了他的样子。

    突然间，他身上的千万条细微触须愕然延伸而出，并迅速把自己包裹起来，夏冷以为自己又要化作茧状发生进化。

    然而这次不到一秒钟触须又缩回了体内，而这次，夏冷发现自己身上的服饰、体重、身高都发生了变化，变成了科莫多公司的佣兵制服！

    他顿时察觉到了什么，立即用手摸了摸自己的脸庞，同样也发生了非常大的变化，接下来不用照镜子也猜得到，自己绝对化作了刚刚那名叫做阿尔伯特的佣兵外貌！

    看来，之前所突破的进化，除了给自己带来双手变化成利爪的攻击形态之外，也获得了易容成他人外貌的能力！

    这顿时就让夏冷改变了计划，有了这种能力，潜入科莫多堡垒将会变得更加简单！

    而后，就是救援车队到达的轰鸣声正加速驶来……

    …………

    …………

    夏冷把解剖室内的两名医生吞噬后，化作了其中一名叫做罗杰夫的外貌。

    他身上所散发的浓重血腥味以及身上白大褂的血迹，都模仿的极其惟妙惟肖！

    不知道自己的这身能力，是否还能够模仿那些荒野中的变异生物。

    不过还是有个缺点，那就是当模仿成他人外貌的时候，若是要施展出利爪攻击形态，那又会重新变回自己原本的样子。

    夏冷在房间里站了一会，没有察觉到有其它生命气息后，便走到门前，准备前往顶层那间办公室。

    刚把门一打开，突然一阵脚步声就朝着这里走来，是两名负责夜间巡逻的哨兵恰好路过此地！

    他们看到这里的灯还亮着，才照例过来巡视一番。

    “这不是罗杰夫吗，你今晚又在主动加班？培养你那变·态的兴趣了？”

    其中一名哨兵捂着鼻子用调笑的口吻说到，引起另一名哨兵的哄笑。

    “嘻嘻嘻，那是自然，莫尔顿，你要进来参观一下我的杰作吗，保证让你开放眼界。“

    由夏冷伪装成的罗杰夫，发出了他生前那招牌式的尖细声线，并且通过所吞噬得到的记忆，说出了该哨兵的名字，还作势要把门打开让他们进来看看。

    两名巡逻哨见状，赶紧摆手拒绝，他们可不想把刚吃的夜宵都给吐出来。

    “行了行了，你好好玩你的去吧，我们还要去巡逻其它地方，真是变·态的家伙……”

    两名哨兵小声嘟囔着便离开了这里。

    待他们离开后，夏冷没有再听到廊道上有其它声响，便把门关上走了出来。

    此时他的脚步声如同轻盈的野猫，无声无息的走在廊道里，并同时放出了自己的感知能力，感受着周围50米范围内的所有动静。

    夏冷没有乘坐电梯，他不喜欢那种封闭式的空间，或许是黑光本能让他喜欢处于任何方便施展战斗或者是逃跑的环境。

    所以，他来到了阴暗的狭长阶梯，朝着顶层的目标迈步向前。

    很快，夏冷就将要满足潜意识中第一个对那条线索的强烈欲望！