
    “当然不会，如果我要抓你去做实验，早已经让我的手下们把这里包围了，还会亲自来跟你聊天么，只不过我很好奇，你冒着危险还要返回到我这个办公室里，是想要寻找什么东西吗？或者说，你也对我们研究的遗迹有兴趣？”

    帕里克的投影看着夏冷，心中有些猜想这个男人也许是其它敌对势力集团派来的间谍。

    他也知道肯定不止这一座遗迹的存在，有些风声传闻其它的势力也发现了这些神秘的遗迹，并且都想要探寻其中的秘密。

    然而夏冷并没有回答帕里克，冷冷看了他一眼后，便径直靠近到门前，握住门把手猛然一拧！

    咔嚓！

    被装置反锁住的门框顿时就被蛮力给强行拉开了，而后，夏冷直接冲了出去！

    他不会浪费时间在回答对方的问题上面，更不会相信这名堡垒负责人的话，因为没准对方就是故意在拖延时间，正在派遣增援过来对付自己。

    另外，就算帕里克真把自己的能力上报给科莫多公司高层，从而对自己进行通缉悬赏的话。

    那大不了以后通通变化成他人的外貌游走在荒野当中，夏冷从来不对自己的外貌有过在意，只有生存下去，才是最终的目标。

    所以他不会再继续浪费时间与这个诡计多端而著称的智者作纠缠。

    看到这个男人二话不说就冲了出去，帕里克也有点惊讶，本以为对方还会多跟自己说几句话，没想到就这么直接的跑走了……

    “哈哈哈，有意思的家伙，我真是对你越来越好奇了。”

    此时不知身在何处的帕里克拿起了通讯器，露出狠笑着说到：“你们几个不要上来了，那个家伙自己跑下去了，他现在伪装成了德莱尔研究员的样子，给我找到他！另外，整栋堡垒都给我封锁住，别让任何人出入，其中包括我！”

    他当然不可能放过夏冷这个“宝贝”，只不过是之前没有想到对方竟还敢回到这里来，所以才没来的及部署好兵力围剿对方。

    后来通过还残留着定位功能的监控颗粒，才发现对方此时竟又回到了大厦内！

    虽然不知道他要做什么，但为了先不打草惊蛇，于是上演了一出假装并不知道的假象，直到对方进入到自己办公室旁边的研究所，才准备来个瓮中捉鳖。

    刚刚帕里克的确是在拖延时间，想要在对方走出研究所之前将其围堵在这里，但最终还是让对方逃离了此处。

    他看着夏冷离去的方向，眼神也愈加冰冷起来，直到这个投影消散。

    …………

    另一边，夏冷隐藏在阴影当中，凭借自己矫健的身手，没有行走在暗藏着危险的楼梯，而是直接用手扒着廊道外的栏杆边缘，一层扒着一层的往下方跳！

    此时，众多收到围剿命令的士兵也守在每一层楼梯中，他们并不知道目标正用一种极为诡异、危险的动作下楼，所以纷纷守了空。

    当夏冷通过这种危险的方式跳到第二层楼时，一个翻身翻入了里面的廊道中。

    他听到该层会议室内还传来帕里克的声音，心想对方是不是设计的什么陷阱，想引自己上钩，他不可能不知道自己想要取他的性命！

    就在刚一落地的瞬间，有两名值班的巡逻兵恰好路过此地，看到这无法理解的一幕。

    “这……这不是德莱尔研究员吗，他这是从哪跳下来的？？？”

    两名巡逻兵看到身穿白大褂，身体有些肥胖的德莱尔莫名出现在这里，当即就走了过去准备询问一番。

    还没来得及走近几步，身上所携带的通讯系统就刚好同时响了起来：“堡垒内所有的警戒、岗哨以及各单位注意，有个能够变化成他人外貌的敌人闯入了堡垒之内，一经发现对方如果有诡异的行为，直接将其扣押下！而现在敌人变成了德莱尔研究员的样子！“

    两名哨兵听到这个消息后相视一楞，随后抬起头看到面前几米处与敏捷身手极为不符的德莱尔，才顿时反应了过来。

    当他们抬起手中武器准备让眼前这个熟悉的研究员趴在地上不要动时，却发现人已经消失不见！

    滴答~滴答~

    突然间！两名哨兵顿感胸口一凉，随后听到了液体滴在地面上的脆响，低头一看，只见不知何时各自的胸口位置多出来了一只手臂，并且手掌上还分别抓着一颗血淋淋的心脏……

    …………

    夏冷把这两名倒霉的哨兵杀死并吞噬后，正好变化成其中一人的外貌，并捡起了掉落在地上的枪械，沉默的走向了廊道尽头处的作战会议室。

    还没走近过去，就能够听得到帕里克在里面怒吼手下的咆哮声。

    当夏冷披着哨兵的外貌，来到会议室的门口时，突然这扇门被猛然打开，并且有数支枪口对准了他！

    “等等~别开枪！！是我，洛奇啊！”

    伪装成哨兵的夏冷装出一副受到惊吓的样子，并且还把手中的枪械举了起来。

    同时，他通过打开的门缝，看到里面发出咆哮声的并不是帕里克本人，而依旧是一种录音设备，不断的播放着刚刚的咆哮声响。

    这个家伙果然又是在钓鱼执·法！

    而埋伏在里面的士兵们看到是同行之后，顿时就有点不快起来，“该死，你来这里干嘛？？”

    “今天是轮到我巡逻值班啊……”

    “妈的，你巡逻的时候有没有看到德莱尔研究员的身影？？”

    “哦，前几分钟的时候我看到他好像乘坐电梯，好像往上面走了，另外我刚刚也接收到了要逮捕他的信息，他是犯什么事了吗？”

    “什么？！我们快去堵截他！别让那个家伙跑了！！”

    埋伏的几名士兵听到这个消息后，当即就跑出了研究室冲向电梯，毕竟由帕里克亲自下达的逮捕命令，奖赏肯定不会少。

    然而刚没跑动几步，就突然想起了什么，“上级不是说对方会变化成他人外貌吗，而且刚刚的哨兵怎么只有一个人，巡逻不该是两人一伍的？”

    当他们想起了这个细节，回头一看时，那名叫做洛奇的巡逻哨兵已然消失不见……

    夏冷伪装成哨兵的外貌，安全的来到了堡垒大厅处。

    此时他发现这里基本上已经是处于全城警戒的状态，各类佣兵以及能力者都在忙碌的来回跑着，估计都是想要拿到高额的赏金，但却又不知道该去抓谁。

    这个帕里克果然还是把关于自己的信息传遍了整个堡垒，这里已经不能久待，反正自己也已经知道了那个尸寒之地的详细坐标，也就没有留在这里的意义了。

    当走出了堡垒，借助自己拥有随意变化他人外貌的能力，他们那悬赏的效果也基本上不会有什么意义。

    于是，夏冷淡定的穿过人群，走向了堡垒大门处。