
    当夏冷来到大门位置时，意料之中，这里果然也被限制出行了，并且还拉起了铺天盖地的电网，防止有人强行闯出去。

    不过量谁也没这个胆子，门口架着的数门大口径高射机枪，威慑着所有人。

    就算是防御型末世战士，只要踏出一步，也会瞬间被穿甲弹风暴给撕成碎片。

    门口汇聚的大批普通流民，只有他们还不知道现在究竟发生了什么情况，都显得有些慌张，难道是这些堡垒的上层决定要清除自己这些低贱流民了？？

    夏冷看到眼前这个情况，当即决定去其它位置找一找有没有其它出口，他不信这个堡垒还真能做到密不透风的防御设施。

    砰砰砰！！！

    突然间！几声闷雷般的枪响在封闭的堡垒空间内回荡起来，顿时就让嘈杂的大厅瞬间安静了下来。

    “妈的！！你们这群寄生虫，都给老子安静点！我看谁再吵的最大声，那下一次枪口就会对准他了！”

    就在此时，夏冷听到这熟悉的粗犷声音后回头一看，正就是那名当初负责救援任务的克罗米总卫队长！

    他那雄伟健壮的身躯站在高台上，给所有普通流民都造成了一股强大的压迫感，也让他们也不敢再有所质疑堡垒高层的封门行为。

    “现在，有一名能够随意变化成他人外貌的敌人，混进了我们的堡垒内部，我们必须要把他找出来，也是为了大家的安全，希望你们能够好好配合！另外，如果谁能够提供有用的线索，那他将得到大量奖赏，甚至是堡垒永久免费居住权！“

    克罗米的这番话刚一放出，顿时就引起了众人的一片惊叹声！

    永久免费居住权，那不就是这一生都有极好的保障了吗？！

    当然，那是在科莫多公司不被其它势力攻破的情况下。

    如此巨大的诱惑力，让人们纷纷躁动了起来。

    不过很快，他们就会发现事情并没有这么简单。

    除了这些已经聚集在大厅的人群，还有其它来自各阶层的人源源不断从三栋大楼里走出来。

    他们都是被身后的士兵们强行逼迫集中到大厅！

    若是有人不愿意配合，不论你是什么阶段的洗礼者或者是普通流民，都会被暴力对待，并且带到其它不可告人的地方去。

    看来，帕里克是真想动真格的了。

    夏冷看着宽敞的堡垒大厅越来越拥堵，不断有人被强行聚拢到这里，不知道他们想要用什么方法来找出自己。

    突然！他在抬起头的一刹那，看到在商业区大楼的顶层，帕里克此时正抱着手臂站在廊道边缘，用阴郁的眼神看着大厅上密集的人群，似乎想要找出自己的存在！

    帕里克居然是躲到商业区去了？！

    夏冷见状，当即就准备挤出人群，想要找机会靠近并解决他。

    然而还没走动几步，就有几名佣兵走了过来，让他不要到处乱动，先一齐维护秩序，等会他们这些佣兵同样也要接受检查。

    被这一限制后，夏冷也稍微冷静了些，如果帕里克是故意暴露在视野当中，那没准上边同样又是一个陷阱，为了把自己引诱出来而已。

    索性，干脆走一步看一步，看看那个总负责人究竟想要搞什么鬼。

    于是，夏冷就混杂在佣兵当中，参与一起维护大厅里的秩序，并时不时非刻意的瞄向上方，观察帕里克的动向。

    大约过了十来二十分钟，三栋大厦内的人员基本上已经都汇集到了堡垒大厅内，洋洋洒洒大概有数千人，拥堵的基本上寸步难行。

    而早已在外面执行任务的其它佣兵队伍以及狩猎的流民若有归来的，则同样也被集合在了堡垒大门外，暂时不允许通行进入，防止与里面的人员混杂在一起。

    待堡垒内部的人员已经大致集合完毕后，夏冷看到帕里克对身边的一名副官似乎在说些什么，看来是准备实施行动了。

    “好了，都给我静一静，现在所有人都站在原地不要乱动，接下来会有工作人员来分批次给你们抽验血，抽完血的就前往下一个区域，如果有谁敢不配合，那就不是光抽血这么简单了！！”

    那名与帕里克交流的副官拿起了手中的扩音器，对着楼下大声的说到，让大厅内嘈杂的人群变得更加躁动不安起来。

    “这些人究竟搞什么鬼？“

    “难不成是他们自己血库不够用了，就要用这个借口来抽我们的血去充库？”

    “这些混蛋！老子饭都快吃不饱了，都用来缴房租，现在连我们的血液都要讹诈！”

    …………

    大厅内的人们顿时就愤愤不平起来，但谁也不敢带头反对，毕竟周围楼上楼下有数百个枪口对准着他们。

    而夏冷听到副官的话后心中一震，帕里克难道也发现了自己血液的异常之处？

    夏冷自从获得黑光病毒的能力之后，体内的血液也呈现出一股诡异的纯黑之色，与普通人的猩红血液差别巨大。

    帕里克没准就是要用这种方法，来鉴别出自己与他人的不同！！

    或许是在与活尸王战斗而导致受伤的时候，帕里克就通过两名队长瞳孔内的微型监控装置在监视战场动态了，从那时候就发现了夏冷身上的特殊能力。

    只不过为了不提前打草惊蛇，所以一直没有相应的动作，想要等到夏冷回到堡垒里再有所行动。

    结果，帕里克没有料到，夏冷多了一个改变容貌的能力，而夏冷没想到自己会被帕里克定位……

    “喂，发什么呆啊，工作量这么大，你赶紧也一起干活。”

    就在此时，旁边一名工作人员拍了拍夏冷的肩膀，并递给了他一大把一次性抽血管。

    而夏冷为了不漏出马脚，也开始配合周围大批的工作人员给这些发着牢骚的居民们抽血。

    在抽血的同时，夏冷也在想方法怎么混迹过去，他知道等这些居民抽完血，就该轮到自己这些工作人员了。

    以帕里克那谁也不相信的性格，他的身边亲信同样也会收到检验，一个也不会放过！

    “喂！！帕里克！！你他妈想要做什么！我爸可是特洛夫，你们敢动我一根毫毛试下！！”

    就在这个时候，那个夏冷之前在电梯中遇到的纨绔子弟，带着自己的两名三阶洗礼者保镖在大厅里咆哮了起来。

    在这名嚣张的杀马特青年身后，两名高大强壮保镖手中还分别提溜着一名工作人员，在不断挣扎着。