
    这名纨绔子弟这么一闹，顿时就让本就嘈杂的人群变得更加难以控制。

    夏冷看到这一幕，很想知道接下来帕里克要怎么接下去工作，这可是他顶头上司的儿子，竟也会受到与普通流民一样的对待。

    “诺里斯少爷，现在堡垒里混进了一名可能是间谍的敌人，我们不得已才要这么做，希望您可以配合下，连帕里克总负责人都做了表率，自己先抽了血。“

    克罗米总卫队长看到这个情况，赶紧跑了过来解释到，他那比对方高了大半个身子的身躯不断在向面前的纨绔子弟赔笑着。

    看来他也怕得罪了这名少爷，从而丢失自己现有的地位。

    “你的意思说我是间谍？？这整个堡垒都在我爸的隶属之下，难道我还能祸害我老子的财产不成？！”

    这名叫做诺里斯的末世官·二代可能平时嚣张跋扈惯了，根本看不清现在的形势，依旧不依不饶的大声嚷嚷着不肯配合工作，让克罗米总卫队长很是无语。

    他可十分了解帕里克的性格，估计等下会有好戏看了……

    至于那两名被保镖提溜在半空中的工作人员，已经是满脸通红，几乎快要喘不过气来。

    “帕里克人呢，我这重要的血液是他能抽的吗？！万一被敌对势力获得我血液，从中提取出和我老子相似的基因，用来培育基因导弹祸害我爸，这责任他能承受的住吗？！”

    诺里斯嘴巴不断巴拉巴拉的骂着，可能是旧时代的科幻小说看多了，让他联想到《三体》里的基因导弹病毒，其实也不是没有这种可能。

    就在这名少爷推开周围的佣兵，准备带着自己的两个保镖回到住所去之时，谁也意想不到的事情发生了。

    嘭！！嘭！！

    突然间！！两声闷雷般的巨大枪声响了起来，同时，那两名保镖顿感手臂一阵温热，低头一看，自己的手腕位置竟出现了两个巨大的血孔，仅剩一丝血皮还连接着手掌。

    而被提溜起来快要窒息的两个工作人员才终于因此摔回到地上，大口喘着粗气。

    “啊啊！！！”

    这一下，整个大厅再次安静了下来，所有人都震惊的看着眼前这一幕，只有那两名三阶洗礼者保镖握住自己的断手，还在痛苦的嚎叫着。

    只见在商业区大厦的顶层，帕里克用冰冷的眼神看着下方的情况，在他的旁边，则站着两名枪械精通的末世猎手，他们手中那巨大口径的改装巴特雷枪口还在微微冒着黑烟。

    很明显，刚刚所开的两枪正是帕里克下达的命令。

    “喂，小少爷，你可别再乱动了，不然我这两个手下万一枪口再一走火，伤到你那娇贵的身躯可就不好了，还有，你父亲那边我会提交报告的，就是关于为什么我要如此兴师动众的原因，我想以你父亲那开明的性格，他会理解的。”

    一名佣兵走了过来，将手中的对讲机放到脸色铁青的诺里斯少爷耳朵旁边，里面传来了帕里克那淡淡语气说的一番话。

    他微微颤抖着抬头一看，帕里克手中正拿着对讲机，脸色一副看似平和的笑容望着自己，现在看来，这副笑容却是如此的惊悚……

    诺里斯绝对相信对方会做出这种事情，杀当然不会杀死自己，但肉体之痛是肯定少不了的……

    随后，几名工作人员就走了过来，正好方便收集那两名还在嚎叫的保镖所流淌在地上的血液，也把心中憋着极大怨气，却再也不敢动弹的诺里斯少爷的血给抽了。

    这一下，也彻底让大厅内的秩序瞬间平稳了起来，没有任何人敢再有所怨言。

    连最大BOSS的儿子都受到这种待遇，自己这些普通流民，还有什么资格有意见……

    有了诺里斯少爷作为“榜样”，接下来的工作进度也快了不少，大厅里聚集的人群不断在减少，而放置血液样品的箱子则堆积的越来越多。

    很快，就要轮到夏冷所伪装的佣兵们接受检验了。

    夏冷没想到帕里克是如此严谨，一丝空隙都不会留下。

    之前本想在诺里斯制造的混乱中趁机离开这里，却没想到帕里克很快就解决了这种小事，而且全程都让人把守住大厅视野。

    就连那些监守人员，也是相互被监督着，完全没有任何可以离开这里的空隙！

    终于，在过了大概半小时之后，就该是夏冷这些佣兵接受检测了。

    “来吧兄弟，把手伸过来。”

    一名带着眼镜的工作人员走到夏冷的旁边，拿着尖锐的抽血试管平淡的说到，连续给人抽了好几个小时，整个人都有些机械性的麻木了。

    而夏冷，却迟迟没有伸出手，他知道自己的血液与众不同，若是被对方发现是黑色的，那绝对会引起这里的巨大轰动，从而露出马脚。

    实在不行，杀出一条血路冲出去？

    此时，门口门外都把守着不少的洗礼者，他们都是检查完没有问题被帕里克所安排在此。

    其中，能够对自己构成威胁的三阶以上洗礼者就已经超过了10个！

    除此之外，门口那覆盖的密集电网，也不清楚开关究竟在哪里，从那刺耳的电流声响来看，若是触碰上去，估计真是要焦透了……

    现在，夏冷真是已经被束缚在了天罗地网里，虽然已经得到了尸寒之地的相关线索，但能否出去，还得看天命了……

    “喂，快把手伸出来啊，墨迹什么？”

    这名工作人员等的不耐烦了，开始催促起来，周围的其它人听到动静后也纷纷转过头看向了这里，并微微抬起了枪口，也同时引起了楼上帕里克的注意。

    终于，夏冷抬起了手臂，露出手腕，并悄然看向了不远处受到惊吓还未完全回过神来的诺里斯少爷。

    如果真的暴露了身份，实在不行就用那个家伙做人质，来借此掩护自己。

    虽然并不知道帕里克究竟是不是真的会无视那个末世官·二代的性命来抓自己，这也算是孤注一掷了！

    工作人员见状，便拿起了尖锐的针管，径直戳破对方腕部肌肤刺了进去。

    若不是夏冷有意让肌肤放松下来，否则这根纤细的金属针管也会直接扎弯。

    接下来待抽出血液，就将会是决定夏冷命运的最终一刻……