
    当有了出头鸟之后，一切都会变得不可理喻起来。

    这些长久压抑的流民们也是如此，虽然住在堡垒里安全得到了保障，但相对应的也必须要付出更多。

    很多人自己都吃不饱饭了，为了有个保全生命的住所，把冒着生命危险从荒野狩猎而来的猎物充当居住费用，上交给堡垒公司，哪怕自己还挨着饿。

    而且还要面临着哪天交不起费用了，会被冷酷的直接赶出堡垒，或者是押送到科莫多公司隶属的矿场里去挖矿做苦力。

    在那充满了嗜血地鼠的矿洞里工作，存活几率不比在荒野上高。

    并且，虽然堡垒规则宣扬的是人人平等、绝对公平，但世间哪来的绝对公平这一说。

    位于末世底层的低贱流民与“高贵”的洗礼者居住在一起，就像是奴隶与奴隶主享受着相同的待遇，本就是个难以逾越的鸿沟，而现在被强行压在一起，长久以来积攒的矛盾也正好在这时一次性爆发出来。

    除了流民们与佣兵之间的抗争之外，居住在堡垒里的其它非雇员洗礼者也参与到这场混乱的斗争当中。

    他们这些自视“贵族”的洗礼者，早就看这些自认为与自己平起平坐的普通佣兵或者是流民们不爽了。

    因为有不少的佣兵趁有公司给自己撑腰，或者是流民有堡垒规则给自己壮胆，于是敢对比自己能力强悍不少的洗礼者们坏脸色看。

    而现在，洗礼者居民们这在正好借此机会给他们教训，毕竟他们心中都有“法不责众”这种想法。

    于是，便形成了这三种势力相互攻击的极为混乱场面，也是现在末世废土中整体的一个缩影……

    此时混乱中，还有不少的居民打着歪脑筋，冲进了商业区的B栋大楼，想要趁这个难得的机会偷枪一些平时根本买不起的商贸品。

    佣兵们见状，赶紧追了上去，想要拦截这些趁乱打劫的居民。

    而夏冷此时也在这些追逐的佣兵当中，正好借此进入商业区，若是有机会靠近到帕里克周围，必须要将其杀死！

    因为帕里克还掌握着自己的不少秘密，并且潜意识告诉自己，这个帕里克绝对是个非常记仇的人，若是留下他活着一天，那自己也会有更多的麻烦，所以只能让帕里克把所有秘密都带到地狱里去！

    而后，在与其他佣兵共同追击的过程中，夏冷基本上全程放水，本来以他的速度，想要追上这些居民简直轻而易举。

    但他不想这么做，巴不得前方的暴民们能够跑快点，让自己正好追到最顶层去……

    歘！！

    突然间，伴随着一声尖锐的呼啸，一道黑影从正面映入了他的眼帘，朝着夏冷袭来！

    在这千钧一发之际，夏冷条件反射般的身体一倾，轻描淡写的就躲了过去。

    而这道极速飞来的黑影则紧贴他的鼻尖，贯穿了他身后的另一名佣兵的头颅，让其顿时就倒在了地上彻底死去！

    定睛一看，竟是一把用来狩猎变异生物的标枪！

    能够将沉重的标枪投射出如此快的速度和劲道，也绝对不是一个普通人！

    “艾利斯，我们居然在这里见面了，看来我们的缘分还是不错啊。”

    此时，一个精瘦男人站在离夏冷不远处的前方，并且表情阴狠的看着他。

    刚刚的标枪正是这个男人所投射出，很明显目标也正是伪装成佣兵外貌的夏冷。

    夏冷所吞噬并伪装成的这个佣兵名字叫艾利斯，通过艾利斯的记忆碎片中来看，平时似乎与眼前这个精瘦男人有不少的渊源，以至于对方要借此机会下此杀手。

    并且通过气息，夏冷能够感知的出眼前这个男人是一名二阶末世猎手，而自己吞噬的这名普通佣兵平时就是仗着科莫多公司这个后台，与眼前男人闹下了不少的别扭。

    而现在凑巧不巧的，却要自己来给他偿还……

    “平时你不是靠着科莫多公司这个后台很是嚣张吗？！现在就来看看你究竟有什么真本事！你在我眼中就是个废物！”

    眼前这个男人猖狂的大笑着，平时积攒的怒气正好借此机会发泄出来，身上杀气毫无保留的往外扩散！

    而夏冷则看了看四周，除了身后刚刚被对方标枪误杀的佣兵外，其他佣兵以及流民都追了上去，没有其它第三个目击者在场。

    “妈的！！老子在跟你说话，你他妈在看哪里？是不是看不起我？！！”

    精瘦男子看到对方左顾右盼，以为对方根本没有把自己放在眼里，顿时就勃然大怒起来。

    他双手反握匕首，眼神暴出一阵精光，以身为二阶敏捷型猎手的极快速度，冲向了面前这个朝思暮想想要杀死的狗腿子。

    然而这一次，他却找错了对象……

    就在这名二阶猎手在短暂爆发冲刺后，即将把锋利的匕首抹向对方喉咙的那一刻！

    突然间！他顿感手腕一紧，随后就是一阵疯狂的天旋地转，让他的大脑瞬间就放空了起来！

    啪！！

    最后，伴随着一声沉闷的砸地声响，此时他已经发现自己倒在了地上，浑身上下几乎是骨头寸断、无法动弹，瞪大的双眼里还是一副不可置信的样子。

    “刚刚……究竟发生了什么……”

    他艰难的扬起脖子，抬头一看，只见眼前这名本该是普通人体质的佣兵艾利斯，正眼神冰冷的低头看着自己，丝毫不带有人类的任何色彩，而对方的右手，则紧抓着自己被捏碎的手腕……

    刚刚就在匕首即将划破喉咙的一刹那，夏冷眼神突变，用更快的速度抓住了他紧握匕首的手腕，并瞬间反击将其狠狠的砸在了地上，力道以及速度几乎是对方的数倍！

    而这一过程，也就不到一秒钟的时间……

    “这怎……怎么可能，他不是一个低贱的普通人吗？！怎么会……”

    这名二阶末世猎手虚弱的蠕动着嘴唇，丝毫不敢相信眼前这一切，身为高贵的洗礼者，竟会被一个普通人瞬间秒杀？！

    然而，夏冷并不会浪费时间给这个人答案，从手臂上延伸出了千万条微细触须，瞬间将其包裹成一团血肉吞噬进入体内，让对方把这个疑惑带到地府去想了……

    有时候只是相差一、两阶的实力，但决定胜负也就是一瞬间的事情……

    吞噬了这名二阶末世猎手，夏冷感觉自己得到的提升远远大不如从前了，估计自己若再要突破现有阶段，得吞噬与自己同级，或者高于自己的洗礼者。

    而在夏冷的潜意识里，五阶大脑型强化的帕里克，就是下一个最佳目标……