
    工作人员将针管插入夏冷肌肤的一瞬间，浓稠的血液就因试管内的压力而倒流了出来。

    此时的夏冷已经做好了被暴露后发动攻击的准备。

    然而，事情却出乎了他的意料。

    只见通过针孔后缓缓流进试管内的血液，与周围那些人所流出的鲜红血液没有任何的区别！

    丝毫没有被黑光病毒感染后变异成的那种至暗的黑！

    这一下就让他有些不明所以然起来，也悄然将握紧的拳头放松了下来。

    怎么回事？难不成黑光病毒连血液都能够随意改变形态？

    这名工作人员见抽出来的血液与他人无异，便对旁边的监督人员微微点了点头，将该试管放入了一旁的收容箱内，与其他人的血液堆放在一起。

    而周围的警戒人员见没有异常发生，也重新将枪口放了下来，只有楼顶上观察着这一切的帕里克还皱着眉头。

    现在大厅里的抽检血液已经快要全部抽完了，却还没发现对方的存在，那个家伙究竟又变化成了谁的外貌，而逃过一劫了吗……

    “可以了，你现在去做你自己的工作吧。”

    工作人员把针头拔出来后便去给其他人抽血，夏冷则看了看手腕。

    只见那被针扎出来的微细血孔所渗出来的鲜红血液，竟又再次化作了黑色！

    他赶紧把袖子放了下来，幸好周围没有人再注意到自己。

    只能等离开这个堡垒，有空再对自己这个能够变化血液颜色的能力好好研究一番。

    此时的夏冷并未松懈下来，如果抽血没有查出自己的话，没准帕里克又会想出什么其它的歪门邪道来想方设法找到自己。

    于是，暂先只能走一步看一步，为了不引起怀疑，夏冷和其它的佣兵开始维护在场的秩序。

    而接下来，剩下的人员也基本在数十分钟内抽检完毕了，并没有发现什么异常的血液。

    “该死，难道是我看错了？”

    帕里克得到这个结果后，并不满意，他还非常清楚的记得在办公室时通过猎鹰小队以及猛虎小队两名队长的监控视角，看到那个男人与活尸王战斗时，所流淌的黑色血液，当时让自己是多么的震惊。

    现在所有人基本上都检查完毕了，却还没有查出接近黑色的血液存在。

    难道说那个男人现在正躲在哪个角落里漏过了，或者是已经逃出了堡垒？

    “帕里克大人，您看现在要不要把大门的电网收起来了？我们做出如此大的动作又没有得到结果，怕到时候引起上级的不满，而且对堡垒里的电力储能也消耗比较大……”

    副官走了过来，轻声对自己这位老大说到。

    “急什么，上级那边我自然会交代好，让卫兵们再去各个角落找一找还有没有其它漏网之鱼。”

    帕里克冷冷的看着下方被限制住行动的居民们，内心一股怒火正冉冉升起，就因为那个家伙，自己损失了两个精英队伍，活尸王头颅也消失不见，这何止赔了媳妇又折兵……

    与此同时，夏冷混迹在佣兵队伍中，“安安稳稳”的维持着秩序，不知道接下来对方又将会搞什么鬼。

    “喂！！你们这些走狗究竟想要做什么？！为什么还不肯放我们走，我们明明每个月都有缴纳居住费！”

    仍旧被限制住行动的居民们再次开始熙熙攘攘的嘈杂起来，俨然忘记了之前受到的恐吓。

    因为他们都或多或少听说过一个传闻，在某些地方的堡垒里，有时候因为资源短时间内缺口巨大，从而那里的高层们决定背叛契约，提前将内部所居住的普通流民要么放逐，要么杀死，甚至还可能把他们圈养起来充当佣兵们的口粮！

    所以他们害怕科莫多堡垒也会做出这种事情，纷纷有些慌张了起来。

    夏冷见状，顿时想到了什么，自己不正就是要的这种效果么，堡垒的形势越乱，反而越是对自己有利！

    并且，除了夏冷之外，这群居民里面也多多少少还混杂着来自其它势力的间谍或者是卧底，他们也一直在起哄，巴不得形势越乱越好。

    渐渐地，这些居民与佣兵们之间的气氛越来越紧张，空气中弥漫着一股浓重的火药味，就差夏冷这个星火来引爆！

    于是，在趁乱之际，夏冷撇过眼神，看到一旁有个佣兵的腰间别着数枚手榴弹，而该佣兵正举着手中的枪械怒骂、恐吓面前这些流民。

    他悄然靠近了过去，这名佣兵还不知道自己即将成为第一个牺牲品。

    夏冷就在佣兵们与流民开始推攘起来的一刹那，以肉眼不可见的极快速度瞬间拔下了对方腰间手榴弹的保险销，并快速隐藏在了人群当中！

    …………

    嘭！！！

    三秒过后，一声巨响伴随着一股浓烟顿时就在大厅里响彻起来！！

    该位置密集的人群被这突如其来的爆炸给炸了个措手不及，血雨以及残肢断臂在空中熙熙攘攘的落下，形成了一个极为血腥的场面！

    终于，长久被压抑着的人们也彻底被引爆了，以为对方终究还是要解决掉自己这些普通流民，便开始与佣兵们激烈打斗起来！

    一时之间，容纳了数千人的大厅乱作一团，虽然这些佣兵装备精良、训练有素，但数量占据优势的流民们也是在荒野的死亡中摸爬滚打活到至今的，战斗力也不会低到哪里去。

    一名佣兵枪口对准了拿着砍刀朝自己冲来的狂怒流民，将其击毙之后，另一个流民则从后面靠近用狼牙棒活生生把该佣兵的颈椎砸碎。

    一些流民也趁乱从佣兵的尸体上捡起武器，开始了更加激烈的反抗！

    “是哪个混蛋扔的手雷？！！！”

    一直待在顶层想方设法寻找夏冷的帕里克，也被这突如其来的爆炸惊了一跳，随后看到底下混乱不堪的场面，长久所保持的绅士形象终于忍不住了，不断从口中飙出脏话！

    “妈的！肯定是那个混蛋搞得鬼！！我一定要把他大卸八块！！给我把下面这些暴民都压制住，一个也别放上来！！”

    帕里克给手下下达完命令后，眯起饱含着强烈杀气的眼神，扫向下方的每一个人，他那与大脑同化的精细双眼，能够观察出下方数千人的每一个细节！

    与此同时，夏冷也在混乱的人群当中，用被黑暗所占据的瞳孔盯向了上方的帕里克。