
    “帕里克大人真会甩烂摊子，下面乱那个样子还要我怎么处理？？“

    这名副官在帕里克离开后，一边发着牢骚，一边带领着身后几名佣兵走向了电梯，准备前往大厅维持秩序。

    该副官叫作沃波尔，其实只是一个普通人，并非是洗礼者，不过由于他善于管理，所以才被帕里克提拔为自己的副官。

    “喂，等会你们要保护好我，可别让我被那些暴民给弄伤了。”

    走入电梯，待电梯门关上后，他的心中还是非常不安，身后几名佣兵不知道他们的实力怎么样。

    “对了，你们几个是洗礼者还是普通人？”

    然而并没有得到任何回应。

    “老子问你们话呢！你们……”

    被冷落的副官顿时就有些不爽起来，回头准备怒骂他们一顿，但刚一转头，却被身后的一幕惊呆住了。

    “刚刚不是有五个人吗？？怎么就剩你一个了？”

    …………

    …………

    叮~

    伴随着一声清脆电子音，电梯门打开了，只有一个副官从里面走了出来，只不过他的脸上没有任何表情，瞳孔内闪过一丝幽暗……

    没有意外，刚刚电梯里的副官以及几名佣兵都被夏冷吞噬了，不过前提是在他探测到这电梯内没有监控设备的情况下。

    夏冷还记得帕里克说过他每一个重要的部下，眼睛内都镶嵌着一枚监控微型颗粒。

    所以刚刚在杀死这名副官之前，夏冷率先将其头颅拧断转了过去，并在其死亡的瞬间将触须化作尖锐针状，贯穿了对方的头颅！

    果不其然，触须在该副官的右眼球内触碰到了监控颗粒的存在。

    于是乎，夏冷便开始了除该颗眼球之外的高难度吞噬，直到这颗眼球内的监控颗粒与自己眼球相互融合在一起为止。

    虽然并不知道帕里克是否全程在监控他的部下们，但多留几个心眼总是好的。

    吞噬了这名副官以及他的记忆之后，堡垒内的各类设施、地形、兵力部署情况、甚至是用来关押敌对间谍势力的秘密酷刑牢房，都源源不断的汇聚进了夏冷的脑海当中！

    而关闭堡垒大门电网的开关，也正就位于帕里克办公室之内！

    看来不论结果怎样，最终都要面对这个五阶智者。

    虽然从头看来，这一切起因似乎都是自己造成的。

    先是利用科莫多公司的佣兵队伍杀死活尸王，可结果让他们赔了媳妇又折兵，造成了各项重大损失，再到现在堡垒内的叛乱等等。

    可以说夏冷是造成这一切的罪魁祸首，仅凭一人之力，就将这个中型堡垒搅的天翻地覆……

    难怪帕里克对他如此上心，哪怕豁出一切也要将夏冷给找出来，除了报这些仇恨之外，最重要的还是夏冷这身诡异的能力，其研究价值可能足以弥补所有的损失！

    而夏冷也没有对自己造成的这一切有任何的内疚，因为等等一切负面情绪，都随着躯体的进化而逐渐剥离了他的大脑。

    掠食者，不需要任何无用的情感……

    而搞出的这些破坏，也都是潜意识本能而已，因为这些洗礼者，不配站在所有人的头上，来居高临下的使唤着其他人类！

    所以，在前往帕里克办公室之前，夏冷还有一件事情需要完成，那就是给这个堡垒带来更多灾厄！

    …………

    与此同时，在帕里克的办公室内，他正坐在自己的办公桌前，不断调拨着各个区域的监控设备，查看是否还存在漏网之鱼。

    可以说整个堡垒的监控设施都掌握在他一个人的手中，其实帕里克除了人尽皆知的高度洁癖之外，他还有个变·态的私人癖好，那就是监控着所有人的生活。

    每当帕里克在自己办公室里监控他人的日常之时，都会让他产生一种奇妙的快感，仿佛自己像是上帝一般，掌控着他人的一生……

    或许这是他在这枯燥的末世生活中里唯一的爱好了吧。

    帕里克现在不断翻看着普通流民居住区域的实时监控，这些底层居住区的脏乱环境让深度洁癖的他皱紧了眉头，一步也不想踏入那片区域。

    流民们连饭都吃不饱的日子，哪里还会有精力去注重自身卫生……

    帕里克决定等这个事件结束之后，有必要好好对他们整治一番。

    砰！！砰！！

    突然间！数声震耳欲聋的巨响在外面猛然响起，并伴随着剧烈震颤不断传来，连位于顶层的帕里克办公桌上的装饰品都被震倒在了地上。

    “该死！！外面又发生了什么？！”

    帕里克大惊，立即将监控调转到大厅一看，只见原本被镇压下来混乱场面，现在竟变得比之前更加暴乱！

    一群身穿统一黑色囚服的暴徒不知何时出现在大厅中，并以完全碾压之势将佣兵们打的节节败退！

    进行反击的佣兵将子弹射向其中一名体型庞大且狂躁的壮汉，然而弹头却连对方的一块肌肤都没穿透，擦出一片火星后弹射向一旁，壮汉被激怒后则握紧硕大的拳头，基本上一拳就能砸死一名佣兵……

    当惊恐的佣兵把目标转移到另一些身形稍微消瘦一些的敌人时，却发现枪口准心根本上追不上他们的移动速度！

    就算枪口好不容易对准了，但在扣动扳机之前，就能被对方察觉到危险，随后身形一闪消失在视野当中。

    再次寻找到他们身影的时候，已然面带狰狞的将这些佣兵尸体踩在了脚下……

    很明显，这些身穿黑色囚服的暴徒基本上都是实力强大的洗礼者！

    强大到再次将被镇压的局势扭转过来，重新让堡垒内陷入了极度混乱的状态！

    从监控画面里看到这一幕的帕里克顿时瞪大了双眼，久久没有眨一下！

    这些身穿黑色囚服的暴乱分子，都是来自各大敌对势力受过专业训练的卧底、间谍！

    在堡垒建设初期开始，就时不时有敌对势力派遣卧底混迹进来，从而暗中进行破坏活动。

    其实不止是科莫多公司，基本上各大组织、集团都在相互给对方找不痛快，目的是为了先从内部花费最少的代价将其逐步击溃，最后再发动全面进攻把对方整个吞并！

    只不过这些穿着黑色囚服的囚牢此时正应该被关在地下几十米深的秘密牢房里，接受永无止境的酷刑折磨、拷问才对，怎么全都涌现了出来？！

    当帕里克准备调出地下监狱的监控画面时。

    砰！！！

    突听一声重响，守在门口的数名精英护卫撞碎门板摔进了办公室内，瞬间暴毙而亡……

    “帕里克！老子来找你报仇了！！哈哈哈！！”

    （建了一个书友扣/扣/裙，892.733.229）