
    带着时隔了三年的仇恨，这名来自格里芬集团的间谍低吼一声，凭靠着自己身为末世猎手的感知能力，闭上独眼冲向了房间内无时不刻想要杀死的帕里克！

    他那留着尖锐指甲的双指微弯，这就是他用来进攻的利器！

    而第一个进攻的目标，则正是就要挖掉帕里克那引以为傲的双眼！

    只要挖出对方能够进行精神操控的双眼，那帕里克也就相当于一个废人了，任人摆布。

    就在这名叫作伯纳尔的间谍囚犯探出指尖，面带狞笑的即将把手指刺入感知中这个无比熟悉的人影轮廓的一刹那！

    嗡~

    突然间！

    一声仿佛铜钟受到撞击后的震荡声响猛然回荡在他的耳边，并随着耳洞钻入其脑颅当中！

    这突如其来的一下嗡响顿时就让伯纳尔腿脚一软，轰然倒在了帕里克的脚下！

    随后，这股强烈的嗡鸣不断在他的大脑里震颤，让他痛苦的捂住额头，头疼欲裂的倒在地上哀鸣着翻滚起来！

    这名三阶猎手瞪大了红的几乎快要流淌出血液的独眼，不可置信的艰难抬起头，看到站在自己面前眼神冷漠的帕里克，他那喉结部位竟如同会发声的蝉翼一般，频率极快的震颤着！

    “你……咳咳！！”

    伯纳尔吃力的蠕动着嘴巴，似乎想要说什么，但却喉咙一甜，猛然咳出了一大滩浓稠血迹，其中甚至还夹杂着脱落的牙齿！

    “为什么，你会那么认为我的能力还能留在三年前，只能靠眼神来控制你。”

    帕里克在发出频率诡异的嗡鸣声同时，竟还能保持着正常说话！

    伯纳尔听到对方这句带着藐视口吻的语气，布满了血丝的痛苦内顿时出现了惊恐的神情，“你……难道已经……突破了六阶吗？！”

    帕里克笑了笑，并没有回答他，但答案已经很明显了。

    “混……混蛋！老子一定要宰了你！！”

    他在地上头疼欲裂的挣扎着，试图想要爬起来，把这个近在咫尺的仇敌杀死，但大脑产生的剧痛却让他完全集中不了注意力，刚稍微爬起来一点又狠狠摔在了一旁！

    “告诉我，是谁把你们放出来的。”

    帕里克突然停止了笑容，眼神顿时犀利了起来，并蹲了下去略带嫌弃的用手帕摁住对方的额头，想要让其仅剩的独眼盯上自己的眼睛，从而操控对方！

    噗！

    突然间，就在伯纳尔把头转过来的一刹那，眼神一狠，随后从嘴里猛然吐出一颗牙齿！

    他身为三阶猎手的舌头同样拥有着强悍的爆发力，竟将自己所脱落的牙齿当做飞镖，用舌头卷起并弹射了出去！

    这临时发挥的必杀技让帕里克都没有意料到，不过好在大脑的剧痛也让伯纳尔的准头偏离了不少，吐出的牙齿只划破了他的脸颊，镶入到身后的墙内！

    帕里克一楞，用手摸了摸脸上的血迹，若是准心再往左偏一点，那这颗牙齿将会贯穿他的右眼球，直射到脑颅当中……

    “哼!不错，还是跟三年一样嘴硬！”帕里克被这个脏兮恶臭的囚犯弄伤自己，顿时就有点怒极而笑起来。

    而伯纳尔看到对方脸上这种表情，也多多少少有了点复仇的快感。

    正当他准备嘲讽这个不可一世的城主会被自己这个囚犯所伤之时，突然顿感脚踝一紧，随后整个人都仿佛都飞了起来，一阵天旋地转！

    啪！！

    紧接着，伴随一声肉体砸在地上的闷响，伯纳尔彻底被砸懵了，整个下巴直接磕断，就连身下的地板上都砸出一道蛛网状裂纹！

    他用最后的力气，颤抖着撇过头一看，只见一直跟在自己身后的莽汉，表情呆滞的握着自己脚踝……

    这个力量型的二阶末世战士，精神力与自己相比弱了不少，所以直接就被帕里克的精神控制给操控了……

    被这狠狠一砸，伯纳尔彻底失去了所有的反抗力，然而这只是刚开始。

    随后，这名与他一同被灌入监牢里的同伴，抓着伯纳尔的脚踝，在帕里克的精神操控下，表情呆滞的不断将其砸向地面……

    络绎不绝的砸击声在该层楼里回响了起来，不知持续了第多少下，直到帕里克的办公室内所有天花板、墙面粘上了残骨碎肉，直到被完全操控的傀儡手中只剩下一只断脚，才彻底停了下来……

    此时，帕里克完全没有了原来那种温文尔雅的绅士样子，竟面带狞笑的看着面前这血腥画面，似乎只有这样，才能平息他内心的怒火！

    智商、精神力太高，给他带来的还有精神分裂……

    过了一会，待帕里克从愤怒的情绪中冷静下来，也逐渐恢复了理智。

    他看到周围的肉渣以及身上被血液染成红色的白西装，终于忍不住弯下腰疯狂呕吐了起来……

    直到他翻江倒海的胃里基本被清空，才稍微好受了那么一点。

    帕里克从口袋里掏出仿佛永远也用不完的手帕，擦了擦嘴角，脚下踩着表面还挂着碎肉的皮鞋，走向面前被自己精神掌控住的莽汉战士。

    “是谁把你们放出来的。”帕里克语气冷漠继续重复了这一个问题。

    “是你们公司的内部人员。”被操控的傀儡语气机械般的回答到。

    “哼，难道又是最近潜伏进来的间谍？叫什么名字？！”

    帕里克听到回到后表情顿时阴沉下来，早就听说某些负责排查的人员收受贿赂，没有经过人员筛选，就将人放入进来，从而造成又有新间谍混入的局面。

    “我不认识，不过他带着一副黑框眼镜，裤腰带系的很高。“傀儡表情呆滞的继续回答到。

    然而就在这时，一阵繁杂的脚步声从廊道上跑了进来，看到办公室内发生的这一切仿佛受到了惊吓，呆站在原地不知所措。

    帕里克听到动静，撇过头一看，跑进来的是自己的副官沃波尔。

    而这名副官，正戴着一副黑框眼镜，穿着也非常的传统，军用皮带扎到几乎高过肚脐眼……

    一时之间，他们三个人就这样面面相觑了起来。

    而副官看到里面这一场面，仿佛已经知道了什么，脸上那受到的惊吓表情也逐渐冰冷了下来……