
    一道尖细的笑声在外面响起，随后，一个体型消瘦，尖嘴猴腮的高瘦男子面目狰狞的走了进来，在他的身后，还跟着一名头顶几乎要触碰到天花板的强壮莽汉！

    他们的身上穿着那套黑色囚服，浑身上下布满了令人触目惊心的伤痕，甚至该名瘦高男子的右眼，也只剩下黑洞洞的眼眶，可见他们在地牢里受到的是什么样折磨。

    “呃……帕里克大人，救我……”

    体型如同变异巨熊般壮硕的莽汉，宽大的手掌上像拎小鸡一样还提着一名护卫，该护卫被强大的力道抓的丝毫喘不过气来，甚至七窍都开始流血。

    帕里克看到眼前这两个囚徒，表情顿时就阴沉下来，但也没有表现出任何害怕的样子。

    门口这个表情阴狠的消瘦男子以及他身后一眼就能看出是能力者的壮汉，他当然认识，从3年前第一次担任科莫多堡垒的城主之时就已经认识了。

    那时候，帕里克仅是一名刚突破三阶的智者，因为办事雷厉风行，而上级被提拔成堡垒城主。

    在他之前，已经换了不下十名前任城主，而他们被卸任的原因，并不是担当不起这个职位，而是命太短……

    甚至有的刚当上城主没来得及体验一天，当晚就被尸首分离……

    他们都是被来自各个敌对势力潜伏进来的间谍所杀死，目的就是不让科莫多公司发展起来。

    毕竟在资源极其有限的末世里每发展起一个组织，那其他的势力也就相当于少吃一口饭。

    而想要在成千上万的居民里寻找出经受过特殊训练的间谍，无异于比登天还难。

    当时，帕里克上任后的第一件事，就是排查这些“老鼠屎”。

    而排查的方法，则是一种简单却极为耗时的方式。

    那就是帕里克亲自待在一个小房间内，所有居民包括登记在册的公司内部人员，在被点到名后进入该房间里与帕里克单独相处。

    谁都不知道他们在做什么，只知道出来的每一个人脸上表情都是恍惚呆滞，并且完全忘记了刚刚发生什么事情。

    虽然这一进入的过程十分快速，不到半分钟就能够出来一个人，但是堡垒里的居民却是数量众多，有将近万人的队伍等待帕里克“验收”！

    就算是全程行云流水没有拖沓，也最少得五天五夜才能够将所有人逐一不漏的排查完。

    期间，许多参与维持秩序的工作人员都承受不住这种工作量，轮番休息。

    但帕里克却只有一个，待在里面除了进食、排泄之外，根本没有再出来过，也没有合过眼，就这样足足持续了五天！

    谁都没有想到这名普通人体质的城主竟有如此强大的承受能力！

    直到排查进入末尾阶段，一人进去后在房间里造成了巨大动响，才让周围已经乏味到哈欠连天的守卫人员反应过来，赶忙冲了进去。

    推开门，只见里面的桌椅都已被蛮力砸碎，帕里克也紧靠在墙边嘴角流淌出鲜血，在他的面前，则跪着那上一名进入的强壮男子，双手握紧成拳，拳峰处还残留有血迹残渣。

    不过这个莽汉的双眼，却是变得涣散起来，表情呆滞着一动不动。

    这个身为二阶末世战士并担任某个小队队长的壮汉，竟正就是来自其它势力派遣而来的间谍，在与帕里克单处时被发现破绽，于是决定鱼死网破与这名新任城主同归于尽。

    但在最终时刻，还是被突破三阶智者，获得精神操控能力的帕里克给及时控制住。

    最后，在帕里克的精神催眠下，这名间谍不由自主的招出了另外几名同样潜伏在堡垒里的同势力间谍。

    因此，在帕里克上任的第一个星期，堡垒内来自各大势力的所有间谍就纷纷被他这种方法甄选出。

    他们的下场则是关入原先是地下车库所改造成的秘密监狱，无尽的酷刑在等待着他们……

    而此时闯入帕里克办公室的两个男人，正就是帕里克几年前率先关入地狱般囚牢的第一批间谍里仅剩下的两名，其它的则早已被折磨致死，或者彻底疯了被在在堡垒门口暴晒，用作杀鸡儆猴。

    现在，这两个男人越狱出来后的第一件事情，就是来寻找帕里克报仇了！

    被折磨的几年期间，他们无时不刻都在想着把对方给一点点撕碎，吞吃！都无法咽下这阵仇恨！

    “你们是怎么出来的，伯纳尔、洛克。”

    帕里克冷眼看着站在自己办公室里的两个浑身散发着恶臭的囚犯，微微皱起了眉头，并同时将手继续伸向监控按钮，因为下一个画面，就即将是回放这些囚犯被放出的过程！

    嘭！！

    然而，那名像熊一般强壮的莽汉误以为是什么机关陷阱，于是把手里的卫兵像玩具一样的丢了过去，将帕里克办公桌上的监视系统砸了个粉碎！

    而这名倒霉的卫兵受到这一砸击之后也彻底摔在地上失去了所有动静……

    “帕里克，我们被折磨的这些年来，你从来没去底下监狱里看过我们，却还记得我们两个的名字，难得啊！”

    瘦高男子狠狠瞪着帕里克，咬牙切齿的说到，恨不得将对方身上的肉一口口撕下来！！

    以自己三阶末世猎手的实力，这种不到10米的距离，想要杀死对方身为智者的普通人体质几乎是一瞬间的事情。

    只不过自己在地狱般的监牢里被折磨了三年，每天都想着有朝一日怎么去报复对方！

    现在直接秒杀帕里克未免也让他死的也太痛快了点，所以这两名寻仇的间谍想要看到帕里克那惊恐求饶的样子！！

    “哦，我没下去是因为你们实在太脏太臭了，我怕污染了自己的感官。”

    帕里克用手轻轻拨开破碎监视器溅射到身上的碎片，并淡然的从口袋里掏出一副手帕，捂在鼻子上，微微抬起眼皮鄙夷的看了他们一眼……

    ……

    多年来的怨恨，加上帕里克眼里的藐视，终于彻底把这两名曾经是间谍的男人引爆了！

    “混蛋！！死到临头了还看不起老子，别以为我不知道你在打什么主意，是想激怒我们的情绪而更好的精神操控住我们是么？！别忘了，老子可是末世猎手！不睁眼也能够宰了你！！”

    瘦高男子猛然闭上了充满怨恨的独眼，防止盯上对方的眼睛被操控，并同时将感知能力覆盖了整个房间，内部的一切物体轮廓都清晰的呈现在他的脑海当中！

    随后，这名叫做伯纳尔的囚犯间谍，小腿猛然发力，带着疯子般的尖笑，冲向了前方表情依旧平淡的帕里克！