
    “帕里克大人，有部分堡垒居民已经冲进了我们所在的商业区域，为了安全起见，我们还是先撤离吧。”

    副官看到此时混乱的场面，一丝冷汗从他额头上流淌了下来。

    在堡垒建立之初，剿灭商场里的那些怪物时都没有闹出如此大的动静，看来不论结果怎么样，科莫多总部高层都会问责下来。

    而造成这一切的，却是个连脸都没有露过几次的陌生男人，他不知道帕里克为何与那个家伙如此较真。

    “怎么？难道我们现在水平连这些暴民都镇压不住了吗？”

    帕里克没有转头，依旧是目不转睛的看着下方极其混乱的场面，势必要找出那个男人的存在。

    突然间！

    他从旁边的一名末世猎手手中夺过狙击枪，对准下方某个仅靠一人之力就能抵抗数个佣兵的暴民，在短暂瞄准后猛然扣动了扳机！

    嘭！！

    “哼，我猜错了么。”

    帕里克表情阴冷的继续通过瞄准镜观察下方人群，并且时不时就随机挑选出一位认为可能是夏冷所伪装的暴民，将子弹送入对方头中，结果一一都猜错了。

    当然，他也想到对方可能伪装成了公司佣兵的样子，只不过此时帕里克还善存着一些理智，在确定对方之前，不会在众人面前轻易射杀自己的部下……

    “喂！！你们给我站住！！把东西都放下！！”

    就在这时，一阵嘈杂的脚步声从楼梯口传入了帕里克等人的耳中。

    于是乎，周围的守卫赶紧将自己这位普通人体质的老大围住，将其保护在中间。

    大概过了数秒钟，十几个抱着大把物品的暴民冲了上来，脸上一副兴奋的表情，在他们身后，还追着数名手持枪械的佣兵。

    然而，就在这些趁乱打劫的暴民来到最顶层，以为会有更多的商品来填充自己欲望的时候，却没想到等待他们的会是一排全副武装的堡垒精英护卫……

    帕里克被护卫们保护在中间，冰冷的眼神看着这些冲上来的暴民，神情里没有一丝感情色彩。

    暴民看到眼前这一幕，顿时就纷纷慌了神，但想要转身逃下去也来不及了，后面那些追逐的佣兵们已经冲了上来，正好将他们夹在中间。

    在受到这两面夹击的威慑下，他们的理智才稍微恢复了点。

    “帕……帕里克城主，我们这就把东西放下，立马就走！”

    带头的一名暴民看到这紧张的气氛，颤颤巍巍的将怀里所抱物品放在了地上，后面的其他人见状，赶紧也把手中抢来的商贸品放在地上。

    他们觉得自己识时务者为俊杰，对方应该还不至于因为抢点东西而把他们全杀光，毕竟在堡垒法则里盗窃也只是驱逐出堡垒而已。

    这些暴民把货物全都放下后，赶紧低下头准备溜走，却闷头撞到一堵墙壁般的障碍物。

    抬头一看，是帕里克身边的那些精英护卫，已然将这些暴民围堵成了一圈！

    “把他们的手脚都砍掉，吊在楼层边缘，给下面那些暴民激起点记性，让他们好好回想下究竟谁才是这片荒野的霸主。”

    帕里克的这番话顿时就让这些暴民一个个瞪大了双眼！

    当他们慌张的扑通一声跪在地上，想要磕头求饶时却已经来不及了，帕里克根本看都没看他们一眼，这些暴民的生命在他眼里与蚂蚁无异。

    而副官将手一挥，精英卫兵们则从腰间抽出削铁如泥的钛金长刀，在这些暴民绝望的表情下，斩向了他们的四肢！

    …………

    几分钟后，位于最顶层的廊道边缘，十几具手脚尽断的“人彘”被尼龙绳缠住腰部，吊在半空中不断转圈，形成一副诡异渗人的风景……

    血液不断从他们肢体的断裂口流淌滴向地面，嘴里凄厉的惨叫证明着他们那生不如死的痛苦，也同时引起了下方混乱不堪场面中反抗人员的注意。

    血雨从空中滴到他们的脸上，也让这些人稍微清醒了过来，让他们想起曾经被饥饿、死亡、黑夜所支配的恐惧。

    一时之间，所有暴民看到这一幕都呆愣在了原地，而镇压的佣兵们也赶紧趁机将他们一一制服了下来。

    “你们是忘了谁给你们带来的这一切么？是我们伟大的科莫多公司！没有我们建设的堡垒，你们早就化作了那些怪物的粪便！我既然能给你们存活下来的机会，也就能把你们那条贱命收回来！”

    帕里克站在最顶层，用居高临下的口吻向下方的所有人说到，虽然他说话的声音不大，但却能清晰的传达到他们每一个人的脑海中。

    并且，每一个盯上他那阴郁眼神的人，都会感受到一股莫名的压迫感，仿佛胸口别压着一块巨石，让人有些喘不过气来。

    而这，就是帕里克身为五阶智者所携带的精神攻击，而且还是属于无差别覆盖型！

    只要精神力低于帕里克并且盯上了他的眼睛，就会不知不觉的陷入进帕里克那精神控制当中！

    稍微好一点的，精神恍惚，六神无主，反应会比原来迟钝数倍，与案板上待宰的鱼肉没有多大区别。

    精神力差的，则直接会口吐白沫，白眼一翻瘫倒在地上！

    这也就是传说中的仅靠一个眼神就能杀人！

    不过，这也都根据双方的精神力来决定，以帕里克五阶段智者的精神力，想要让下面那些与自己对视、哪怕只有一瞬间的普通暴民纷纷瘫倒在地，也是轻而易举的事情。

    当然，也并不是这些开启了精神控制天赋的智者就无敌了，高阶末世猎手可以完全不睁开双眼，仅凭靠感知力，就能在感官封闭的状态下将普通人体质的智者杀死。

    而现在，帕里克就用眼神以及精神威压，把下方的暴乱人群给完全镇压住了，这也是他能够当上堡垒城主的原因。

    这个事件结束后，等待这些暴民的将会是严厉惩罚。

    “给我把这些参与了暴乱的家伙全都给我关起来，继续排查我想要找的人存在，另外没有我的命令，谁都不可以把电网关掉！”

    帕里克下达完这个命令后，便表情冷漠的带领着身后几个手下离开了此处，剩下的则交给了副官处理。

    “喂，你们几个也跟着保护我，别让我被这些暴民给伤害了。“

    副官见老大走后，看了看下方暂时被压制下来的混乱场面，心中还是非常的不安，索性让刚刚追逐上来的这几名佣兵保护自己下去。

    然而，夏冷正就在几名佣兵当中。

    （国庆过完的这几天工作比较繁忙，晚上也还在加班，所以更新不太稳定，抱歉）