
    从艾利克手掌中抛出的火球在空中划出一道完美弧线，随后看似人畜无害的缓缓落在了人群中地面上。

    歘！！！

    就在火球接触到布满血迹地面的一刹那！

    火焰顿时犹如掉进汽油桶内的一颗火星，瞬间引爆全场！

    炸裂开的火球几乎是眨眼之间就燎遍了整个大厅，当人们反应过来时，已然发现自己身处地狱般的火海当中！

    “啊！！！！”

    “不！嗷……”

    ………

    一时之间，呆站在原地的暴徒以及囚犯们再次生龙活虎的“欢呼雀跃”起来，并发出了凄厉的惨叫，像是堕落进阿鼻地狱，永受到地狱之火的处刑！

    他们无处安放的脚在火海中想要寻找到一片净土。

    然而只要一接触到火焰还没来得及跑动几步，就会发现自己的视线越跑越矮，那是因为火焰的极温瞬间将他们腿部碳化……

    而佣兵们同样也被这些诡异的火焰所覆盖，他们惊恐的以为自己也会像周围的叛乱暴徒一样，在火焰的洗礼中痛苦死去。

    但是却惊愕的发现，自己受不到这些能够瞬间将人体碳化的火焰所带来的任何伤害，哪怕是直接站在火焰当中！

    这是因为艾力克身为六阶火焰掌控者，已然达到了操控火焰就像控制呼吸一样简单平常，甚至是改变火焰的自然形态……

    现在，仅靠他一人之力，就瞬间扭转了现在的形势！

    位于火海中的所有暴乱分子此时都彻彻底底安静下来，化作了地面上的一滩灰烬，再也看不出谁是谁。

    平民、或者是洗礼者或是那些囚犯，现在都变成了地面上一坨坨的黑灰，不会再有任何区别。

    一旁的克罗米总卫队长全程保持着目瞪口呆的表情，久久无法回过神。

    这就是传说中元素系掌控者的实力吗……

    举手投足之间，便安定了堡垒内部的叛乱，途中表现的是那么轻描淡写。

    这让他情不自禁联想到若是自己与艾利克发生战斗，估计不到一个眨眼的瞬间，就能够结束战斗，而自己的下场就是变成此时大厅中这些灰烬的其中一坨……

    这给他造成了不小的打击，同样都是洗礼者，差距为什么这么大……

    当然，当所有类型的洗礼者突破一定的阶段，并觉醒了更上一层能力之时，都不会弱到哪里去。

    在科莫多总部就有个担任重职且还是创始人之一的末世战士，不，已经可以称之为末世将军了，叫做雷诺。

    没有任何检测机构可以判定出他的洗礼者实力究竟达到了第几阶段，因为用来检测的设备几乎都是被他弹指之间的威力毁成齑粉……

    据说，雷诺的力量荒诞到对着空气奋力砸出一拳，所制造出的冲击波就能够将千百米之外的目标轰碎，所以他还有个如雷贯耳的外号叫做撼地者。

    只不过，这一切也可能是以讹传讹，根本没多少亲眼见识过他本人，或许只是为了给敌对势力造成压力而故意放出的大话而已。

    若是公司总部真的存在这张“王牌”，那估计艾利克这名六阶火系掌控者，在雷诺面前也会如同这些暴民一般被瞬间绞杀……

    克罗米总卫队长咽了咽干燥的喉咙，看着大厅地板上的火焰开始渐渐褪去，却没有一丝被灼烧后焦黑的痕迹，被烧黑的只有那些叛乱分子剩下的骨灰，连颗舍利子都没有留下。

    而艾利克眼眶中的火焰也开始消散，整个人从像是地狱里爬出的火焰恶魔，逐步恢复成原本那个自恋的男子。

    “该死，又动了怒气，估计明天又要上火长痘痘了。”艾利克皱着眉头摸了摸自己光滑的脸蛋，一副极其自恋的样子担忧着说到。

    一旁的其他人听到后一脸黑线，身为火系掌控者还会上火……

    “对了！我们赶紧去看看帕里克大人的状况！”

    克罗米队长总算想起了正事，刚刚一直被妨碍于战斗，无法前往顶层保护帕里克，所以只能暂先派遣本就在C栋大楼里的护卫们率先过去。

    现在，大厅里的麻烦基本上解决了，只剩下一些逃进各栋大楼里的残党还善存着。

    于是，他立即召集起所有还能参战的佣兵，开始清缴各层逃犯以及暴乱分子。

    当然也不会赶尽杀绝，不然传到外界耳中并被敌对势力煽风点火的话，会带来不好的影响，所以到时会留下一部分老弱病残没有什么战斗力叛乱的居民苟活下来。

    克罗米总卫队长则亲自带着一部分人员，快步前往帕里克所在的楼层。

    “真是的，有实力当上你们城主，还有啥好担心的，听小道消息说他又觉醒了什么新能力？”

    艾利克不紧不慢的跟在他们后面，表情淡然的也一同跟随前走向C栋大厦顶层。

    曾经他和帕里克都在同一届参加过公司内部组织的洗礼者集训，也多少了解过这个有重度洁癖的男人。

    现在，他想要亲眼看看这个曾经一直紧随自己脚步的智者，究竟混成了什么样子。

    ………

    大约数分钟后，当克罗米率先带领着手下顺势把楼层中沿途的残留分子剿灭，来到顶层帕里克办公室的那条廊道上时。

    他们发现廊道尽头帕里克的办公门化作了碎片散落在地上，似乎已经遭受了袭击。

    这让克罗米顿时大惊，立马大步冲了过去，庞大的身躯在廊道上不断踩出沉重的声响，若是换做平时，喜好安静的帕里克绝对会大发雷霆，但现在也管不了那么多了。

    就在他们冲进了帕里克办公室的一瞬间，一股浓重到不可思议的血腥味冲击了他们的嗅觉，并直灌大脑，差点就将他们给熏出去！

    待稍微缓神过来适应了点，定睛一看，办公室内视觉带来的冲击并不比嗅觉差！

    只见原本应该白洁如玉的墙面，现在铺上了厚厚一层粘稠的“红毯”，地板也同样如此。

    一部分承受力低下的佣兵，看到这一幕甚至直接弯下腰疯狂呕吐起来！

    就在这时，被眼前这一幕震惊到说不出一句话的克罗米总卫队长，听到一旁传来一声嘶哑的痛苦呻吟，转头一看，双眼瞬间再次瞪到目眦尽裂！