
    就在“烈焰鸟”艾利克进入堡垒内部的一刹那，大厅内极其混乱的战斗场面，瞬时气氛就变得沉重了不少，其中有一部分人直接停下了攻击，瞪大着惊愕的双眼，看向门口这个造型闪耀的男人。

    而这部分人，基本上都是属于拥有危险感应本能的末世猎手，他们直接就被这股强悍的气息给压的似乎有些喘不过气。

    至于绝大部分还在相互斗殴的，要么是属于普通人体质的暴民，要么只是感应力弱的末世战士。

    就在此时，一个从地底监牢越狱出来的间谍囚犯，身为三阶末世战士且体型庞大的他，在连续杀死十几名佣兵，杀到双眼通红之后，彻底进入了狂暴状态！

    他发出癫狂的狂笑再顺手一拳砸碎了一名佣兵的头颅后，转过头看到了站在门口着装奇特的艾利克，毫无意外，就像是斗牛看见了红幕布一般，再次被引燃了爆裂的情绪！

    这名囚犯二话不说，直接迈开巨大的步子，发出震耳欲聋的咆哮，像是人形坦克一般大步冲向了艾利克，势必要连他身上的衣服以及看似单薄的肉体给撕扯成碎片！

    艾利克见状，依旧淡然的站在原地用手指掏着耳朵，只不过被对方毫无意义的咆哮震得耳朵有些生疼……

    而站在艾利克旁边的克罗米总卫队长，也丝毫没有想要保护这名来自总部大人物的意思，反而是一副等待看好戏的样子。

    “嗷！！老子要把你这层鸟皮撕下来！！”

    当他们之间的距离迅速缩短至不足五米的距离，也就是生死决定在这一瞬间之际。

    艾利克听到了对方对自己着装的“贬义”评价，几乎是一瞬间，这让他的双眼猛然被发生了剧烈变化，似乎被一层火焰所覆盖，头发也像熊熊燃烧的烈火一般根根竖立！

    但是已经彻底狂暴的末世战士丝毫还没有察觉到这个男人身上的变化，挥出了自己引以为傲的巨拳，砸向对方的头颅！！

    …………

    然而，结果并没有如同他想象般的那样，听到自己拳头把这个男人的头颅砸碎后所发出的骨头碎裂声响，而是突然间失去了整条挥出手臂的存在感。

    囚犯愕然的定睛一看，自己刚所挥出去的拳头，已然化作了一根焦骨，周围的肌肉荡然无存，稍微一动，焦黑的手骨就碎裂成碳粉，飘落到地面……

    “啊！！！！”

    在疼痛神经短暂的麻木过后，一股强烈的灼烧剧痛顺着失去的手臂传入到他脑海当中，让这名不可一世的三阶末世战士发出了难以抑制的凄厉惨叫！！

    “你刚刚，说我穿的是什么？！”

    而艾利克，也丝毫没有了之前那副自恋的花花公子形象，转为而之的则是浑身上下充满暴戾之气的鬼神！

    囚犯疼的半跪在地上，抬起头瞪大了痛苦而又惊恐的双眼，瞳孔里倒映着面前男人伸出的手掌上，燃起的一股熊熊燃烧的火团，逐步摇曳形成一颗火焰骷髅头！

    刚刚自己的拳头正是砸中了这团诡异的火焰，才瞬间燃烧成了灰烬，连挽回的余地都没有！

    这个男人，难道就是传说中的掌控者？！

    囚犯惊恐的神情看着对方开始走向自己，火焰离自己还有数米的距离，就让他的头发在炙热的温度下纷纷被烤的卷曲起来，嘴唇也迅速变得干燥至裂开！

    特别是眼睛与对方那燃烧着怒火的眼神交接的一刹那，瞬时整个身体就仿佛严重脱水一般变得虚弱不堪，口干舌燥！

    艾利克丝毫没有给这个囚犯求饶的机会，因为自己的造型，是绝对不容诋毁的，而对方又恰好触碰了这根雷线……

    他伸出燃烧着诡异火焰的手掌，面带狞笑着伸向了对方的额头。

    哗！！

    就在火焰接触到该名囚犯额头的一刹那，几乎是眨眼之间就传遍了他的整个身体！

    强烈的高温让他的肌肤、血肉、骨骼开始发生扭曲，并像烈日下的蜡烛一般开始迅速融化！

    身上不断冒出的热气，是他那被不断蒸发的血液！！

    然而更加令人毛骨悚然的是，灼伤到这种程度他的意识还保持着万分清醒，完完全全的感受着这地狱火带来的痛苦！

    “啊啊啊！！”

    囚犯所发出的惨叫甚至还盖过了大厅里的战斗声响，令所有人都将目光集中在此，震惊看着这恐怖的一幕！

    艾利克闭上眼睛，邪魅的嘴角微弯，似乎十分享受敌人的惨叫，令他感受到了全身心的愉悦……

    燃烧足足持续了将近一分钟，而该名囚犯也惨叫了接近五十秒，直至整个身体在烈火中化作了灰烬，连一根骨头、一颗牙齿都没有剩下，一切再重归平静……

    “不错，这个人体内的脂肪竟能支撑我的火焰足足燃烧一分钟，在我烧过的敌人里算持久了，不知道你们的燃烧效果怎么样呢？”

    艾利克重新睁开了他那被火焰覆盖的双瞳，与自身火红色的造型结合在一起，就像是来自地狱的火焰恶魔，给人们带来的没有温暖，只有无尽的灾厄！

    而堡垒内看到这一幕的诸多暴民以及逃犯，纷纷停下了手中的反抗，呆滞的站在原地，看着他面带令人毛骨悚然的邪魅笑容，朝着混乱的人群走来。

    但是，仍旧有些不知死活的暴乱分子，悄然抬起了手中的枪械，对准了这个能够操控火焰元素的掌控者。

    虽然掌控者们的攻击力以及破坏方式无异伦比，但是体质与智者一样，同样都像普通人那般易碎。

    砰！！

    突然，伴随着数声枪响，几颗刻有螺旋纹路的子弹在空气的摩擦中疯狂旋转起来，从各个角落射向了艾利克的头颅！

    这连克罗米总卫队长都没有反应过来，想要去抵挡也来不及了，枪响过后瞬时心中一惊！

    ………

    然而，艾利克依旧还好好的站在原地，只不过刚刚所有人都看到他身上的火焰似乎一闪而逝的猛增了一个亮度！

    在他周围的地面上，则多出来数滴还在冒着黑烟滋滋作响的铁水。

    刚刚那几颗射向他的子弹，在即将射入他体内的一刹那，就被瞬间猛增的极热炙温化作了铁水，若是仔细看的话，在艾利克的周身有无数条若隐若现的火线围绕着他……

    “看来，你们真的是被帕里克惯坏了，那就让我来替他教训你们吧。”

    艾利克微微低头看了眼脚下的铁水，随后抬起头，再次展现出恶魔般的笑容，与此同时，他手掌的火焰核心，也燃烧的更加旺盛！

    他将手中的火焰高高抬起，随后看似轻描淡写的一抛，火球脱离了他的手掌，不快不慢的飞出一个弧线，在所有人的视线里，人畜无害的落在了地面上。