
    “夏冷，怎么不再继续演戏了？我的副官也被你杀了是么。“

    听完刚刚傀儡的描述，再看到正好出现在自己办公室里的“副官”，现在这情况就算是个傻子都能明了，帕里克更是瞬间看透了一切。

    这些囚犯，百分百就是眼前这个伪装成自己手下的男人所释放出！

    而夏冷，的确是在释放这些间谍囚犯后准备利用自己伪装的身份，接近到帕里克身边再将其杀死。

    不过没想到这些复仇心极强的间谍更是急不可耐，更加率先就来找帕里克复仇了，从而造成这种局面，害自己也提前暴露了身份。

    不过，也无所谓，这个帕里克无论怎样都必须死，只不过是被暗杀或者强杀的区别而已。

    夏冷用冰冷的眼神望着前方站在血迹中的帕里克，身上的伪装逐渐化作触须褪回了体内，展现出自己原本的样子，因为在伪装状态下，在战斗中无法将全部实力施展出来。

    虽然据说对方只是一个普通人体质的五阶智者，在近距离战斗中只有被虐杀的下场。

    但夏冷向来对待任何敌人都不会放松警惕，更不会小瞧对手，而是全力赴敌！

    特别是吞噬了副官之后，关于帕里克的能力也基本上了解了，只要盯上对方的眼睛，自身的精神力就会受到影响，甚至是被操控。

    这个好办，只靠感知能力来发动进攻就可以了，但夏冷绝不会把这个能够当上堡垒城主的帕里克想的这么简单。

    其实，就连副官都不知道，帕里克在前段时间再次觉醒了一个新能力，那就是依靠喉咙震动的频率发出诡异声波，让听到这阵频率的敌人受到精神影响！

    哒哒哒~

    与此同时，廊道外伴随着一阵繁杂的脚步声，有不少的警卫也正在赶来保护自己的城主。

    夏冷听到后，不想再浪费时间，但也不会贸然进攻，于是准备抓起一旁的花盆朝着帕里克的头部砸过去。

    以自己手臂那强大的爆发力，足以将花盆投出炮弹的威力，将对方的头颅砸成肉泥！

    就在夏冷准备实施这个攻击之时，忽然头顶一阵阴影朝他覆盖而来！

    夏冷下意识就身体一倾，随后一个硕大的拳头从他面前滑过！

    砰！！随着一声巨响，凶悍的力道瞬间就将地板砸出一个深陷的凹洞！

    就在该拳头的主人准备把手臂从地板里拔出来时，夏冷迅速抬起右脚就朝着这条手部的肘部狠踩了过去！

    咔嚓！

    只听一声脆响，该条手臂顿时就被更加迅猛的力道给踩折了将近九十度角！

    然而，被帕里克精神操纵的这名末世战士傀儡仿佛没有任何痛觉，再次用另一只拳头朝着他狠砸过来！

    夏冷见状，也不闪不避，右手握拳，接向了这只来自末世战士迎面而来的巨拳！

    嘭！

    伴随着一声重响，两只相差巨大的拳头相互碰撞在了一起，双方的力道之大甚至还制造出一股冲击波，将周围的尘粉掀飞起来！

    不过，夏冷却依旧还是站在原地纹丝不动。

    而这只来自二阶末世战士的拳头，整条臂骨竟直接穿透肌肤，被轰成碎骨炸裂而开……

    这还并未结束，夏冷腿部肌肉再一发力，用膝盖猛然顶在了这名弯下腰的傀儡下巴上！

    砰！！

    该名傀儡的下巴遭受到这成吨的重击，粗壮脖子瞬间折断，后脑勺紧贴在后背上，呆滞的眼神也彻底失去了所有光泽，随后轰然倒在了地上，无法再有任何动弹，因为帕里克的能力并不是操控尸体……

    几乎是眨眼之间，夏冷就把这名体型庞大的二阶末世战士给彻底绞杀！

    “哼，不愧是敢与活尸王肉搏的男人，我想知道你的身上究竟还隐藏着多少秘密！”

    帕里克看到自己所操控的傀儡被秒杀，嘴角微微抽搐了起来，不过总体还保持着淡定的样子，看不出是装的还是另有隐藏王牌。

    而夏冷则根本懒于回答对方的问题，再次抓起什么东西准备远程爆了对方的头颅。

    嗡~~~

    就在这千钧一发之际，帕里克果不其然还是使出了自己才觉醒没多久的能力，用喉结发出了高频率声波！

    夏冷那本就灵敏的感官被这阵声波传入耳朵内后，顿时就将他措不及防震的一阵晕眩，随后脚底一趔趄，单膝跪在了地上！

    与此同时，廊道上的一队精英卫兵也正好赶了过来，冲进了办公室内准备保护帕里克。

    不过，他们同样也受到了自己老大发出的声波所波及，一时之间，纷纷捂住了额头倒在地上，痛苦的翻滚着，一些普通人体质的，甚至直接七窍流血，当场暴毙而亡！！

    然而帕里克却依旧没有停下释放能力的意思，反而喉咙震动的频率更加快速，还在不断增强声波的扩散！

    死去这点手下，相对于捕获眼前这个男人来说，根本算不了什么。

    帕里克看着夏冷半跪在地上，用手捂住耳朵发出痛苦且愤怒的低吼，便冷笑了起来。

    “怎么？你以为用手掌就能够抵挡住声波吗？蠢货，这样只能将声波在你耳朵里传输的更大，哈哈哈！！“

    帕里克突然就癫狂的笑了起来，堡垒因为这个男人损失巨大，若是没有逮住对方，这些过失足以让自己的职位甚至性命都将受到牵连！

    但是现在，这个宝藏男孩束手就擒的倒在自己面前，自然也让他表面淡定、却一直紧绷的心总算施展开，所以才不顾自己的绅士风度大笑了起来。

    而夏冷刚刚的确也有在自己耳朵内用黑光病毒覆盖上一层薄膜，就像当初在荒野酒吧时一样，用来隔绝外界的噪音，但是却对帕里克制造的致命声波只有放大的作用……

    瞬时，强烈的剧痛就占据了夏冷的整个大脑，让他难以集中精力对帕里克发动攻击！

    渐渐的，夏冷的自主意识越来越模糊。

    而帕里克则从怀里掏出了一把手枪，出于谨慎还是没有靠近对方，而是用枪口对准了他的四肢。

    砰！砰！

    他连开了两枪，将夏冷的一手一脚分别射击出一个血孔！

    随后，夏冷体内的黑光病毒迅速凝结出微细的触须，在伤口位置疯狂蠕动着，很快就把枪伤修复的完好如初，并且还将弹头挤压出了体内。

    帕里克看到这一幕，顿时惊奇的瞪大了眼睛，“原来你是靠这些神奇的触手来修复身上的损伤，那如果，我将子弹射入你的头颅，是否也能修复好呢。”

    他那精致的嘴角邪魅一笑，随后将枪口抬起，对准失去了行动能力的夏冷头部，准备开启自的这场疯狂的实验！