
    由于堡垒被电网封锁了大门，导致里面的人出不来，而外面执行完任务的佣兵或者是狩猎回归的居民也进不去，都在大门前堵的水泄不通。

    不过相对于堡垒内部此时极为混乱、血腥的场面，被堵在外面的居民显得还算稍微安分点，可能是门口架着的多挺重机枪给他们造成了不小的压力……

    这些被堵在大门前的人员虽然看不到堡垒内部的血腥画面，但却能够听见里面不断传出的惨叫声以及枪械开火声。

    令这些狩猎归来的居民们不禁有了不好的想法，该不是科莫多公司想要背叛当初签订的居住合同，开始清缴自己这些没有依靠的底层居民了吧……

    在这种极其沉重、焦灼的气氛下，外面的人们也逐渐骚动起来，不过门口同时也有归来的佣兵队伍在维持秩序，所以形势暂时还未上升到与内部一样的混乱。

    就在人们愈加的焦躁不安，迫切想要知道堡垒里到底发生了什么事之时，突然两盏明亮的灯光在幽暗的荒野中亮起，并且逐渐越来越刺眼！

    此时，一辆光滑岑亮的黑色轿车带着沉重轰鸣从黑暗中朝着这里驶来，与周围荒凉阴森的环境格格不入。

    众人看到这辆轿车有些惊愕，整辆车体看上去都没有任何装甲保护，很明显就是旧时代那种脆弱易碎的花瓶型轿车。

    它居然还敢单独行驶在夜间的荒野中，竟还没有受到变异野兽的袭击？！

    只见该辆汽车行驶到堡垒大门前，在所有人好奇的目光下停了下来。

    车辆停稳，驾驶座车门打开，一名看上去绅士风度十足的黑色西装男子从中走了下来，并恭恭敬敬的来到后座将车门打开。

    随后，一只被擦到岑光瓦亮的红色皮鞋率先从车内踏了出来，紧接就是一个身穿十分耀眼的火红色西装男子整个人走了下来。

    他那一身火红套装加上烈焰般根根竖立而起的碎发，高挑的身姿，锐利的五官，与自身白泽的肌肤构成一幅极其闪耀的画风，就像是一只火烈鸟……

    若是换作平时，只要有人敢于这身显眼的服饰行走在荒野中，保准活不过一小时……

    但是现在，这个红衣男子的出现，顿时就让所有人屏住了呼吸，甚至其中的某些末世猎手，直接不受控制的浑身颤抖起来！！

    这是猎手们自带的危险本能，发生了剧烈反应！

    他们也总算知道了为什么这辆黑色轿车能够完好无损的行驶在荒野中，就因为里面坐着这个红衣男子，所以才没有任何变异生物敢于接近！

    “哼，在这种小地方，难道还会有帕里克解决不了的麻烦？高层还要让我亲自出动。”

    该红衣男子下车后，便皱着眉头径直走向了堡垒大门处，口中还发着与自己地位极其不相符的牢骚。

    他所过之处，本来被堵在门口的密集人群自动就展开了一条宽敞的通道，没有人敢去接近他。

    有些普通人体质，察觉不到该男子身上强悍气息的平民同样也是避之不及，因为傻子都能看得出，没点实力，谁敢有这么嚣张的装束？

    负责在门口维持秩序的护卫队长看到这个男人朝着大门走来，再看到黑色轿车车牌位置的骷髅头标志，已经大致猜出了该男子应该是总部派遣下来的大人物，但又不敢确定，毕竟也有可能是其它势力伪装成的间谍。

    不过以眼前这个红衣男子身上散发的强悍气息，在这片区域也没有这个必要伪装身份……

    于是身为二阶末世战士的护卫队长赶紧快步跑到了红衣男子的面前，带着些恭敬的语气问到：“请问您是公司总部派遣下来的吗？方便告诉下我您的名字吗，我好向我们负责人汇报。”

    “嗯？你居然不认识我？哦，也是，像你们这种乡巴佬，平时确实没什么机会瞻仰我这帅气的容貌。”

    “火烈鸟”极其自恋的微笑着说到，让该护卫队长嘴角不禁一阵抽搐……

    就在这个时候，在里面与敌人酣战淋漓的总护卫队长克罗米同样也察觉到了来自外面的特殊气息，于是在顺手把肘部夹着的一名暴徒脖子拧断后，来到了大门旁，打开上面的一扇小型观察窗。

    他看到外面站着一个穿的像火烈鸟一样男子，顿时就瞪大了双眼，并情不自禁的脱口而出：“艾……艾利克大人？！”

    红衣男子听到有人叫自己的名字，扭头一看，看到了克罗米那长满络腮胡的粗犷脸庞，“这不是克罗米么？听说你现在成为总队长了，里面现在是什么情况？这电网又是怎么回事？“

    “现在情况十分紧急，地牢里关押的间谍不知怎么的也都逃出来了，我正准备去看帕里克大人的情况，您还是先进来吧！”

    克罗米总队长看到这名叫做艾利克的男子后，顿时悬着的一颗心就放下了不少，也没想到总公司竟会派他过来，可见此时堡垒里的情况是有多么严重了。

    “您先等等，我亲自去把电网的闸门关上，让您进来！”

    克罗米转过身准备去帕里克办公室汇报情况，并顺便把电网关闭，但回过头看到大厅里极为混乱的战斗场面，想要保证安全的同时前往C栋大厦，还得花费不少的时间。

    “不用去了，兰登，交给你了。”

    艾利克看了看面前这强压电网，便叫了下自己司机的名字。

    那名叫作兰登的司机听到后就立马走了过来，站在这电网前，并将戴在手上的白手套摘下，露出了纤白细润的手掌。

    随后，他的手臂竟在众目睽睽之下，化作了深蓝色，并一把握住了能够瞬间将人烤焦的高压电网！

    瞬时！一阵刺耳的电流声响便在他的身上滋滋作响起来，令所有人都一阵触目惊心！

    然而，兰登除了稍微皱了点眉头之外，并没有做出其它痛苦的表情！

    最后，只听他低吼一声，手臂再猛一发力，竟直接把电网扯断，扯出一个能够容纳单人进入的通道！

    艾利克没有犹豫，直接通过自己司机强行制造出的通道走进堡垒，并回过头说到：“辛苦了兰登，再把电网合上吧，不要让任何人出来。”

    司机收到指令后，便再用同样的方式，重新把扯断的电网拉合了起来，全程似乎没有受到一点影响。

    而总卫队长克罗米看到这一幕，目瞪口呆的一句话也说不出来，自己身为即将升至四阶的防御型末世战士，都不敢这么接触电网，他仅是一个司机，就有如此能力……

    “别想了克罗米，只是他的能力刚好适合做这种事而已，还是没有你厉害的。”

    艾利克微笑着安慰式的拍了拍他肩膀，随后转过头看向大厅中极其血腥残忍的画面，脸上的笑容也慢慢收拢起来。

    “好久没有活动筋骨了，现在，正好可以放松下。”