
    帕里克所得到的监控画面里，其实由于当时场景阴暗，根本看不太清楚具体情况细节，只能勉强看出夏冷与活尸王战斗的轮廓，包括在回来的路上遇到夜魔时也是，黑夜降临，也同样无法清晰的得到详细内容。

    所以他现在要亲手实验夏冷身上所展现出的各种诡异能力！

    帕里克十分好奇对方体内这些修复伤口的触须究竟是他身体的一部分，还是寄生虫。

    因为他曾经也见识过恢复型的末世战士自愈伤口的那一幕，并没有如此令人起鸡皮疙瘩。

    于是，他想要看看这些触须究竟能够自愈到什么地步，索性抬起了枪口直接对准夏冷的头颅。

    虽然死去的实验品比活着的实验品研究价值低了不少，但眼前这个男人的能力实在太过诡异，帕里克不想再冒着风险活捉对方。

    他嘴角冷笑着，指尖猛然扣动了扳机！

    砰！！

    火焰从枪口一闪而逝，弹头伴随着一股浓重的火药味射向了夏冷！

    而帕里克则面带狞笑的神情，期待看到对方的神秘触须将头部致命伤修复好，或者是整个头盖骨直接被子弹掀开！

    噹~

    然而弹头击碎头骨的声响并没有发出，而是一声击中硬物后坠落到地板上的清脆声响传来！

    帕里克定睛一看，顿时被眼前的一幕震惊到目眦尽裂!

    只见夏冷的手臂变化成堪比钛金般坚硬且锋利的黑光利爪，横档在自己头前！

    刚刚那枚弹头射在利爪的刃面，不但没有穿透，反而还撞扁掉落在地上……

    “这……这是什么，不是那活尸王的爪子吗？！”

    帕里克看到这外形恐怖霸道的黑光利爪，瞬时就想起了那头活尸王在监控画面里的渗人爪子。

    在夏冷获得这个能力的时候，并不在监控画面里，而回到堡垒里的时候也一直没有使出过这个能力。

    现在帕里克看到眼前这超出想象的一幕，所以才无比震惊！

    他在惊讶对方的手臂能够变化成如此恐怖的杀人利器同时，还惊讶为什么对方还能够集中注意力进行抵抗！

    突然，夏冷抬起了一直低垂下去的头，看向了帕里克，只不过此时，他瞳孔里失去了原有的色彩，被一股纯粹的黑暗所侵占！

    帕里克看到这个男人眼睛后的瞬间！仿佛有一块巨石压在自己胸口，让他一时之间竟有些喘不过气来！

    自己身为一个精神力强大的智者，这难道是受到了对方的精神反噬？！！

    这个男人究竟还隐藏了多少秘密？！

    帕里克瞪大了双眼，枪口依旧还对准着前方长着恐怖利爪的男人，纠结是否还要继续开枪，并将声波频率再次增强，试图想要再一次压制住对方。

    然而无论怎么加强声波，都似乎完全失去了作用一般，帕里克眼睁睁的看着夏冷像一个木偶一样，机械麻木的站了起来！

    夏冷那仿佛被黑雾笼罩的脸庞，面向帕里克，给他带来一种强烈的压迫感！

    随后，他机械的挪动了脚步迈向自己，每走一步，都让帕里克的心脏扑通多跳动一下！

    终于！帕里克看出了一丝异常，嘴唇颤抖着不可置信的吼到：“你……你不是原来那个男人了！你究竟是什么人！！不……你根本不是人类！！”

    每随着对方靠近一步，帕里克就不由自主的后退起来，直到不小心踩到身后之前独眼间谍被砸飞在地上的碎骨，而滑倒在地，再次沾了一身的血液。

    “是么，我不是人类，那你们又是什么？”

    夏冷开口说话了，只不过声音却不是他那平时带着些许磁性的低调声线，而是仿佛来自地狱里的恶魔低语，沉重的砸在帕里克每一个神经细胞上，彻底让他呆坐在了地上！

    眼前这个男人，难道和自己一样，也有精神分裂？！

    这是帕里克唯一让自己相信的理由……

    “你们这些畸形丑陋的家伙，通过上天的怜悯，得到这些能力，就以为自己是世界的主宰了吗？！哈哈哈！！”

    被至暗人格所占领理智的夏冷疯狂的大笑起来，像是恶魔所发出的咆哮！

    并且每随着他靠近一米，都让帕里克离崩溃边缘更近了一步！

    帕里克双眼瞪大着，喉咙却还不忘记继续发出声波，试图逆转现在的情况。

    突然间，仿佛被恶魔附身的夏冷身形一闪，以肉眼难以看清的速度出现在帕里克的面前，随后将其中一根利爪稍微一挑，瞬时就轻松的贯穿了对方的锁骨，并将其挑到了半空中！

    “啊！！！！”

    受到这强烈剧痛的帕里克终于忍不住发出了凄厉惨叫，喉咙释放的声波也随着痛苦而下意识猛增到顶峰！！

    啪！啪！啪！

    声波的瞬间增强，让后面那些还尚未死去的卫兵们顿时停止了挣扎，随后脑袋仿佛热水袋一般，不断的膨胀，直到像西瓜一般炸裂开……

    而夏冷，却依旧还像是没事人一样，没有受到任何影响。

    似乎换了一个人格后，连生命形态都发生了变化，根本不再是人类甚至其它已知的生命体，所以不会受到这种振波频率的伤害……

    “你这个混蛋！就算杀了我，你也逃不出我们公司的手掌心，关于你的资料，我已经上传给了我们总部，哈哈哈！！！”

    帕里克愤怒夹杂着痛苦的怒吼着，并强忍住剧痛，用右手抬起手枪，直接对准近在咫尺的夏冷脸上疯狂扣动了扳机！

    砰砰砰！！

    激烈的枪声在房间里不断回响起来，直到弹匣内的子弹打光，帕里克的食指还在机械般的扣动着扳机，发出清脆的撞针碰撞声响。

    他瞪大通红的双眼，看着眼前这个男人脸上十几个被子弹打出来的枪眼，却是一点血都没有流出……

    那些令人不禁起一身鸡皮疙瘩的触须，在夏冷脸上的枪眼里疯狂蠕动，直至将里面的弹头一颗颗挤压出来掉落在地板上，也顺势将枪孔修复成完好的肌肤。

    这也正好证实了帕里克之前的试验，夏冷就算被子弹爆头，也不再会死去……

    而被至暗人格占领理智的他，脸上露出魔鬼般的狰狞笑容，并张开布满黑色尖锐獠牙的嘴巴，开始啃咬在帕里克的身体上。

    他没有直接将其吞噬，而是残忍的一片片撕下其血肉，享受着对方的恐惧以及绝望。

    整栋楼层，都不断回响着不可一世的帕里克城主，那撕心裂肺的惨叫……

    …………

    …………

    与此同时，在被电网封锁了大门的堡垒门口，一辆末世中少有的黑色轿车从荒野上驶来，并停在了大门前方。