
    就在前几分钟，艾利克因为对方的诡计而措不及防摔落到下一层，还被砸伤了左腿，而后，又听到了一声玻璃破碎的声响。

    紧接着，就看到窗外一个人影径直跳出大楼，坠向地面。

    他看到这一幕在短暂愣神后，突然间就疯狂大笑起来，双眼中的怒火犹如地狱之眼，再次冉冉升起！

    自从被黑雨淋湿，获得了这身令世人羡慕的能力后，往后的日子基本上是一帆风顺、步步高升。

    在科莫多公司里，自己可是被誉为最有潜力的年轻一代洗礼者！

    而现在，竟被一个叫不出名字的野种给弄伤了身体，还成功的从自己手中逃脱出来。

    这让艾利克颇有一股被戏耍的感觉，也感觉到自己的智商受到了侮辱！

    自尊心极强的艾利克，想到这次若是任务失败，回到公司后，那些对自己羡慕嫉妒恨的家伙会在背地里怎么自己说坏话，也会多么让赏识自己的领导层失望……

    这种事情，决不允许，哪怕是豁出一切代价！！

    想到这一些，艾利克周身的火焰燃烧更加旺盛了，头发如同旧时代动漫里的“超级赛亚人”一般根根竖立而起！

    艾利克双手一抬，身上的火焰护盾托起了他的身躯，竟令其摆脱了地心引力，从地面上漂浮了起来！！

    “我会让你知道，掌控者，就是拥有掌控整个世界的力量！！”

    艾利克面带着疯狂的狞笑，将燃烧着烈火的手掌对着墙面一拍！！

    哗！！

    瞬时，火焰就在墙面上疯狂的蹿腾起来，仿佛像是一颗火苗落入了油田当中，瞬间就引起了惊天动地的猛烈爆炸！

    这些火焰几乎是眨眼之间，就迅速燃遍了整栋大楼，而一些还在大楼里的工作人员以及佣兵，还未反应过来，就被火焰给瞬间烧成了灰烬……

    艾利克不顾一切的释放着这场火焰，也就只有无差别式攻击，才能够在那个男人逃脱前，让这栋大楼彻底融化，将其淹没在岩浆海洋里！

    很快，温度异常之高的火焰就将整栋大楼烧的扭曲并融化成炙热岩浆，轰然倒向了大厅，席卷向刚冲出去的夏冷以及其它人员！

    而夏冷瞪大双眼看到这一丧心病狂的攻势后，立即爆发了双腿所有的力量，咬牙冲向了堡垒大门处！

    此时还站在大厅中的公司内部人员以及佣兵队伍，则根本没有反应的机会，就瞬间被岩浆给吞没，烧得不留一丝残骸……

    距离堡垒出口还有50米的距离……

    还有30米……

    还有10米！

    夏冷在这生死存亡之际，几乎爆发了这小半辈子以来所有的潜力，低吼着冲向了大门！

    眼看他即将就要彻底脱离这个几乎快要毁于一瞬间的堡垒。

    突然！身后的岩浆海洋迅速凝聚出一个巨大的半身人像，若是仔细观察的话，这个恐怖的半身火焰巨人竟有些艾利克的样子！！

    嗷！！！！

    岩浆巨人发出一声愤怒的咆哮，从岩浆里抬起了庞大的火焰巨掌，朝着下方对于它来说犹如蚂蚁般渺小的夏冷狠狠一拍！

    嘭！！

    一声巨响在堡垒上空回荡起来，火焰巨掌几乎是眨眼而至，将夏冷连带着堡垒大门一起拍在了掌下，同时溅射出的岩浆还把大门外那些逗留着的人员给烧的死伤一大片！

    除了侥幸留在A、B两栋大厦高一些层数的人员之外，整个堡垒几乎是没有留下其它任何活口……

    诡异的是，在解决掉夏冷这个心头之恨后，所有沸腾的岩浆几乎是在一瞬间就凝固成坚硬厚重的岩层，让整个堡垒大厅彻底形成了一副“固若金汤”的状态！

    而半身岩浆巨人，也迅速凝结成了一个巨大的岩石雕像，一动不动，随后，巨大的雕像表面出现了密集的裂纹，并开始崩离瓦解，坍塌成了一堆碎石轰然倒在凝固的岩浆上。

    最后，一切再次重归于平静……

    这场岩浆海啸，几乎让整个堡垒毁于一旦！

    侥幸存活下来的寥寥少数人员，全都目瞪口呆的望着这一战后废墟，久久无法回过神来……

    在堡垒大门外，艾利克的那名叫作兰登的司机，也是幸存者之一。

    他看到这一幕同样也表情十分震惊，不知道究竟是什么样的敌人，竟会让艾利克做出这种会使他自己元气大伤的招数……

    兰登不顾岩浆石残留的滚烫温度，直接爬了上去，并快步跑到岩石巨人坍塌的位置，开始不断地搬动着碎石，似乎在翻找着什么。

    不知翻了多久，直到把一个衣着鲜红、但已经破烂不堪的男人从碎石堆里拖了出来。

    而这个男人，正就是艾利克！

    现在的他已经完全失去了之前那种光鲜亮丽的状态，两眼紧闭、脸颊干瘪，仿佛被消耗了所有的精力，一动不动的躺在地上。

    兰登见状，立即伸出手摸了摸他的心脏位置。

    还好，各项生命力都还算比较健全，暂时没有什么生命危险，只不过需要休养很长一段时间了。

    他立即把自己的主人艾利克抱起，跳下了岩层，在残余人员呆滞而又惊恐的目光下，走向了堡垒大门。

    “你是这里的佣兵队长吗？”

    兰登抱着昏厥过去的艾利克在走出大门时，转过头对着旁边一名穿着佣兵制服的壮汉问到。

    “是……是的。”

    这名佣兵队长语气颤巍的回答到，刚刚这个毁天灭地的战斗场面，估计让他往后一辈子都忘记不了……

    “你把剩余的存活人员组织收拢起来，我带着艾利克大人回到总部后，会上报情况，总公司会派人来接应你们，这个堡垒，或许可以被废弃了……”

    兰登淡淡的说完这句话后，便在众人惊愕的目光下，把不知什么时候才会苏醒的艾利克抱进了黑色轿车内，随后自己也坐了进去，没有一丝迟疑的驶向了荒野，消失在黑暗中……

    至于艾利克花费巨大代价要消灭的敌人，夏冷。

    司机兰登眼睁睁的看到那个身穿黑色兜帽卫衣的男人，被彻底淹没在岩浆海洋里，也绝无存活的几率，甚至连尸骨都不复存在了……