
    夏冷在不断躲避天花板落下的火雨同时，也察觉到对方身上所散发的暴戾气息越来越强烈！

    并且声波给对方造成的影响也开始减弱了。

    为了防止火雨给自己造成更深层的伤害，就在夏冷将滴落到身上的火星连同血肉一同削掉之际，抬起头也正好看到此时的艾力克已经完全化作了一个火人！

    “说吧，你想要自己被烤成几分熟，我都尽量满足你，哈哈哈！！”

    怒极而笑的艾力克周身充满了火焰，并狞笑着脸开始向夏冷走过来，每走一步，都会在身后留下一行火脚印在熊熊燃烧着！

    歘！

    突然间，再次伴随着数声破空呼啸，几个根钢筋划破空气，以迅雷不急掩耳之势射向了艾力克！

    而这一次，呼啸飞来的钢筋刚一接近到离他还有约两米的距离，就纷纷融化成铁水淌到地面……

    现在艾力克周身的火焰护盾，再次发生了扩张，离他两米之内的一切敌人，都将会化作灰烬！

    夏冷看到这一幕，紧皱眉头放下了手中从地板里掀起的钢筋，不再浪费力量做没有意义的行为。

    随着落在身上的火雨越来越多，短时间内无法修复这种火焰灼伤的黑光病毒也愈加虚弱，再这样下去，没准真要成为眼前敌人的烤牛排！

    想到本可以避免这一切，现在却要为另一个“自己”的冲动而背锅，夏冷就气不打一处来。

    哗！！！

    忽然，一道刺眼光芒伴随着炙热高温朝着他袭来，回过神来的夏冷立即展开闪避，但还是被火焰燎到了脚跟！

    几乎是眨眼之间，火焰就蔓延至整条大腿！

    夏冷没有任何犹豫，直接将手臂化作利爪，将燃烧的右腿整个撕下，丢到一旁被烧成了灰烬！

    从断肢中流淌出的黑色血液，也被瞬间被地板上的高温而蒸馏成一滩死水……

    短时间内受到如此多的伤害，黑光病毒已经消耗了大量的体力来修复身躯，以至于现在病毒触须重新编织出右腿的速度也更加缓慢！

    夏冷强忍住自断肢体带来的剧痛，再次躲过对方抛射而来的火球之后，趁机顺势滚到地面那几具佣兵尸体的旁边，并立即用利爪贯穿了这些尸体，将这些“血包”化作养分吞噬进体内。

    很快，一股如沐春风般的舒适感进入到夏冷身体的每一个角落，也让右腿的再生速度加快了不少。

    “哦？又是什么我没见过的能力？”

    艾利克看到对方这诡异的行为，心想这个家伙究竟还有多少惊喜会带给自己。

    随后，他立即控制火焰，将其它剩余的几具尸体也一同烧成灰烬，防止对方通过它们来恢复体力。

    夏冷见对方彻底要把自己逼入死路，索性不再一味的躲避，待右腿再生完毕后，重新展开了迅猛的反击！

    他不信对方释放的火焰可以取之不尽用之不竭，绝对也多多少少会消耗自身的体力、能量或者是查克拉之类的……

    因为夏冷通过极为灵敏的感官，发觉房间内的温度开始逐步降低，虽然这一过程极其细微，但也说明着眼前这个敌人不可能全程保持高强度攻势。

    所以，他打算利用自己灵敏的身姿，来不断消耗对方的体力，直到自己能够突破敌人的防御！

    若不是刚刚摧毁地板时发现地板夹层里也流淌着火焰，否则自己早就用蛮力摧毁脚下的地板，跳往下面一层进行逃脱。

    夏冷将黑光病毒聚集在腿部，每一次冲锋的力道都能够将地板踩出一个深陷的凹痕，并同时掀起一切可利用的物体，朝着艾利克狠砸过去！

    而有火焰护盾保护的艾利克则疯狂回射火球，但奈何反应速度还是跟不上对方，纷纷砸了空。

    终于，他厌烦了这猫捉老鼠的行为，也已经察觉到对方在拖延时间，想要消耗自己的体力。

    于是，艾利克咬牙切齿的低吼一声，将双手举过头顶，在短暂蓄力后，打算将掌心的火焰彻底燃遍整个房间，不再留给对方任何逃跑的余地！

    咔嚓~

    突然就在这时，一声清脆的爆裂声响传入到他的耳中，让艾利克下意识就停止了下一步动作，低头一看。

    只见在自己脚下两米左右的范围，物体砸在自己火焰护盾上后所融化成的岩浆灼穿了地板，并形成了一个火圈，而自己则恰好站在火圈的中央……

    咔嚓！！

    待他瞪大双眼反应过来时，只听被烧穿的地板再次连续发出数声沉重的断裂声，终于支撑不住坍塌了下去，破碎的地板连带措不及防的艾利克一同摔下了下面一层！！

    将近五六米的高度将来不及做好防备的他摔的龇牙咧嘴，身为普通人体质的艾利克甚至还感觉到自己的左腿有骨折的迹象，一股剧痛由此传来！

    原来，刚刚夏冷一直不懈的在作无用攻击，并不是单纯的浪费时间，正就是为了达到这个目的！

    他不断将手中一切可抓起的物体绕着圈砸向艾利克，就是为了使其砸在对方的火焰护盾上融化成岩浆，滴在红木制的地板上，直至将对方脚下的承重结构融断！

    虽然自己不可能通过地板夹层里的火焰流，但是艾利克自己却可以，所以才利用了这个诡计，让这个火系掌控者摔了个措不及防。

    果不其然，艾利克摔下去后，遍布该房间内的火墙气势上瞬时就削弱了不少，炙热的温度也骤然开始降低。

    趁这个最后的机会，夏冷深吸一口气，猛然撞向了一旁的窗户，突破被削弱的火墙，撞破窗户跳向大楼之外！

    哗啦~

    随着一声玻璃破碎的声响，夏冷的身上燃着一层淡淡火焰，逃出了C栋大楼，并从几十米的高度坠向地面！

    终于……离开了这火焰牢笼！

    还在空中，夏冷就将身上残留的火苗连带着血肉撕离自己，直到砰的一声重响落到地面上，猛烈的冲击力将脚下水泥地给硬生生踩出了巨大的凹坑！

    而后，夏冷不再有过多留恋，该得到的都得到了，所以径直冲向了堡垒大门位置，刚刚自己在跳下之前，就提前在帕里克的办公室里把电网关闭了。

    此时，在大厅中，一些佣兵正在清扫地面上曾经是叛乱者的灰烬粉末，刚刚听到连续数声巨大动静后，正准备前往查看一番，却突然看到一个戴着兜帽的男人冲向这个位置。

    他们下意识就抬起武器，想要喝止这个从未见过的陌生男人。

    而夏冷，则不想再过多浪费时间在这些普通人身上，准备再次加大冲刺速度突破这个防御线。

    突然就在这个时候，夏冷感受一股前所未有的危险感应爬上了自己的脊梁，还看到前方的佣兵们也抬起头，脸上露出了惊恐而又绝望的表情……

    夏冷下意识的回头一看，只见身后刚刚所逃脱出来C号办公楼，竟整栋大楼都燃起了熊熊烈火并迅速融化起来！

    紧接着像是火山爆发后的岩浆海啸，铺天盖地的轰然砸向了大厅，砸向了自己……