
    只见一个看不出究竟是人是鬼的怪物，背对着众人站在周围布满血迹的地板上，发出咯吱咯吱的诡异声响。

    它浑身上下都被一层黑色的诡异液体所包裹，并且有数不清的触须在它体表疯狂蠕动着，仿佛都拥有各自的生命一般！

    而最为惊悚的则是，该怪物的两条手臂，竟是将近半米长的尖锐利爪！

    每一根爪刃都锋利到散发出渗人的寒芒，令人毫不犹豫都会想到若是这根爪子抓在自己身上，会是怎么一种下场……

    但是除了这个无比惊悚的怪物之外，克罗米并没有看到自己的老大在场。

    突然间！！

    怪物的头部诡异的转了个一百八十度角，转向身背看向了赶来的众人，它那双瞳孔同样也是一股至暗的黑，仅盯上一眼，就让人不寒而栗！

    “你是在找你们的老大么，咯吱咯吱~”

    怪物开口说话了，语气犹如从地狱中爬出的恶魔，沙哑且又沉重的砸击在每一个人的内心！

    克罗米总队长听怪物居然还会说话后心中一震，将手悄然伸向了腰间一柄宽大的钛金刀刃，并咬牙切齿的说到：“你，究竟是什么玩意……你把我老大怎么样了？！”

    “你老大不就在办公室里么，墙上、地上、天花板上到处都是他的痕迹，而且，还活着呢，咯吱咯吱~”

    怪物再次发出令人毛骨悚然的尖细笑声后，突然张开了一直紧握着的右爪！

    只见在宽大的掌心中央，有一颗血肉模糊的血球，并且有无数根触须，插·入了球内。

    若是仔细听的话，还能够听出刚刚的痛苦呻吟，正是由这颗“球体”所发出！

    克罗米瞪大着通红的双眼，似乎明白了什么，但又难以置信，而怪物接下来的一句话，彻底将他所引爆！

    “你们老大让我忍不住想要慢慢品尝，而且还要保持着鲜活的生命力，要是我的另一个愚蠢人格也能享受到就好了，咯吱咯吱！”

    …………

    果不其然，怪物爪中的肉团，竟正就是帕里克的头颅，而且在无数根微小触须的贯穿下，还保持着生命力，承受着难以想象且生不如死的痛苦！！

    “我*你*！！！”

    克罗米顿时就像疯了一般嘶吼起来，并从一旁手下的手中夺过机枪，对着这个怪物疯狂扫射！

    身后的其它佣兵也带着失去城主的愤怒扣动扳机，一时之间，由千百颗子弹构成的风暴迎面射向了怪物！

    但是子弹射在它那仿佛又黑色液体构成的躯体上后，犹如石沉大海一般，纷纷消失的无影无踪。

    不知射击持续了多久，直到所有人的弹匣打空，才再次安静了下来。

    然而，这个怪物却依旧还好好的站在原地，宛如恐怖蜡像馆里的恶魔，令所有人都不敢置信眼前这一幕！

    “吼……我最讨厌，在我进食的时候有人打搅我。”

    黑色怪物看似有些恼怒的低吼着说出这句话后，随后身体突然竟犹如发胀的气球一般开始诡异的膨胀起来！

    克罗米见状大惊，顿时就看出了异常，并大吼起来：“所有人快找掩护！！！“

    但是已经来不及了，话音刚落，怪物膨胀起来的躯体再次猛一收缩！！

    噗！噗！噗！！

    伴随着密集的闷响，刚刚那千百颗没入它体内的子弹，现在竟纷纷从它的身体中弹射出来，而且威力比起从枪膛内射出的子弹，丝毫不占下风！

    瞬时，从怪物体内喷射而出的金属弹头，疯狂射向了四面八方，所有玻璃制品都在这一瞬间粉碎！

    而来不及闪避开的佣兵们身上也几乎是眨眼之间就布满了数不清的弹孔，炸裂出一团团绽放的血色玫瑰，随后，漏勺般的脸上带着不可置信的表情，轰然倒在了地上……

    这一个佣兵队伍，仅不到一秒钟的时间，就刹那间全军覆没！

    “呃……啊！！！”

    而以治愈力强悍著称的防御型末世战士克罗米队长，虽然及时将自己坚硬的肌肤绷紧起来，让弹头没有贯穿到体内，但是右眼却被一颗子弹贯穿了，令他发出痛苦的嘶吼。

    不过以他接近四阶的战士体质，及时将子弹取出来的话，眼球基本上有大概率能够自愈回最初的状态，只不过需要一定的时间。

    “咯吱咯吱~居然还没有死么，想必你的嚼劲应该会比较劲道。”

    黑色怪物眼神里带着狰狞的目光，残忍的看向克罗米，随后右爪一捏，嘎吱~

    帕里克那血肉模糊的头颅彻底被捏碎，并吞噬消失在了怪物的爪心当中……

    “混蛋……我一定要把你大卸八块！！！！”

    克罗米强忍住右眼被贯穿的剧痛，咬紧牙齿从地面上把自己支撑了起来，并拔出挂在腰部的利刃，用仅剩下布满血丝以及愤怒的左眼，恶狠狠看向了眼前的怪物！

    虽然明知道自己已经凶多吉少了，而且心中也在怪艾利克大人怎么还没上来，但是战士，生来就是为战而死！

    “啊！！！”

    克罗米握紧钛金刀刃，发出野兽般的咆哮，冲向了对方，就在离怪物还有数米的距离之时，猛然高高跃起，以劈天斩地之势，抬起刀刃狠狠斩向对方！！

    噹~~

    然而还未落地，只听一声清脆刺耳的碰撞声响，克罗米砍下的刀刃，就被怪物以肉眼不可见的极快速度，用利爪凌空抓住了……

    咔嚓~

    随着怪物布满獠牙的嘴角露出狰狞笑容，将利爪轻描淡写的一弯，由钛金打造而成的刀刃就被折断成了两截！

    克罗米看着自己手中的半截武器，依旧没有停止攻击，怒吼着用断截面朝向对方的脖颈，狠狠刺了过去！

    嗡~~

    然而，就在半截刀刃即将刺入怪物脖颈的一刹那，一声沉重的轰鸣声钻入了他的耳朵，让克罗米大脑瞬时一震，浑身立马就失去了所有行动力，手动的半截武器也顺势掉落在了地上。

    半跪在地上的克罗米大张着嘴巴抬起头，惊愕看到面前怪物的喉咙部位，竟以极快的频率震颤起来，而声波来源就是于此。

    帕里克的能力，被怪物吸收同化了……