
    克罗米瘫坐在地上，吃力的用手捂住双耳，试图阻绝这阵诡异声波给自己所带来的强烈痛苦。

    但是这样做不但没有任何作用，反而还加倍了效果。

    现在，克罗米在怪物的面前，完全成为了砧板上的鱼肉，任人宰割！

    而由夏冷的黑化人格所化作的怪物，发出令人毛骨悚然的狞笑，即将用利爪将他撕碎之际。

    忽然，“夏冷”却仿佛察觉到了什么，瞪大了幽暗的瞳孔，似乎有些惊愕的望向门口。

    只见在这沉重且寂静的氛围下，一阵皮鞋踩在地板上的清脆脚步声，正在从廊道外朝这里走来。

    而这淡然的脚步声，正就是“火烈鸟”艾力克！

    他同样也在廊道中察觉到来自尽头办公室内传出的浓重血腥氛围，皱着眉头走了过来。

    来到帕里克已经失去大门的办公室门口，看到里面遍地狼藉，布满弹孔的佣兵尸体七仰八歪倒在血泊中，整个办公室里看上去没有一丝生机，仿佛地狱般的景象。

    不过艾力克只是轻皱了下眉头，并没有过多反应就径直走了进去。

    身为从死亡战场中摸爬滚打起来的他，这点血腥场面对于艾力克来说并不算什么。

    走进去后，艾力克跨过地面上的尸体，看到了倒在地上喘着粗气的克罗米总卫队长。

    他整个身体都沾满了血迹，右眼几乎只剩下一个空洞的眼眶，而他那粗壮的左手手臂，甚至被活生生拧成了麻花状，碎骨刺破他那坚韧的肌肤暴露在充满腥臭味的空气当中！

    受到如此重伤的克罗米看到总算赶来的艾力克，仅剩的眼睛里充满了想要活下去的求生欲望！

    艾力克看到这一幕，当即就要走过去，但却被克罗米制止了，“等等！先别过来，那个怪物还躲藏在房间里……”

    “怪物？”

    艾力克看了看四周，虽然他没有末世猎手那种感测能力，但此时房间里的狼藉一片几乎没有躲藏的地方，哪里来的什么怪物。

    “管他妈的什么怪物，先把你的命救起来再说！”

    艾力克二话不说直接走了过去，不顾脏污的血迹弄脏自己的衣服，伸出手想要把对方拉起来。

    克罗米见状，当即就感动的似乎有点话都说不清楚，没想到这个来自总部的大人物竟会如此平易近人，于是也把自己仅剩的右手伸了出去。

    就在他们两个人的指尖触碰到一起的一刹那，气氛再次发生了变化！

    他们的眼神几乎是同一瞬间变得犀利起来并充满了杀气！

    克罗米的右手皮肤下突然钻出无数条黑色触须，并瞬间交缠凝聚成锋利的黑爪，撕向对方！！

    由于使用了形态武器，外貌也恢复成夏冷本身的样子！

    而同时，艾利克的手臂表面则覆盖上了一层火焰，面向敌人的利爪也丝毫没有退避三舍的意思！

    两者撞在一起，顿时就爆发出一股蛮横的暴戾气息！

    然而，伪装成克罗米的夏冷至暗人格终究还是占了下风。

    在被艾利克那诡异火焰接触到的一瞬间，由病毒触须所凝聚而成的利爪就像花一般刹那间枯萎，并且火焰还顺着爪臂开始蔓延至整个身体！

    黑暗面的夏冷见状大惊，立即双腿发力拉开距离，并在火焰即将烧至身体之前用另一条手撕下右臂，丢在了地上，没一会儿，这条断臂就被火焰给烧成了一堆灰烬……

    刚刚吞噬了克罗米总卫队长后，虽然从他的记忆中得到这个艾利克的相关能力信息，但没想到这些火焰威力大到如此程度，竟能在一瞬间烧死病毒！

    “哼，小儿科把戏，像你这种能够变化成他人外貌的洗礼者我曾经倒是也见过，你应该就是伪装者吧。”

    艾利克冷笑一声，用轻蔑的眼神看向对方。

    以前在公司的集训中，他曾学习过关于洗礼者的分类普及。

    而在智者的分支里有一个类别，他们能够利用自己强大的精神力，对目标制造幻象，比如让自己在敌人的眼里变化成他人形象，这种人则被称之为伪装者，适合培养成间谍、卧底。

    所以，艾利克才会认为对方可能是一名智者。

    但是又让他有些疑惑的是，眼前这个男人的手臂被自己火焰所燃烧后，他竟有强大的力量在火焰蔓延至全身之前，硬生生将手臂扯断，从而逃过一劫。

    难不成这个敌人还是双能力者，末世战士＋智者？

    “伪装者？那是什么东西。”

    “夏冷”抬起头，露出了他那被黑暗所侵占的双眼，恶狠狠的盯向了对方，而那条被自己所撕裂的手臂位置，也同时延伸出无数条触须疯狂蠕动着，竟很快又重新凝聚成一条完好的手臂！

    艾利克看到这一幕有些惊讶，总公司里的一些五阶自愈型末世战士都达不到这种恐怖的断肢再生速度，而且刚刚对方的爪子又是怎么一回事？！

    而最令他有些不解的是，对方的双瞳内竟没有一丝眼白，黑暗到仿佛像是宇宙深空，让他不禁想起各大势力一直在致力研究的壁画中的人物！

    “帕里克，已经被你杀死了是吧，他可是公司高层十分看好的一个人。”虽然眼前敌人异常的诡异，但艾利克依旧阴沉着脸，冷冷的问到。

    “已经在我的肚子里了，你也可以一起进去和他叙叙旧，咯吱咯吱……”

    “夏冷”话音刚落，猛然将利爪插·入进身下的地板，随后猛地一掀！

    哗啦~

    瞬时，一大片瓷砖就被他掀飞起来砸向了艾利克！

    但是受过专业战斗训练的艾利克反应速度同样也不慢，在这些飞来的碎砖即将砸中自己之前，释放出高温火焰将其纷纷烧成岩浆，摔落到了地面上。

    而后，他却看到“夏冷”竟趁机转身，想要撞破窗户跳出去逃跑……

    “哼，看来你还是挺识相的，不过已经晚了！“

    艾利克立即伸出燃烧着火焰的手掌，随后朝着一旁的墙面一拍！

    哗！

    瞬时，这股火焰就仿佛吃了兴奋剂一般，几乎是眨眼之间就覆盖了所有墙壁以及窗口，形成了呈现出包围圈的火墙，将自己与敌人围在中间！

    而“夏冷”眼看就要撞破窗户跳出大楼，但被眼前突然出现的火墙不得不刹住了脚步，他毫不犹豫的相信只要撞上去，自身就会像刚刚断掉的手臂那样，被瞬间燃烧成灰烬……

    现在，整个房间都被包裹在了火海中，而他们两个，最终也只能有一个人活下来！