
    “难怪帕里克闹出那么大的动静只为抓住你，甚至还惊动了总公司，现在看来，你的确有这个价值，没想到帕里克连死之前都不忘记给公司带来巨大利益，哈哈哈！！”

    艾利克站在火焰当中，与之融为一体，浑身上下散发的火光仿佛像是火神降临！

    他眼中贪婪的目光，紧盯着对方的那双“手臂”，颇有一股冲动想要把这对霸气十足的黑光利爪斩下，挂在自己办公室的墙面上用作装饰，绝对倍有牌面！

    而“夏冷”身上的价值，也就是艾利克制造出火墙而没有直接烧死他的原因，否则猎物化作一团灰烬，那可就真的一文不值了。

    “吼……你们这些贪婪而又愚蠢的人类，总是这么热衷于活捉我，所以，这也就是你们自取灭亡的原因！”

    被黑暗人格占据身躯的夏冷发出阵阵低吼，身体的每一块肌肉都万分绷紧着，没有一丝松懈。

    眼前这个造型奇葩的男人，是迄今为止所遇到最为强大的敌人！

    拥有掌控火焰元素的力量，无论是攻击还是防御方面都无可匹敌！

    “你们人类？这么说你还不属于人类这一范畴咯？哈哈哈，我还真想知道你的这副人类皮囊下，究竟藏着什么样的丑陋怪物！”

    艾利克话音刚落，掌心中顿时燃起了一团火焰，并猛然朝着对方抛射出去！

    “夏冷”见状，早已做好准备的他腿部肌肉猛一发力，以极快的速度朝一旁闪避开，让火球砸了个空，同时，也做出了迅猛的反击！

    虽然艾利克接受过地狱般的战斗训练，但毕竟还是普通人体质，速度、反应自然无法与敏捷精通的猎手相比较。

    所以火球抛射出去时纷纷砸空，丝毫跟不上对方的速度！

    而“夏冷”，以三阶末世猎手的超常速度，在闪避对方不断抛射过来的火球同时，挥舞着利爪冲向了前方！

    几乎是只见一道虚影闪过，他就已然出现在了艾利克的身后，并用自己散发出寒芒的利爪，朝着对方的后背狠抓过去！

    只要命中一下，就足以将这名掌控者切成数块！！

    然而，艾利克周身的火焰却仿佛有自我意识一般，竟早已在他后背的盲点形成了火焰护盾。

    当“夏冷”发觉想要收爪也来不及了，爪尖划过火焰盾后产生一道火焰波纹，并瞬间燃烧枯萎成了易碎的焦炭，没有对敌人造成任何有效伤害！

    于是他只好再次拉开距离，并用之前同样的方法扯断被火焰触碰到了手臂，防止火焰顺着臂膀蔓延至整个身躯。

    “超强的自愈力，变化他人外貌，令人眼花缭乱的速度，还有那对诡异的爪子，你究竟是什么来头？！”

    差点被偷袭成功的艾利克回过神来，不但没有一股后怕的感觉，反而是一副极其好奇的求知欲望呈现在他的脸上。

    但是“夏冷”自然也没有兴致去回答他的问题，待扯断的手臂重新生长出来后，情绪开始发生了变化！

    或许是此时的战斗已经不再适用于野蛮无脑的进攻，他瞳孔内的黑暗开始慢慢褪去，原本的人格重新占据了这个身体！

    “该死，刚刚又失去了理智么……”

    重新“归来”的夏冷本体，看着周围的熊熊燃烧着的火墙，以及正在重新凝聚的手臂，就已经猜到了自己另一面的所作所为。

    眼前这个造型奇特的敌人，身上所散发出的强悍气息明明完全碾压了自己。

    但刚刚的“自己”不但没有见好就收，在敌人踏入这个办公室之前就破窗而逃，反而还想着偷袭对方，以至于落到现在这种被瓮中捉鳖的局面……

    这不禁让夏冷有些温怒和无语起来，黑光病毒所带来的另一个黑暗且又自大的人格，终究还是给自己造成了麻烦！

    “哦？你的眼睛……”

    艾利克此时也意外的发现对方那本来漆黑幽暗的瞳孔，现在竟又神奇的变化回正常人的样子，便下意识就脱口问出。

    嗡~~~

    突然间，话还未说完，一道极其诡异刺耳的声波钻入了他的大脑，让艾利克措不及防就被震到半跪在地上，脸上呈现出痛苦扭曲的神情!

    就连覆盖他身体的火焰护盾也同时扭曲起来，看上去似乎随时都会崩离瓦解！

    这道声波，正就夏冷通过吞噬帕里克所获得的能力之一，通过咽喉震动的诡异频率，来制造声波对敌人造成大脑性的损伤！

    趁这个机会，夏冷没有再犹豫，直接抓起一旁的金属挂衣架，将头部强行拧成锐利的标枪形状，并依靠手臂的强大爆发力，朝着敌人头部径直投射出去！

    飒！！

    被暴力投射而出的标枪发出一阵呼啸，瞬间击中了艾力克周身的火焰护罩，然而，依旧是未对他本人造成伤害。

    不过这一次，枪头刺破护盾，没入了大概数厘米，才彻底被炙温给融化成一滩铁水！

    看来，在声波的影响下，艾力克所制造的火墙以及护盾效果都被削弱了不少。

    就在夏冷把脚下地板内的一根钢筋拔出，准备再次用更加凶猛的力量彻底贯穿对方的护盾之际。

    忽然！肩膀、头顶、背部以及身体的各个部位传来了密集的刺痛感！

    抬头一看，只见那些火焰竟不知何时已经蔓延到了夏冷头顶的天花板上，并像岩浆一般不断滴下，形成了覆盖整个房间的火雨！

    而夏冷被这些火雨滴在身上后，立马就被引燃起来，炙热的火焰几乎是刚滴在身上，就融出一个个触目惊心的孔洞，对黑光病毒造成了极大的损伤，根本来不及修复！

    “混蛋……看来对你不能再手下留情了，什么留着你的狗命做研究……去他妈的！”

    艾力克半跪在地上，咬牙切齿的站了起来，他的头发犹如火焰般熊熊燃烧着，眼中的怒火也再次具象化，仿佛要烧尽世间一切污秽！

    能够对人造成极大精神威压伤害的声波，竟也对艾力克逐渐失去了作用，反而还彻底引爆了他怒火。

    因为帕里克的精神操控能力本身就是对精神力越小的敌人伤害越大，对精神力越强甚至超过自己的敌人效果削减的也就越弱。

    而掌控者与智者之间本身就有不少相似之处，精神力在智者之后，自然也不会弱到那里去。

    身为六阶巅峰掌控者的艾力克，已然开始逐渐适应这种扰乱精神力声波了！

    而他，也不会再顾及总公司下令的活捉实验品规则！