
    “老大……真……真的要我过去吗……”

    一个面黄肌瘦的矮个子男人面带恐惧，对着后方躲在碎石堆里的领头以及其它强盗成员颤颤巍巍的问到。

    “怎么？你还要老子亲自过去不成？还是你跟这些人打一架，谁输了谁就过去？”

    身为一阶巅峰战士的强盗头领狠笑着反问到，派过去查看情况的这名成员是队伍里最瘦弱的，平时打劫的时候也发挥不了多大作用，而现在这个情况，正好是让他发挥自身余烬最好的机会了。

    该名位于强盗队伍底层的成员听言，便不再说话了，和那些同伴打架？估计自己这瘦弱的身板承受不住他们一拳吧……

    无奈，他只能脚步打着颤，走向了前方不到百米处倒在地上的变异巨蟒。

    这条巨蟒将近40米长的身躯，在绯红月光下散发出猩红之光，加上周围遍地夹杂着碎肉的浓稠血迹，将这片区域染红成阿鼻地狱般的恐怖画面，无疑给众人带来了极大的压迫感。

    特别是靠近到百米之内后，被空气中疯狂涌入鼻腔、肺部的腥臭气味差点熏的脑袋有些晕厥。

    而后方躲藏起来暗中观察的强盗领头和其它成员，则随时做好了逃跑的准备。

    如果这条巨蟒还活着，他们丝毫没有用手中破烂枪械对抗它的想法，看来还是很有自知之明的……

    “你他妈动作快点！用矛尖戳一戳它，看看有没有动静。”

    强盗头领看到派去送死的手下磨磨蹭蹭，恼怒的忍不住通过对讲机骂骂咧咧起来。

    受到催促之后，这名工具人成员才总算靠近到了巨蟒的面前，在如此近的距离观察下，更是给人一种几乎窒息的压迫感，这是生物之间刻在DNA里的天性！

    他用双手颤抖着握紧了自制长矛，轻轻的戳向了巨蟒那看似无比坚硬的鳞甲。

    叮~~

    顿时，一道清脆的声响就传到了他的耳中，差点让这名唯唯诺诺的强盗成员丢下武器拔腿就跑。

    后面的其它人同样都屏住了呼吸，心脏剧烈跳动着。

    不过还好，巨蟒并没有如同想象中暴躁的扭动起来，依旧还一动不动的卷曲着盘在地上。

    难不成是力道不够，根本测不出是死是活？

    “喂，你他妈给老子用点劲，没吃饭是不是？！”

    ……

    “本来你们就没给我好好吃过一顿饭……”

    他听到对讲机里再次传来老大的怒骂，哀怨的小声嘀咕到，而且吼那么大声，就算吵都能把这条巨蟒吵醒了……

    索性，要死倒不如死的痛快点，反正就算不被巨蟒吃掉，也早晚会被身后那群家伙给吃掉！

    看透生死的他咬紧牙关，双手使劲抓住长矛，便朝着巨蟒的身躯连续不断的狠狠戳了上去！

    噹！噹！噹！

    霎时，一阵类似打铁般清脆的重击声响连续不断的回荡在荒野上空，金属矛尖在蛇鳞上划出了一道道火星！

    该名强盗抱着必死决心就这样持续戳了将近一分钟，直到手腕被震的虎口发麻，抓不住矛柄为止，才终于停了下来，口中不断喘着粗气。

    这滑稽的一幕顿时就让后面那些暗中观察的其它强盗瞪大了双眼，谁都没想到平时这么懦弱的家伙现在居然敢这么做……

    而这名工具人待回过神，也愈加后怕起来，生怕自己抬起头，就看到巨蟒大张血口出现在自己头顶……

    然而，依旧是什么事都没有发生，空气弥漫着沉重而又尴尬的气氛。

    “老大……看来它是真的死了，我这样戳它都没有反应……”

    “咳，你再去它头部戳戳看，就你那力气给蟒蛇挠痒都不够。”

    ………

    听到老大的再一次刁难，这明显是把自己的命不当命啊……

    无奈，这名可怜的强盗只好拖着沉重的步伐走向了巨大的蛇头位置，重复了之前的自杀行为。

    不过还是依旧没有发生任何情况，甚至胆子逐渐壮大起来的他还用长矛朝着巨蟒那赤红的巨大瞳孔刺了进去，都没有发生任何事情。

    如果现在巨蟒还是在装死的话，那它可以获得变异生物界的奥斯卡奖项了……

    这次不用他报告，远在角落里的老大就通过夜视望远镜观察到了这一状况。

    看来，这条巨蟒是真的挂了！

    不过，现在还不是高兴的时候，因为如此庞大的一条变异生物死在荒野中，就会如同海里的鲸落一般，浓烈的血腥味以及它脑颅里的晶石，必定还会引起其它饥肠辘辘的凶猛变异生物前来大快朵颐，甚至是其它人类势力！

    所以，趁现在怪物死去还没多久，必须要在其它势力发觉之前，率先把巨蟒脑颅里最值钱晶石挖走。

    至于那些看上去应该也值不少钱的坚硬蛇鳞以及足够一个小型营地存活一个月的巨量蛇肉，只能忍痛抛弃。

    随后，强盗头领立即带着剩下的其它手下，火急火燎的跑到了巨蟒尸体旁，准备争分夺秒的开始给这条巨蟒实行“开颅手术”。

    虽然巨蟒已死，但还是给周围渺小的人类带来强大的视觉性震撼。

    “把刀给我。”

    身为一阶末世战士的头领接过一把开刃砍刀，队伍里力气最大的他准备亲自动手。

    可结果来到蛇头面前一顿乱砍后，除了手臂被震到发麻之外，连蛇鳞表面的颜色都没有刮下一层。

    照这样的进度下去，估计等到下一个白天到来，都不一定能见得到蛇颅里的晶石。

    “混蛋，死了还这么硬！你们几个，给我直接从它的嘴里钻进去，把石头给我挖出来！！”

    强盗头领看向那足够两三个人同时钻入的血盆大口，便想出了这个方法，心想里面应该会稍微软一些。

    周围的手下听到要钻进那源源不断散发出浓烈腥臭的蛇口，吓得退避三舍，起码心理上还没这么容易接受……

    头领见自己这些手下纷纷躲闪，正准备发怒。

    就在这时，一个平时作为队伍军师的猥琐男子走了过来，说到：“老大，我们上次不是还从一个荒野商人那里抢了一些炸药吗，现在正好可以派上用场，把炸弹埋进蛇头或者蛇眼睛里，就不信炸不开！”

    头领听到建议后想了想，确实可以这样办，虽然动静大，但比人力可快速多了，而且晶石的坚硬程度世人皆知，不会那么轻易就被炸弹损坏。

    “好！这次就放过你们，去给我把炸弹都搬过来，全部塞入这颗蛇头里去！”

    手下们听到后，纷纷如释重负的赶紧转身准备去后面车里搬炸弹，生怕老大反悔。

    然而，就在这个时候，死去巨蟒身上突然发生的诡异一幕，让所有人都停下了手中的动作……