
    夏冷察觉到这股比自己现在实力稍微强悍一些的生物气息，正在朝着自己所在位置快速逼近而来！

    以自己现在恢复的约有三阶末世猎手的感知力，80米范围之内的危险他都能够大概感知得到。

    按理来说，敌人应该已经进入到了自己拥有夜视能力的视野范围之内了，然而却没有看到周围有任何的风吹草动？

    而且这股气息离自己已经越来越接近了！

    难不成这次的敌人是在天上？！

    不！

    这次的敌人是在地底！

    忽然间！夏冷脚下的地面随着这股气息的逼近，开始剧烈震颤起来！

    轰！！

    就在夏冷反应过来并快速闪避远离了该地的一刹那！

    他刚刚所站的位置仿佛有颗炸弹被引爆，瞬间爆发出一声巨响，随后，扬起了漫天的尘土！

    嘶~~~

    夏冷站在几十米开外的位置，永远是那波澜不惊的眼神紧盯着那片尘土飞扬的区域。

    从中，传出了一声犹如瓦斯泄露般的声响，并且在猩红月光的照射下，隐约还能够看到一条粗长的轮廓，在烟尘中疯狂的扭曲着！

    直到烟尘逐渐消散，这个诡异的身形才总算在月光下显现了出来！

    竟是一条整体散发着猩红之光的变异巨蟒！！

    仅是露出地面的半个身躯，都有将近十几米的长度，粗壮的身躯直径堪比两个汽油桶！

    它身体的每一块鳞片都比人类手掌还要宽大厚重，并且还散发着金属光泽，看上去防御力极高！

    最为令人毛骨悚然的是，旧时代中本该是无毒的蟒类，被黑雨淋过之后也发生了巨大的改变！

    变异巨蟒的口中那已经长过下颚的两颗毒牙，足足有人大腿那般粗长！

    牙尖隐约投射出的绿光，以及滴在地面上冒出黑烟的绿色液体，让人毫不犹豫的就会相信只要沾上一滴，就会失去任何活下去的可能！

    巨大蛇头吐着猩红的信子，死死锁定着前方那个渺小的人类，虽然头部两旁有着一对宛如车灯般的赤红双瞳，但却没有任何视力，所以只能通过吐信来捕捉环境、生物的变化信息。

    可能是夏冷与变异花齿猫战斗闹出的动静，或是撕裂尸体散发的血腥味惊动了它，现在，变异巨蟒显得异常兴奋，势必要把这个人类当做甜点吞下肚子！

    而夏冷，也没有逃跑的意思，虽然眼前这条恐怖的变异巨蟒所散发的气息已经超过了自己，但还不至于像艾利克那种碾压的程度。

    而且，现在的他也急需恢复自身的实力，而这条变异巨蟒，没准正就是久违的“幸运女神”所赠与自己的礼物。

    当然，有没有这个能力收下这份“大礼”，全靠夏冷自身的本事了……

    忽然间，大蛇扭动了妖娆而又粗长的身体，张开血盆大口就以迅雷闪电般的速度朝着夏冷猛袭而来！

    庞大的身躯丝毫没有影响它的灵活性，几乎是眨眼之间就扑到了夏冷所在的位置，作势将这个蝼蚁般的人类一口吞下！

    轰！！

    随着一声巨响，巨蟒所扑之处再次扬起了一股浓烈的烟尘，巨大的咬合力甚至将毒牙深深贯穿进了地里!

    然而，它砸吧砸吧了下巨口，除了啃一嘴的泥土之外，却并没有尝到任何血肉的滋味。

    嘶~~~

    就在变异巨蟒重新吐出信子，想要寻找猎物之际，却感应到敌人明明就在附近。

    终于，它再一次捕捉锁定到了敌人的信息。

    猎物正就站在自己的头上！！

    在巨蟒即将撕咬到夏冷身上之前，他就早已做好准备微微下蹲，猛然跳起了将近10米的高度，并顺势落在了对方的头上！

    此时夏冷站在巨大的蛇头顶端，眼神犀利，并双手化作黑光利爪，立即朝着脚下的蛇头狠狠刺了下去！

    噹！噹！

    但是却没想到，这条巨蟒的鳞片坚硬程度大大超出了自己的想象！

    利爪与蛇鳞撞击在一起发出了金属碰撞般的声响，除了砸出一道道火星之外，连一丝划痕都没有造成！

    而且这些坚硬的鳞片之间严丝合缝，根本找不到一丝缝隙，所以也无法通过缝隙将鳞片撬开，从而给对方制造出破绽！

    这条变异巨蟒的身体构造就像是穿着一件天衣无缝的银鳞铠甲，难以击破！

    没办法，那就只能通过巨蟒的双眼，来给它制造伤害了，毕竟每一个生物都避免不了眼睛这种致命弱点。

    不过也不会这么轻松，变异巨蟒似乎猜出了夏冷的想法，身躯再次疯狂的扭动起来！

    由于它的鳞片结合紧密且十分光滑，根本难以站住脚，以至于夏冷很快就被甩了出去。

    在一个翻滚平稳落地之后，夏冷准备如法炮制找机会再次跳上对方的头部，直接对准巨蟒的眼睛发动攻击。

    但是这一次，智商不低的巨蟒却不会再给他这种机会了。

    它发出阵阵令人起一身鸡皮疙瘩的嘶嘶声响，将剩下的半条身躯也从地底爬了出来，将近40米长的身躯，给人造成一种极大的压迫感！

    甚至连它的蛇尾，也像是狼牙棒一般布满了剧毒尖刺，整体宛如一条来自东方古老传说中的巨龙！

    俗话说打蛇要打七寸，像如此庞大的巨蛇，估计得用40米长的大刀才能斩下它的七寸吧……

    这次巨蟒不再用血盆大口去扑咬猎物，而是用布满毒刺的蛇尾狠狠抽向了目标！

    它那整条都由肌肉所构成尾巴，朝着夏冷一个横扫，瞬时就带起一股劲风，将沿途的石头、树木等一切障碍物，纷纷掀飞击碎到荡然无存，制造出一大块空旷地域！！

    而夏冷也没有蠢到用自己的身体去试探对方的力道，在那带着毒刺的尾巴即将甩中自己之前，再次凭借自身强悍的爆发力，双腿微曲并猛然起跳，跳到数十米的高空飞跃了过去！

    就在夏冷刚一跳到空中，准备落地后迎接第二次攻势之时。

    忽然！！

    他身下的地面再次发出轰隆巨响，并迅速膨胀了起来，紧接着一条同样巨大的蛇尾破土而出，朝着还在空中无法做出闪避动作的夏冷袭来！！

    这顿时让夏冷惊愕起来，难道还有另一条变异巨蟒潜伏在地底？！

    可明明只感测到一个生命气息的存在！

    待这整条尾巴完整的从土里掀起才发现，竟也连接着那条变异巨蟒的下半身，只不过一直埋藏在地底下，伺机待发……

    这条变异巨蟒，竟有两条尾巴！