
    为躲避第一条扫过来蛇尾而跳到半空中的夏冷，根本无法闪避第二条从脚下地面破土而出的尾巴！

    只能眼睁睁看着这条带着一股强烈劲风的毒尾朝着自己狠狠甩来！

    啪！！

    随着一声沉重的撞击声响，夏冷就像一个被棒球棒所击飞的棒球，而且还是个全垒打，直接被拍飞向了将近百米高的空中，随后再重重的摔在了地上！

    被拍打到的那一刻，夏冷感觉自己仿佛被一辆高速列车正面撞中……

    在他的身上，还有变异巨蟒那带着毒刺的尾巴所贯穿的恐怖血孔。

    一时之间，全身骨头几乎尽碎的夏冷倒在地上，失去了所有动静，只有黑色血液无声的流淌在地面上……

    嘶~

    变异巨蟒看到猎物似乎已经彻底死去，因为一点气息也探测不到了。

    而且被自己带着剧毒的尾巴所刺中，也绝无复活存活下来的可能性。

    这条变异双尾巨蟒当即就兴奋的吐着信子，扭动着身躯爬向了猎物。

    虽然这个猎物的体型可能还不够自己塞牙缝，但是却能够给自己的实力带来更大的提升！

    这条巨蟒从刚刚这个人类的跳跃力以及闪避能力中大致可以看出，绝对是一位能力者。

    而它也已经不是第一次狩猎人类中的洗礼者了，否则体型也也不至于夸张到如此地步，甚至比其它的同类还要多一条尾巴！

    这些变异生物，同样也在狩猎洗礼者来提升自己的实力，并且还拥有了一定的智慧！

    至今的生物，再也不是旧时代中那些任人宰割的小动物了……

    双尾变异巨蟒蠕动着庞大的身躯爬到猎物面前，口中吐着信子感受着空气中弥漫的血腥味。

    嘭！

    突然间，狡猾的巨蟒可能是为了以防万一，竟又用尾巴狠狠砸了一下倒在地上的猎物，直到对方整个身体都被砸扁成几乎平薄的一张纸，它才放心的一口将其吞了下去……

    随后，变异巨蟒十分满意的扭动着身躯，爬向了自己所钻出来的洞穴，准备回到地下巢穴里好好睡上一觉，加速消化肚子里的人类能力者。

    就在它爬到洞口，刚准备钻入进去之际，巨蟒却一下愣在了洞口前，庞大的身躯定格在空气中一动不动。

    嘶！

    忽然！！变异巨蟒扬起了蛇头，布满毒牙的嘴巴张开成一副极其夸张的角度，朝着天空发出一声撕心裂肺的嘶吼！！

    紧接着，它在地上疯狂扭动起了庞大的身躯，扬起大量灰尘，周围所有的凸起物纷纷别席卷的粉碎！

    看样子此时巨蟒异常的痛苦，长长的身躯拧成一团，甚至都快打成一个结了！

    很明显，它吃了不该吃的东西，吃坏肚子了……

    此时此刻，夏冷在巨蟒充满腥臭的肠胃里，双手化作黑光利爪，疯狂对着周围柔软的胃壁一阵厮砍！！

    令人窒息的环境以及带着强烈腐蚀性的胃液对他没有造成任何影响，不断在巨蟒肚子里砍伐出一块块的恶臭碎肉！

    之前所表现出被巨蟒拍成纸张样薄的惨状，其实只是个假象而已，黑光病毒的重塑力简直柔韧的可怕，能够随意将肢体构造挤压成任意形状。

    至于巨蟒尾巴上的毒素，对于黑光病毒来说更是一个笑话，就算被注入再多，也只是开胃小菜而已……

    双尾巨蟒拼命扭动挤压着身躯，试图把这个体内的食物活生生压死，但是这样除了给自己带来更大的创伤之外，并没有任何作用。

    与此同时，夏冷在巨蟒腹中也本想趁机直接吞噬对方，却发现同样是无能为力，当触须钻入到蟒蛇此时极其亢奋的肉壁里时，进度十分缓慢，无法像吞噬其它生物那般直接将其绞成血团。

    看来想要吞噬这条比自己庞大了数百倍的巨蟒，无异于是贪心不足蛇吞象。

    于是，夏冷开始在它的肚子里不断开凿出一条肉壁通道，想要径直挖到蛇头的大脑位置，直接吞噬其脑颅里的晶石。

    如此粗壮的一条蟒蛇，想必它脑袋里的晶石也会如同篮球般大小吧……

    夏冷在巨蟒肚子里的丧心病狂行为，终于彻底让它疼到失去了所有理智，长长的身躯几乎快要直立起来，周围一切物体纷纷被扫成碎片，制造出来的动静远在千百米之外都能听得一清二楚！

    变异巨蟒想要通过反刍，把胃里这个致命的食物吐出来，但奈何夏冷的利爪死死勾在胃壁上，丝毫无法撼动其分毫，只会给自己施加更大的痛苦，它大张的口中不断吐出夹杂着大量碎肉的浓稠血液！

    就这样，“食物”与“食客”之间的战斗，就这样戏剧化的持续着……

    …………

    “老大，那边的动静好像十分激烈啊，持续了这么久了，到底是什么变异生物在发生争斗啊？”

    千百米外一处怪石嶙峋的地区，一队荒野强盗此时正待在巨石夹缝当中，侧耳倾听着前方传来的巨大动响。

    这批荒野强盗由12人所组成，每个人都携带着不知从哪淘来的枪械武器，甚至其中还有三个人是洗礼者，平时专门靠截杀过往的流民或者是荒野商人为生，所以还被一些势力组织给悬赏了。

    “好像是一条变异巨蟒，不知道在跟什么玩意打架，就看它自己一个在那里扭来扭去的，难道是得了什么辐射疾病快要死了？”

    此时，一个站在巨石顶端的男子，手中拿着一个从荒野商人那抢来的夜视望远镜，遥望着前方那触目惊心的场面。

    巨蟒那恐怖身躯在猩红月光下的乱舞，构成一幅极其诡异惊悚的画面。

    这名老大咽了咽喉咙，这条巨蟒看上去成长的已经十分夸张了，若是有机会获得对方脑颅里的晶石，那估计这辈子都不用再做打家劫舍这种玩命的勾当了。

    突然间，他再次通过望远镜，发现巨蟒的身躯霎时绷直几乎成棍状，一柱擎天！

    随后，又再次软塌了下去，轰然砸在了地面上发出一声巨响，紧接着便彻底失去了所有的动静！

    “老大，怎么又突然没动静了？是不是那个怪物死掉了？”

    强盗成员们在下方好奇的问到，他们已经好些天没有“开过张”，一个个肚子都饿到咕咕直叫。

    “他妈的！你问我，老子怎么知道？！等下就让你亲眼过去看看，不，现在你就过去！”

    老大放下了望远镜，面带狠笑的对着下方手下说到。

    如果那条巨蟒真的只是因为得了什么疾病而暴毙的话，那自己真是天上掉馅饼，白捡一个大好处！

    生死有命富贵在天，以自己现在队伍的形势，值得去搏一把！

    反正也是有手下给自己卖命，大不了遇到紧急情况自己先逃就是了……