
    不知过了许久，才从这一切中回过神来的那名佣兵队长，咽了咽喉咙，开始召集剩余的手下，清扫这片毫无生机的战场，等待总部将自己这些人分配到其它堡垒、附属城镇。

    至于侥幸存活下来的其它已经无家可归的居民，也已经没有精力再去管他们，生死只能任其听天由命。

    在气温骤低的夜晚，岩浆凝固的厚厚岩层也很快冷却了下来。

    剩下的佣兵们这才敢爬上去，开始搜寻其它有价值的物品，将来好带到新的生活点去。

    “这就是高阶洗礼者之间的战斗吗……”

    一名才通过考核加入公司没多久的菜鸟佣兵，看着眼前的这一荒废情景，内心由衷的感叹起来。

    估计自己这种普通人，就算有1000个也会被强悍的掌控者弹指之间给瞬间团灭吧……

    前一天还辉煌无比的堡垒聚集地，如今就化作了废墟，再也没有修复的可能了，因为清除这些厚重的岩层，倒不如重建一座堡垒还能更快点。

    有部分存活下来的居民，也想趁这个机会，爬进堡垒废墟里去寻找有价值的物品，或者是把曾经属于自己的东西拿出来，然而却纷纷被重新组织起来的佣兵们给赶了出去。

    因为这个堡垒已经不复存在了，那之前与这些流民所签订的合同也同样不再奏效。

    所以，废墟里的一切物品，全都归为科莫多公司所有，不管是不是那些流民自己的东西。

    这让曾经作为堡垒居民的人们顿时就愤怒起来，本来就已经无家可归了，现在什么东西都不留给自己，这不是存心要把我逼入绝境吗？！

    于是，在这荒唐的气氛下，身份降为流民的人们再次与佣兵发生了冲突。

    就在这个时候，一个贼眉鼠眼的干瘦男人趁这混乱的机会，立马手脚敏捷的爬进了废墟当中，没有被那些佣兵所察觉到。

    他兴奋的赶紧一路小跑，准备率先跑去下面几层已经被岩层覆盖的B栋商业区，搜寻还有没有其它残留下来的值钱物品。

    换做平时，他根本没有心思也没有那个钱财进入商业区购物。

    就在该男子跨过一个碎石堆时，脚底忽然踩中了什么圆柱形小物体，使他措不及防的滑倒摔在了地上。

    这一下把他吓得赶紧把头低下去，过了好一会儿才重新抬起头来，幸好没有被那些佣兵给察觉。

    男子有些恼怒的低头一看，脚底下竟是不知道谁的半截手指头，这让他顿时就气不打一处来，捡起这小半根断指就猛地丢飞了出去，随后继续开始了自己的寻宝旅程。

    那根断指被丢出去后，摔在空地上转了几圈后才停了下来。

    而此时，堡垒的上空有数只翅展超过一米的变异寒鸦在空中盘旋着。

    它们都是闻到了这里充满死亡气息的味道，所以才盘旋在此，这对它们来说就相当于食物的味道。

    其中一只变异寒鸦依靠锐利的眼神，发现了空地上那一小根滚动的指头，饥肠辘辘的它也不顾是否够塞牙缝，径直就快速俯冲了下去，用布满利齿的喙叼起指头就吞下了肚子，随后继续飞往空中。

    忽然间，这只寒鸦不知是不是因为吃坏了东西，刚飞到半空中就开始摇晃起来，并且它那血红的眼珠竟突然变得漆黑通透！

    没一会儿，它就跌跌撞撞的开始坠向了堡垒外围的地面！

    啪叽！

    从高空摔落到地上后，这只变异寒鸦还未死透，在地上剧烈的展翅扑腾起来！

    接下来，诡异的一幕出现了！

    密集的黑色触须愕然从它体内贯穿而出，像是寄生虫一般，暴露在空气中，并疯狂蠕动起来，直至将这只寒鸦绞成一个暗红色的肉团！

    凑巧的是，刚刚寒鸦的扑打声响引来了两只正在荒野中觅食的变异郊狼。

    饿到前胸贴后背的它们看到这团蠕动的黑色肉球，滴溜溜的眼珠当即就发出了饥渴的绿光，兴奋发出一声嘶吼后猛扑了过去！

    然而刚一接近，这团黑色肉球竟突然延伸出两条如同手臂般粗壮的触手，瞬间就分别缠住了这两头变异郊狼的脖子！

    咔嚓！！

    伴随着两声骨头被绞碎的声响，两头变异郊狼来不及发出呜咽一声，就倒在了地上彻底死去。

    而后，这团诡异的黑色肉球化作液态，开始伸展摊开并覆盖在了两头狼尸身上，几秒过后，鼓起的黑色液体平复了下去，两头郊狼的尸体也完全消失不见！

    最后，这滩黑色液体竟再次化作了千万缕黑色触须，在地面上宛如蛛网一般疯狂的蠕动、交织起来！！

    若是在旁人看来，这些令人毛骨悚然的触须竟逐渐在编织成一个人形！！

    手臂、双腿、头部、甚至是黑色的血管，都渐渐显现出完美的轮廓！

    这一恐怖诡异的过程，持续了不到一分钟，一个仿佛受到上帝雕琢般的完美人体，就这样浑身赤·果的躺在地上！

    而这个男人的外貌，正就是夏冷！

    至于那根经历了一波三折的断指，自然也同样是属于他！

    原来就在夏冷即将被艾利克化身的岩浆巨人所击中之前，就已经知道自己来不及逃脱出对方的手掌心了。

    然而却不知道是因为本能使然，还是什么原因，在岩浆巨掌拍打下来的瞬间，夏冷竟折断了自己的一根指头，以极快的速度弹飞了出去！

    那时候，他确实已经彻底被岩浆给烧成了灰烬，也彻底死亡……

    然而怎么都没想到，经过上面的一番戏剧化的过程，夏冷竟通过这根手指重生了……

    他眼神惊愕的望着自己身体，下意识的摸了摸，没有任何缺损的部位，就连所有的记忆力都完美的继承了。

    夏冷再将双手一展！

    歘！！

    两只手臂表面钻出了密集的黑色触须，瞬间凝聚成霸道十足的黑光利爪，能力也同样没有失去！

    只不过，夏冷却是感到身体十分虚弱、疲惫，并且脑袋沉重。

    力量、感知、速度以及其他各项能力，甚至已经降到了一阶洗礼者的水平，直逼普通人！

    这是因为由一根指头重新编织出一具完整的身躯，几乎耗费了他所有的能量，也是他死亡的代价！

    若是在这个虚弱的时候再次遇到像艾利克那样的强者，估计自己将再也没有机会复活了……

    夏冷抬起头，眼神冰冷的望向前方不远处已经彻底报废的堡垒，在这个地方，给予了自己许多，也让自己更加认清了现实。

    自己在那些高阶的洗礼者面前，终究还是属于完全被碾压的一方，而潜意识却还不断暗示自己要消灭这些所谓的“侵略者”，这不是笑话么？

    然而，经历了这场巨大挫折后，夏冷不但没有一丝一毫退缩的想法，反而更加激起了他想要变强的强烈欲望！！

    凭什么，这些经受过黑雨洗礼的幸运儿，就这样踩在所有人类的头顶！

    凭什么，在获得这身能力之前，自己已经是过的浑浑噩噩日子，而现在获得了这身能力，却还是完全被碾压。

    那是因为自己的实力还是太弱，就因为只想着安稳的活下去！

    只想着安稳，早晚都会让自己再次步入死亡深渊！

    只有不断的吞噬，只有不断的吃！才能够让自己变强，让这些所谓的洗礼者，被自己狠狠踩在脚下！

    只有我，夏冷，才有资格站在世界的食物链顶端！

    那就，让我来重新改变这个崩坏世界的格局！