
    黑夜中的荒野，是死亡的代名词。

    骤低的气温，随时随地生成的辐射尘暴，致命的病菌，以及隐藏在暗处的猩红瞳孔，无时不刻都在威胁着你的性命。

    甚至地面上那些看似人畜无害的小草，只要你不经意间踩上去，就会瞬间被它们那锐利而又坚硬的草叶刺破鞋底，扎入到脚掌里。

    紧接着，你就会在数秒内被麻倒在地上。

    最后，它们那深埋在地底将近数米长的草根就会破土而出，卷上失去抵抗力的你，贯穿你的身躯，直至把你的所有体液吸干，化作一具干尸……

    危险，遍布在荒野的每一块土地，每一个角落，特别是当夜幕来临之时，也就是死神降临之际。

    在一处枯萎的灌木丛中，有一块用碎石泥土混搭而成的简陋洞穴，位居于此。

    洞穴周围地面上遍布着密集的爪印以及散发出恶臭的粪便。

    而在洞穴之中，数声尖细的鸣叫在里面不断响起，若是仔细观察的话，会看到里面有五只犹如猫咪一般大小的毛绒生物在里面蠕动着，并发出锐利刺耳的饥饿叫声。

    这里是变异花齿猫的巢穴，里面的五只外表看似可爱的“小猫”，其实是出生没多久的幼崽。

    待它们成长起来仅需要两个月左右的时间，就能够成长到比旧时代猛虎还要庞大的体型！

    至于为什么叫做花齿猫这种好听的名字，那是因为当它们进食或者撕咬猎物的时候，嘴巴会像花瓣一样朝周围张开成六瓣，并且每一瓣都布满了数不清的利齿……

    这几只“小花猫”嗷嗷待哺的趴在窝里，等待自己的母亲捕猎回来哺育自己，按理来说应该还有一只雄性守着巢穴，但是它们的父亲在前段时间就没有出现了，或许是已经化作更强悍的掠食性变异猛兽的腹中餐。

    就在这个时候，一阵窸窣的声响踩过了枯萎的灌木丛，顿时就让这几只幼崽兴奋的发出嘶鸣，争先恐后的爬到洞口，以为是母亲狩猎回来，纷纷想要从母亲的口中夺过第一口食物。

    然而，随着声响的靠近，它们那天生灵敏的嗅觉突然就察觉出这个气息并不是熟悉的母亲，顿时就让几只幼崽发出了惊恐并带着威胁的低嚎，嘴巴也朝四周展开成六瓣，刚长出的牙齿已经是非常的锋利了。

    但是它们的威胁并没有任何作用，随着陌生气息的靠近，一个人影在绯红的月光的照射之下，出现在洞口前。

    他看着脚下几只异兽幼崽，便蹲下身来，将手伸向了疯狂挣扎的它们。

    突然间，从这个人影的掌心中愕然窜出了数条触须，几乎是眨眼间就将几只幼崽卷在其中，前后不到一秒钟的时间，幼崽们的声响戛然而止，化作血团被吸收进了触须当中……

    嗷！！！

    或许是母子连心，几只幼崽死亡后的瞬间，一声凄厉的野兽咆哮声就从该人影的身后传来！

    一只体长接近三米五，肩高将近两米的成年雌性花齿猫，突然从灌木丛里跃了出来，在它的嘴里还吊着一头长着六条腿的偶蹄目类动物残尸！

    它看到一个陌生的人类出现在自己巢穴前，而洞**自己的孩子却消失不见了，当即就明白了什么，张开了直径超过一米的花瓣巨口，发出了愤怒的咆哮声，喷涌出一股令人作呕的腥风，响彻在这片区域的上空！

    然而该男子面对体型比自己庞大数倍且全身自带进攻性武器的成年花齿猫，不但没有任何退缩的意思，反而眼神中还隐约闪过一丝意犹未尽的贪婪目光！

    吼！！

    终于，成年花齿猫带着一股腥风，张开血盆大口，猛然扑向了这个不知天高地厚的人类，势必要将其一点点撕碎，折磨致死，才能够抚平自己失去后代的怨恨！

    就在它那张开成六瓣的利齿巨口即将把对方的半个身子吞入之际，却发现自己的嘴巴怎么也并拢不起来了，随后，颚口处就传来一股剧痛！

    只见该男子的双手化作比花齿猫爪子还要更加修长锋利的黑爪，竟直接分别贯穿了对方上下共六片的瓣状颚口！

    任凭花齿猫怎么用力，都无法再将裂口合并到一起，反而给自己带来了更加剧烈的疼痛！

    这个人类的力量，竟完全碾压了自己？！

    “嗷！！！”

    它发出疼痛夹杂着愤怒的咆哮，打算用自己口中布满锐利倒刺的舌头，舔舐敌人，直接把对方的一层皮肉给撕裂下来！

    然而，它却再也没有这个机会了。

    该男子将分别贯穿了花齿猫上下颚的双爪，随着一声低吼，猛然朝两旁一狠狠撕！！

    刺啦~~

    伴随一声破布被撕裂的声响，这头成年变异野兽就从头部开始，连带着半个身躯被强行撕成了两块，流淌出大量浓稠血迹以及内脏，瞬间暴毙……

    而除了夏冷之外，也没有其它人能够让自己手臂变化成如此霸道凶悍的利爪……

    重生之后的他，这一路走来，从小型变异生物开始不断狩猎，直至虚弱的身体逐步恢复到现在三阶的水平，才敢与这头成年花齿猫战斗。

    夏冷将利爪插·入这头变异猛兽的尸体，贪婪的吞噬着它的血肉，不到数秒钟的时间，巨大的尸体就消失不见，只在原地留下一些散落的毛屑。

    把这“一家人”赶尽杀绝后，他也没有丝毫内疚感，因为这些生物也是受到黑雨的洗礼，才变异成如今恐怖惊悚的外形，所以同样也可以把它们归为“侵略者”处理。

    只不过把这头巨型掠食性猛兽吞噬后，也再没有让他恢复回死亡前的四阶段实力，看来想要恢复之前全部实力，必须要吞噬与自己现阶段实力相差无几的洗礼者了。

    而现在，夏冷正就是在前往那个自己日日夜夜朝思暮想的“尸寒之地”途中！

    死亡后重生的他记忆没有消失，吞噬那个研究员所得到的神秘基地坐标也依旧还深深的印在脑海中。

    只不过，在记忆碎片里，那边也同样有着科莫多公司的重大兵力把守。

    所以不论是潜入还是强行攻入，都必须让自己实力起码也得恢复完全，才是现在该做的事情，夏冷已经不想再体验第二次死亡的感觉了……

    那个神秘的基地，离自己现在的位置只有不到10公里距离了，重生后的他，已经不间断的行进了将近12个小时！

    就在这时，不知是否前期他吞噬的那个神秘学者的幸运属性终于被触发了，还是刚刚花齿猫临死之前的咆哮以及血腥味引来了什么其它东西。

    一个实力不俗的气息，在夏冷此时最需要“营养”补充的时候，快速接近而来……