
    约翰尼组长在后面催促着夏冷，让他重复和这些同事一样的工作，就是从这些畸形胎儿的大脑里，提取出所谓的“圣水”……

    但是组长看到这个平常唯命是从的家伙，居然还站在这里一动不动，顿时就要再次发火。

    忽然，对方却突然转过了头，在盯上他冰冷眼神的一刹那！

    约翰尼组长不知怎么的浑身颤了一下，仿佛看到了此生所见到的最恐怖的生物，令他莫名产生了一种恐惧感。

    这是生物之间的实力巨大差距，所造成的本能压制！

    “咳……你……你要是累了，就去休息一下吧……”

    约翰尼控制不住的结巴着说到，他不知道为什么自己突然间这么害怕对方。

    其他同事听到后，也颇为惊讶，平时极为苛刻的组长，竟然太阳从西边出来了，也懂得关心下属了？？

    不过现在太阳的确是会从西边出来……

    就在几个同事也准备试试能不能请假休息以下时，突然从另一个工作人员那里传来了兴奋的喊叫。

    “九十二号实验体，提取成功！圣水的活性大概在13%左右，尚可进行下步阶段性实验！”

    众人听到这个声音，下意识就看了过去，夏冷也回过头。

    只见一名头发蓬乱的工作人员手中，拿着一管提取器，里面则有一滴淡灰色的液体，并没有达到纯黑色的地步。

    不过从他们兴奋的表情中看来，这13%的浓度似乎已经是非常难得的了，因为约翰尼听到这个消息，立马就从莫名的恐惧中脱离了出来，激动的跑了过去。

    他小心翼翼的从部下手中接过提取器，将里面这滴淡灰色液体滴入了一个玻璃试管里，再更加小心的封好口。

    夏冷很好奇他们究竟想要用这所谓的“圣水”做什么，因为在吞噬的工作人员记忆里，他们所负责的工作就是单纯的提取出这种液体，将其送到下一个部门去，绝无再有干涉。

    “组长，这是我们这些天以来提取出的第5滴了，他们究竟要用来做什么啊？”

    其中一名工作人员也非常的好奇，便问了出来。

    “哼，做好你们自己的工作，知道那么多，对你们没好处！这滴圣水我亲自送到下一个部门去。”

    约翰尼没好气的回应了一句，便将这根装着“圣水”的试管放入了一个液氮冷藏箱里，随后直接抱起就离开了工作室，似乎迫不及待的想要亲自去邀功了。

    夏冷看到这一幕，心中已经有了下一个目标，那就是看看这滴圣水的下一个去处。

    “哼，约翰尼这个老东西肯定又是去给自己添功劳了，从来没有想过我们，平时活不都是我们干的？”

    其他人则发起了牢骚，继续麻木的开始了重复而又血腥的工作，像是一条流水线般……

    夏冷则在没有人注意的情况下，犹如幽灵般的离开了这间实验房，不过，他心中始终没有放下这些或许与自己同根源的畸形胎儿……

    走出实验室，凭借自己敏锐的听觉，随着约翰尼在前方的脚步声悄然的跟了过去。

    这里的廊道仿佛像是迷宫一般四通八达，而且还有不少的岔道口，不知道是真有那么多的研究部门，还是故意这样做来迷惑敌人……

    而且，基本上每一条廊道，几乎都有全副武装的守卫在巡逻，检视路过的每一个人。

    不过此时的夏冷已经变回了之前在基地门口所吞噬的那名年轻哨兵，熟悉的与这些守卫打着招呼，纷纷敷衍了过去，毕竟他们都隶属于同一个保卫部门，相互熟识。

    黑光病毒能够将每一个所吞噬过的人“存储”下来，随时随地的变化出他们的外貌以及服饰等等。

    但是这样也并没有让他一路畅通无阻，在愈加深入之后，所遇到的巡卫也就更加难缠了。

    “喂，你是干什么的？”

    就在夏冷追踪着约翰尼，即将拐过下一条廊道口时，两名身穿特殊安保服的守卫人员将他拦了下来。

    这两名安保人员手中没有拿着枪械，而是腰间挂着两把锋利无比的匕首，其中一名体型强壮接近两米，竟还是一个战士力量型的洗礼者，另一个则是猎手型。

    虽然他们的阶段只有一阶，但是身为洗礼者在这种地方却沦为安保人员，可见后面的未知场景绝对是一个重要地点。

    “长官好！我是隶属于安保二部的凯尔森下士，这是我的身份牌，我的工作岗位受到调动，让我现在前往你们安保一部去报道。“

    夏冷凭借着所获得的记忆碎片，将这些内容流畅的脱口而出，甚至掏出了一张工作牌，当时吞噬对方的时候，为了以防万一，所以把这张工作牌一直带在了身上。

    安保一部，是凯尔森这些普通卫兵所向往的部门，虽然同样属于保卫人员，但安保一部的人员却享受着干部的待遇。

    当然，想要进入这种部门必须也得要一定的实力。

    “就你？也能进入我们一部？”

    身为末世战士的精英护卫鄙夷的看了一眼这个年轻哨兵，丝毫没有感觉到对方身上有什么强大的气息存在。

    就在他准备拿出通讯机询问自己部门的老大核实情况之时，夏冷却突然转过身，返回了廊道的另一边！

    这两名精英卫兵间这突发一幕，当即就感到了不对劲，当即追了过去！

    “喂！站住！！”

    然而刚追过拐角位置，突然双眼一瞪！

    迎面而来的是一对霸气凌人的黑光利爪，瞬间贯穿了他们的头颅！

    夏冷利用自己能够隐蔽气息的能力，轻易就将这两名一阶精英卫兵秒杀并吞噬。

    而后，吞噬所得到的记忆碎片立马就填充了后面的地理位置信息，在这条廊道之后，果然存在一个重度安防的核心研究部门，还有重重关卡设置在后面的每一条走廊。

    而约翰尼就是拿着所谓的“圣水”，走向了那个核心研究部门！

    至于夏冷为什么不在刚刚就立马吞噬这两名卫兵，那是因为他看到了从这条廊道开始，就有监控探头的存在了，所以才把他们引出监控范围。

    不过现在就算伪装成其中一人的样子，若是直接经过监控范围，那负责监控这一块的人员也绝对会发觉异常，因为巡逻必须要两人同行。

    所以，夏冷还必须得另想方法，或者，直接强行闯过去！