
    这名看上去权限不低的工作人员一边走着，一边从口袋里掏出了一根烟。

    看来也是一名重度烟瘾患者，只不过里面工作的地方同样是禁止烟火，所才需要走出来找个地方抽。

    就在他走到拐角监视器的盲点处，低头下正准备掏出打火机点燃香烟之时，忽然一个黑影朝着他的眼前覆盖而来……

    ………

    昏暗的光线，寂静的库房，森严的戒备，以及摆放在架子上的将近数百个玻璃器皿，仿佛让夏冷重新回到了梦境当中。

    每一个玻璃器皿里，都被灌满了绿色的液体，而其中，还漂浮着拳头大小而且模糊的肉体，像是一个个还未发育完全的人类胎儿！

    这个场景……是那么的熟悉……

    夏冷想要将所吞噬这名工作人员的记忆集中到这些胎儿上看清楚时，却仿佛有一股电流瞬间窜遍了他的身躯，将他瞬间击的清醒过来！

    似乎想要得知这一切，还得亲自前往查看……

    而且吞噬的这名工作人员的记忆中，同样也没有整个基地的信息，只有他所工作那片区域的记忆内容。

    看来这里面的所有人员也依然是各尽其责，从来不插手其它业务部门的工作，或许是为了防止整体被敌对势力渗透。

    随后，夏冷化作了该名叫做朗曼的工作人员外貌，表情自然的走向了那扇关卡重重的机械门。

    黑光病毒的模仿能力，不但能完美的拷贝出对方的瞳孔、指纹等各方面外貌细节，甚至就连血型，只要在有意的准备下，都能够变化出一样的来！

    正是因为这种逆天的模仿能力，才让夏冷敢这么有恃无恐的潜入各种场所。

    来到门前，在通过一番繁琐的身份验证之后，总算才进入了这个神秘的实验室。

    刚一踏入，这里面的环境就给了夏冷一种极为熟悉的似曾相识感觉！

    现在基地内的所有设施，都是按照旧时代遗留下来的基地所改造而成，所以大部门地形外貌也不会有太大的改动。

    这间旧时代遗留下来的实验室，虽然不大，只有数百平方左右的大小，但是却被各种令人触目惊心的物品塞满了整个空间！！

    靠近墙边的每一个摆放架，都摆满了灌着绿色液体的玻璃器皿。

    而里面所浸泡的物体，果不其然，正就是人类的胎儿！

    只不过，每一个胎儿都是畸形到令人起一身鸡皮疙瘩，仿佛都是实验失败下的可怜产物……

    夏冷看到这一幕，也不禁瞪大了双眼，在末世之前，这些胎儿就已经存在这里了吗？！

    在那诡异的梦里，自己的视线也一直都是绿色的，难道，自己也是这里面的一员……

    他走了过去，看着里面一个个仿佛还栩栩如生的畸形胎儿，冰冷的内心里仿佛再次燃起了一丝情绪，一丝久违的愤怒情绪……

    这些外形恐怖的胎儿，有的长着四条手臂，而没有双腿；有的没有双眼，却有一对大的出奇的耳朵；还有的，几乎半个脸庞都被一张嘴所占据，而嘴里，布满了数百颗密集的尖齿獠牙……

    总之，没有一个看上去是正常的。

    而且，最为令人细极思恐的是，这些胎儿的脸庞，几乎都是一个模子刻出来的，似乎都是由一个人的基因所克隆出……

    看着看着，夏冷情不自禁的伸出了手，摸向了其中一个背部长着一对萎缩肉翅的胎儿罐子，仿佛那是与自己有着血缘关系的亲兄弟……

    “朗曼，你在做什么？”

    就在这时，身后突然出现的一个声音让夏冷清醒过来，也停下了即将触碰上去的手，回头一看，是一个留着山羊胡的白大褂老头。

    在所吞噬的记忆中，这个老头叫做约翰尼，是他们这个研究组的组长，平时对待下属严厉，性格也比较怪癖，朗曼所非常不喜欢的一个人。

    “你刚刚是不是又偷偷跑出去抽烟了？这段时间公司发生的事情本来就那么多，我们已经没多少时间再耗费下去了，高层很快就要看我们的研究成果，如果再达不到他们的要求，我们这个组就要解散，等着集体被下放到流民去吧！“

    约翰尼组长将怒火滔滔不绝的灌入到夏冷耳朵中，平时他就是这种极为苛刻的老头。

    “嗯，知道了。”

    夏冷淡淡回应一句，跟在了约翰尼的身后，离开了这个触目惊心的畸形胎儿存放室，走向另一个所连通的房间，那里就是他们这个组工作的地方。

    离开前，夏冷再次回头看了一眼，虽然这些装着胎儿的器皿与梦境中的一样，但还是有不少细节、环境与自己梦中的景象有所出入。

    或许，这里只是其中一个基地而已，并不是自己梦境或中那一个……

    进入另一个房间前，同样也有个用来全身性消毒的隔间，全程，夏冷都在这个组长的白眼下完成。

    把一切都准备妥当后，夏冷才戴上了面罩以及手套，进入了工作室当中。

    在这个不足100多平米的房间内，同样也是堆满了各式器材，以及各种其它没有见过的仪器。

    而且里面已经有其它的同事在忙前忙后的进行着工作了，只不过，他们的工作内容却同样是那么的令人惊愕。

    只见之前那些摆放在存放室里装着畸形胎儿的器皿，有部分被搬运到了此处，而且整个胎儿都被拿了出来，空气中散发着一种奇怪且令人作呕的药水味道！

    虽然带着面罩，但夏冷那强于常人的嗅觉还是闻的一清二楚。

    他们把畸形胎儿从绿色液体里取出来后，就像拿着块猪肉一样随意的放在了工作台上。

    而后，再轻车熟路的拉过一台手术用的激光刀，径直对着畸形胎儿的头盖骨部位圆面切了过去！

    顿时，一股烤焦的肉味以及青烟就散发了出来，与空气中的药水味混合在一起，构成更加令人作呕的气味！

    紧接着，当他们把畸形胎儿的整个头盖骨卸下后，从一旁拿出一根提取器，径直插·入了那看似已经结成果冻状的大脑里，似乎想要吸取什么出来。

    过了一会，当提取器拔出后，里面则多了一滴淡黄色的液体。

    “第八十三号实验体，提取失败，圣水已经完全淡化消亡。”

    说完，他就把这个提取器连同畸形胎儿，就像对待厨余垃圾一般，随意丢到了一旁的收纳筐里，而后面无表情的继续拿起下一个“试验品”。

    而在这个收纳框里，已经快要装满了那些畸形胎儿……

    …………

    夏冷看到这一幕，瞬时一股莫名的怒火涌上心头，手掌情不自禁捏成了拳状！

    他不知道为什么自己突然间会如此激起亢奋的情绪，仿佛他们摆布的不是畸形胎儿，而是自己……

    “喂，朗曼你怎么还在发呆，上去工作啊！”