
    在一处环境恶劣，毒雾弥漫，四周遍布着辐射泥沼的区域，有一座由黑岩构成的山体屹立在沼泽地中央。

    上面枯树杂丛，怪石嶙峋，没有一丝生机的存在，就连能够代表死神来临的赤瞳乌鸦都不愿意在这里落脚。

    而这片死亡区域的唯一生物，就是那些潜伏在沼泽下，体型平均超过10米的变异巨鳄，足以一口将一艘游艇撕咬的粉碎……

    然而就是在这种绝迹，也依然还是有人类的脚步存在。

    大约在即将到达山顶的位置，有一块相对于较为平整的地面，若是仔细观察的话，能够看到该石面有个夹缝，打开后有一条直接通往山体内部的隐蔽通道口。

    而在这个通道口附近的枯萎丛里，则有两名全身穿着防化服，手里端着武器的人类在放暗哨。

    “听说前两天负责管理我们这个基地的堡垒被敌对势力给灭了，那以后谁来给我们送补给？”

    一名带着防毒面具，手指间夹着一根未点燃香烟的哨兵发着牢骚说到。

    看上去他的烟瘾很大，但却也不敢轻易将防毒面具摘下，否者不小心吸入一口这弥漫在周围的淡紫色雾气，那可比抽烟带劲多了……

    “放心吧，我们这个基地可比那些堡垒重要多了，总部肯定还会照常运输补给空投给我们的。”另一名哨兵摆弄着手中的枪械，懒散的回答到。

    嘶嘶~

    就在这个时候，不远处的一束枯萎杂丛中传来了一声窸窣声响，在这个寂静的环境下，顿时就引起了他们两个的注意。

    “那是什么声音？难道是沼泽里的那些变异巨鳄爬上来了？？”

    “蠢货！那玩意那么大的体型，你觉得有可能躲在这束杂丛里么？你过去看看。”

    资历较老一点的哨兵没好气的对另一名说到。

    随后，这名“菜鸟”哨兵就满不情愿的走了过去，他握紧手中的M4步枪，咽了咽干涩的喉咙，如果里面真的藏着一条变异巨鳄，那手中武器估计就和烧火棍没有什么区别了。

    “喂！谁躲在那里！滚出来！我看到你了！”

    年轻的哨兵作势吼了一嗓子，想要把里面的东西吓出来，但是没有得到任何回应。

    没办法，他只好壮起胆子走了过去，用枪管把发出声响的荆棘丛慢慢拨开。

    只见里面有一只将近脸盆大小的丑陋癞蛤蟆，在用锋利细密的牙齿啃食着干枯的荆棘丛，它身上密集的脓包让人看了不禁一阵恶心。

    “淦！原来只是一只丑蛤蟆，没有敌人。”年轻哨兵转过身说到。

    后面那名老兵见只是虚惊一场，便松了一口气，也把抬起的枪口放了下来。

    忽然，又是一声窸窣声响传来！让老兵下意识就抬起头一看，那名年轻哨兵竟突然间就消失不见了！

    这让他顿时大惊，这种严肃的岗位对方绝对不会藏起来和自己开玩笑，就在他拿出通讯器，准备通知保卫部门时。

    年轻哨兵竟从杂丛里钻了出来……

    老兵见状，当即就恼怒的准备对他劈头盖脸一顿骂。

    年轻哨兵则赶紧憨笑着解释道：“刚刚我去把那只癞蛤蟆赶走了，不然又发出什么古怪声音影响到下批岗哨就不好了，嘿嘿。”

    老兵听言，便叹了口气将通讯器重新别回腰部，“马上就要轮岗换班了，你别他妈再惊一乍的了。”

    “是是是，明白。”青年哨兵笑着回答到，在他的瞳孔里，闪过了一丝不易察觉的暗流……

    毫无意外，该名哨兵已经被夏冷给“狸猫换太子”了。

    至于为什么不连这名老兵一起杀死，那是因为回去换岗的时候若是发现少了一人，必然会引起安保部的警觉。

    他们大约再次放哨了一个小时后，就到了换岗的时间了。

    由于有夏冷吞噬那名青年哨兵所获得的记忆，很熟练的就找到了这块平地旁暗藏的机关。

    按下去后，再通过基地内部人员的远程解锁，只听轰隆一声，这扇由混泥土钢筋构成的石门便朝两边缩了进去，露出下方一条阴暗的阶梯，仿佛像是通往地狱的廊道。

    夏冷与老兵走进去后，迎面走来了另外两名同样是穿着用来隔绝毒雾的防化服哨兵，他们是来换岗的。

    夏冷熟练的叫出对方名字并打了个招呼后，便与老兵一同走进了第二个关卡，消毒间。

    不知由什么化学品制成的喷雾，不断从各个位置将身上防化服表面的残留毒物冲洗干净。

    这个过程足足持续了将近十分钟才结束，看来这些人对待这个基地是十分的重视。

    当这些繁琐的过程都结束后，总算进入了通往基地内部廊道。

    夏冷随意的瞄了瞄周围的环境，仿佛进入了一个灰色所构成的世界，一切都是由平滑的混泥土所制成，也和吞噬那些人记忆碎片中的景象相差无几。

    不过这条走廊可不像表面上看上去的那么无害，大概每隔一段距离，墙面内都暗藏着一挺红外线自动机枪，用来抵御敌对势力入侵，可见科莫多公司对这个基地耗费了多少精力以及资源。

    “老哥，我肚子有些不太舒服，先去上一趟厕所。”

    “哼，我看你是憋不住了烟瘾吧，动作快点！”

    就在他们两个准备回到几乎是禁闭式的集中宿舍时，夏冷便依照所吞噬年轻士兵的癖好，找了个借口独自先离开了。

    虽然吞噬了那名秃顶研究员以及帕里克，但关于这个基地的详细记忆信息还是不完善，有些地方就连帕里克这种级别都没有权限涉及，是一个空白。

    而夏冷，现在就是要找机会寻找到这些空白地方，愈是戒备森严，也就更加有价值，而自己夺取记忆以及变化成他人外貌的能力，就是他潜入的最佳依仗。

    就在夏冷绕过狭长复杂的廊道，路过那些记忆中存在壁画，即将经过一个关卡门时，却发现这扇门周围布满了监控探头，而且还必须要通过瞳色指纹识别才能够进入。

    而这扇门后的信息，正就是记忆中所缺失的那部分！

    看来，这后面应该就有自己想要知道的秘密或者东西了。

    唰~

    恰好就在这时，这扇门从内部被打开，一个身穿白大褂，戴着高度眼睛的标准研究员走了出来，在他的胸前挂着一个工作牌，走向了拐角处夏冷所隐藏的位置。