
    众人看到从“蛇蛋”里孵出的男子，纷纷惊得下巴都掉到了地上，丝毫不敢相信眼前确确实实发生的这一切。

    本以为这颗蛋里会孵出让他们走向荣华富贵的变异蟒幼崽，结果特么竟孵化出来一个裸·男？？？

    “喂，你们有没有用录像机拍下刚刚孵化的瞬间。”

    强盗头领咽了咽干涩的喉咙，如果把这段孵化的珍贵录像卖给一些势力，应该也能值不少钱……

    结果每一个人都摇了摇头，被眼前那一幕惊呆了神，丝毫没想到要录下来。

    若是直接把这个裸·男带到那些势力面前，说他是变异巨蟒孵化出来的，那估计会被当做找茬的，砍断手脚被丢到荒野去喂郊狼吧……

    而这个身体犹如旧时代雕像“大卫”一般精心雕琢的男子，正就是夏冷。

    他在变异巨蟒肚子里用黑光利爪，活生生的开凿出一条通往到其头颅的肉壁通道后！

    也找到了那颗犹如拳头般大小，散发出淡淡绿光的晶石。

    夏冷没有任何犹豫，直接就释放出密集的触须，将这颗晶石所包裹，逐步展开吞噬。

    这颗晶石是他迄今为止所吞噬的所有晶石里蕴含能量最为磅礴的！

    是活尸王晶石能量的足足数倍之多！

    殊不知这条变异巨蟒吃掉了多少能力者或者变异生物，才达到如此庞大夸张的体型，甚至还多长出来了一条尾巴。

    所以夏冷用了将近数十秒的时间，才完全吞噬掉这颗硕大的晶石！

    而后，晶石内积攒的磅礴能量不但让他恢复到了曾经的巅峰实力，也再次让他一路突破黑光病毒的临界点，再次化作茧蛹，产生了进化！

    此时破茧而出的夏冷，平静如水的眼神看着自己的掌心，感觉体内充满了一股如同洪水海啸般的力量，迫不及待想要倾泻而出！

    噗呲！

    突然间，随着一声闷响，一支注射器出现在了他那隆起的胸肌上……

    夏冷抬起头，看到周围站着一群身上散发出恶臭的粗犷男人，用手中的枪械正对准着自己。

    “嗯？怎么麻醉剂对这个家伙没有作用？难道是剂量不够？再给老子射几发！”

    强盗头领此时躲在后方的越野车里，指挥着自己的手下将那个从“蛋壳”里孵出的诡异男子给团团围住了。

    不管怎样，他都要带一个战利品回去，而且从对方的身上也丝毫感受不到危险的气息。

    就在强盗们得到老大的命令后，准备再次对准前方那个男人射击出麻醉针剂之时。

    却尽是眼神一晃，目标就突然失去了所有踪影，只剩下一个空荡荡的茧蛹空壳屹立在蛇头中央！

    所有人都没有看到那个男子究竟是怎么消失的！

    这顿时就让众人有些慌了神，不断的环顾四周想要找到那个男人的踪迹。

    啪嗒！

    突然，一道砸击声响在人群中响起，令所有人纷纷下意识的回过头看向声音来源处，然而除了掉在地上的一把枪之外，什么也没发现。

    “诶，我们这里面怎么少了一个人……”

    队伍里的军师忽然发现人数不对，下意识就脱口而出，但是话音刚落，又是一道诡异的声音响起！

    待人们看过去时，又是只剩下一把枪安静的躺在地上！

    就这样，接二连三的成员不断从队伍里莫名消失！顿时就让所有人一阵惊恐起来！

    他们抬起枪口试图找到源头，但是在黑暗的环境下，敌人仿佛一个无形的幽灵，根本发现不了任何目标的存在！

    这立马就让所有人的san值上升到了顶点！

    “所有人聚在一起！！相互盯着对方，不要再被敌人抓走了！！”

    待军师总算想出这个办法时，整个10多人的队伍，就只剩下他和另一名强盗面面相觑了……

    歘！！

    就在军师惊恐的想要靠近过去时，突然只见对方双腿离地而起，竟漂浮了起来！

    抬头一看，这名强盗脸上痛苦到扭曲的表情，喉咙发出声响，不断吐出大量鲜血。

    而他的胸口，则被一只巨大的黑色利爪所贯穿，他是被举起来的……

    随后，不到两秒钟的时间，他的整个身体就像蜡烛一般，融化成一个暗红色的血团，直至消失不见！

    近距离看到这一情况的军师，总算知道这些人都是怎么消失的了，顿时就被吓得双腿一软，倒在了地上身体止不住的颤抖，连逃跑都使不出劲爬起来……

    只见那个从“蛋壳”里孵出的男人，现在正就站在他的面前用冰冷的眼神看着他，只不过之前还赤·裸的身上，现在竟多出了一套几乎与黑暗融为一体的黑色兜帽卫衣！

    “你……你是……啊啊啊！！！！”

    …………

    百米外停着的一辆越野车后，强盗头领听着自己军师传来的凄厉惨叫，浑身颤抖着一动不敢动。

    几乎是眨眼之间，那个“怪物”就把自己的手下全都杀了个干净，连具尸首，甚至连一件衣服都没有留下！

    让人应接不暇的杀人速度，还有那对在月光下散发诡异之光的黑色利爪，简直就是一个天生的杀人机器！！

    “对不起了兄弟萌，我要先走了，有时间我会给你们立个墓碑的……”

    强盗头领使劲拧了拧自己的大腿，努力让自己从强烈的恐惧中清醒过来，今晚发生的这一切实在太过抽象了……

    就在他颤抖着身躯，好不容易爬上驾驶座，赶紧立马启动了油门，准备溜之大吉之时。

    然而，发动机的轰鸣声已经响起，车轮也在拼命滚动，周围的景色却就是一成不变，他死死踩下油门，车辆连一米都没有开出……

    头领似乎明白了什么，瞪大双眼，缓慢的转过了头，只见有一条粗壮的黑色触手，表面遍布着锋利的刀刃，缠在了越野车的后防护杠上！

    而这条触手的尽头，则是那个男人的手臂……

    未等他来得及发出绝望的求饶哭腔。

    唰！！

    又是一条鞭刃从空中袭来，硬生生将这名强盗头领连带着这辆越野车从中间切成了两段……

    …………

    夏冷看着自己手臂所变化成将近几十米长的鞭刃触手，就像是巨蟒的身躯一般极富柔韧性，这就是自己进化后获得的新能力吗……

    这条延伸至几十米长，灵活自如的恐怖鞭刃，若是横扫的话，能够直接让周围几十米范围之内的人瞬间腰斩！！

    同时，鞭刃还可以再继续延长，也能缩短至几米，能够适应任何战斗场景！

    夏冷深吸了一口气，冷漠的眼神看向了黑暗深处，是时候去找那个地方了……