
    就在强盗们打算用炸药来爆破蛇头之际，却纷纷被眼前愕然发生的一幕所惊呆了眼！

    只见这条已经确定死亡的变异巨蟒，它硕大的头颅顶端竟如同气球一般，开始膨胀起来！

    一眨眼的功夫，就足足鼓起了将近一个成年人的大小，像是蛇头长出了一个角。

    而它覆盖着坚硬鳞片的肌肤，也开始随着膨胀而逐渐变得皮开肉绽，甚至有的鳞片像是手雷碎片一般崩飞出去！

    一名倒霉的强盗还没来得及反应过来，只听“歘”的一声，就尸首分离倒在了地上，刚刚崩飞的一块鳞片，恰好划过了他的脖颈……

    终于，待这群强盗回过神来，纷纷被吓得开始往回跑。

    然而刚一转身，就看到自己的老大早就看情况不对劲，一溜烟跑到前面去了……

    直到所有人重新跑到百米外的掩体躲好，把头悄悄探出来小心翼翼的观望时，却发现蛇头停止了膨胀，而且多出了一颗将近两米高、一人宽的黑色卵状物，屹立在蛇头中央……

    “那……那他妈是什么玩意？！”

    头领瞪大了双眼，看着前方那诡异的一幕，刚刚还以为巨蟒诈尸了……

    “老大，该不会那就是巨蟒的晶石吧……被巨蟒体内腐烂而制造出的尸气挤压了出来……”

    盗贼军师用他那零星的知识点，胡言乱语的说到。

    “晶石？你他妈见过和自己头差不多大的晶石吗？！”

    头领没好气的说到，不过那个东西在绯红月光下看上去倒是十分漂亮，散发出一股红黑色的光芒，像是一颗璀璨发亮的猫眼宝石。

    “老二，你开一枪试试。”头领转过头，对身旁一名精瘦的男子说到。

    这名男子是一名视力强化的一阶猎手，在抢劫队伍里也是一个比较重要的角色，所以才能排上老二。

    老二听言，便点了点头，随后从背部拿出一把雷明顿M2300狙击枪，没有任何拖沓的对准了前方那颗卵状物。

    砰！！

    随着一声闷雷般的枪响，百米内距离子弹几乎是瞬间而至，命中了这颗硕大的目标。

    但是什么事情也没有发生，弹头射在巨“卵”上就像射中一颗坚硬的钢铁，擦出一丝火星后噹的一声弹落回地上。

    众人面面相觑，一时之间都懵逼了起来。

    “我觉得……那颗东西可能是那条变异巨蟒的卵，或许是这条巨蟒正是因为在产卵的时候，发生了难产而死，所以死后腹部的胀气把它的这颗卵给挤压到了头部膨胀出来。”

    这名军师再次耍起了自己的小聪明，然而更离谱的是，众人居然还相信了……

    “有道理，如果是变异蛇蛋的话……”

    头领想到了各大势力公司花费重金所追求的新型变异生物标本，如果是活体的话，那价格更是翻了几番。

    这条变异巨蟒已经是比同类体型庞大了许多，再加上额外多出来的那条尾巴，万一蛋里孵出来也是双尾……

    想到这些，他脑海里的发财梦已经彻底冲散了他所有理智，想到把这颗蛇卵献给某个大势力，没准之前的仇恨都能一笔勾销，甚至再也不用过这些躲躲藏藏的日子，他的脸上就情不自禁露出了YY的笑容……

    “走，这次把车也开过去，把那颗蛋搬上车运走，已经拖延了这么久时间了，不论怎样都要带点东西回去！”

    下定决心的强盗头领再次安排人员，这次直接把几辆同样也是抢来的越野车也开了过去。

    重新回到巨蟒尸体的旁边，这次大家的内心都比第一次安定了不少，因为已经确定了巨蟒已死，现在主要担心的还是可能即将会到来的其他势力队伍。

    “动作快点，别让巴比特那帮强盗也发现了这具尸体！”

    头领开始催促指挥着自己手下去搬运那颗巨卵，至于所说的巴比特是另一帮强盗队伍，双方经常在这片荒野上争抢“生意”。

    手下把车停到了蟒蛇头部旁边的位置后，几个人便下车靠近过去，准备将这颗蛇卵搬运到车上。

    当他们来到这近距离观看时，才发现这颗“蛇卵”并不像想象中那般的光滑，而是布满了纹路，貌似由一条条丝状物包裹而成。

    整体更像是一颗茧状物……

    随着他们的靠近，异常则更加明显了起来，他们又发现每随着自己靠近一步，茧状物的表面就会明显的膨胀一下。

    “靠！！该不会是要孵化了吧？！”

    一名强盗成员担忧的说到，如此大的蛋，孵出来的宝宝估计也不会小到哪里去。

    “蠢货，你小时候难道没有看过动物世界吗？刚从蛋里孵出来的小动物，会把第一眼所见到的生物当做自己妈妈，从而一直乖乖的跟随，怎么还会伤害我们。“

    另一名成员没好气的说到……

    咔嚓~~

    突然间，“蛇卵”的表面出现了一道道裂纹，发出一阵蛋壳碎裂的清脆声响，让所有人都愣在了原地。

    没想到这么快就要孵化了！

    “该死的，麻醉剂还有吗？！如果孵出来变异小蛇，不要打死它，不然就不值钱了！”

    头领看到这一情况，脸上的表情更加兴奋了，几乎百分百确定里面就是变异巨蟒的幼崽。

    就在所有人都已经做好准备，麻醉枪也就位时，终于，那颗黑色“蛇卵”最后发出一道爆裂声响，炸开了一团浓烈的黑雾！

    一时之间，所有人的视线都有些模糊了起来，头领再次掏出了自己的多功能望远镜，开启热能探测功能，望向了黑雾之中。

    结果什么也看不到，仿佛根本没有生物存在，随后一想，蛇是属于冷血动物啊，无法被热视仪探测到也很正常，便豁然开朗起来。（其实冷血动物只是相对于人类的体温来说，一般还是能被探测到的……）

    待黑雾消散，一切重新呈现在了众人眼前，但是结果却差点让所有人的下巴掉在地上……

    只见在那碎裂的“蛋壳”之中，并没有小蛇的存在，而是一个男人赤身果体的站在里面，看着自己的手掌，脸上没有任何的表情……

    “靠！！蟒蛇成精了？！！”