
    夏冷坐在天花板管道上，颇有兴趣的冷眼看着这一幕，想要知道这些人会怎么解决自己制造出来的怪物。

    那个干瘦的可怜男人，在那所谓“圣水”的驱动下，浑身凸出皮肤的血管都化作了黑色，仿佛有一条条黑蛇盘踞在他的身体上！

    而且指尖也长出了尖锐的黑色指甲，浑身上下散发出一股暴戾之气，在他的撕咬下，身下那名死去的卫兵几乎被啃断了整条脖子，头颅也被啃的血肉模糊。

    至于释放的麻醉雾气，没有对他产生任何作用！

    而另一名被麻倒在地的卫兵，浑身使不上一点力气，但却还尚存着意识，脸上充满了绝望的看着那个丧尸般的男人，面目狰狞的靠近自己……

    “啊！！！”

    随着最后一声惨叫，一道血液溅射在了防弹玻璃墙上，给所有人现场直播了一场血腥的吃人画面……

    “混蛋！难道注入圣水后的宿主，就没有一丝自己的意识吗？那我们要这还有什么用？实力再强大，但不听自己的话，这不是单纯的给自己制造麻烦？！”

    查尔斯所长终于再次忍不住歇斯底里起来，一把抓起了旁边博士的衣领，脸上充满了怒火。

    而博士也表现的很无辜，“查尔斯所长，哪有什么事情是一步登天的啊，我们这才刚踏出第一步，但是成功了这一步，后面的就能够通过不断的实验来进行改善……”

    就在所长和博士在纠缠这一个问题的时候，砰！！！

    忽然间传来的一声巨响，让他们都将注意力重新转移了过去。

    只见隔间里的那名实验体把两个卫兵都杀死后，用黑色的瞳孔盯向了周围的其它人员。

    随后，开始用头和拳头疯狂砸击防弹墙面！

    就算撞的头皮都掀开一层，它也依旧没有停止这种疯狂的行为，或许是因为生前受到的虐待，似乎想要把周围的所有人统统杀光！

    “你立即给我想办法，让它安静下来！”

    查尔斯所长看着那被撞出道道裂纹，似乎随时都要支离破碎的隔间防弹墙，内心产生了一股心悸。

    哗啦！

    然而他的这句话音刚落。只听再次一声重响夹杂着玻璃破碎的声音，那个实验体竟真一只拳头砸碎了加厚防弹玻璃，穿透出来！

    他的力量竟又再次发生了增强！

    实验体将顺着砸出的窟窿边缘，不断把厚重的防弹墙面大块撕下，直至制造出能够容纳自己出来的大小！

    而周围的工作人员早已被吓得脚步不断后退，远离这个怪物！

    嗷！！！

    冲出牢笼后，它顺势扑向了一旁的精英卫兵，用锋利的指甲朝着对方腹部狠狠一划！

    瞬间就让该名卫兵的衣服连带肚子皮开肉绽，涌出了一堆脏器，倒在地上作临死前的痛苦哀嚎！

    而后，疯狂的实验体再接二连三的开始了一场厮杀！

    不过之前由于所长下了命令，禁止对实验体造成伤害，以至于有能力反抗的精英卫兵也只能眼睁睁的看着自己被对方杀死……

    此时在管道上看着这一切的夏冷，他发现了一个细节，那就是这个所谓的实验体，似乎只攻击那些有洗礼者能力的精英卫兵，一旁的普通工作人员明明触手可得，却被它给直接忽略了……

    这让夏冷情不自禁的想到自己的另一个黑暗人格，以及不断在暗示自己的潜意识，也是对洗礼者天生带有格外的仇恨。

    自己获得的这身能力，果然与那所谓的“圣水”有所关联！

    而接下来戏剧化的是，不知道实验体是因为仇恨还是因为什么，在连续杀了数个精英卫兵后，径直就冲向了远处的博士以及查尔斯所长，他的速度之快让绝大部分人都没反应过来！

    这个异化的男人四肢着地奔跑，就像是一头黑色猎豹，几乎是眨眼之间就冲到了博士和所长面前！

    查尔斯所长见状，当即就推出博士当作挡箭牌，自己赶紧一溜烟逃跑。

    博士对凶神恶煞迎面冲过来的实验体，吓得张大了嘴巴，连逃跑都失去了力气。

    然而实验体根本没对他怎样，直接绕过博士，发出令人毛骨悚然的咆哮冲向了穿着西装逃跑的所长……

    “**！！这个家伙为什么只追我？莫非？！”

    查尔斯所长转头看到这一幕，当即就吓得魂不守舍起来，其实他是一名三阶智者，但是直到现在才看出这个实验体只追杀洗礼者……

    就在他闷头逃跑之际，忽然砰的一声好像撞到了一堵墙，抬头一看，是一名长满络腮胡，嘴里叼着根雪茄的粗糙壮汉。

    “卡莱尔？你快保护好我！！”

    查尔斯见状，当即就像看到救星一样，一把抱住了这个身高超过两米，体重超过300斤的魁梧男人大腿，慌张的叫到。

    “所长，你不是说不要伤害这个家伙么？我怕我可控制不了自己的力道，一拳把他锤死就不好了。”

    这名叫做卡莱尔的粗犷男子冷哼一声说道，面对前方龇牙咧嘴冲来的实验体，没有一丝胆怯的神情。

    “别管了！反正也他妈是一个半成品！”在面对死亡的威胁下，查尔斯所长终于带着哭腔的吼到……

    “操！！让老子死了好几个手下，你他妈才终于舍得说出这句话！！”

    卡莱尔听到后，一口将嘴里的粗大雪茄咬断，眼神里充满了一股杀气！

    就在狂暴的实验体张开獠牙扑了过来，即将就要撕咬到查尔斯身上之际！

    他捏紧砂锅般大的拳头，猛然朝着这个消瘦的人类变异体狠狠一砸！！

    轰！！

    瞬时，就爆发出一道强劲的冲击波，轰击在了实验体的腰部！

    几乎是一瞬间，枯瘦变异男子的半个身子就以肉眼可见的速度，被轰碎成了一滩肉渣，截成两截飞了出去！

    然而它却依然还没死去，只剩下半截的上半身还在发出咆哮，用锋利的指甲抓在地面，爬向查尔斯所长，断截面则像有无数条寄生虫一般，疯狂蠕动着，形成一张极其惊悚的画面！

    “哼！”

    卡莱尔看到这个情况，一口吐出嘴里只剩半截的雪茄，面色阴冷的走了过去。

    当走到这个看似死不透的实验体前时，它竟猛然张开了獠牙，朝卡莱尔的脚踝撕咬了过来！

    嘭！！！

    然而，卡莱尔却用更快的速度，握紧拳头朝着它的头部轰了过去，一拳直接将其轰的犹如西瓜般炸裂而开！！

    但诡异的是，就算这样，实验体失去头颅的半截身体依然还在疯狂挥舞着手臂……

    “这……他妈是什么玩意？？！”