
    夏冷用手指捏住管道的焊接面，随后猛然爆发出一股力量，把这层铁皮缓缓撕出了一道口子，直到正好能够容纳自己进去为止。

    在下方空间的天花板位置，布设了相互交缠的各式管道，正好可供落脚。

    不过在下去之前，夏冷率先把自己的感知能力收回，因为探测敌人气息的同时，那些末世猎手也能够探测到你，只有这样，他才能够完全隐蔽自身的气息。

    随后，夏冷便如同轻盈的野猫，踩在了这些管道上。

    顿时，整个大厅的一切内容尽收眼底。

    四周都是同样灰色色调的钢筋混泥土墙面，墙外一层则是夏冷刚刚遇到的金属面，把这里构成一个铁盒般的环境。

    但也让这里变成了一个固若金汤的设施，夏冷毫不犹豫的相信，就算把一颗核弹径直丢到这座山上，这里的一切也依旧会是黯然无恙。

    旧时代那些人建造这种基地，究竟是在害怕受到什么攻击吗？还是在害怕什么东西跑出去……

    而且这里的各式仪器设备是夏冷迄今为止所见到最完善的，不只是旧时代遗留下的，还有科莫多公司后面所搬来的。

    数百个工作人员像是机器人一般，不断重复着自己各自的工作，永远的这么循环下去，没有一丝变动。

    不过这种旧时代人们看来乏味无聊的工作，在末世里却是人人所追求的稳定生活。

    而在这些工作人员里，还夹杂着不少之前所遇到的精英卫兵，从他们身上散发出强者的味道，有些甚至已经超过3阶，却还在担任卫兵的角色！

    忽然间！那股熟悉的气息再次让夏冷察觉到！

    他顺着这股气息传来的方向看了过去，而接下来的那一画面，顿时就仿佛有一道电流窜遍整个身体，让夏冷瞪大了双眼！

    只见在大厅中央的位置，屹立着一个巨大的营养液玻璃容纳舱，在里面灌满了之前浸泡畸形婴儿的深绿色液体！

    而营养液内所浸泡的一只浑身漆黑通透，体高超过5米，肩宽达到两米的人形怪物，给人一种极其庞大的的威压震撼！

    特别是这头怪物的双臂，竟是两把外形霸道的黑色巨型刀刃，令人毫无犹豫的相信，能够轻易把一辆重装坦克给切成两半……

    它就这样沉浮在绿色液体中，身上插满了各色线路，连接着周围的仪器，不过从这些仪器的显示内容来看，这个怪物似乎完全没有生命气息，是一个死物。

    但是，夏冷就这样呆呆的看着那个怪物，足足盯了整整一分钟。

    浸泡在液体里的怪物，给夏冷带来的没有恐惧、压迫，而是一种十分熟悉、“亲切”的感觉，仿佛里面泡的正就是自己。

    甚至，自己和那个怪物之间，还有一种缥缈虚无的心电感应，仿佛它还没有死，只是在沉睡着、等待着什么……

    就在此时，他恰好也看到了约翰尼那个组长，带着里面装有13%纯度“圣水”的冷藏箱走进了这间巨大的研究所。

    他脸上带着献媚的笑容，把这个箱子交给另一个看似比他级别高的西装男子后，准备等待褒奖。

    但是西装男只是淡淡了确认了一下后，便直接转身拿着箱子离开了，迎面泼了约翰尼一脸冷水……

    无奈，他只好悻悻的走出这所研究室，不然待久了就会被赶出去。

    西装男拿着箱子走到了玻璃营养舱旁，看了一眼里面的怪物，随后交给了一名工作人员。

    “霍布斯博士，这次还剩下多少的机会，前面已经失败了四次，我不想看到你们再浪费圣水，高层很快就要再考察我们的研究成果。”

    西装男语气有些愠怒的对着面前一个白胡子博士说到，看上去他和约翰尼有着同样来自上级的压力。

    “所长，这……这我们也不能确定啊，想要找到与圣水相完美匹配的人类，简直和大海捞针一样难，而且我们现在也只剩下最后一个稍微匹配一些的实验体了。”

    博士说着，便让手下推来了一个浑身赤·裸的干瘦男人，这就是所谓的实验体。

    这个男子的四肢以及脖子都被金属夹给死死固定住，嘴里也被塞着一根管子，似乎直通胃部，平时进食只能依靠液态流食。

    他浑身上下也同样插满了用来检测心率、脉搏等健康情况的线路，呆滞的脸上没有一丝血色，看起来已经属于生不如死的状况了……

    博士小心翼翼的从冷藏箱里取出装着淡灰色“圣水”的试管，然后将其安装到实验体旁的仪器里，似乎等下就会注入他的血液。

    这一时间，整个大厅内都安静了下来，所有人关注着这里的情况，每个人的脸上都带着疲惫并夹杂着些许希望的表情。

    他们没日没夜的工作，就是为了能够把让这所谓的圣水与实验体匹配起来，制造出超越洗礼者的人类，从而让总公司看到自己的辛苦成果。

    不过，在即将把圣水注入进去之前，来了两名精英卫兵将实验体推入了一个四周都由厚重防弹玻璃制成的观察间内，看来他们也知道注入失败的后果是有一定危险性的。

    如果匹配失败，那精英卫兵手中的枪械会直接对准实验体的头颅扣动扳机。

    “查尔斯所长，一切都准备完毕了，要开始吗？”博士回过头看向西装男，请示确认了一下。

    “嗯，开始吧。”

    “所有人员注意，开始按照之前的步骤注入相应的注射前测试液，相关工作人员随时关注实验体的各项身体状况，如果发现异常立即终止注入！”

    博士话音刚落，几十个工作人员就开始在工作台繁琐的一阵操作起来。

    叫做查尔斯的所长则抱着手臂，表情极为沉重，或许这已经是最后一次机会了，13%的纯度，算是根据以往相对较高了。

    只见在工作人员的操作下，实验体周边令人眼花缭乱的仪器也开始运作起来，其中有数十管未知液体通过线路链接至消瘦男子身体的各个部位。

    “一号测试液注入，实验体稳定。”

    “二号测试液注入，实验体稳定。”

    “三号测试液注入，实验体稳定。”

    …………

    西装男和博士听着手下的报告，本来就严肃的表情就越来越紧皱，当报告到第十二号测试液注入的时候，他们的心跳也愈加跳动的猛烈起来，因为，即将要到最关键的时刻了！

    “所有测试液注入完毕，实验体生命状况、各项数值均为稳定，开始注入圣水！”