
    在所有人聚焦的视线下，那管装着淡灰色“圣水”的仪器开始顺着透明滴管，缓缓推入到所链接的实验体大脑之内。

    一时之间，所有人都屏住了呼吸，脸上充满了紧张的神情。

    而暗藏在天花板管道上的夏冷，也将目光集中在了实验体上，他也十分好奇接下来究竟会发生些什么。

    只见在“圣水”的注入下，这个宛如木偶般的男子终于出现了一丝变化！

    他那呆滞的脸庞，随着圣水的逐渐没入，开始变得有些狰狞起来！

    而观察实验体各项数值的显示屏，也不再趋于稳定，开始缓缓上升，渐渐升至黄线，逼近红线！

    “呃……啊！！！啊！！！”

    终于，在圣水全部灌入之后，他发出了愈加惨烈的嘶吼，被塞入口中的进食管道也被甩了出来，整个实验台都开始随着他挣扎的身体而剧烈震颤起来！

    这个男人看上去十分的痛苦，浑身上下青筋纷纷暴起！

    但周围的工作人员表情依然没有什么变化，在他们看来这个过程似乎一定会发生。

    那可怜的男人就这样无用功的挣扎了将近数分钟，最终再次安静了下来，身体的各项数值也重归平和。

    然而这在众人眼里，却是失败的象征。

    “怎么回事？难道又失败了？！”

    查尔斯所长看到这一幕，咬牙切齿问向一旁的博士。

    但博士也脸上一副无可奈何的失望表情，圣水的成功率，并不是他能左右的。

    据说各大势力分别所占领的旧时代基地，也只有一个成功的例子，而且还只是半成品。

    就在查尔斯所长准备大发雷霆之际。

    “吼！！！”

    忽然间！！实验体那紧闭的双眼突然睁开，整个身体猛烈的挣扎起来，并一口将口中的进食管咬碎，发出一声野兽般的咆哮！

    但更令人惊愕的是，他的瞳孔却是纯黑色，没有一丝眼白的存在！

    实验体的所有数值也再次疯狂上涨，瞬间就达到了红线！

    与此同时，在天花板上暗中观察这一切的夏冷，也从那个人的身上察觉到熟悉的气息。

    夏冷身体表面的一些微细触须钻出肌肤，像是炸毛一般纷纷指向了那个实验体，仿佛相互之间有一种吸引力，这让他有些惊讶。

    但是最为兴奋的，还是莫过于查尔斯所长以及博士，他们脸上洋溢着激动的表情，看样子是要成功了？

    “博士，实验体的各项数据还在不断上升，已经超过极限了，再这样下去，可能会……“

    操作台前的工作人员看到全数涨到顶峰的数值，紧张的报告到。

    “那就开始注入镇定剂，但别注射太多伤害到试验体了，那可是我们的宝贝！”

    博士依旧还是无比激动的死死盯着观察间里的状况，看来自己飞黄腾达的一天终于要来了!

    如果这次确定匹配成功，那自己绝对会被调到总部去展开新的研究工作，那里有更加广阔的天空在等待着自己！

    博士下达完指令后，装有镇定剂的仪器便开始运作了，开始将里面的液体注入到疯狂状态下的男人体内。

    但是随着镇定剂的注入，实验体依旧还是无比的亢奋，束缚他的平台已经被挣扎的发出嘎吱声响，似乎随时都会崩离瓦解。

    旁边同样被关在观察间内负责安全的两名精英卫兵，看到这一幕也不由自主的咽了咽喉咙，微微将手中的枪械握紧。

    然而直到镇静剂几乎快要超出剂量了，博士和所长才终于感到了有些不妙，实验题的数值依旧还在不断突破峰值，完全超出了自己在工作会议上的预计！

    噹！

    突然！随着一声清脆的爆裂声响，试验台上用来束缚右手的金属夹居然被这个实验体干瘦的手臂给挣断了，弹射到防弹隔间上撞出了一道裂纹！

    嗷！！！

    紧接着，伴随着实验体脖子爆出青筋，发出的凄厉咆哮声，束缚他身体的各个金属架接二连三被强行绷断，插入体内的各色线路也被拔出！

    终于，他彻底挣脱了平台的束缚！

    要知道这些特质的金属夹，就连三阶力量型战士也不一定能够绷断！

    而这名实验体，只是一个普通到不能再普通的流民……

    一时之间，空气中再次凝重下来，所有人都目瞪口呆的望着这一幕。

    这次的实验终究还是算成功了，虽然现在的情况已经是有点难以预料……

    “啊！！！放开我！”

    突然，从观察间里一名精英卫兵传出的惨叫，重新让所有人从美梦中清醒过来。

    只见那名狂躁的干瘦男子爆发出一股强悍的力量，竟一下将其中一名二阶战士卫兵给扑倒在了地上，疯狂的对他进行撕咬！

    任凭精英卫兵怎么反抗，都无法抵御实验体的猛烈攻势！

    咔嚓！！

    所有人只听一声沉重的闷响，实验体竟张开了已经锐化的獠牙，一口狠狠咬在了该名卫兵的喉咙上，再猛的一撕，撕下了一大块连着喉管的血肉，在嘴里大肆咀嚼，卫兵也因此停止了挣扎，只剩下双脚还在神经反射般的抽搐……

    另一名同样在隔间里的精英卫兵见状，当即就抬起了手中的武器对准这名走火入魔的男子头颅。

    “等等！别他妈开枪，如果他死了我会让你更加生不如死！！”

    查尔斯所长看到这一幕，当即就拿起了通讯话筒，目眦尽裂的大声吼叫起来，如果实验体死了，那在高层的眼里可是一文不值！

    卫兵听言，顿时就有些束手无策起来，悻悻的把枪口放下，难不成让自己与这个怪物肉搏，将其制服？？

    “快！！释放麻醉喷雾！！”

    此时，幸好博士还留了后一手，赶紧让手下启动了一个按钮。

    随后，从观察间的四个角落里，开始喷洒出淡黄色的雾气，很快就充斥了整个防弹观察间。

    精英卫兵刚一不小心吸入了一口淡黄色雾气，顿时就感觉到浑身发软，使不出力气，随着他脚步一阵趔趄，噗通一声就摔倒在了地上。

    然而出乎意料的是，这种高剂量麻醉喷雾似乎对实验体没有产生任何影响，也看不到雾气被吸入到他的鼻孔内，仿佛他并不需要呼吸。

    或者说，这名男子已经死了，此时疯狂的他，已经不是“他”了……