
    把这两名精英卫兵杀死并吞噬后，后面的地图信息瞬时就通过记忆之网，清晰的呈现在了夏冷脑海当中。

    果不其然，之后的每一条廊道，都是毫无死角的布满了监控设备。

    并且越是靠近核心区域的位置，设防也就愈加严密，夸张的到达了连苍蝇都飞不进去的那种地步……

    而且，万一触发了什么警报系统，那整个地下基地都会进入到高度戒备状态！

    强行闯入的话，必定会耗费更多的时间，若是总部再派来比艾利克还要强悍的高阶掌控者，像这种比堡垒还要更加封闭式的地下基地，那就真的插翅难逃。

    并且为了科莫多公司为了防止自己的研究成果被敌对势力夺走，同样也设置了基地自毁程序，宁愿玉石俱焚，也不想自己的成果落入到敌人手中。

    所以，后面的路途会是一个极其艰难险阻的过程。

    就在夏冷冷静下来，机械般大脑高速运转来寻找解决办法之际。

    咯吱~

    忽然间，夏冷那强悍的感官听觉捕捉到了一声极其微弱的鸣叫声，像是变异刺鼠所发出的声响！

    他立即扭过头看向四周，其实在廊道的天花板上，有个通风道口，通风道里同样也是四通八达。

    不过敌人也不是蠢蛋，也预料到敌人可能会通过管道侵入到核心区。

    所以，就连这些通风管道里，也暗藏了不少的监控设备，甚至是能够穿透厚重金属的激光网陷阱……

    但是夏冷的目标不是这些狭窄管道，他将耳朵贴近金属制的廊道墙面，把听觉感官完全释放开！

    随后，他再次听到了墙内传来的微弱鸣叫声，以及它们用利齿啃噬电缆外皮所发出的吱吱声响。

    由此看来并不是所有的金属墙面都是实心制，毕竟当初在改造这个基地的时候，还是处在资源极度缺乏的末日时期，多多少少都会有些无关紧要的地方会有点偷工减料。

    但是这个无关紧要的地方，对于夏冷来说却是个关键的突破点！

    他将自身已经超过百米范围的感知力扩散到周围的数条走廊，在探测到暂时没有生物接近后，立即将右手化作了黑光利爪！

    随后，再根据鼠声发出点，用其中一根极为锋利的利爪，在那片区域划出了一个大约20*20CM的方块形状。

    紧接着，再依靠自身手臂强大的力量，用利爪硬生生的将这个金属方块给平整的切了出来！

    果不其然，在这块墙面之后，直接就是山体岩土，并没有如同想象般的那样实心厚重，当然也仅只有这一小块区域而已。

    而且，还有个刺鼠窝挖掘在此，几只体型如同旧时代家猫一样大的刺鼠正在里面欢快的繁殖交·配。

    它们被这突入其来的“曝光”，吓的有些措不及防，待反应过来，立马就龇出带着无数病菌的利齿，对着这个窥视自己的人类发出威胁叫声。

    然而，夏冷只是用冰冷的眼神盯了它们一眼，这些刺鼠便顿时仿佛受到了一股强烈的威压，纷纷吓得停止了鸣叫，随后拼命的夺蹿而逃。

    本来这种只有20厘米左右直径的切割口，连容纳一个小孩都费劲，更不用说成年人了。

    但是黑光病毒强大的塑造性以及柔韧性，让夏冷钻入这种大小的洞口简直是轻而易举。

    他的身体仿佛章鱼一般，竟强行让自己挤压了进去，随后再将手臂化作鞭刃触手，把平整切出的金属方块卷了起来，重新把洞口契合，整齐的几乎看不出一丝缝隙。

    钻入到墙后的山体内，虽然四周无比漆黑狭窄，但丝毫不会影响到夏冷的方向感。

    他的大脑就像旧时代的导航系统，清晰的记得蛛网般复杂的廊道迷宫以及自己现在所在的定位。

    夏冷把双手再次化作成黑光利爪，开始在坚硬的山体里像个钻矿机一样，硬生生开凿出一个通往核心区的通道！

    凭借自身逼近五阶末世战士的力量，以及削铁如泥的利爪，让他如履平地般的很轻松就挖掘出一条道路，避开了这些重度警备廊道。

    大约过了十分钟左右，当夏冷感觉差不多应该到达核心区域时，爪尖正好触碰到了面前的一个金属硬物。

    他立即停止了挖掘动作，并将感知能力展开，大概能够探测出面前的金属墙呈一个巨大的圆柱形隔层，在这之内，应该就是已经位于基地核心区域了。

    现在主要的目的，那就是想方法在不惊动敌人的情况下，进入这个看似厚重的金属夹层里。

    夏冷顺着这面金属墙，开始朝着上方挖掘，直至挖到顶点高度，可以大致测算出这个未知空间有将近五十米的高度！

    而他现在所在的位置，就是处于该空间的天花板上！

    夏冷开始在金属夹层上寻找是否有可供潜入的缝隙，他向来不信世界上有绝对安全的地方。

    在一番摸索之后，总算在一个角落感觉到有一丝凉气拂过。

    夏冷立即靠近了过去，看到在这里有个管道，似乎直接通向地面，像是空调换气口，不过却十分狭窄，约只有一个拳头的宽度。

    他试了试能否从这个换气口里钻进去，过了一会就放弃了，黑光病毒还未逆天到把自己缩成拳头大小钻进去……

    索性，夏冷不想再浪费时间，用蛮力把这根旧时代遗留下来的空气管道强行拔下，顿时，一道光线从内部通过管道口照射了出来！

    他通过管道率先朝下看去，发现下方的空间内灯火通明，人流涌动，都是些穿着白大褂的工作人员拿着各种实验仪器在下方走来走去，看上去似乎十分繁忙。

    不过视野有限，并未能看到全部的视角，但是从这个房间的高度来看，里面也一定是十分宽敞。

    同时，也有一股熟悉的气息若隐若现的从中传来，让夏冷一阵愣神。

    这道气息像是那些畸形胎儿给自己的感觉，但是却又更加的完整，难道是这些人利用所谓的“圣水”，真的研究出了什么东西？

    或者是旧时代遗留下来的那些婴儿，有完全体的存在……