
    ;夏冷的猜想果然被证实没有错！

    刀锋恶魔把自己体表的大块肌肉削下后，渗透而出的黑色液体很快就凝固完全，在体表结痂成一幅天然铠甲，这让夏冷情不自禁的想到活死人之街的活尸王，同样也是依靠自身血液结痂而形成的护甲。

    同时，它的身形的确也看上去消瘦了不少，从一个臃肿庞大的怪物成为一个“身姿曼妙”的魔鬼……

    “嗷！！！”

    它发出一声咆哮，再次对夏冷发动了进攻！

    而这一次，刀锋恶魔的速度果然得到了大幅度提升！

    夏冷刚一感知到对方身上突然所爆发的戾气，就几乎是眨眼而至，一个高瘦的黑影就把他笼罩在了其中！

    砰！！！

    夏冷当即做出防御姿态，将双爪交叉举过头顶，来抵御敌人的攻击，顿时就感觉到一股洪水猛兽般的力量朝自己狠狠压来！

    脚下所踩的地面瞬间就被压陷出一道蛛网状裂纹，膝盖之间也发出因承受强力压迫而造成的骨头嘎吱声响！

    刀锋恶魔所劈下的巨刃狠狠砍在夏冷那交叉防御的利爪上，令他感觉仿佛迎面受到了一辆压路机的碾压！

    此时敌人的力量依旧还是远远高于自己！

    夏冷立即将双爪倾泻，将对方巨刃下压的劲道卸力，从而脱离了对方的压迫，迅速后撤到安全距离。

    刚刚与敌人的碰撞，只是为了测试下刀锋恶魔现在的大致力道，然而对方在提高了速度的情况下，力量依然还没流失多少！

    退回到安全距离后，夏冷身体立即延伸出无数条黑光触须，开始修复身体刚刚所受猛烈压迫而爆裂的血管，现在的情况，依旧不容与敌人硬碰硬！

    刀锋恶魔似乎尝到了“身轻如燕”的甜头，再次狂舞着双刃朝着夏冷冲来，所经之处靠近数米范围内的一切物体纷纷被切割碎片！

    夏冷见状，立即将双臂凝聚成约十米长的鞭刃触手，朝着敌人所在的位置狠甩过去！

    ！！

    几乎是眨眼之间，鞭刃与锋刃狠狠碰撞在了一起，发出两声刺耳的撞击声响，鞭刃被力量更加蛮横的刀锋弹开！

    但夏冷并未收手，利用鞭刃形态的远距离优势以及强大柔韧性，不断对冲撞而来的刀锋恶魔造成阻碍，仿佛双蛇狂舞般的将空气划出一道道呼啸的破空声！

    甚至在他们兵刃相接的一刹那，还能够碰撞出一丝耀眼的火星！

    ！！

    突然！刀锋恶魔暴吼一声，将巨刃勾缠住甩来的鞭刃触手，束缚住后猛然一个回转，用蛮横的力量把夏冷强行扯飞向了自己，并且脸上露出残忍的狞笑，挥舞起另一条刀刃手臂，准备迎面将对方切成碎块！

    如果夏冷想要脱离控制，那只能自断手臂！

    但是他没有这么做，就在飞离敌人还有不到一半距离之时，夏冷反应迅速的立即甩动另一条鞭刃触手，卷住了地上一根断裂的金属管道，并在自己即将飞入刀锋恶魔的攻击范围之前，将所有的力量集中在该条鞭刃上，朝前方狠狠一个抛射！！

    断裂的金属管道那尖锐一端，径直就朝着刀锋恶魔的头颅直射而去，强大的动能甚至在空气中产生了一瞬间的音爆！

    就连刀锋恶魔也感知到若是硬接这一击，自己也将会受到巨大创伤！

    它只能中断了攻击姿态，赶紧进行了闪避动作，随后瞬间抵达的“金属巨矛”几乎是擦着它的头皮飞过，紧接着身后传来轰的一声巨响，这半根金属管把后面的水泥墙撞出一个直径超过了两米的巨坑！

    如果刀锋恶魔没有躲开，那下场就会比即将被自己切成两段的夏冷好不到哪里去！

    “吼……”

    它怒瞪着暗红色的硕大瞳孔，死死盯着前方同样用冰冷眼神看着自己的敌人，似乎没想到这个气息比自己弱上不少的男人居然这么难搞？！

    而此时夏冷和它也是差不多的想法，短短两、三分钟之内，好几次差点被对方给切成红烧肉块，必须要全程保持神经高度紧绷！

    就在这时，他看到了被刀锋恶魔几乎踩成肉酱的卡莱尔尸体，其中有颗淡蓝色的晶石微微发着蓝光，并没有被浓稠的血液遮挡住。

    这让夏冷有些惊愕，难道刚刚刀锋恶魔杀死他的时候，并没有把那颗洗礼者晶石吞噬？

    还是说，它根本没有吞噬能力，只有自己才拥有吞噬他人技能的本事？

    不管怎样，这让夏冷稍微找到了一个突破口，就是那颗虚掩盖在尸体里的五阶力量型晶石。

    将其吞噬后，必然会给自己带来极大的提升，甚至在力量上超过刀锋恶魔！

    看来在这关键时刻，自己的隐藏幸运属性终于要开始起作用了！

    于是，夏冷这一次主动发动了进攻，准备寻找机会获取对方身后的那颗石头。

    他依旧没有近身刀锋恶魔，而是将双臂化作鞭刃，不断卷起周围地上的破碎金属管抛射向对方！

    刀锋恶魔虽然能够利用自己的巨刃把这些金属管凌空斩碎，但是却无法分心去接近对方，因为稍一不留神，就会被金属管锋利的一面给贯穿身躯。

    因为削砍掉自身上的那些肉后，虽然速度上大幅得到提升，但是防御却也相应的降低了不少。

    不过，它也发现地面上的金属管并不是无尽的，很快就被对方抛射的只剩下寥寥数根，待这些杂七杂八的东西丢完，那就是自己尽情发泄怒火的时刻了！

    想到这里，刀锋恶魔就裂开了布满獠牙的巨口，再次露出残忍惊悚的狞笑！

    当夏冷把周围地面上最后一根管道也抛射出去被刀锋恶魔斩碎后，它终于极其亢奋的发出了震耳欲聋的咆哮，是时候该轮到自己进攻了！！

    然而，它却突然发现，夏冷那永远是毫无波澜的面瘫脸上，竟也嘴角微弯，露出了一丝仿佛像是在嘲笑自己的笑容……

    嘎吱

    突然，伴随着一道金属扭曲断裂的巨大刺耳声响，刀锋恶魔看到自己在地上的影子身后，一个更加巨大的黑影朝自己笼罩而来！

    一个装满了实验废水的百吨重巨大储水罐，正朝着它所站的位置倾倒砸来！！

    原来，刚刚夏冷抛射出金属管的主要目标，并不是刀锋恶魔，而是它身后巨大储水罐的底座支架……

    轰！！！！

    今天争取在工作的间隙多更新几章

    