
    所有人都是一副见了鬼的表情，看着地上这半截没了头颅依旧还能发动攻击的残尸。

    就算是那些活尸，也达不到如此夸张的地步，或许是因为实验体不再像他们这些洗礼者以及变异生物一样，需要靠脑颅内的晶石才能驱动自身。

    这个被注入“圣水”的男人，它的全身上下各个部位，都可能已经充满了独立的生命形态!

    卡莱尔看着脚下这具还在蠕动的无头残尸，脸上呈现出一种强烈的厌恶感。

    他往前踏上一步，握紧双拳，开始了对这具残尸的疯狂轰击！！

    络绎不绝的砸击声响回荡在大厅里，巨大的轰击力量让所有人都能够感受到脚下地面的震颤！

    身为五阶末世战士的保卫一部部长卡莱尔，足足轰击了将近半分钟，才停了下来。

    而所轰击的金属地板直接出现了一个深陷的凹坑，至于那半具残尸，则化作了比掉进绞肉机还要更加稀碎的肉糜，再也没有任何的动静……

    “去把卫生防疫部的叫来，把这些恶心的碎肉收拾掉立即火化！”

    卡莱尔部长淡淡的说完这句话，便随手拿过手下递来的毛巾，把拳头上的血肉擦拭干净。

    “我……我的宝贝……”

    博士则一脸呆滞的瘫坐在地上，看着那团好不容易匹配成功的实验体现在的惨状，调至总部的美梦就像泡沫一样被彻底粉碎……

    “你这个王八蛋！是不是想害死老子！以后再做出这种不听话的半成品，那下一个实验体就由你自己来担当！”

    查尔斯所长现在还惊魂未定着，等回过神来，就是对着眼神迷茫的博士一顿怒骂发泄……

    夏冷看着下方这混乱的一幕，心想这些所谓的公司精英科研团队也不过如此。

    不过，自己想要的答案却还没有找到，但是在潜意识的感觉下，依然还是把注意力集中在了中间的那座巨型营养液容纳舱里。

    里面浸泡的巨大怪物，与夏冷的身上有许多相似之处。

    它那浑身上下似乎被黑色液体所包裹的表面，就像是夏冷被至暗人格所占领，失去理智时的样子，仿佛从地狱中爬出的恶魔！

    至于怪物那两条霸气凶猛的刀刃手臂，更是让夏冷联想到自己手臂同样也能变化出的攻击形态。

    这令他毫不犹豫的相信，把这个怪物杀死并吞噬掉，自己也绝对能够再次解锁新形态！

    而接下来体内黑光病毒的躁动，更是让他感觉到自己的到来，都是病毒冥冥之中的安排……

    随着夏冷把注意力集中在那个怪物身上越久，一丝狂躁的情绪似乎就要再次涌入他的理智，瞳孔内也开始渐渐被黑暗所占据。

    夏冷立即把视线从怪物身上移开，咬紧牙关不让自己的另一个黑暗人格出现。

    吸取了在堡垒里的那次教训后，夏冷已经不想再让那个“家伙”出现了，除了给自己带来麻烦之外，什么也帮不上，最终还是要让自己背锅！

    这让夏冷产生了一种势必要把这负面人格清除掉的想法，否者早晚都会给自己引来更大的麻烦！

    “咯吱~咯吱~怎么？想要把我清除掉？我就是你，你就是我，我们可是一体的。”

    忽然间，夏冷眼前一黑，一声犹如恶魔般的低语在他的耳边响起，正就是那至暗人格占领身躯后的声线！！

    “你是那所谓病毒带来的么，从我脑子里滚出去……”

    夏冷身体逐渐失去控制的半跪了下来，瞳孔中的黑暗忽闪忽现，紧捏的拳头上青筋暴起！

    他在与“自己”做对抗！

    “咯吱咯吱~听话，现在就让我去把那个同类吃掉，然后把这里面所有的人杀光！”

    “然后遇到强敌你再缩回去，让我来替你背锅是吗？”

    ………

    夏冷的一句话直接把“自己”怼的安静下来……

    “吼……上次是个意外，这次等我把它吃掉了，那这些自视高贵的侵略者，都要成为我的食物！”

    随后，夏冷与“自己”之间就展开了一番激烈的意识搏斗，也是他们之间的第一次为争夺躯壳所展开的斗争！

    此时的夏冷，已经不想再“惯着”这个随时会给自己带来麻烦的家伙！

    若是在旁人看来，他就像一个有人格分解症的精神病患者，自己在跟自己作对……

    不知不觉，夏冷身下的金属管道被压的发出咯吱声响，身上也扩散出一股暴戾的杀气，让下方地面上的一些末世猎手察觉到这丝异常！

    他们抬起头看向高高的天花板，但是除了复杂的管道之外却什么也看不到。

    与此同时，令所有人都没注意到的是，浸泡在巨大容纳舱里的那头人形怪物，在这股气息的覆盖之下，壮硕的胸口竟微微震颤起来……

    “嗯？那上面有什么吗？”

    卡莱尔看到自己的猎人手下盯向天花板，也看出了一丝异常，便发问到。

    “部长，刚刚从上方传来一丝危险的气息，我怀疑有什么敌人在那里。”一名二阶末世猎手回答到，但是却不太确定，因为刚刚这道气息几乎是一闪而逝，不过实力却是绝对性的压制自己。

    “是么，那就派两个人爬上去看一看。”

    向来谨慎的卡莱尔立即就下达了命令，让两名身手矫捷的末世猎手卫兵通过墙边的长梯攀爬上去。

    没一会，两名背着枪械的精英卫兵就爬上了天花板上那复杂的管道。

    他们两个并肩走在管道上，并把背后的枪端回到手中，做着瞄准的动作，开始寻找这个异常的气息，随时都能够用最快的速度做好瞄准射击动作。

    忽然，又是一波危险气息传来，让他们再次锁定了目标的位置，正处于西南方向的一个角落！

    这两名卫兵立即朝那个方向行进了过去，并且拿起对讲机，准备报告情况！

    咚！咚！咚！

    突然间，那个位置传来了数声重响，像是金属管道受到了猛烈砸击，声响在巨大而又空旷的研究所大厅里不断回荡起来。

    而那股气息，再也没有掩藏，直接覆盖了整个大厅，让所有的末世猎手都探测的一清二楚，而且对方的实力还完全碾压自己！

    “你是什么人？！”

    两名精英卫兵也终于进入了那片视线范围之内，竟看到一个浑身漆黑的人形怪物，在捂住额头疯狂撞击身下的金属管道！！

    于此同时，在夏冷与“自己”斗争时所释放的气息，也让容纳舱里的怪物有了更进一步动作……