
    卡莱尔部长猛然跃起，就在这全力一拳即将挥出之际！

    歘！！

    卡莱尔忽然只见眼前一道寒芒瞬闪而逝，面前背对着自己的恶魔猎手不知何时竟面向了自己，刀刃状手臂呈现出收刃的姿势，它那布满獠牙的巨口嘴角则诡异的弯起，像是对自己自不量力的行为所作出的嘲笑……

    此时还在半空中拳头还未接触到对方，卡莱尔就瞪大了双眼，在这短暂的一瞬间他感觉自己的力量顿时下降到了冰点，并且下半身失去了所有知觉。

    若是在旁人看来，会看到卡莱尔那雄厚的腰部出现了一条血线，并且越扩越大……

    砰！砰！

    随着两声重重的砸击声响，卡莱尔就变成了上下两截，摔到在了地上，腰部断口处那光滑的切割面，令人毫不犹豫就会和刀锋恶魔那对巨刃联系在一起……

    而卡莱尔脸上还定格在一副不可置信的表情，张大着嘴巴微微转过头，看到了后面自己那还在抽搐的下半身。

    “啊！！！！”

    在短暂的麻木之后，他终于发出了凄厉痛苦的咆哮。

    身为五阶末世战士的卡莱尔部长，就这样被对方给一击必杀了！！

    剩余的精英卫兵组成员听着自己老大发出的痛苦嘶吼，一个个脸上都是蜡黄的表情。

    这个在他们面前不可一世的强者领导，在敌人面前竟一碰就碎……

    这一下，彻底将他们心理的最后一根防线击溃，丢下了武器逃出大厅……

    而还未完全死透的半具卡莱尔所发出的痛苦咆哮，似乎把刀锋恶魔吵烦了，直接走了过去，抬起硕大的脚掌狠狠一踩！

    一切重归于平静……

    夏冷在上方看着这一幕，他能够探测出那名卡莱尔部长拥有五阶实力的气息。

    但是在刀锋恶魔的面前，却是没有任何还手之力就被一击必杀……

    这就说明刀锋恶魔的力量实力绝对凌驾于五阶之上！

    而自己吞噬完变异双尾巨蟒也才恢复到大概四阶巅峰而已。

    夏冷很明白这头与自己处境相似的怪物，是因为自己所散发的气息而被触发复苏，他们两个之间，必须要被对方杀死一个！

    也庆幸没有让自己莽撞的另一面夺占身躯，否则直接冲撞下去，还不一定是谁吞噬谁……

    现在这个空旷的科研大厅里，只剩下夏冷和刀锋恶魔相互注视着，以及周围满地的尸体。

    夏冷知道那些逃出去的人，绝对会把情况上报给总部，没准又会派出更加强悍的能力者前来支援，所以，这次战斗必须要速战速决！

    恶魔猎手瞪大漆黑的瞳孔，看着在天花板高处的夏冷，发出阵阵愤怒的咆哮，因为自己庞大的体型根本无法爬上去抓住对方，让它愈加的暴躁起来！

    不过这一次，夏冷不再躲闪了，从管道上跳了下来，手臂化作黑光利爪，眼里带着一股冰冷杀气，径直俯冲向了敌人！！

    而下方的刀锋恶魔见对方总算愿意跳下来送死，再次裂开了恐怖的巨口，露出诡异的狞笑，将巨刃挥舞在两旁，等待着将这个与自己散发出同类气息的家伙剁碎！

    五十米的坠落高度，几乎是转瞬而至，眼看这两个非人怪物就要兵刃相接的一刹那！

    夏冷突然将其中一条手臂变化成鞭刃形态，甩出并缠住了一盏吊灯荡到一旁！

    刀锋恶魔早已蓄力准备好的横斩则因此的斩了个空！

    夏冷趁对方斩空后停滞的短暂瞬间，立即绕到其身后，用削铁如泥的黑光利爪朝对方后劲狠狠一撕！

    欻！！

    瞬时，刀锋恶魔的颈部就出现了三道触目惊心的深深爪痕，令其发出一声猛烈咆哮！！

    它猛然挥舞巨刃转过身想要进行反击，却发现对方早已提前拉开了距离，再次斩了个寂寞。

    夏冷见到刚刚它秒杀卡莱尔的那一幕，知道硬拼力量自己只会吃亏，所以用速度上的差距，来给对方造成伤害。

    然而意料之中，没一会，刀锋恶魔背部的抓痕内就延伸出无数条微小触须，很快就把伤口修复完毕，这更加让夏冷相信对方与自己有巨大的关联！

    没准以后自己若是哪一天失去控制，也会变成它这种怪物般的外形……

    既然对方与自己一样同样都有强悍的自愈能力，那就只能通过不断的给对方制造伤口，来消耗它的能量！

    此时夏冷将黑光病毒大量聚集在脚下，每一次冲锋，强大的爆发力都能在地面上留下一道深陷的脚印，速度之快在外人看来只能看见一道一闪而逝的虚影！

    他利用自身强大的机动性，犹如疾风幻影般的在刀锋恶魔庞大的身躯上留下一道道伤口！

    每次眼看伤口就要愈合之际，夏冷则再次朝着那个部位狠抓了过去！

    而刀锋恶魔虽然速度也不慢，但相比之下，依旧连夏冷的一根毫毛都抓不到，这让它更加的暴怒起来。

    “嗷！！！”

    突然间，就在夏冷这次的攻击目标是对准它那漆黑的眼球之际，刀锋恶魔突然张开了血盆大口，吼出一道带着冲击波般的咆哮！

    这声咆哮之大直接将周围所有的玻璃震碎，也把刚接近而来的夏冷震到猝不及防，一个趔趄差点摔倒在地！

    他感觉到自己的双耳内被震到流出一条血液，这还是被黑光病毒保护了耳膜的状态。

    至于周围其他倒在地上还未完全死透的卫兵，这彻底被这一声咆哮吼到七窍流血而亡……

    恶魔猎手趁这个机会，低吼一声迅速朝夏冷冲来，疯狂挥舞的巨刃手臂这次势必要将其碎尸万段！

    嗡~

    然而这一次，它也被突然灌入耳内的一道诡异声波震到措不及防，一下分神愣在了原地。

    歘！！夏冷再次用利爪在对方胸口撕出一道划痕，此时还能够看到他的喉结在以极快的频率震颤着！

    刀锋恶魔怎么都没想到，对方竟也会使出这种招数……

    他们之间频繁复杂的战斗才持续不到两分钟，就不断的在发生反转，战斗过程很快就进入了白热化阶段！

    咔嚓！

    突然，夏冷看到对方抬起巨刃尖锐处朝着自己头部两边一削，竟把自己的耳朵切了下来，借此来阻绝诡异声波的影响！

    接下来更加惊悚的一幕出现了，刀锋恶魔开始不断削砍自己身上的血肉，直至周围地面多出一大滩发出腥臭的黑色物质，身体也被削的看上去强行瘦了不少！

    夏冷看到对方这诡异的自虐行为，顿时就猜出了什么，它难道是想借此来减轻体重，提高自己的行动速度？！！

    （明天就要上架了，希望大家能够来《》多多支持正版，有人订阅支持就是我更新下去的最大动力。）