
    夏冷立马就察觉到从地面抛射而来的巨物，并及时作好了闪避动作。

    然而这两名精英卫兵却没这么好的运气了，虽然他们身为末世猎手，身手矫健。

    但是由于天花板上管道错综复杂，而且表面锈蚀干滑，让他们根本不方便全力规避。

    轰！！

    刀锋恶魔用蛮力抛投出去的金属台几乎是眨眼而至，轰隆一声就把夏冷周边的管道砸的粉碎！

    随后，再如同蝴蝶效应般大片受到影响的锈蚀管道开始脱落砸向五十米高的地面，其中也包括那两名失足的卫兵。

    而夏冷，则将手臂变化成鞭刃触手，甩出并卷住了另一根完好的管道，像人猿泰山一样灵敏的将自己荡了过去，躲过下坠的管道。

    不过整个研究大厅却因此变得更加混乱不堪了，从五十米高度落下的金属管道砸死砸伤诸多工作人员，许多重要的仪器也被砸毁。

    “这……这就是完美的生物形态吗，多么令人陶醉啊~”

    所有人都在拼命寻找遮蔽物，只有魔怔的博士还呆站在原地，用沉醉的眼神仰起头看着面前那充满暴力美学的刀锋恶魔，发出衷心的感叹，连头顶朝他砸来的一根巨大金属管都没感觉到。

    眼看这名沉迷科研无法自拔的博士即将就要被砸成肉酱，忽然一个魁梧的身影出现在了他的身后，用肉体硬生生抗住了这根砸下来的沉重金属管道，并丢到一旁发出砰的一声巨响。

    “把博士带到安全的地方去，然后把所有没有战斗力的工作人员疏散开。”

    卡莱尔揉了揉刚刚为博士抵挡砸击的宏伟肩膀，看着不远处突然复活过来的刀锋恶魔，眼神中闪过一丝久违的杀气。

    至于查尔斯所长，早就发现事态不妙，溜之大吉了……

    现在，一下出现了两个敌人，让他或多或少都有些头疼。

    天花板上那个至今还未看清面孔的男子，就像一个幽灵，灵活在错综复杂的管道上闪避刀锋恶魔不断砸上去的物体。

    看上去似乎这两个敌人相互之间有深大的仇恨，并没有将其它人放在眼里……

    本来卡莱尔的想法是先让他们河蚌相争渔翁得利，但是看到目前的情况，根本不能任由他们就这样斗争下去，否则整个研究所都会被这两个家伙拆散架掉！

    于是，当把剩余存活下来的工作人员疏散开后，卡莱尔就立马展开战斗部署，博士被拖离之前，还在歇斯底里的大吼着不要伤害那两个“宝贝”……

    二十多名身为末世战士的精英卫兵将刀锋恶魔团团围住，每个人的手中都拿着各式近战冷兵器，在他们那强大力量的加持下，威力未必会比热武器低。

    而另一部分身为末世猎手的卫兵则纷纷抬起枪械，对准在天花板管道高处的快速移动的那个黑影。

    “开始作战，把它们都给我杀死！没必要留下后患！”

    随着卡莱尔的一声令下，分成两队人马立即同时展开了攻势！！

    当夏冷在管道上不断躲避下方“同类”丢上来的各式杂物之际，忽然随着一阵密集的枪响，数百颗子弹眨眼而至，击中了他的身躯！

    顿时就在他的身上留下了蜂窝般的密集弹孔！

    之前能够通过一根手指头复活的夏冷，弹孔这种小伤已经几乎对他造成不了任何实质性伤害了。

    弹头刚一贯穿出身体，黑光病毒就化作千万条微细触须把枪伤修复完毕。

    虽然普通子弹对自己造成不了几点伤害，但也不是说夏冷就会心甘情愿当靶子任对方射一身，因为病毒修复伤口也需要耗费自身的能量。

    就在下一波子弹即将射来之际，夏冷立即操控体内的黑光病毒化作极富韧性的状态，把千百颗弹头留在了体内！

    随后，再通过身体每一块肌肉强大的爆发力，将残留的子弹纷纷原路返回弹射了回去！

    他这一招本来是另一个黑暗面人格使用的技能，但这次压制了“它”后，夏冷发觉自己能够更加得心应手的操控病毒了！

    而下方那些朝着夏冷射击的末世猎手们，看到目标身中大量子弹竟依然还灵活自如，纷纷惊愕的愣在了原地，以至于子弹被反弹回来都没来得及作出反应，瞬时就倒地了一大片！！

    而另一边，围攻刀锋恶魔的战况更是惨不忍睹！

    二十多名末世战士同时发动进攻，现在只剩下不到10名伤势严重的战士还在苟延残喘着，周围遍地是令人作呕的碎尸残块！

    刀锋恶魔那巨大刀刃所横扫之处，尽是残肢断臂飞到空中！

    不管你穿着多么厚重的装甲，或者有多么坚韧的肌肤，在它的巨刃之下纷纷变得吹弹可破！

    直到这时候他们才发现，刀锋恶魔不论是力量还是速度或者防御方面，全面碾压了自己！

    几乎是不到一分钟的时间，几十名精英卫兵就在夏冷与刀锋恶魔的“合作”下，就被消灭了70%-80%的数量……

    在后方指挥手下作战的卡莱尔部长看到这一情况，表情早已变得惊愕而又愤怒！

    在绝对性力量的压制下，任何作战计划、进攻套路都是白给……

    终于，卡莱尔再也沉不住气了，这样下去，自己手下很快就要全军覆没！

    他从怀里掏出了两个巨大的合金拳套，拳套拳峰处凸出的圆锥刺散发出一股锐利的寒芒，这便是他的主力兵器！！

    卡莱尔能够凭借他自身五阶的强悍力量，再配合上这副无坚不摧的合金拳套，可以在一分钟内将一辆坦克砸成一团废铁！

    他把拳套戴上后，看着前方背对着自己，在对自己手下大肆屠杀的刀锋恶魔，面带强烈杀气的低吼一声冲了过去！

    卡莱尔面对这个比自己还要几乎庞大一整倍的怪物，没有一丝胆怯的神情，自己在废土中身经百战，在刀口上舔血才爬到至今的地位，什么样的劣势场面没有见过！

    而现在，他就要用这副沾染过数以千、万计敌人鲜血的合金拳套，把敌人的头颅再次狠狠砸碎！

    卡莱尔部长在冲到离刀锋恶魔背部还有不到五米的距离之际，浑身本就膨胀的肌肉再一暴涨，猛然跃起了数米的高度，并借下落的趋势，捏紧合金拳套带着一股撕裂空气的劲风，狠狠砸向了刀锋恶魔的后脑勺！

    这一拳的力道，足以让任何血肉在一瞬间轰成齑粉！