
    两名末世猎手在如此近的距离下，感受着强烈的杀气从那个怪物身上源源不断涌来，给自己造成了一股强烈的压迫感！

    他们两个握着枪械的手不由自主的颤抖起来，这是实力间的巨大差距对他们造成的强大威慑！

    “喂！你们两个究竟看到了什么东西？！”

    卡莱尔部长看到自己的两个手下在上面双腿发抖，立即就感到了一阵不妙，用对讲机再次问到。

    “是……是一个和容纳舱里浸泡的一号实验体相似模样的怪物，只不过体型和我们人类差不多……”

    卫兵咽了咽口水，声音有些颤巍的说到。

    下面的人听到后，下意识就回头看了一眼身后被浸泡在巨大罐子里的怪物。

    这个已经被各种试验证实已经死透了的刀锋恶魔，难道至今还有活体的存在？！

    当初科莫多公司的人员发现这个旧时代遗留基地，并迅速改造占领的时候，就发现了被浸泡在这里的怪物。

    由于这头怪物那恶魔般的外形以及霸气凌人的刀刃状手臂，所以才给它取名取名叫做“刀锋恶魔”。

    当人们刚发现“刀锋恶魔”的时候，无一不是目瞪口呆的表情，他们从未见过如此充斥着暴力美学的生物！

    坚不可摧的肌肤，充满爆发力的肌肉，给人带来强大压迫感的巨大体型，特别是那对轻轻触碰下刀锋，就能划开一个巨大血口的刀刃手臂，简直就是天生的杀戮机器！！

    可惜的是，当研究员们兴奋的把刀锋恶魔从容器里打捞出来，打算从它身上提取些样本做研究之时。

    却发现刚割下一小块神秘的黑色物质，这块碎片就瞬间脱水至枯萎，化作了一堆没有任何研究价值的齑粉。

    无论用什么方法，都无法成功的从它身上提取出样本。

    而且它离开绿色浸泡液越久，身体被腐化的速度也就更快，若是整个刀锋恶魔都化作齑粉，那就真是一点价值都不剩了。

    无奈，只好将其重新放回绿液容器里，等待着有一天能够找到解决的办法。

    不过可以确定的是，刀锋恶魔是没有任何生命气息的一具死物，就像是一具标本，否则当时再对它做各种实验的时候，早就暴怒而起大开杀戒了。

    后来，科莫多公司的研究员又发现了那些惊悚的畸形婴儿，才将研究的注意力转移到了它们身上，并发现了造成它们畸形的主要原因，那就是它们脑颅里的神秘液体，与刀锋恶魔身上的黑色物质有异曲同工之处。

    这让他们猜想有绝大的可能性，是这些畸形婴儿成长起来，就会变成刀锋恶魔的最终形态！

    所以，科莫多公司最终目的是要研究出强悍的生物兵器，为公司征战这片废土！

    至于刀锋恶魔，则被当作了展览品，屹立在科研大厅的中央位置，看得多了也就习惯了，也只有刚进入这个部门的新人才会被它那恐怖的外形震慑住。

    现在，人们听到居然有和刀锋恶魔相似的怪物，出现在了天花板上，还是活体时！

    无一不让他们再次出现了刚发现刀锋恶魔时的那种震惊感！

    特别是在刚刚发生异常状况后，已经被打击到萎靡不振的博士，再次像打了鸡血般的亢奋起来，“不要让它逃走！快把它带下来给我看看！”

    楼上两名精英护卫听得一阵汗颜，别让它逃走？自己别被那怪物杀死就好了……

    “你们两个听好，如果一发生危及到生命的情况，可以直接对其展开射杀。”

    卡莱尔身为安保部长，可不顾这些书呆子的研究成果，他的责任只有保护好这个基地不受外来敌人的侵害，所以直接用对讲机向自己的手下命令到。

    卫兵听言，当即就稍微轻松了点，能够击杀目标，起码不会那么被动了。

    他们小心翼翼的靠近过去，枪口准心始终对准着那个不断用头撞击金属管道的人形黑色怪物，几乎把整个管道都撞瘪了下去，撞击的咚咚声响也同时击打在他们的心头上。

    “喂！！你能听懂我们的话吗！！”

    其中一名精英卫兵对着他大声吼到，并且愈加靠近了过去。

    然而就在这时，目标忽然间停止了撞击，单膝跪在地上，低着头一动不动，这让靠近过去的卫兵顿时有些束手无策起来，难道这个怪物把自己给撞晕了？

    但是这种短暂安静并没有持续一会，突然，他们看到这个人形怪物身上的黑色物质开始渐渐褪去，竟呈现出一个年轻男子的外形！

    “从我的脑袋里……滚出去！！”

    猛然之间！夏冷抬起头发出了一声震耳欲聋的怒吼，脸庞上布满黑色青筋极为可怖，而快要被黑暗所侵占的瞳孔也在这一刹那烟消云散！！

    夏冷这次与“自己”的抗争中，终于在意识里压制了另一个给自己带来麻烦的黑暗面，重新夺回自己的身体！！

    而在这一瞬间爆发出的戾气，顿时就让整个大厅内的所有人员产生了一种强烈的压迫感，呼吸都变得困难起来！

    就连五阶战士卡莱尔部长，也皱紧眉头，从鬓角流下一滴汗水，“那……究竟是什么怪物？！”

    “博……博士，你……你看后面！”

    然而这还并未结束，几名工作人员无意间的转过头，再次被眼前的一幕吓得语无伦次起来。

    博士听言回头一看，只见被浸泡在巨大容纳舱里的“刀锋恶魔”，居然睁开了那双拳头般大小的暗红色双眼……

    嘭！！！

    几乎是一瞬间，刀锋恶魔在绿液里猛然挥动了巨刃状手臂，将浸泡它多年的高压容纳舱瞬间击碎！

    瞬时，大量的绿色液体夹杂着碎片倾泻而出，将周围人员措不及防的冲倒在地！

    而与此同时，夏冷也重新恢复了自己的理智，待回过神来，就看到地面上所发生的状况，以及面前两名用枪指着自己但却浑身颤抖的卫兵。

    “你……你不要乱动，不然我就开枪了！”

    两名身为末世猎手的精英卫兵，虽然口中这么说着，但指尖却迟迟不敢扣下去，因为他们能够从刚刚对方身上爆发出的气息感知到，自己与敌人之间的实力差距，可不是靠一把枪就能改变的……

    “吼！！！！”

    忽然间，一阵犹如雷霆般的咆哮带着一股腥风朝这里传来，仿佛快要把整个屋顶掀翻！

    复苏醒来的恶魔猎手，无视了身边的任何人，直接用臂刃勾起一个巨大的金属台，朝着夏冷所在位置狠狠砸了上去！！