
    ;夏冷他也不知道自己为什么不顺手杀死那些普通士兵。

    可能是因为这些普通体质的人类已经给予不了自己一星半点的提升。

    又或者是现在满状态的自己，体内黑光病毒已经“吃饱”了，不想再吞噬任何提升不了自己的东西……

    当然，也可能是为了给本就濒临灭绝的人类一条生路，这让夏冷才有一种掌握对方生死大权的救世主感。

    不过，他至今还没有兴趣当什么所谓的“救世主”。

    变强，活下来，并且解开关于自己身世的谜团，这也许成了他至今唯一的目标。

    若是有谁阻挡在自己这个目标的前方，那就将其碾碎！

    不过当他轻易的冲过层层关卡，很快就要离开这个基地之时，却突然停下了脚步。

    夏冷转过身看向旁边的一扇门，推开走了进去。

    他又回到了这个摆满装着畸形胎儿罐子的试验体冷藏室。

    夏冷看着罐子里这些可能是自己前身的畸形胎儿，静如湖面的内心再次荡漾起一丝波澜。

    “你……你是什么人？”

    负责从胎儿大脑里提取黑液的约翰尼组长，忽然从一旁的流水线里走了出来。

    他本来准备从冷藏间里继续挑选一部分胎儿实验体，给自己的那帮手下开颅提取样本，却突然看到一个陌生人出现在了这里。

    然而，夏冷给予他的回应，则是丢出了十几颗从之前那些士兵身上顺走的手雷……

    约翰尼组织脸上铁青的看着滚落到自己脚下的手雷，还未来得及有任何反应。

    轰！！！

    瞬时一股猛烈的连续爆炸充斥了整个房间！

    浸泡着畸形胎儿的玻璃罐体纷纷被震碎，而且渗透出来的浸泡液还属于易燃液体，很快就引起了浓烈的火灾！

    此时夏冷就位于爆炸中心点，不闪不避，任凭爆炸碎片穿透自己的身体。

    他看着这些畸形胎儿在火海里逐渐化作了浓烟，消散在空气当中，内心产生了一种久违的如释负重感觉。

    因为每当看到这些浸泡在绿色液体里的胎儿，都会令他联想起梦境中那身临其境的一幕，那种感觉，无比令人窒息……

    给这些胎儿解脱，也是在给予自己解脱……

    把这个存有“黑光根源”的房间摧毁后，夏冷从火海里走出了来，体内的手雷碎片也同时纷纷被病毒触须挤压出来，很快就修复好了这些不痛不痒的伤口。

    现在离出口只有不到几条廊道的距离了，过程都很顺利，不过在基地外的门口，夏冷却已经感觉到了有不少洗礼者的气息遍布在那里。

    此时，基地门口的周围，埋伏着十几名1至3阶的洗礼者卫兵，他们都是后备防御力量，受到查尔斯所长的命令布防在此，在总部增援赶到之前，防止敌人从这里冲出逃走。

    刚刚的爆炸，令他们感觉到了脚下地面的轻微震动，便猜到敌人已经快冲出门口了，纷纷做好了战斗姿态。

    只要敌人一经从这个暗门里探出头，那他们就会一拥而上，把对方的头颅直接乱刀砍碎！

    然而等了一会后，敌人还未出现，也没有感知到任何洗礼者气息的存在，难道这个攻入基地的敌人还是个普通流民不成？

    砰！！

    突然间，位于地面上的金属伪装门被一股强悍的力量给掀飞到了空中！

    而他们所等待的敌人并没有出现，出现的则是一条宛如蟒蛇般疯狂扭动的鞭刃触手！

    咔嚓！！

    该条触手未等这些洗礼者卫兵反应过来，便以肉眼难以看清的极快速度挥舞旋转了一个大圈，顿时就有数颗头颅被抛飞到了空中，挥洒出大片血迹！

    站在外围的其他卫兵见队友的无头尸体倒下，纷纷大惊，赶紧拿起自己的武器冲向前想要把这个诡异的触手给砍断！

    紧接着，就见一个男人脚步从容的从下面走了上来，而这条触手，便就是来自他的手臂。

    剩余的其他洗礼者卫兵见状，当即就露出了惊愕的表情，这他妈究竟是人是鬼？！

    但接下来的一幕，更是让他们露出一副比见了鬼还要惊恐的神情。

    那条狭长的鞭刃回到他手臂上后忽然融化成了一滩蠕动的黑液，随后再次疯狂的凝结编织起来，一秒之后迅速形成了一把堪比一人之高的黑色巨刃！

    “正好让你们来试试黑光利刃的锋利程度如何。”

    夏冷看着周围呆若木鸡的“磨刀石”，随后眼神猛然一沉，冲向了前方一名第三阶段防御型末世战士！

    以自愈能力强悍著称的末世战士看到敌人冲来，赶紧举起一块沉重的合金盾牌挡在身前，想要抵挡对方那看似无比霸道的巨刃。

    不到十米的距离，几乎是眨眼而至，夏冷猛然跃起将黑光利刃朝着下方狠狠一斩！！

    ！！

    只见一道黑芒闪过，夏冷已然落回了地上，巨刃手臂呈现出一副收刃动作。

    而他面前的这名防御型末世战士，却像是被定格住的木偶一般，一动不动。

    嘎吱

    一秒过后，只听一声金属摩擦的刺耳声响，该名战士连带着自己手上的合金盾牌，从头至脚中间出现了一条线，渐渐的朝旁倾泻倒下，随后猛然喷溅出大量血液……

    “手感，还不错。”夏冷的这一斩，直接把对方连带着盾牌竖着切成了两段！

    任凭这名三阶战士的自愈能力再强，也不可能像蚯蚓一样分裂成两个完整的人……

    夏冷十分满意这把“新武器”，而后，眼神再次冰冷下来，看向周围面带强烈恐惧的剩余人员。

    接下来，就是一番不可描述的血腥画面了……

    …………

    …………

    夏冷站在基地前的悬崖边，看着眼前那一望无际的黑暗荒野，在他身后的地面上满是浓稠血迹，但是却看不到一具尸体。

    第一个里程点，已经完成了，接下来，四处遍布危险的废土中还有无数个里程、谜团在等待着他。

    现在，只有黑暗，才能让夏冷感到安心。

    不过刚刚连续吞噬了那么多名洗礼者，再加上刀锋恶魔以及五阶战士卡莱尔，却没有让夏冷再一次感受到体内有出现突破临界点的迹象。

    按理来说光是那名刀锋恶魔给予自己的“营养”，都足以让他再次产生进化，然而却没有，仿佛想要整体突破第六阶段，是一个非常之大的坎。

    以后，也许需要更多、更强大的“营养品”，才能够填饱黑光病毒那仿佛黑洞般的肚子。

    也会让夏冷面临更多的挑战！

    