
    ;“咯……咯……”

    而这一次，刀锋恶魔再也发不出任何吼叫，断舌部位流淌出的浓稠黑液淹没了它的喉咙，发出溺水般的声响……

    它瞪大了仅剩的右眼，依旧还不肯认命的挥动起另一条臂刃，企图想要把怀里的敌人拦腰斩断。

    但是这一次刚稍微有一点动作，突然就让它对自己的整条臂膀瞬间失去了所有感觉！

    低头一看，只见自己的刀刃状手臂，已然出现在那个男人的手上，竟被对方使用蛮力强行撕扯了下来？！

    失去双臂的刀锋恶魔虽然还可以再重新长出来，但是夏冷再也没有给它这种机会。

    他双爪猛一发力，把强行扯下来的巨刃撕成千万缕碎片，随后抬起头，冷眼看向比自己高大半个身子的“光杆恶魔”，嘴角露出了它那招牌式的狞笑。

    夏冷是在模仿，也是在嘲笑。

    最后，夏冷甩动双臂挥舞起黑光利爪，像是夹杂着千万块刀片的龙卷风，在它怀里疯狂的切割起来！！

    一时之间，刀锋恶魔的血肉被一片片削飞，重创的伤口还未来得及愈合，就再被锋利的爪刃所撕碎！

    它扬起不可置信的破碎头颅，短短时间内，就发生了如此戏剧化的翻转，从压制敌人到完全被碾压……

    这只怪它不够纯粹，不够完美……

    夏冷每一次切割，都在同时吞噬对方的血肉，他的瞳孔早已化作纯黑色，贪婪的不放过对方每一滴血液！

    刀锋恶魔的每一块血肉进入到夏冷体内，都给他带来一股强烈无比的愉悦感！

    仿佛眼前这个家伙，天生就是为提升自己实力而存在于这个世界上！

    而没想到的是，这头看似野蛮没有一丝人类样子的刀锋恶魔，竟也有可供吞噬的记忆碎片，填充着夏冷的记忆之网……

    ………

    ………

    布鲁鲁得力玛索喀布尔多，是一名来自非洲土著部落的黑人战士，他名字在部落里的意思是弯刀战神。

    近两米的身高，魁梧的身躯，宏伟的肌肉，如焦炭般黝黑反光的皮肤，以及浑身上下能够象征着自己英勇战绩的密集伤疤，证明着他是这个荒原部落的守护者。

    而他腰间别着的两把象牙弯刀，如同名字寓意所示，这是他最得力的武器。

    喀布尔多曾经手持两柄弯刀，独闯一群雄狮的领地，一番血战之后，他的脚边多出几颗雄狮头颅，其它则弃地而逃，便是让他获得此名誉的荣耀时刻。

    虽然一副天生凶神恶煞的样子，但是也有着柔情的一面。

    喀布尔多的两个女儿，是唯二能够触碰到他内心的一对至宝，看着她们与捕获回来的小狮子一同玩耍的天真样子，他发誓一定要用手中的两柄弯刀，保护着她们一辈子。

    然而世事教导着我们，不要随便许下诺言，否则很可能会成为一个诅咒……

    一支来自现代社会的神秘团队，进入了这个部落野蛮却又安稳的生活。

    他们在这里安扎营地，布设令土著们摸不着头脑的各种复杂铁疙瘩。

    按照常理，这些凶狠的土著原居民们应该把这些莫名而来的侵入者杀死，并砍下头颅挂在兽皮帐篷外炫耀战绩。

    但是身为部落领导者的喀布尔多，却是非常清楚这些外来者胸前所挂铁棍的威力，自己腰间别着的双刀，在这种铁棍面前是显得那么得不堪一击，一碰即碎……

    这些侵入者中一部分穿着白衣服的人员，用尖锐的透明管扎入每一个人的肌肤，并吸出自己的血液，若是有人胆敢反抗，则会受到他们后面那些现代战士的“伺候”。

    当把所有人的血液抽出并保存起来后，他们还不离开，而是把贴着标签的血液带入到帐篷里，彻夜进行着不为人知的行为。

    喀布尔多身为战士兼部落首领，为了所有族人的安危，只能放下最为宝贵的尊严，强忍住暴戾血性配合对方的工作。

    直到第二天，那些白衣服的人员从帐篷里钻出，对一个带着眼镜的老头说着听不懂的语言，眼神却盯着自己。

    终于，对方还是开始了侵略者该有的行为，他们用铁棍抵着喀布尔多，要强行带走他。

    而部落的族人，怎能会这样轻易的让他们的守护神被对方带走，便开始了激烈的抗争。

    上到年迈的巫师，下到刚拿得起长矛的孩子，都参与到了战斗之中，而其中，反抗最为激烈的自然还是属于喀布尔多的那一对至宝……

    最后，喀布尔多终究没能充当好部落的守护神，也没能实现那个诺言……

    而这时候，才是喀布尔多真正感受痛楚的开始。

    喀布尔多本以为至宝已逝，自己再也没有任何留恋，再也不会有任何痛苦的时候。

    他们却把他带回了光怪陆离的底下城堡，用着各式没有见过的仪器，来对喀布尔多进行身体极限性试验！

    每一次试验，都会对他造成终身难忘的痛楚，甚至盖过了失去女儿的痛！

    每当以为自己已经适应，下一次能够麻木的承受住时，再下一次却又是新的试验等待着自己。

    这种比地狱还要无情的实验不知持续了多久，虽然过程的每一秒对于他来说就像过了一辈子，但直到有一天，还是该结束了。

    这一天没人再折磨他，而是走来一个皮肤白泽，面带天使般笑容的白衣女子，在她的手中，拿着那天抽出他血液的透明管子，只不过这次里面已经提前装入了黑色液体，也不再是抽出他的血，而是注入。

    被束缚在实验台上的喀布尔多表情麻木，已经做不出任何反应，但是当这滴黑色液体注射进他的血管后，让他感受到了集这些年来所有折磨混合到一起还要强于千万倍的痛楚！！

    他眼睁睁的看着一条条黑蛇在自己皮肤下欢快的蠕动着，浑身肌肉骨骼不断的自行炸开，愈合，炸开，愈合……

    直到血液化作黑色，一层层的覆盖在身上，手臂也开始扭曲扁平，直至化作了一副令人瞠目结舌的巨刃……

    喀布尔多终于成为了他名字的真正寓意，双刀战神……

    只不过在仅剩的最后一丝意识下，他努力抬起了刀刃手臂，划向面前上一秒还面带无比激动笑容的白衣天使……

    