
    ;轰！！！

    失去支撑的巨大储水罐毫无预兆的倾倒下来，砸向了刀锋恶魔！

    由于之前它为了防止被夏冷喉咙释放的声波影响，而自废了听力系统，导致现在反应过来后也来不及闪避了！

    只听轰隆一声巨响，刀锋恶魔就被沉重的储水罐给压倒在了地上，活生生的将其掩盖起来！

    而被时间所锈蚀的罐体也因此破裂，涌出大量带着致命病菌的墨绿色化学废水！

    大厅内因战斗而狼藉一片的地面，连带着诸多尸体顿时都被倾泻而出的巨量废水淹没冲飞！

    而夏冷则用黑光利爪深深插入地板，让自己固定在原地不被冲走。

    几乎是一刹那，科研大厅里的地面就被化学废水冲刷的无比“干净”，不过美中不足的是空气中还残留着令人窒息的浓重化学试剂味道。

    随后，夏冷也没有浪费时间，他知道刀锋恶魔绝对没那么轻易的死去，必须要在这争取到的短时间内寻找到那颗五阶晶石来提升自己实力！

    咚！咚！

    果不其然，储水罐倒塌的底部传来巨大砸击声响，刀锋恶魔已经开始在挣扎着要出来了。

    夏冷立即将黑光感知能力扩散到整个大厅，很快，就感知到了那颗蔚蓝晶石的气息出现在角落的一堆杂物碎片里，它也是被化学废水冲刷过去的。

    一把散发着猩红之光的巨刃划开金属罐体，紧接着另一把巨刃也延伸出来，将两边的金属铁皮猛然朝两旁一扯，撕开了一道巨大的口子！

    刀锋恶魔从里面嘶吼着爬了出来，只不过浑身上下都扭成了一副诡异的姿势，甚至整个下半身，都几乎被压扁成了片状……

    它本就可怖的脸上，一颗黑色眼球垂吊出了眼眶，尖锐的上下两排獠牙直接被挤压的贯穿了自己上下颚！

    嗷！！！

    刀锋恶魔发出一声极其愤怒的咆哮，开始面目狰狞的寻找那个竟让自己如此落魄的敌人

    同时，强大的自愈力也开始逐渐修复受损的部位，被压扁的下半身像充气一样重新填充起来，至于那颗被挤压出眼眶的眼球，则直接被它伸出的细长舌头卷起，拉扯到了嘴里一口咬爆吞食……

    终于，它带着强烈的怒火，通过与自身相似的气息，寻找到了对方的位置！

    刀锋恶魔双腿微曲，猛然跳起了将近十米的高度，踩在了罐体顶端，居高临下的看到了目标此时正站在角落里，犹如木偶般站着一动不动。

    “嗷！”

    它再次发出撕心裂肺的咆哮，四肢猛一发力，就像是炮弹出镗般的速度径直冲了过去，无论如何都不想再给对方多活一秒的机会了！

    他们之间的距离很快就再次缩短，刀锋恶魔庞大的身躯高高跃起，挥舞着巨刃以劈天斩地之势，朝夏冷头顶狠狠斩了过来，势必要跟对方彻底“一刀两断”！

    忽然！夏冷抬起了头，平静如湖的眼神里荡漾出一丝暴戾之气，瞳孔竟再次被黑暗所占据！！

    不过这一次，夏冷没有被另一个人格所控制，而是完全保留了自己的意识！

    而且，还把另一个黑暗面的暴躁脾气所带来了……

    夏冷那犹如刀锋般冷酷俊俏的脸上，竟露出了久违的表情，是一副站在末世之巅，藐视一切众生的狞笑神情……

    ！！！

    刀锋恶魔的巨刃如期而至的斩了下来，但却没有伤及分毫，而是被夏冷抬起了右爪，单手所抵挡住，看上去似乎再也没有之前的那种压力。

    这一幕让刀锋恶魔微微一愣，随后突然眼前一黑，面部传来一阵剧烈的痛苦，紧接着整个身体脱离了地心引力飞了出去！

    夏冷竟直接用头，狠狠撞向了刀锋恶魔那巨大的恐怖脸庞，将其猝不及防地撞飞了数十米远，力量之大，几乎把它的半个脸颊都撞凹陷了下去！

    “嗷！！！”

    刀锋恶魔立即挣扎着爬起来，想要捂住自己产生剧痛的脸庞，但却发现自己根本没有手……

    “你不觉得自己太吵了么，一直嗷嗷叫唤。”

    它爬起来后，塌陷的脸颊露出因痛苦而龇牙咧嘴的滑稽表情，惊愕的看向前方那个开始主动走向自己的敌人。

    直到现在它才察觉到，对方身上所散发出的气息，简直与刚刚那个只会逃跑的家伙形若两人！

    在夏冷趁刀锋恶魔被压倒之际，就没有任何迟疑的跑过去捡起并吞噬了那颗来自卡莱尔部长的五阶晶石。

    吞噬下去的瞬间，除了让自身精力重回满状态外，还立即让他接近四阶巅峰的力量突破了界限，达到了大概五阶中期的实力！！

    但是夏冷的五阶，与洗礼者的五阶，可是有着天差地别！

    卡莱尔拥有身为五阶末世战士的力量，在刀锋恶魔面前只有被秒杀的份。

    而夏冷拥有的五阶实力，则是能够发挥出近乎翻倍的作用！

    因为黑光病毒的吞噬能力不但能够将敌人的技能据为己有，还能做出相应的优化，去其糟粕取其精华，简直就是对方能力的加强版……

    所以，才会发生现在夏冷仅用一只手，就抵挡住了刀锋恶魔的下压攻势的情况！

    夏冷带着一股霸气凌人的气势，一步步走向了对方，让刀锋恶魔感受了一股前所未有的威压在向自己袭来！

    不过狂躁的它字典里更是没有逃跑这个词，刀锋恶魔再次作出攻击的姿态，但是这一次却意外的没有再主动进攻，而是表现出细微的忐忑不安。

    终于，在对方不断的逼近下，刀锋恶魔忍不住了，再次发出一声咆哮，挥舞巨刃斩向了这个进入自己攻击范围内的敌人！

    夏冷也没有再退缩，双手化作黑光利爪，迎敌而上！！

    咔嚓！

    而再次兵刃相接的一瞬间，刀锋恶魔的招牌武器猛然一颤，随后就只见三道爪光闪过，这条霸气无比的巨刃状手臂，就断成四节飞了出去……

    同时，夏冷再猛地朝对方怀里一撞，用利爪对准它那下巴朝上一勾！

    噗呲！！

    锋利程度不输巨刃的黑光利爪径直就贯穿了刀锋恶魔的下颚，刺破其舌头，从它嘴里穿透了出来！！

    “我不是说过了么，别再大吼大叫。”

    夏冷表情重归平静，语气冰冷的说完这句话后，肩膀猛一发力！

    竟直接就把刀锋恶魔的整条舌头给勾了出来，丢到了地上，像是一条巨型黑鳝在地板上神经反射的蠕动着……

    