
    ;记忆片段，就此终结，或许是从那一刻开始，喀布尔多就彻底失去了自己的意识，只剩原始野蛮的黑光病毒本能……

    夏冷猛然从仿佛过了几十载的记忆之网中清醒过来，此时眼前的刀锋恶魔，被吸收的只剩下了一具干枯漆黑的躯壳，一碰即碎成一滩黑色粉末。

    而这一过程，只不过也才持续了寥寥数秒。

    夏冷站在原地，感受着一股如沐春风般的愉悦感充斥身体的每一个角落，填充了每一个细胞以及细胞核内存在的黑光病毒。

    他深吸一口气，把化作黑光利爪的双臂抬起，瞬时！从他的肌肤之内蔓延出无数条黑色触须，疯狂覆盖并包裹住了利爪！

    而后，在意识的催动下，这些触须再次开始聚集、凝固，直至编织出一把散发出黑色寒芒的巨刃！

    刀锋恶魔的这把招牌武器，终究还是化作了夏冷的一部分！

    不过这已经在夏冷的预料之中了，对此他没有任何的触动。

    现在他站在原地，脑海里想的都是刚刚那一番一闪而逝的记忆片段。

    当然，夏冷对那个黑人战士的可怜一生没有任何的兴趣，因为这对他来说毫无意义。

    而引起夏冷注意的则是，这个记忆片段中的背景环境以及那些白衣工作人员的身份。

    被黑光病毒吞噬并储存起来的记忆碎片，能够像电脑里的幻灯片一样前进后退播放，甚至是放大细节！

    夏冷集中注意力，努力回想起刚刚那一个个片段里的细节画面。

    那名土著战士被抓入该秘密研究所的时候，他注意到其中一个墙面上所贴着的巨大地图。

    该地图里标记了不少的坐标，其中有些位置还画上了红色圆圈，表明了该地点的重要性。

    而现在所在的基地，就是这些圆圈中的其中一个，大约共有十二个位置被标记出来，这应该就是包涵了所有基地的位置。

    但是却又不太详细，只是模糊的概括了在那块区域当中，也许是为了防止被敌人彻底摸透。

    从地图版块来看，离“尸寒之地”大概1000多公里之外的另一座城市，就存在着第二座遗留基地。

    同时，从这段记忆碎片也了解到，自己这身诡异的能力，的确是通过人为造成……

    夏冷不记得自己什么时候有过被这个神秘组织抓走去做实验，从童年有记忆开始，自己就已经是在城市中的每个角落流浪了，靠他人丢弃的残羹剩饭苟活着。

    而且，他们明明也可以后天造出黑光战士，但却又为什么要从胎儿开始培养，难道是因为后天注入神秘黑液的黑光战士，根本无法为他们所控，经历了失败后，所以只能从胎儿开始培养？

    若自己也是这些婴儿中的其中一员，那这些残忍的家伙怎么又会放任自己出去流浪？

    总之，还有许多的谜团围绕在夏冷的心里，不过他切确已经得知了一点，那就是自己曾经也是属于他们试验体中的一员……

    赋予自己这种能力，究竟是为了什么？

    是他们提前预知到即将会给全地球生物带来灭亡的黑雨灾难，而做好的预防性准备吗，好让自己或者那些畸形胎儿中的其中一员，来担任拯救世人的任务？

    而且，这些胎儿会不会也有和自己一样，存在有与神秘黑液匹配成功，存活到至今的……

    就在夏冷沉浸与这些繁绕复杂的谜题当中时，大厅外廊道轻微的脚步声让他立马清醒了过来。

    “我的刀锋恶魔……哪去了？！”

    只见被卫兵架出去的霍布斯博士，现在又出现在了门口，一脸震惊的看着此时科研大厅内的混乱场面。

    一切仪器、研究成果都化作了乌有，并且化学废水流淌在整个大厅地面上，充斥着浓重刺鼻的气味，长时间内这里的无法这里继续进行工作了。

    而最令博士心碎的就是，那个之前好不容易复苏过来，“生龙活虎”的刀锋恶魔，现在却成为了那个陌生男子脚下的一堆黑炭……

    夏冷转过头，瞳孔重归于平静，看向了门口的博士以及他后面全副武装的卫兵。

    至于查尔斯所长，却再也没有出现，或许聪明的他知道过来也是送死，已经开始逃跑或者是向上级申请增援力量了吧。

    “你究竟是什么家伙！！是不是别的公司派来的间谍！你把我所有的成果都毁了！！！”

    博士看到这悲惨的一状，当即就歇斯底里的咆哮起来，并从一旁卫兵的手中夺过枪械，对着前方那个表情冰冷的男人拼命扣动着扳机。

    然而却发现子弹怎么都射不出来，低头一看，原来是保险还没关上。

    当把保险关上后抬起头准备再次射击向对方，目标却突然消失在了眼前！！

    咔嚓！

    博士听到身后传来数声骨头断裂的声响，颤颤巍巍的回头一看，只见身后几名武装到牙齿的护卫，头部被拧诡异的角度倒在了地上，未等他张开嘴发出惨叫，眼前一道黑影向他袭来……

    ……

    夏冷以极快的速度在错综复杂的廊道里奔跑着，此时整个基地都已经开启了高度戒备状态，疯狂的闪烁着红灯！

    廊道两旁暗藏的全自动机枪，刚一伸展出来，就只见一道黑影像风一样极速拂过，只在地面上留下一串深陷的脚印，让它们根本来不及有任何反应。

    至于蹲守在各个廊道口，抬起枪械做好跪姿瞄准姿势的保卫二部士兵，他们每个人的手心中都捏着一把汗。

    据说一部的那些精英已经全军覆没了，甚至连身为五阶末世战士的卡莱尔部长都没活下来，让他们这群普通士兵要怎么抵挡即将要到来的无比强大敌人？

    “敌人已经出现了，马上就要到达我们这里，所有人做好射击准备！”

    小队队长从便携雷达里看到一个红点正以每秒通过一条廊道的极快速度，冲向自己所在的位置，便立即对所有人下达了预警准备。

    二令他惊愕的是几乎全程都没有听到墙内那些自动机枪发射的枪声，可以说对方的速度远远超过了机器的识别速度！

    终于，雷达里那颗仿佛死神般的红点很快就逼近而来，这些普通士兵已经做好了必死的决心，等待着死亡的到来！

    ！！

    就在他们刚看到一个人影拐过这条廊道，准备射击之际，然而却仿佛受到了一阵飓风的突然袭击！

    所有人都被这阵呼啸而过的飓风给吹的差点栽倒在地，待他们回过神来一看，自己依旧还活着好好的，身上也没有受到任何损伤，而雷达里的敌人却已经出现在了自己后方的廊道中。

    同时，他们这条廊道的墙壁以及天花板上，愕然出现了一串深陷的脚印！对方居然还会飞檐走壁，就这样跨过了自己的头顶？！

    而且，挂在他们身上的手雷，也莫名的消失了。

    