
    ;曾经被称之为拥有地球上最美海岸线的塔弗库岛西海岸，有一座边陲小镇。

    原来这里是一个全球闻名的风景旅游圣地。

    干净无杂物的沙滩，清澈见底的海洋，五颜六色的珊瑚礁，物种丰富多彩的生态圈，以及与海平面连成一条线的湛蓝天空，构成了一副人间仙境般的绝美画面。

    不过，这些也都是五年前的事情了。

    如今，已然被那场灾难染成墨黑色的海水，沙地下潜伏着变异巨蟹的海滩，以及只要你一开船出海就会被更为庞大海兽卷入海底的危险。

    甚至是每隔一段时间都会刮起的辐射龙吸水海啸，让这里彻底化作了一片死亡禁地。

    但却就是在这种危险的地域，也依然还有人类活动、生存，并且蓬勃发展的迹象。

    坐落在这里的边陲小镇叫做帕尔瓦湾小镇，按照如今的情况，这小镇本该被荒废才对。

    但是并没有，依旧还是充满了生机活力，甚至驻地建立起一栋栋固若金汤的建筑、大楼以及高墙！

    而这里，正就是科莫多佣兵公司总部屹立的所在地！

    他们选择在这种如今已经算作十分危险的海岸线作为总部基地，是因为这里的地理位置偏僻，处于一块突出的海岸，三面被黑海围绕，只有正面可供通行。

    正是因为这里特殊的地域位置，所以才会选择在这里驻地，防止受到各大敌对攻势的围攻，一面受敌，总比四面受敌要好。

    而敌人若是想要乘坐飞机之类的飞行器跨过海洋来对科莫多公司进行背后偷袭的话，那他们就要经历百死一生的海洋超级风暴……

    整座帕尔瓦湾小镇，现在已经完全归科莫多佣兵公司所有，而这里的居民也基本上是他们公司的内部成员了，已经是相当于拥有了他们自己的王国。

    此时，位于城镇中心有一栋金字塔造型的奇异建筑，在金字塔顶端的一个宽敞大厅里，一群西装革履的人类正围绕着一张骑士长桌举行着什么重大会议。

    他们每一个人身上所散发的气息，放在荒野上都能够让他们成为独霸一方的枭雄！

    而这些人，便是科莫多公司所有分部的分管首领，如今聚在一起就是为了参加这个定期举行的会议。

    “听了你们刚刚的汇报，看来我们公司如今的形势还是非常严峻，我们已经和三个敌对公司因为资源、地盘的问题产生了摩擦，和菲亚家族甚至直接正面宣战，接下来，就要依靠大家的凝聚力量来渡过这个难关了。”

    坐在骑士长桌的一名消瘦的白发男子，双手交叉抵在下巴上淡淡的说到，他便是科莫多公司的董事会主席兼创始人之一的特洛夫。

    没人知道他是怎么把一个默默无闻的聚集地，在短短几年的时间内发展到如此庞大的佣兵帝国，也从未向世人展示自身的能力，但是这里的每一个首领都对他无比贴心臣服。

    “头儿，我听说了关于我们公司的附属地之一的莱伊市堡垒已经彻底毁了，究竟发生了什么情况，是被哪个敌对公司下的手？“

    一名体型强壮到把金属座椅都压倾斜的男子，皱着眉头问到，如今在这个废土里，能够作此赶尽杀绝的必定是一个十分仇视科莫多公司的势力。

    “我接下来要说的就是这件事，只不过让莱伊市堡垒毁灭的并不是任何势力或者组织，而是一个人，或者说，他也可能不算是人。”

    特洛夫董事主席话音刚落，整个参与会议的人员就哗然一片，他们议论纷纷董事长说的究竟是什么意思，不是人？难不成还是被一个变异生物捣毁的不成？

    不过也不是没有这种可能，据说在山的那边海的那边，有一头进化到已经超越了相当于洗礼者九阶实力的异兽，血洗了整片山脉的所有生命，独占山头。

    特洛夫没有回答他们，而是默默的用手中遥控器打开了身后巨大显示屏，里面竟开始播放起夏冷与“火烈鸟”艾利克的激烈战况画面！

    而后，未等这些人从震惊的表情中回过神来，他又再次播放了下一个视频，画面则是“尸寒之地”基地里夏冷与刀锋恶魔在科研所里令人刷新了世界观的战斗场景！

    连续看完这两个视频，顿时整个会议厅内就变得雅雀无声起来，令所有人久久都没有回过神。

    “怎么，是不是让你们联想到了什么。”

    特洛夫打破了此时的宁静，并将画面暂停，定格夏冷的手臂变化成黑光利刃的一瞬间，这股画风就像是一个玄幻电影中的情节。

    “这他妈究竟是人是鬼还是什么特殊能力的洗礼者？！手臂怎么又能够变成爪子，还能变成刀刃，难不成就是通过他身体的那些触须，来把对方吸干，获取敌人的能力？！”

    “还有他的那对黑色眼睛，怎么和我们隶属的遗留基地里那些壁画……”

    “这个怪物后面不是被艾利克的岩浆烧死了吗，咋又出现在了尸寒基地里？难道还会复活不成？？”

    “难怪这段时间见不到艾利克这嚣张的小子，使用了那么夸张的能力，现在应该还在医疗所里躺着吧。“

    ………

    在特洛夫的点醒之下，人们再次众说纷纭起来，发出诸多的疑问和惊叹。

    不过还是有几个人，全程保持着安静冷淡的样子，似乎这种场面在他们的眼里算不了什么，而其中有一个穿着军服的魁梧男人，就是传说中一拳能够轰爆山头的末世将军雷诺！

    “我也想知道他究竟是什么东西，其实在之前，失踪的帕里克就有传来一段关于活死人之街猎杀尸王的视频，不过画面太过阴暗，还在技术部门的特殊处理中，帕里克应该也被他吃掉吸收了……”

    特洛夫说完这句话，眉头便紧皱了起来，这是一个他极为看好的潜力型年轻人。

    其实他的一个独生子当时也在现场，幸好只是受到严重惊吓和一些小伤，不过这事不适合拿到台面上来说。

    “头儿，是不是要重金悬赏他？这个事交给我们卡西多分部来做吧，我们人手众多，荒野里到处都遍布着我们的眼线爪牙！”

    一名口中镶着一排金牙，一脸麻子的猥琐男子笑着说到，一身的西装都无法遮挡住他那一副痞气。

    “我只是提醒你们，若是发现这个男人，暂先不要擅自动手，直接立马报告总部，我不想再发生你们给他白送能力的情况了，另外，我已经派了“鹰眼”，去那片区域寻找那个家伙，因为我需要绝对的把握！“

    