
    ;夏冷独自走在遍布着危险的荒野当中，四周寒风萧瑟，并夹杂着未知的角落里不断传来各种变异猛兽所发出的嘶吼。

    天空悬挂的一轮巨大血月，将猩红的光芒照射下来，给这片本就凄凉的荒野带来了一种更加诡异的艾尔彩。

    现在已经是黑夜降临的第五天了，下一个白天依旧是不知何时才会到来。

    不过此时的夏冷，早已适应黑暗，习惯孤独，或者说，他就是黑暗的化身。

    或许现在只有隐藏在黑暗中，才能给他带来些许的安稳感。

    由于夏冷为了防止被追踪，全程都是隐藏着自身的气息，以至于沿途有遇到不少的变异野兽，它们误以为他是一个没有任何实力的普通人类，从而饥肠辘辘的对他发动了进攻。

    毫无例外，这些猛兽通通都成为了黑光病毒的养分，连一根毫毛都没有剩下。

    夏冷现在正要前往翻过前方的一座座山脉，因为在这条错综复杂的山脉之后，便是记忆碎片中那副地图里的第二个里程点。

    本来可以直接走已经荒废的高速路，以便能够更快捷的到达目的地。

    但是夏冷知道科莫多公司绝对不会这么轻易的放过自己，连续摧毁了他们两个重要设施，必然结下了夏冷在末世以来的第一个梁子。

    他们肯定已经派遣了如同艾利克那样的强者来追杀自己。

    若是让夏冷重新面对满状态的艾利克，他自己现在也没有绝对的把握能够击杀对方。

    因为艾利克的火焰能力，不论是进攻还是防守，远程或者是近战，都近乎于完美！

    只要一接近到对方那诡异的火焰范围，黑光病毒就会瞬间被烧成灰烬，任何自愈力都失去了作用……

    之前费劲心思也只是侥幸让对方摔断了一条腿，如果在荒野中遇上，艾利克估计只会更加放开的释放自身能力了。

    而夏冷也不想再体验一次死亡的感觉。

    虽然面前幽暗阴森的枯林看上去也是十分的危险，但相对比更加阴险的人类，还是好上不少的。

    夏冷将兜帽戴起，踏上了这条犹如远古怪兽巨骸般的山脉。

    之前说过，不光是动物，就连植物被黑雨淋过之后，也发生了巨大的变异。

    别看山上这些树木似乎已经枯萎死亡，没有一片叶子的存在。

    干枯的枝杈在猩红月光下像是在对你招手的修长鬼影，显得格外惊悚恐怖。

    然而只要你靠近到它们的一定距离范围之内时，枯树深埋于地底下的繁杂树根就会突然破土而出，由下至上的从你肛门处开始猛然贯穿你的身体，随后开始吸食血液……

    那些悬挂在枝头上的各式动物骷髅，便是最好的证明。

    当然，也并不是毫无规避的方法，大部分变异植物都是通过捕捉你呼吸出的二氧化碳，来判定猎物的位置。

    只要用特制的口罩戴在鼻口上，就能够有效避免被荒野四处遍布的变异植物所绞杀。

    不过夏冷可没有随身携带这种东西，只能通过小心谨慎路过这片“坟场”。

    但是这片枯林实在太过密集，就在他即将迈过一块半掩埋在地里的巨石之时，忽然感知到脚下地面传来一股轻微的震动！

    夏冷没有任何犹豫，双腿发力猛然朝前方一扑！

    唰！！

    瞬时！他刚所站的地面上突然就破土而出一根粗壮的尖锐树根，若是稍微闪避的再晚一点，那这条树根就会径直贯穿他的躯体！

    但是远远还未结束，由于每一颗树底下盘旋的树根都像复杂的电脑线路一样交错着，形成了一片“植物互联网”，只要其中一根探知到猎物的存在，那这片区域内的千百条树根都会瞬间活跃起来！！

    果不其然，夏冷再一次感知到接二连三的危险从地底朝自己袭来，而且还是属于全覆盖型！

    他二话不说，直接将手臂变化成鞭刃形态，甩出并卷住了头顶的一条粗壮树枝，猛然将自己拉了上去！

    双脚刚一离地，周围几十米范围内的尖锐树根就几乎是同时破土而出，形成了一片高约两米的死亡地刺！

    夏冷一个翻身半蹲在高高的树枝上，看着下方密集的尖刺，只要一个不留神摔下去，就会被扎个千疮百孔，并瞬间被吸干，就是不知道这些植物对黑光血液有没有兴趣……

    索性，夏冷干脆就用能够自由伸缩长度的鞭刃触手，像旧时代英雄角色“蜘蛛侠”一样，缠住每一根枝杈荡漾过去，只要不落在地上就问题不大。

    之前夏冷测试过自己的鞭刃形态究竟能够伸多长，测试结果下来后极限长度大概有25米左右，并且是根据自身的状态以及实力增长来提高上限。

    他就依靠着这种办法，不断的把自己从一棵树上，荡漾到另一棵树上。

    就算不小心把树枝缠断摔向地面，夏冷也能够及时反映过来，迅速甩出鞭刃缠住另一条枝杈再把自己拖回去。

    在这种死亡区域，就算高阶洗礼者来了也很是无奈，哪怕你用火焰把这些枯树通通烧光，地底下的树根也依然还存活好好的，依旧还能够弑杀路过的生物。

    就在夏冷打算用这种方法，在高处的树杈间一路荡漾过去之时，空气中一阵刺耳的呼啸声朝着自己猛然袭来！

    咔嚓！！

    只见黑光一闪，一只展开翅膀约有一米大的变异血鸦，被夏冷朝后一斩的黑光利刃给瞬间切成两瓣，摔到了地面上的那些树根尖刺上，被吸成了两条干瘪的尸块！

    这里居然还有血鸦的存在？

    夏冷有些惊讶的收起利刃，把感知力以自己为中心扩散出去后，瞬时瞪大了双眼！

    周围几十米范围内的树枝上，竟落着加起来近乎千百只正在闭眼休息的变异血鸦！

    而刚刚杀死血鸦所喷溅出的血腥味，让它们极其敏感的嗅觉闻到并醒了过来，同时睁开了发出腥红之光的血瞳！

    一时之间，仿佛整片黑暗树林都被它们那诡异的眼睛照亮了！

    嘎！嘎！

    这些血鸦，全都被空气中突然散发的血腥味激的无比亢奋起来，发出密集刺耳的嘶哑叫声！并把注意力全部集中在闯入它们老巢的人类身上！

    原来这里不但是死亡之森，还是变异血鸦的栖息之地

    难以令生物落脚的树根能够防止它们的天敌变异巨蟒、变异花齿猫等等在它们休息时进行偷袭。

    而变异血鸦在这里进食所落在地上的残羹剩饭，正好也为无法移动的变异植物提供了养分。

    它们之间存在着一种微妙的互利共生关系。

    而夏冷，在不知不觉中就闯入了这两种变异动、植物的天罗地网当中。

    接下来，不论是在空中，还是地面上，都将会承受到轮番的攻击！

    