
    ;于是，夏冷决定好这个计划后，开始与这些紧追不舍又十分记仇的变异血鸦群绕圈！

    夏冷将黑光利刃收回，变回了原本的手臂，并且将黑光病毒能量集中分配在脚部，大幅度增长了自己的灵活性以及速度。

    毕竟现在的计划不是与这些怎么也杀不完的血鸦发生交战，而是直接找到它们的头领，将其杀死并吞噬！

    就在他不断的与这些变异血鸦周旋之际，忽然身后又是一阵羽毛攻击倾泻而来！

    夏冷立即朝侧方一闪，猛然跃起跳到了另一棵枯树上！

    但是鸦群们仿佛提前预知了他的落脚点，早有另一群血鸦在那里展开翅膀等候！

    眼看夏冷就要被两面夹击，在这关键时刻，从他衣服到连接手肘的位置竟突然张开像飞鼠一样的黑色薄膜，令他在空中滑翔了很长一段距离，直接飞跃过鸦群的埋伏！

    这是夏冷突然想了到这种会滑翔的小动物腹鼠，从而利用黑光病毒强大的塑造性在衣服表面编织形成这种黑膜，但这也不是长久之计。

    嘎！！

    忽然间，那声刺耳的鸣叫再次响起，看来又对血鸦群们下达了什么指令。

    不过这一次，夏冷牢牢锁定了声音所传来的位置！

    在血鸦们即将发动第二波全覆盖式的羽毛攻击之时，突然夏冷猛一转头，直接朝着密集鸦群的某个位置冲了过来，冲进了它们的包围圈当中！

    这一下令它们有些没反应过来，这个人类难不成想自寻死路么？不过还是依旧发动了攻击！

    眼看暴风骤雨般的羽毛就要从四面八方将夏冷射个通透，他却突然收拢了滑翔翼，直接在半空中朝着布满尖锐嗜血树根的地面摔落了下去！

    至于血鸦群激射而出的羽毛风暴，则正好相互射向了它们自己……

    嘎！！嘎！！

    瞬时，大片血鸦被自己人射出的羽毛给刺穿了身躯，虽然它们能够免疫腐蚀，但却也受到了实打实的贯穿伤害！

    一时之间，大批血鸦被射死坠向了地面，同时摔下去的还有夏冷。

    不过就在他即将被地面上凸起的嗜血树根穿透之际，再次反应迅速的将手臂化作鞭刃，并甩出镶进了前方的一棵枯树干内，重新把自己拉了起来！

    同时，他没有丝毫停歇的通过强化腿部爆发力，在树杈间快速穿梭起来，径直冲向了刚刚血鸦群自相残杀而正好空出来的区域！

    当血鸦们重新反应过来时，却发现目标竟利用刚刚的空荡缝隙，已经深入了自己的鸦群当中，这让它们顿时大惊，想要包围过来！

    但是已经晚了！

    夏冷那冰冷的表情刹时变得狰狞起来，并将手臂切换成鞭刃形态，直接拉到最长的长度，猛然朝前方鸦群的某个位置狠狠一甩！！

    嘎！！！！

    顿时，那声刺耳的鸣叫再次响起，只不过这一次，是带着强烈痛苦的哀鸣！

    夏冷感觉到自己的鞭刃顶端的刀刃深深镶入了一块血肉当中，看来目标的体型应该会比较大。

    但是接下来的一幕，直接让他小瞧了自己的想象力。

    鞭刃端处传来一股巨大的动能，直接把夏冷拖得飞了起来，沿途还听到庞大身躯撞破树干的声响！

    很快，这个神秘的家伙就把夏冷带飞出死亡之森，飞到了空中！

    而同时，夏冷也趁着绯红月光，终于看清了对方的真面目。

    竟是一只翅展超过了10米的巨型血鸦！！

    它那一身漆黑靓丽的羽毛，犹如车轮般巨大而又鲜红的瞳孔，堪比成人手臂粗长的利爪，以及像凤凰一样的修长美丽尾翼，无不证明着它就是这群血鸦中的王者！

    而此时夏冷的鞭刃，正就刺穿了它的腹部，镶嵌卡在了里面！

    嘎！！！

    飞到高空中后，鸦王发出痛苦而又愤怒的嘶鸣，低下了硕大的头颅，看到了挂在自己腹部的渺小人类，就是这个家伙伤害了自己！

    于是，它张开了巨大的啄喙，打算咬断这根贯穿自己腹部的鞭刃，让对方从高处摔下去摔死。

    但是夏冷不会让它这么做，更不会放过它！

    好不容易再一次遇上变异生物中的头领，没准吞噬了它后，也会像活尸王给自己带来特殊的能力，若是能让自己长出翅膀，那最好不过了……

    就在鞭刃触须即将被对方咬中的那一刻，夏冷趁对方低下头的瞬间，迅速将另一条手臂也变化成鞭刃形态，并猛然朝上方一甩！

    这一下，鞭刃尖端处的弯钩直接扎进了血鸦王的头顶里！

    嘎！！！

    血鸦王再受到这一重创，下意识就将头甩动了起来，但同时也让夏冷借助其的甩动力量，猛然将鞭刃一扯，一把跳到了它那光滑宽敞的背部！

    现在，夏冷就像是一个西部牛仔，直接骑在了血鸦王的背部，在巨大的血月之下翱翔在夜幕当中！

    虽然这一幕看上去有点“浪漫”，但也不是那么好受的。

    血鸦王那光滑的羽毛难以被抓稳，再加上它在空中疯狂绕圈挣扎，想要甩掉背部的“寄生虫”，若不是夏冷的特殊体质，换做其它人早就连内脏都吐出来了……

    夏冷索性将其中一条鞭刃像蛇一样直接缠在它粗大的脖子上，防止自己被甩脱，而另一条手臂则变化成利爪形态，朝着血鸦王的背部狠狠一插！

    咔嚓！！

    这一爪，直接深深灌入了对方背部的血肉里，不过要想吞噬这只体型庞大的鸦王，还是得将其彻底杀死或者折磨到生不如死才行！

    于是，夏冷不断的将利爪来回插入、拔出，很快就将血鸦王的背部撕的血肉模糊一片！

    受到如此折磨，血鸦王却根本攻击不到自己后背，所以已经成为了夏冷案板上的鱼肉，不断的发出悲鸣。

    就在夏冷以为可以这样足足把它给折磨致死之际，忽然身后传来一阵呼啸，顿时就有数百根羽毛朝他激射而来！

    他立即翻身绕到血鸦王腹部躲闪过去，回头一看，只见那数千只血鸦竟也从死亡之森浩浩荡荡的飞了出来，形成了一个壮观的鸦群画面，径直冲向自己！

    这些变异血鸦，果然还是来救它们的老大了！

    与此同时，在山脉之外的一条废弃高速路上，一个戴着墨镜的消瘦男子，看到了远处山脉高空中奇异的一幕。

    他摘下了与夜幕十分违和的墨镜，露出了一双就是像鹰眼般的犀利眼神……

    