
    ;此时的夏冷就像是一个飞龙骑士，鞭刃触手则就是缰绳，死死缠住了变异血鸦王的脖颈，骑行着对方在空中的一轮血月之下翱翔！

    不过这样一点也不好玩，而且显得极为狼狈，因为在后面，还铺天盖地的追逐着一群变异血鸦！

    它们发出刺耳的鸣叫声，迫切的想要把自己的血鸦首领救回来。

    犹如暴雨梨花针般激射而来的腐蚀羽毛不断射向夏冷，它们丝毫不必担心血鸦王也受到伤害，因为它羽毛表面裹着一层光滑的釉质，能够有阻绝腐蚀的侵害。

    夏冷见状，直接用黑光利爪狠狠一撕，顺势扯下了一大片鸦王的羽翼铺盖在背部，借此抵挡身后源源不断射来的羽翼。

    夏冷心想这些乌鸦的毛都是随便长的吗，怎么射了这么多发还是不秃……

    而变异鸦王本在受到背部传来的强烈痛楚同时，又被拔了毛，身为首领的它终于遏制不住了，发出一声声愤怒的刺耳鸣叫！

    而这时，夏冷发现血鸦王不再盲目的在空中乱飞，可能是觉得后面的“狗皮膏药”实在贴的太紧，难以甩脱，这次，它直接调转方向，朝着身后遮天蔽地的大批鸦群飞了过去！

    它想要直接让自己的手下把后面的狗皮膏药撕下来！

    夏冷当然不会让它如愿以偿，立马将缠紧它脖颈的鞭刃触手狠狠一拉！

    瞬时，就听到一阵骨头被扭曲的咯吱响声传出。

    血鸦王被这狠狠一勒，直接一口气没喘上，猛然栽向了地面。

    此时可是已经飞到了将近快1000米的高度！

    若是从这种高度直接坠向地面，夏冷也没有体验过，应该摔不死，不过估计也不会太好受。

    不过血鸦王可就没有黑光病毒那么强悍的自愈能力以及柔韧性，从这高度直接砸到地面，必死无疑！

    而夏冷正就是抱着这种“同归于尽”想法，带着它一起坠向地面，这招就是传说中的“地球上投”！

    后面的鸦群见状，赶紧也纷纷俯冲追了下去，想要把自己的首领救起来。

    从远处看的话，就会看到一个黑点带着身后一大片黑点在作自杀式袭击……

    夏冷死死勒紧血鸦王的脖颈，呼啸而过的寒风像刀片一样划过他的身体，也丝毫没有让他松开的迹象！

    下坠趋势随着高度愈加愈快，而夏冷控制的坠落点则是山脉中看上去较为平坦空旷的一片地域，那里没有嗜血枯树成林的情况。

    眨眼之间，从1000米高度坠落到离地面就还剩不到100米的距离了，夏冷立即贴紧血鸦王宽厚的背部，想要借此缓存大部分冲击力。

    轰！！！！

    100米的高度几乎是眨眼而至，顿时就像一颗导弹与地面发生了撞击，引爆起一道强劲的蘑菇云！

    这朵蘑菇云中夹杂着尘土、碎肉、以及大量黑色羽毛！

    而后面紧追不舍的大量鸦群则纷纷停止了俯冲，盘旋在了这片区域上空，因为若是再不刹车，那它们也会撞击到地面上被摔成肉酱。

    虽然它们救主心切，但还没达到愿意陪葬的地步。

    大量鸦群在天上不断发出毛骨悚然的鸣叫，就像是婴儿的哭啼声，听上去令人自禁起一身鸡皮疙瘩。

    待这片遮挡视线的烟尘蘑菇云消散，撞击点中心出现了一个直径超过五米的大坑，大坑内四处粘着几乎碎成肉糜的肉块！

    至于那只体型庞大的血鸦王，已然消失的无影无踪，只剩下夏冷，脚下踩着一大片羽毛站在撞击点中央……

    他看着自己的手臂皮肤表面出现一片片像羽毛般的坚硬鳞状物，他所想要的翅膀并没有出现，而是让自己长出一身羽毛？？

    血鸦群们见这个杀死自己首领的人类居然还没有死！纷纷暴躁的发出了激烈鸣叫！

    它们再次煽动翅膀，扑射而出密集的羽毛风暴！

    夏冷没有再闪避，而是任凭这些羽毛刺穿自己的肌肤，并且迅速融化成带有强烈腐蚀性的液体！

    不过这一次，腐蚀液没有再对夏冷造成任何灼烧伤害，而是就那样顺着他的肌肤滴落到地面上，黑光病毒已经开始免疫腐蚀伤害！

    但还并未结束，夏冷抬起此时已经布满了黑色鳞片的手臂，朝着空中猛然一甩！

    唰！！

    瞬时，这些黑色鳞片就犹如子弹出镗般激射了出去，命中了一大片猝不及防的变异血鸦

    黑鳞射入到每只变异血鸦的体内后，就像种子一样迅速生根发芽，直至生长出密集的触须，猛然从内至外的刺穿到它们的体外，而后，疯狂蠕动着把它们绞成了一个个血团！

    一时之间，数百只血鸦就被绞碎成黑色浓稠的血团摔落到地上，并且还像心脏般的跳动着，不禁令人头皮一阵发麻！

    剩下的其它变异血鸦见这诡异一幕，它们那进化后的智慧才总算认清了形势！

    这个探测不出任何气息的人类，根本不像表面那样人畜无害！

    轮番的攻击之下对方依然还生龙活虎、活蹦乱跳不说，还顺势杀死了自己的大批同伴甚至是首领！

    在一番考虑之下，变异血鸦们总算想通没必要为了这一块难啃的肉而害得族群全军覆没，于是纷纷的默契的调转方向，飞回了死亡森林当中……

    夏冷看到这情况一楞，本来他都做好持久战准备了，没想到这些变异血鸦见形势不对，竟头也不回的直接飞走了，留下他一个人“孤零零”站在原地……

    不过这样也好，因为就算杀死吞噬这些低阶变异生物，也给不了自己多少进化点，再打下去只是浪费时间。

    不过吞噬了刚刚那只变异鸦王，也依旧还没让自己再一次突破新的临界点。

    仿佛突破第六阶段，是一个非常难以逾越的坎，不过他相信只要突破这道坎，绝对还会给自己的实力带来几何式的增倍提升！

    吞噬血鸦头领虽然没有得到多少进化点，也没有长出梦寐以求的翅膀，但却赐予了夏冷能够免疫强酸腐蚀的抵抗性，以及将自身黑光病毒化作羽箭激射出去的远程攻击能力！

    有了这种远程攻击方式，能够让夏冷在暗处更加神不知鬼不觉的杀死敌人，特别是攻击艾力克这种难以近身的掌控者！

    他看着前方地面上那些被病毒飞镖绞成血团的乌鸦尸体，还未靠近过去，这些血团仿佛就像是有生命力一般，竟自行滚到了夏冷的脚边，并汇聚渗透进体内，化作了黑光病毒的养分以及进化点……

    