
    ;变异血鸦，属于乌鸦的变异体，翅展长达一米的身躯，赤红色的瞳孔，以及尖喙里密集细小的锋利牙齿，与旧时代的乌鸦一样属于食腐性动物，能够提前嗅到到死亡的气息。

    哪里发生战斗，哪里的空中就会出现它们盘旋的身影。

    虽然变异血鸦的个体对人类没什么危险，但它们属于群居性生物，当有猎物闯入它们的领地时，自然也不介意换换口味，集体攻击送上门的鲜肉！

    它们发着赤红光芒的瞳孔，死死锁定着这个闯入自己栖息地的人类，喙啄兴奋的张开，露出锋利的细密牙齿！

    噶！！

    忽然，从鸦群中率先传出了一声刺耳的鸣叫，其它的血鸦也紧随着纷纷发出了那令人毛骨悚然的尖锐鸣叫声，数千只血鸦汇聚的嘶鸣，响彻在这片死亡之森的上空！！

    而位于血鸦包围圈内的夏冷，甚至被这种震耳欲聋的集体式鸦叫震得的有点意识模糊！

    这些变异血鸦，居然还会率先用声音来迷惑、眩晕猎物？！不愧是由旧时代最聪明的鸟类进化而来！

    夏冷察觉出它们的计划，立即操纵黑光病毒在耳内编织出一层薄膜，阻隔了绝大部分噪音的灌入。

    同时，以其人之道还治其人之身，夏冷的喉咙也快速震动起来，发出一道道诡异声波，想要大片将周围的血鸦给震落。

    然而却发现自己发出的声波与它们发出的鸣叫振幅相似，直接被它们汇聚的更大鸣叫声所掩盖！

    这一下，双方都无法使用声波来给对方造成影响。

    噶！！

    似乎血鸦们也发现了这个人类竟能够免疫自己的声音干扰，随着再次传出一声激烈的鸣叫，这次血鸦们直接发动了进攻！

    数千只血鸦集体煽动翅膀，瞬间就在这片林子里制造出一个小型飓风！

    它们奋不顾身朝着那个人类俯冲过去，像是离弦之箭一般！

    而夏冷早已做好了防御姿态，虽然这些乌鸦单体攻击力对于他来说像是挠痒一样，但是挠的数量太多，就会在身上挖出一道血肉！

    率先俯冲在前面的十几只变异血鸦，眼看即将就要用它们那尖锐的喙啄以及锋利的爪子攻击到夏冷身上。

    突然数道寒芒划破空气，在月光下散发出摄人心舍的诡异红光，以更快的速度迎向这些血鸦！！

    ！！！

    几乎是眨眼之间，双方就第一次正面碰撞在一起。

    不过结果在意料之中，这十几只血鸦被夏冷用黑光利爪给瞬间撕成了碎片，并且绝大部分在被撕碎的同时化作血团，成为了黑光病毒的养分！

    夏冷本以为接下来还会有接二连三的进攻，于是没有卸下任何防备，依旧保持着攻击姿态。

    其实在杀死它们的同时再吞噬其血肉，能够源源不断的为自己提供能量以及活力，所以夏冷做好了持久战的准备。

    只要有血肉不断喂饱病毒，他就可以像战斗机器一样孜孜不倦的一直厮杀下去！

    然而过了一会，却发现这些血鸦居然停止了盲目的自杀式攻击，纷纷站在枝头安静下来。

    难道刚刚的那一小波攻击只是试探？

    噶！！！

    突然，又是那一声最为刺耳的鸣叫响起，令所有变异血鸦再次躁动起来！

    只不过这一次，血鸦没有再主动进攻，而是展开了直径超过一米的巨大黑翼！

    千百只血鸦同时展开双翅，顿时就形成了一副遮天蔽地的壮观景象！

    不过夏冷可没有兴致欣赏这番奇景，而是立马进入防御状态，感觉它们想要做什么更加猛烈的攻击行为。

    咻！！咻！！

    果不其然，随着变异血鸦煽动翅膀，瞬时就在空气中产生了无数道破空声响！

    早已做好准备的夏冷立即将鞭刃触手卷住远处的其中一颗树杈，把自己拉扯了过去，而在他原来所待的那根树枝，则已经密密麻麻的插满了黑色羽毛！

    这些变异血鸦，竟能够甩出自己坚硬的羽毛来发动攻击？！

    若是夏冷闪避的稍微再晚一点，那他的身体就会像那根树枝一样被插的千疮百孔……

    不过他刚落脚没一会，又是一阵犹如暴风骤雨般的羽毛朝他激射而来！

    这一次，夏冷索性不再一昧的闪躲，打算硬接一波试下这些羽毛的威力究竟如何，毕竟他连子弹射入体内都能反弹回去。

    噗呲！

    夏冷用黑光利爪交叉放于头前抵挡了绝大部分致命伤害后，身体未被遮挡的其它部位则瞬间被插满了羽毛，此时的他神似一根鸡毛掸子……

    而后，这些羽毛也果然没有看上去那么简单，刺入到夏冷的身体表面后，立即就像蜡烛般开始融化起来，并冒出黑烟发出滋滋声响，将他体表的肌肤烧的直接剥落一层！

    变异血液的羽毛竟还有浓烈的腐蚀效果，但是夏冷刚刚杀死它们并吞噬的时候都没感觉到……

    虽然黑光病毒可以吞噬、免疫绝大部分其它类型的病毒、毒素、病菌等等，但对于这种化学性的腐蚀却没有太强的防御力。

    夏冷见状，立即操纵体内的病毒触须，将数百根羽毛在它们彻底融化前挤压了出来，并且开始修复身躯。

    这下让他知道决不能再硬抗了！

    而周围的鸦群见目标身上插满了腐蚀羽毛，居然还没死，也有些惊讶的愣住了！

    夏冷趁对方攻击停滞的一刹那，将手臂再次变化成黑光利刃，猛然朝眼前的一棵树狠狠拦腰一斩！

    咔嚓！

    顿时，这颗巨大的枯树就被拦腰斩断开始倾倒，将另一颗树上的一片鸦群给猝不及防的砸到了地面，被嗜血树根给吸成了肉干！

    而夏冷则趁机踏上这根倒下的树干，再次猛然朝前方飞跃了一大段距离，直接突破了变异血鸦的包围圈！

    嘎！！！

    待鸦群们反映过来，当即就感觉自己变异后得到加强的智慧受到侮辱，发出尖锐刺耳的鸣叫后，再次朝猎物迅速飞了过去！

    由于夏冷需要全程保持高度的注意力，因为地形十分复杂，若是不小心掉落到地面必定会被破土而出的密集树根刺穿，导以至于速度慢了不少，导致他很快又再次被鸦群们追上围拢！

    这样下去，不知何时才是个头，才能翻过这座山脉！

    突然间，夏冷在迅速躲避不断射来的血鸦羽翼同时，察觉到了一个细节。

    他发现每次鸦群们在做出下步行动之前，都会有一声极为刺耳的鸣叫率先响起，而后，这些聪明的变异血鸦才会紧随发动进攻。

    难道说这些数量众多的变异血鸦，也像那些丧尸一样有活尸王般的存在？！

    鸦王一直躲在后面，其实是在指挥！

    擒贼先擒王，那么，只要把血鸦王解决掉，那后面将会轻松不少！

    