
    ;就在夏冷即将把这个老头杀死并吞噬的那一刻，忽然不远处的破旧大门被一股力量给轰然掀飞！

    果不其然，里面还藏着不少的人，夏冷早已感知出起码有二十个以上的生命气息躲藏在教堂里，只不过没曾想抓住这个老头还能把他们给逼出来。

    “把卢克爷爷放下，你这个坏蛋！”

    然而，传来的却是几声还带着浓重稚气的声线，待尘土消散，他们冲刺跑来的身影也逐渐显露。

    竟是一群蓬头垢面的小孩子？！

    这群孩子大概20人左右，年龄最小的看上去只有6、7岁，最大的也不会超过15岁。

    而这20个孩子里面，竟有夹杂着一半拥有洗礼者气息的人员，虽然基本都是一阶的实力。

    夏冷看到他们后一楞。

    这群孩子外貌上十分消瘦，看上去经了历长久的营养不良，浑身脏兮，但他们却都有一个共同点，那就是蓬头垢面的小脸上，都有一个经历过困境的坚毅眼神。

    夏冷扭过头看着这些乞丐般的小孩，竟一时之间回想起自己童年时与垃圾桶为生、与流浪猫狗争食的日子，连被自己提在手中的那名老头不知道从哪又掏出一把匕首，不断捅自己手臂都没发觉。

    “你们别管我！！快跑到密道里去！！你们不是这个家伙的对手！！”

    老头一边用匕首疯狂扎着夏冷的手臂试图脱身，一边对那群小孩大声吼到。

    然而等回过头才惊愕得发现，自己刚刚扎了对方那么多下，竟连一滴血都没有流下，这个男人手臂被扎出的伤口不到一秒的时间，就被伤口之间出现的黑色触须给拉合到一起，愈合完毕……

    另外这群小孩也没有听从老头的劝阻，虽然他们也看得出这个表情冰冷的男人十分恐怖，但依旧还是鼓起勇气冲了过来！

    率先冲在最前面的是一个已然超过180身高的男孩，是一名一阶末世战士，不过却一点也不像其它战士那样拥有魁梧的身躯，而是因长期营养不良变得十分消瘦，仿佛风一吹就倒。

    他还带着稚气的脸上咬紧牙关，对着夏冷的头部狠狠砸出全力一拳，虽然这一拳的力量可能不到正常一阶战士的一半威力。

    然而夏冷只是身体轻描淡写的一倾，就随意的躲过了这一拳，并顺势用肩膀轻轻一撞，直接撞在胸口把对方撞飞几米摔倒在地上！

    后面剩下的其它洗礼者小孩也发挥出自己被弱化的能力，对夏冷发动攻击，并试图救下老头，但都接二连三的被他给化解了攻势，并纷纷将他们放倒在地。

    就连那些没有任何能力的小孩，也跑到了老头的身下，拼命拉扯他的裤腿，想要从夏冷的手中把他给救下来。

    “我求求你，放过这些孩子，我狩猎的那些兽皮、晶石全都给你！”

    终于，老头开始害怕了，害怕这个人会伤害这些小孩，或者是将他们卖给佣兵公司或者势力，他以为夏冷是一名赏金猎人，

    赏金猎人除了在荒野上狩猎新型变异生物换取大价钱外，还会顺便对照自己的实力抓捕一些被其它势力、组织重金悬赏的人物。

    另外，还有一部分赏金猎人则会掠抢一些荒野中遇到的年幼洗礼者小孩，将其卖给人口稀缺的组织势力当做童子兵培养。

    这种作为奴隶一样买卖的年幼洗礼者，根本享受不到同等洗礼者的待遇，而是洗脑成为杀人机器，成为部落战争的炮灰……

    “他们都是你一个人养起来的吗。”

    然而令他们意想不到的是，夏冷竟主动松开了手，把老头给丢回了地上，并平静的问到。

    “呃……是的。”

    这名叫做卢克的老头一愣，随后下意识的回答到。

    这座教堂，从旧时代时就存在于此。

    只不过那时候覆盖全球的黑雨还未降临，这座山脉还是一个郁郁葱葱、绿被成林、鸟语花香的自然风景区，每天爬山、运动、为呼吸新鲜空气的人数不胜数。

    位于山顶的教堂也没有如今这么破败，而且这座教堂还同时是一个福利院，收养了不少的弃婴、孤儿。

    直到有一天，这里也如同世界上其它各个位置一样，没有例外的发生了翻天覆地的变化，黑雨降临……

    这一天，修女们带着孩子都在教堂的后花园里玩耍。

    教父则在教堂前向游客们宣扬上帝给世界带来的光明，然而讽刺的是，教父刚一“阿门”完，阳光明媚的天空就瞬间被乌云所遮挡，随后下起了瓢泼黑雨……

    那时候，年纪已大的卢克已经不适合做猎人了，而是成为了教堂的看门老头，那时他正在暖阳下打盹，也被这阵诡异的黑雨淋了个猝不及防。

    当他睁开睡意朦胧的双眼，顿时就被周围的一幕震惊到目眦尽裂！

    本该是素食主义者的教父，此时竟抱着一名游客的脖子，大口啃食着！

    一对恩爱的夫妻，此时正为了争夺面前婴儿车内的“口粮”，相互撕咬了起来……

    卢克老头看到周围那些血腥惊悚的画面，顿时就被吓得从躺椅上站了起来，冲向教堂里，因为他看到有几个脸上沾满鲜血，瞳孔泛白的游客也盯上了自己。

    这时，连他自己都没感觉到，本来膝盖痛风连走路都有点困难的他，竟跑出了年轻时打猎的速度，很快就冲到了教堂里。

    冲进去后他赶紧将教堂大门扣上，因为外面已经有没一个是正常的人了……

    未等卢克从刚刚惊悚的一幕回过神来喘口气，忽然几个正好待在教堂里没出去的孩子哭喊起来。

    他下意识的回头一看，只见在通往后花园的那扇后门还没关闭，几个脸上腐烂到连皮都掉了一层的修女，正面目憎恶的追逐着一群孩子，而孩子中有部分同样也存在浑身腐烂的情况……

    那一天，不知道卢克鼓起多大勇气，发挥多少曾经身为猎人的本领，才解决掉这些变异初期的怪物。

    他看着几十个呜咽围绕着自己的孤儿孩子，以及旁边摇篮里嗷嗷待哺哭啼着的几个弃婴。

    没有妻子后代的他突然就多出了一股在末世被称之为“圣母”的责任……

    