
    ;把这些麻烦解决掉后，夏冷环顾四周，看了看自己现所在的位置。

    在刚刚变异血鸦王的带飞下，倒是飞跃了不少距离，直接跨过了嗜血树林的密集地，现在已经是位于相对平坦的山腰位置了。

    本来夏冷之前还抱着乘骑变异鸦王直接飞过这片山脉的想法，但是没想到它却突然调转方向，为了甩脱自己又开始往回飞。

    而为了不重新回到起点，夏冷只能选择在这个位置“下车”了。

    不过刚刚在空中忙乱的时候，夏冷鹰眼般的敏锐视力发现在这座山头的位置，似乎有一座教堂一样的建筑物。

    为什么在这种渺无人烟的地方，会存在一座教堂？不知是灾前就已经存在了还是末世后建起的。

    总之翻过这座山头之时，必然会路过那个点。

    于是夏冷继续开始前进，接下来的路途就不会有那么多像死亡之森那样麻烦了。

    在后面的这段山头，只有稀稀疏疏的存在着寥寥十几颗普通的枯树，是一个视野开阔的上坡路段。

    有些植物并不是淋了黑雨就一定会产生变异，只会单纯的枯萎下去，否则人类早就没有小麦之类的粮食吃了，而是被粮食给吃掉……

    他走在碎石嶙峋的山路上，寒风从他身边不断呼啸的吹过，不过夏冷已经感受不到多少冷暖了，似乎就连味觉之类，也在慢慢的消失。

    现在夏冷如果需要进食，已经不用通过“进口”了。

    而是直接用手一抓，掌心内延伸而出的触须就会将食物绞碎并吞噬掉，免去了咀嚼、吞咽和消化等繁琐步骤，直接将其中的营养物质渗透到身体的每一个角落化作能量，大大提高了效率，不过自然也尝不出什么滋味。

    所以，就算是一坨粑粑和一块美味牛排放在他面前，都没有多少区别……

    夏冷孤独的背影和这座凄凉的山完美搭配在一起，远处还时不时传来令人毛骨悚然的狼嚎，若是一个普通人在这种环境下，心理多少都会承受强烈的不安感。

    但是他早已习惯，自有记忆以来就开始习惯了，反而人多的时候，才会让夏冷产生不安，因为不知道什么时候，你身边的人就会从背后捅你一刀。

    而现在获得的这身诡异能力，更是让他脱离了人类的范畴，注定要与孤独为伴。

    不过夏冷倒是丝毫不在意这些，他不需要朋友，不需要队伍，更不需要爱情这种在末世里无比廉价的东西。

    要说相对以往有区别的话，那就是从以前漫无目的流浪只为存活下去，到现在有了固定的目标、明细的线索来寻找解开自己的身世之谜。

    或许是夏冷已经厌倦了曾经的麻木生活，如果他现在依旧想要只为存活而过日子的话，以他现在这身实力以及本事，大可以找个角落窝在那里过完平凡乏味的一辈子。

    但是现在夏冷有了令世人眼红的能力，就注定了他这一辈子无法平淡的生活下去，哪怕再一次面临死亡，只要解开了诸多身世谜团，甚至是黑雨降临的起因，那一切也都值得，或许吧……

    砰！！

    突然！

    一声闷雷般的枪响久久回荡在山脉上空，打破了此刻的宁静！

    而夏冷也因此停下了前进的脚步，大约过了两秒，一颗金属子弹头从他额头中心的孔洞里被触须挤压了出来，掉在脚前的石头上弹开，发出铛铛的清脆声响。

    他抬起被开了“第三只眼”的额头，看向前方数百米外的山顶，一个人影此时正站在那里，手中还端着一支长枪。

    对方似乎有些惊愕夏冷怎么还没倒下，于是又再次开了一枪。

    不过这一次，夏冷察觉到他的动作后，身体提前微微一倾，轻描淡写的就躲过了再次朝自己额头中心射来的子弹！

    夏冷发现对方射击的弹道基本都在同一个点位，而且那把长枪听上去似乎也比较老式，像是某种改装的猎枪，在这种距离下瞄准同一个点，对方最起码是一名视力强化的末世猎手！

    难道是科莫多公司派出的杀手已经发现自己的位置了？毕竟刚刚自己闹出了那么大的动静。

    不过也不太可能，对方一个有名望有实力的组织，怎么会用如此老式的枪械来引起自己的警觉。

    这样一来，倒是引起了夏冷的一点好奇。

    山顶那个人影见识到夏冷的身手后，可能察觉到自己不是他的对手，立马就趴了下去消失不见。

    而夏冷则直接将黑光能量聚于腿部，猛然朝着山顶位置冲了上去，想要看看这个不自量力偷袭自己的家伙究竟是谁，想要做什么。

    数百米的距离，以夏冷超过四阶猎手的速度很快就到达了山顶。

    山顶上没有任何植物的存在，视野十分开阔，难以躲藏任何生物，而在空中所看到的那座教堂，则就位于这片开阔地域的中央。

    近距离看来，这座教堂已经比较老旧了，随时可能面临着坍塌的危险，应该是旧时代所遗留下来的。

    夏冷来到刚刚人影所出现的位置，他看到地面上有一圈鞋印，像是老旧的猎人皮靴，再配合起刚刚那颗猎枪弹，难不成说还是一个真正的“猎手”？

    他径直朝着破败的教堂走了过去，就在即将跨过面前一块微微凸起的地面之际。

    突然！

    夏冷猛然将脚尖深埋进面前的土地，而后一踢，一块上面盖着碎石尘土的木板就被他踢飞了起来，露出地上一个约一米多高的小坑。

    而坑内，则蹲着一个满脸沧桑的白胡子老头，他手中握紧的猎枪此时正对准着夏冷！

    就在这个老头即将再次扣动扳机之时，夏冷早已用更快的速度一把握住了锈迹斑斑的枪管，随后一拧！

    嘎吱

    顿时，金属枪管就被一股蛮力给拧成了“u”字状，失去了发射作用。

    但这名老头并未就此放弃，而是丢下报废的武器，从背后拔出了一把剥皮小刀，径直朝着夏冷的脖子抹去！

    不过以他的速度，在夏冷的眼里与龟速无异，几乎是三两之下，就将其缴械，并捏着他的手腕把矮老头从坑里拉了出来，提到半空中……

    “啊！你这个该死的混蛋！！”

    手腕受到剧痛的白胡子老头当即就发出了惨叫，虽然知道自己可能必死无疑了，但依旧还嘴硬着。

    夏冷平静的眼神看着老头的一身装扮，的确是一名视力强化的末世猎手，不过只有一阶而已，没想到这么一大把年纪了，还能得到黑雨的洗礼……

    就在夏冷不想多废话，准备直接杀死吞噬他，想要通过记忆之网了解这名老头偷袭自己的真正目的之时。

    嘭！！

    突然随着一声巨响，不远处破旧教堂的大门被一股力量猛然砸飞！

    