
    ;“哼，没用的老东西，早点说不就行了么。”

    这名复古风装扮的男子把玩着手中的赤红弯刺，一脸狞笑的看着脚下卢克老头的尸体。

    此时卢克身上几乎没有一寸肌肤是完好的，每一道伤口都深可见骨，洋洋洒洒足有千百道之多，将其染成了一个浑身通红的血人！

    而最为令人毛骨悚然的是，这些伤口似乎全都避开了致命点，让卢克承受了千百次刀剐的痛苦，皮开肉绽的脸上还保留着痛不欲生的表情！

    最后，卢克脖子那显露出气管的平滑刀口，是结束他着波荡起伏一生的最后一刀……

    很明显，这些都是这个复古风男子的杰作，他十分享受对方在自己手中被折磨到死去活来的凄厉惨叫，给他变态的心理一种莫名的愉悦感。

    而周围那些孩子，一个个瘫坐在地上，表情呆滞，瞳孔涣散，不知是见识了这个男人多么恐怖的能力，让他们一点反应也做不出来……

    男子摘下墨镜，再次露出了他那双鹰眼般锐利的眼神，看向这些彻底失去依靠的碰头垢面的孤儿，冷笑一声拿起了手中一个定向通讯器。

    “喂，鬣狗，按照我现在打给你的定向位置，来这接收一批货物，这里有9个洗礼者小孩，年纪都符合洗脑，都给我带走卖掉，价钱分成还老样子，你速度快点，老子还要去追另一个大赏金猎物。至于另外一些没有能力的小孩，你想要就带走，不要就留在这个破地方让他们等死。”

    ………

    ………

    另一边，夏冷通过卢克老头所指的小道，已然到达了这座山下。

    刚刚有那么一瞬间，他察觉到身后似乎有一道生命的消逝，不过这种感觉一闪而逝，也许是自己的错觉吧……

    夏冷凭借着自己记忆之网的能力，开始计算离第二个基地的大概距离。

    由于记忆碎片中的那副背景板地图概括的内容十分模糊，只能大致猜测出那个点应该位于一座旧时代叫作费雷尔卓德起名废，不准吐槽的城市里。

    而且那座城市，就算翻山越岭抄近路，也有将近七、八百公里的路程。

    就是乘坐车辆，不计算耗油、障碍以及途中遇到的突发事件，也得7、8个小时才能到达，而且这个时候在哪里弄车？

    这个时候，就该是蓄能爆发力堪比四十八缸发动机的黑光病毒发挥作用的时候了。

    夏冷不计顾虑全力冲刺时的速度，已然超过了旧时代的高速列车，达到将近400kmh，到达下一个目的地也就只需要2个小时不到的时间！

    也就是说，在状态最好的时候，每百米的冲刺速度只需23秒钟，完全超过了同阶的末世猎手！

    当然，速度越快耗能也就燃烧越猛，特别像是黑光病毒这种无底洞。

    之前每一场战斗下来，夏冷都能感觉到一股前胸贴后背的强烈饥饿感，恨不得把身边所有的生物吞噬吃掉，仿佛饿死鬼投胎！

    夏冷知道这是体内的黑光病毒在作祟，不知道哪一天若是没东西可吃了，会不会自己把自己吃掉……

    他以起跑的姿态将脚尖发力踩进地面，并把黑光病毒能量再次控制聚集在双腿的位置。

    夏冷打算测试一番自己现在的速度极限，看看究竟能够达到什么样的地步，而面前的空旷地域，则正就是最佳的测试地。

    随着把病毒不断凝聚在腿部，他的脚底位置甚至渗透出一丝丝血红色的毛絮在环绕着，脚下地面也被踩出一道深陷的龟裂纹路！

    这是黑光病毒在加持夏冷的速度以及爆发力！

    若此时把这一脚踢出去，强悍的爆发力足以当场将一辆坦克直接踢翻过来一个面！

    就在夏冷感觉到黑光已经凝聚到最大程度之时，猛然身体超前一倾，爆发出一股强劲的动态势能！

    轰！！

    就在他起步的一瞬间！

    原地就猛然暴起大片尘土，起步位置的地面则出现了两道深深的沟裂，呈辐射状朝后散开！

    而夏冷，几乎是起步的刹那就消失不见，只能看到一道虚影在空气中一闪而过，所经之处扬起漫天烟尘以及地面上留下的深陷脚印！

    夏冷感受着耳边的寒风呼啸而过，周围的景象犹如快进百倍的画面不断在切换！

    暗红色的丝絮围绕着他的四肢，随着冲刺的过程摇曳在他身后、脚下，犹如敦煌壁画中的飞天之神，给人一种如梦如幻般的视觉感。

    而且在冲刺的过程中，夏冷感觉到自己越来越身轻如燕，难道是身体表面这些血红色触须的作用？

    他借着冲刺的势能将双腿微曲，随后猛然一跃！

    瞬时！只见夏冷犹如一个弹射起飞的火箭，猛然脱离了地心引力，飞跃到了几十米的高空，比之前极限跳跃高度十米翻了数倍！

    这一次飞跃，直接让他在空中跨越了将近一百多米的距离，飞跨了一切地面上的障碍物！

    在即将再次落回地面的瞬间，夏冷瞧准机会借下落的势能猛一蹬腿！！

    轰！！

    而这一次，直接飞跨了近乎一百五十米的距离跨度！！

    至于刚刚的落脚点，则出现了一个深陷的凹坑！

    现在夏冷的身姿就像一个轻盈的精灵，凭借自己强大的反应能力不断跨越这片复杂的地势。

    每一次他都能精确算准落脚点，在着地的一刹那再次借力高高跃起更远的距离！

    如果能够按照现在这种速度一直持续下去，那估计一个小时多点的时间，就能够到达费雷尔卓德！

    当然，缺点也是显而易见的，那就是闹出的动静太大……

    所以这也是一把双刃剑，你想要快速到达目的地，就得冒着引人注目的风险。

    就在夏冷测试完毕准备停下来时。

    他在落地的前一秒立即收力，并把手臂化作黑光利爪猛地插入地面，借此来“刹住车”。

    然而他此时飞跃的势能实在是太过强劲，再加上熟练度不足，还是没有刹住，一下猝不及防的撞到了一块岩石上，用身体把这块石头直接给撞成四分五裂！

    如果是一个人站在那里，那就会瞬间被他给撞碎成一滩肉酱……

    一秒后，夏冷若无其事的从碎石堆里站了起来，拍了拍身上的尘土，看来想要用这个能力来赶路，得不停的在沿途吞噬生物补充能量，也得冒着被曝光的风险。

    不过挖掘出了自己这种能力，以后不论在追逐敌人，或者是逃跑的时候，都更能够发挥出巨大的作用！

    与此同时，站在山头等待奴隶主来接取这些额外收获的鹰眼，他那锐利的眼神看向刚刚夏冷测试能力而闹出些许动静的方向，露出了发觉猎物后的贪婪表情。

    