
    ;五年多的时间，卢克也不知道自己是怎么将他们拉扯过来的，途中饿死病死了一大半，从最开始的五十多名孤儿到现在只剩下不到一半的数量。

    死去那些孩子的遗骸被埋在如今只剩下一棵枯树的后花园里，木板上刻上名字，便成了他们简陋的墓碑。

    曾经的后花园，如今已然成为了一个坟地……

    后来，他发现了自己以及一些也被黑雨淋过孩子身上出现的特殊能力。

    卢克的腿脚变得比年轻时还要利索，老花眼、痛风等等老年病也消失了，视力甚至相比以往看的更加远。

    几个被黑雨淋过的孩子同样也是获得了非比寻常的能力，有的反应能力优秀，有的承受着他们年纪不该有的力量，有的能够感知远处的危险。

    卢克才总算知道，这些能力都是通过黑雨所带来的，当然，带来的不止超能力，还有死亡……

    绝大部分植物、动物被黑雨淋过后，都变得比以往更加强悍，凶残！

    后面这些年，卢克利用自身强化的能力，再配合当了几十年猎人的经验，就开始在山顶的周围，狩猎那些稍微没那么凶残的变异动物。

    孩子们身上的衣服也是由变异兽皮缝制而成。

    他当然也想过去山下看看外界是什么情况，在路途经历了一番苦难，好几次差点被嗜血数根杀死，才总算找了一条小道回到了山下。

    可结果那荒凉的废土，带着致命病菌的风暴，以及比变异野兽更加阴狠凶残的同类，彻底让他断绝了带领孩子们回到地面上的想法。

    除了偶尔用狩猎得来的晶石去某些聚集地换取日常必需品之外，他们就基本上在山顶过着与世无争、自给自足的生活。

    虽然经常吃一顿饥一顿的，但相对于地上那些随时面临着死亡威胁的流民要好很多。

    直到夏冷闯入了他们的生活。

    卢克本来正在追逐一只变异野兔，结果却看到夏冷在空中与那些变异血鸦的诡异战斗。

    而后，那个男人不但没有被它们杀死，甚至还让变异鸦们溃散而逃！

    这让卢克顿时就无比的震惊，他在这生活了好几年，可是非常清楚那些聪明的乌鸦厉害之处。

    紧接着，卢克就看到这个男子开始向他们生活的教堂走来了，随后发生了后来的这些事。

    夏冷看着这些紧紧抱住卢克老头的孩子，他们用坚毅而又夹杂着惊恐的眼神望着自己。

    一时之间，令夏冷想起了自己流浪苦逼的童年，不过相比较来说，这些孩子的童年过得比自己那时还要更加艰难……

    “你究竟想要做什么，是不是要把他们抓去卖了？！卖到那些只懂得争夺资源、毫无人情味的势力去，这些孩子只会是死路一条！！”

    卢克虽然也知道自己与对方的实力差距太大，自己与这些小孩加起来都不是对手，但还是抱着一点希望，用恳求的语气说到。

    “那你觉得让他们在这种地方，就能够过得好么。”

    夏冷自然对金钱买卖没什么兴趣，而是好奇究竟是什么支撑他们一直在这种地方继续生活下去。

    如果把这些有能力的小孩送到大一点的佣兵公司去，应该能培养成一个强大的战士。

    本来按照黑光病毒的习性，遇到洗礼者会让他产生一种极其想要将对方杀死并吞噬的想法。

    但自从上次把另一个黑暗人格压制住后，这种想法就没那么强烈了，因为这样会让夏冷容易失去理智，做出不可预计的事情。

    “我……我只是想让他们好好活着，不想让这些孩子成为那些所谓人类引导者的炮灰……“卢克叹着气的说到。

    卢克所指的领导者，自然指的就是各大势力的高层人物，他们对世人的宣传都是要为人类建造新世界，创造更美好的生活。

    然而谁都知道他们的真实目的，创建新世界是真，不过每个人都想成为新世界唯一的领导者，所以各大势力之间才斗争不断。

    如果哪一天所有人类真正的能够团结起来，那末世废土早就终结了……

    “哦，是这样么，告诉我哪里可以更快的下达到山下。”夏冷平静的说到。

    众人听到他的话后一楞，感情这个家伙只是路过顺便问个路？？？

    卢克更是无语，因为这个男人，陪伴自己多年心爱的猎枪都被对方给掰弯了……

    “你……你真不会对我们怎么样吗？”

    卢克老头有些不可置信的问到，但看到对方略显不耐烦的神情，赶紧给夏冷指了一条自己偷偷挖了五年的小道，直通山下，那条路径上一切暗藏的危险植物都被清理了，他平时若是要前往聚集地换物的话都是走这里。

    如果是换作以前夏冷还无法控制另一人格的时候，那估计这群小孩以及这个相依为命的老头都会成为黑光病毒的养分。

    夏冷一直正在抗争黑光病毒逐渐占据自己的主体意识，他不想成为傀儡，也不想被任何人指使……

    于是，他就在所有人惊愕的目光下，顺着老头指的道路离开了他们的视野，什么事都没有发生……

    卢克感觉刚刚的一幕像是做梦一般，本来以为自己必死无疑了，这些孩子也都会落得悲惨下场，没想到却是这么滑稽的结果。

    其实也只是夏冷看不上他们而已……

    待这个冰冷的男子离开约十多分钟后，他们才彻底松了一口气。

    “卢克爷爷，他也和我们一样，是有超能力的人类吗，以后我也会变得像他一样厉害吗？”

    一个看上去不到十岁的小姑娘看着夏冷离去的背影，用稚气的声音问到，在这种环境的磨合下，她那本该是稚嫩的脸蛋，现在已经布满了褶皱沧桑，不过她也有幸成为了一名洗礼者。

    “呃……也许吧，好了，我们收拾下东西回教堂里去吧，还有，刚刚教堂大门是被谁踹坏的？给我再维修回去！”

    卢克看着周围孩子相安无事的脸，也欣慰的笑了起来，这种幸福，在末世中已经算是极其罕见的吧。

    “喂，你们有没有看到一个男人走过去。”

    突然就在这个时候，一个高瘦的男子不知何时出现在了他们的身后，他穿着旧时代流行的喇叭裤，花衬衫，甚至大晚上还戴着一副墨镜，整体一副放荡不羁的样子。

    而该男子手中把玩的一柄散发着微光的赤红小刀，则在月色下透露出一丝死亡的气息……

    