
    ;刀疤男瞪大双眼看着这个男人的杰作，自己的六名洗礼者手下纷纷被爆头而亡，完全没有任何反抗的机会，被杀的是那么的干净利落……

    而这一过程，加起来也就不到三秒钟的时间！

    前期只有实力差距超过三阶以上，才能够如此像蚂蚁一样碾杀！

    终于，恐惧爬上了他的脊梁，死亡阴影笼罩在了他的心头！

    之前就是因为缺少对手，才让他如此嚣张跋扈，性格残忍。

    但是现在，不要说成为这个男人的对手，就连反抗的勇气都失去了，可为什么，自己的猎手部下却探测不出对方的一丝洗礼者气息？！

    “你…………呃！！！”

    刀疤男惊恐的脸上刚一张开嘴似乎想要说什么，但刚吐出一个字，就仿佛脖子瞬间受到了一个液压钳的夹击，把剩下的话卡在了喉咙里！

    待他睁大通红的双眼定睛一看，这个男人的手掌不知何时抓住了自己的脖子，还能感受他肌肤细腻但却刺骨冰冷的触感！

    但是下一秒，他就发现自己的视线慢慢仰起，朝向天空，朝向身后，直至能够看见自己的背影……

    夏冷直接将这名三阶战士的脖子硬生生给拧断了下来！！

    刀疤男的无头尸体倒下，夏冷走到这颗脸上还带着一副不可置信表情的头颅面前，抬起脚随意的一踩，直接像是踩鸡蛋一样踩爆，并将其脑颅内的淡蓝晶石通过病毒编织成的鞋底吞噬了。

    一口气吃完这七颗晶石，夏冷感受到了浑身上下如沐春风般的舒适感，特别是那颗三阶战士的晶石，虽然给予的进化点还不足以让自己突破临界点，但却补充了自己大量的能量，足以用精灵之速赶路很长一段距离。

    而且他还发现，人类洗礼者脑颅里的晶石，一般都要比变异生物的晶石要给予的进化点更多。

    刚刚所吞噬的任意一名一阶洗礼者晶石，都比之前吞噬的二阶铁甲熊要高出一点。

    而此时，“群龙无首”的几十名准备大战四方的暴民们，看到首领以及六名洗礼者骨干就这样瞬间被秒杀，刚刚还激昂亢奋他们心情瞬间就降落到了冰点。

    他们看到这个杀死自己首领的男人转过身，看向了自己，顿时内心就仿佛受到了一块巨石的镇压，让他们几乎有些喘不过气来，拿着各种武器的手也忍不住颤抖起来，有的直接抓不稳掉在了地上。

    这是夏冷自带的威压效果，给这些犹如蝼蚁般的凡人带来沉重的压迫感！

    只要是生物之间存在巨大的实力差距，都会产生这种自然所带来的气势威压，像是一股霸王之气，让猎物失去反抗甚至是逃跑的勇气！

    夏冷看着这些原本一个个脸上凶神恶煞的暴民，现在全都变得犹如羊羔般“乖巧木楞”，于是将手臂变化成修长的鞭刃形态，打算一个横扫全部直接腰斩给收割吞噬掉。

    毕竟一大群“食物”难得聚集在一起，不扫一把有些过意不去……

    ！！！

    突然间！夏冷察觉到身后传来一声划破空气而产生的呼啸，正朝自己袭来！！

    反应力迅速的他立即脚底猛地发力一蹬，猛然朝一旁闪避到几十米开外的位置！

    但是那群聚在一起的普通暴民可没如此矫健的身手。

    轰！！！

    只听一声巨响，一根粗大的树干被狠狠砸了过来，顿时就砸扁了近三分之一的人群，在地上拖出一条狭长的血迹以及肉泥！

    “你可真让我难追啊，我的小宝贝。”

    重新站立好的夏冷顺着声音来源看了过去，只见一个身穿复古风服饰的高瘦男子不知何时出现在百米外的地面上，大晚上还带着一副墨镜，并作出了一副抛投的姿态。

    很明显，刚刚这根巨大的树干就是他所抛射而来！

    夏冷看到这个从未见过的“妖娆”男子，立即把感知能力覆盖了过去。

    就在感知力拂过对方身上的一瞬间，就让夏冷的瞳孔放大了起来！

    这个男人身上的洗礼者气息，竟比艾利克还要更加磅礴！

    “哦？开始对比实力了吗，看你的探测范围，你应该是一名四阶的末世猎手，竟还能把艾利克那个家伙打进医务所里去？他那名头也太水了吧哈哈哈！”

    男子在这个严肃的气氛下，突然就哈哈大笑起来，但是却笑的格外令人毛骨悚然！

    “咳，好了，是时候带……”

    就在他止住笑容，准备活动下身体后展开一番大战之际，却突然表情一楞，看到目标竟一溜烟转身逃跑了？？？

    “操！！！老子还没自我介绍呢！！”

    ………………

    这个突然出现男人，夏冷当然认识他，不过是通过吞噬帕里克以及其它科莫多内部人员的记忆碎片中认识的。

    这个男人叫做马库斯，外号“鹰眼”，在科莫多公司内部属于一个大名鼎鼎的人物，担任着公司的专属杀手职位，专门肃清公司里的叛逃人员。

    不过此人极其爱财，不论是大财小财，只要是有价值的，他都会不惜一切代价去争夺到自己手中。

    就因为这个贪财性格，以至于鹰眼不单单只满足为公司效劳，有时候还会偷偷接一些外活、私活干，不过总体还是对公司比较忠诚，所以高层也都睁一只眼闭一只眼。

    他能够成为总公司的专属杀手，自然也是有着一身傲人的本事，他是一名万里挑一，极其罕见的双重能力洗礼者！！

    六阶的猎手速度加上五阶的战士力量，让他成为所有同阶甚至高一阶洗礼者中的佼佼者！

    因为这两种能力一但配合起来，会产生成倍的效果！

    比如他随手抓起一颗小石头，用猎手的爆发力配合战士的力量抛射出去，速度与力量相结合的势能可以给这颗石头赋予堪比坦克炮弹的威力！

    而夏冷也深知五阶与六阶之间的差距有多大，别看只相差一个阶段，但实际的战斗差距可不是就只靠技巧就能取胜，基本上像是成年人与幼儿园孩子打架！

    在之前与艾利克的战斗中，夏冷深深能够体验的出，并且最终还是难逃一死。

    所以夏冷在认出鹰眼之后，才没有任何犹豫的转身逃跑，因为在这个时代逞英雄，简直是末世最愚蠢的行为！

    “看来你还不止四阶啊，竟能够跑的这么快。“

    突然！那个男人的声音，再次在冲刺状态中夏冷的耳边响起……

    