
    ;这块盆地，其实在旧时代是一个被遗弃的矿场，周围山体的横截面被人为机械挖的极其平整，也形成了这块地域的天然屏障。

    此时在盆地山体的一个矿洞深处里，那名国字脸头领正嘴角抽搐着，看着面前这个救了自己儿子以及几个手下的陌生男子，坐在石桌前大快朵颐。

    在夏冷的面前，放着一个盛满变异野兽熟肉的铁盆，而桌子上，还有五、六个巨大的空盆，这些都是他的杰作……

    夏冷自从获得这身能力以来，已经很久没有用嘴巴进过食了。

    虽然现在自己的味觉系统在黑光病毒的影响下，被淡化了不少，但他还是愿意在安全允许的情况下，享受食物通过喉咙咽入胃部的些许饱腹感，而不是用手一抓，食物就消失不见……

    “头领，我们的储备粮食已经没剩多少了……”

    一名矮个子居民一边惊愕的看着对方饿鬼般的进食方式，一边走到国字脸首领的旁边小声的嘀咕到。

    而国字脸首领也似乎没想到对方这么能吃，这可是整个族群全体将近三天的量啊，而且对方看上去仿佛还能再吃几大盆的样子！

    不过他还是大气的对手下怒骂到，“你这个白眼狼！人家救了我们好几个人，当然我儿子也在其中，给人家吃点怎么了？大不了以后我这几个月的口粮少给我分配些，另外不是还有那头被人家解决的巨熊尸体吗？也去拖回来宰了！”

    随后，他走了过来，看着夏冷的手就没有停过，不断从盆子里抓肉，有点尴尬笑着说到，“谢谢你救了我们几个，特别是我那唯一的儿子，你是洗礼者吗？为什么你会出现在这里啊，你也不像是隶属于什么组织、势力。“

    平民聚集地首领有些好奇的问到，他猜想这个男人也许是一个正好路过此地的苦行者。

    在荒野中，有极小部分受到过黑雨洗礼并获得能力的洗礼者，仿佛思想也受到了洗礼。

    他们不屑与各大势力为伍，也不会凭借自己的能力去欺压其它普通部落，而是独自行走在遍地危险的废土荒野中，通过各种方式磨难来锻炼、强大自己的以及思想，就像是旧时代的那些苦行僧。

    而其中有一个在传闻里最为著名的苦行者，是一个依靠自身努力以及天赋异禀达到高阶的掌控者，叫做克莱克。

    他流浪在荒野里，没有人知道他的具体位置，他也从来不会主动去挑事，但是若是有人不长眼招惹他，克莱克也不介意连带对方整个营地一起摧毁。

    夏冷听着对方的一堆问题，依旧是没有任何回答，仍然在解决着面前的这盆肉，让首领一阵尴尬。

    不知夏冷是不是听到了刚刚他们之间关于食物贫乏的悄悄话，解决完这第七大盆肉后，便挥手示意不用再端上来了。

    国字脸头领见状，当即就情不自禁的露出了一副如负释重的表情，随后又对自己的这种小家子气有些内疚。

    夏冷站了起来，虽然这几大盆肉给予自己的能量可能还不足刚刚吞噬的那枚铁甲熊晶石，但多少也给自己了一点饱腹感。

    他看了看四周的环境，这里位于旧时代遗留的矿洞深处，在这个算是十分隐蔽的盆地中属于很好的地理位置了。

    这条矿洞延绵至尽头大概有数百米的长度，矿壁上还挂着些许照明用的矿灯以及其它简陋的生活用品。

    另外，夏冷大致的扫了一眼，这个部落群大约由四、五十人的人口组成，而且，全都是普通人，不存在任何洗礼者的气息。

    最令他有点惊讶的是，这里面竟然妇孺老幼俱全，甚至还有几个拄着拐杖的年迈老人。

    要知道这在末世废土中几乎是不可能存在的，毕竟自己都难以养活自己，哪还有闲余粮食去养没有任何用处的老人，老人要么被放逐，要么成为“食粮”。

    而且在这种荒诞的环境下，人心也变得极度扭曲，什么百善孝为先之类的道德观早已不复存在，因缺少口粮而弑父弑母、易子而食等在旧时代看来道德沦丧的事情大有发生。

    头领似乎看出了他的疑惑，便说道，“其实我们这些人在旧时代的时候就认识了，我们在这个矿场被遗弃前是这里工作的矿工，而这些老人、小孩则是他们的家属，在末日发生后，我们立即……”

    “嗯。”

    然而夏冷未等对方把话说完，就淡淡了回了这一个字，对于这个部落群的来源他并没有任何兴趣，吃饱喝足了，就准备继续上路……

    国字脸头领看到这个男人转身就要走，当即就再次感受到气氛的尴尬，苦行者难道都是这样话少甚至是面瘫嘛……

    “那个，你要不要留下来当我们的头领，我们可以给供应你充足的食物……”

    头领想了想，还是终于把这句憋在心里的话说了出来，自己这个部落群终究还是没有保护自己的力量，随时都面临着覆灭的威胁。

    而且最近以来，另一条山脉的部落群早就窥视这个隐蔽地域已久，时不时对这里进行着试探，对方的族群成员基本上都是壮年男人，甚至包括首领在内还有数个代表着强大的洗礼者！

    他们迟迟没有对这里发动侵略，是因为他们也不确定矿洞这里部落群的实力状况，若早晚有一天对方发现了这个部落群都是些低战斗力的普通人甚至老人，那他们立即就会发动部落战争展开侵略！

    大公司、大势力之间都是如此争端不断，更不用说这些在生存线边缘徘徊挣扎的小部落群了。

    “没兴趣。”

    夏冷依旧是抛下这句冰冷的话，走向了矿洞口。

    对方的反应早在国字脸头领的意料当中，这个男人已经是顺手救了自己一命，现在居然还要求人家留下来保护自己这个没有前途的部落群，自己难免也太过贪心以及不知廉耻了……

    突然就在这个时候，被设置在矿洞附近的警铃忽然间响了起来，这说明有人侵入了这里的地盘！

    身为首领的国字脸立马带领手下拿起武器冲了出去，然而却看到是自己派去搬运铁甲熊尸体的手下触发的警铃。

    不过派出去了六个人，现在却只回来了一个，而且还浑身染满鲜血！！

    “你们发生什么了，其他人呢？！”

    国字脸头领见状，赶紧跑上前一把将其搀扶起来，看到在他胸口上出现了一个深陷的拳印，甚至肋骨都几乎断了一大半！

    “咳咳……他们几个被杀了，我们路上遇到了那个部落群，他们……已经全副武装攻过来了，而且，还有不少的洗礼者……”

    …………

    头领听到手下的这番话，一下就愣在了原地。

    而夏冷敏锐的听觉听到他们之间的对话后，准备离开的他也停了下来。

    “嗯？有洗礼者？”

    