
    ;然而，夏冷根本没打算回答这些普通人类，就像是一头大象不会去在乎蚂蚁的抗议，准备直接一个精灵之速离开这里之时。

    嗷！！！

    忽然间，意外发生了！周围的灌木丛突然被一阵腥风吼的摇曳起来！

    一声震耳欲聋的咆哮顿时灌入了所有人的耳内，让这些聚集地居民的脸色瞬间变得铁青起来。

    这声对于他们来说相当于梦魇般的咆哮，立即就让他们调转了攻击方向，面带惊恐的环顾四周，忘记了眼前男人的存在。

    而这声嘶吼，正就是来自于变异铁甲熊饥饿的咆哮。

    它由旧时代森林棕熊变异而成，直立起来将近三米的身高，能够轻易拍断树干的巨型熊掌，嚼骨犹如嚼纸般的犬齿，以及体表那层硬度堪比金属的天然护甲，属于这片原始森林中的顶级掠食者！

    本来铁甲熊的出没范围并不在盆地区域内，但不知出于什么原因，可能是食物缺乏让它开始迁移地盘，以至于它的到来令所有人都来不及防备。

    这几个平民知道自己手中的原始武器肯定不会这种凶猛变异生物的对手，领头的国字脸立即准备带领手下，逃回到聚集地里警告大家做好防御准备。

    但还是晚了一步，刚一转过身，突然一个巨大的黑影猛然从一旁的灌木丛里扑出，带着一股腥风席卷而来！

    一名拿着骨制长矛的消瘦男子还未来得及做出任何反应，就感受到一阵劲风呼向了自己的脸庞！

    啪叽！！

    只听一声仿佛西瓜炸裂般的声响，该名男子的上半身就瞬间消失不见，只剩下一对还冒着热气的大腿屹立在原地……

    身上被沾满同伴鲜血的其他人，则目眦尽裂的看着面前一头体型庞大到遮挡了所有视线的变异巨熊，就像是一座大山压在他们的心头！

    变异铁甲熊张开巨口伸出布满倒刺的舌头，舔了舔熊掌上残留的碎肉，散发的浓重血腥味再次激发了它的暴戾兽性！

    嗷！！！

    它扬起硕大的头颅再次吼出亢奋的咆哮，声音之大甚至连绵至数公里外，也把面前这几个呆愣住的平民吼清醒了。

    “快逃！！分散跑！！！”

    领头的国字脸男子率先反应过来，赶紧对剩下的三个手下大喊到，随后转身开始跑路！

    跑了一会，他感觉铁甲熊并不在追逐自己，于是下意识的回头一看，顿时就刹住脚步瞪大了双眼。

    那头恐怖的变异铁甲熊，竟在追逐着自己的儿子！

    它对着眼前这个可能还不够塞牙缝的小孩，直接就用硕大的熊掌狠狠拍了下去！

    砰！！！

    熊掌拍下去的瞬间，地面就出现了一个深深的掌印，不过好在小孩及时反应过来滚到一旁，若是动作稍迟疑一点被这一掌给拍到身上，那估计就和泥土融为一体了……

    国字脸汉子看到儿子在被异兽追逐，也不顾自己是否能够打的过，没有任何犹豫的冲了过去，哪怕是自己被巨熊拍死，能够把它的注意力从儿子身上引开也好……

    但是已经来不及了，变异巨熊毕竟是原生态野兽，不论在旧时代还是末世，各项能力包括速度都远远超过普通人类。

    所以，他只能眼睁睁的看着儿子很快就会被这头猛兽追上，然后即将被拍成肉泥……

    就在这时更加雪上加霜的事情发生了，小孩在逃跑的过程中由于太过紧张，一不小心被一块半露在地面的石头绊倒，直接一下猛地栽倒在地上！

    终于，他绝望的抬起头，准备等待死亡降临，却发现面前有一双腿，竟是自己偷袭失败的那个陌生男人？！

    难道他刚刚没有逃跑，而是一直站在原地？！

    与此同时，变异铁甲熊也已经追了上来，它看到一大一小两个人类都在一个位置，正好能够一掌拍死两个。

    嗷！！

    它再次发出一声惊天动地的咆哮，挥起堪比巨锤的熊掌就朝他们两个狠狠拍了下去！

    其他人则闭上了双眼，不忍看着首领死去妻子遗留下的儿子就此惨死……

    轰！！！

    一道蛮力击打在上的声音响起，重重的砸击在每个人心中！

    国字脸更是身体止不住的颤抖起来，终究还是没能完成末世前对妻子许下的诺言，没能保护好他们之间唯一的孩子……

    “呃啊！！！”

    而后，他睁开了布满血丝的双眼，发出了痛苦中夹杂着愤怒的咆哮，唯一的希望也没了，已经没什么好留念的了，只不过愧对整个族群，自己这个首领要率先他们提前走一步了！

    他咬牙切齿的握紧锯齿弯刀，已经做好了必死的准备，无论怎样，都要在那头畜生的身上留下一道疤痕！

    而另外三个手下也明白了首领的心思，纷纷转过身准备与首领生死与共！

    然而，就在他们重新睁开眼寻找到变异巨熊时，却再次愣在了原地，手中的武器脱离手掌掉到了地上都没发觉。

    只见那头三米之高的铁甲巨熊，依旧还好好的站在那里，只不过整颗头颅却莫名蒸发了！！断口处还在微微冒着热气！！

    嘭！

    大概一秒过后，巨熊的无头尸体轰然朝后倒在了地上，发出一声重响。

    而首领的儿子，则紧闭双眼抱着那个陌生男人的脚。

    夏冷放下了挥出的拳头，看了眼掌心内的一颗灰色晶石，而后，就被黑光病毒吞噬吸收化作了养分。

    他动了动脚，从小孩的怀抱里抽了出来，而后准备离开。

    小孩睁开眼睛，发现自己居然还活着好好的？！下意识的回头一看，只见那头巨熊的无头尸体正就倒在身旁，当即吓得差点再次栽倒在地。

    “你……你是洗礼者吗……”

    头领看着夏冷的背影，木讷的问到，在他的印象和遭遇中，那些自视贵族的洗礼者向来高傲，别说压榨他们了，怎么可能还会救自己这些普通人……

    但是没有得来任何回应，因为夏冷只是顺手掏颗晶石补充能量而已。

    “那个……要不要来我们的部落里……吃一些东西？”

    国字脸首领的这句话刚落，就看到那个男人的背影停下了脚步……

    