
    ;这一日，天空依旧是黑暗如常，白天还是没有到来。

    但此时的荒野上，一个黑影犹如旧时代动漫里的忍者一样，在以令人眼花缭乱的速度穿梭着。

    夏冷借着夜色奔驰在荒野中，在他的脚下还环绕着暗红色的丝絮。

    这一路上，以夏冷那惊人的学习天赋，很快就把精灵之速运用的炉火纯青，并且也将制造出的声响降低到最下限！

    每一次跃起一大段距离即将重重落地之前，他都会迅速在鞋底凝聚出柔软的黑光触须，大大减低了缓冲力以及声响，并且还增加了些许的奔跃高度。

    他就依靠这种方法，快速的在进行着赶路，前往费雷尔卓德城。

    虽然这种极限运动的赶路方式非常耗费能量，但是在这种四处遍布危险的废土荒野里，也不缺乏“食物”。

    两头变异郊狼在一块石头上暧昧的相互依靠着，很明显，单身许久的公狼终于迎来了它的脱单之日。

    就在它兴奋的绕到母狼身后，准备进行第一次繁衍活动之时。

    忽然只听一道风声拂过，母狼就瞬间消失不见了，留下公狼在原地的寒风中凌乱。

    嗷呜

    而后，它环顾四周却再也找不到配偶的身影，便仰起头对着猩红血月发出悲伤的狼嚎……

    夏冷看着手中刚刚那头母狼的晶石，将手一捏，晶石就被吞噬成黑光病毒的能量养分。

    他在一路的沿途中遇到任何变异生物，都会顺手把它们杀死并吞噬，连停都不用停下来，丝毫不拖泥带水。

    所以夏冷的经过之处，必定是风卷残云……

    不过终究耗能还是大于吞噬，而且也还得随时保持好能够支撑战斗的能量，因为说不准沿途就会遇到敌人。

    夏冷在这种极大耗能的运动下行进了20多分钟后，还是选择暂先停止了下来。

    此时的他只是呼吸稍微深了一点点，胸口都没有起伏一下，相比较其他同阶甚至高阶的末世猎手，已经是非常逆天的存在了。

    其它末世猎手在这种极限速度下，同样也是极其耗费身体、体力，全速状态最多只能支撑个几分钟，就会上接不接下气，失去战斗力，甚至直接瘫倒在地上。

    夏冷打算找一个地方好好“进餐”，借此把黑光病毒一次性喂饱，再继续后面的行程。

    他看了看周围，刚刚利用精灵之速直接跨越了好几条山脉，现在已经是深入到一块似乎是盆地的地域。

    周围的山脉把这块空旷的地域环绕成一个圈，地形隐蔽，如果把这里作为一个隐形的基地或者部落，会是一个很好的选择。

    夏冷现在正就位于盆地的正中央，他选择在这里停下的原因是，因为感知到了附近有生命气息的存在，也就是相当于“食物”。

    不过这个气息感觉似乎并没有什么战斗力，可能是一些变异狍子般的存在。

    这种被称之为狍子的生物，就算被黑雨感染变异了，也依旧是十分愚蠢，所以也成为荒野流民的优选食材之一。

    唰！！

    忽然间，意外发生了，一声箭矢破空发出的呼啸声，朝着夏冷的太阳穴直射而来！

    眼看就要横着贯穿他的头颅，夏冷却只是随手一抬，这只箭矢就被他瞬间给抓在了手掌心里，脸上表情甚至都没有发生任何变化！

    而后，箭矢射来的位置传出一声惊呼，一个躲在石缝暗处的矮小人影似乎察觉到了不妙，赶紧收起自制的弓箭准备转身跑路。

    然而刚一转过身，就猛然仿佛撞上了一堵墙，一下撞懵倒坐在地上。

    待他回过神抬起头一看，只见刚刚射击的那个目标，竟不知何时出现在了自己身后！

    夏冷平静的眼神看着身下的这个皮肤黝黑的小孩，他那粗糙的小手中还抓着一把简陋木质弓箭，居然是一个普通人小孩？

    这个小孩看到这个冰冷男子的实力，立马就感到自己今天可能要死在这里了，但却没有露出任何害怕胆怯的表情，而是突然从腰间抓出一把小刀，猛然朝着对方的腹部捅了过去。

    然而刚一爬起来，手还未来得及挥出去，突然就感觉脚下一轻，随后整个人都悬空了起来，被夏冷给抓住脚踝倒吊在面前……

    “你是哪里来的。”

    夏冷看着面前这个不断挣扎的小孩，语气平淡的问到，难道又会是和教堂里的情况差不多？

    “m！！d！！关你什么事！！你这个侵入者！！”

    然而这个小孩给予的回答开口就是一番脏话，并不断挥舞着手中已经生锈发钝的匕首，但奈何手太短，根本碰不到对方。

    忽然，夏冷眉头微微一皱，再一次感知到周围有数个动静正在从灌木丛中接近！

    “喂！！你是什么人放开我儿子！”

    随着一道粗犷的声音响起，周围灌木丛里猛然跳出了几个消瘦但却又不失肌肉的汉子。

    他们无一例外浑身上下都是漆黑无比，看上去应该涂抹了泥浆之类用来伪装自己，并且有的手中拿着砍刀，有的手中拿着长矛，脸上各个露出凶神恶煞的表情。

    领头的一名国字脸壮汉拿着一把锯齿弯刀，眼神中带着愤怒的盯着夏冷，但又闪过一丝担忧的神情看了一眼被抓住的小孩，看来这是一对父子。

    夏冷见这些人围住了自己，不但没有直接展开杀戮，反而是松开了抓着小孩脚踝的手，并将另一只即将化作黑光利刃的手臂也恢复了原状。

    因为这些人，全部都是普通人类，看来这个隐蔽的盆地果然还是有聚集地存在，而且还是普通流民的聚集点。

    有些没有任何能力的人类，不甘成为被其它洗礼者统治的奴隶，就会自行组织出一个纯普通人聚成的部落，虽然日子过的十分艰难，但也比被那些拥有非人能力的洗礼者压迫好上不少。

    不过由纯粹流民组成的聚集地十分稀少，因为很容易就被其它有洗礼者的部落、组织、强盗群给侵略夺占，甚至是灭族。

    这个隐蔽性极高的盆地位置，正好为他们提供了良好的掩护，才能让其安然的存活至今。。

    国字脸男子见对方竟这么轻易就放开了自己的儿子，有点惊讶，而后赶紧把跑过来的小孩护在了身后，不过警惕性却没那么高了，因为眼前这个冰冷男人从头至尾都没有展现出危险的气息。

    “你到底是干嘛的，为什么会找到我们这个地方来？”该男子再次重复问了一遍，但手中的武器依然没有放下。

    