
    ;“这帮垃圾，隐藏了那么久，居然只是一个废物流民聚集地，害老子浪费那么多时间去侦查，今天一定要把他们全都做成腊肉挂起来！”

    “老大，那个矿洞里还藏着不少的女人，把她们宰了之前可以先让我们玩一会嘿嘿。”

    在盆地区域的某个位置，一个被刀疤横跨了整个脸庞的强壮男子，带着身后浩浩荡荡的暴民正在前往遗留矿洞。

    他们正就是来自隔壁山脉的另一个聚集地族群。

    该族群虽然比不上各大佣兵公司附属的堡垒、城镇那般正规庞大。

    但是却也拥有着威力不俗的装备，以及洗礼者成员的存在。

    至于身为部落领袖的刀疤男，更是一名接近三阶中期的末世战士！

    他曾经凭借自身的实力，隶属于格里芬佣兵公司的附属堡垒工作，并且担任里面的佣兵中队长职务。

    但是因为其性格残暴，无视堡垒规则，大肆在堡垒里压榨、虐杀普通居民，甚至是自己的手下，而被放逐出了堡垒。

    以至于放逐出堡垒后，让他那天性残暴的性格释放的更加彻底，很快就适应了废土荒野的残酷规则，并利用自己洗礼者的身份组建起了一个聚集地。

    身为头领的他所定下的聚集地规则是：没有规则！

    他们奉行的是绝对性的暴力至上，弱肉强食！

    只要你在部落里有实力、拳头硬，任凭你怎么压榨、杀死成员都不会有惩罚，甚至还能够挑战头领的地位！

    而正就是因为这种残酷的部落规则，让刀疤男的聚集地吸引了不少信奉力量至上的暴民加入，其中不乏洗礼者的存在！

    虽然因为这个特殊因素，导致部落成员数量不如其它部落人口那般的多，但是每个人都如同古代斯巴达战士那般凶猛、不畏惧死亡！

    因此也凭靠着族群强大的战斗力，攻占侵略了不少的荒野聚集地，而现在的目标，正就是一个隐藏在盆地矿洞的小部落。

    而刚刚在前往的路上，恰好遇到了这个小部落派出的六个人在路边切割一头变异铁甲熊的无头尸体，虽然有些疑惑为什么这群普通人能够杀死这头实力超过二阶的铁甲熊，但还是轻松杀死了其中的五个人。

    至于放回的最后那个受到重伤的平民，是故意放他回去通知矿洞部落首领，让他们提前做好战斗准备。

    因为刀疤男不喜欢没有一点挑战性的侵略战斗，喜欢看着对方在自己的实力碾压之下的绝望表情！

    就在这群人即将要到达山体边缘的矿洞口时，忽然队伍中一名负责侦查工作的一阶末世猎手听到了一阵脚步声朝这边走来，于是立即向刀疤脸首领报告。

    “哦？居然还选择跑出矿洞这个绝佳的防守位置来主动迎击我们？真不知道是该夸他们勇敢，还是说他们蠢了哈哈哈！”

    刀疤男狞笑了起来，让他那本就恐怖的脸庞显得更加凶残。

    而后，便从身后拔出了一柄充满了暴力元素的金属狼牙棒，配合上他那三阶中期的力量，足以将敌人一棍给砸成一滩肉泥！

    然而待那阵脚步声出现在众人眼前时，却让他们纷纷一下都愣住了。

    只有一个穿着在末世算是十分崭新的黑色兜帽卫衣男子，脚步闲庭淡然的走了过来……

    “7名洗礼者，一个三阶，三个两阶，三个一阶，勉强可以将之前赶路消耗的能量补回来吧。”

    夏冷用他那永远是那么波澜不惊的眼神，扫了一眼前方浩浩荡荡数量超过50人的战斗群，自言自语的说出了其中蕴含的实力分布，至于七名洗礼者之外的普通人，对于他来说仿佛空气般的存在……

    “妈的！这个混蛋在说什么？！他们就派你一个人出来送死，还是让你来向我们求饶投降的？”

    刀疤男恶狠狠的说到，他身边的末世猎手探测不出这个男人有什么特殊的气息存在，便将其当成了一个普通人。

    不过在末世的部落战争里，投降和自杀基本没什么区别，因为强大的一方势力根本不需要战俘之类的存在来浪费口粮，更不会要这些没有洗礼者能力的贱民加入自己！

    “老大，不用和这个家伙浪费时间，让我来解决他。”

    一名末世猎手从腰间拔出了一把钢制砍刀，面带狠笑的朝着前方那个被认为是派来送死的男子走了过去，打算不多废话直接削断对方的气管！

    这名末世猎手在接近的时候，发现对方那犹如雕刻出来的精致脸庞没有露出一丝害怕的表情，难不成已经吓傻了？

    就在他抬起握紧砍刀的手臂，狠狠朝着对方脖颈位置砍去，后面其他人则露出残忍的狞笑，等着观看血溅三尺的血腥画面之时。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，血腥画面确实如愿以偿让他们看到了，只不过看到的是自己同伴肝脑涂地……

    只见夏冷站立不动的姿势不知何时发生了变化，只是一眨眼的瞬间，就把该名末世猎手的头部摁在了地上，像是气球一样直接当场摁爆！！

    由于死的太过突然快速，以至于对方无头尸体抓着砍刀的手臂，还在条件反射的挥动了几下，而后再也没有任何动弹……

    未等众人从这震惊的一幕中反应过来，忽然又是一个眨眼的瞬间，这个男人再次从所有人的眼底下消失在空气当中！！

    不！是对方的速度太快了，肉眼根本难以看清！！

    嘭！！

    咔嚓！！

    受到过专业战斗训练的刀疤男率先反应过来，但是却听到了身后传来的两声重响，瞪大双眼回头一看。

    只见这个男人不知什么时候又出现在自己的后方，并一只拳头直接当场将一名二阶战士的头颅砸爆，而另一只手臂则夹住了一名一阶猎手的脖子，看似随意的一拧，也瞬间暴毙而亡！

    不到一秒钟的时间，就杀死了自己三名洗礼者手下？！

    嘭！！轰！！噗呲！！！

    眼前的残影还未完全消失，又是连续三道声响传出，仅剩的最后另外三名洗礼者手下也被同样的血腥方式，给瞬间爆了头，这一过程犹如丝绸般润滑，没有丝毫的拖泥带水！！

    而且从头至尾，都没有听到一声惨叫，因为他们死的太快根本没有机会发出！

    