
    ;然而，鹰眼的身影再次从夏冷的眼前消失，让黑光利刃斩到了地面，划出一道深深沟壑！

    不过这一次，夏冷却终于看明白对方速度快到看不清人影的原因了！

    只见离他不远处，一丝丝血迹凭空在地面上画出一条细线，并且还在移动！

    三秒过后，血迹所在的位置，鹰眼的身形重新显现了出来！

    这个杀手，并不是速度快到看不出一点人影，而是居然拥有视觉上隐身的能力？！

    这让夏冷愕然有些吃惊，虽然他知道当洗礼者能力达到六阶段时，不但会让自己的实力大幅提升，还会觉醒新的一层能力，就像是帕里克刚达到六阶时觉醒的声波。

    不过他怎么都没想到，这个鹰眼，觉醒的竟然是隐形这种玄幻里才会出现的能力！

    虽然看样子对方每一次隐身，只能持续约三秒钟左右，但对于这种一秒内都能产生千变万化的激烈战斗，无疑是能够逆转战局的能力！

    若不是称对方分神的一瞬间把他给伤到留下血迹，那夏冷怎么都难以发觉到对方这个隐藏的能力。

    “哼，居然被你发现了老子的能力，那你的命无论如何我都要收下了！”

    鹰眼阴狠的眼神看向夏冷，并从鞋子里掏出了一管针剂，直接扎在了自己受伤的右腿上，能够暂时加快血液凝结速度，并大幅度减缓疼痛感。

    每一名中高阶以上的洗礼者，都不会轻易告诉他人自己的觉醒能力，因为这是他们的隐藏手段，哪怕是身边最亲近的人也不会多去过问。

    特别是像鹰眼这种杀手，只要一经在他人面前展现这种能力，那就说明对方必将要把命留下来！

    所以这也是帕里克的记忆碎片中没有关于他这个能力的相关记忆原因。

    鹰眼面目狰狞的死死盯着夏冷，赤红小刀紧握在手中，虽然腿部现在受了点伤，但总体速度还是快过对方，待针剂的效果完全生效后，又能重新发挥出自己全部实力，而且知道对方的声波能力后，也更加能够预防。

    “来啊！趁我现在受伤了，你还不快来杀死我？！”

    他露出不屑的笑容，对夏冷故意嘲讽道，只要对方被自己激怒接近过来，那鹰眼就会瞬间爆发更加猛烈的攻击！

    但是接下来的一幕，却再次让他一下愣在了原地。

    夏冷见鹰眼的腿部伤势正在快速恢复，趁他还未完全恢复之前，二话不说，直接转身就开启了精灵之速，窜的人影都不见了……

    “这他妈…………”

    鹰眼看呆了，对方居然这么谨慎，也没有脾气，竟一点也不上钩？！！

    …………

    夏冷利用自己的精灵之速加持，在荒野中撒开步子的冲刺！

    短短不到一分钟的时间，他就已经冲刺到了3公里开外！

    他当然不会那么轻易就受到鹰眼的嘲讽，在实力差距的不断被碾压之下，才侥幸伤对方一条腿，已经是万分的幸运了。

    在自己实力还未达到六阶之前，夏冷不想再与任何六阶以上的洗礼者有所碰撞。

    就在他准备一路冲刺下去，彻底远离那个家伙之时。

    忽然数声呼啸再次从身后传来！

    察觉到危险的夏冷立即身体一倾，几颗加速射来的石头就划过他的身旁，飞向了前方！

    稍微撇头一看，鹰眼这个杀手竟又再次追了上来，就像是自己欠了他一屁股债一样，也没想到那枚针剂的效果能够使他的腿伤愈合的这么快！

    不过夏冷还是发现对方的速度比原来慢了一点，否则以他原来的速度早就追上了自己，而不是丢石子来企图减缓自己的速度。

    于是，他更加埋头的发起了冲刺，不断将黑光病毒凝聚在脚底，像是火箭一般进行着数段跳跃！

    “该死！我一定会追上你，让你感受到什么叫生不如死！”

    鹰眼看到前方那个男人丝毫没有要反击的迹象，就猜到他想要和自己拼速度、耐力了，但是自己现在的腿伤还未彻底恢复，这样下去根本追不上对方。

    于是，他咬了咬牙，再次从自己的靴子内拔出了一管里面装有红色液体的注射器。

    这是公司研发的epc4型兴奋剂，曾经与夏冷在活死人之街共同作战的菲利普队长就是使用的这类兴奋剂，只不过菲利普使用的是副作用比较大的epc3型。

    epc4型是科莫多公司科研团队的改良版，使药效过后的副作用降低了不少，并且延长了使用时间，从原来的两分钟达到了现在的五分钟。

    虽然副作用从原来的浑身暂时性瘫痪，变成现在降低30战斗力，但是这点差距却会在战斗中带来致命的影响。

    此时不服输的鹰眼已经顾不了那么多，势必要把这个明明实力低于自己，却三番五次差点栽在对方手里的猎物解决掉！

    否则传出后，自己身为顶尖杀手的名誉必将会受到质疑，最主要的还是会让自己以后的赏金收入大打折扣……

    鹰眼拿出这枚改良版兴奋剂，咬紧牙关扎向了自己的肾部……

    夏冷依旧在继续往前冲刺着，并且开始朝着一处地势复杂的山脉方向冲了过去，他不相信对方能够跳的比自己还高，正好借助途中的障碍来甩开鹰眼。

    就在这个时候，他忽然察觉不到对方在自己身后一直紧追不舍的气息了，难道是已经放弃了追逐？

    “喂，你在看哪里？！”

    突然间，鹰眼那招牌式的低吼声出现在了耳边，并且一道利刃划破空气的声响朝着夏冷脖子袭来！

    咔嚓！！

    这一下，鹰眼没有再留任何余地，兴奋剂已经将他的双瞳染的犹如末世月亮一般猩红，也让他的能力瞬间再次暴涨！

    这一刀，直接划过了夏冷的整个脖颈，出现了一条环绕的细线！

    随后，夏冷就感觉到自己的视线缓缓脱离身体……

    鹰眼见状大喜，总算把这个难搞的家伙头给砍下来了，他不信对方的自愈能力强大到能够瞬间再长出一个身体！

    然而接下来，令鹰眼三观颠覆的一幕发生了，只见就在夏冷被切离的头已经飞离脖子数厘米距离，甚至通过缝隙还能看到后面的景象时。

    头部和脖子间的断口处，竟突然伸出了无数条黑色的微小触须，并迅速相互拉扯到一起，重新把分离的头部与身体结合了起来……

    连夏冷都被自己这一情况给整懵了……

    