
    ;鹰眼舞动赤红小刀，弹开夏冷挥斩而来的黑光利爪同时，并抬起另一只手掌直接抵挡弹射飞来的断触！

    噗呲！

    由于鹰眼的战士能力偏属于力量型，防御能力并不算太出众。

    所以夏冷所操纵的锋利断触很轻易就贯穿了他的掌心，让其喷溅出浓稠的鲜血！

    但还并未结束，夏冷打算直接操控这条断裂的黑光触手，顺着对方掌心的伤口钻进其体内，这样的话可以直接将敌人从内部开始击破、吞噬！

    “你这个混蛋！！”

    因小觑对手而受到伤害的鹰眼顿时就暴怒起来，按住受伤的手掌猛然一握，强大的力量直接就把黑光触须给捏碎甩到了地上！

    而后，他再猛然回身甩出了一记雷霆般迅猛的鞭腿，朝着夏冷头部狠扫而来！

    夏冷立即把黑光利爪抬起横档在身前，如果对方这一脚敢撞上来，必定瞬间会被锋利的爪刃给切成数段！

    然而意想不到的是，对方丝毫没有在意散发出寒芒的利爪，鞭腿带起一股劲风直接踢了过来！

    砰！！

    顿时，夏冷就感觉到手臂仿佛受到了100吨级的冲撞机碰撞，整个身体直接犹如断线风筝般飞了出去，摔在地上滚了无数圈！

    待停下来一看，只见刚刚用来抵挡的爪刃，竟被硬生生踢折了将近九十度角！

    不过鹰眼的裤腿也被利爪给抓破了，暴露出里面的一片金属光泽，他的裤子里面居然还戴着一副合金护腿！

    鹰眼低下头看了下合金护具，上面出现了三道深陷的爪痕，这让他忍不住倒吸了一口凉气，幸好自己有携带护具的习惯，否则刚刚那一脚下去自己的右腿必然会被切成数段！

    他有些埋怨公司给自己下达这个猎杀任务时，为什么不把对方这种诡异的能力告诉自己？！

    于此同时，夏冷弯折的利爪也重新恢复成了原状，但刚刚那一脚，却是实打实的感受到对方的实力恐怖之处！

    无论是速度，还是力量方面，对方都在自己之上！

    难道今天又将要体验一次死亡的感受吗？

    夏冷想到这里，脸上那标志性的平静表情终于消散，露出了一副严肃冷峻的神情，漆黑的瞳孔内死死锁定住对方的身影，他绝不想再死一次了！

    “终于认真起来了吗，那我也要拿出点自己的实力来了，否则我怕还真可能会步入艾利克那个蠢货的后尘。”

    鹰眼见到对方身上的气势发生变化，便终于把一直戴着的墨镜取了下来，露出他那双透人心扉的犀利瞳孔，来表示自己也要认真了。

    他们两个之间，谁也没有率先动手，就这样隔着三十米左右的距离，盯着对方。

    这三十米距离对于他们两个来说，也差不多就是一个眨眼的时间而已。

    由于刚刚那番惊险的攻击，让鹰眼重新审视起了这个男人，才没有轻易出手，因为说不准对方还有其它更加诡异的能力！

    突然，他抬起腿，猛然朝着地面狠狠一踢！！

    噗！噗！噗！

    地面上的三颗石头顿时就像是子弹出镗般飞射向了对方，鹰眼最擅长把任何东西作为武器！

    夏冷见状，立即一个翻滚躲闪了过去，让三颗石子擦肩而过，其中一颗石子轰击在树干上，竟直接将其拦腰截断，可见对方的爆发力是有多么凶悍！

    但是刚一闪避到一旁，忽然一阵呼啸声就出现在夏冷身后，对方竟用更快的速度，在夏冷闪避的同时就已经冲了过来！

    “你给我去死吧。”

    鹰眼狞笑一声，挥出了赤红小刀，狠狠刺向了这个男子的心脏位置，本来公司说最好能够带回去，但现在看来不太可能了！

    他本以为对方会双手护胸来护住心脏，这样的话那自己就会用另一只手腕暗藏的腕刃瞬时划破敌人喉咙，直接收割掉其性命！

    但是鹰眼却发现对方并没有，而是任凭自己的小刀贯穿了他的心脏！

    噗呲！

    只听一声闷响，鹰眼的小刀就穿透了夏冷的心脏位置，几乎连刀柄都快没入进去了！

    “哼，也不过如此。”

    鹰眼冷笑一声，就算你拥有五阶的自愈能力，心脏受到这个重创也会让自己的战斗力瞬间降至冰点，只能任人宰割！

    然而接下来，对方的表情却让鹰眼势在必得的笑容一下顿住了，这个男人不但没有露出痛苦的神情，反而也和自己一样嘴角微弯，露出了诡异的微笑！

    鹰眼见状大惊，直到这时他才发觉自己小刀捅入对方心脏位置，并没有原来杀死别人的那种触感，而像是单纯的捅入了密度极高的肌肉里。

    这么说的话，对方难道心脏长在左边，或者是根本没有心脏？！

    待他反应过来时，夏冷的手臂化作黑光利爪朝他劈来！

    ！！！

    虽然鹰眼的反应速度夸张到及时用臂膀上的合金护臂挡住了这一击，但却又被夏冷顺势一脚踢在了腹部上，让他也感受到了被人狠踹一脚是多么的难受以及羞辱。

    鹰眼被夏冷这一脚实打实踹在腹部，也被踹飞了几十米远，在地上翻滚了n圈才停了下来，那身复古风十足的衣服都被摩擦的稀碎。

    “阿西吧！痛死老子了！”

    鹰眼龇牙咧嘴的捂着腹部从地上爬了起来，虽然上半身也穿着一副合金铠甲，但被对方一脚直接踹凹陷了下去，多多少少还是被伤到了筋骨。

    夏冷则拔出插入自己身体的赤红小刀，随手丢在了地上，其实他早就发现自己的心脏已经不复存在了，不光是心脏，甚至就连其它的五脏六腑也诡异的消失不见，取而代之的则是纯粹的黑光肌肉！！

    从这看来，自己早已不属于人类的范畴了，不！是不属于基本的生命形态范畴！

    或许是自己再也不需排泄，不需胃部消化，不需肝脏排毒，所以黑光病毒就把这些碍事的器官一同给吸收了，只保留最为纯粹的战斗体质！

    所以，这也才让夏冷更加豁出了一切去战斗，身体伤势方面不用管，只管去战斗，自然会有黑光病毒来为你修补身躯，彻底让他成为了一个纯粹的战斗机器！

    