
    ;夏冷听到这道声音再次出现在自己耳边，瞬时就让他瞪大了双眼，随后右手变化成黑光利刃，朝着身后狠狠一斩！

    唰！！

    在绯红月光下劈斩出去的利刃划破空气，但是什么也没有斩中，然而刚刚的声音却又是近在咫尺？！

    “你在找我吗。”

    鹰眼的声音再次从耳边响起，不过这次是出现自己的正前方！

    当夏冷反应过来转回头时，对方已然出现在了自己面前，他所戴的那副墨镜上还倒映着自己的影子！

    砰！！！！

    夏冷只见对方的右手出现一道残影，随后自己的腹部仿佛受到一辆子弹头列车正面撞击，甚至连后背也凸出了一个拳印！

    紧接着，整个人就像炮弹出膛般失去控制的朝后飞了出去，两边的风景像是播放幻灯片一样迅速拂过！

    轰！！！

    再次随着一声重响，夏冷撞上了一处山岩，产生了爆炸般的效果，碎石飞溅，漫天烟尘！

    而坚硬的山岩表面，直接出现一个直径超过十米的巨大蛛网状裂纹，裂纹中央则出现了一个深深的人形凹坑……

    夏冷一只手捂住腹部，从凹坑里爬了出来，刚刚对方击打的这一拳，直接让他整个腹腔被轰碎，出现了一个贯穿前后的巨孔！

    不过很快，黑光病毒立即就凝聚成触须，在这个恐怖伤口里疯狂蠕动起来，开始重新编织出血肉。

    “中了我这一拳还不死？看来你还有末世战士的自愈能力，难道你和我一样也是一个双重洗礼者？！”

    鹰眼站在一块巨石上，居高临下的看着夏冷腹部的伤口，正以恐怖的速度愈合着，让他露出了惊愕却还带着欣喜的表情。

    其实鹰眼从总部接到这个赏金任务时，并不知道对方实力的详细情况，以及手臂能够变化出各种形态等等诡异的能力。

    因为高层对这个人还是没有完全信任，担心鹰眼提前得知后，以他那贪财的性格，没准会把这个男人极高的研究价值信息卖给其它势力组织，这样无疑会给自己增加竞争对手。

    若不是因为极其迫切的想要得到夏冷这个研究样本，以及鹰眼正好出没在这片区域附近，他们才不会让这个有时候不着调的家伙负责这项最高任务。

    所以只是把夏冷的外貌信息发给了鹰眼，并告诉他对方拥有可以变成他人外貌的能力而已。

    而现在看到夏冷的速度以及自愈能力，所以鹰眼就把他误认为也是一名极其稀有的双重洗礼者。

    “难怪这次的赏金额度那么高，没想到你和我一样是个值钱货啊哈哈，你是要自己乖乖跟我回去，还是让我把你手脚砍断扛回去？”

    鹰眼蹲在巨岩顶端，用一副轻蔑的语气对着夏冷说到，不过他只是嘴上这么说，并没有放下任何防备。

    因为能够逼得艾利克这种六阶掌控者使出大招的家伙，必然也有什么的过人之处。

    夏冷自然也不会就这样轻易束手就擒，从尸寒之地基地出来的时候，他就早已做好被科莫多公司全面追杀的准备了，只不过没想到对方来的如此之快。

    未等腹部的恐怖创口完全修复完毕，夏冷就猛然把右手凝聚成鞭刃形态，朝着不远处岩石上方的敌人狠狠甩了过去！

    砰！

    鞭刃触手上遍布的坚硬刀锋瞬间就把岩石击碎溅射向四周，而鹰眼则再次从夏冷的眼前消失不见，速度之快令他那高速摄像机般的双眼都捕捉不到对方的身影！

    夏冷那已经相当于五阶的速度，在对方六阶猎手面前竟差距如此之大，而之间也仅仅只相差了一阶而已。

    总算明白为什么从第五阶段升至第六阶是多么艰难了，所得到的提升完全抵得上付出！

    “你这是什么武器？”

    忽然！鹰眼那慵懒的声音再次从耳旁响起，只见他的身影出现在夏冷身旁，一副好奇的样子盯着夏冷化作鞭刃形态的手臂，似乎想要看出点什么来，他以为夏冷的这条鞭刃是什么黑科技武器。

    被对方如此戏耍，夏冷表情瞬间阴沉下来，趁鹰眼离敢于离自己如此之近，于是猛然甩动了像巨蟒般的鞭刃触手，朝着他迅速缠了过去！

    只要卷住这个家伙，就能够立即操控鞭刃将其绞成肉渣！

    咔嚓！！

    然而结果依旧是那么不尽人意，夏冷挥卷而来的鞭刃触手，竟被鹰眼以更快的速度以及力量，仅靠手中一把只有巴掌大小的赤红小刀，就把鞭刃触手给切成了两节！

    掉落在地上的半截触手像是鳗鱼一样在地面上疯狂跳动着，令人不禁毛骨悚然！

    夏冷惊愕对方手中那把小刀究竟是什么材质制成，但也迅速反应过来，立即后退重新拉开了距离。

    “我操！这他妈是你的手臂？？”

    鹰眼和所有人的反应一样，看到这半截触手还在地上蠕动时，露出了震惊的表情。

    而夏冷则已经重新生长出了断掉的肢体，趁对方愣神的一瞬间，将左手变化成锋利无比的利刃形态，朝着对方狠狠斩了过去！！

    哐当！！

    只听一声沉重的碰撞声响，鹰眼连头都没有转动一下，直接以肉眼不可见的极快速度，抬起赤红小刀，抵挡住了夏冷的黑光斩击，刀锋激烈碰撞在一起，产生一道火星，丝毫没有占下风！！

    “哼，你觉得你能偷袭一名六阶末世……”

    鹰眼回过头，露出玩味的笑容对着夏冷嘲讽到，然而嘲讽的话还未说完，忽然脸色一变，他察觉到脊梁传来一股危险气息！

    那条被斩断掉在地上的触手，竟仿佛是有自我意识一般，像弹簧一样蓄力并卷曲起来，随后锋利的触手尖端对准了鹰眼头部，噗呲一声弹射而来！！

    他没料到对方断掉的手臂竟还能发动攻击，赶忙想要转身防御，但是夏冷哪会这么轻易放过他，用另一只手臂化作黑光利爪，也朝着他狠狠撕来！

    现在鹰眼处于被两面夹击的状态，根本应不暇接，只要抵御了一面，那另一面就会受到攻击！

    眼看他即将要么被断触贯穿脑袋，要么被黑光利爪给撕碎！

    咔嚓！！

    最终，鹰眼选择了对付夏冷挥过来危险性更大的黑光利爪，从后方射过来的尖锐断触则直接用手臂抵挡！

    