
    ;当然，这也并不是就说夏冷现在就处于无敌的状态了。

    黑光病毒的弱点还是各种元素型攻击，就比如说艾利克那种能够焚烧一切的诡异火焰，会让黑光病毒的强悍自愈力瞬间变得黯然失色。

    而一次性受到多次重伤，也会消耗大量的黑光能量，若是中途没有得到能量补充，那病毒也会因缺少能量供应而失去活性。

    鹰眼捂住腹部从地上爬了起来，用手背擦了擦嘴角流出的一丝鲜血，低头看了一眼。

    “好久没有活动的这么开了，现在看来，你身上的秘密价值，远远大于公司给我的赏金啊。”他冷笑着看手背上的血迹，并作势活动了一下筋骨，仿佛刚刚被踹的那一脚，也只是热身而已。

    随后，突然就开始脱起了身上携带的各式合金护甲！

    夏冷看到对方这一疑惑行为，难道这个杀手不想要防御措施了吗，而想要靠人类脆弱来和黑光病毒强大的体质硬碰硬？

    但是接下来他就发现事情并没有这么简单，当鹰眼把浑身的合金护甲全部扒下拿在手上后，随手朝地上一丢。

    砰！！

    竟产生了一声重物坠地的砸击重响！

    这让夏冷一楞，通过刚刚的坠地声响可以大致测算的出，这套护具最起码有将近百公斤以上的重量！！

    这个杀手刚刚就是一直带着这套沉重的装具在和自己战斗？！

    夏冷的这个想法刚一冒出，忽然间前方敌人的身影再次从眼前消失，比以往的速度都要更快！

    咚！！！

    鹰眼消失的一瞬间，随后夏冷顿感头顶受到一个猛击，这期间没有感受到任何气息的接近，就瞬间失去了重心一头狠狠撞倒在地上，砸出一个深陷的凹坑！

    若不是黑光病毒的强大韧性，换做其它人受到这一下，脑袋直接就会整个炸裂开！

    就在夏冷刚一把头抬起来，忽然脖子又传来一股凉意，这让他脸色瞬间大变，猛然将右手朝着前方狠狠一抓，却是什么也没抓到。

    但夏冷的脖子，竟出现了一个恐怖的巨大刀伤！

    刚刚敌人用神出鬼没般的速度，再他的脖子上割了一道深深的伤口，若不是夏冷立即反应过来，否则他的整个头颅都会被割断而脱离身体！

    无数条病毒触须立即在脖子伤口处凝聚编织出新的血肉，而此时夏冷的眼神，则充满了对敌人实力的震撼！

    刚刚对方穿着数百公斤的护具，速度还明显超过了自己，现在那个杀手抛弃了用作防御的合金护甲，速度几乎更是翻了个倍！

    这就是六阶以上洗礼者的真正实力了吗？！

    “哦？这样都还不死？”

    鹰眼的声音再次从身后响起，让夏冷立即转身朝后挥动利爪，依旧还是斩了个空！

    砰！

    而这一次攻击挥空之后，夏冷感觉到自己的下巴再次受到重击，随后整个人飞了起来，高高飞到空中后砸在了地上！

    现在的自己，就像是被一头猎豹戏耍的小鹿，根本找不到任何还击的机会！

    夏冷捏住刚刚被对方一脚踢脱臼的下巴，猛然一拧纠正了过来，但是脑袋却有些意识模糊了起来，虽然体内的各个器官基本上退化了，但却大脑还保留着，所以脑袋依旧是需要重点保护的部位。

    此时，鹰眼终于呈现出了身影，他站在离夏冷不远处的位置，手中拿着那把捡起的赤红小刀，一脸狞笑的看着他。

    他现在浑身上下只穿着一条四角裤，露出一身干练的肌肉，丢弃负重护具得到速度加强的同时，也没有了任何防御力。

    但是以鹰眼那肉眼难以看清的速度，让夏冷根本摸不到他一下！

    “我猜你不可能会一直自愈下去吧，等你的体力消耗完，我就可以好好的陪你玩耍了嘿嘿。”

    鹰眼那敏锐的视力看出了夏冷每一次修复伤口，都会比上一次慢一点点，所以打算不断给对方造成拉锯伤害，使其的自愈能力最终根本不上损耗的速度！

    而这一招，也是夏冷曾经用来对付其它强于自己的敌人时使用的招数，没想到现在被敌人对自己使出了……

    唰！！

    再一次，敌人从夏冷的眼前消失，身影依旧快到难以捕捉！

    而敌人的每一次消失，夏冷的身上都会多出一道道触目惊心的伤口，自己却只能护住头部，一直这样被动的下去！

    这简直就相当于旧时代的凌迟刑法！

    终于，这一次夏冷预判到对方消失的瞬间，猛然将双手变化成修长的鞭刃形态，并朝着四周狠扫一圈，形成了一个十米范围内的全覆盖攻击圈！

    只要敌人进入这个范围，必将会被锋利的鞭刃刀锋触碰到！

    然而这一次，鹰眼却似乎察觉到对方的目的，竟提前跃起了十几米的高度，径直朝着夏冷的头顶俯冲下来！

    眼看鹰眼面带狞笑，就将要把夏冷的天灵盖给掀起！

    嗡！！

    忽然一阵诡异的声波钻入了鹰眼的耳朵，让他猝不及防的失神了零点零几秒！

    从帕里克那获得而来的声波能力，能够对比自己整体阶段弱的敌人造成重大影响，但是对比自己各项能力强悍的敌人，却会削弱不少的效果。

    但这零点零几秒，足够夏冷发挥了！

    夏冷正抓住对方失神的这一短暂瞬间，猛然调转了鞭刃的挥动位置，朝着头顶上方狠狠抽甩了过去！

    在鹰眼重新恢复过来后立马在空中调整身位，还是稍微晚了一步，被鞭刃给划破了右腿腱肌！

    待他落地之后，血液已经染红了他的半个右腿，也同时对他的速度大打折扣，只要一激烈运动，就会有一阵钻心的疼痛传来！

    鹰眼怎么也没想到，对方竟还藏着一杀招，这也是科莫多公司对他隐瞒敌人信息的弊端，若是这次回去，他必将会在总部大闹一番，毕竟差点被他们给害死……

    而这一次，该轮到夏冷反击了！！

    他看到鹰眼半蹲在地上龇牙咧嘴的捂住腿部伤口，立即眼神一沉，冲了上去，同时手臂变化成了黑光利刃，朝着对方狠狠斩了下去！！

    哐当！！！

    