
    ;“这……这他妈还能算是人类吗？！”

    鹰眼眼睁睁的看到在对方脖子断裂口间出现了千丝万缕的黑色触须，硬生生的把飞离的头部重新拼接了起来……

    连夏冷也没想到自己由黑光病毒组成的身躯已经到达了如此强悍的地步，不过他很快就反应过来，在鹰眼被惊呆到愣神的一瞬间，立即做出了反击！

    夏冷再次挥斩黑光利刃，朝着敌人划出了一道黑芒！

    只听一声脆响，虽然已经打了兴奋剂的鹰眼也及时反应过来，用赤红小刀抵挡住这一击，但是由于这次太过被动，而被黑光利刃强悍的劲道给弹飞了出去，从空中狠狠摔向了地面，把一块岩石撞得粉碎。

    待他重新爬起来时，发现目标再次跑远，眼中充满了无限的怒火。

    鹰眼回想之前与这个怎么都杀不死的家伙战斗时的细节，对方一直在刻意保护自己的大脑位置，难道只有彻底将其大脑捣碎，才能有效的给这个家伙造成伤害？

    他趁药效还剩下4分钟左右，没有浪费时间再次追了上去，否则等这4分钟药效一过，能不能追上对方不说，降低的30战斗甚至还会让自己被敌人那诡异的能力给反杀！

    于是乎，他们两个展开了你来我往的追逐战……

    夏冷看着身后紧追不舍的跟屁虫，很是无语，有必要么……只不过毁了你们的一个堡垒，杀死了城主，捣烂了一个遗留基地而已……

    眼看自己就要再次被追上，他知道对方可能已经猜出大脑是自己弱点了，于是在途中不断诡异的调转方向，企图拖延鹰眼的药效时间，看到对方血红的眼睛，夏冷已经猜到敌人应该使用了兴奋剂之类的药品。

    就在这个时候，一队荒野强盗正在打劫一群路过的普通流民。

    这队强盗中领头的是一名二阶末世战士，凭借自己的“贵族”身份，压制的这群流民根本不敢有所抵抗，跪在地上抱着头浑身颤抖着，等待这群凶神恶煞强盗的发落。

    虽然很明显流民的数量比强盗多了23倍，但就是因为这名洗礼者的存在，直接把他们反抗的心给镇压了。

    “妈的，一群穷鬼，迁移聚集地也没点值钱的东西，二狗，给我把这些家伙都捆上，到时候卖掉去做矿工奴隶。“

    身为二阶战士的强盗首领骂骂咧咧着，翻看着流民携带的货物，没有一个是让自己满意的。

    忽然，一个呜咽的少女哭声引起了他的注意，朝着哭声看了过去，只见一个在末世少有的白泽肌肤女孩，正躲藏在她那消瘦母亲的怀里抽泣。

    这让他眼睛立马就放起了光，要知道在这个时代稍微能够看得过去的女人，可是能在窑子里卖上好价钱。

    不过在卖出去之前，身为头领的他必然先要“尝尝鲜”，跟在他身后的几个猥琐手下见状，当即也纷纷淫笑了起来，期待老大玩完之后自己也能参上一脚。

    就在这名头领从腰间拔出一把砍刀，准备威胁少女自己出来时，突然身边的手下听到后面似乎有两阵风声传来。

    回头一看，只见两个肉眼难以看清的黑影，正在一前一后追逐着，速度快到简直令人咂舌！

    “老……老大，你看那两个是什么东西？好像正在朝我们的方向过来？“

    头领听到手下颤抖的声音，疑惑的回头一看。

    ！！

    突然！所有人瞬间感受到一股狂风大作，仿佛有两架战斗机以超音速飞过了自己的头顶上空，让他们纷纷被席卷而来的风沙给蒙蔽了双眼！

    过了一会，待尘土消散，所有人重新睁开眼时，却看到刚刚还凶神恶煞的强盗头领，此时已然只剩下一具无头尸体站在原地，一秒过后，便栽倒在地上……

    而未等失去头领的其它强盗成员明白过来怎么回事，这群被打劫的流民就纷纷站了起来，并拿出了各自的简陋武器，面对失去洗礼者头领的强盗，他们表情阴狠的纷纷围了上去。

    随后，这片荒野的上空，便不断的响起强盗们的惨叫以及求饶声……

    …………

    另一旁，还在不断冲刺的夏冷看着利爪中刚刚那名强盗的头颅，直接一把将其捏爆，留下了一颗二阶洗礼者的淡蓝晶石存留于手中，随后吞噬进了体内，化作黑光能量。

    强盗头领死前估计怎么也想不到，自己只是别人路过顺手摘的一颗“果实”而已……

    吞噬掉这颗晶石，刚刚所耗费的能量现在又补充了不少，不过敌人依旧还在后面紧紧追逐着，而鹰眼的药效还剩下三分钟，并且每隔一个阶段，效果就会得到增强！

    这样下去，很快就会再次被鹰眼追上，这次追上，他相信绝不会是光砍头那么简单了。

    忽然间，夏冷发现了前方地平线边缘有一座城市的轮廓慢慢显现出来。

    自己摆脱身后那“狗皮膏药”的机会，终于要到来了！

    夏冷一直在按照脑海里的地图，朝着一个位置逃跑，而前方那座城市，便是他甩脱科莫多公司杀手的目的地！

    这座城市，在旧时代叫做艾欧尼亚之城，现在是被一个叫做西亚山会的佣兵公司所占领。

    西亚山会公司，则是科莫多公司的三大敌对势力之一，双方经常在争抢地盘、资源的问题上产生摩擦，并且相互渗透，暗中破坏，也大肆收容从敌对公司叛逃的人员。

    夏冷朝这个方向逃窜，正就是这个原因，毕竟敌人的敌人就是朋友，想要借助对方的手，来解决掉身后这个麻烦！

    而在身后一直紧追不舍的鹰眼，也看到了前方城市的轮廓，当即就明白了这个家伙想要做什么，若是真的被他逃进前方那座城市里，那可就麻烦多了。

    于是，他咬紧牙齿，再次让自己的肾上腺素猛然暴涨，发挥出最大马力追了过去，虽然这样做会提前让兴奋剂药效消失，但已经是被逼的没办法了，必须在对方逃脱之前，将其拿下！

    眼看他们之间的距离再次快速缩短，而前方城市的轮廓越来越近，呈现出城市周围建立起来的宏伟金属城墙，用来防御变异生物的入侵以及敌人的侵犯。

    