
    ;不知测试了多少轮，直到“斗兽场”里的地板上躺满了变异生物的尸体，血流成河，飞溅的碎肉沾粘在墙面！

    每一具尸体，都是毫无例外的头颅被一拳打爆……

    而夏冷，正就站在这堆尸体的中央，浑身上下沾满了变异野兽的浓稠血液，表情冷漠，仿佛杀神降临！

    他没有去吞噬这些尸体，是因为不想再敌人面前暴露过多自身的能力，另外这些低阶生物，也给自己带来不了什么。

    至于上方那群人，早已被这一幕看的有些愣了神。

    虽然都是些阶数不太高的变异野兽，但它们的结果都是被一拳爆头，没有任何的拖泥带水，而且这个男人除了第一次演戏被变异郊狼咬了一口外，后面连一根毫毛都没有再被伤到。

    “普尔曼，看来你这次捡到了一个宝啊，这家伙应该有三阶以上的实力了吧？不过，也没什么值得你冒着打破休战期的风险，把他从科莫多公司的杀手手中留下来啊？”

    身穿红色西装的背头男笑着说到。

    “哼，他还不肯使出自己那个能力么，另外该让你们的斗士出场了吧，干脆都一起放出来吧，让你们的所有斗士共同对付他一个。”

    普尔曼通过单向观察窗，看着站在血泊中的夏冷，淡淡的说到。

    “一起放出来？普尔曼，你是不是最近钱多烧着慌？那个男人才解决了一些低级生物，你就这么狂妄自大了？哈哈！”

    军装壮汉听到后，顿时就哈哈大笑起来，但是众人看到普尔曼那认真司马脸的表情，就知道他没有开玩笑。

    “如果他还不肯使出自己的真实实力，死了就死吧，我不需要废物。”

    …………

    夏冷看着场地此时突然间平静了下来，没有在接二连三的出现变异生物来对付自己，难道他们就这样结束了？

    然而这个想法刚一冒出，忽然整个地面就震颤了起来，而这一次，直接升起了十个牢笼！

    并且牢笼里面，出现的不再是变异野兽，而是人类洗礼者！

    这些人里，要么是敌对势力的间谍，要么是公司的叛逃者，或者是在艾欧尼亚之城触犯过规则的居民。

    总之，现在都成为了囚犯兼“斗士”，而让他们乐此不疲成为骨干玩物的原因，自然就是获得多少场胜利后可以换取自由。

    夏冷看着牢笼里的十个各显特色的凶恶人类，就已经探测出里面没有一个是低于二阶实力的洗礼者！

    10名囚犯里，共有3名二阶洗礼者，5名三阶阶洗礼者，甚至还有2名四阶洗礼者！

    看来对方真的是豁出一切，要把自己隐藏的能力给逼出来！

    如果对付这群家伙还像之前那样放水的话，的确会给自己带来麻烦。

    让夏冷单独的1v1、1v2、1v3，毫无疑问他们都会成为自己的菜。

    但是对方有十个人，甚至还有两名四阶洗礼者，战斗可不是一加一等于二这么简单，还要考虑诸多因素、技巧、甚至是运气方面。

    所以，这次他多多少少都要拿出些真本事来了。

    而同时上场的这十名囚犯，各个都是一头雾水的表情，估计也是第一次遇到这种情况，平时最多也就三个人上场。

    现在却突然上场十个，难不成那群家伙想玩大逃杀是么……

    “喂，你们听着，你们这十个人现在共同的目标只有一个，那就是把那个男人解决掉，途中禁止相互攻击，如果你们能把那家伙杀了，那你们的自由点这次翻倍增长！而率先击杀这个家伙的，那就可以直接获得自由！“

    军装男走到话筒前，对着下方说出这番话，随后转过头，看向普尔曼，笑着再次说到：“既然要玩，那就玩的更刺激点。”

    普尔曼没有说话，就是表示默认了。

    而后，试验场中央的十名囚犯果然纷纷变得极其亢奋起来，用贪婪凶恶的目光死死盯着站在尸体中央的夏冷，迫不及待的想要出笼将其撕碎，来给自己赚取自由点。

    其中，还有那名刚开始在牢笼对面嘲讽夏冷的光头，也是一名三阶末世战士，他看到这个当时无视自己的男人后，立即就兴奋的嘶吼了起来：“这个小白脸是我的，我一定要把他活吞掉！”

    哐当！！

    在这些囚犯吼的喉咙都快哑了的时候，十个牢笼终于同时展开！！

    率先冲在前方的是那3名二阶末世猎手，他们想要凭借自身的速度率先拿下这个人头，这让后面其他几个速度慢一些的末世战士一阵懊恼。

    但是很快战士们就发现，他们的懊恼是多余的。

    这三名末世猎手凭借自己极快的速度，狞笑着冲向前方站在血泊中一动不动的男人，准备将对方的头颅拧下。

    然而三个人的速度都差不多，但直接获得自由的名额却只有一个，于是乎，他们分别有了自己的小算盘。

    在冲刺的途中，其中一个人突然装作不经意间伸出脚，一下绊到了另一个人的脚边，瞬时就让对方猝不及防的栽倒在地，这个过程难以发觉，所以也不算是相互攻击……

    由于冲势过猛，让那个摔倒的人在水泥地板上滑了十几米才停下，手脚直接骨折了大半，下巴都快磨平了，在身后的地面拖出一条长长的血迹。

    还未解决掉真正的目标，他们就率先整残了自己的一个临时队友……

    而剩下的两名末世猎手，则相互拼劲速度，冲向了前方那个男人，只求率先杀死目标。

    他们都把夏冷当成了没有任何抵抗力的彩球，谁能抢到谁就胜出……

    “哈哈！！老子要获得自由了！！”

    冲在最前面的那名猎手终于看到了胜利的曙光，离目标不到十米了，当即就兴奋的从背后掏出一把决斗时发放的小刀，朝着夏冷的脖子狠狠捅了过去！！

    轰！！！

    突然间，只听一声闷响，这个猎手的表情还定格在亢奋的样子，嘴巴大张着，整个头被夏冷给抓在手里，身体却出现在了几十米开外，砸烂成一滩肉酱黏在墙上！

    所有人都没有看清他是怎么出手的，那名猎手的身体又是什么时候飞出去的，一下愣在了原地。

    不过在上方看着这一切的红西装背头男，身为高阶猎手的他还是看出这个极快的过程。

    那名猎手即将把刀刃划过夏冷脖子之时，夏冷却通过肉眼难以看清的更快速度，一把捏住了他的头颅，并顺势一个鞭腿踢在其腹部，强悍的力道加速度直接让猎手尸首分离，身体而被踢飞到几十米开外……

    