
    ;虽然夏冷是抱着自救的办法想要冲进西亚山会，但是也不清楚他们会不会对自己也产生敌意，所以这是一把双刃剑，只能搏一把。

    就在即将冲进城市的防御范围内时，夏冷忽然感觉腿部一凉，整个身体开始不由自主的摔向了地面，狠狠地撞了下去！

    低头一看，自己双腿竟断成了数截，化作了黑色液体！

    只见鹰眼操控着那把飞行的赤红小刀，从前方收了回来！

    难道这个杀手还是一名掌控者，可以远程意念操控自己的武器飞行？

    不！

    仔细看的话，可以看到在那把赤红小刀的刀柄处，有一条肉眼难以看清的极细金属细线缠绕着，链接至鹰眼的右手！

    他刚刚用手臂爆发出强劲的力量，把小刀缠住金属丝甩了出去，并环绕缠住了夏冷的腿部。

    在速度的加持下，金属丝线的威力堪比锋利的刀刃，瞬间将目标的双腿猝不及防的切了下来。

    而这根金属丝线，则是从刚刚路过的那群强盗打劫流民的货箱里，所顺手取得！

    夏冷倒在地上看着对方朝自己狞笑着接近而来，而自己的双腿则在重新凝聚生长，黑光病毒重新凝聚编织出新的双腿，怎么也得23秒的时间，而这两三秒，足以影响整个战局！

    “我一定要看看，你脑子里的那颗晶石究竟是什么颜色！！”

    鹰眼看着此时已经暂时无法行动的目标，脸上露出残暴的表情，再次甩出了手中缠着金属丝线的匕首，而这次则是直接对准了夏冷的头部，势必要将对方的头颅给切成片状！

    轰！！！

    忽然间，就在赤红小刀带着金属线即将环绕缠紧夏冷的头部之时，整个地面开始起了强烈的震颤，发出轰隆巨响，仿佛突发了地震一般！

    一道坚硬的石墙，猛然就从夏冷与鹰眼挥射而来的刀刃之间升起，哐当一声让刀刃卡进了石墙缝中，也为他抵挡住了这致命一击！

    双方看着这道凭空升起的坚硬石墙，一下都愣住了神。

    “你们两个是什么人。”

    忽然就在这个时候，一个浑厚低沉的声音在一旁高处响起，让他们两个下意识的同时转过头一看，只见一个穿着灰色长袍，刘海遮住了一只眼睛的男人，站在一根只能容纳一人站立的高高石柱上。

    而这根石柱，刚刚同样也不存在于此。

    鹰眼看到这个男人，再看前方那座城市的机械大门已经大开，有一个车队正在朝这个方向驶来，就已经猜到麻烦已经提前到来了。

    “和你们没关系，我只是在追杀我的猎物，让我处理完，就把他带走。”

    鹰眼已经看出了这名灰袍男子绝对是一名掌控者，并且还是土系，所以没有轻举妄动，冷冷的说到。

    “你们两个在我们西亚山会家族的地盘上打架，还算是没关系么？”

    灰袍掌控者看了一眼只穿着一条裤衩的鹰眼，以及被石墙隔绝在另一边腿部正在以极快速度愈合的夏冷，冷哼一声说道，意思就是你们想来就来，想走就走？

    就在这时，这名掌控者耳内戴着的微型通讯器响了起来：“普尔曼上校，从旧时代警局遗留的信息查询，这个只穿着裤衩的男人，叫做马库斯，现在在为我们的敌对公司科莫多效力，外号鹰眼，是一名双重洗礼者杀手；至于另一个穿着兜帽卫衣的男子，警局信息里的名字叫做夏冷，是一名被收养的华裔孤儿，末世后的信息量为零。”

    以鹰眼拥有六阶末世猎手的敏锐感官，自然也听到了对方通讯器传出的报告，随后脸上瞬间大变，没想到对方这么快就查出了自己的信息，本来还想糊弄过去，那看来现在不太可能了。

    “你们公司与我们公司之间的斗争，那是他们高层的事，我只是来带走这个赏金家伙，我不想与你们为敌。”

    鹰眼作势露出善意的笑容，但是脚掌却微微朝一旁转了过去，他当然不会轻易就这样放过夏冷，否则空手回去，自己身为公司顶尖杀手的名誉必将扫地！

    而夏冷看到鹰眼被牵制住，此时双腿也已经重新凝聚完好了，准备趁机溜之大吉。

    忽然这名叫做普尔曼的掌控者将手掌对准他一伸，一个类似北极冰屋的半圆形土包瞬间在夏冷脚下周围生成，将他给困在了土包内部！

    任凭夏冷在里面怎么砸击，都无法破坏出一个孔洞，因为损坏剥落的部分很快就被新的泥土填充了上去！

    鹰眼则趁敌对掌控者分神的一瞬间，立即加速绕过横在中间的石墙，想要去把夏冷杀死并带走，但是却发现自己的目标被极其坚硬的土包盖住了！

    突然间，他身为六阶末世猎手的感应力，探测到身下传来致命的危险，立即双腿发力朝着侧方一闪！

    噗呲！！

    他刚所在位置的地面，瞬间就破土而出几十根锋利的石刺！

    若是鹰眼闪避的再稍微晚一点，那这些突刺就会把他贯穿成马蜂窝！

    见对方率先对自己发动攻击，脾气暴躁的鹰眼也立马展开了反击。

    他甩出手中的赤红小刀，朝着那名土系掌控者额头中央射了过去！

    强大的爆发力赐予小刀堪比炮弹的威力，眼看就要命中对方的头颅。

    咔！

    然而普尔曼拥有与火系掌控者艾利克相似的自保技能，那就是掌控护盾，只不过围绕在他身边的是由沙岩所组成的坚硬护盾。

    而鹰眼抛射过来的赤红小刀，再次被抵挡住了。

    当他试图把小刀通过金属绳线收回来时，却发现被死死的卡在对方的岩层护盾上！

    而普尔曼则用平静的眼神盯着这个只穿着一条裤衩的杀手，并把双手抬起。

    瞬时！在这数百米区域内的上空就出现了数不清的沙团！

    鹰眼见状，顿感不妙！

    果不其然，在普尔曼的操控下，这些沙团再次凝固成无数根锋利的土刺，对准了鹰眼所在的位置！

    只要一经发射，立马就会覆盖这一大片区域，无处可逃！

    鹰眼也绝不可能在这一秒内就窜出百米外的距离！

    而只要在有沙土的地方，就是土系掌控者的战斗天堂，他深知这一点。

    鹰眼看到对方放出了绝招，一下就颓废了下来……

    