
    ;夏冷顺着声音传来的位置看了过去，只见是由高高的天花板顶端安装的几个巨型喇叭所传出。

    而这巨大的空间之内，除了自己没有其它任何多余的东西存在。

    当然，他绝对相信有一群家伙此时正躲在某个角落里，通过单向观察窗或者是监控探头在窥探着自己。

    只要获得胜利就能够获得自由？

    夏冷对这种用来糊弄蠢货的话有些嗤之以鼻，只怕你获得最终胜利之后，这辈子也别再想离开了。

    他看了看四周，除了刚刚进来的金属门之外，也似乎没有任何可以离开的缝隙。

    至于那扇金属门，也绝对通联了类似电压的阻碍，不会让自己那么轻易的出去。

    “1级测试变异生物进场，测试人员做好准备。“

    “3”

    “2”

    “1”

    电子合成音的倒计时刚一结束，忽然某个平整的地面瞬间凹陷了下去，并很快重新升起，升起时上面多了一个牢笼。

    原来这些测试的玩意是通过升降平台运输过来？

    这让夏冷格外注意那块升降平台的大致位置。

    而升起来的牢笼里，则关押着一头体型长度约成人大小的变异郊狼，大概也就算变异生物里还不到一阶洗礼者的水平。

    哐当！

    围困它的金属栅栏朝着四方展开，变异郊狼也因此获得了“自由”。

    从它狰狞的面部以及干瘪的腹部来看，似乎被饿了很久，并且很快通过灵敏的嗅觉，闻到了这个巨大空间内另一个生物的存在。

    夏冷与这头饥肠辘辘的变异郊狼四目相对的一刹那，它就发出了饥饿的低吼，久违的食物味道让口水顺着锋利犬齿流淌在地面。

    由于夏冷没有释放自己的气息，所以郊狼就把他当做了一个手无缚鸡之力的普通人。

    嗷呜！！！

    终于，变异郊狼发出了一声招牌性的狼嚎，四爪扒紧地面，猛然朝着夏冷冲了过去！

    就在冲到离他还有数米的距离之时，四肢再一微曲，张开布满锋利獠牙的嘴巴，对准这个人类的脖子撕咬了上去，打算直接一击毙命！

    然而夏冷面对这头自己过来送死的变异狼，本可以瞬间秒杀，但他却没有做，而是敷衍性的做了个闪避的动作，让变异狼一口咬在了自己的肩膀上，再一把将其推开。

    顿时，夏冷的臂膀上就出现了一排深深的牙印，并且血流如柱了起来，顺着指尖滴在了地面上，而且这些血并不是黑色，而是普通的红色。

    在隐形观察窗口后面的一群人看到这一幕后，立马就愣了一下，随后都笑了起来。

    “普尔曼，就这？”

    “哈哈哈，连一头狼都躲不过，还有接下去测试的必要吗，把你这个月的津贴都交出来吧，哈哈哈！”

    ……

    普尔曼在周围同僚的嘲讽下，依旧是面无表情，只是嘴角在不经意间微微抽搐了一下。

    “你这家伙，在演我是么？”

    他走到了操作台前，让工作人员离开，随后按下了一个按钮。

    与此同时，在下方的实验场地，突然从墙内伸展出一挺造型古怪的武器，并对准了夏冷。

    兹拉！！

    瞬时，从枪口内就喷射出一道电流光束，射在了他的身上，让夏冷受到一股强烈的电击反应，甚至连身体都开始冒出了黑烟！

    高压电流让夏冷除了受到严重创伤外，也让他难以控制黑光病毒，黑色触须立即纷纷就不受控制延伸出他的身体，似乎强忍着电击想要把那挺武器给绞碎！

    而上方的这群骨干看到从夏冷身体中爬出的这些恐怖触须，一个个再次愣住了。

    “那是什么鬼东西？是寄生虫吗？！”

    “普尔曼，你把受到感染的人类带进公司里来，你就不怕被检疫部打小报告吗！”

    ……

    普尔曼没有回答他们，而是觉得电击差不多了，才放开了按钮，随后靠近到话筒前，并用淡淡的口吻说到，“喂，我知道你想要做什么，不想把实力暴露在我们面前是么，这样做的话，那只能把你活活电成焦炭了；放心，我也了解你的担忧，只要你赢下了这些测试，以后你就是我的专属格斗者了，没人敢对你怎么样，随便跟着我吃香喝辣的。”

    夏冷此时半跪在地上，微微喘着粗气，身上不断的剥落一些已经被电焦的黑光病毒组织。

    从刚刚传来的一番话，他听出这个声音就是那名土系掌控者。

    此刻夏冷的内心已经充满了怒火，恨不得把上面那些人撕成粉碎！！

    不过他也听出了一些逆端，赢下测试？这群家伙是在拿自己做赌注么，就像斗兽场一样，来为他们这些所谓的“贵族”取乐赢钱？

    我会让你们感到后悔的！

    随后，待黑光病毒将刚刚电焦的部分剥落后重新弥补，他再次站了起来。

    而刚刚的变异郊狼见这个人类居然还没有被中途插队的电流给烤成香喷喷的烤肉，于是再次龇牙咧嘴的冲了过来，这次势必要把这个人类的喉咙撕下！

    就在它再次跃起，张开獠牙扑过去之时。

    砰！！

    突听一声巨响，这头变异郊狼瞬间就凌空摔在了地上，而夏冷的右手则握紧成拳，砸在了狼头上方，直接砸碎到脑浆四溅，甚至连地板都出现了一道蛛网状裂纹！

    头颅粉碎的狼尸无声抽搐着，夏冷也冷漠的站了起来，任凭腥臭的血液从自己拳峰处滴下。

    “嗯，不错，一拳就杀死了变异狼，应该有2阶以上的水平吧。”

    那名身穿军制服的中年男子看到这一幕，面带耐人寻味的微笑随意的鼓了鼓掌。

    普尔曼并没有在意同僚的嘲讽，而是直接让工作人员上两头测试活尸。

    随后，场地中又再次塌陷了下去，这次升起了两个牢笼，各关押着一头浑身溃烂的活尸，对着夏冷发出令人毛骨悚然的咆哮。

    哐当！

    牢笼展开，活尸出笼！

    这两头活尸没有任何多余动作，直接就以极其诡异的姿势，发出嘶吼同时朝着夏冷冲了过去，而且速度还不慢，只要一经被它们扑倒，浑身的血肉就会像棉花般漫天飞舞！

    咚！！咚！

    然而没有任何意外的，两只活尸被夏冷更加没有多余动作的一拳一个砸爆了头颅……

    