
    ;夏冷感觉到束缚自己的沙石茧蛹越来越松散，于是猛然一挣扎，把身上的沙子崩射向了四周！

    待他脱离束缚后立即反应迅速的做好了战斗姿态，准备迎击突发事件。

    然而却发现，此时自己的周围一个人都没有，处于一个5x5平方米的金属牢笼栅栏里！

    而牢笼则还不只自己这一个，在周围有数不清的金属牢笼，层层叠叠的堆放在一个巨大的混泥土空间里！

    并且，每一个牢笼里面还关押着各种变异生物甚至是其它人类或者洗礼者，难道这座监牢还是一个大杂烩？

    各种变异生物不断发出震耳欲聋的嘶吼以及咆哮声，在这巨大的空间里回荡着，给人一种难以接受的声音污染。

    而那些人类以及洗礼者，每一个都是面目憎恶，性情表现的十分凶残，一个个怒吼着放老子出去。

    嗷！！！

    忽然间，一声猛烈的咆哮声在夏冷身旁的另一个牢笼里响起，转过头一看，是一只体型巨大，体长超过了五米的变异花齿猫，正张开花瓣状的颚口对他嘶吼着，似乎迫不及待想要吞噬这个人类，但奈何有牢笼形成的阻碍。

    而夏冷眼神突然间爆发出一道戾气，瞬间就让这头花齿猫镇住，让其变成了一头小花猫往角落里缩了过去……

    他看了看把自己关住的金属牢笼，每一根金属栏杆都有手腕那般粗长，并且间距不超过5厘米，就算以黑光病毒强大的柔韧性，也难以把整个身体钻出去。

    而且夏冷还发现了一个细节，不论是变异生物还是人类，都待在牢笼的正中央，尽力不去触碰这些金属栅栏，莫非是有什么机关装置？

    若不是因为种种诡异细节，凭借夏冷的力量，很轻松就能使用蛮力把这些手腕粗细的金属栏杆折弯，从而逃出去。

    “喂！新关进来的那个蠢货，你又是犯了什么事，还是其它势力想要渗透进西亚山会的间谍？有机会要不要陪爷玩一玩嘿嘿。”

    就在这时，位于夏冷对面牢笼里关着的一名强壮光头男子，狞笑着对他吼到，并且看着夏冷这末世少有的白嫩皮肤，猥琐的伸出了舌头舔了舔嘴角。

    但是并没有得到任何回应，夏冷本可以将手臂变化成鞭刃形态，通过栅栏缝隙直接把这名拥有二阶洗礼者气息的光头绞杀，但是没有这么做，因为不想把自己的能力过多暴露在诸多视野中，没准西亚山会的人员正在某个角落窥探着自己。

    光头男子见自己的嘲讽不起作用，于是咬牙切齿的朝地面吐了口唾沫，嘴里骂骂咧咧着。

    忽然就在这时，一阵巨大的电子合成声从每个角落响了起来：“第9527号囚犯，进入试验场。”

    这道电子声重复持续了三遍，紧接着，夏冷所在的牢笼就移动了起来，在牢笼的底板，原来还装有移动履带！

    夏冷顿时就警惕了起来，不知道这个牢笼要把自己带去哪里，那个所谓的试验场，究竟会是什么样子！

    至始至终，他都没有触碰一下牢笼的金属栅栏。

    另一边，几个身穿白大褂的工作人员坐在操作台前，在他们的身后则站着几个身穿其它服饰的男人，其中有一名正是吓退鹰眼，抓住夏冷的土系掌控者普尔曼！

    “普尔曼，你新抓到的这个家伙很聪明啊，第一次到这个地方来，没有表现出任何的害怕紧张的样子，还从不去触碰金属栅栏。”

    一名身穿黑色西装，梳着背头的男子笑着说到。

    这些牢笼，果然还有其它的一些名堂，它们全都带着高压电伏，只要一经触碰，就能够释放出瞬间让生物瘫痪麻痹在地的电流。

    “哼，聪明又有什么用，在绝对的力量下，任何技巧都是花里胡哨的东西，绝对斗不过我的6324号囚犯。”

    另一个穿着高级军制服的中年男子冷笑着说到，从他超过2米的身躯以及快要撑裂制服的肌肉来看，绝对是一名拥有高阶实力的末世战士！

    而普尔曼，则一直没有说话，面无表情的看着前方巨大屏幕里夏冷被关在牢笼里的画面，“希望这个家伙能够给我带来点惊喜。”

    原来，夏冷所被关押的地方，是艾欧尼亚之城里的一个巨大监狱，该座监狱除了用来关押犯人之外，还有用来测试洗礼者实力的场地功能，所以还关押了除人类之外的其它变异生物。

    至于普尔曼以及身旁几个公司的中、高级骨干，则会在闲来无事之时，借测试被抓捕囚犯能力的机会，让这成为他们赌博的娱乐活动。

    所以这也就成了一个类似古罗马斗兽场般的存在，当然，他们的这些爱好都是隐瞒着公司高层。

    而夏冷，则就成为了普尔曼的“斗兽”，虽然他平时表现的对一切事物无所兴趣，但赌博还是比较符合他的胃口。

    普尔曼当时看到夏冷那冰冷眼神之时，就觉得他体内蕴含着一股强大的未知力量，正好可以借此机会看看这个家伙究竟有多大潜力，竟让敌对的杀手公司一直追逐到自己的地盘上来。

    而此时，夏冷还不知道自己成为了一群赌徒的赌注，在暗藏各个角落的监控窥视下，被移动牢笼带到未知的地点。

    他本以为这个堆满牢笼的房间已经是够大了，直到关押自己的笼子将他一路输送进另一个门时，立马看到了另一番新天地！

    被输送过来的空间里，拥有整体将近四五个足球场加起来般大小的宽敞！

    封闭式天花板离地面有数百米之高，平整的地板以及厚重的墙体，一切都是由单调灰色的坚硬混泥土所组成！

    此外，夏冷还敏锐的发现这里周围的墙体以及地面上，存在些许弹坑、抓痕等战斗痕迹，便立马大致猜出了此时自己身在什么地方了。

    这群家伙，是想试试自己的战斗力，把自己的能力都逼的在他们面前呈现出来？

    哐当！！

    突然，围困住夏冷的金属牢笼自行展开了，栅栏直接倒在了地上，他也恢复了“自由”，所谓的自由，只不过是到了另一个更大的牢笼里！

    “喂，下面的9527号囚犯，等下的战斗实验，希望你能好好发挥自己的实力，因为这将会是你重获自由的唯一机会，当然，只有胜利者才有资格。”

    