
    ;鹰眼看着漫天遍布的“土刺雨”，知道自己已经难逃这一劫了，不但人没有抓到，自己还要丧命于此。

    而且，epc4型兴奋剂的药效也快消失了，接下来将会彻底成为任人宰割的俘虏！

    不知道西亚山会家族会怎么虐待、折磨自己这个来自敌对公司的杀手。

    鹰眼想着想着，竟还有点小兴奋的心情，暴露了他的变态m属性……

    然而接下来对方的一句话，却直接让他愣在了原地。

    “你滚吧，你可能还不知道是么，现在我们跟你们公司处于休战期，我暂先不想打破规矩，但是，你也别想着可以得寸进尺，而且这个家伙，我们留下了。”

    普尔曼看着惊愕的鹰眼，冷冷的说到。

    其实在废土长久的势力拉锯战以来，各方都不太好受。

    势力战争每时每刻都在发生，其中也包括西亚山会家族以及科莫多佣兵公司。

    如果双方势力差距较大，那还好说，将弱的一方占领后多多少少可以弥补自己的损失。

    但是西亚山会和科莫多佣兵公司属于势均力敌的状态，长久的拉锯战以来，各方都承受了重大的损失，但是却又谁也不能拿下谁。

    这样下去，早晚有一天等到双方都被相互拖垮到精疲力竭，那就会被坐山观虎斗的其它势力给趁机而为。

    两方的高层后来也明白了这个道理，于是才在某个时间内很有默契的共同订下了一个休战期。

    所以每次总有一段时间里，双方都将停止所有大大小小的战斗，从而进入休战期，开始疗养生息，来年再接着干……

    至于为什么双方不彻底停止战争，直接联盟起来呢，那是因为双方公司创始人之间有个不清不楚的渊源……

    “休战期？那现在你们从我手中抢走属于我们公司的财产，那算不算率先打破规矩？”

    鹰眼看着裹住自己猎物的那个土包，冷笑到，不论怎样，他都想要争取到手。

    “哦？你们公司的财产？可是他身上并没有关于你们科莫多公司的印记，信息显示也不是你们公司的人。要不再让你们两个打一架？另外我看你身上好像注射了最新型的兴奋剂对吧，现在药效好像已经过了，副作用应该也生效了，你确定还会是他的对手么？”

    普尔曼嘴角微微翘起，轻蔑的微笑到，而他的这句话，正好戳中了对方的心。

    鹰眼听到对方的话，脸色立马就铁青起来，沉默了好一番……

    “嗯，我会把这个事和我的高层汇报，这次就算让你们捡了个大便宜！“

    他咬牙切齿的说到，随后面色阴沉的转过身，已经快要到嘴边的猎物，就这样被半路杀出的家伙横刀夺走，让鹰眼极为不爽。

    然而却根本没办法，掌控者强大的实力压制，再加上还是在敌对势力的地盘上，若不是正巧处于休战期，没准自己也将命丧于此。

    “等着吧，早晚让你们加倍奉还！夏冷，你也别太过高兴，以为进入了西亚山会就解脱了么，没准那还是你另一个痛苦的开始！”

    ………………

    普尔曼看着敌对公司的杀手背影渐渐从视线里消失，表情便重归于平静。

    同时从艾利尼亚城市里出来的援军也已经到达。

    现在，有诸多能力者以及武器枪炮把土包给围在了中央，构成一幅天罗地网。

    普尔曼冒着终结休战期的风险，也要把夏冷给留下来，是因为他也看到了这个男人腿部的恐怖自愈速度，以及那些遍布在伤口周围的黑色触须。

    认为夏冷应该是一名未被登记在册的新型洗礼者，所以对方才追到敌人地盘门口了，还不肯放弃。

    如果真是这样，那这个男人应该能够给自己公司带来巨大的研究价值。

    随着普尔曼心中的一个想法，围困住夏冷的土包便开始崩离瓦解，而周围的佣兵们也做好了上前抓捕的准备。

    然而就在土包消散的一刹那，所有人却看到里面空无一人，地面则出现了一个深深的坑！

    对方无法攻破土牢，竟挖地洞逃走了？！

    就在几名末世猎手准备钻进地洞通道把对方给抓回来时，普尔曼冷哼一声，将右手朝着某个位置一抬。

    噗呲！

    瞬时，一条由沙土凝固而成的粗壮土绳在那个位置破土而出，而上面还缠着手臂变化成利爪形态刚刚正挖土的夏冷……

    夏冷被这突然的曝光整的有些猝不及防，立即将利爪形态收回，并试图挣脱缠绕自己的这条泥绳。

    却发现这个由土构成的绳子，与刚刚围困自己的土牢一样，难以击破，刚一撕扯出一道裂缝，就会立即被源源不断涌上来的沙土给弥补上。

    然而周围的人还是看到夏冷手臂的诡异变化，一个个都仿佛三观被颠覆了一样目瞪口呆着。

    “这个家伙，是改造人还是变异人？”

    “刚刚他的手臂怎么是一对爪子？”

    ……

    众人议论纷纷了起来，但看到普尔曼那逐渐阴沉下来的脸，赶紧都闭上了嘴。

    “把这个家伙押送到警局的监牢里去，等待西亚尔大人的发落。“

    普尔曼淡淡的说完这句话，手掌握紧成拳，缠住夏冷身体的土绳瞬间分裂，并蔓延了他整个身体，直至将其包裹成一个土制人形茧蛹，像是一个木乃伊！

    夏冷被包裹在里面，感觉到周围一片漆黑，甚至连探测能力都无法穿透着这层沙土，没想到好不容易脱离了鹰眼的追杀，现在又落入了另一个虎穴……

    此时他心中不断在想离开这个牢笼的办法，到时候那些人会怎么对待自己，切片研究？这个夏冷倒是不怎么担心，把自己切的数量越多，没准到时候会生成另一个自己，并将主体意识移送过去。

    当然，这只是夏冷自己的猜想，他之前也试过切下自己的一根手指，并放了一块肉在它旁边，想要看看会不会重生出另一个“自己”，结果并没有，似乎病毒只允许一个意识体的存在，当然，另一个黑暗面人格不算……

    不过，夏冷刚刚听到对方说把自己送入监牢里，而不是研究所，不知道这群人是有着什么样的打算。

    就在他一路不断想着等下将会遇到的各种麻烦时，忽然感觉到自己似乎再次被移动并放下了。

    