
    ;众人看到这个男人突然间的变化，仿佛像是变了另一个人似的，或者说根本不像是人！

    夏冷此时的面目表情极其狰狞，看着剩下的几名囚犯露出了贪婪的表情，好像饥肠辘辘的野兽看到了几块垂涎欲滴的牛排摆在面前……

    不到2分钟的时间，10名囚犯现在就只剩下4个人还能战斗。

    没一会，被撕咬掉脖子一大块血肉的那名四阶战士就彻底失去了动弹，只剩下神经反射的偶尔抽搐。

    但是接下来的一幕，直接让在场所有人，彻底把夏冷当做了一个从地狱爬出的嗜血魔鬼！

    他趴到了死去战士的尸体上，抱着头颅就大口啃食起来，就像是啃一颗卤猪头，直至将对方脑颅里的那颗晶石连带脑浆吸食到口中，才停下了这种丧心病狂的行为。

    被黑暗人格重夺身躯的“夏冷”抹了抹还沾着白花脑浆的嘴角，畅快的呼了一口气，仿佛刚刚吸食的都是世间美味。

    “总算出来了，那个家伙难得会动怒一次，不容易啊，咯吱咯吱”

    众人看着这个恐怖如斯的男人，彻底再也不敢主动上前，甚至不由自主的开始往后退却了！

    四阶末世战士直接被一击秒杀，那剩下的他们再上也不都是主动去送死么……

    不过还有一名四阶洗礼者，自始至终都没有展现出任何能力，也没有任何的动作，而是靠着墙边，饶有兴趣的看着这些血腥场面。

    “那不是西尼尔么？他为什么不上？”军装壮汉看到那个被刘海遮住了左眼的高瘦男子，皱着眉头说到。

    “哼，这个家伙不是一直说在监狱里过的很开心吗，不想出去，以至于参加什么战斗都是漫不经心的样子，直接认输。”

    红色西装男轻蔑的笑了笑，这个西尼尔也是他所抓捕进来的囚犯，而犯罪的原因竟是在城市里偷窃各种居民的生活用品。

    一名四阶末世猎手利用自己的能力做偷鸡狗盗的事情，传出去都令人笑掉大牙，而且偷的还是些毫无价值的物品……

    所以现在，场上只有三名三阶洗礼者，在对抗夏冷，还是更加残暴的阴暗面“夏冷”。

    他们三个露出惊恐的表情，并且做好了拔腿逃跑的准备，虽然自由诚可贵，但生命价更高……

    但是在这个巨大的牢笼里，已经没有可供他们逃跑的地方了。

    忽然，“夏冷”那漆黑的瞳孔盯向了其中一名末世战士，对方当即就被他那嗜血的狰狞表情惊吓到了，下意识就转身想要逃跑，

    然而刚一转过身，却始终无法迈出脚步，并且视线也开始下滑，直至栽倒在地上，回头一看，自己的双腿竟消失不见……

    “啊！！！”

    …………

    剩下的两名三阶洗礼者听到同伴发出的惨叫，精神彻底崩溃了，失去理智的他们直接争先恐后的冲向了唯一的大门处，并且夹杂着哭腔的吼到：“放老子出去我不要自由了！！让我继续被关着吧”

    他们哀嚎的请求并没有得到骨干任何回应，这群囚犯的死活，可不会在这些高层骨干的考虑之中。

    最终，两名囚犯绝望的跑到了紧闭的金属大门前，回过头看到那个恐怖的男人正向自己紧逼而来，于是下意识就想要用自身的力量把面前的大门给砸开逃跑。

    兹拉

    然而刚一接触，金属门就瞬间释放了高强电流，把他们给电成了两具焦尸倒在地上，冒出阵阵黑烟失去了动弹。

    夏冷之前的猜想果然也没有错，这扇唯一的大门也被链接了直接能够置人于死地的电流陷阱。

    现在，场中只剩下他和那名全程看热闹的四阶猎手还活着，对了，还有最初被绊倒在地不断哀嚎的二阶猎手……

    被阴暗面占领身体的“夏冷”走到两具焦尸前，依旧没肯放过他们，直接用双指贯穿了他们的头颅，把两颗晶石给扣了出来，吞噬到体内化作黑光病毒的进化点。

    此时在高处单向观察窗看着这一切的骨干们，早已一句话也说不出来，脸色铁青着，这场1v10的斗兽赌注，让他们把这将近半年的津贴都快输光了……

    这场斗兽的最大赢家，自然也就是普尔曼，虽然那个男人发挥出的实力明显还隐藏了不少，但也算是比较满意了。

    “剩下的那个西尼尔，还有必要让他打么。”普尔曼看向脸色难看的菲尔丁，微笑着问道。

    “哼，打下去也是浪费时间，让他重新回到牢笼里去吧。”菲尔丁没好气的说到。

    没想到，最终还是全程放水的人能够活下来。

    此时靠着墙壁的西尼尔，看到那个男人把所有人都杀光后，杵着那对利爪最后走向了自己，立即就做出了一副认真的表情：“老哥，我投降，我认输，不打了。”

    “咯吱咯吱你不打了？但是我的肚子可不答应。“

    “夏冷”狞笑着走了过去，瞳孔内是一片无尽的幽暗，完全看不出人类应有的眼神！

    然而就在他刚走动没几步，忽然一下半跪在了地上，并且浑身开始剧烈震颤起来！

    “该死，这次怎么这么快那个家伙就要回来了？！”

    它咬着牙齿，发出恶魔般的低吟，听上去十分不甘。

    西尼尔以及上面的人看到这一情况，也是一头雾水，他在跟谁说话？

    突然！

    “夏冷”仰头发出一声比野兽还要恐怖百倍的咆哮，回荡在空旷的战斗空间里，也让西尼尔感受到了一股刺耳的噪音灌入大脑，令他忍不住捂住了双耳。

    而后，“夏冷”的那双漆黑瞳孔，再次发生了变化，幽暗退散，回归到平常的那种如若冰霜般的眼神！

    “又出来了么……”

    夏冷看着地面，淡淡的自言自语道，并也再次了解了另一个人格出现的时机，现在只要情绪产生过大变动，它也会趁机钻空子“跑出来”，并且差点坏了自己的计划。

    不过好在通过上次的经验，很快就能把它给压制下去，只是暂时无法还彻底铲除“自己”。

    “可以了，让西尼尔进入牢笼里，把他送回去吧，然后这个家伙，我猜他也不会老实进入牢笼，那就先把他电晕过去。”

    普尔曼对着工作人员说到。

    