
    ;这一过程发生在电闪雷鸣的一瞬间，场地中所有的囚犯都没反应过来。

    而第二个即将冲到夏冷面前的末世猎手，也已经刹不住车了，一头狠狠撞在了他的胸口上。

    猎手感觉自己仿佛撞上了一栋铜墙铁壁，咚的一声直接栽倒在布满血迹的地上。

    当他抬起头时，看到能够给予自己自由的目标，正就站在面前，用犹如万丈深渊般的漆黑瞳孔盯着自己，手掌中还抓着上一个人惨死的头颅，令他不禁一阵毛骨悚然！

    未等该名猎手从惊恐中回过神来，夏冷直接抬起脚，咔嚓一声朝着对方的脖颈踩了下去……

    瞬间杀死两名二阶末世猎手，让后面还未冲过来的七个人一下愣在了原地，没有再贸然冲上前，空气中瞬时就安静了下来，只有那名被绊倒在地上的猎手因骨折带来的疼痛而哀嚎着。

    夏冷当着他们所有人的面前，手掌看似轻巧的随意一捏，第一名猎手的头颅就直接被捏爆碎了一地，至于颅内的那颗晶石则被黑光病毒顺势吞噬，当然这一小细节没人看得到。

    “哼，那两个蠢货，真以为自己是无敌的？”

    红西装男人看到这一幕，不屑的冷哼了一声，很明显那两名猎手是他麾下的斗士。

    “这个家伙，速度快的出奇，力量也不俗，莫非是一名双重洗礼者？让他就这样成为你的玩具，会不会太浪费了点？”

    军装壮汉似乎很欣赏夏冷那冷酷手辣的杀人手段，没有丝毫的拖泥带水，于是产生了种想要把他纳入自己部队里的想法。

    “我们现在还不清楚他的身份，你就这么喜欢给自己队伍里招募间谍？先看看再说吧。”

    普尔曼淡淡的回答到，让军装壮汉一阵哑言，平时他所管理的队伍里，的确也是叛逃者与间谍事发最多的一个点……

    而场地上，还剩下7名还能参与战斗的囚犯站在原地，这一下没有人再盲目的冲上去。

    看到夏冷那狠辣的杀手后，他们纷纷从刚刚“贵族”的花言巧语中清醒了过来。

    只要杀死他就能够获得自由？

    天上没有掉馅饼的好事。

    而且同时派上十个人对付一个，那这个人必定是碾压他们，并且实力在他们之上的怪物，所以才会有这样的安排。

    但是他们却没有任何人可以感知出夏冷身上的气息，仿佛对方明明就是一个普通人……

    现在，这七名囚犯再也没有之前那种激情了，而是用警惕的眼神看着夏冷，并等待周围人先去试水，毕竟万一命都没了，要自由有何用？

    夏冷见他们聪明了不再主动上前，于是开始反而自己走了过去。

    浑身沾满人类与野兽鲜血的他，每往前走一步，后面就会留下一行血脚印，在加上他天生自带的阴冷氛围，给人一种仿佛他是从地狱里爬出的恶魔错觉……

    终于，那名最初嘲讽夏冷的光头战士，受不了这种压抑的气氛，从背后拿出了一柄手臂粗长的榔头，这是他平时在城市里犯案的工具。

    这名光头本来是艾欧尼亚之城的居民，他拥有三阶末世战士的实力，本可以在西亚山会家族里担任一个地位不低的佣兵队长职务，但是他却没有，只选择在城市里当一个普通的居民。

    而公司也不会强迫他，认为他是向来低调的性格，并且有一名三阶战士的居民入驻，将来也可发展成后备力量。

    但是事情却并没有这么简单，从有一段时间开始，城市内接二连三的发生居民失踪事件，本来这种事情在末世里发生的也算较为正常，毕竟他们也会走出城市，去荒野中狩猎、挖资源来弥补家用和给西亚山会家族交税，经常会一不注意死在危险的荒原中。

    然而城市里失踪的这些人，却纷纷后米被人们不经意间在城市里找出了尸体，并且死状极其凄惨，毫无例外都是活生生被钝器给砸死！

    而且从他们死前周围的挣扎痕迹来看，对方还是通过把死者浑身砸个稀烂的折磨方式去虐待，最后快奄奄一息时才一锤把死者的头颅砸碎。

    这种恐怖的死亡方式，足足持续了数个月之久，死亡人数达到数百人之多，恐慌很快就蔓延了整个城市，导致有不少居民也因为这个事件搬离艾欧尼亚之城，才终于引起公司上层的注意。

    于是乎，就派遣了现在正观看斗兽场的红西装背头男菲尔丁，来负责调查并揪出凶手，他是一名七阶末世猎手，也同时是公司间谍部门的领头。

    菲尔丁就在夜晚的某一天，屏住气息像是野猫般暗藏在事发地周边的区域里，等待那名家伙的再次出现。

    连续蹲守了将近三天，终于凭借自己高阶猎手的感知能力，突然感测到在一栋居民屋里传来一股暴戾之气，并散发出洗礼者的气息！

    当他赶到之时，正就是看到了那名光头末世战士，面目狰狞的正用手中的一把锤子，疯狂砸击身下一个女人的胸口，那个女人则被烂布堵住了嘴巴，想死的痛苦但却又发不出任何声音，而光头男子的脸上，则是一副极其陶醉的表情……

    后来，被当场抓住的光头男子就成为了这个监狱兼试验场的一员。

    现在他重新拿出自己的杀人凶器，面露凶色的盯向前方朝自己走来的男人。

    夏冷第一个走向他，还正就是因为刚被关进来的时候，被这个光头男人嘲讽了，而被一群西亚山会骨干当做玩物的怒火，也正好发泄在这个光头身上！

    当夏冷沉重的脚步走到离光头男还剩不到10米的距离时，对方终于沉不住气握紧铁锤，怒吼着朝夏冷冲了过来，“少给老子装蒜，看我不把你都给你一颗颗砸碎！！”

    光头男子凭借自己三阶战士的实力，高高举起了手中的巨锤，用劲浑身力气砸了下去，这聚集了全身之力的一锤，足以把一辆装甲车给砸凹下去！

    然而就在锤面即将触碰到夏冷头顶的一瞬间，他的身影突然就消失在光头男子的眼前，也让光头男砸了个空，嘭的一声巨响把地面给砸出了一个深坑！

    “就这？”

    