
    忽然！光头男听到了身后传来这声冰冷的语气，于是猛然回身把锤子再次砸向身后！

    咔嚓！

    然而这次得来的结果是，拿着巨锤的右手被一股强大的劲道给折向了身后，发出骨头碎裂的声响！

    未等他来得及发出惨叫，又是咔嚓一声脆响，他的另一条手臂也被一股强悍的力量给折到了背部！

    现在，光头男的两头条臂都无力的瘫·软了下来，他那引以为傲的力量再也无法使出！

    能够把他双臂一次性折断的，自然也就是夏冷。

    他冷眼看着对方被疼到在地上疯狂翻滚，不断的发出哀嚎。

    不过这个光头是一名末世战士，强大的体质只要在一定时间内好好休养，被折断的双臂可以恢复成原状，但是夏冷却再也没给他这种机会。

    他俯下身，分别抓住了光头男无力瘫下的两条臂膀，一只脚则踩在了对方的背部，随后猛然一扯！

    刺啦~

    接下来的一幕就像是拔萝卜一样，光头男的两条手臂，就被夏冷给硬生生扯下来，断口处喷洒出大量血液……

    “啊！！！”

    光头男之前嚣张跋扈的样子荡然无存，口中夹杂着血液不断发出凄厉的惨叫，强烈的痛苦让他忘记了一切尊严。

    但是夏冷还未因此就放过他，丢下手中的两条断臂后，这次他抓住了光头男胡乱挣扎的两只脚踝，再次一扯！

    惨叫哑然而止，强壮的光头男现在化作了“人·彘”，倒在地上双眼大睁着，喉咙里只能传出咯吱的卡壳声……

    此时夏冷的脸上，少有的出现了残忍的狞笑，这一下的泄怒，让他内心总算也舒畅了不少，原来折磨猎物，有会这种快-感！

    玩够之后，夏冷再握紧了拳头，朝着对方的光头一砸，直接让其脑浆迸裂，呈辐射状溅射向四周，也顺势抓住并吞噬了对方脑颅里的那颗晶石。

    剩下六个人，终于彻底明白那些骨干并不是大发慈悲给他们送福利，而是在把一头猛虎丢进了一群羊里……

    “我们是时候合作了……”

    “嗯……我也是这么想的……”

    ……

    直到这时，剩下的几个人才总算看出了形势，和那个家伙单打独斗，只会是一个个排队送死，也不再想着去率先杀死对方获得自由，能够活下来，便是不错了。

    于是乎，他们几个便深吸一口气，悄然从对方背后靠近了过去。

    此时的场地内，只剩下4名三阶洗礼者，2名四阶洗礼者，以及最初那个瘫痪无法动弹的二阶猎手。

    突然，夏冷转过身，阴冷的眼神看向了这些一齐靠近自己的敌人。

    这些人被这不像是人类般的眼神一盯，瞬时身上就不禁起了一层鸡皮疙瘩，仿佛被冰冷的海水所淹没。

    “一齐上吧，不用再浪费时间。”

    夏冷语气平静的说完这句话后，忽然双手被无数条黑色触须所覆盖，并且迅速凝结成了霸气凌人的黑光利爪！！

    反正之前已经被那个土系掌控者看到了，也就没有必要隐藏这个能力了。

    在场所有人包括上面观察这一切的骨干们，彻底被眼前这一幕给惊呆了，只有已经见识过这一幕的普尔曼稍微冷静点。

    “该死，这他妈是什么玩意？你抓来的这个家伙是改造人吗？！”

    “那对爪子，是怎么突然变出来的……”

    普尔曼听着同僚的惊呼，表面上平静，但内心很是满意，之前不是说看不起他么，现在怎么一个个都是垂·涎三尺的样子？

    “喂，你这个斗士高价转让给我吧，他那对爪子挂在我办公室里，绝对很有牌面。”军装男看着那对霸气无比的利爪，眼神中满是贪婪的表情。

    “哼，你这个粗·bao的家伙就看上人家的手了？普尔曼，你干脆把他整个人都给我，我会好好调/jiao的。”菲尔丁脸上带着耐人寻味的笑容说到。

    普尔曼对于他们的变脸没有再多说一句话，而是专注着看向场内情况，希望他能够给自己带来更多的惊喜。

    此时，那几名囚犯眼神中带着隐藏不住的惊恐，望着夏冷这对给人带来极大压迫感的黑光利爪，忍不住咽了咽喉咙。

    虽然他们数量上占了优势，但眼前这个家伙却给所有人不断带来惊吓，由主动完全成为了被动！

    “怎么不过来？那我过去找你们了。”

    他冷眼看向这些本来凶神恶煞现在却畏畏缩缩的囚犯，忽然身形一闪，在他们的眼皮底下消失！

    “啊！！！”

    一声惨叫从他们中响起，让囚犯们惊醒过来，转头一看，只见一个体型超过两米的三阶战士，被利爪直接贯穿了腹部，并被对方单手举了起来！

    夏冷再次将另一只利爪也同时插了进去，就像是当初活死人之街那头活尸王的招数，双臂猛然一发力，直接把他给撕成了两半，脏器断口处滑落到地上！

    “混蛋！！老子要把你脖子拧下来！！”

    旁边的一名四阶战士终于忍受不住这种被动的局面，张开强力的臂膀就抱了上去，打算趁机锁住对方的脖子。

    这一下还真让他给锁到了，该名战士大喜，立即夹紧臂弯，想要直接把对方的头给拧下来。

    然而却发现，这个男人的脖子被夹的扁成了诡异的形态，却还听不到骨骼粉碎的声响，仿佛对方是橡皮做的。

    但接下来的一幕，更是让他三观彻底颠覆。

    夏冷的头部竟硬生生转了个180°，转到背后，冷眼面向了该名战士！

    这……这他妈还能算是人类吗？！

    嘎吱！

    突然见夏冷仿佛恶鬼附身，张口嘴就朝着四阶战士的喉咙咬了上去，随后猛然一撕，一大块血肉夹杂着器官就被他给撕咬了下来，血液溅射到他脸上形成恐怖的鬼面！

    四阶战士瞪大了双眼，下意识的用手掌捂住自己缺失了一大半血肉的脖颈，但也阻止不了大量浓稠血液犹如瀑布般喷·涌而出……

    “侵略者的味道，真是世间美味啊，咯吱咯吱~“

    犹如恶魔般的低吟再次从夏冷的嘴里发出，毛骨悚然的笑声令所有人起了一声鸡皮疙瘩，他的瞳孔也彻底化作了黑暗。

    夏冷因刚动用了情绪，黑暗人格，再次趁机降临……

    