
    ;在场地中央的夏冷，忽然听到了墙体内产生的轻微响动，转头一看，那把之前对自己造成电击伤害的古怪武器，再次从墙体里延伸了出来，并且对准了自己。

    于此同时，在离西尼尔不远处的地面，也由升降平台升起了一个金属牢笼。

    这种意思已经很明确了，那就是让西尼尔自己回到牢笼里去，而夏冷将要面对电流的击晕！

    西尼尔见状，当即就赶紧进入了带电的金属栅栏里，牢笼关上后，总算才稍微松了一口气，自己这么与世无争，差点就死在了那个怪物的手上。

    就在升降平台即将把他输送回地里面时，突然间！一条粗壮的大腿噗呲一声以极快的速度飞了过来，并卡在了升降平台与地面即将闭合的缝隙里！

    咔吱！！

    这条人腿，正是夏冷所抛出，并且还是刚刚所杀死那名四阶末世战士的腿骨！

    由于战士的腿骨密度极高，堪比金属，竟一下就卡住了升降平台与地面之间的夹缝里，阻止了平台的继续下落，呈现出一个能够容纳手臂粗细的缝隙！

    这一幕令所有人都猝不及防，待反应过来时，夏冷已然冲到了牢笼旁边！

    原来，这就是他的计划之一，没有直接吞噬那些尸体的原因，除了不想暴露自己的吞噬能力之外，这些高阶的战士骨骼也可当做“工具”使用。

    夏冷自然不会轻信只要杀死那10个人，自己也能够获得自由的这种笑话，果不其然，当看到电击枪从墙体内伸展出来时，就更加确定了。

    “快！！让升降平台降下去！！”

    普尔曼看到这突发的一幕，当即就失去了一直保持的冷静状态，歇斯底里的朝工作人员大吼起来！

    工作人员吓的赶紧拼命按下升降按钮，但是却没有任何作用，已经被那根末世战士的腿骨给死死卡主了。

    无奈，普尔曼只能赶紧转身，冲向了后面的电梯，准备亲自下去解决即将要到来的麻烦。

    而输了钱的另外两名骨干，则是一副幸灾乐祸的样子，等待看好戏，“那个家伙给普尔曼带来的惊喜真是一个接着一个啊。”

    ………

    “喂，老哥，你已经赢了，你不乖乖跟着上面那群老大吃香喝辣的，你这是在做什么。”

    牢笼里的西尼尔看到这个男人冲到这里，当即就疑惑的问了起来，并且有点害怕，担心对方又会使出什么诡异的能力，把牢笼给摧毁，从而把自己吃掉。

    然而他的担心是多余的，夏冷过来后根本没有瞧他一眼，而是直接把手伸进了升降平台的夹缝里。

    西尼尔看到这一幕，顿时就明白了，“我靠！老哥不会吧？你想把这个液压控制的升降平台给拉起来，要知道就算是五阶战士也不……”

    他话还未说完，就目瞪口呆了起来，当场被打脸。

    只见夏冷双膝微蹲，用两只手抓住平台底部后低吼一声，瞬时沉重的升降平台就开始震颤并摇晃起来！

    他浑身的肌肉在这一刹那暴涨，黑光病毒聚集在关节处，像是涡轮增压般给夏冷提供了源源不断强悍的爆发力！

    脚下所踩的水泥地，也被这股力量给压塌出一对深陷的脚印！

    “这家伙，拥有超过我的速度，力量也碾压那几个末世战士，还有那对爪子、眼神，难道是……”

    西尼尔惊愕的看到这一情况，瞬时想起了什么，看来是时候离开这座城市，去向自己真正的组织汇报了……

    “呃，啊！！！”

    夏冷突然再次猛地一发力，手臂肌肉被黑光病毒凝聚的黑筋暴起，随后只听轰隆一声巨响，由液压操控的平台竟被他给生生抬起了一米的高度！

    而后，他立即一个翻身滚了进去，平台才再次重重的砸了下来。

    与此同时，唯一金属大门也打开了，普尔曼面色沉重的站在门口，看着里面满地苍夷以及自己那消失不见的“斗士”，双眼露出了一股强烈的杀气。

    “逃跑是么，被我抓到一定会把你的四肢卸下来！”

    …………

    夏冷钻入了升降平台底下后，发现这里是一个自动化运输通道，专门运送关押囚犯的牢笼进入测试场地，而通道的起点，则就是自己最开始所在的另一个巨大空间，那里堆满了数不清的牢笼。

    他没有任何迟疑，立即就爆发出自己最大的速度，顺着通道冲了过去，因为刚刚吞噬了那么多囚犯的晶石，让自己的所有能量达到了满状态，并且增加了不少的进化点，夏冷有种预感，感觉似乎快要突破五阶这个坎……

    整个监狱都警铃大作起来，每个角落都亮起了疯狂闪烁的警示红灯，就因为夏冷这一个人，全监狱都进入了最高戒备状态，所有通往外界的大门都被紧闭了起来。

    此时十几名全副武装的洗礼者狱警守在运输囚犯的通道口前，他们刚接收到紧急通知，说是有一名囚犯越出牢笼，可能会从这个通道口里出来，哪怕打不过，也要拖延到普尔曼等骨干赶过来。

    他们将手中各自的武器对准通道，只要一有敌人把头露出来，就会一拥而上。

    等了一会后，终于，他们听到了脚步声从里面传出，于是立马进入了战斗姿态。

    然而，他们等来的并不是人，而是一条遍布了刀刃的触手，狂舞向了人群！！

    黑光鞭刃犹如一条灵活的巨蟒，在这群狱警当中风驰闪电般的划出一个圆圈后，他们纷纷像是时间暂停了一样，被定格在原地一动不动。

    大概过了一秒，这十几名狱警，脖子上全都出现了一条红色细线，随后十几颗头颅咕噜一声滚落到了地上，脸上的表情都还定格在刚刚那副紧张的样子，对瞬间到来的死亡，没有任何准备……

    夏冷从通道里爬了出来，看着地上十几具尸体，用鞭刃一扫，直接将他们的头颅连带晶石一同吞噬进了体内，化作黑光病毒的养分以及进化点。

    同时，也通过吞噬他们的记忆碎片，得到了这座监狱里的巨大部分地图信息！

    就在夏冷准备利用自己的能力，伪装成其中一名所吞噬的狱警外貌时。

    轰隆！！

    忽然，他脚下的地面鼓动了起来，破土而出一根锋利的土刺！！

    