
    ;夏冷感知到身下传来的危险，双脚一发力立即闪躲到一旁，闪避开的一瞬间，他刚所站的水泥地面上就炸裂开，并从中窜出一根尖锐的土刺！

    很明显，那名土系掌控者已经赶过来了！

    此时他们位于囚犯、测试生物的巨大收容空间里，也就是夏冷刚被抓来时所在的地方。

    这里层层叠叠的堆放着数不清的金属牢笼，每个牢笼里都关押着凶神恶煞的囚犯或者是饥肠辘辘的变异生物，加起来共有千百只之多！

    被关押在牢笼里的囚犯们看到此时的突发情况，一个个都表现的无比亢奋，因为夏冷的越狱行为给他们枯燥的牢狱生活带来了一点激情。

    “喂！老兄加油，把这些西亚家族的狗腿子都干死！！”

    “把我放出去，我是xx势力的杀手，我能帮你打败他！”

    “干死他！！去他普尔曼这混蛋的头拧下来！”

    …………

    囚犯们纷纷起哄，发出了兴奋的咆哮，并且毫无例外的都站在夏冷这一阵营，看来他们应该平时没少受狱警们的折磨，对西亚山会家族的人员十分憎恨。

    普尔曼对周围牢笼里传出的谩骂没有丝毫在意，因为这群家伙对于他来说都是将死之人，而他充满杀气的眼神则死死锁定着前方唯一的目标。

    现在监狱中因为被自己抓来的这个家伙闹出如此大动静，上级多多少少也会得到点消息，如果再不把他给抓住，那自己可能就会受到惩罚了。

    当然，如果他和几名骨干利用场地来赌博的事也暴露的话，那几名骨干也将会受到点牵连。

    所以，红西装男子菲尔丁以及叫做布鲁克的军装男，也没有离开这座监狱，守候在各个关键出口，防止其它意外的发生。

    突然，普尔曼将手指指向了夏冷，随后刚刚钻破水泥地的土刺就化作了土绳，以极快的速度朝夏冷飞了过去，想要用之前的方法把这个男人给束缚住。

    就在普尔曼眼看目标就要再次被捆住之际，忽然身后发出一声奇怪的响动，正朝自己背后袭来！

    普尔曼大惊，赶紧将周围空气中弥漫的尘土汇聚到周围，并迅速凝结成环绕自身的土盾。

    而后只听一声清脆的碰撞声响，一把锋利的合金刀刃看在了土盾上，并被死死的卡在土层当中，锋利的刀尖离他的头顶也就不到数厘米的距离！

    普尔曼转头一看，瞬时就被眼前的一幕震惊到目眦尽裂！

    只见砍向自己的未知敌人，竟是一具没有头颅的尸体？！

    这具尸体还穿着狱警的制服，脖子断口处甚至还在喷涌出血液！

    紧接着，剩下的十几具无头尸体也纷纷诡异的爬了起来，并且拿着各自的武器，朝着目瞪口呆的普尔曼围了过去。

    而这些无头尸体的行为，正是夏冷所操控！

    原来在杀死这些狱警之后，夏冷突然想起自己断掉的肢体，依然能够凭借自己的想法远程操控，于是就有了这种想法。

    他在把这些狱警的头颅砍下后，同时将小部分的黑光病毒液体滴入了他们的脖子断口。

    而这些黑色液体滴入了这些尸体的血液内后，迅速就“生根发芽”起来，像是树根般延伸到他们体内的每一个部位，甚至是每一根手指！

    盘踞在尸体内的树根状触须，在夏冷的意识操控下，它们成为灵活自如的傀儡，并开始攻击猝不及防的普尔曼。

    而夏冷趁普尔曼分神的一瞬间，躲过了这根被对方操控的土绳。

    “你这个混蛋，究竟还隐藏了多少的本事？！”

    普尔曼面对周围涌过来的无头傀儡，忽然右手一抬，脚下的地面再次破土而出数十根锐利土刺，把这些尸体给贯穿钉在了原地，但是它们已经是没有生命的存在，依然被黑光病毒操控着手臂发动攻击。

    普尔曼见状，直接操控贯穿它们身体的土刺发动了爆炸，连带尸体一起被炸成了碎块，才让它们彻底失去了所有行动力。

    当他继续寻找夏冷的身影时，却发现对方早已消失的不见踪影。

    就在这时，他看到了被炸裂的傀儡尸体上，还有一些黑色的触须在疯狂蠕动着，与那个男人身上所延伸而出的触须一个样子。

    这就是对方操控尸体的根源么？

    于是，普尔曼拿出了通讯器：“菲尔丁，你的那些追踪猎犬培养的怎么样了，是不是也关在这座监狱里把它们正好带过来试试训练成果吧。”

    过了一会而，十几个狱警牵着十几头体型如同猛虎般的变异猎犬跑了过来。

    在末世里，只有绝少部分的变异生物能够被人类驯服，其中一种就是曾经的家犬淋了黑雨后变异而成的裂口巨犬。

    裂口巨犬与花齿猫的攻击方式相似，只不过花齿猫是嘴巴分成菊花状的六瓣对猎物发动攻击，而裂口巨犬则是从口腔里弹射出一根管状小嘴，来刺穿猎物，就像是旧时代恐怖电影里的异形。

    这些变异犬继承了犬类嗅觉灵敏的优点，变异后更是上了一层楼，所以经常会用来搜寻敌人，并且攻击力还不俗。

    普尔曼命令狱警们让变异裂口犬闻了闻尸体上那些蠕动的黑色触须，很快，它们就开始躁动了起来。

    “去，给我把他找到，然后立即给我报告他所在的位置。”

    而后，狱警们便牵着狂躁的变异犬，冲向了目标经过的路线，普尔曼则跟在后面。

    此时，不知情的夏冷现在化作了其中一名刚杀死的狱警外貌，混杂在其他狱警队伍当中。

    本来他想直接从监狱大门处走出去，结果却发现纷纷被关闭了所有出口，并且还有气息已经超过自己的未知敌人在那守候，只能寻找其他的方式离开这座钢铁监狱。

    而通过吞噬刚刚那些狱警的记忆之网，这些巨大并带电的金属闸门开关，位于2楼的一个操控室，那里同样也有重兵把守，便打算利用自己的伪装能力，混迹到那里去找机会把这些开关全部都关闭。

    就在这个时候，他突然发生身后的人群涌动起来，十几名狱警牵着变异裂口犬正朝这个自己这个位置冲了过来！

    