
    ;此时夏冷都觉得自己像是一个瘟神，不管到什么地方去，灾难都会紧随而来，不光是自己受灾，自己的敌人也会受到灾难降临……

    不过这也都是在对方非要招惹自己的前提下。

    这座本应该是井然有序的巨型监狱，在夏冷“入住”之后，如今变得仿佛像是地狱般的场景。

    数百个囚犯以及各式各样的变异猛兽，重获自由后的第一件事就是在监狱大厅里肆无忌惮的厮杀！

    囚犯们攻击所有与亚西山会家族有关的工作人员、狱警，用来测试能力的变异猛兽则没有目标的胡乱攻击，饥肠辘辘的它们恨不得将眼前所有生物都撕碎吃掉！

    此时分别守候在监狱出口处的七阶猎手菲尔丁以及七阶战士布鲁克这两名一同参与赌博的高级骨干，也是一脸懵逼，后面的大门突然间就打开了，并且监狱内部还传来一阵阵猛烈的厮杀声响。

    难道是那些囚犯都从牢笼里逃脱了？

    突然间，一群人头涌动的囚犯们朝着敞开的大门疯狂的冲来，即将到来的自由就呈现在眼前。

    而这千百个囚犯只要跑出监狱，必将给这座城市带来毁灭性的灾难！

    此时在两个大门口处，只分别守着这两个高级骨干，再加上一些可有可无的士兵。

    “普尔曼那个家伙，是怎么处理的，怎么沦落到了这种情况？！”

    七阶猎手菲尔丁看着前方凶神恶煞冲来的几十名囚犯们，从腰间拿出了一把银色的佩剑，眼神也随着肌肉开始尖锐起来。

    他面前的一队士兵，看着气势汹汹的囚犯们，则已经开始腿脚发软了。

    忽然，菲尔丁的身形一闪，瞬间就在所有人的眼前消失在空气当中，极快的速度让众人只能看清一点点残影。

    只见他宛如一道闪电，以迅雷不及掩耳之势窜进了人群中，所经之处的囚犯纷纷像是木偶般被定格住，一动不动。

    待菲尔丁的身影再次显现时，已然出现在了囚犯们的后方，当他淡然的把佩剑重新插回腰间的一刹那。

    噗呲！！

    途径的所有囚犯脖子处都出现了一道巨大的锐利，血液从他们喉咙间同时喷涌而出，整个画面极为血腥而又壮观，空气中弥漫着浓重的血雾。

    刚刚还无比凶神恶煞的囚犯们，现在纷纷跪在了地上，瞪大双眼用手捂住喉咙，试图制止血液和生命的流失……

    而从头至尾都没有参与到战斗中来的士兵们看到这一幕，同样也都是目瞪口呆的表情，这就是七阶洗礼者的实力吗……

    在另一个监狱出口处，这里的场面更是血腥凶残！

    这个出口由那名叫做布鲁克的军装男站守着，他那庞大的体型很明显就是一名末世战士，而且7阶的实力让他位列于高级洗礼者的阶段中。

    面对数量诸多冲向大门的囚犯们，他同样也没有露出任何任何胆怯的表情，反而是一副比囚犯们还要更加嗜血的狰狞神情。

    “来吧，宝贝们，希望你们能给我带来点久违的刺激！”

    布鲁克没有使用任何武器，靠的则是他那双钙化的拳头，他突破六阶段的觉醒能力，是让双拳的骨骼外生，得到了远超钻石坚硬程度的外骨骼拳甲！

    率先冲在前面的一名四阶战士囚犯，手中拿着一柄纯钢狼牙棒，朝着他的头就狠狠砸了下来。

    然而布鲁克只是握紧右拳，凭借自己最为纯粹的力量朝着对方袭来的武器一轰！

    嘭！！

    瞬时，在他拳峰挥击而出的瞬间，就仿佛在空气中形成了一道冲击波，砸在该名体型同样超过2米的囚犯身上！

    在这一刹那，对方的胸口整个就凹陷了下去，在背后则凸出了一个拳印，随后整个身体不受控制的朝后“飞射”了出去，连续砸倒后面一整排其他囚犯都未停下，直至撞到百米外的墙面，炸成了一团肉泥……

    布鲁克的这一拳击出去，直接连带着砸死砸伤了十几名囚犯！

    现在，剩下囚犯们那些暴戾的眼神完全消失，转为了惊恐的神色，看着这个怪物般的男人向自己沉重的走来……

    而最为混乱的囚犯收押大厅里，则完全成了地狱般的大屠杀！

    囚犯与变异野兽混杂在一起，漫无目标的胡乱厮杀，空中飞舞着各种残肢断臂，光滑的水泥地面早已被鲜血所染红。

    此时普尔曼已经站在了尸体中央，脚下囚犯们的尸体堆叠起来已经超过了五米之高，但还是有源源不断的囚犯们自杀式的朝他攻击而来！！

    “这帮残渣！！究竟跟我有多大仇？！”

    被限制住行动的普尔曼完全无法脱身去追击那个可疑人物，并且因为厮杀这些囚犯已经耗费了自身不少的能量，如果再这样下去，迟早会耗尽所有能量，被这些囚犯们给撕成碎片！

    他本可以释放出类似艾利克的那种绝招，召唤出一个犹如房子般巨大的岩石巨人，但那样做后自己也会像他一样，把身上最后一丝能量也消耗完毕，如果还没有杀死所有敌人，那时瘫痪的自己也会成为对方案板上一块任人宰割的肉，所以是一把双刃剑。

    普尔曼也可以凭借自己的能力，从囚犯的围堵中逃走，逃出这座监狱，但他不甘心，也不可能这样做了，因为那个制造麻烦的男人是自己带进来的，必须要由自己来解决！

    当他抬起头重新看向二楼时，发现那个可疑的狱警已然消失不见。

    终于……看着这里的形势越来越混乱，任凭自己与两名骨干，是不可能清除这些麻烦，等到他们逃到城市里，一切都将覆水难收。

    普尔曼用一把岩石刀刃把周围一圈囚犯的头颅砍下后，再次拿起了通讯器，开始联络并求助监狱外的公司其他骨干，但是，也会让这里的消息传到高层耳中……

    此时，夏冷已经处在远离了普尔曼的位置，开始走向大门，有那些暴乱的囚犯们为自己争取脱离的时间，让他避免了不少的麻烦。

    不过由于他现在伪装成狱警的样子，自然还会有点小麻烦来主动找他。

    被释放出来后无处不在的囚犯们，看到夏冷的狱警身份，当即就来找他的麻烦了。

    不过没有任何意外，这些囚犯成为了黑光病毒的养分。

    忽然间，夏冷再一次感觉自身那种将要突破临界点的体验，很快就要被触发！

    而触发的突破口，则就是监狱里的这些囚犯们，内心的神秘暗示再次从他脑海中响起，只要吃掉这些数量众多“食物”，自己将发生进化！

    