
    ;“敌人可能就在这片区域范围内，大家两个人成一组开始分散搜寻。”

    负责裂口犬搜寻队伍的小队长，看到这些变异犬狂暴的样子，便了解到它们应该是嗅到了目标的大致位置，只不过却不知道为什么它们还无法直接锁定，这也是第一次遇到这种情况，于是他们便开始分散带着裂口犬排查搜寻目标的详细位置。

    此时伪装成他人外貌的夏冷，看到这一情况后，当即就明白了这些裂口犬的作用，它们是为了搜寻敌人而存在，肯定是那些傀儡尸体上残留的病毒让它们找到了这里。

    既然这样的话，那为何不干脆来个将计就计。

    黑光病毒的伪装能力除了能够模仿他人的血液、指纹、虹膜等细节之外，自然还能够掩盖黑光病毒自身的气息。

    于是，在夏冷意识的操纵下，体内的黑光病毒犹如蒸发了一般，所有气息消失的荡然无存。

    而后，他的指间中央突然渗透出一滴黑色血珠，并迅速挥发到空气当中，黏着在周围的每一个狱警身上....

    嗷呜

    突然间，此时正紧张搜寻目标的变异猎犬们，忽然一个个全都仰天长啸起来，发出令人毛骨悚然的嘶吼，并且赤红的瞳孔里露出了暴戾的血光

    牵着变异犬的狱警们看到这一情况，顿时就知道它们已经锁定了目标的位置，当即就准备向后面的普尔曼报告。

    忽然体型巨大的裂口犬拖着各自十几名狱警开始往人数众多的地方冲了过去，这让他们阵疑惑，怎么囚犯会往狱警多的地方逃

    一名监狱哨兵此时正站在一个由钢材临时搭建的二层岗哨亭内，居高临下的也在搜寻越狱囚犯的踪迹。

    突然就在这个时候，临时岗亭激烈的摇晃起来，差点让站在上面的哨兵摔落下来，当他扒着边沿往下看时，只见下方一头变异裂口犬正发疯似的撕咬钢管，后面负责训练的狱警都拉不住！

    咔嚓

    在它那锋利的犬齿撕咬下，很快就把临时搭建的钢材给咬下了一根，瞬时整个岗亭失去平衡，轰隆一声倒塌了下来，那名岗哨也跟着摔到了地上，不过好在没有多高，只是把他摔得有点屁股疼。

    然而当他抬起头准备怒骂那名狱警没管理好自己的狗时，一张散发出浓烈胜臭味的深渊巨口突然出现在自己眼前，随后从这巨口内出现一个黑影朝自己眼前袭来.....

    噗呲

    变异裂口犬内的管状小嘴猛然弹出，瞬间就击碎了这名倒霉哨兵的头烦，脑浆夹杂着头骨碎片四溅飞射

    负责牵引变异猎犬的狱警看到这一情况当即就懵逼了，这头变异犬是自己从它幼年时培养大的，它绝对不会攻击穿着狱警制服的队友，怎么会……

    直到他听到周围不断传来惨叫以及变异裂口犬的嘶吼声，他才彻底看清了事态的不妙。

    只见这整个警备区域瞬时就变得腥风血雨起来，乱做了一团，空中不断有被撕碎的残肢斯臂四处乱飞

    这十几头变异裂口犬，竞纷纷变得像发疯了似的，疯狂攻击周围的其他狱警！

    这一场面顿时变得无法控制了，除了牵引它们的狱警之外，不断的有人员死去，变异裂口犬在人群里肆无忌惮的发动攻击！

    赶来的普尔曼看到这一状况，同样也是一副震惊的表情。

    合着公司花费那么多的时间、财力培育这些变异犬，就是用来攻击自己人的？

    就在这个时候，空气中无声无息飘过来的黑光血液也沾染到了普尔曼的身上，让他散发出给裂口犬当时所闻的气息。

    顿时，就有两头凶猛的变异裂口犬，盯上了普尔曼，发出一声震耳欲聋的咆哮后，也猛然朝他扑袭而来！

    普尔曼阴沉着脸，这些一个接着一个的麻烦，让他的内心再也无法保持平静！

    那个叫做夏冷的男人，简直就是一个瘟神，因为他，各种麻烦接踵而至！

    难道说夏冷与那个叫做鹰眼的家伙，根本就是一伙的？

    他们两个故意在自己的地盘上表演了一场苦肉追杀计，从而让自己把夏冷留在了城市里，直接在内部搞破坏？

    这种想法让他越想越生气，越想越觉得就是这样，感觉自己的智商受到侮辱，以后若再碰到那个叫做鹰眼的家伙，绝对不会再顾忌休战期这个特殊时间段，将其碎尸万段！！

    此时，两头变异裂口犬已经挣脱了它们主人的牵引，猛然扑向了他！

    普尔曼不闪不避，直接手掌朝着前方一伸。

    咔嚓！！

    瞬时，就只见两根地刺在它们跃起的同时，从地表窜出，并瞬间贯穿了两头裂口犬的腹部，直接把它们给钉在了地面上，发出呜咽的哀嚎。

    解决掉这两头失去控制的裂口犬后，普尔曼再次看向了人群中央，刚刚还人潮涌动的备战区，现在已经尸横遍地，可见裂口犬的攻势之猛烈凶残！

    “菲尔丁，看你们部门培养的一群疯狗，我现在来替你解决了，等下直接来给它们收尸吧！”

    普尔曼语气里夹杂着愤怒对着通讯器说完这句话后，忽然他脚底下的地面隆起了数米的高度，让他获得更加广阔的视角。

    而后，当普尔曼把手抬起来，在他的身后凭空凝聚出了一根根长达两米的锋利土矛！

    每当他把手指向一头发疯的裂口犬之时，身后的土矛就会瞬间激射而出，把变异裂口犬硕大的头颅给贯穿钉在地面上，一命呜呼。

    很快，十几头变异裂口犬无一例外，全都被普尔曼给精准爆头而亡。

    忽然间，他发现在这片惨不忍睹的人群当中，还有一个人还完好无损未被变异猎犬给伤害到，并且有点鬼鬼祟祟的走向另一个角落，但他的样子并不是那个给自己制造麻烦的男人。

    不过出于警惕，他还是跨过地面上被变异裂口犬给撕咬出的残肢断体，走了过去准备盘问下。

    而那个未受到伤害的狱警，正是夏冷所伪装，他也看到了普尔曼正向自己所在的位置走来，于是准备开始实行第二个计划！

    