
    ;“呜呜...求求你们放过我，这座城市里还有我的妻子、小孩需要养活，失去了我她们就没有生活来源，会被赶出城市的，再也没有生存下去的机会了，呜呜....”

    一名狱警被几个凶神恶煞的囚犯围住，给逼到角落里，此时正跪在地上不断的磕头求饶，哪怕额头上磕的鲜血淋漓、皮肉外翻都没有发觉。

    “哦你还有个妻子放心，等我们出去后，会替你好好照顾她的，嘿嘿”

    囚犯们听到狱警的话，顿时变得更加兴奋起来。

    领头的一名二阶战士囚犯手上拿着一把沾满碎肉的榔头，面目狰狞的看着这个苦苦求饶的狱警，一股无以伦比的快感蔓延上心头。

    平时自己这群拥有洗礼者实力的囚犯被关在牢笼里，被这些只是普通人的狱警随意嘲讽、凌辱，现在，总算有机会出来，自然也不会放过他们。

    他们内心压抑许久的狂暴早已如同火山般爆发出来。

    于是在这名狱警绝望的眼神下，残暴的囚犯们一拥而上，把手中的武器轮番砸了过去，狱警的惨叫极其凄厉，直至硬生生把他像个布娃娃一样拆卸开来....

    当这群手上沾满鲜血的囚犯们表情满足的转过身，准备去寻找其它狱警来发泄自己积攒已久的兽性时。

    刚一转过身，就发现一个面无表情的狱警不知什么时候已经站在他们的后面了，神不知鬼不觉的就像是一个幽灵，让他们在刚刚丝毫没有察觉到。

    “我记得这个家伙，上次就是他把我的饭菜踢翻，还在里面撒尿！妈的，这个混蛋交给我，我要把这小子的命根子割下塞进他自己的嘴里去”

    一个眼角有一道狭长刀疤的囚犯当即就认出了对方，是一个没有任何能力的狱警，平时没少给自己好眼色看，早已让他内心憋了长久的怒火，现在没想到对方还亲自送上门来，他当然不会放过这个心头之恨，

    于是，该名囚犯拿起一把锋利的撬棍，就面带阴狠的走了过去，他率先抬起撬棍，准备先把对方的手脚给废了，再慢慢折磨。

    “混蛋，给老子去死吧”

    然而，这名囚犯拿着撬棍使出了吃奶的力气，嘭的一下砸到对方的腿上时，金属撬棍却传来一阵剧烈颤动，震得他虎口发麻，仿佛硬生生砸在一块坚不可摧的铁砧上。

    反观这名狱警，却依旧还好好的站在原地，纹丝不动，用毫无波澜的平静眼神看着他，仿佛刚刚的砸击就像挠痒一样。

    未等这名囚犯吃惊的表情完全展开，所有人突然再次只听砰的一声闷响

    仅仅一个眨眼之间，囚犯的脖子顿时就像被拉长了，头颅直接被折的紧贴后背，而最令人触目惊心的则是该名囚犯的脸庞完全凹陷了下去，出现了一个拳头般大小的窟窿，甚至可以看到里面破碎的大脑以及缺失不见的晶石。

    而这名囚犯的晶石，竟带着些许脑组织液出现在那名狱警的拳头里，谁都没有看清他是怎么出拳……

    “不是说这个混蛋狱警是一个普通人吗，怎么他妈的....”

    领头的那名囚犯看到这一幕，顿时就和其他人一样双眼瞪得目眦尽裂，对方仅在一瞬间就杀死了自己刚收的小弟？！

    随后又想到自己人数众多，就算对方是洗礼者也不会等级太高，否则怎么只会当一名小小的狱警，于是又豁然了起来。

    “兄弟们，给我一起上把这个家伙撕碎”

    砰

    嘎吱

    咔嚓

    滋啦

    一番操作下来，这些刚刚还气势汹汹的囚犯，现在全都趴倒在了地上，而且无一例外全都是被爆头秒杀

    现在只剩下最后那名领头的囚犯小头领还存活着。

    他浑身因强烈恐惧彻底带走了他所有力气，瘫倒在地上身体止不住的颤抖，并瞪大双眼看着这名拳头沾满脑浆碎肉的“狱警”走向自己。

    “求....求你，放过我，我在外面还有家人要....“

    这名囚犯未把临时编纂的谎话说完，就见一道黑影瞬时覆盖了他的视线，随后整个头颅犹如西瓜般炸裂开……

    伪装成狱警外貌的夏冷，看着手掌心里的几颗晶石，掌心一握，它们便被吞噬进了体内化作能量以及进化点，离突破临界点的感觉又更近了一步

    现在，夏冷反而还有点不舍得离开这座监狱了，毕竟千百个洗礼者罪犯，绝对算是饕盛宴，要去哪里才能找

    虽然他们的阶段都不算太高，但是如果吞噬了如此庞大的量，用来突破末尾的临界点绝对是绰绰有余了。

    但也不是像自助餐那样简单，因为还有普尔曼高级骨干也在监狱里寻找自己的踪迹。

    所以，此时的夏冷就像是旧时代fc游戏里的吃豆人，一边吃着“豆子”的同时还得躲避那些纠察者。

    杀死刚刚那些囚犯，他连黑光武器都没有释放出，仅凭借自身强大的将他们消灭，所以还保留着狱警的外貌，还是一个戴着眼镜，人畜无害的样子……

    他现在就凭借着自身这个极富欺骗性的外貌，钓了不少主动上钩的“鱼”，直到把这片区域的囚犯尽数吃光吃尽。

    “为什么，总感觉还是差那么一点……”

    夏冷闭上眼睛，感受着自己身体内那虚无缥缈的临界点，就像是医疗起搏器一样上下沉浮着，这次离进化那么近，又感觉那么遥远，但是知道只要突破这个坎，那将会再次得到无穷的提升！

    那只能，将杀戮继续进行下去！

    “终于……找到你了。”

    忽然就在这时，熟悉的声音从夏冷的身后响起，回头一看，竟是普尔曼这个土系掌控者，已经突破囚犯的重围，追到了这里来！

    只不过此时的他浑身上下布满了浓稠的血渍，不知是那些囚犯的还是他自己的。

    而且现在普尔曼的眼神里除了愤怒之外，还夹杂着难以察觉的疲惫。

    看来在刚刚源源不断囚犯的围堵之下，还是耗费了他不少的能量。

    毕竟普尔曼不可能像夏冷这个非人一样越战越勇，在杀死敌人的同时，还能够顺便“进食”来为自己补充能量。

    