
    ;普尔曼发现那个鬼鬼祟祟的人忽然开始跑动了起来，立马就察觉到了异常，于是二话不说追了上去。

    结果却发现自己的速度与对方相差巨大，那个人影很快就从视线里消失不见。

    果然有蹊跷！

    最起码那个穿着狱警制服的家伙也和夏冷有关系，难道说公司内部已经混入了不止一个间谍，他们正在交头接应着什么？

    追了一路之后，依旧还没有看到目标的身影，这也是掌控者与猎手之间的微妙平衡。

    虽然你掌控者的攻击能力与防御能力都堪比完美，但在体质方面，可能还不如一些普通流民。

    而且掌控者的能量来源也不是无穷无尽，当把能量耗尽之后，也就只能任人宰割了，甚至像艾利克那样，使用完超越自身极限的能力，可能还会瘫痪在床很长一段时间。

    不知普尔曼追逐那名可疑人员追了多久，直到绕到熟悉的场景才发现，现在自己又回到了收押着所有囚犯以及变异生物的巨大牢房里。

    这些囚犯依然还在对普尔曼叫嚣怒骂着，本来按照他的性格，平时会无视这些囚犯的挑衅，因为不值得因为这些家伙而影响心情。

    但是现在普尔曼的内心已经被夏冷给逼的憋出了一大股怒火，那些囚犯的谩骂正好给他的怒火上还浇上了一层油。

    其中一名关押在带电牢笼里的强壮囚犯，正在用各种恶毒的咒骂侮辱普尔曼，或许因为之前对方无视自己，让他更加壮起了胆子，骂的比谁都凶，都大声。

    就在他几乎快要骂出rap的节奏时，忽然只听咻的一声！

    一根锋利的土矛瞬间穿过了金属栅栏，直接贯入他大张的口里，并从后脑勺穿出，强大的后坐力直接将其拉扯撞到金属围栏上，再次受到强大的电击伤害，没一会，就被电的冒出阵阵黑烟，失去了所有动静……

    这一下，所有囚犯都在这一瞬间安静了下来，目瞪口呆的看着那个祸从口出的焦炭状囚友。

    “你们怎么不继续骂了？一群废物！”

    普尔曼狰狞着脸，看着一个个缩在牢笼里的囚犯们，在他周围漂浮的锋利土矛，让他们彻底闭上了嘴巴。

    不过每一个囚犯的内心里却是安稳不下来，恨不得想要把这个家伙给活生生啃咬撕碎！

    忽然就在这个时候，普尔曼感觉到自己被一道冰冷的目光盯上了，那种感觉就像是一双冰手抚摸上了自己的脊梁，让他情不自禁的抬头一看。

    只见那名刚刚一直所追的可疑狱警，竟正站在二楼的靠窗户边，用没有一丝波澜的眼神看着自己。

    而这个收押牢笼的二楼，则就是监狱的操控间，里面的设备管控着整座监狱的所有开关！

    这顿时就让普尔曼感到了一阵不妙，二楼这种重点位置不应该也有重兵把守么，怎么这么轻易就让那名可疑人员上去了？！

    直到他通过窗户看到里面墙壁上溅射的那些血迹，便知道那里已经被对方一个人给攻陷了……

    原来，夏冷利用自己的伪装身份来到二楼，由于他能够隐藏自身的气息，以至于这里的洗礼者守卫都没有把他当作一回事，以为只是一名普通的小狱警。

    结果可想而知，他们的生命连带脑颅里的晶石，都化作了黑光病毒的养分，其中也包括控制台前的那些工作人员。

    吞噬了这些工作人员，夏冷的记忆之网能力让他瞬间就熟悉了复杂的控制台操纵。

    他在操控台前熟练的按下一番各类按钮之后，忽然从中间的凹槽内弹出了一个带锁翻盖的红色按钮，很明显就是一个重要的键位。

    夏冷没有任何犹豫，直接握紧拳头击碎了坚硬的保护盖，摁下了该按钮。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！！

    瞬时，外面千百个关押着囚犯与变异生物的金属牢笼发出一声声电子音，并且牢笼顶端的信号灯闪烁成绿色，表示这些牢笼，已经不带有任何高压电流了……

    里面被关押的囚犯看到这一幕，全都愣住了面面相觑着，怎么回事？难道是牢笼集体出故障了？

    其中一名囚犯试探性的过去触碰了一下原本是带着强力电流的金属栅栏，结果却发现除了冰冷的金属触感之外，没有任何的电流再给自己造成伤害。

    紧接着，不断的有囚犯去尝试触碰，无一例外，所有的牢笼全都去除了给人造成极大伤害的电网！

    “哈哈哈！！老子自由了！”

    身为末世战士的一些囚犯，没有了电流的栅栏对于他们来说就是一根木棍，直接凭靠自己蛮横的力量，硬生生把金属栏杆给折弯出可容纳自己钻出的缝隙。

    而那些力气不够大的末世猎手，也不会在牢笼里干瞪眼，因为夏冷再次通过操作台，开启了所有牢笼的闸门。

    这次，不论是变异野兽还是囚犯们，全都亢奋的从牢笼里钻了出来，发出重获自由的兴奋咆哮！

    被夏冷故意引到该牢笼大厅内的普尔曼，则正就位于千百个各式囚犯的中央，咬牙切齿的看着二楼那个罪魁祸首。

    “你别以为这样你就能跑的了！”

    普尔曼低吼一声，在他面前瞬间就凭空凝聚出一个泥土阶梯，直接通往二楼。

    然而刚踏上阶梯没几步，忽然身后就一阵杀气朝自己袭来！

    “普尔曼，现在是到你们还债的时候了！！”

    那些囚犯早就把长久以来抑制在内心的暴戾全都释放了出来，犹如洪水猛兽般朝他涌来，每个人的脸上都带着一股凶残狰狞的表情！

    眼看普尔曼即将就要被淹没在囚犯海洋里，忽然只见他将手掌朝着地面一按，瞬时在他的周身地面就出现了无数根锋利的地刺，将那些疯狂冲来的囚犯们给活活贯穿了整个身体，钉在了自己周围！

    喷溅而出的血液瞬间就染红了整个地面，也同时让剩下还活着的囚犯们变得更加嗜血。

    他们绝大部分都是些亡命之徒，一波接着一波的朝普尔曼咆哮着涌来，让他根本放不开手去追击夏冷！

    同时，夏冷也通过操作台将整座监狱所有通往外界的大门打开了，让梦想获得自由的囚犯们变得彻底癫狂了！

    位于艾欧尼亚之城中央的这座巨型监狱兼试验场，也将彻底毁于这一旦……

    