
    ;就在两个仇家再一次碰面的瞬间，毫无例外的重新碰撞出不是你死就是我亡的激烈火花！

    普尔曼刚一把手抬起，指向这个制造出一切麻烦的男人。

    夏冷就感觉到脚下地面产生的颤动，不过他早已看清了这名土系掌控者的攻击方式，对方必须要把手抬起并指向某个位置，周围的土元素才会凝聚出攻击形态。

    这对于眼睛堪比高速摄像机的夏冷来说，无异于是在提前告诉他，等下我就会来打你，你做好准备哦……

    所以在普尔曼的手掌刚一有动作，还未完全抬起之前，夏冷就已经做好了规避的动作。

    噗呲

    果不其然，就在夏冷闪避的一瞬间，他原来所站的位置就有一根锋利的土刺穿破水泥地面穿透出。

    而且，夏冷还发现这名掌控者的速度比之前慢了不少，果然对付数量众多的囚犯，也给他造成了大量的消耗，以至于行动力慢了不少。

    普尔曼看到自己的攻击被对方看似毫无压力的闪避后，咬紧牙关再欠从周围疑聚出一根根锋利的土矛，对着目标发射了出去。

    而这一次，这些土矛不但全都被夏冷一一躲闪了过去，甚至还凭借自己单身20年的手速，势如闪电般的迅速抓住根从眼前飞过的土矛，紧接着再猛然反手朝着对方抛射了回去

    咔嚓

    瞬间，只听一声仿佛玻璃碎裂般的清脆声响，普尔曼瞪大了双眼，看着矛尖离自己的眼球只有不到5厘米的距离……

    自己所制造出来的土矛，竟被对方抓住反手射了回来？！

    若不是有护盾保护，那自己当场就会被土矛贯穿头颅，暴毙而亡。

    而且由土元素凝聚成的护盾，也被这根强力投射出的土矛扎出个遍布裂纹的孔洞，不论是攻击力还是防御力，都相较于之前被削弱了不少，还是因为对付那群囚犯被消耗大量能量的原因。

    夏冷通过这短暂的战斗过程，自然也看出了这个情况。

    于是，他没有再像之前那样，看到掌控者就拔腿而逃，而是这次直接正面对向了普尔曼，眼神中蕴含的冰冷杀气再次释放

    或许这次，有机会杀死这名已经被他人消耗了过半体力的掌控者

    “你这个该死的家伙，看不起我是么”

    普尔曼看到这个曾经见到自己就抱头逃窜的男人，现在竟敢面对自己了，些许失去理智的他，怒火再次被引燃。

    因为从未有人敢如此挑衅自己，而且还是一个能力明明低于自己的家伙！

    其实在洗礼者中，也存在着一条鄙视链。

    智者鄙视像猴子一样四处乱窜的末世猎手，末世猎手则鄙视只懂得粗莽暴力的末世战士，末世战士又鄙视看似最为鸡肋的神秘学者。

    而掌控者则就位于所有洗礼者的顶层，当然，掌控者们有这个实力，也的确也有这个资格，否则以普尔曼六阶的掌控者实力，怎么可能会与两名七阶的骨干平起平坐。

    他把面前差点贯穿护盾的土矛重新化作沙尘，并在身后聚成数百根密集的土刺，普尔曼低吼一声，把身后密集的土刺全覆盖无死角的朝着夏冷发射了出去

    然而，在他这种迟缓的施法速度下，夏冷的身形早己闪的无影无踪。

    就在已经处于半虚弱状态下的普尔曼环顾四周，想要重新寻找到他的身影时。

    忽然只见自己脚下出现了一个阴影，并且越来越大，表示此时正有一个巨物正从头顶朝自己压来！

    抬头一看，瞬时就让他露出了一副不可置信的表情，

    只见一台当初用来扩建牢房的沉重压路机，朝着普尔曼头顶狠狠砸了下来

    此时夏冷站在压路机顶上，没人知道他是怎么把这台机器搬到空中并砸下来的！

    普尔曼想要闪避已经来不及了，而弱状态下的护盾又可能会难以承受这个砸击。

    于是他咬紧牙关，再次调动体内剩余的能量，在自己周围制造出一片犹如雨后春笋般屹立的土墙，来减少压路机带来的压力。

    轰

    压路机砸了下来，同时压在了普尔曼制造的承重墙以及他的护盾上

    只见由泥土制成的护盾表面，顿时被压出了一道道触目惊心的蛛网状裂纹！

    若是没有及时召唤出承重墙来抵挡，那普尔曼很有可能会被直接压成一滩肉酱

    此时的他已经汗如雨下，额头上冒出了青筋，如果换做平时满状态的自己，可以直接召唤出无数根锋利而又坚硬的土刺，把压路机连带敌人给绞成碎片

    然而夏冷当然不会在他鼎盛状态来自寻死路，而是趁他病要他命。

    末世的法则里没有什么所胃的骑士精神，只要你能够活下来并杀死敌人，无论用多下三滥的招数，也没人会觉得你可耻，毕竟辉煌都是由胜利者所缔造！

    普尔曼眼看护盾很快就要承受不住，再这么被动下去，自己身为六阶掌控者真要死在这个家伙的手中

    于是，他拼劲浑身最后一丝能量，把护盾再次加固，随后从口袋里掏出了一颗蓝色药丸。

    这种药丸由亚西山会家族研制出，与科莫多公司研制的epc4型兴奋针剂有着差不多的效果，所以那时候普尔曼才能看出鹰眼使用了这类药物。

    当然，副作用也同样是显而易见，那就是药效果后，自身的实力将会大打折扣，甚至是暂时性的瘫，如果那时还未解决敌人，那就和任人摆布没多大区别了。

    所以，夏冷用自己还未超过六阶的实力，把这名六阶掌控者逼的使用了最后的秘密武器

    此时的夏冷踩在压路机上，依靠自身的力量不断往下压，他感觉到了对方护盾似乎产生了破碎的声响。

    如果自己真能杀死这名掌控者，并吞噬对方的晶石，那自己的绝对能够突破五阶这个坎，甚至获得第一个掌控者能力

    忽然间，一丝危险的气息通过黑光感应蔓延到夏冷的大脑里，并且感知到起压路机下本该已经虚弱的普尔曼，气势竟又突然暴张起来

    夏冷顿时就明白了什么，二话不说直接双腿发力，快速闪离此地

    就在他闪避开的一瞬间，以普尔曼为中心的5米范围内，凭空生成了一个由砂尘凝聚而成的小型龙卷！

    沙尘龙卷瞬间就将压路机给绞成了粉末状的金属碎片，一同夹杂在龙卷当中，并且再次扩张了龙卷风的大小，达到了快十米的直径！

    若是仔细观察的话，可以看到在这些组成龙卷的亿万颗砂砾，全都是犹如獠牙般尖锐，龙卷所经之处一切皆被绞成了尘埃！

    