
    ;夏冷丢下手中已经破碎的犹如一块烂布的囚犯尸体，看着普尔曼操控着血红色的砂卷风还在对自己不依不饶的冲来，依旧还保持着冷静的他忽然发现了一个细节。

    虽然破坏力惊人的砂卷风所经之处，一切皆化作灰烬。

    但是从监狱房顶落下的承重钢梁之类的损坏物体，从砂龙卷的顶端中心点落下时，却是被绞碎的速度会稍微慢一些。

    看样子砂卷风的内圈比外圈的威力小上了不少。

    夏冷已经不想再继续拖延到普尔曼的药效消散，因为他已经预感有更强大的敌人将会到来，到时候吃亏的只会是自己，所以要么选择逃跑，要么选择主动出手！

    而夏冷，已经厌倦了只要遇上强敌就逃跑的日常，否则这样下去自己将更加的难以突破这道临界点的坎！

    于是，他这次选择了主动进攻！

    通过刚刚细微的观察，夏冷已经确定了普尔曼制造的沙卷风内圈，比外圈的威力会更小一些，所以他准备寻找方法直接从顶部进入到其内圈，将被保护在风眼里的普尔曼直接绞杀，结束这一切！

    与此同时，菲尔丁和布鲁克这两名赶来灭火的高级骨干也已经到达这了个位置。

    他们两个看到眼前狼藉一片的景象，内心里顿时就凉了一大半，局势明显已经很难掌控住了，除非把风眼中心的普尔曼杀死，才有可能终止这场闹剧。

    但是谁又愿意舍弃生命去冒这个险呢？

    大不了主动承担这个责任，就算以后被公司放逐，凭借自身的实力也能够重新在荒野中崛起。

    就在这个时候，他们两个忽然看到了造成这一切的罪魁祸首夏冷，此时正处于离狂暴状态下的普尔曼不远处的位置，让他们有些惊讶。

    “这个家伙怎么还没逃跑？正好，或许杀死他，就能平息普尔曼的狂暴情绪！”

    菲尔丁与布鲁克的想法几乎同时达成了一致，于是准备出手解决掉这个麻烦，毕竟杀死一个不知从哪来的家伙，也比要对付吃了蓝色药丸的掌控者好上不少。

    然而刚要行动之时，他们两个却再次因为眼前的一幕楞在了原地，他想干嘛？自杀吗？！

    只见这一次，夏冷不但没有远离破坏力愈加猛烈的砂卷风，反而还亲自靠近了过去。

    他把黑光能量凝聚在脚底，在短暂助跑后，竟踩着墙面直接在墙上奔跑了起来，并且所经之处，在墙面上就会留下一串深陷的脚印！

    若是仔细观察的话，会发现在他由黑光病毒编织而成的鞋底，延伸出犹如绒毛般细微并带着尖锐倒钩的触须，每踏出一步，就像是蜘蛛腿一样勾住光滑的墙体，这便是他能够在墙面上如履平地的原因。

    布鲁克看到这一幕直接懵了：“菲尔丁，你是不是也可以在墙上跑步？”

    菲尔丁………

    夏冷跑上墙后依旧没有停止，直至冲锋到顶端，像蝙蝠一样倒挂在监狱屋顶。

    而后，他再次把手臂凝聚成鞭刃形态，缠住并扯下承重墙体内的坚固钢筋，包裹在自身周围，形成了一个金属护盾，等待时机到来！

    与普尔曼融为一体的砂卷风不断喷射出各种杂物，射向夏冷，但都被外面一层的钢筋抵挡住，撞击在上面发出刺耳的碰撞声响，强大的力道甚至将钢筋表面砸击出一个个凹痕！

    但是夏冷依旧不为所动，重归平静的眼神死死锁定在风眼中心的缔造者身上！

    终于，狂暴中的普尔曼，带着砂卷风到达了夏冷所倒挂的天花板下，试图将其卷进来绞成碎片。

    然而不用他卷，夏冷竟直接缠着钢筋，主动跳进了砂卷风当中！

    这一下彻底让所有人都蒙圈了，甚至失去理智的普尔曼也有些惊愕，这家伙居然主动寻死？

    夏冷这次几乎赌上了所有，他不知道自己若是失败，没有跳进砂卷风中央，而是跳进威力最为巨大的沙卷风内圈，被卷成肉酱齑粉后会不会再次重生，可能会再也没有机会了。

    但是这一次，幸运女神终于再次站在了他这边，或者说，根本没有所谓的任何神，而是夏冷自己拼劲全部，得来的成果！

    他成功跳入了砂卷风不足2米宽的内圈里！

    但是还未到松懈的时候，因为就算是内圈，所蕴含的威力也不容忽视。

    夏冷跳入的一瞬间，就感觉自己像是跳入了一个巨大的洗衣机里，周围的一切都在疯狂旋转，仿佛骑在一个加速了数百倍的旋转木马上，若不是黑光病毒构成的特殊体质，要换做其它人，直接把内脏都从七窍中甩了出来！

    而且，这个洗衣机里还同时洗着无数把锋利刀片……

    用来保护身体的钢筋护盾，几乎在一秒之内就被周围锋利的砂砾给绞的遍布划痕，三秒钟不到的时间彻底散架成铁粉，夏冷也因此失去了保护。

    各种锋利的杂物不断在他身体上割出一道道口子，就算以黑光病毒强大的自愈力，也来不及愈合这些伤口，因为刚一延伸出修复触须，就被砂砾给瞬间割断。

    不到五秒钟的时间，此时夏冷的身上已经出现了千百道触目惊心的割伤，强烈的剧痛遍布了他所有身心，甚至就连冷峻的脸庞，也被割的外翻起来，像是戴着一张极为惊悚的夜叉鬼面具！！

    他的眼睛也早已被无数碎片扎的千创百孔，所以现在夏冷是凭借自己的感知力，朝着风眼底端的普尔曼靠近！

    普尔曼当然也看到了对方这自杀式行为，狂暴状态下的他露出了魔鬼般狰狞的笑容，扬起头用因吞食药丸而变血红的眼睛锁定住头顶这个男人！

    “你以为这样就可以靠近我么，我会让你体会到世间最极致的痛楚！！”

    …………

    夏冷的身体被绞的越来越薄弱，黑光病毒编织成的兜帽卫衣早已粉碎，他的肌肤被一层层削飞卷入砂尘中，露出了暗红色的肌肉组织，但也依旧没有制止他在沙尘飓风中朝下方前进的趋势！

    终于，狂暴状态下的普尔曼也开始感到有点不安了，头顶这个男人就像是永远也打不死的蟑螂，朝着食物拼命前进，无论什么也阻碍不了他，而自己，则就是那个食物！

    当两人距离相差还有不到五米时，夏冷的身体几乎被无数锋利碎片削的骨头上只带着一片薄薄的肉，而普尔曼也彻底从狂暴转为了恐慌！

    “你们这些低级下贱的家伙！！不要靠近我！！！给我去死吧！！”

    普尔曼朝着头顶不断逼近的死神，发出了歇斯底里但又夹杂着惊恐的咆哮，并且凝聚最后一点能量，释放出数道锋利土刃，削断了夏冷的一条手臂！

    而几乎只剩一副骨架的夏冷，也将残余的最后一丝黑光触须，凝聚在仅剩的左手，化作鞭刃，甩下并插入了地面，拼劲最后的爆发力，猛然将自己往下一拉！！

    普尔曼惊慌的瞳孔里则倒映出对方那犹如恶魔般的身影，离自己越来越近……

    