
    ;“这……这还算是人类吗？！”

    菲尔丁和布鲁克看到那个怪物般的男人，在士兵群中进行着屠杀，张大的嘴巴久久无法闭上，一副目瞪口呆的样子。

    这次的进化，给夏冷的各项能力都带来了大幅度的增强！

    几乎每一次出手，都能够收割掉成片的生命！

    然而现场却再没有再出现任何血腥的场面，因为每一名被杀死的士兵，都会被瞬间溶解成诡异的血团，被对方的各种攻击方式给吸收进去体内，就像是一个吞噬一切的黑洞！

    不过这些由低阶洗礼者和普通人构成的军队，已经基本上无法给予夏冷多少进化点，所以他将感知力再次扩散，锁定向了躲在军队后方的这两名高级骨干。

    菲尔丁身为七阶猎手，自然也很快感知到自己被敌人锁定，立即警惕的做好了进攻或者闪避的准备。

    ！！

    果不其然，夏冷把右手化作了鞭刃形态，这次的进化让鞭刃能够延伸更加的长，威力也得到大幅提升，布满尖锐利刺的鞭刃直接朝着两名高级骨干狠甩了过来！

    菲尔丁早已预知到危险，能够提前闪避到安全的位置。

    但沿途的其它士兵则就没有那么好运了，粗壮的鞭刃瞬时就砸扁了一整排还未来得及反应的士兵。

    布鲁克虽然没有菲尔丁那夸张的速度以及敏锐的反应力，但是身为以强悍著称的高阶战士，也不是那么易碎。

    眼看这条鞭刃再次朝自己横扫而来，他立即深吸一口气，直接凭借自己恐怖的力量，用双手一下狠狠抱住了对方的鞭刃，硬生生的接下了对方这一鞭！！

    而后，只听他低吼一声，本就体型魁梧的布鲁克，身上的肌肉再次暴涨，让他看上去像是一个魔鬼筋肉人！

    他死死抱住这条粗壮的鞭刃，几乎用尽浑身力气，将其整条挥动了起来！

    夏冷顿时就感觉到身体失去了控制，被对方使用蛮力给甩的飞离地面，砸向了一旁的墙壁！

    轰隆！！

    本就已经失去了承重结构支撑的高墙，直接被夏冷的身体给撞的轰然倒塌，把他给掩埋在了碎石烂砖之下。

    看来7阶洗礼者的力量还是不容小视！

    与此同时，菲尔丁也没有光在一旁看热闹，见敌人被掩埋在废墟之下，默契的他立即腿部一发力，以肉眼难以看清的速度冲了上去，并顺势拔出了自己的佩剑，用暴风骤雨般的攻势击向了那片掩盖着敌人的废墟！

    他在加速度与反复横跳的情况下，甚至产生出了数十个幻影，难辨真假，这便是他突破六阶段所觉醒的能力！

    此时夏冷正好也利用自己刚获得的掌控者能力，把周围压在自己身上的碎砖块移开，便看到了向自己攻击过来的多个“菲尔丁”，对方尖锐的佩剑攻击点很明显就是直指自己头颅！

    夏冷面对这些难辨真假的幻影，没有丝毫慌乱，而是迅速把鞭刃手臂收回并化作了利刃形态，直接猛然回身一斩！

    夏冷的黑光利刃竟无视其它虚假的幻影，直接正确斩向了身后菲尔丁的本体，令对方瞪大了双眼，赶紧把攻击切回了防御状态，佩剑与利刃狠狠碰撞到一起，撞出一道刺眼的火花！

    菲尔丁仅有猎手的速度，而夏冷却是还同时拥有高于五阶战士的力量，让菲尔丁直接被他的猛力斩击给撞飞了几十米远，若不是途中用佩剑及时插进地里减缓了冲击速度，那他以这种速度撞到后面的墙壁，很可能会浑身骨头尽断！

    菲尔丁惊愕的看着自己颤抖的手腕，在刚刚与对方的碰撞下，虎口已经肿胀了起来，颤抖的几乎快要抓不稳佩剑，他想不明白对方是怎么从诸多幻影中直接认出自己本体的，要知道他也隐蔽了自身的猎手气息。

    其实他的速度再快，也得踩着地面，而夏冷又正好获得了普尔曼的土控能力，任何在百米范围内与地面有过触碰的生物，都会向雷达一样呈现在他脑海里，所以才能够从对方制造的诸多幻影中识别出本体。

    未等菲尔丁从疑惑中想明白答案，夏冷隔着几十米远的距离直接朝着他凌空一斩，瞬时就从利刃中挥射出千百支黑色菱刺，这是夏冷之前吞噬变异血鸦王所获得的远程攻击能力。

    菲尔丁见状大惊，赶紧从地上爬起进行闪避，但还是稍微晚了一步，被一根手指粗长的黑色菱刺给射入了小腿肌肉内！

    但还并未因此结束，他惊恐的发现这根菱刺像是活物一般，竟在自己的腿部肌肉里蠕动起来，并试图往高处爬。

    菲尔丁二话不说，直接咬紧牙关，用佩剑朝着小腿肌肉狠狠一削，削下了这一大块包含着黑色菱刺的血肉，让他忍不住发出惨叫。

    被削到地上的腿部肌肉，很快就被黑光菱刺给占领，并融化成了一滩黑色液体。

    若是让它钻入到身体更高处的位置，后果难以想象！

    虽然菲尔丁避免了被黑光病毒从体内杀死的危险，但缺少了一大块肌肉的血淋淋右腿，对他引以为傲的速度大打折扣！

    夏冷见对方自废右腿，自然也不会放过这个机会，趁他病要他命是末世生存的传统宗旨。

    就在他打算冲刺过去直接收割掉菲尔丁的性命之时，突然无数道光点从监狱屋顶破损的大洞外朝他激射而来！

    夏冷下意识就在自己面前升起了一道厚重土墙来抵挡即将到来的未知攻击。

    砰！砰！！砰！！

    然而，这些光点竟直接穿透了近十厘米后的土墙，射中了夏冷的身体以及周围地面，扬起了大片尘土！

    夏冷低头一看，只见自己的身上多处了几个拳头般大小的贯穿伤口，再看了看地面，几颗还冒着烟的巨大金属弹头镶嵌在地上。

    他当即就认出了这种威力恐怖的弹头，来自旧时代“地狱火”机载航炮。

    抬头一看，果不其然，在监狱的上空，竟嗡鸣盘旋着数架ah64武装直升机？！

    之前通过吞噬普尔曼获得的记忆中，就知道在艾欧尼亚之城还保存有一支旧时代的武装力量，没想到为了对付自己一个人，他们还派出如此宝贵的力量……

    