
    ;就在两人碰撞在一起的刹那，混杂着血与砂的龙卷瞬间停止，随后犹如衰老的恒星坍塌，再猛然急剧膨胀，产生了一股威力巨大无比的爆炸！

    这场爆炸让菲尔丁与布鲁克这两名七阶洗礼者都不得不闪躲，否则被残余的能量波及到，可不是什么好玩的事情。

    突如其来的爆炸，顿时让本就狼藉一片的监狱大厅，彻底毁成了废墟。

    水泥承重柱开始倾泻，砂砾、碎肉、骨骼以及各类混杂着血肉的物体从空中落下，形成了一片血雨，将堆满残骸的地面染红。

    这场爆炸来的猛烈，消失的也快。

    待狂暴的残余能量消散后，两名高阶骨干与其他尚还存活的囚犯、狱警们才敢从躲避的遮挡物中探出了头。

    他们之前只记得两个怪物般的男人在发生碰撞后，便造成了这场爆炸。

    此时，因为这里造成的巨大动静，整座艾欧尼亚之城的护卫士兵也已经浩浩荡荡的赶到了这里。

    这次来的人数足足把已经被毁成废墟的监狱，包围的里三层外三层，若有任何囚犯还敢尚存逃跑的意图，只要一踏出监狱大门，就会被外面全副武装的士兵给扫射成筛子。

    “布鲁克长官，这里……发生了什么？”

    带队过来的其中一名军官看到浑身布满血渍的布鲁克大校也在这里，当即就过来敬了一个礼并好奇的问到，很明显自己的这位长官刚刚经历了一番大战。

    “刚刚……普尔曼抓住的那名囚犯，是来自科莫多公司的一名间谍，是他制造的这场爆炸……”

    布鲁克与菲尔丁相互一望，很有默契的一同把锅甩了出来，没有把自己与普尔曼等人把这里当做斗兽场而导致监狱毁灭的主要原因说出来。

    其实他们已经知道普尔曼死了，身为七阶猎手的菲尔丁感知不到这里存在任何的掌控者的特殊气息。

    怎么也没想到，这名不可一世的掌控者，居然会死在一个被临时抓来的囚犯手上？！

    刚刚那个男人与普尔曼的最后决战，也彻底刷新了他们两个的世界观……

    不过那个犹如魔鬼般的男人，应该也死在了这场爆炸中。

    爆炸的中心点，甚至连水泥地面都给炸出了一个直径超过8米，深度高于3米的巨坑，并呈辐射状的将几十米范围内地面震出了蛛网状的巨大裂纹！

    之前被卷入砂卷风的所有一切，都被蒸发气化，难以相信会有生物能够在这场爆炸中心点存活下来。

    “你们把这里残局收拾下，如果还有囚犯敢于反抗，直接击毙就可以了，我们去向朱丽安大人汇报这里发生的情况。”

    布鲁克和菲尔丁深吸了一口气，脑海中不断闪过各种将要编造的谎言，同时也不打算换掉浑身沾满血污渍的衣服了，正好可以证明自己在压制这场监狱暴乱中也有所作为。

    只要还未被公司高层发现自己玩物丧志的行为，他们自然也不会将自己把监狱当做赌场的事情主动交代出去。

    就在这两名各怀心机的高级骨干，装作受伤相互搀扶着准备离开这里之时，忽然听到了后面前往爆炸中心点查看情况的士兵们发出的躁动。

    “这个椭圆形的是什么东西？是什么生物产下的卵吗？”

    “好像还在动，会不会是早就埋在地里面，正好被这场爆炸给炸出来的？”

    ……

    布鲁克与菲尔丁听到身后士兵们传来的惊呼，当即内心里就咯噔了一下。

    该不是普尔曼还没有死，在爆炸前及时凝聚土元素，在自身周围形成了一个圆形保护壳，从而存活了下来？！

    他们两个立即转过身，挤进了把爆炸巨坑围住的士兵群里，想要看看他们所说的椭圆形物体究竟是什么玩意。

    挤进去一看，只见位于爆炸中心造成的巨坑底部，有一颗约两米高的黑色卵状物，也像是放大版的昆虫茧蛹。

    这颗黑色茧蛹的外壳像是由无数根丝状物编织而成，但是表面却光滑如皂，甚至还能倒映出围堵在巨坑周围的士兵们影子！

    这让两名骨干立即就联想到了那个男人，当时在测试场里就发现，只要对方受伤后，就会有从他身体里延伸而出的黑色触须给他修复伤口。

    而那种黑色触须，与构成这颗巨型茧状物的黑丝极其相似，难道它们之间有什么关联？

    布鲁克二话不说，直接从一旁士兵的手中抢过枪械，对准巨坑底部的黑色巨茧就扣动了扳机。

    哒哒哒！！

    然而直到一个弹匣打完，这颗茧蛹表面连一个弹痕都没有留下。

    弹头撞击到茧蛹表面，就像是撞上了一个坚固无比的金属墙，弹头直接被挤压扁成圆形掉落在地面。

    “该死，这是什么鬼东西？所有人都先不要靠近下去。”

    布鲁克话音刚落，就有一名士兵被周围拥堵的队友，给挤的不小心踩在了巨坑边缘，一个踩空直接从三米高的位置滑了下去，滑到茧蛹的旁边……

    未等布鲁克愤怒的准备破口大骂，接下来的一幕顿时就让所有人再次安静下来。

    那名掉下去的士兵摔得屁股一阵生疼，正要从地上爬起来，忽然却听到一阵阵重低音在耳边响起。

    抬头一看，这种类似心脏起搏的声音正是由眼前这颗巨型茧蛹所发出，并且茧蛹不断膨胀的表面，使它看上去更像是充满活力的一颗巨型心脏，似乎里面有什么恐怖的东西即将就要呼之欲出！

    咯吱

    当茧蛹膨胀到最大化时，只听传出一道道仿佛瓷器碎裂的声响，整个茧蛹表面都遍布了一层密集的裂纹，并且有剥落的趋势！

    所有人都在这一刹那感受到了一股难以描述的压迫感，而身为七阶猎手的菲尔丁，危险感应更是在这一瞬间达到了顶峰！！

    “所有人！！快趴下！！！”

    菲尔丁几乎是下意识就大吼了出来，但反应过来的只有他和布鲁克，并一下扑倒在了地上！

    嘭！！

    刚一趴下，巨坑中心再次传来一声爆炸巨响，随后无数条黑色触须像是火山爆发一般从坑道里喷涌而出！

    未等围在坑道周围的士兵们回过神，这些触须就仿佛有自我意识般的刺向了他们每一个人的头颅或者是心脏，这近百名士兵瞬间暴毙死亡！

    这些触须就像是一棵存活千百年榕树的枝条，分叉出的每一根触须都精准的贯穿了这片区域内站着的生物致命点！

    若不是作战经验丰富的菲尔丁和布鲁克预知了危险而提前趴下，那他们也将会被这些触须给贯穿身躯！

    几乎是不到一秒的时间，万千触须，就终结了一切目睹这一幕的所有生命……

    而这万千触须的根源，则纷纷从炸坑中心那个男子的身体上涌出……

    