
    ;以普尔曼为中心制造出的砂砾龙卷风，以不可阻挡之势吞噬着周围一切物体，锋利的砂砾将它们纷纷绞碎，并化作了自己的一部分，不断扩张着整体的大小

    甚至随着风力的增长，就算位于远处的物体也在逐渐被吸收过去，形成了一个仿佛黑洞般的强大牵引力

    此时夏冷将右手变化成利瓜形态，深深地插入了地里，让自己固定在原地而不被拖入进去。

    他观察着这个破坏力惊人的砂砾龙卷风，普尔曼在中心犹如丧尸般呆滞的站着，并且双眼隐约散发出一股猩红血光，仿佛失去了本能意识，这就是他们土系掌控者的绝招

    其实这只是蓝色药丸的副作用之一，它的药效比科莫多公司产的针剂更加猛烈，但也更容易让使用者的情绪变得不稳定，而普尔曼此时就处于愈加狂暴的趋势。

    夏冷凌空抓住一根从身旁飞过的钢筋条，随后手臂肌肉瞬间暴涨，以强劲的爆发力朝着风眼里的普尔曼抛射了出去

    嘎吱

    然而坚硬的钢筋条刚一接触到龙卷风的边缘，就被绞碎成了铁渣，一同混杂在沙尘龙卷风当中，给扩张贡献了一小部分力量！

    夏冷知道普尔曼已经被自己逼得吞下了类似兴奋剂的药物，待药效过后，必定也会因过度消耗了自身大量的能量、体力，最后导致身疲力竭的任人摆布。

    所以，要么这样与对方消耗下去，要么找出方法直接击杀位于沙卷风中心的制造者

    但是从刚刚的种种情况来看，这个由亿万尖锐砂砾凝聚成的沙卷风，合金在其面前都像是一块豆腐，根本难以接近。

    忽然敏锐的黑光感应让夏冷再次提前感知到危险的到来，立即将身体一倾，但还是稍微晚了一步，一块锋利的金属碎片划破了他的脸庞，留下一道淡淡的划痕，淌出了一丝黑色血迹。

    通过刚刚金属碎片飞行的轨迹来看，很明显是从这个还在不断扩张的沙卷风里弹射出来。

    黑光病毒刚把这道小伤口愈合完毕，又是几声破空声呼啸而来

    不过这一次夏冷不会再傻站在原地，凭借自己敏捷的身姿进行着诡异的闪避动作。

    不断有各种锋利的碎片从沙卷风里喷射出，像是追踪导弹般疯狂激射向夏冷，在其身后留下一条锐物插入地面的痕迹，甚至其中还有一节断口尖锐的人骨

    现在这个沙卷风，把一切吸收进去的物体，都化作了暗器，源源不断地射向目标

    砂砾龙卷风并不是没有意识，而是和普尔曼融为了一体，就像是艾力克附身在火焰巨人身上那样，耗费自身的能量极限，来获得短暂而又充满破坏性的力量

    而他们，也才仅仅是六阶的掌控者而已，体内就蕴含着如此狂暴的能量，所以掌控者才位于所有洗礼者类别的顶层

    而且夏冷还发现随着沙卷风的扩张，牵引的风力也就变得更强，现在用黑光利爪插进地面，都无法阻碍自己被黑洞般的沙卷风拉扯过去

    “你这次别想再逃出我的拿心”

    普尔曼在风眼中心，语气夹杂着无尽愤怒的低吼出这句话，通过龙卷的放大效果传遍了整个监狱大厅，仿佛神祗的低吟，让叛乱中的囚犯以及其它人感受到了一股强烈的压迫感

    此时位于两个监狱出口的两名七阶骨干，他们的周围已经堆满了血肉模糊的囚犯尸体，这些囚犯想要通过出口逃离监狱，却纷纷倒在了这两道关卡上。

    不过这两名高级骨干，此时也已经有些气喘吁吁了，毕竟囚犯也不是普通人，连续的高强度战斗，让他们或多或少也感受到了一点疲惫。

    就在这个时候，他们也听到了监狱深处传来普尔曼那异常的声音，几乎同时脸色就变得铁青起来。

    “该死普尔曼着家伙在城市里就吃下药丸了”

    两名骨干知道吃下这颗药丸，会带来多大的破坏性，虽然是个好东西，但却难以控制，特别是精神力差的人吃下的话，可能会直接被反噬成一个白痴。

    以掌控者略低于智者的精神力，虽然还不至于变成白痴，但却也难逃失控的风险。

    如果在敌人的阵营吃下这颗药丸还好说，失控后毁掉的也是别人的营地，但问题是在自己城市的重点建筑里失控，那可就不单单是玩忽职守的问题了，自己也必将会受到更大的牵连。

    他们两个想了想，最终还是统一决定前往监狱深处看一看情况。

    与此同时，普尔曼与砂卷风几乎融为一体，开始主动朝着夏冷的位置移动过去。

    而夏冷自然也不会坐以待毙，在对方的药效失去之前，不会轻易与对方硬碰硬。

    于是乎，他们两个就在监狱大厅进行了一场追逐战。

    夏冷凭借自身的速度，不断与对方拉开距离，但是砂卷风却也在不断吞噬路途中的各类杂物、囚犯甚至是同一阵营的狱警，来扩张自己的大小以及牵扯力。

    之前囚犯们还厮杀的正大呼过瘾，突然身体就不受控制的朝后被拉扯过去。

    回头一看，瞬时就让他们一个个露出惊恐神情！

    后面一个几乎快要长过屋顶的巨型沙卷风，像一头怪兽张开血盆大口将要吞噬他们！

    这些囚犯被卷入之后几乎没有任何挣扎，就被绞碎成了肉酱化作龙卷的一部分。

    久而久之，由于绞杀了过多生物，血与砂混杂在一起，整个砂卷风甚至呈现出一股猩红血色，看着更加给人一种惊悚恐怖的感觉！

    如果再这样持续下去，那整个监狱都将毁在狂暴化的普尔曼手中！

    但是他依旧还未掌控好自身的理智，仿佛眼中只有杀死那个男人，才能够让他停止这场灾难！

    “吼！！！“

    风眼中心的普尔曼忽然发出一声咆哮，紧接着砂卷风瞬间迸射出无数道砂刃，无死角全覆盖的射向了前方的目标。

    夏冷见状，立即追上一个也在逃跑的强壮囚犯，随后直接顺手一把抓住了他，反手抵挡在自己的身前。

    咔嚓！！

    瞬时，这名倒霉的人肉盾牌就被袭来的砂刃给卷成了一滩碎渣，惨叫都没有发出一句就当场暴毙而亡！

    