
    ;两名高级骨干从地上回过身，顿时就被眼前的一幕给震惊到瞠目结舌。

    数不清的暗红色触须从坑道里喷涌出，并精准贯穿了附近每一名站着的士兵身体的所有致命点。

    他们像是木偶一般被定格在原地，表情还残留在死亡前一秒的好奇……

    随后，更加令人毛骨悚然的场面发生了，这些被暗红色触须贯穿了身体的士兵，身体就像是蜡烛一般开始迅速溶解，甚至是身上的衣服！

    上百名士兵的身体不到一秒钟的时间，就融化成了一团团蠕动着的血红色血团，并渗透进了这些触须当中！

    而后，触须在眨眼之间便又缩回了坑道里，带着丰富的“营养”回归到夏冷的体内，化作了黑光病毒的养分以及进化点。

    夏冷感受着身体发生的巨大变化，在风眼里杀死并吞噬普尔曼的一刹那，那时就感觉体内的黑光病毒瞬间达到了饱和，直接翻过了五阶这道难以跨越的坎，也同时突破了临界点再一次达到进化！

    而这一次进化相较于以前大有不同，之前的进化只是让自己最多获得了一种攻击形态而已。

    但这一次进化，几乎是让全身性的实力得到了几何式的增强！

    此时的夏冷感觉浑身有使不完的劲想要释放出去，就像是吃了这些公司制造的兴奋药剂，而且还是永无副作用的那种！

    黑光病毒化作触须，重新给夏冷编织出一套黑色兜帽卫衣，虽然穿上的感觉与没穿差不多，但他也没有裸露的癖好。

    与此同时，他感觉自身还多了一种微妙的感知力，之前自己的黑光感应能力无法感知到地底下的情况，所以那时候才会被从地底突然蹿出的双头变异巨蟒给偷袭。

    但是现在，只要是深埋于地下百米范围内的任何物体，都会在他的脑海里呈现出一副清晰的轮廓，哪怕是一只还在蠕动的虫子！

    这让夏冷立即就想起了当时自己在地下挖土逃跑时，突然被普尔曼操控土绳给精准抓住的情况。

    这么说，自己吞噬了这名土系掌控者，还真也获得了对方的这种异能？！

    夏冷试探性的把手掌朝上，脑海中想着当时普尔曼“施法”的场面，由于拥有记忆之网这个能力，普尔曼的每一个细微动作他都能完美的复制出来。

    果不其然，就在他伸出掌心的一瞬间，夏冷周围的泥土就开始发生了颤动，像是有一条无形的丝线在拉扯着它们！

    随着夏冷的精神力越来越集中，兹拉！！

    瞬时，在他的面前就突然升起了一条土制阶梯，直接通至三米高的坑道外！

    刚刚夏冷的脑海里只是试探性的一个想法，就操控周围的泥土制造出了这个阶梯！

    要知道那些掌控者刚获得这个能力的时候，也得花费数月的时间才能稍微掌握这个特殊的异能，并且随着时间的增长熟练度才会开始趋于稳定上升。

    当时的普尔曼已经算是天才型掌控者了，也花费了一个月的时间，才能够制造凝聚出一张土制板凳……

    不过获得了这第一个操控土元素的掌控者能力，夏冷的内心也没有多大波动。

    甚至因为这次进化，他感觉自己离人类的范畴又更加远了一步，所有人类应有的情绪、感情都在愈加剥离自己，像是一个没心没肺的行尸走肉。

    夏冷踏上了自己制造的阶梯，一步步的从坑底走向地面，也让他的心境更上了一层楼。

    踏上最后一层阶梯时，他看到外面已经密密麻麻的重新站满了全副武装的士兵，他们无一不带着惊恐的神情看着自己。

    其实在从坑道走上来之前，他就已经感知到了有数百个脚步踩在地面上聚拢过来，掌控土元素的能力让他对于敌人位置有了更加清晰的轮廓。

    菲尔丁和布鲁克此时已经站到了士兵们的最外圈，指挥着他们把那个男人层层叠叠的围堵起来。

    他们两个不确定敌人是否还会释放出刚刚那种诡异恐怖的触手，所以才不敢再轻易靠近，但也不会就此逃跑。

    因为基本上城里的绝大部分兵力都支援了过来，目睹了自己的在场，若是这时逃跑被传出去，到时候在领导面前更加难以说的清楚了……

    而夏冷本也想再次释放出刚刚那种万千触须的招数，来一次性清理掉周围的麻烦，但奈何力不从心。

    因为他发现只有在自己吞噬了足够多的敌人，体内黑光病毒重新达到饱和状态的时候，才能够释放出这种毁天灭地的恐怖招数。

    不过这一次的进化，却让他对自己其它的能力有了更深一步的理解。

    “长官，要开火吗？”

    几名来自各个分队的指挥官看着布鲁克，等待现场最高长官的下令。

    然而未等布鲁克发话，忽然人群中就传出了激烈的枪声以及络绎不绝的惨叫！

    对方在人多势众的情况下，已经率先发动了攻击！！

    夏冷不再有任何隐藏，把双手化作黑光利爪，径直插入了脚下的地面，整个爪子都没入了土里。

    而后，利爪竟在地里“生根发芽”起来，像是树根一般疯狂生长、延长，很快就到达了前方士兵们脚下的地底里。

    这些士兵感受到了脚底下土地的松动，未等他们反应过来，这些延伸到他们身下的触须猛然破土而出，像是雨后春笋般疯狂生长起来。

    但是这些“春笋”并不美味，而是无比致命，就像是之前遇到的嗜血树根的那些突刺，从肛门至头顶直接贯穿了这些倒霉士兵的整个身体，插在了离地两米的空中……

    夏冷的这一招“墓尖灭杀”，瞬间就杀死了聚拢在前方区域内的几十名士兵，随后他们也化作了养分被吸收进这些墓碑状的触手里。

    其它未“享受”这待遇的士兵们见状，顿感菊花一紧，随后拼命对那个男人扣动了扳机。

    瞬时子弹就犹如暴风骤雨般朝敌人射了过去，哪怕一名7阶防御型末世战士，也不敢轻易正面碰撞这种攻势。

    噗噗噗噗

    然而只听像是射入柔软海绵里的无数声闷响发出，这些子弹一颗都没有射中夏冷的身体。

    而是犹如石沉大海一般没入了在他周围突然出现的黑色墙体里！

    夏冷以自己能够操控土元素的能力，在制造出抵挡子弹的土墙同时，还加持了黑光病毒的能力，形成一层韧性极强的病毒菌毯，覆盖在墙面，把子弹都吸收了进去！

    但还并未因此结束，随着夏冷的意识操控，被储存在病毒菌毯里的数千颗弹头纷纷被弹射了回去，威力比起刚出镗的子弹丝毫不占下风，瞬间就把外层一圈的数百名士兵给射倒在地上……

    