
    ;夏冷驾驶着ah64武装直升机翱翔在城市上空，正在往荒野外飞去。

    从仪表盘来看，这架直升机的油量大概还支持飞行45个小时，依靠这架在末世中极其稀有的飞行载具，那很轻松就能够飞到几百公里外的第二座遗留基地位置。

    虽然之前被那名叫做鹰眼的杀手追杀的极为狼狈，后面好不容易还刚逃出羊口，就又进入了虎穴，被普尔曼抓入了监狱里。

    不过好在因祸得福，不知道是不是自己那个神秘学者的幸运能力被触发，让自己在监狱里总算跨过了这道五阶段的坎，所有能力再次得到翻倍提升，也收获了这架直升机。

    夏冷是幸运了，但每一个与他沾上关系的人或者组织却是经历了各种灭顶之灾，比如莱伊市的堡垒、死亡沼泽的秘密基地、艾欧尼亚城的监狱，甚至是被他放过一马，后面却被鹰眼杀死的老猎人以及那帮孩子……

    仿佛他能够吸收别人的好运占为己用，不过也让他更加注定要孤独一人走完这个未知而又充满危险的旅程。

    而这一次，好运似乎很快又要被终结了。

    眼看夏冷即将就要驾驶这架抢来的直升机，飞出城市外围的高墙，彻底远离艾欧尼亚之城。

    突然间！！一丝汗毛炸立的感觉爬上了他的脊梁，这是黑光病毒自带的危险感应！

    但现在自己驾驶直升机飞上了五百米高的高空，又有谁能给自己造成威胁？！

    ！！

    没有任何的预兆，只听一道划破空气的呼啸声，急速朝着直升机螺旋桨袭来！

    夏冷通过刚刚的危险感应，虽然已经驾驶飞机做出了规避的动作，但还是被身后袭来的未知物体擦过了机身！

    哐当！

    瞬时只听一声金属外壳受到猛烈撞击发出的重响，仪表盘直接闪烁出机体受到攻击的红灯警告，而夏冷也因此看到了是什么东西砸中的飞机，竟是一块普通的板砖？？？

    这块板砖直接把直升机的金属外壳给砸出了一个窟窿，但板砖也因此碎成了粉末。

    是谁能够把板砖丢出五百米高的高度，再精准的砸中机身？！

    夏冷立即通过直升机的后视镜往后一看，顿时就被后方空中的一幕，给惊到瞪大了那双像是永远也睡不醒的平静双眼……

    只见在直升机的后方，一个身穿黑色女式西服，披着及腰黑发的美丽女人，正飘在空中，而在她的周身，则还漂浮着各种数不清的杂物，比如板砖、钢筋、甚至还有报废的车辆等等！

    此时这个女人那在末世里少有的白泽精致脸庞，满是愤怒神情，浓密的黑色长发如同飘荡的海草般根根炸立而起，像是古希腊神话里的九头蛇女妖美杜莎！

    夏冷当即就通过记忆之网，认出了这个女人正是艾欧尼亚之城的城主，朱丽安！！

    不过这个时候他根本没有心思好好欣赏这个美丽女人，也没有这个兴趣，而是立即猛地把操控杆一推到底，让直升机达到了最快的飞行速度！

    黑光病毒的剧烈危险感应让他明白这个女人，绝不是现在自己能够对付，哪怕是刚进化出一身新的本领。

    “杀了我的人，毁了我的监狱，夺走了我的装备还想逃？！！”

    朱丽安吼出一声如雷贯耳般的暴躁咆哮，与她那冷艳的外表极其不相符，但却令她的整体样子更加恐怖！

    她见对方驾驶着从自己部下那夺走的直升机加快速度逃离，于是抬起了如葱般纤细玉白的手指，朝着前方一指。

    顿时跟随着漂浮在她周围的各类杂物，就以更快的速度撞向了直升机。

    夏冷通过后视镜看到这一幕，当即就迅速的摆动操控杆，让直升机在空中做出了各种高难度闪避动作，但还是有不少的物体撞击上了直升机，让其在空中一阵颠簸！

    “这个疯女人，是一名意念型掌控者么。”

    夏冷咬紧牙关，少有的口吐芬芳了一句，能够操控如此多的物体和自己飞起来，阶段必定不会低到哪里去，而后，他开始不断的让直升机在空中作出无规则摇摆，试图减少被物体砸中的几率。

    就在这时，他又发现危险感应竟突然神秘消失了，通过观察镜朝后一看，那个女人居然不见了身影，难道就这样放过了自己？

    但下一秒，他的这种想法就烟消云散。

    那个女人带来的危险再次出现，只不过这次是出现在直升机下方！！

    夏冷立即探出头一看，只见那个疯女人这次竟带着一根顶端被削尖的粗长水泥电线杆飞了起来，想要连带自己一起直接贯穿整架直升机驾驶舱！

    而直升机的速度已然来不及闪避，就在关键时刻，夏冷试着集中精神，把手朝着即将贯入机体的水泥电线杆一指，顿时水泥电线杆尖锐的一端就炸裂成粉末飘散，并且随着距离越近，电线杆不断的一节节在炸裂爆开！

    看来水泥也同样是在土系掌控者的操控范围之内。

    朱丽安见状，当即就露出了惊讶的表情，“他怎么能够使用普尔曼的能力？！”

    不过她很快就从惊讶中回过神来，随后露出了奸诈的笑容，刚刚对方的一番操作，让直升机速度慢下了一点，也正好让自己离对方更近了一些，进入到意念操控范围之内！

    这时，夏冷突然间就感觉直升机的速度开始不断变慢，也变得更加难以操控，并甚至有下坠的趋势！

    回头一看，就看到那个疯女人正一脸奸笑着把手指向了这里，并且随着她五指的并拢，整架直升机甚至开始发出嘎吱的金属扭曲声响！

    这个疯女人的念力居然已经达到了能够拉扯全马力飞行直升机的地步？！

    夏冷知道若是让对方五指彻底并拢下去，那自己就会一同与整架直升机被捏作一团，疯女人故意放慢并拢的速度，是为了让猎手享受到更多的恐惧折磨！

    如果在这个时候跳出直升机，那更加会难以摆脱对方。

    于是他心一横，一把抓住操控杆，猛然转动了一个大圈，顿时整架直升机也迅速盘旋调转了方向，径直面向了对方，并且同时也按下了导弹以及航炮的发射按钮

    