
    ;夏冷把手臂变化成近50米长度的鞭刃触手，勾住了空中盘旋的其中一架武装直升机脚架，强劲的力量直接将整架飞机都扯的颠簸了起来！

    飞行员顿时就有些慌了神，赶忙摆动操控杆，想要把吊在直升机底下的危险人物给甩脱，然而却没有任何作用，脚架已经被鞭刃上的倒钩给死死缠住了。

    “一号机手！你先不要乱晃！我们把这个家伙射下来！“

    另外几架武直的飞行员见状，当即就调转方向，重新锁定了吊在直升机下的敌人。

    然而被航炮武器锁定的一瞬间，夏冷就感知到危险的气息，于是立即将鞭刃触手狠狠一扯，再次让该架直升机在空中剧烈摇晃起来，并同时开始往上爬。

    由于夏冷的干扰让直升机失去控制疯狂晃动，以至于其它飞行员根本不敢随意射击，生怕会误击中直升机，毕竟现在还能够使用的飞行载具，在末世里可是少之又少，特别是武装载具，其价值不会比某些中、高洗礼者低。

    而夏冷趁这个机会，犹如人猿泰山一般，迅速通过自己的鞭刃触手，攀爬上顶端，一把抓住了直升机脚架。

    此时里面的飞行员还在手忙脚乱的试图稳住直升机，突然间只听哐啷一声，一只手掌击破玻璃，并扼住了他的脖子！

    咔嚓

    随着手臂一发力，他的脖子当场被拧成了诡异的角度，而后整个身体溶解成了一团暗红色血团，被这只白泽的手掌给吸收了进去。

    但同时，失去驾驶员操控的直升机也因此在空中开始坠向地面。

    夏冷立即再次一个翻身，灵敏的翻进了驾驶座里，并熟练的抓住摇杆，很快重新把直升机稳定下来。

    吞噬了那名飞行员后，夏冷几乎是一瞬间就熟识了从未驾驶过的ah64武装直升机操作要领，这便是记忆之网逆天的学习能力！

    而从地面勾住脚架，再到杀死飞行员并占领直升机，这一过程只花了十秒的时间，立马就让目睹这一切的所有人表情惊愕起来！

    但是夏冷可不会再给他们反应过来的时间，立即操控这架直升机的武器系统，锁定了前方的另一架直升机，并迅速按下摇杆顶端的发射按钮。

    噗嗤！轰！！

    瞬时，只听轰隆一声巨响，机翼底端悬挂的毒蛇导弹系统就被激发，带着尾焰射向了50米距离不到的另一架武直！

    如此短的距离，对于追踪导弹来说几乎是眨眼而至，根本难以闪避，就算释放反导烟火也已经来不及，所以飞行员只能绝望的眼睁睁看着毒蛇导弹朝着自己飞来……

    嘭！！！

    导弹与直升机碰撞的一瞬间，在空中就爆炸成一团绚丽的火焰，燃烧的直升机残骸径直摔向地面，再次发出一声轰隆巨响，照亮了整个监狱大厅废墟，也让所有人从愣神中清醒了过来！

    “所有人他妈的直接攻击被占领的直升机，不用再有顾忌！！！”

    飞行队长大吼着当即下令，脏话也直接飙了出来，若是还带有顾虑不敢攻击珍贵的战略资源，那剩下的几架估计全都要被敌人给全部击毁报销！

    剩下的几名也算是老飞行员了，得到进攻的命令后，二话不说就调转武器系统，锁定了被敌人占领的那架武直。

    夏冷看到所操控的这架直升机仪表盘里突然闪烁起被武器锁定的危险红光，没有丝毫犹豫，直接跳出了飞行舱！

    就在他跳出的一瞬间，另外三架武直就几乎同时发射了导弹，从三个位置射了过来，同样也没有可供闪避的机会！

    砰！！！

    被抛弃的那架直升机瞬间被三枚导弹给轰爆，爆炸产生的冲击波把刚跳出直升机没一会的夏冷再次掀飞，他正好此冲击波的推力，展开了肘部间的黑光薄膜，像是蝙蝠一样在空中滑行起来，竟滑翔了近百米的距离，直接扑到了另一架直升机的窗口上……

    所有人彻底被惊呆了，这个家伙究竟还有多少诡异的能力没有显露出来？？

    未等里面的飞行员从震惊的表情回过神来，夏冷直接握紧拳头，一下砸碎了直升机的防弹玻璃窗，抓住里面的飞行员就一把扯出，直接就从百米高的空中给丢下了地面，连吞噬这个过程都免去了……

    夏冷这次在窗外直接用触手拉动摇杆，操控直升机撞向了不远处的第四架武装直升机，几乎是没有给对方任何反应时间，在即将撞击的那一刻，他再次腿部发力，用精灵之速加持猛然一跃，扑向了几十米外的最后一架，也就是飞行队长乘坐的武装直升机！！

    砰！！砰！

    这一次，身后爆炸出两团了火焰，两架直升机碰撞后的残骸燃烧着坠向了地面，还顺带砸死了不少在下方束手无策的一部分士兵……

    而夏冷，也再次借助爆炸冲击波成功“扒”上了最后一架直升机。

    不到一分钟的时间，夏冷就连续摧毁了四架在末世里无比珍贵的飞行载具……

    飞行队长看着观察窗前冷眼看着自己的“人形怪物”，嘴巴大张着已经一句话也说不出来，而后绝望的从一旁拿起自卫手枪，对准了眼前已经无法用任何词语来描述的敌人。

    但是夏冷也没有再给他扣动扳机的机会，直接一把抓住他握着手枪的手掌，稍微一发力，队长的手掌就和手枪被捏成了一团，整个人也被顺势丢出了飞机，坠向百米高的地面……

    现在，空中只剩下夏冷驾驶的这一架武装直升机，或者说整个艾欧尼亚之城就剩下这最后一架了。

    他没有对这座城市抱有任何留念，直接驾驶着直升机在下方一众人的干瞪眼中，飞离了已经被毁成废墟的巨型监狱，朝着城市外飞去……

    “完了……都要完了……”

    菲尔丁和布鲁克看着造成这一切的敌人就这样潇洒的扬长而去，面色早已如同土灰，将来等待自己的会是怎样绝望的惩罚……

    就在这个时候，另外一些高级骨干赶来也已经发挥不了任何作用了，毕竟他们都不会飞，不可能追上那架直升机。

    “这是怎么回事？！”

    一道夹杂着愠怒的冷艳女声，突然在两名骨干的背后响起。

    