
    ;朱丽安见状，冷哼一声，她早就预想到对方会进行反击，区区操控一些发射状态下的导弹、子弹，也不在她的话下。

    眼看密集的航炮穿甲弹以及毒蛇火箭就即将要辣手摧花，突然间她低吼一声，以自身为中心制造出了一个约10米范围的反重力场，这便是她的觉醒能力！

    这些被武装直升机发射出猛烈火力进入了反重力场后，瞬时就失去了所有动力，像是变魔术一般，悬浮在朱丽安的周围！

    随后，她再次发出一声低吼，狠毒的眼神死死锁定被敌人占领的那架直升机，反手一挥！

    这些火箭弹以及穿甲弹纷纷原路返回，朝着夏冷乘坐的直升机反射了回去！！

    然而，就在火箭弹刚一冲出反重力场范围的一刹那，突然间紧随射来的数百根黑色菱刺击中了它，瞬间就凌空引发了一阵爆炸！

    嘭！！

    朱丽安的反重力场虽然可以让进入范围内的一切物体失去重力，但是无法避免爆炸产生的冲击波，以至于让她猝不及防被这阵爆炸冲击波掀飞，在空中连续翻了十几个跟头才稳定下来。

    虽然没有对她造成什么伤害，但却让朱丽安显得极为狼狈，一下就变得蓬头垢面起来，看上去更像一个疯女人了……

    而夏冷趁机从直升机尾翼位置爬回了驾驶舱内，继续加速飞向，刚刚那些黑色菱刺正是他爬出直升机所挥射出，也就只有他敢在高空中做出如此危险的动作。

    朱丽安摸了摸因冲击波而被震到蓬乱的头发，再看了看趁机跑远的敌人，脸上的表情忽然间就沉静了下来，这反而显得更加可怕……

    只见她闭上了那双冷眼动人的双眼，整个身体周围仿佛有一层淡蓝色的光芒笼罩着她，若不是因为现在蓬头垢面的样子，平常人看到了绝对会觉得她是天使下凡！

    此时的夏冷已经驾驶着直升机飞到了几百米开外，远离了那个疯女人的意念控制范围，离城外高墙也还有不到500米的距离了。

    不过他一点也没有因此放心下来，通过后视镜的观察，看到朱丽安在后面空中的诡异样子，一种不安的预感蔓延上心头。

    ………

    与此同时，在城市高墙边缘，有一片杂乱不堪的简陋贫民窟，这里的所有房子都是由一些简陋建材杂物胡乱拼凑而成。

    艾欧尼亚之城其实还分了各种阶级制，位于城市内圈，是属于家族公司内部工作人员、洗礼者、以及有能力支付居住费用的平民组成。

    比荒野稍微好那么一点点的城市边缘外圈，则是由一群没有任何实力，甚至饭都吃不饱的低贱流民居住。

    因为亚西山会家族对外界是宣称以人为本的管理理念，所有人不论贫富贵贱都可以在城市的保护下生活，来宣美化自己的公司，所以才会招收这些在各大佣兵公司眼中犹如过街老鼠般的流民住进来。

    不过在末世里谈以人为本，本身就是一个极大的笑话。

    这些欣喜居住进来的流民，以为亚西山会家族是个大善人，结果却只是他们用来宣传的工具人而已。

    他们住进来后发现除了多出一面可以抵御危险变异生物的高墙保护之外，他们悲惨的生活没有发生任何改变，甚至连唯一的自由也失去了。

    居住进来后，公司不会保障提供给他们任何温饱，除非给公司干一些累死累活的苦力危险活，才勉强可以获得一点点吃剩的糟糠。

    而且还只限制他们在高墙边缘的一小片区域行动，不准擅自离开城市，否则被发现后直接当场处决，或许是城市管理者不想让他们活着出去败露自己的所作所为吧。

    居住在内圈里的居民，也从来没有把这些流民当做人看，并且时不时以欺凌他们为乐，甚至杀死他们，城市管理者也不管什么。

    所以这些流民虽然免去了荒野中死亡的威胁，但却受到了更多同为人类带来的生命威胁，而且居住进来后所有的武器都被集中收走了，连暴乱反抗的能力都彻底失去，可以说连暴民都不如，只是一群被圈养的牲畜、奴隶……

    此时在这片堪比粪坑的贫民窟，一群消瘦到骨架暴露，衣不遮体的低贱流民，在从城市中心倾倒过来的垃圾山中，寻找能够稍微果腹的食物。

    哪怕是那些“贵族”吃剩的鱼骨头残渣，在他们眼中也算是绝对的美味了。

    一个消瘦到像是夜魔一样的男子，忽然看到了埋在垃圾山顶端的一根粗壮变异牛腿骨，这顿时就让他呆滞的眼神放起了精光！

    这根被中心居民啃食到不剩一丝肉的坚硬腿骨，在他们的眼里可是至上佳肴，捣碎成粉末，再和污水一起搅拌搅拌制成糊状，起码能够让自己干瘪的胃部充实个几天。

    不过眼尖的可不止他一个，周围还有不少其他寻找果腹之物的人也发现了这根牛骨。

    于是乎，一番抢夺大战就开始了，他们用捡来的各种可以当做武器的杂物废铁，把跑在自己前面的竞争者砸倒，然后踩着对方的背部冲了上去，只为争夺那根骨头，相互打的头破血流。

    为什么他们不干脆把对方杀了吃人肉呢，那是因为吃同类这种事，在西亚山会是绝对性的禁忌，只要一经发现，那下场只会比死亡更惨。

    这并不是公司里突然展现出的人性，而是因为在末世里同类之间互食，有可能会产生一种至今都没有治愈方法的高度感染性疾病，若是一下没控制住，那整个城市都将会被这种百分百死亡率的感染疾病毁灭。

    不过那些生活在荒野外的那些暴民、流民可不在乎这些，反正活着也与死亡没多大区别了，索性为何不让自己死之前饱餐一顿。

    终于，在一番豁出生命的争夺之下，一名勉强多长了点肉的流民抢夺到了这根骨头，垃圾山周围已经因为这根骨头倒下了一大片竞争者。

    他兴奋的正准备捡起脚下的牛腿骨，想要先舔一口尝尝久违的可能还尚存一点点的肉味。

    却突然发现这根牛骨头竟自己动了起来，随后飘上了空中！

    未等他从这种诡异的事情反应过来，自己的脚底突然一轻，也跟着飘了起来！

    当他激动的以为自己觉醒了什么洗礼者异能，终于要在末世里大战一番拳脚之时，结果却发现不只自己，整座垃圾山遗留的数百吨垃圾，刚刚被打倒的其他流民，甚至是搭建的简陋住所，竟纷纷脱离了地心引力，开始往空中飘去！

    而这些惊愕望着自己离地面越来越远，漂浮起来所有的人、物，都是朝着即将飞过这片区域上空的一架直升机，像是炮弹般发射了过去……

    