
    ;夏冷正要驾驶着直升机飞离这座城市的高墙，忽然间他听到了下方传来一片嘈杂的声响，甚至还包含着人类的惊呼惨叫。

    未等他探出头查明情况，突然一个衣衫破褛的枯瘦男子猛然飞进了他的视线里？？

    要知道这可是数百米的高空，难道还有其它会飞行的洗礼者存在？

    但是接下来的一幕却证明了对方并不是洗礼者，因为这个男人直接朝着直升机螺旋桨撞了过来！

    咔嚓！！

    瞬时，这个可怜的男子来不及发出一声惨叫，就被高速旋转的叶片给绞成了一滩碎肉，血渍呼啦的铺盖在了直升机观察窗前，遮挡了所有的视线。

    但这远远还未结束，只见接下来不断的有各种散发出恶臭的杂物夹杂着一群被当作工具的流民，突然从地上飞到了空中，硬生生在直升机周围百米的范围内形成了一片空中墙体，阻碍了直升机所有的前进方向！！

    夏冷看到这一幕，再看了一眼地面几乎快被移成平地的贫民窟区域，顿时就明白了什么。

    这个朱丽安果然是个疯女人！为了给自己添堵，居然毁了一大片流民居住区域？！

    现在夏冷驾驶的直升机，被围在了铺天盖地飞上来的各种杂物与发出惊恐喊叫的低贱贫民中。

    不过朱丽安从来都没把这些人当做人看，根本无所谓，她这么快就使出自己的绝招“神罗天征”，只是为了给自己出口气而已……

    那个男人竟敢让自己刚刚如此难堪，现在就算他长出一双翅膀都逃不出自己制造出来的包围圈！

    朱丽安整了整刚刚被冲击波震凌乱的长发，看着前方那架无处可逃的直升机，露出阴狠的笑容，并通过意念让自己飞了过去。

    “你不是还有很多没使出来的招数么，让我看看你还有什么本事！”

    她一边朝着目标飞去，一边操纵组成空墙的各种杂物朝着直升机就砸了过去。

    夏冷不断摆动操控杆进行闪避，但奈何飞射过来的东西是在数量过多，又太过混杂，还是有不少击中了机体。

    此时的直升机外壳已经被砸的凹陷了进去，并且冒出黑烟，随时有坠毁的危险。

    不过从更高的高度摔向地面夏冷都体验过，这几百米对他来说并不算什么，于是他也做好了随时弃机逃跑的准备。

    他看着那个疯女人离自己越来越近，知道这个意念型掌控者与其它类型的掌控者不一样，别的掌控者虽然攻击力强悍，但是自保能力不高，所以作战时才会尽力与敌人保持安全距离。

    但是这个疯女人的意念能力，则是距离越近，对物体的掌控能力也就越强，当接近到一定距离时，她甚至能够让敌人直接爆体而亡！

    此时夏冷乘坐的直升机已经在对方的意念操控范围内了，但这个疯女人迟迟没有下死手，因为她那变态的心理喜欢把猎物活活折磨致死。

    特别是给自己带来如此多损失，而且又长相俊美的夏冷，她早已想好了千百种女王式的折磨方法……

    夏冷这该死的甜美，还是给他带来了麻烦……

    不过因为黑光病毒的影响，夏冷早已抛下了绝大部分的人类情绪，特别是感情这一类。

    所以朱丽安这令所有男人疯狂的美丽外表，在夏冷的眼里可能和变异母猪差不多，都算是哺乳动物吧……

    砰！

    只听又是一声重响，这次飞来的一块锈蚀钢板，径直砸中了螺旋桨，撞出了一阵火花，而后整个驾驶舱都开始闪烁起了危险红灯！！

    “喂，乖乖束手就擒吧，我会让你好好享受被我折磨到欲仙欲死的感觉。”

    朱丽安城主漂浮在空中抱着双臂，看着那架冒出黑烟开始摇摇欲坠的直升机，冷笑着说到。

    她只要抬手之间，就能够让那架直升机漂浮起来，脱离下坠的危险，她就是想听到对方苦苦求饶的哀求声。

    然而夏冷给予的回应却是又挥射过来的数百根黑色菱刺。

    不过这次朱丽安早有准备，挥手之间，就让这些菱刺脱离了引力，半途就开始坠向了地面，而后露出愠怒的表情。

    “敬酒不吃吃罚酒！我会让你体验到什么叫做生不如死！！”

    朱丽安因暴怒头发再次根根竖立而起，并再次操控了周围悬浮在空中的杂物，狠狠砸向了直升机，这一次，直接把一根尖锐的铁棍贯穿了直升机油箱以及发动机！

    终于，这架直升机总算要结束它这饱受磨难的一生了，螺旋桨转速开始变慢，整体也已经开始下坠！

    眼看直升机很快就要撞击到地面上，突然间，接下来令朱丽安一生难忘的一幕发生了。

    这架迷彩色外壳的武装直升机，竟在坠落到空中一半高度的时候，突然变起了颜色，整体变成了暗红血色，而后已经失去动力的直升机竟又在空中浮了起来？！

    朱丽安瞪大不可置信的双眼一看，只见并不是直升机变了颜色，而是在外壳上多覆盖了一层暗红色菌毯？！

    此时夏冷在驾驶舱里，手依旧还握着操控杆，只不过从他的手心里，在疯狂的往外涌出黑光病毒触须，一层层的覆盖在整架直升机表面！

    这些黑光触须像是被计算机编程了一样，堵住了可能会冒火引爆的油箱破口，也重新链接上了被利物斩断的发动机线路，甚至，还有些触须爬上了已经慢下来的螺旋桨，在夏冷的意识操控下，竟自行带着螺旋桨又重新快速转动起来！

    这次的进化，让夏冷能够更加得心应手的操控黑光病毒，也激活了这项释放病毒菌毯的能力！

    他的这番逆天操作，让本该报废的直升机重新飞了起来，并趁那个疯女人愣神的时机，迅速飞出了周围杂物组成的包围圈里，甚至比原来直升机毁坏前的还要飞的更快……

    待朱丽安回过神，对方已然趁此机会飞过了高墙，飞出了这座城市……

    “这他妈…………“

    她被对方的这番操作，直接惊到一句话都说不出来，也想不通这是什么原理，现在想要重新去追那架被加速的直升机，明显已经赶不上了……

    