
    ;黑光病毒刚把身上这几个恐怖伤口自愈完毕，空中又是连续闷雷般的重响传来！

    这次夏冷不会再想着硬抵挡来自旧时代的科技力量，若是被这种大口径的地狱火航炮命中大脑，后果将不堪设想，于是立即在地面上以诡异的姿势奔跑起来，躲避航炮的扫射。

    与此同时，士兵们则赶紧趁机会把受伤的菲尔丁拖离战场。

    “那个家伙，被地狱火射中了都还不死，真的算是人类吗……”

    菲尔丁强忍着腿部传来的剧痛，红着眼睛咬牙切齿的说到，刚刚与对方的那一战吃了大亏，让自己很是不甘心。

    “哼，我们自己不也已经脱离了人类的范畴么。”

    布鲁克看着赶来的医疗兵把这个要强的菲尔丁抬了下去，口中默默的说到。

    其实对于能力者产生的原因，诸多从旧时代存活下来的科学家都对洗礼者进行了大量的研究，但是得来的结果只有一个，那就是他们的基因组中比普通人多出了一条染色体。

    本来正常人类是应该拥有22对通用染色体以及1对用来区分性别的性染色体，一共23对。

    但是洗礼者们却是拥有24对染色体！

    其实人类中拥有多一对染色体的人，在旧时代也不是没有，也有极少一部分人拥有第24对染色体，不过这些人得来的都是些先天性的缺陷疾病，因此并不算什么好事。

    然而被黑雨淋过而多出一对染色体的洗礼者们，多出的这对却是有异于地球上所有生物的染色体！

    要知道所有生物的每一对染色体结构都是一样的条状、无色、不交合，但他们多出的这对染色体，竟是呈现出交叉互缠形态，并且不用光学滤镜染色，也能看到其深绿色的色彩。

    用那些生物学家的话来说，这对多出来的诡异染色体，已经不属于人类的范畴，或者说是不在地球生物的范畴之内……

    所以现在众口纷纭的说法是，黑雨是来自外星，而受到变异的洗礼者们，也不再算是地球人……

    当然，这只是他们自己的说法，大家该怎么生活怎么生活，除了得到超越常人的能力外，并没有发现其它弊端，所以也被一部分人当做了天神的赠礼。

    …………

    此时，夏冷被高空中武装直升机的武器系统死死锁定着，航炮不断喷射出的火舌紧紧尾随他的脚步！

    他试图像普尔曼那样，在自身周围制造出一层土元素护盾，来抵挡这些威力巨大的航炮。

    结果却发现制造出来后，却连普尔曼当时三分之一的防御力都不及，果然并不是说自己吞噬多少阶段的敌人，就能够获得相应阶段的能力。

    而是通过对方晶石提供的能量，来决定能涨到多少阶段。

    所吞噬的这枚六阶掌控者晶石，只给自己掌控者阶段提升到约三阶顶峰而已。

    否则吞噬几阶就直升到第几阶的话，那夏冷将来有机会拿到一颗九阶掌控者晶石，直接就达到顶峰了，前期也不用那么拼命去寻找敌人吞噬慢慢升阶了……

    当然，夏冷获得的掌控者能力，也是跟随着黑光病毒一同成长，所以只管吞噬敌人就完事了。

    夏冷感知到聚集在监狱周围的兵力越来越多，并且其中还多了不少强者的气息，看来不能再继续拖延下去。

    因为在普尔曼的记忆碎片中，这座城市里还有几个强于他的高级骨干，甚至是最强悍的王牌还未出现，那就是城主朱丽安。

    朱丽安是西亚山会家族的继承者之一，也是其中唯一的女性，在西亚山会占领的这座中大型城市里担任城主。

    没有人知道这个女人已经达到了多少阶，只知道她也是一名掌控者，并且实力完全碾压普尔曼等高阶骨干，才有资格对这座城市进行管理。

    刚刚与两名七阶洗礼者发生的战斗，自己也只算占了一点便宜而已，夏冷不知道若是面对更多强悍的敌人或者是那名城主，自己是否也能如此轻松应付。

    反正在这所监狱的“一日游”，已经给了自己足够多的收获，夏冷不会再继续贪婪的待下去，否则以自己这时好时坏的运气，难免会翻车。

    说到运气，夏冷就想起自己很早之前吞噬的那名一阶幸运型神秘学者，不知道这么久了，这个看不着摸不透的能力，是否有跟随黑光病毒一同提升……

    夏冷一边躲闪屋顶不断激射下来的地狱火破甲弹，一边想着脱离的办法，那几架ah64武装直升机，火力基本上就没有中断过。

    每当其中一架弹药射完准备填充弹药时，另一架武直就会紧随着喷射出火舌，不给任何喘息的时间。

    不过在它们交替射击的时候，还是会有12秒左右短暂的火力停滞时间，而夏冷，正就打算通过这点时间来进行反击，并顺势离开这座被布下了天罗地网的监狱。

    咔

    终于，夏冷敏锐的听觉再次听到了上面一架武直的航炮空针撞击声响，就猜到又到了它们换弹交替射击的时候。

    没有丝毫犹豫，在2秒时间内夏冷立即停止了逃跑，并抓住脚下一块承重钢板，猛然朝着空中其中一架武直砸了过去，同时用操控土元素的能力在钢板上覆盖了一层沙土。

    这名ah64武装直升机驾驶员见状，当即就恐慌的按下了导弹发射按钮，机翼底端悬挂的“毒蛇”导弹瞬间被激发，射向了这块飞来的钢板！

    轰！！！

    只听空中传来一声巨响，导弹精准的命中了钢板，爆炸出一团巨大的火球，也同时让覆盖在钢板上的尘土蔓延了空中的大片区域！

    这一下，空中的武直驾驶员们视线被遮挡，根本看不到敌人在哪里。

    “混蛋！你以为这样就找不到你了么？所有飞行员开启红外侦查系统！”

    随着其中一名飞行队长的下令，所有飞行员便开启了红外雷达系统，准备透过遮挡视线的沙尘，继续扫射目标。

    刚一把红外雷达系统打开，就果然看到一个红点出现在雷达上，然而却发现这个红点此时不但没有远离射击范围，反而还在往雷达中心点靠近！

    要知道这可是近百米的高空！

    只见夏冷在沙尘的遮挡下，猛然跃起了20多米的高度，当到达最高点即将下坠之时，正好利用空中弥漫的这些沙尘，用土元素掌控能力把它们凝结成一块块下落的踏脚石，并精准的踩着它们借力上跃，再次跳上了20多米的高度！

    但就算是这样，也离空中最近的一架武装直升机还有近五十米的高度，不过这段距离对夏冷来说已经足够了！

    刚刚那场进化，让他所有能力都得到了近乎翻倍的增长，其中也包括鞭刃形态的长度，也翻了番达到了50多米的长度！

    夏冷在行云流水的动作中，一气呵成完成了这一系列高难度的操作，在最后下坠的这一刻，他把手臂变化成修长的鞭刃形态，朝着五十米高空外的一架直升机狠狠甩了出去，成功勾上了直升机底端的脚架！！

    这架直升机的飞行员顿感机身一震，随后就是一副见了鬼的样子，看到那个男人在自己的瞳孔里逐渐放大，飞了过来……

    