
    ;一处隐蔽的山洞之中，里面闪烁的一团火光让其在这片幽暗、凄凉的荒野里显得格外瞩目。

    几个身穿着用来御寒的变异兽皮的荒野强盗，正围着中间这团篝火，清数这他们刚刚得来的战利品。

    在一旁，还躺在一名身穿破旧燕尾服，头戴黑色礼帽的荒野商人，只不过他现在被粗麻绳给死死束缚住，嘴里也被塞了一团破布，脸上充满绝望的在挣扎着。

    本来行走于危险荒野中的每一个荒野商人，要么身含不俗的实力，要么或者是雇佣了洗礼者保镖，来保障自己在荒野中的各大势力之间流转交易货品。

    但是他只是一个普通人，没有任何的洗礼者能力。

    在一个小时之前，这名荒野商人其实是花费大价钱雇佣了几名洗礼者保镖以及一队奴隶，来保护着自己安全前往下一个城市进行交易任务。

    可结果途中遇上了一大群迁徙中的尸潮，以至于保镖们为了保护自己这名雇主的生命，而牺牲在这些活尸的口中。

    其实荒野中时不时都会会发生集群活尸的迁移活动，那就是当它们把一个区域的“食物“都啃食完后，凭借它们的原始生存本能，会无意识的在荒野中进行群体流浪，直至遇到下一个村庄或者是食物资源肥美的地域，才会在此定居下来。

    当时这名荒野商人运气极度不好，在车辆抛锚的时候，正好遇上了由百只活尸组成的迁徙群，以至于牺牲了所有的保镖，而其中一大部分值钱的货物，也被作鸟兽散的奴隶们顺势给分刮干净，自己也差点死在这些反水的奴隶手上。

    然而刚狼狈的逃出没一会，就再次一个人遇上了一帮荒野强盗，结果可想而知，落得了现在这种局面。

    他看着这帮浑身散发出恶臭的这帮强盗，猜出他们应该是暴民组建而成的，率领他们的强盗头领则是一名低阶猎手型洗礼者。

    等这些野蛮强盗清数完身上携带的最后一点值钱货物后，从他们看向自己的饥渴表情来看，等下自己应该就会被架到篝火上，作为他们的晚餐了……

    “瘸子，去把那个家伙的内脏清理下，我可不想像上次一样，吃的肉里面还含杂着一股粪便的味道。”

    面目凶恶的强盗头领看了一眼瑟瑟发抖的流浪商人，露出了残忍的笑容。

    而后，那名叫做瘸子却双腿矫健的强盗成员，便面带阴狠的站了起来，并从怀里掏出了一把剥皮小刀，流着口水朝着“食物”走了过去，看上去他们已经很久没有好好进食了。

    倒在地上的荒野商人见状，当即就吓得身体拼命蜷缩成一团，呜咽的哭喊求饶，但奈何嘴已经被堵上，只能发出吱呜的抽泣，甚至被吓到大小便都失禁了，空气中散发出一股恶臭的气息。

    强盗头领闻到后，当即就暴怒的跳了起来，一把夺过瘸子手中的小刀，亲自朝荒野商人怒气冲冲的走了过去，“妈的！今天老子好不容易想吃点新鲜的，你他妈又给拉身上了自带调味料是不是？！“

    就在暴躁的强盗头领抬起小刀，准备亲自把他给开膛破肚之际，忽然间！

    身为末世猎手的危险本能让他感觉到身后突然刮过一阵阴风，使其下意识的猛然回头一看，却没有发现任何异常。

    强盗头领疑惑的挠了挠头，难道是自己最近太累，神经太过紧张了？于是转过身准备继续解剖猎物。

    不对！自己的手下怎么少了一个？！

    他再次回过头一看，本来有7个愚蠢的手下站在身后，现在只剩下5个了，又再次少了一个？？

    “该死！有两个混蛋跑哪里去了？！！”

    强盗头领当即就咆哮起来，并且丢下手中的剥皮小刀，从背后拿出了一把从流浪商人那里搜刮而来的手枪，打起了十分的警惕，一股不安的预感蔓延在他心头。

    剩下的五个强盗成员面面相觑，反应迟钝的他们现在才发现队伍里少了两个同伴。

    突然间，众人看到刚刚安稳燃烧着的篝火毫无预兆的摇曳起来，但是却根本没有感受到有风的存在！

    噗嗤！！

    一名准备从地上捡起狼牙棒的强盗，突然感觉胸口一凉，只见那把被丢下的剥皮小刀，竟不知何时出现在他的心脏位置……

    未等众人从同伴的瞬间死亡中反应过来，咔嚓！！！

    瞬时只听一道利刃划过血肉的声音响起，剩下的四名强盗身上，突然就出现了三道血痕，纷纷一下愣在了原地。

    一秒过后，他们的身姿开始呈现出诡异的姿势，哗啦一声身体碎成了数块倒在了地上，从中滑出的脏器和血液染红了地面，断口处极为平整，像是被一把精密的手术刀所切割！

    顿时整个山洞里就充满了一股浓重的血腥味！

    强盗头领和流浪商人当即就被眼前这诡异的一幕惊到目眦尽裂。

    “谁？！是谁在那里？！！“

    砰！砰！

    被吓到浑身颤抖的强盗头领丝毫无法解释刚刚发生的一切，大脑一片空白的他只能胡乱开枪来给自己壮胆。

    很快，一个弹匣就被打空了，但是他的食指还在机械般的扣动着扳机，枪膛发出清脆的撞针击打声响。

    大约过了一会，突然他通过摇曳的篝火，看到洞壁上自己倒映的影子身后，突然多出了一个人影……

    噗呲

    夏冷面无表情的站在这名强盗首领身后，他的食指与无名指刺入了对方的后脑勺，当拔出来时，手指间架着一颗泛着微光的淡蓝晶石，而强盗头领则两眼泛白，轰然倒在了地上，彻底失去了所有动静……

    “看来现在能隐身个五秒左右。”

    夏冷把晶石攥在手心里，让黑光病毒将其吸收，化作了体内的养分。

    原来，他刚刚杀死这些强盗，只是为了测试吞噬鹰眼后获得的隐形能力。

    最开始，他只能隐身个一秒左右，在前往第二个基地的路途中，夏冷不断的猎杀各类变异生物以及洗礼者敌人，在补充“养分”的同时，也在熟练运用隐身能力。

    后面还是发现了些许技巧，在屏住所有气息，并集中最大精神力的时候，能够达到了现在的五秒钟！

    要知道鹰眼的隐身三秒，也是训练了快两年的成果，而夏冷熟练运用隐身持续到五秒钟，只花了一天的时间……

    