
    ;鹰眼看到那个火人掀飞了被炸到扭曲的舱门，并从燃烧着熊熊焰火的直升机残骸里走了出来，虽然对方浑身上下被火焰所覆盖，但他还是认出了对方正就是自己苦苦等待的男人夏冷！

    不用夏冷再下达指令，他的体表就开始延伸出无数条触须，自行将身上的火焰覆盖熄灭，并迅速在爆炸和燃烧产生的伤口上编织出新的皮肤。

    现在这种普通火焰造成的“小伤”，对于他来说已经算不上什么了。

    突然间，只听一声呼啸袭来，夏冷反应迅速的握紧拳头猛然挥出一拳，把即将砸到自己身上的一棵粗壮枯树干给拦腰轰成了两截，碎片散落到四周！

    “功夫不负有心人啊，小帅哥，终于让我给等到你了，嘻嘻嘻”

    鹰眼揉了揉肩膀，看着前方朝思暮想的那个男人，发出了令人厌恶的尖细笑声。

    刚刚砸过去的枯树干，正是他的操作。

    现在兴奋剂的副作用基本上已经消散，而眼前的猎物肯定在刚刚逃出城市的时候耗费了大量体力，论奔跑速度肯定更加不如自己了，所以这次算是对方自己主动送入口中，必将要把他给拿下！

    然而这次鹰眼却意外的发现，面前这个家伙居然不再像之前那样，见到自己就逃跑，而是开始向自己缓缓走来！！

    要说和之前没有变化的是，只有对方那张永远也没有任何表情的面瘫脸……

    “怎么？在艾欧尼亚城市待了一会胆子变大了，就以为可以对付我了么？”

    鹰眼虽然也察觉到一丝不对劲，但身为双重洗礼者身份的高级杀手，自然也不会因为对方的不正常行为而放下杀心！

    突然！鹰眼从腰间拔出了自己那把赤红小刀，腿部猛一发力，率先冲向了敌人，速度之快让普通人的肉眼根本难以看清身形！

    通过之前与对方的战斗，他知道这个男人的弱点只有大脑，所以这次的攻击目标直指夏冷的额头中央！

    十几米的距离，对于靠速度吃饭的杀手来说，几乎是眨眼而至！

    鹰眼提前露出了狰狞的胜利笑容，看着刃尖已然触碰到了对方额头，并很快就将没入进去！

    然而，赤红刀尖也就到了刚好触碰夏冷额头的位置，便再也无法前进一毫米。

    此时的鹰眼呈现出一副右手前举刀刃，上本身前倾，右腿半蹲出马步的滑稽姿势，丝毫无法在让手中的武器有任何行动。

    他惊愕的瞪大了双眼，看着自己手腕不知何时被对方的手掌抓住，像是被一把冰冷的铁钳束缚，一股钻心的疼痛从手腕传来！！

    未等鹰眼来得及震惊对方的速度为什么快了这么多，忽然间整个世界都似乎围绕着自己旋转了起来，而后伴随着“砰”的一声闷响，自己与地面硬生生来了个亲密接触……

    噗嗤

    鹰眼被夏冷给像拍黄瓜一样，直接一下砸在了地上！

    顿时就让这名只穿着一条裤衩的杀手喉咙一甜，喷出了一大口鲜血，其中还夹杂着十几颗牙齿！

    鹰眼抬起来，瞪大了那双不可置信的血红双眼，因为刚刚的猛烈砸击，让他的眼球都开始充血起来。

    为什么……他突然变强了这么多？！

    咔嚓！！

    “啊！！！！”

    夏冷没有给他任何提问的机会，而是表情冷漠的手腕一弯，直接把鹰眼握着小刀的手臂给折到紧贴着他自己的后背，让这名所谓的顶级杀手发出了杀猪般的嚎叫！

    仅仅是电光火石之间，胜负就已经分了出来，没有任何花里胡哨的动作。

    终于，鹰眼也在万分痛苦中明白了现在自己与对方之间的差距，很明显他已经不是之前那个任自己玩弄的对手了……

    夏冷抬起右脚，准备直接朝着鹰眼的头颅狠狠踩过去，他不想听到任何哀嚎求饶声。

    不过鹰眼虽然自视高傲，但在紧急时刻还是会有保命的秘密武器。

    就在自己的头颅即将被对方一脚踩爆之前，他赶紧摁碎了左手无名指上的水晶状戒指。

    噗

    瞬时，一道可见度不足半米的浓稠黄色烟雾，就以他为中心瞬间蔓延了这片区域的十几米范围距离！

    夏冷被这道突如其来的烟雾顿时遮挡了所有视线，并且有一股刺激性极强的火辣感冲刺着五官，妨碍了他那感知力。

    这时黑光病毒的自主能力再次显现，病毒触须迅速凝结出一层黑色薄膜，以消耗少许的感知力为代价，覆盖在夏冷的五官的每一个位置，遮挡住不断灌入的诡异烟雾，让他重新恢复了各项感官能力。

    随后，夏冷把左手化作鞭刃形态，猛然凌空一抽，顿时就把周身的黄色烟雾挥散开来，视野也重归正常。

    但是刚刚被自己抓住手腕的鹰眼，现在只剩下还在滴着血液的半截断手被自己抓着……

    “该死！！那家伙究竟在那城市里都做了些什么？！怎么突然间变得这么强悍了？！！！”

    隐身状态下的鹰眼龇牙咧嘴的奔跑着，看着刚刚自断的右手腕，露出了痛苦而又愤怒的表情。

    若是紧急时刻没有断手脱身，那下一秒自己的头颅就会像气球一样被对方给踩爆！

    他在逃跑的途中，从靴子里掏出了一枚红色止痛药剂，准备注射到自己断手周围来阻断影响逃跑速度的剧痛感。

    鹰眼通过刚刚那一下，已经明白自己的这个任务彻底失败了，若是还要硬着头皮上，那只能白白丢失性命。

    就在他抬起左手臂准备把握在手里的止痛剂扎入断手附近时，却发现针剂连带着左手一起消失不见了……

    扭头一看，自己的左手掉在地上，手中还紧着那支注射器。

    噗呲

    随后，自己的整个视线也开始下移，紧接着噗通一声狠狠摔倒在了地上，在地面摩擦出一条长长的血迹！！

    鹰眼的手掌以及一对脚掌，纷纷消失不见，只剩下还在往外淌着浓稠血液的断口！！

    “啊啊啊！！！“

    鹰眼彻底发出了撕心裂肺的痛苦嘶吼，响彻在荒野上空，极其的凄惨。

    他抬起已经痛苦到扭曲的脸，绝望的看到一双鞋子出现在自己面前，那个之前被自己当做玩物的男人，手臂化作了利刃形态，刃尖上正滴着自己的温热血液……

    