
    ;其实鹰眼在发动隐形状态来逃跑的时候，他的位置就已经很清晰的显现在夏冷那无形的雷达里了。

    因为对方无论怎么隐形，都得踩着地面逃跑，而夏冷吞噬普尔曼所获得的土系掌控力，对于在地面上有任何运动的物体都能够清晰的感知到，所以才能精准的砍断鹰眼那剩下的三肢。

    夏冷蹲了下来，看着面部因痛苦而剧烈抽搐的鹰眼，依旧是那番冰冷无话的神情。

    不过，现在开始他倒是有些喜欢欣赏“食物”临死前绝望、挣扎的样子了，仿佛这能够给体内的黑光病毒带来更好的食欲……

    “饶……饶了我，我是被上级指示的，我也想老实本分的活着，但我的家人被那群混蛋挟持住……”

    鹰眼顿时就痛哭流涕的开始编造起谎言，来试图让对方饶自己一命，看的夏冷一下有点愣住了，看来每个人临死前，都会化身成一个影帝，而且还都是同一个求饶模板，家人……

    其实在鹰眼的嘴里，还暗藏着一个杀器，就是一枚被压在舌头底下的剧毒针刺，这根毒针的毒素取自变异河豚的肝部，只要一经扎入敌人的体内，能够在一秒之内瞬间让对方浑身瘫痪，三秒内心脏骤停，当场暴毙！

    所以虽然他现在一副痛改前非的悔过表情，但内心依旧还保持着杀手的狠毒，准备在对方被自己这精湛演技唬住的瞬间，用充满力量的舌头把毒刺射入眼前这个男人的脖子！！

    “好！！就是这个机会！混蛋！我一定会让你付出更惨烈的代价！！“

    就在鹰眼舌尖顶住毒刺尾部，准备弹射而出之际！

    咔嚓！

    却被夏冷用更快的速度一把捏住了下巴，以至于猝不及防让毒刺扎入了自己的牙龈……

    顿时，鹰眼的浑身就如同触电般疯狂抽搐起来，绝望的瞳孔瞬间泛成了白色，两秒后便彻底失去了所有动静，但是表情还定格在极其扭曲的状态，看来这两秒毒素的侵入给他带来下辈子都难以忘记的痛楚。

    夏冷看着这具尸体的恐怖死状，冷哼一声，手掌直接化作了触须，把对方整颗头颅包裹起来，连带着里面的深蓝晶石一同化作了体内的养分。

    其实就算是被这根毒刺扎入身体，也丝毫给夏冷带来不了任何的伤害，也可以说现在世间所有的毒素，对于黑光病毒来说就是一种可食用的蛋白质而已。

    另外，夏冷还意外的发现对方脑颅里的这颗晶石，居然是深蓝色，要知道之前吞噬的那些洗礼者或者是普尔曼这名掌控者，也依旧才是淡蓝色，难不成双重洗礼者比他们更特殊？

    确实是比较特殊，毕竟是万里挑一的双重能力身份，不知道那些三重、四重的能力者脑颅里的晶石会是什么颜色，彩虹色？

    夏冷站了起来，看着身下鹰眼的无头尸体，若不是因为这个家伙像狗屁膏药一样追了自己这么远，再发生后面这些事情，否则也不会突破五阶这个坎，也可以说是他让自己在这时间内迅速突破了进化临界点，给他留具残尸，就算是报答吧……

    不过用不了一会，就会有其它变异生物闻到血腥味，来把这具尸体啃食到连毛发都不剩。

    夏冷吞噬了鹰眼后，通过记忆之网获得了更多的科莫多公司信息，也了解到在这个末世崛起的佣兵公司里，还有更多强者的存在。

    虽然鹰眼口口声声的说自己是一名顶尖杀手，但在公司总部里，实力却是连中流砥柱都算不上，只能猎杀一些没有实力的叛逃者，以及偷偷接取一些中低级赏金猎物来赚外快。

    并且，被夏冷放过的那名老猎人以及小孩，通过记忆碎片也知道了他们已经被这个鹰眼杀的杀，卖的卖，下场不会好到哪里去。

    不过，夏冷内心依旧还是没有任何触动，或许这就是那些孩子的命运吧，无法改变，也彻底明白了与自己沾上关系的任何人，都不会有好下场……

    夏冷听到了远处响起的轰鸣声，知道那些艾欧尼亚城市的军队应该来寻找自己的残骸了，于是便没有任何的留念，头也不回的离开了这里。

    …………

    “队长，这架直升机残骸里没有发现敌人的尸体，但是在几百米外的地方，却有一具失去手脚的无头尸体，好像发生过一场战斗。”

    一名佣兵跑到一旁的高个子队长面前，如实的报告到。

    队长听言，看了看还在冒着火焰的直升机残骸，面色有点变得扭曲起来，他知道城主那个疯女人的性格，若是没有找到她想要的，后果不堪设想……

    不过他听到不远处有一具尸体后，脸上顿时死灰复燃，难道是那个男人的尸体？可能摔下的时候没死透，而是爬了几百米远才死？

    他抱着希望赶紧跑了过去，见到手下所描述的无头裸尸后，内心再次降落到冰点。

    这他妈不是敌对公司的那个变态杀手么？？

    在普尔曼从鹰眼手中抢夺夏冷这个“宝藏”的时候，这名队长当时也在场，并对这个只穿着大裤衩的杀手，记忆尤为深刻。

    而且鹰眼的胸口还纹着一个独特的官纹身，让人过目不忘。

    队长让手下过去把无头尸体翻了个身。

    ……

    “看来就是他没错了……”

    队长捂着额头，自己想要找的没找到，不知道为什么这个杀手被普尔曼放过后，怎么死在了这个地方，看来亚西山会家族与科莫多公司之间的全面战争，彻底是无法避免了。

    他知道以朱丽安城主的性格，绝对会把这个杀手的无头尸体吊在城前，来加深两大势力之间的摩擦。

    其实大家也多多少少知道一点为什么城主如此怨恨科莫多公司，仇恨的源头是对方公司总部的一名位于高层的神秘男子，据说他和朱丽安之间，在末世前有一段不可描述的情史……

    而朱丽安现在这种性格，也是由于他们之间的这段感情所造成……

    此时的朱利安坐在自己城市中央宽敞而又华丽的办公室前，呆呆的看着手中的一个泛黄相框，里面是她和一个英俊男子的合影。

    这个男子的面貌，竟有与夏冷七分相似的影子……

    