
    ;“不…不…我绝不会就这样让你从我的手掌心里逃走！！！”

    朱丽安彻底化身疯婆子，自言自语的歇斯底里咆哮道，额头上因愤怒甚至还暴出了青筋！

    但奈何刚刚释放的“神罗天征”，已经消耗了自身大半的能量值，尚存的一丝理智让她明白在这个时候冲出城外，有极大可能被外面埋伏的来自其它势力组织的卧底、杀手等等算计，或者是自己对外界培养了那么久的美好形象被破坏。

    就是因为这种种原因，才使得不只亚西山会组织，其它势力的城市、堡垒管理者也不会轻易走出自己的管辖区域。

    不过她还有小一半的能量还蕴含在体内，她看着愈加远离的那架被黑光病毒加持的直升机，瞳孔内因愤怒而布满了血丝。

    朱丽安再次汇聚自己剩余的意念力，操控那些从贫民窟飞升起来的各类杂物以及居民，猛然朝着城外那架直升机一指！

    瞬时！它们的周身就泛起了一道微微蓝光，如同旧时代里描述的“剑来”场面一般，万“剑”归宗的射向了敌人！！

    其中夹杂着的活物，也就是那些贫民，被朱丽安这女人当作武器被折磨的无比痛苦，甚至有些在飞往的空中，就被周围的杂物给挤压致死……

    此时夏冷虽然飞出了城外，但向来谨慎的他依旧没有掉以轻心，面对后方冲撞而来的那些铺天盖地的物体，他知道这是对方的最后一点伎俩了。

    夏冷瞳孔一缩，再次让病毒菌毯从手掌中喷涌的更加猛烈，把这架直升机包裹到里三层外三层，来借此看看有没有机会留下这架飞行载具。

    毕竟有了它，自己接下去的路途会方便快捷不少，所以才会费劲心思的想要保护住这架飞机的“命”。

    犹如蝗虫大军般的各种物体如期而至，与直升机狠狠冲撞在了一起！

    机甲外壳上覆盖的一层厚厚病毒菌毯，凭借坚固的韧性把它们弹开，借此来减少冲撞缓冲力度。

    其中还有不少贫民也被砸了上来，在直升机外壳上撞出斑驳血迹后直接暴毙，尸体坠向了地面。

    于是乎在外人看来，这样的画风极为诡异，一堆不可能会飞的东西，此时在天上疯狂的追逐着一架通体暗红色的直升机……

    终于，病毒菌毯还是没能抵挡住数量诸多的撞击物，甚至整个机尾都被撞断下来掉向地面，缺少机尾保持平衡的直升机开始朝地面倾撞下去！

    不过这些撞击物也由于离念力操控者本体越来越远，也逐渐失去控制开始下坠，洋洋洒洒的掉落在城外附近周围的地狱。

    最终，夏冷还是驾驶着苟延残喘的半残直升机，摇摇晃晃的飞到了离艾欧尼亚之城外数公里的安全位置，才终于完成了自己的使命，轰然撞向了地面，爆炸出一团在荒野夜幕中绚丽耀眼的火花！

    朱丽安看到直升机在城外远处坠地爆炸产生的火光，映亮了半片天空，而她此时剩余的能量已经无法再支持进行猛烈的意念控制了，便缓缓的降落回地面。

    从城市中央驱车赶来的大部队以及所有骨干此时也已经到达了这里，他们看着这一整片区域的贫民窟都被城主一人就给移成了平地，并且空中还有各类失去控制的杂物甚至是流民像雨点一样摔下，可想而知刚刚经历了一番多么庞大的战斗场面。

    “朱丽安大人，敌人已经被消灭了吗”

    一名负责城市生活管理的骨干走了过来，看到被毁成一片废墟的平民窟，稍微松了一口气，幸好被毁的不是城市内圈，否则将会有一大堆麻烦等着他，至于这些贫民窟居民的死活，则根本不在他的关心范围之内。

    “不知道。”

    然而朱丽安只是面如冰霜的冷冷说出这几个字，就让周围骨干忍不住打了一个冷颤，他们十分了解这个外表美丽女人的性格，虽然表面冷若冰霜，但发起火来却像是火山爆发，所以连对她有龌龊的想法都不敢存在。

    “派出几支军队，去城外给我把那架直升机的残骸找到，还有那个男人，哪怕是尸体，只剩下一根头发也要给我通通的带回来！”

    朱丽安对着几个城市护卫队的骨干说到，虽然她已经确定那个男人十有已经逃脱了，但是内心还是存在着极大的不甘心。

    自己管理的这座城市，居然会被一个不知名的小人物给闹得天翻地覆，而且自己身为高阶掌控者，竟还活生生让对方从自己手中逃脱

    她知道面前的这些部下骨干，表面上对自己还是十分恭敬、畏惧，但是内心肯定也在暗讽自己连一个越狱的囚犯都抓不住，更加让她傲慢的心理对夏冷产生了一股巨大的仇恨

    以后若是再有机会碰上，必将要让对方碎尸万段不，让其生不如死，每天活在地狱般的折磨当中

    突然间，朱丽安把手握成爪状指向了人群当中，并猛然凌空一抬！

    顿时，就有两个人仿佛被一只无形的手臂抓住了脖子，飞出了人群，飞到朱丽安的面前悬浮着

    而这两个人分别是城市安保部高级骨干布鲁克，以及腿部受到重伤的菲尔丁，他们两个被无形的念力掐住喉咙吊在空中，脸色憋得通红，看上去似乎有些呼吸不过来，双手无力在空空如也的喉咙前乱抓着，但丝毫不能缓解什么

    众人看到这两名高阶洗礼者在城主面前完全没有任何的抵抗力，顿时整场鸦雀无声起来，连口大气都不敢喘，朱丽安就像是一座珠穆朗玛峰，重重的压迫在他们每个人的心头。

    过了一会，直到他们两个快翻白眼了，朱丽安才松开手，两名高级骨干因此脱离束缚，摔到了地上，拼命的喘起气来。

    “别以为我不知道你们几个还有死去的普尔曼平时在监狱里搞些什么鬼，我只不过是睁一只眼闭一只眼罢了，没想到你们这些蠢货还变本加厉，更来劲了”。朱丽安咬牙切齿恶狠狠的说到，冰冷的语气中还夹杂着蓄势爆发的愤怒。

    跪在朱丽安面前的布鲁克和菲尔丁，好不容易缓过神来，当即就带着哭腔开始拼命认错，就差直接磕头了，哪怕周围还有那么多自己的手下也没有顾忌自己的尊严。

    因为他们知道惹恼这个女人的下场会是多么恐怖，与性命相比，面子又算的什么，不过估计以后会成为其它人背后的笑点了。

    “那个男人是什么来头。”朱丽安抱着双臂再次冷冷问到，根本没听进去他们两个的求饶，而是问出了这个自己想要知道问题，那个男人的外貌以及所作所为，将会一直烙印在她的心里。

    