
    ;“他....他叫夏冷，从以往的资料来看，他似乎不隶属于任何组织、势力，他是普尔曼在城外抓进来的，本以为只是一个普通的囚犯，可没想到他那些诡异的能力，把整个监狱都闹的天翻地覆，甚至连普尔曼自己都牺牲丧命在他的手上了。“

    布鲁克哭丧着脸的说到，也算是开始甩锅，并争取让自己这个蛮壮大汉表现的可怜兮兮一点，没准眼前这个女人会大发慈悲，给自己的惩罚会小那么一些。

    “不属于任何势力呵呵，你们就这么确定还有普尔曼那也算是牺牲么，难道不是他自作孽不可活”

    朱丽安说着说着，便再次发起了脾气，头发不受控制的像火焰般冉冉飘起，给周围人一种极大的压迫感。

    普尔曼的死亡，对朱丽安来说其实没有多大触动，只不过怎么说也是失去了一名六阶洗礼者，还是掌控者，到时候肯定要向亚西山会家族总部汇报情况，而且对自己身为城主的业绩也会因此受到不小的影响。

    “不，那个叫做夏冷的男人，我觉得他应该是科莫多佣兵公司的间谍。”一直在旁边沉默不语的菲尔丁，失去了往日的那种潇酒，语气理夹杂着愤怒而又不甘的说到。

    自己身为一名七阶洗礼者的自豪与骄傲，在刚刚那一战中彻底被夏冷打击了，若不是后备力量的及时救援，自己很可能会死在对方的手中。

    “哦科莫多公司的间谍你是怎么看出来的，要知道现在我们可是在默认的休战期期间，这话你确定敢随便乱说”

    朱丽安冷哼声，对弈这种影响家族整体布局的事情，她还是比较有理智的。

    “我听普尔曼说过，也调查了城外的监控录像，那个夏冷是被科莫多公司一个外号叫做鹰眼的杀手追杀，一直打到了我们城市外围，我们和科莫多公司，不是一直在相互给对方找茬找不痛快么，与科莫多公司为敌，那就算是我们的友军了，所以普尔曼才会把他救下来带回城市里，不过他也想过可能是有什么阴谋，才先把对方关入监狱里，可没想到那个男人的一身诡异能力，使事态彻底失去控制，以至于才发生后来的这些事情……”菲尔丁低沉着声音说到。

    “你们看到的就是你们认为的一帮蠢货，你们难道还不知道苦肉计这个伎俩么”

    朱丽安听完解释后，更加的愤怒了，甚至她脚底周围的石子也开始漂浮起来，她看这两个不争气的手下一言不发，便深吸了一口气，努力让自己的情绪平复下来。

    “哼，既然如此，那就没什么好说的了，把锅甩给科莫多公司，也是个不错的想法，我早就看自己家族与对方时不时来点小摩擦的这种暧昧关系不爽，要么干脆打的彻底一点！很好，我现在就去把这事汇报给家族，也没有必要搞什么休战期了，直接来场彻底的全面开战吧！！哈哈哈！”

    朱丽安转过身，像是发疯似的大笑起来，而后通过意念腾空而起，飞离了这群人。

    众人看着城主逐渐远去，纷纷忍不住咽了咽喉咙，看来好不容易获得平静休战期，很快再也不会存在，而这一切，都是因为那个男人……

    …………

    …………

    在艾欧尼亚城外数公里的一个隐蔽草丛里，此时一个只穿着一条大裤衩的男人蹲坐在里面，突然间忍不住打了个喷嚏。

    “该死，是谁在念想我还是在骂我？”

    而这个衣着暴露的男子，正就是也算罪魁祸首之一的鹰眼。

    若不是他一路追杀夏冷到这个地方，也就不会发生后面的这些事，也更不会引起双方势力的全面战争，所以这就像是蝴蝶效应，一环扣着一环，直至巨大灾难降临。

    只不过他现在还不知道城市内发生的那一切。

    被普尔曼中途夺走自己的猎物后，其实鹰眼一直都没有离开，而是蹲守在城市外面的阴暗角落，等待兴奋药剂的副作用失效。

    他非常不甘心即将要到手的值钱猎物就这样被对方夺走，于是便找了个角落蹲守着，想要看看那个叫做夏冷的家伙，会不会从城市里逃出来，而自己正好顺手给逮住他。

    然而鹰眼的等待果然没有白费，他那敏锐的视力除了看到艾欧尼亚传说中美丽强悍的女城主朱丽安之外，还看到了被她追杀而乘坐直升机逃亡的夏冷坠毁在离自己不远处的地方。

    “哈哈，不知道那个小子在城市里闹出了什么动静，居然连城主都追杀他了，有意思，那这个漏刚好就由我来捡了！”

    鹰眼兴奋的站了起来，伸了伸懒腰，感觉药效副作用已经过去的差不多了，自己的体力也已经恢复的三三两两，对付那个家伙绰绰有余。

    他看着离自己不到几百米距离外还在冒着火光的直升机残骸，不知道那个家伙是否还活着，不过就算是尸体，带回去也算是完成了任务。

    突然间，鹰眼也看到了艾欧尼亚的城市大门被打开，有几支军队也正在朝这个位置赶过来，估计他们也想要把那个叫做夏冷的尸骸带走。

    于是他立即争分夺秒的快速跑到了直升机坠毁点附近，争取在敌对势力的人赶来之前将其收入囊中。

    不过鹰眼看着还在冒着浓浓烈火的直升机残骸，根本难以接近，也看不清内部的情况，他虽然拥有无异伦比的速度以及强悍的隐身能力，但是防御力却不怎么样，普通火焰也成为了他的阻碍。

    总不能等待火焰自己灭掉，再去把猎物烤焦的尸体拖出来吧，那估计艾欧尼亚城的势力早就赶到了这里，那将会给自己带来更多的麻烦。

    鹰眼看了看周围，发现离自己不远的地方有一棵几米长的枯树，凭借自己双重洗礼者能力中的四阶战士力量，轻而易举就能将其拔出并抬起来，然后再用这粗长的枯树桩把冒着火焰的直升机残骸挑开，试试能不能把猎物从火焰残骸里挑出来。

    就在他准备行动实施自己这个想法之时，忽然只听直升机残骸里传出砰的一声重响，冒着火焰的机舱门被一股力量给掀飞，甩到了自己的附近。

    而后，一个浑身燃烧着火焰的男人，从火堆里慢慢走了出来……