
    ;哈金斯瞪大不可置信的双眼，看着对方额头中央的弹孔周围突然覆盖了一层黑色蠕动着的触须，并以肉眼可见的极快速度的愈合。

    托马斯不是只是一名普通人吗，怎么会……

    终于，哈金斯中校感受到了死神的降临，二话不说转过身就要逃跑

    噗呲！

    然而刚没跑动两步，夏冷忽然从口中吐出了一颗弹头，犹如出镗般的速度瞬间命中并没入了哈金斯的后脑勺，让其扑通一声倒在了地上，血液他头部弥漫了下来，身体只剩条件反射般的抽搐。

    而吐出的这颗弹头，则正就是来自对方射入他眉心中央的那颗子弹！

    “托马斯，你……“

    后面的两名刽子手全过程看到这一幕，当场愣住了，他们也记得自己的雇主应该只是一个普通人才对，难道一直在扮猪吃老虎？！

    忽然间，他们两个却发现刚刚还发生在面前的场面，托马斯和哈金斯的尸体仅在一个眨眼的瞬间就消失不见了，地上只剩下一滩血迹。

    咔嚓

    未等他们把这些疑问来得及说出来，突然顿感胸口一凉，低头一看，自己的心脏位置分别被一只白泽并沾满血液的手所贯穿……

    把哈金斯中校以及两名刽子手杀死后，夏冷站在原地阿，开始读取那名军官的记忆碎片。

    抛开那些无用的记忆，夏冷的大脑直接像超级电脑一样，开始检索有关于“基地”这个关键词。

    进行了一番漫长的筛选检索，其实现实中只过了不到1秒钟，夏冷就已经提取到了几个关键的记忆点。

    似乎在费尔雷卓德之城的军事基地之中，确实也流传着关于还有一个隐藏基地的风声，而且从旧时代开始，这个传言就已经存在了。

    看来应该是政府或者军方率先在城市中发现了这个神秘基地，才在基地上建立起了一个军事设施，用来掩盖事实真相。

    在哈金斯的记忆中，还会经常看到一些穿着白大褂的人员出没在军事基地附近，不过高层下过命令，禁止对这些人员有任何的盘问现象发生，也禁止过问他们的任何信息，违者以最高军事戒令处置。

    看来以哈金斯的军衔或者是职位原因，还没有资格去了解这个神秘基地。

    不过对于夏冷来说，能够确定第二个遗留基地就位于军事设施中，这已经就足够了。

    因为以他的潜行天赋加上记忆之网能力，只要确定了目标位置，想要接近也是轻而易举的事情。

    夏冷把注意力从记忆深网中转移出来，看向一旁角落架子上摆放的一个金属匣子，走了过去。

    他直接两根手指夹住上面挂着的一把金属锁，一拧，咔嚓，纯钢制的锁体直接被他给拧断，并把盒子打开。

    顿时，一道蓝色的光芒就从盒子里绽放出，照亮了夏冷的脸。

    这盒子里面居然堆满了各类晶石，有变异生物的，也有洗礼者的，只不过其中最高阶的只是一颗三阶晶石。

    这些晶石，都是被托马斯联合两名刽子手费尽心思所“赚”来的。

    不过现在全都被夏冷给顺便笑纳了，黑光触须钻入盒子里，很快就把这些晶石给吞噬干净，一颗都不剩。

    虽然吞噬了这些数量诸多的晶石，但给夏冷带来的只有寥寥无几的一小段进化点。

    自己这次进化突破第六阶段后，对于“营养”的需求也更大了，区区这些低阶晶石，已经给他带来不了多少提升，但聊胜于无。

    得到了自己想要的信息后，夏冷捡起了地上那把手枪，便走上了阶梯，从酒窖里回到了上方的酒馆。

    “老大，刚刚那个军官呢，你不会真把他给宰了吧？我看你们平时关系不是挺好的嘛。“

    酒保见夏冷一上来，就立马跑过去好奇的问到。

    然而，他的好奇也让他自己彻底消失在了这个世界上……

    夏冷把一切都收拾好后，黑光触须开始蔓延他的整个身体，几乎是只用了一秒钟的时间，就化身成为了哈金斯的外貌，病毒触须甚至连军官服上的军衔都能够惟妙惟肖的编织出来，在灯光下散发出一种金属光泽！

    他整了整军官帽，把被关上的店门重新打开走了出去，见自己应该带领的巡逻队还没回来，便站在原地等候。

    毕竟代入了角色，那就把过程先做好，否则巡逻任务未完成就直接回到军营，多多少少也会引起他人的一点质疑。

    很快，把那两波势力驱赶出城的巡逻队伍就回来了。

    “长官，这个酒馆怎么关门了，我还以为你会在里面喝几杯。”

    带队的副官见夏冷站在门口，便走了过来敬了一个军礼说到。

    “可能托马斯有自己的事情要做吧，就不打扰他了，我们继续巡逻。“

    夏冷用哈金斯的声线说到，并同样回了一个标准的军礼。

    他看了一眼这个巡逻队伍，全都是由没有任何能力的普通人组成，从他们黝黑而又坚毅的脸庞来看，在末世前就应该是军人。

    其实在当时灾难爆发之初，牺牲最多的就是这些军人了，他们在重重困难中从新组建起来，凭借自身的，与那些凶猛异常的怪物拼死战斗，试图捍卫自己的国家、领土。

    但奈何黑雨让军队也受到了重创，加上不少势力趁乱崛起，一切都无法挽回。

    而后，各大军事力量便索性各自占山为王，成为霸占一方的军阀，而这座城市也同样如此。

    不过有着天时地利人和的原因，让巴赫率领的费雷尔卓德之城成为其中最壮大的一个军方势力。

    带着这支队伍，夏冷便按照记忆中的路线，开始在这座城市里进行例常巡逻任务。

    其实换个角色当当，还算是有那么点意思。

    只要夏冷想，他大可以一直伪装成哈金斯的军官身份，在这座城市里过着无忧无虑的咸鱼生活。

    但是内心冥冥之中召唤着自己的那个谜团还未解开，他的脚步也一直不会停歇。

    黑光病毒，存在于自己脑海里的最终目的是什么，壁画上的那些事件究竟是真实发生还是夸张的叙事方式。

    自己……真的是地球所挑选出来的救世主么……

    