
    ;一座与废土格格不入的巨大都市，屹立在荒野之中，隔着数公里的距离，都可以看到城市上空那光怪陆离的光污染，映照了半边天空。

    本该是低调行事的荒野，却存在着这么一座基调诡异的都市，这便是费雷尔卓德之城。

    城市外围将近50米高的钢筋混凝土墙面，以及墙头每隔十米就架着的火神机枪，让那些试图强行侵入的怪物或者是侵略者，能够瞬间被射成一滩肉糜。

    唯一的进入口，虽然十分宽敞，但却也有着更加猛烈的火力部署。

    甚至在入口处，还能看到两辆来自旧时代的防空火箭车停泊在此。

    作为进入费雷尔卓德的唯一入口，人流量自然也大的出奇。

    将近十几米的宽敞大门，想要进入的长龙也已经排到了百米开外。

    这支长队中有前来城市淘金的荒野商人，有印着来自各大势力标志的车队，也有梦想居住进这座伊甸园的流民，总之这座城市的特色，每时每刻都吸引着北半部的绝大部分流量凝聚于此。

    队伍长龙拥堵且进展如此缓慢的原因，便是那些层层关卡、阻碍。

    守在门口的护城军，每一名士兵都装束着武装到牙齿的精良装备，并且身姿挺拔，像一个雕像般屹立在队伍两旁，维持秩序。

    从这点来看，就能看出这些作风优良的士兵与其它佣兵公司的那种吊儿郎当样子，有着天差地别的差距。

    此外，在城墙的射击堡点，还暗藏着托举反器材重武器的士兵，通过瞄准镜扫描着队伍中的每一个人，若有谁胆敢对队伍里扰乱秩序，那就会有一枚反器材专用的破甲弹将会毫不犹豫的将其上半身轰碎，哪怕是以防御力强悍著称的末世战士，也会在一轮齐射之下，变成一滩肉泥。

    “托马斯，你不是才出去不到三个小时么，怎么这么快就交易完回来了，你的商队呢，怎么就你一个人？”

    负责其中一个关卡的岗哨看到这名熟悉奸商一脸落魄的样子，大致明白了什么，但按照例常，还是必须得询问可疑事项，并加以搜身。

    因为除了城市内的护城军外，其它任何外来势力禁止携带危险性武器进入，就算是本城居民，也免不了这种程序。

    如果你是洗礼者，那还必须在你身上安装一个定时定位器，规定在城市内只能待多长时间，若超过时间你还没按时离开城市，那城市保护部门将会接受到定位器所发射的定位警报，亲自来将你驱赶。

    正因为这些复杂繁琐的安保措施，才使得这座城市内很少有暴乱、冲突等事件发生，而武力也彻底掌控在城主的手上。

    “长官，我现在这种样子你还看不出吗，才出城没一会，就遇到了迁徙中的尸群，我的保镖、奴隶全都牺牲了，货物也全丢光了，差点命也跟着丢掉，哎……”

    有夏冷伪装成的托马斯商人，把他的语调、习惯等方面模仿的惟妙惟肖，让该名岗哨对这个居住在城市里有数年之久的商人，没有任何怀疑。

    “哦，我也听说了在几十公里外有发现尸潮的迁移群，不过巴赫城主已经派出一支军队前去剿灭了，毕竟百公里范围内都是我们的地盘，没准你的那些货物还能被出去的队伍给捡回来呢，就算没捡回来但你不是命还留着嘛，想开点。”

    岗哨拍了拍夏冷的肩膀，微笑着说道，看来托马斯这个黑商，平时在城市里的形象还是维护的很不错，也算是隐藏的比较深。

    “真的吗？太好了，如果把我那些货物带回来，多多少少也能弥补一些损失，到时候一定要请你们好好喝一顿！“

    夏冷用托马斯的语气，故作惊喜的说到，而后，在岗哨的安慰下便拿出通行证，进入了城市大门。

    一踏入城市内部，夏冷脸上刚刚还欣喜做作的表情，便瞬间消失不见，回归到平常的那种冷漠脸。

    吞噬的每一个猎物性格，也同样能够被黑光病毒读取，才使得夏冷像是戴着千张面具一般，随时能够切换成任何角色。

    城市内的建筑风格，还保留着旧时代的元素，街道上车水马龙，街边的灯柱还能发出耀眼的灯光，在夜幕下照亮了每一片路面。

    现在已经是持续第十二天的夜幕，但是在这座城市里，却如同白昼般明亮。

    绝大部分建筑的窗户都亮着灯光，表明着里面有人居住，与荒野那些幽暗阴森、死气沉沉的鬼城，形成鲜明对比。

    而在建筑顶端的各类霓虹广告招牌，也在疯狂闪烁着七彩走马灯，在城市上空形成光怪陆离的奇幻场面，颇有一副朋克风格。

    最琳琅满目的则是街边全天候营业的店铺，里面贩卖着外界想都不敢去想的各种商品，当然，价格也与外界一样，昂贵到连去街边喝一杯二级纯水都令人心痛好几天。

    不过，这昂贵的价格只是面向外来人员，如果是卖给居住在城市里的“土著”居民，那价格便会亲民不少，但是因为资源稀缺的原因，就算卖给自己人也会有限量限额的举措。

    甚至在灯红酒绿的街道上，还有些许穿着暴露的女郎、小白脸靠在墙边，等待客人的光顾。

    看着这些熟悉的场景，夏冷产生了一丝仿佛回到5年前的那种感觉，不过也很快就转瞬即逝，怀念过去，那是弱者最喜欢做的事。

    “喂，你听说了吗，科莫多佣兵公司和亚西山会家族貌似又开打起来了，而且这次打的还挺凶狠，从局部骚乱变成了全面战争。”

    “打起来好啊，我们城主的军火又能够卖个好价格了，这样我们的生活水平保障也会得到提升。“

    两个本地居民一边聊着天，从一旁走过，夏冷自然也听到了他们的对话，不过他倒是没怎么在意，势力之间发生资源战争不是很平常的事情么。

    此时他还不知道一切都是由他引起的祸端……

    抛开这些无关紧要的事情，夏冷便往“自己”的商铺走去，准备寻找机会，探寻第二座遗留基地在这座城市里的位置。

    