
    ;“哈金斯中校，你听说了么，科莫多佣兵公司和亚西山会家族又打起来了，而且这次还打的挺凶。”

    夏冷坐在吧台前，挥手示意店里的雇员把最好的酒端送上，与哈金斯中校交杯互饮起来，反正也不是自己的酒，也不会心疼，另外他也从来没有对金钱有什么概念。

    “哼，各个势力之间发生摩擦，不也是很平常的事么，以他们那种管理理念，就算不跟别人打，自己内部早晚也会爆发出冲突矛盾，而且，他们打起架来对我们也算比较有利，这样巴赫城主又能够把军火大批量的卖出去了。”

    哈金斯把酒一饮而尽，面泛红晕的说到，这已经是喝的第三杯了，而且经受过变异的小麦所酿造的酒，比旧时代的度数更加猛烈。

    费雷尔卓德之城除了是这块地区里最大的交易中转站之外，也是最大的军火输出点。

    因为在这座城市里，还拥有着设备完善的军工厂，并且当时旧时代的那些熟练设备操作的工作人员，是灾难爆发时巴赫将军第一个援救的目标，所以现今那个军工厂依旧还在正常运转，可见巴赫的前瞻之高。

    夏冷见这名末世里少有的普通人军官已经有些醉熏，便继续问到：“不过听传言所，他们这次斗争的原因，好像是为了争夺旧时代遗留下来的某种基地，我听说我们城市也有一处这种隐秘的基地设施，那地方是干什么用的？”

    夏冷话音刚落，他敏锐的观察力就发现哈金斯那因醉熏而微闭的双眼，听到自己说的这句话后，瞳孔不经意间放大了一下，不过很快就回归正常。

    这个军官果然多多少少了解一些关于这方面的信息。

    “你……你听谁说的？基地？我们这不就只有一个军事基地么，看我们两个平时关系不错，兄弟我劝你一菊花，知道太多的事对你不好。”

    哈金斯一把搂住夏冷的肩膀，嘴里充满酒气的说到，看上去酒劲已经起来了。

    不过他酒后说出的这句话，却成为了夏冷下手的理由……

    “哈哈，我就是随便说说，其实我们店里地下酒窖里还有个好玩的，我带你去看看？“

    夏冷扫了一眼周围，没有其它的客人在场，便露出耐人寻味的笑容。

    而酒保听到店长说的这句话后一楞，怎么回事，难不成店长连护卫军军官都敢宰了？？

    不过他收到这个暗号后，还是很主动的走上前去把酒馆大门关上了。

    “好玩的？难不成你酒窖里还做卖肉的生意？你要最知道未给税务部门缴税的另起生财之道，可是同样也会受到严重惩罚。”哈金斯一楞，随后皱着眉头说到。

    “呵呵，这事你知我知，要不是我们关系好，我还不会跟你说出来，这次新来了几个漂亮姑娘，我可以让你免费体验下，怎么样？”

    夏冷笑着说到，默认了对方刚刚的那番话。

    在酒力和暗示的作用下，哈金斯中校开始有些动容了。

    其实虽然已经处在荒谬的末世，但城市里的军事化管理比起旧时代还要更加严格，特别是巴赫将军严令禁止军官去街边随处可见的红灯场所，因为在这个时代，艾滋病毒依旧是难以攻破的不治之症，以防在军营里传播。

    想起自己已经有很长一段时间没有过x生活了，哈金斯终究还是没有抵抗住诱惑，身形有些摇摆的跟着夏冷走到了吧台后。

    酒保很识趣的就把一个酒桶搬开，露出了地上一个金属拉环。

    将拉环一扯，一个木质地道门就被拉开了，露出了一个通往地下未知处的阶梯。

    “哈，托马斯，隐藏的很深啊，你是不是经营有一段时间了，现在才告诉我。“

    哈金斯跟着夏冷走下了幽暗的阶梯，并且闸门再次被关上。

    “喂，我说，这里像是那种风花雪月的地方吗，阴森森的，难不成客人都喜欢这种调调？”

    夏冷走在前面，没有回答他，表情也从那种殷勤的媚笑逐渐冰冷下来。

    当走完阶梯，进入潮湿的地下酒窖时，醉熏的哈金斯才终于发现事情并没有那么简单。

    这里没有用来存放酒液的酒桶，也没有妖媚动人的女人，透过昏暗的光线，甚至还能够看到在墙壁上挂着各式用来杀猪宰牛的工具！

    “托马斯，这里究竟是什么地方？！”哈金斯终于感觉到事态有些不妙，右手悄然摸向腰部的手枪。

    就在这时，两道粗犷的声音响起。

    “老大，这次怎么这么快就从黑市回来了。”

    “还又骗进来一个蠢蛋，刚好我的剔骨刀已经饥渴难耐了，嘿嘿……等等，这不是哈金斯中校吗”

    只见在这个充满浓重血腥味的地下酒窖里，两个满脸横肉的壮汉靠着墙壁，手中各抓着一柄沾满血迹的剁骨刀。

    他们两个都是二阶末世战士，被托马斯给雇佣收买，平时一起在这个酒窖里做见不得人的勾当，负责杀死并剁碎上钩者。

    如今却看到自己的雇主竟把一个护卫军军官带进来了，难不成连他也要宰了？

    要是暴露出去，那这个酒馆立马就会被暴怒的巴赫城主给轰成平地。

    而哈金斯看到这一幕，顿时就明白了什么，赶忙拔出了手枪，枪口对准走在前面的夏冷后脑勺，怒喝到：“托马斯，你们几个想要做什么？！这里到底是干嘛的！！”

    然而夏冷停下了脚步，转过身看向用枪口对着自己的哈金斯中校，眼神犹如万年雪山般刺骨，让对方见了不禁打了一阵寒颤。

    砰！！

    伴随着一声枪响，枪火转瞬即逝的照亮了这个阴森潮湿的地下酒窖，在气氛与酒劲的双重作用下，哈金斯还是喘着粗气扣下了扳机，把面前曾经熟悉的酒馆老板打的头颅一阵后仰。

    后面的两个刽子手见状，一下也愣住了，带这个军官进来不说，雇主就这样死了？？

    然而接下来的一幕，让所有人同时瞪大了不可置信的双眼。

    哈金斯只见被自己击中额头的酒馆老板，居然把头慢慢的抬了下来，而他额头中心的那个弹孔，证明自己刚刚并没有射空……

    