
    ;从艾欧尼亚之城逃脱出来后，夏冷就用精灵之速加持，一直马不停蹄的赶往下一个遗留基地的位置。

    在一天不到的时间，夏冷就仅凭两条腿，前行了将近500公里的距离！

    当然，所经之处的所有变异生物，都被他给风卷残云，化作了黑光病毒剧烈运动所需的“燃油”。

    现在，距离下一个目的地只剩下不到50公里左右的距离了，对于夏冷来说，也就是半小时不到的时间就能够到达。

    在吞噬恶魔猎手所获得的记忆之网里，标记着十二个地图的记忆碎片像是读取硬盘一般，从他的大脑里翻了出来。

    第二个遗留基地，位于一座叫做费尔雷卓德的城市当中，该座城市在末世里也算是比较有名望的贸易城市。

    费尔雷卓德之城不隶属于任何势力、组织或者是佣兵公司，而是在战火纷争的荒野里，是一个少有的中立型城市，从来不倾向任何势力。

    而各大势力之间，也十分默契的没有来找这座城市的麻烦，甚至以费雷尔卓德为中转点，与敌对势力交易互换各自需求的资源。

    所以，也算是这片末世区域里的唯一一处没有战火的伊甸园。

    当然，能够与各大势力之间和平相处，费雷尔卓德之城本身也是拥有一定的强大实力。

    不说城市里拥有旧时代遗留下来的一个巨大军事基地以及由纯粹军人组合成的护城队，城主本身在旧时代也是一个如雷贯耳响的当当人物，甚至他还只是一名普通人，没有任何的洗礼者能力！

    费雷尔卓德的城主叫做巴赫克劳德，原来是驻守在本城市军事基地的一名将军。

    在黑雨灾难爆发之际，这座人口密集的城市自然也不能避免，成为了重灾区之一，每一个角落都散发着死亡的气息，凶猛的活尸遍布在每一个街道。

    然而就在那个时候，所有人都以为这座城市就要毁于一旦之时，巴赫将军却带着一支训练有素的钢铁雄军，在尸海中硬生生杀出一条活路，给绝望中的市民们带来了救世主降临般的光明，所以，那座城市里现在还居住着不少在末世前就存在于此的居民。

    而后，巴赫将军把城市里所有的威胁都清除干净后，重新在这片荒诞的末世里建立起了新的秩序，并加以最纯粹的军事化管理，自己也同时担任着城主一角。

    由于巴赫将军本身就是一名普通人，所以在这座城市里生活，也彻底废除了一切所谓的阶级制度，哪怕一名高阶洗礼者在路上踩到了一个普通人的脚，你也得恭恭敬敬的道歉说声对不起。

    如果你敢用自己洗礼者的“高贵”身份来威胁、打压普通居民，那等待这些“贵族”的将会是炮火的洗礼……

    其实在当初，夏冷还未获得黑光病毒能力的时候，他也十分向往居住在这座唯一能够看见一点曙光的城市里。

    但奈何这种伊甸园不是谁都可以住进去，除了旧时代本身就居住在费雷尔卓德城市的居民外，其他人想要住进去，得经受一番极其艰难的考察。

    就算你是一名在外受到尊重的掌控者，也得老老实实在城市里做好事没有污点一整年，才勉强可以获得一个暂住证。

    当然，如果途中你侵犯了城市管理规则中的任何一个章程，之前的所有努力可能都会白费，被驱逐出城市。

    特别是身为普通人的巴赫城主，最为厌恶的就是用洗礼者身份来打压他人。

    因此，也没有多少自视高傲的洗礼者愿意居住在这个地方。

    现在夏冷距离那座城市，只剩下不到五十公里左右的距离，不过也不是谁都能够轻易进去的。

    为了预防混杂人等在城市里进行破坏，那边的门卫守得比哪里都更加严格，而且城市周围也筑起了高墙，并且高墙顶端还遍布着毫无死角的监控设备。

    不过你若是拥有费雷尔卓德城市所颁发的贸易证的话，倒是可以轻松放你通行。

    所以夏冷准备去那座城市的途中，守株待兔一些出城或者进城的贸易商队，看看能不能从他们手中获得贸易证，来进入这座严丝无缝的城市。

    他不想给自己寻找第二座基地的途中惹上过多的麻烦，能够无声息的潜行进去，最好不过。

    毕竟那座遗留基地的具体位置还不太明确，可能位于费雷尔卓德的某一个秘密点，若是提前打草惊蛇，只会给自己带来更多未知的麻烦。

    就在夏冷准备走出洞口之时，那名被他无视并无意之间救了一命的荒野商人，突然就自行滚到了篝火旁边，并让火焰把束缚自己的麻绳烧断，而后赶紧把嘴里的破布团拿出，大声的叫道：

    “喂！老兄！虽然我不知道你是何方神圣，但你可以保护我去费雷尔卓德城市吗？我是一个荒野商人，当然不会让你白费力气，我绝对会给你满意的价格！”

    荒野商人的这番话，自然让夏冷停下了脚步，并转过身，冷漠的看了一眼这个怪异装扮并且有些奸商相的中年男人。

    荒野商人以为对方不相信自己，赶紧从靴子内取出了一张印着防伪码的贸易证书，上面还盖着弗雷尔卓德专属的通行章。

    他见对方有所反应，赶紧接着说到：“我叫托马斯布莱兹，在费雷尔卓德贸易有一些年头了，在那里还有我自己的商铺，没想到第一次自行出来进货，就遇到了这些麻烦，幸好被你不知道是无意还是有意的救下来，为了报答你的救命之恩，你可以跟我一起回城市里，我保证给你让你一生无忧的报酬，甚至以我在城市里的关系网，给你整个居住证都可以！”

    果不其然，夏冷听到他的一番话后，开始向他走了过来。

    托马斯心中暗喜，都说生活在荒野里家伙虽然野蛮但是比较愚蠢，果然如此。

    其实他在城市里还有一个隐藏身份，那就是倒买倒卖奴隶人口以及洗礼者脑中的晶石，在城市里的时候，经常以给他们办理居住证的谎言，把一些人骗到自己商铺的地下室里。

    而在秘密地下室里，则有自己花钱雇佣的洗礼者刽子手，专门用来偷袭、宰杀被骗进去的洗礼者，并将他们脑颅里的晶石取出，拿到黑市上去售卖。

    如果对方的实力强大，几个刽子手不会是对手，那在地下室里还暗藏着毒气机关，或者是率先骗取对方的信任，请他们喝蕴含某种变异植物所榨取出毒汁的酒水，这种毒汁能够让洗礼者在短时间内失去所有的能力，变得和普通人无异，任人宰割。

    现在，眼前的这个男人或许可以好好利用一番，把他骗的保护自己到城市里后，再进行暗算，简直稳赚不赔！

    就在该名奸商为自己充满智慧的想法而得意之时，夏冷已经走到了他的面前。

    “怎么样？恩人，我们这种互利的临时契约很公平……”

    咔嚓！！

    然而未等托马斯带着自以为善意的笑容把话说完，视线就突然间变得低下起来，并落到地上晃了几圈，直至看到自己那熟悉的躯体，只不过没有头颅……

    “哦，我只需借用你的身份就可以了。”

    夏冷看着地上一命呜呼的头颅，淡淡的说到……

    