
    ;夏冷所角色扮演的托马斯商人，在这座城市里经营着一个小型酒吧，在酒吧底下的隐藏酒窖，则就是他平时用来“宰客”的秘密场所。

    托马斯这次出城市号称是给某些势力运输酒水，其实就是为了去黑市贩卖那些用肮脏手段得来的晶石，结果却遇上了尸潮、强盗、以及被当作救世主降临的夏冷……

    夏冷现在正就前往“自己”经营的那家酒馆，准备打听关于基地的线索。

    从对方的记忆碎片来看，托马斯这个人平时与城市里的不少军官，有不错的交际，或许可以从这些军官的话中套取关于第二座基地的相关信息。

    就在他绕过数条街道，很快就要抵达自己酒馆之际，忽然酒馆门口一片嘈杂的声响进入了他的耳中。

    “混蛋，你们是不是他妈的瞎？！把老子准备拿去售卖的酒水给撞撒了，你们说要怎么赔偿”

    “淦！你大爷我刚买的新衣服还被你们这破水给弄脏了呢，你要怎么赔我的衣服？！”

    在酒馆前，两队人马正剑拔弩张的对持着，在他们脚下的地面，撒着一滩不明液体以及一堆碎玻璃。

    看样子应该是在行进的时候，双方碰撞到一起，以至于其中一方的易碎物品被碰碎了。

    本来只是一瓶酒水而已，双方各让一步，不足以让他们在这座管理严格的城市里冒着被驱逐的风险发生斗争。

    而引起这场闹剧的最主要原因，还是他们衣服上的所属势力标识。

    一队的衣服胸口上绣着一只火凤凰的标识，来自厄尔尼党派势力。

    另一对的衣服上则贴着一条远古巨龙的图像，来自火龙教会。

    这两个势力在荒野中也是一个争端多年的死对头，达到在外面只要碰上面，就必将会拼个你死我活。

    眼看两队人马之间的气氛越来越紧张，空气中充满了火药味，他们下意识的准备从腰间拿出武器来一场血腥斗殴之时，却发现空空如也，才想起在进入这座城市的时候，所有武器都被门口的卫兵们收缴起来了。

    但是这并不影响男人与男人之间的战斗，加上周围的看热闹的围观人员不断起哄，终于，这两队人马开始用拳脚进行其原始的野蛮打斗。

    砰！！

    突然间！

    一声闷雷般的枪响在这个严禁携带武器的城市上空响起，让所有人打了个激灵，也让乱作一团的两队势力停止了攻击，姿势还定格在拳脚相加的场面。

    毫无疑问，能够在费雷尔卓德之城使用武器的人员，只有那些来自旧时代的正规护卫军。

    “呵呵，难得出来巡逻一次，就遇到一群违背城市管理规则的闹事者，不知道算我运气好还是运气差。”

    一个沉闷的声音在人群外响起，而后这些围观的起哄人员下意识就让开了一条路，一个身穿迷彩军装制服，肩膀上带着中校肩章的高瘦男子走了过来，在他的身后，还跟着一队武装到牙齿的护卫军，正用手中的枪械指着街道中央这来自两大势力的人员。

    夏冷当即就通过记忆之网，认出了这名军官叫做哈金斯，是城市巡逻军的指挥官之一，平时经常会来这个酒吧喝点小酒，与托马斯的表面关系上也不错。

    “打呀，怎么不接着打了？”

    哈金斯中校走到两个势力带头者面前，低下头用冰冷的眼神看着他们，这两个人还保持在你打我一拳，我踢你一脚的姿态。

    两名带队者一看现在的局面，立马就从头脑发热的状态下清醒了过来，赶紧放开对方并站了起来，嘴角抽搐的说到：“我们这不是闹着玩么，我们两队势力之间的关系很好的，难得见一次面，哈哈……”

    哈金斯听言，面色一沉，冷哼一声说到：“哼，关系不错？打闹着玩？你们还能玩出血来？”

    双方势力人员一摸鼻青脸肿的脸庞，便再也无话可说。

    “把这群家伙好好送出城去，另外按照城市规矩，他们押放在城门的武器以及货品，通通扣留充公！”

    哈金斯话音刚落，他后面的护卫军便纷纷上前，用手中的武器逼着他们走往城门处。

    “别！不要啊，没了防身武器我们在荒野上只会任人宰割啊！”

    “饶过我们这一次，要是空空如也的回到教会，教主给我们的惩罚根本担当不起啊！“

    …………

    看着那两队势力欲哭无泪的远去，哈金斯露出一丝冷笑，把枪口还在冒着青烟的手枪塞回了腰间的手枪袋里。

    他只是一名普通人，而刚刚那两队人马中却是有不少的洗礼者，这要换做城外的任何地区，角色只会互换过来，根本不可能发生这种天方夜谭的场面。

    就在哈金斯转头看到刚好旁边就是自己常去的那间酒馆后，便准备进去小酌一点时，忽然旁边传来了熟悉的声音。

    “哈金斯中校，你好大的官威啊！”

    哈金斯一楞，回头一看，叫自己的正是这家酒吧的老板，“托马斯”。

    “你不是亲自出去送货了么，怎么这么快就回来了？”

    “哎，别说了，我的货物都被外面那些野蛮无理的迁徙尸潮给祸害了，自己也差点死在荒野强盗的手上。”

    夏冷笑了笑，走了过来直接搂住了哈金斯的肩膀，看似十分亲密的说到。

    “哦，这样么，这次出去剿灭尸潮的队长我也认识，我可以让他们注意下你遗失的货物，运气好的话，没准可以给你原封不动的送回来。”

    哈金斯嘴角一弯，露出了耐人寻味的微笑，意思已经很明显了。

    夏冷听言，当即就迎合的笑道：“那太感谢您了，这个月的酒水任您喝，不收取任何费用！”

    此时的他已经完全与“托马斯”融为了一体，把奸商的那副面相呈现的无比透彻，若此时还有奥斯卡等奖项，那非夏冷莫属……

    说着说着，他们两个就仿佛亲兄弟一般，寒暄着进入了酒馆。

    而这个叫做哈金斯的年轻军官，还以为这次占了个天大的便宜，却不知道自己已经开始慢慢步入了对方的陷阱中。

    