
    ;虽然夏冷现在像是漫无目的在军营里瞎逛，但他其实一直在往记忆碎片中刻画的那些禁地靠近过去。

    当快要即将接近军事基地的边缘地带时，忽然发现从这里开始，无论是警戒还是巡逻哨都开始多了起来。

    并且其中有一块区域，被超过五米高的高压电网给围圈了一个约足球场大小的场地，在空地中央，则有一个从未见过的营房。

    这个营房的大门紧闭着，只有一个化学废料的标识立牌屹立在营房旁边，证明着这里是一个危险设施，严禁踏入。

    然而一个危险性极高的化学废料存放工厂，被安置在军事基地里这个重要点位不说，警戒状态比城门口的关卡还要更加森严。

    营房周围全副武装的巡逻哨兵交替着巡逻，四个角落里高高架起的岗哨台上，安装了刺眼的探照灯不断扫过空地，不存在任何的视角盲点。

    甚至凭靠着自己的黑光感知能力，还感知到这片区域里有不少隐蔽点位暗藏着暗哨，并且额头中央还有一有股莫名的针刺感。

    这种危险感应表明着那些暗哨现在没准正拿着狙击枪，用准心对着夏冷的眉心。

    他们迟迟着没有开枪的原因，或许是因为夏冷此时伪装成的哈金斯军官身份，是这些狙击手们熟悉的面孔。

    当夏冷再往前进时，眉心中央的针刺感就越来越清晰。

    很明显，只要自己再往前踏入禁地，那这些暗哨可就不会再管你是什么身份了，他们已经收紧的食指将会彻底扣下扳机。

    于是夏冷便不再继续前进，在寻找到进入的机会前，他不想打草惊蛇，万一里面并不是自己要找的目标，那只会引起整个军事基地的整体高度戒备。

    虽然夏冷的伪装能力让他能够随时随地的脱离险情，但也会给下一次寻找带来更多未知的麻烦。

    就在他转过身准备离开这里寻找其它进入方法之际，忽然只听身后传来一阵沉重金属门被打开的声响，那个所谓废料存放厂的紧闭大门被打开了

    而哈金斯记忆碎片中的那些神秘白大褂人员，从厂房里看似焦急但脸上却还洋溢着喜悦的神情小跑了出来。

    这次出来的人员共有3个，他们几个与负责这片区域的警戒队长交头接耳的说了些什么后，很快就有一辆迷彩军用悍马来把他们接走了，快速驶出了警备区，驶向了未知处。

    夏冷见状，发现自己最近的运气真是越来越不错了，只要这些家伙从防守严密的“龟壳”里主动走出，那就有机会把他们的记忆收入囊中，从这些白大褂的人员大脑里获取有用的信息。

    然而就在他准备借助夜色的遮蔽，用精灵之速追上前方那辆承载着宝贵“u盘”的迷彩悍马车时。

    忽然一道强光在前方亮起，照射向夏冷那视力敏锐的双眼

    夏冷眼睛下意识一闭，但手掌也同时握成了拳状，一股杀意从他内心开始蔓延，难道自己被什么人给察觉了异常

    “哈金斯中校，可算找到你了，巴赫将军突然临时召集全体军官在一号作战室召开紧急会议，我用通讯器怎么都联系不上你，后来我听那些岗哨说看到你朝这边走来，果然在此。”

    夏冷听到前方传来的熟悉声音，握紧的拳头立马松了下来，并把杀气收回，瞬间平静了下来。

    前来的这个人是一名胖子上尉，叫做特鲁，也是自己的手下，性格极其阿谀奉承，喜欢拍哈金斯的马屁。

    “我有点烦心事，所以一个人出来走走散散心，通讯器太吵了我就关掉了。”

    夏冷淡淡的回复到，其实那个通讯器在地下酒窖吞噬哈金斯的尸体时候，不小心连带通讯器一同绞碎成了残渣。

    现在黑光病毒能够把各类丝绸、棉花、布条、海绵等从动植物上提取纤维的制品吞噬干净，化作养分，也就是“食物”身上所穿的衣服。

    但是对于塑料、金属等材质却消化不了，平时连带衣服吞噬完某个人后，地上就会留下一些星星点点粉碎的塑料残渣。

    “原来是这样，我还以为长官你出什么事了，担心的我赶紧过来亲自找您，还有二十分钟会议就要开始了，我们赶紧过去吧。”

    这名上尉在焦急的催促同时，还不忘记继续拍马屁。

    “知道了，我们走吧。”

    夏冷看着这个胖子满头大汗的样子，便回应到，开始跟着他走向第一作战室准备开会。

    其实他的内心中有些疑惑，从哈金斯的以往记忆来看，巴赫将军这个人似乎平时最讨厌大大小小的会议，除非有大方面的战斗状况发生，才会部署作战会议。

    难道这时候要对哪个势力发动战争了吗，还是有什么势力要来侵犯费雷尔卓德之城？

    看手下的样子，他应该也不清楚，于是便没有去问他。

    大概十几分钟后，夏冷在这个不断对自己拍马屁的上尉骚扰下，总算来到了军营中心的一栋巨大营房前，已经有不少的军官此时正源源不断的进入。

    “哈金斯中校，听说你今天巡逻又遇到些麻烦琐事了，怎么样，他们有没有给你点好处求你放他们一马啊。”

    一个同样也是中校级别的文职军官看到夏冷，笑着说到。

    “在街道上那么多人围观的情况下，他怎么敢收取贿赂呢，我想应该会后面悄悄给吧，哈哈哈。”

    …………

    夏冷听着其它军官的闲言碎语，笑了笑没有说话。

    记忆碎片中的哈金斯确实也是这样的人，平时依靠这门轻松的差事，收受了不少来自其它势力的贿赂，赚了个盆满钵满，不过当然是在目击者少的情况下，今天遇到的那两帮人，由于围观的人数众多，于是才例行履行公事。

    进去后，呈现在眼前的是一个巨型沙盘，堆砌着连绵着周围数百公里的地势缩放以及兵力部署划分，而沙盘的正中央，则就是费雷尔卓德之城的微缩模型。

    待所有人都围绕着沙盘坐下后，夏冷大致扫了一眼，整个军事基地的军官人数足足有150人之多，而其中大约还有数十人还是洗礼者。

    这些洗礼者军官是黑雨降临之前，就已经位于该军事基地就职，只不过运气较好，被黑雨淋过后没有变成活尸，而是成为令普通人羡慕嫉妒的洗礼者。

    “好了，大家静一静，巴赫将军已经到门口了，请大家做好例常的汇报准备。”

    