
    ;一个高高瘦瘦，戴着眼镜看似斯文的文职军官突然走了进来，用他那清脆的声音淡淡的说到，虽然声音不大，但却传入了沙盘作战部署大厅内的每一个人耳朵里。

    夏冷当即就通过记忆碎片，认出了这个文质彬彬的军官叫做柯林科，是巴赫将军的心腹参谋，从旧时代开始一直协助他的工作。

    而且柯林科还是一名四阶智者，所以刚刚他轻轻说的一句话，是通过精神力传达到每一个人的脑海中

    能够让一名四阶智者至今还依旧还死心塌地的跟随着巴赫，可见这个将军的人格魅力之大。

    众人一听城主兼将军的巴赫快到了，顿时整个嘈杂的环境顿时就安静了下来，等待领袖的到来。

    只听门外传来一道刹车声响，随后车门被打开，一阵铿锵有力且沉稳的脚步声，开始朝这里走来。

    夏冷感知着这个气息，确实是一个普通人不错，但为什么总有说不出的一种感觉，似乎对方也像自己一样，能够刻意隐藏自身的气息，或者是身为领袖的将军自带的种特殊气质。

    拥有隔音效果的迷彩门帘被拉开了，一个身材魁梧，宽厚下巴上长满白色络腮胡，身高超过一米九，但是将近70岁却还依旧精神饱满的壮汉走了进来。

    在他不苟言笑的脸上，刻着经由艰苦岁月留下的风霜痕迹，但却充满了坚毅和威严。

    一副粗黑的剑眉挂在铮铮有神的眼睛上，配合起来似乎能够刺穿任何敌人的心脏

    而这个一身充满正义与霸气的男人肩膀上那四颗金星，证明着他在这个军事基地里的最高地位，也正就是巴赫将军

    他在年轻时只有16岁时开始，就已经参军入伍，成为国防军的一名普通士兵，把青春献给了国家，陪伴一生的爱人只有枪械与大炮。

    他历经了多次世界大战、局部战争、反恐斗争等等大大小小的战斗，并立下了屡屡战功，也从一名小兵，一步步攀登到如今的大将。

    虽然夏冷早已通过哈金斯的记忆，提前就认识了这名不论在旧时代还是末世中都赫赫有名的将军。

    但是直到现在亲眼见到对方一面，还是对巴赫身上一股世间少有的特殊领袖气息给微微折服，不过这种感觉很快就一闪而逝。

    毕竟对方再有气势也只是一个普通人，对自己的“营养价值”甚至远远低于一个一阶洗礼者.....

    巴赫将军一进入这个作战部署室，大厅内的气氛顿时就沉重了下来，并且所有人都条件反射的齐刷刷挺直腰杆从座位上起立，表示对他的尊重。

    巴赫干咳了一声，挥手示意让所有人都坐下，就在一旁的柯林科军官准备照例宣读一番会议前的注意事项时，却被他直接打断了。。

    “这次难得开次大会，我也不想听你们那些敷衍的汇报了，直接长话短说吧，接下来我可能要体养一段时间，近段时间内如果没有什么影响城市生死存亡的大事，就不要来打扰我。”

    巴赫将军虽然已经接近70岁的年纪，但声音却如同闷雷洪钟般响彻了整个大厅，所有人也被他简短语句里的内容给震惊到目瞪口呆。

    “什么这个铁打的巴赫将军居然也会想休息了，难道是得了什么大病”。

    “这难说，毕竟巴赫将军年纪也不小了，而且现在这个末世时代各种条件艰苦，难免会出些问题……”

    “那以后我们费雷尔卓德城该怎么办，没了巴赫将军，还有谁能够顶替他的位置，谁有他那种魄力能够让我们这些普通人在废士里和那些虎视眈眈的势力分一杯羹”

    巴赫的一番话，立即就让所有的军官议论纷纷的猜测起来，不过绝大部分还是主要担心城主的身体状况，也有一小部分各怀鬼胎的人员在心中暗喜。

    砰！

    “喂喂喂，老子还没死呢，一帮混蛋都在叽里呱啦的诅咒我什么”

    巴赫将军握紧布满老茧的拳头重重砸了一下会议桌，顿时整个会议厅就再次鸦雀无声了起来。

    “老子从旧时代到现在一直累死累活，还不让我好好休息一下接下来的这段时间，将由我的参谋柯林科军官来替我代职城主，以后见他如见我，哪怕让你们直接去死，也得给我把手枪上好镗，塞进自己嘴里如果让我知道你们谁敢违背他的任何指令，哼，那就由我来亲自给你执行，好了，就这样”

    巴赫将军再次说出这番惊人的话后，便直接起身离开了会议厅，在一旁几个护卫的跟随下，雷厉风行的离开了大厅，留下一帮军官呆滞的坐在座位上露出惊愕的表情。

    待巴赫将军走出作战会议厅的两秒过后，整个大厅再次哗然起来，巴赫将军连续说出了两个重大消息，让他们一时间内根本消化不了。

    而留在巴赫将军座位后头的柯林科军官，或者说代理城主，则面带微笑的看着众人，似乎他早就已经知道了这个事情。

    “柯林科，你有啥资格代替巴赫将军的城主位置，就你那小白脸，怕不是看见一头活尸就把尿给吓出来了，到时候别为了保命，把我们大家都给出卖了！”

    一名脾气暴躁的中校站了起来，直言表达自己对他的不服气，其实并不是他自己想当城主，而是作为带兵打仗的武官们，向来看不起坐在办公室里安逸敲着键盘的文职军官，必定也不服气由一个文弱弱的白脸文职来担任城主这重要一职。

    这名中校的一番话，顿时就引起了其他武官的共鸣，站了起来纷纷起哄，一小部分其它文职军官虽然不爽他的话，但也不敢站起来反驳这些喜欢动不动就动粗的武官。

    “呵呵，是么，这么说你是不怕活尸咯，要不让人抓一头活尸回来，让你们两个单挑一下？若是赢了，我可以把代理城主心服口服的交给你担任。”

    柯林科依旧是面带微笑的说到，看样子没有被对方的一番话嘲讽到。

    