
    ;该名中校被柯林科的一句话直接怼的脸色通红，想要反驳却突然说不出话来。

    因为他也只是一名普通人体质的中校，若是与荒野上随处可见的活尸打架，那估计给自己一把枪都不一定有资格成为它们的对手，毕竟那些活尸的速度太过灵敏诡异，且也不是傻愣着让他打。

    “你们两个，去把这位自视甚高的中校关进禁闭室里一个月，每天只供应一顿饭，罪名是顶撞上级。”

    而后，柯林科脸色一沉，对着身后的两名卫兵说到。

    “你！”中校听到后，下意识的就想要破口大骂，但是一想到军营里事不过二的规矩，只能把即将脱口而出的脏话生生咽进了肚子里。

    一开始两名卫兵还没习惯也没敢行动，但看到中校那憋屈的表情后，还是上前把他给架出去了……

    因为这个小插曲，这一下便没有人再敢有意见，有也不会再说出来。

    毕竟他们都了解巴赫将军这个人，他的话就是军令如山，必须绝对服从，既然交代了让这名参谋担任城主，不配合他，那就是抵抗巴赫本人。

    “我知道你们很多人可能不服我，我也跟随了将军这么多年了，他治理军队、城市的种种场面、细节我都铭记在心里，我也会按照巴赫将军的管理理念，来治理这座城市…………”

    而后，柯林科开始发挥他身为智者的口才，并且还加持了精神力来对这些军官的思想开始潜移默化，源源不断的给他们“洗脑”。

    很快，这些军官就听到一愣一愣，甚至产生了一种他就是年轻版巴赫将军的错觉……

    只不过此时的夏冷，他的精神力已经丝毫不会低于这个四阶智者，更不会被对方所影响，所以这种雕虫小技自行就被他的大脑给排除在外。

    夏冷看着巴赫将军走出了帘门，便也趁周围军官都被那个智者唬到一楞一楞之时，悄然离开了作战大厅。

    来到营房外，他看到巴赫将军所乘坐的防弹军用车停泊在门口，还有那辆之前乘坐着两个神秘人员的迷彩悍马车！

    然而却没见到将军本人。

    于是，夏冷利用土系掌控力，开始感知周围踩在地面上的人员，因为直接释放感知力，有可能会被军营里其他末世猎手给察觉到。

    终于，通过土系能力，他感知到在营房后面此时正有几个人立足在原地，可能是在交谈着什么，于是悄然靠近了过去。

    “巴赫将军，刚刚通过第四十八次实验，实验体终于不再受到那些病毒的反噬，存活率大大提高了不少！“从一名戴着眼镜的秃头白大褂研究员，语气有些激动的说到。

    “存活率提高？那就是还没达到百分百的存活可能了？”巴赫将军用沉重的声音问到，把两名研究人员问的哑口无言。

    “不过也是，能够吞噬掉体内的癌细胞肿瘤，还顺便加强你的能力，还不想承担风险，哈哈，世间哪有那么好的事情，我们走吧，军营里的后事我也反正也交代好了，该让那些年轻小伙依靠自己的本事了。”巴赫将军苦笑了一声。

    随后，巴赫将军在几名卫兵的跟随下，来到了前方的防弹军用车旁，两名研究人员率先乘上了之前那辆迷彩悍马车，驶回了那个禁闭之地，可能是提前要做好什么工作。

    卫兵把车门打开后，巴赫也坐了进去，并直接挥手示意让他们几个直接先离开了，车内只剩下他和自己的专职司机两个人。

    “普雷尔，你的妻子已经生了吗，生产还顺利么么。“

    巴赫看着窗外幽暗的景象，淡淡的问到。

    “感谢将军的关心，她们母女平安，我女儿体重等方面也十分正常，多亏您给我妻子配备了您那些专用护理的人员。”

    这名叫做普雷尔的司机，用十分感激的语气说到。

    毕竟在这个资源缺乏，疾病横行的末世里，生产存活率也变得极其低下。

    特别是荒野那些女性流民若是怀孕，那估计小孩还未出生，就已经胎死腹中了，或者因为随处可见的辐射等情况影响，生出怪物般的畸形儿。

    “哦，那就好。”

    …………

    而后，巴赫将军便不再说话，似乎有些什么心思，让他粗壮的眉毛微微紧皱起来。

    司机通过后视镜，悄然的看向坐在后面的将军，突然间他的瞳孔闪过一丝不易察觉的黑暗！

    司机早已不是原来的那个普雷尔，而是在将军和几名卫兵来到车旁之前，就已经被夏冷给神不知鬼不觉的“掉包”了！

    当他利用自己的隐身能力和灵敏的听觉，听到将军与那两名研究员的谈话后，便已经明白了他们聊天内容中的那些关键词，十有就是自己需要寻找的线索！

    夏冷看着坐在后座位上沉默着的将军，便做好了把他杀死吞噬并伪装成对方样子的准备，以此正大光明的直接进入那片秘密区域。

    只不过此时还在诸多军官开会的大门前，稍有不慎就可能会被人给发现异常，索性在把车开往目的地的阴暗视角途中，再来下这个杀手。

    虽然这么做，可能会让这座城市失去顶梁柱，以至于让其毁于一旦。

    但这座城市如果真的这么脆弱，那不用夏冷干预，毁灭也是早晚的事情。

    因为巴赫身为一个普通老人，已经没有多少年的精力来管理庞大的费尔雷卓德之城了，若仅仅是失去了他，城市就因此毁灭的话，那其实也没有继续发展的必要了，所以夏冷只能算是提前让这座城市步入毁灭而已……

    其实夏冷还挺欣赏这名将军，以及他的管理风格等等，因为自己还可能站在人类这一阵营，或许是吧……

    “将军，我们可以出发了吗。”

    夏冷看着巴赫在后座久久不说话，难道真的是老年痴呆了？于是便提醒到。

    然而他话音刚落，会议厅的大门就打开了，率先走出来的则是现在的代理城主柯林科！

    这名看似文质彬彬的智者军官，直接就走到了首长的车旁，打开副驾驶门，坐到了夏冷的旁边。

    