
    ;夏冷带着队伍巡逻完哈金斯管辖的那片区域，就回到了军事基地。

    其实平常巡逻无非就是看看街上有无冲突、矛盾发生，然后加以制止并给出对应的惩罚。

    毕竟前来费雷尔卓德城市中进行交易的各方势力混杂，其中有不少仇人相见眼红的敌对势力，发生冲突也是在所难免的事情。

    另外，巡逻途中还遇到了一个小插曲。

    那就是有一名第一次进入费雷尔卓德的二阶末世战士，在平民经营的店铺里吃霸王餐，并说什么“老子身为洗礼者，在外面吃人东西天经地义，吃你们这些贱民的点东西还要给钱？”

    看来又是一个在外“处尊养优”的洗礼者。

    这种事情被夏冷带领的巡逻队遇上了，自然也要去管管，而这个不懂规矩的二阶洗礼者“贵族”，见巡逻队伍都是由一些普通人组成后，自然也展开了挑衅。

    对于这种以洗礼者身份来欺凌平民的事件，在费尔雷卓德之城属于禁令中的首位置，可以不进行通告，直接当场处决！

    而后，这名以强悍著称的防御型二阶末世战士，摩拳擦掌的正要好好打一架，就被巡逻队伍末尾两名强壮士兵从背后掏出的两挺火神加特林，给扫射成了一个马蜂窝……

    来到军事基地前的关卡口，夏冷照常对门口设置的身份识别系统刷了一下脸，便进入了这个热火朝天的军事基地。

    军事基地占地数十亩，并且各种设施、营房完善齐全，甚至在宽敞的操场上，随处可见停泊着的装甲车辆、坦克、乃至在外界极其珍贵的武装直升机。

    这个军事基地里，各式兵种也同样齐全，装甲兵、火箭兵、陆军、空军等等都在进行着各自的专项训练。

    当然，海军是不可能存在的了。

    现在被黑雨侵蚀成墨绿色的海洋，比所有地方都要更加危险，不说变化无常的海龙卷风暴，那些物种最为丰富的海洋生物，受到黑雨的污染变异后，都变得极其恐怖凶猛，让海洋彻底成为人类禁区。

    曾经有个苟活着的海军基地不信邪，想要在海面上发展壮大自己的势力，结果几艘军舰刚一下海没多久，就被十几条将近百米长的章鱼触手，给拖着卷入了海底……

    唯一逃脱回来的一艘军舰，也几近报废了，舰体上布满了被触手吸盘剜空的巨大孔洞，每一个洞都能够让一个成年人挺着腰钻进钻出……

    “一！二！三！四！”

    “一二三！四！！”

    刚一进入，就看到一队正在跑操的士兵喊着口号路过，带队者是一名中士，看到军衔比自己高了不少的夏冷后，给他敬了一个军礼，便继续带领队伍跑操。

    夏冷看了看这些普通人身份的士兵，每一个人身体都壮硕有力，除了高强度训练外，看来他们这些人平常的伙食与外面那些人相比，也算是比较不错了。

    当然，这个主要以普通人组建而成的军营里，也会有洗礼者的存在。

    只不过这些洗礼者就算加入了军队，也得以最低阶的士兵岗位开始训练、往上攀升，并且还得忍受没有任何能力但军衔比自己高的长官命令。

    或许是难得有这种机会，有些身为普通人身份的军官会以更苛刻、过分的要求来指使军衔比自己低的洗礼者，也就是俗称的找茬。

    直到有一次一名一阶力量型洗礼者士兵连翻受到普通人连长的侮辱、挑衅后，一拳便直接打爆了连长的头颅，而这名洗礼者士兵也被处予了死刑。

    因为这个事件，往后便很少这种事情发生了，毕竟军官们也十分珍惜自己的性命。

    说来也算是比较讽刺，在外界，普通人、流民力争与洗礼者们拥有同样的公平待遇，抗拒阶级的划分。

    而在这个城市里难得实现了这一切，这些身为普通人的军官们却成了自己最讨厌的人，利用自己的军衔地位去踩踏那些有怒不敢言的洗礼者，不过也只能欺负一些比较低阶的洗礼者了。

    遇到高阶洗礼者，他们还是比较识相不会主动去找茬，毕竟巴赫也不想得罪末世里的所有强者，也多多少少有点合作关系。

    “好了，麦克副官，带这些士兵回营房休息去吧，我一个人在外面逛逛。”

    夏冷把自己带的这支队伍遣散后，便开始在这个庞大且又充满猛汉气息的军事基地里闲逛。

    由于吞噬获得了哈金斯的记忆，所以这个军事基地的绝大部分地理位置信息都清晰的呈现在他脑海中，免去了亲自勘察地形的过程。

    而唯一需要探索的则就是那些在记忆碎片里的禁地，以及那些白大褂人员的出没位置。

    夏冷以哈金斯的外貌，行走在营地中，以他的军衔等级，这些训练中的士兵以及那些岗哨不会过来盘问他在做什么，所以也相对自由一些。

    他看着基地中那些震得地面轰隆直响的钢铁雄军，巴赫能够率领着一群普通士兵占领这座城市，而不被外界的其他凶悍势力侵犯，也是有一定道理的。

    你有能够一拳轰碎整栋大厦的高阶末世战士，而我有可以碾平一个城镇的坦克劲旅。

    你有奔跑如风且行动诡异的高级末世猎手，在我的空军基地里，各式超音速战机将给你带来死神降临般的体验。

    你有智慧超群能够布置出千百诡计的智者指挥官，而我们的军用超级电脑，每一秒都能把战场形势模拟出亿万遍个算法。

    你有毁天灭地呼风唤雨的高级掌控者？那该我们只能派出战术核导弹出来撑撑场面了……

    但是，虽然费雷尔卓德之城的军事力量足底抵抗那些洗礼者，但毕竟资源也有限，若是军库弹药都耗光了，那就是一群手无寸铁的肌肉男，只能任其它势力宰割。

    不过话虽这么讲，也没有哪个势力愿意第一个主动招惹这些旧时代就存在于此的军事力量，因为哪怕在一番苦战下获得了胜利，那自己的实力也必将受到千创百孔的毁灭性打击，那么等待自己的将会是其他势力趁虚而入。

    夏冷看着停泊在平整跑道旁边的战斗机群，心想着若是这次把在这个隐秘基地的线索任务探测完后，或许可以整架f22猛禽战机开开，这样就能够以更快的速度，到达地图上数千公里外原始森林中的第三个遗留基地了……

    