
    ;而后，车内的三个人接下来再也没有说话，直至一路行驶到夏冷想要进入的那个废料处理厂前。

    本来途中夏冷一直在寻找机会，看看有没有机会把车内的两个人解决掉，并化作其中巴赫将军的样子。

    可结果发现本该是寂静无人的路上，各式车辆竟多了起来，并且还看到有许多穿着怪异服饰的特种士兵，都在往那个“生化废料处理厂”行进。

    这些可以说装备精良到像是未来战士一样的士兵，都是巴赫将军的私人精英部队，也是他的专属护卫军。

    当把将军和柯林科载到那块禁地之时，已然发现这里里三层外三层的停满了特种装甲车，以及那些武力强悍的特殊部队。

    这些人聚集在此，正是在等候巴赫将军的光临，似乎突然在这里凝聚如此诸多的力量，等下可能有什么危险的大事将要发生。

    待夏冷把车停好，就有两名浑身像是穿着夜行衣一样的士兵过来，帮将军和柯林科打开车门。

    就在柯林科一只脚已经迈下车门踩到了地上的时候，突然转过头对着夏冷说到：“普雷尔，你跟随了将军这么多年，其实也算是比较信任你了，不过为了以防万一风声透露出去，还是得委屈你了，你的家人……我会派人照顾好她们余生的。”

    说完这句话，他便把门关上了，而巴赫将军听到也没有说什么，只是拍了拍夏冷的肩膀，便也下了车。

    …………

    柯林科的这句话，就算傻子也得听明白了，他这是要过河拆桥？？

    说的这么好听，还不是预防司机可能会把今晚的事情散播出去，或者本来就不信任他，以至于要杀人灭口……

    不过夏冷以普雷尔的记忆以及性格，知道他这个人就算被这样对待，也会衷心的接受自己的下场，所以从头至尾，这名司机对于将军都是绝对忠诚的。

    但现在的普雷尔早已不是“普雷尔”，自然不会接受这种结果……

    过了一会儿，就有两名特种士兵过来敲了敲车窗，示意夏冷从驾驶座上下来。

    夏冷淡定的熄火，拧下钥匙，把门打开走了下来。

    “思想觉悟很高啊，你应该知道等下会怎么样了吧，居然还这么平静？不愧是给将军开车了那么多年的司机。”

    一名特种士兵用惊讶并带着一点点讽刺的语气，对夏冷说到，意思是你为领导奉献了那么多年，终究还是躲不掉被处决的下场。

    “走吧，别浪费时间。”

    夏冷看着巴赫将军和柯林科以及随同的一行人，即将就要通过层层关卡进入到所谓的“废料处理厂”，催促的语气比两名即将要杀死自己的特种士兵还有点迫切，让他们两个一阵惊愕，这个司机吓傻了还是早已看透生死？？

    很快，这两名特种士兵就把夏冷带到了旁边一处迷彩房屋的里头，准备在这里处置他，也就是所谓的“为国捐躯”。

    “你放心吧，队长有跟我们交代过，要让你走的没有一点痛苦，到时也会给你最风光的葬礼，你的家人也被安排的一生衣食无忧了，真是羡慕啊，你这个家伙居然能受到巴赫将军的如此待遇。”

    负责下手的士兵把门关上后，用调侃的语气说到。

    “这里没有其它人了吗或者藏着什么监控，就我们三？”夏冷转过头看着他们，语气冰冷的说到。

    两名士兵一楞，本意为这个司机会说什么豪言壮语之类的话，可冷不丁来了这句……

    “呃…没有了。”

    “那就好。”

    士兵：？？？

    ………………

    ………………

    一分钟后，一个特种士兵匆忙的打开门，从迷彩房屋里跑了出来，回到了禁地的队伍当中。

    “这么快就完了？另一个人呢？”带队的队长看着回来的这名手下，问到。

    “他还在处置尸体，预防可能会发生的尸变。”回来的这名士兵回答，因为在这个各种怪异病毒肆虐的末世里，若是尸体放置一段时间不处理，确实也会有活尸化的可能，只不过攻击力没有那些被黑雨淋过的活尸凶悍。

    “算了，不管了，你也赶紧跟进去，按照之前的部署，各自站守好自己的点位。”

    于是，队长便让他随着整个队伍进入了“废料处理厂”，就在经过队伍末尾的时候，队长拉住了最后两名士兵说到：“你们两个，再去那迷彩营房确认一下，而后自行归队。”

    “是，长官。”

    队长对于这些事情，还是比较谨慎，担心前两名士兵可能会受到那名司机的贿赂，而放过他。

    被交代的这两名士兵来到迷彩营房前，推开紧闭的门，走了进去。

    顿时，一股浓重的血腥味就充斥着他们的黑布面罩。

    只见那个普雷尔司机，此时正脸朝下的倒在血泊当中，他的后脑勺位置，则有两个明显的弹孔，还在滋滋的往外冒着血液。

    士兵走了过去用枪管将其翻过来，的确是他不会错，只不过另一个处置尸体的士兵去哪了？

    “哎，可能他也已经回到队伍里了，我们路上没看到，我们赶紧也归队吧，否则就要看不到将军的重大里程了。”

    其中一名士兵催促的说到，而后，他们为了以防万一，再拔出匕首在司机尸体的心脏位置深深捅了一刀，便关上门也离开了。

    过了一会，被再三折磨的司机尸体，突然发生了诡异的变化！

    只见他身上的衣服、皮肤、五官、乃至毛发，竟开始像蛇一样蜕皮，直至融化成一滩黑色液体，最后凝聚成一条触手，钻入了某个黑暗角落里！

    而地上刚刚还是普雷尔的那具尸体，现在竟变成了之前准备处置司机的其中一名士兵的尸体……

    …………

    夏冷化作特种士兵的一员，跟在队伍中，终于进入了这个化学废料处理厂的内部。

    待所有人员都进入后，大门嘭的一声再次紧紧关闭。

    而夏冷，也终于看清了所谓生化废料处理厂内部的一切真实面目，空荡荡的啥也没有……

    不过所有人，都在依次进入厂中心的另一个严密把守的地下入口。

    