
    以夏冷敏锐的视力，看到浸泡在绿液里的巴赫身上，出现了一条条丝络状的黑色细纹，遍布在他表皮的每一个位置。

    这些黑色细纹与夏冷所释放的黑光病毒有异曲同工之处，在巴赫皮肤底下蠕动的游走着，整个画面极为可怖！

    而他刚刚还彰显出无比痛苦表情的脸上，此时已经缓和了下来，转而为之的则是一副狰狞之色！

    看到这一情况，夏冷已经断定这个将军可能要“尸变”了，成为之前自己制造出来的傀儡一样，没有自我意识，只有无尽的破坏与嗜血！

    然而接下来的一幕，却再次颠覆了他的猜测。

    这些黑色丝络在巴赫将军的身体上游走了好一会后，开始朝着他的脖子往上聚集，也就是指向了他的大脑！

    随着所有丝络的集中，巴赫那因痛苦而紧闭的双眼，开始缓缓睁开，露出了他那被黑暗所侵蚀的瞳孔！

    “他被…成功同化了？”

    夏冷少有的瞪大了双眼，看着容器中突变的这一幕，一时之间忘记了自己本来要下去“夺尸”吞噬。

    待巴赫把眼睛完全睁开，顿时就有一股暴戾之气瞬间传遍了大厅内的每一个人，感受到有一种无形的压力压在他们胸口上，仿佛是生物链之间的种族压制！

    而夏冷在释放自身杀气的时候，也同样有这种威慑的作用。

    突然！！

    被浸泡在容器里的巴赫将军舒展身躯，身上所链接的各种线路、管道瞬间崩开，而后右手握拳，朝着坚固的透明容器狠狠一砸！

    嘭！！

    瞬时，能够抵御炮火轰炸的容器壁面就出现了一道蛛网状裂纹！

    而这一重击，则也让所有人打了一个激灵，精神高度紧张的再次抬起枪口，对准了大厅底下中央的前任城主兼将军！

    他们似乎之前已经对付过不少次改造失败的试验体，知道它们的危险性，对改造出来的怪物有一种刻在dna里的恐惧感！

    嘭！

    又是一拳狠狠砸在裂纹上，这一次，巴赫将军直接在裂纹中心砸出了一个拳头大小的孔洞，整个右手也穿透了出来！

    顿时，里面的绿色液体就开始从洞口倾泻而出，淹没了下方的仪器，让其冒出一阵火花后当场报废。

    但这还并未结束，巴赫将军浑身那因年龄而变得有些皱纹的肌肤，也渐渐变得平滑，肌肉也再次隆起，他双掌分别掰住刚所砸出来的洞口两旁，再猛的一拉扯！

    嘶拉

    这一次，竟直接把厚重的容器壁给撕裂开一个硕大的口子，而巴赫也因此从中带着一股王霸之气，赤身果体的走了出来。

    “所有人枪口对准目标头部，准备开火！！！”

    负责此次任务的指挥官看到这一情况，早已排练多遍的他，当即就熟练的下道命令，按照巴赫将军生前交代的指令准备将这个“失败品”迅速击杀！

    “先等等！或许没有失败！”

    在这关键时刻，柯林科立即用精神力把这句话传达给了大厅内的每一个特种士兵，让他们即将扣下扳机的食指下意识就停止了动作。

    柯林科看着这个体内像是存在着魔鬼一样的巴赫将军，跪在地上不断从口中呕吐出绿色液体。

    虽然巴赫将军从容器里强行出来的时候，身上带有之前那些失败品的暴戾之气，瞳孔也化作黑色，但却没有立即像之前那些失败品，就像饿了几百年的怪兽一样，扑向周围的士兵。

    而是仿佛在刻意克制住那种残暴本能，不让自己伤害那些手下。

    “呃……啊！！”

    巴赫此时半跪在地上，咬牙切齿的发出嘶吼，双手握拳不断捶打地面，坚硬的水泥地板顿时就被锤的碎石飞溅，砸出两个深陷的凹坑！

    所有人的神经都高度紧绷着，只有夏冷呈现出一副些许兴奋的表情，想要知道改造成功后的变化过程，自己也许能够从中吸取经验，制造出自己的黑光军团！

    渐渐的，他捶打地面的幅度越来越轻，嘴里也不再发出野兽般的嚎叫，就连侵蚀瞳孔的黑暗，也开始逐渐褪去。

    大概过了半分钟左右，直至巴赫将军整个人再次安静下来，静静的半跪在地上，身体上曾经那些岁月所留下的皱纹、伤疤，奇迹般的消失不见，取而代之的则是宛如旧时代青年男子的光泽肌肤，肌肉也比原来更加膨壮！

    “成…成功了吗……”柯林科站在栅栏边缘，呆呆的看着这一幕。

    如果这次改造成功，那费雷尔卓德的那些普通士兵，也能够按照成功的案例来改造成比肩洗礼者的超级战士！

    他早就知道巴赫将军绝对不甘只守着这一座城市，但奈何手底下的士兵绝大部分都是普通人，若不是有遗留下来的军火库作保障，那整座城市早就被各大势力分割吞食！

    巴赫也知道如果光靠仅剩的这些军火，那早晚也会坐吃山空，等到弹尽粮绝之时，便是城市毁灭之际。

    所以，才另寻途径通过这个神秘基地，来试图把普通人士兵改造成超级战士。

    现在，经历了几十上百次失败的试验，耗费大量了人力物力，直到将军亲自作为最后一次试验体，终于成功了，之前所付出的一切全都值得！！

    夏冷看着巴赫慢慢站了起来，本就壮硕的他，此时的身体构建呈现的更加完美，犹如古希腊里的那些精致雕像！

    巴赫自己也有些不可置信，之前因脑部肿瘤引发时不时的抽搐痛感，现在竟已完全消失，带来的则是一股仿佛重生后的快感，感觉浑身充满了如沐春风般的舒适！

    “喂，你们在看什么，把衣服给我拿来，打算一直让我光着吗。”

    巴赫看着周围那些目瞪口呆的手下们，微笑的说到。

    然而未等士兵们从这欣喜的一幕中回过神来，接下来更加令人震惊的画面出现了！

    巴赫将军话音刚落，忽然他的体表蔓延出无数条黑色触须，并开始疯狂交叉、编织，这个过程极为迅速，几乎是一秒左右的时间，这些诡异的触须就将其浑身包裹严实，连整个脸庞、头部也覆盖住了，仿佛整个人穿着一副严实无缝的黑金装甲，在光线的照射下散发出一股金属光泽！！

    “这是什么？！”

    柯林科、周围的士兵甚至是夏冷，几乎同一时间就露出了同一副惊愕的表情，看着将军像是动漫里的人物一样，瞬间变身成“铠甲勇士”……

    