
    当工作人员把那罐盛放着活性黑液的罐子，也与巴赫将军的身体链接至一起后，所有工作准备便完毕了。

    操作员率先把巨型容器里的绿色液体抽干，而后把进入口打开，并给巴赫戴上了氧气罩，让其站进了容器中央。

    这一刻，就连夏冷都开始好奇接下来会发生什么变化。

    那名巴赫将军是会像上一个基地的那些实验体一样，被输入了黑液后，要么体质承受不住爆体而亡，或者是化作没有自我意识的行尸走肉。

    只不过从这些仪器、设备、人员布置等情况方面来看，这些军人做的准备比科莫多公司更加完善，设施也更为先进了不少。

    巴赫站在罐体中央，抬起头看了看站在楼上的柯林科。

    “好了，再造战士计划开始实施，各个点位必须给我万分的专注，如果在哪一个步骤出了差错，我会狠狠追究你们的这帮人的责任！”

    柯林科立马就心领神会的知道将军已经做好了准备，而后说话并通过精神力传达给了在场的每一个人。

    于是，工作人员立即无比熟练的开始操纵起工作台，负责安全措施的特种士兵们则指尖轻触扳机，蓄势待发的做好了准备。

    他们所接收到的命令是，如果巴赫被“改造”失败了出现什么意外状况，枪口将要对准这位曾经的将军兼城主，并要毫不犹豫的扣下扳机……

    一时间，整个大厅的气氛都开始沉重起来，只有下方那些工作人员敲打键盘的声音，回响在每个人的耳边。

    被抽除的绿色液体重新被灌入，逐步淹没巴赫将军的脚踝、膝盖、腹部，最后直至整个人。

    他此时就像那些畸形胎儿一般，沉浮在神秘的绿色液体里，只不过容器更加的庞大，坚固。

    随着工作人员繁杂的操作逐渐接近尾声，链接至畸形胎儿脑部的管道开始抽取出极少的黑色提取液。

    而那个看似危险性极高的活跃黑液，也在缓缓被抽取出。

    这所有液体输送的最终点，则正就是被浸泡在巨型容器内的巴赫将军身体内！

    所有人都屏住了呼吸，瞪大双眼看着这一幕，期待奇迹的发生。

    柯林科紧握住金属栅栏，手背上青筋暴起，他比谁都要更加的紧张，哪怕就算是改造失败，只要巴赫将军活下来就好……

    这里面只有夏冷，还是一副抱着看热闹的样子，观察着巴赫身上即将出现的每一个细节。

    如果对方真的能够改造成功，那自己的想法也将会有极大可能可以实现。

    之前在费尔雷卓德监狱中制造的那些无头傀儡，让夏冷有了更进一步的想法，那就是制造出自己专属的黑光军团！

    只不过他不需要那些没有自主行为，只会麻木听取指令的呆板傀儡，夏冷想要的是可以为自己卖命，并有一定智商可以自行完成自己所赋予任务的那种。

    夏冷早已明白，如果真要改变世间格局，光凭靠自己一人之力，哪怕自身拥有的力量再强悍，也会力不从心。

    他之前也试着制造过，例如从荒野某个强盗窝里，掠出了几个正在酣睡中的荒野强盗……

    这些强盗当时还一脸懵逼的，睡得正香呢，突然自己就出现在一个陌生地方，面前站着一个陌生人，并且自己身上被一种恐怖诡异并还在蠕动的触手给束缚捆住了……

    夏冷这次没有杀死他们，而是在这些强盗还活着的时候，用自身分离出来的病毒液体刺入了这些惊恐强盗的大脑。

    可结果这几个强盗，不是整颗脑袋被内部生成的触手给撑炸，就是变成力量奇大无比，但却像活尸一般的行尸走肉，没有一个拥有自我意识还同时保留着黑光病毒的能力。

    也许是他们的躯壳并不适合成为黑光病毒的容器，或者只有夏冷是世间存留的唯一完美容器……

    夏冷看着浸泡在绿色液体中的巴赫将军，随着那些黑液依次输入他的身体，他那布满岁月痕迹的脸庞开始紧皱起来。

    随着液体被输入的越来越多，甚至巴赫的脸上开始出现痛苦狰狞的表情，很明显，副作用开始体现出来了，他正在承受着一种无异伦比的痛苦，黑液正在吞噬他原本的血液！

    柯林科看到将军那痛苦的样子，下意识就想要下令终止这场改造。

    但想起巴赫将军之前的交代，以及突然终止那些液体的输入可能会产生更加危险的后果，于是便沉住了气，继续静观其变。

    现在巴赫将军被浸泡在容器里，四肢因剧烈痛苦而无意识的摆动，嘴巴也大张了起来，但是在液体内部，没有人听得到他的惨叫。

    看这情况，这次改造很有可能将要失败了，而巴赫将军，也将殒命于此……

    突然间，随着液氮罐里的最后一丝黑液被输入他的身躯，巴赫身体剧烈的反响竟开始缓缓平和下来，直至漂浮在绿液里一动不动，像是一具尸体般。

    而用来检测生命迹象的仪器，也随着化作一条红色的直线，响起一阵宣告死亡的电子音……

    “都…结束了吗……”

    柯林科瞪大布满血丝的眼睛，看着容器内紧闭双眼的巴赫将军，喃喃道，虽然他早已做好了最坏的结果，可当来临时，还是一时之间承受不了。

    而布置在里三层外三层的各个守卫们，也黯然神伤的悄然把枪口放了下来，呈现出一副默哀的军姿，是对这位伟大的将军最后的敬重。

    夏冷看着容器里的尸体，依旧没有任何表情，看来这群军人也无法把自己的想法实现，于是便做好了上前争抢吞噬尸体的准备，输入进巴赫体内的那些黑液，或多或少应该也能给自己带来一些提升。

    滴滴

    突然！

    已经平静下来的生命检测仪，显示器内居然再次出现了生命波动，并且随着时间开始增加波纹幅度！

    紧接着，刚刚还一动不动的巴赫“尸体”，也开始随着检测仪的起伏，开始有所动作起来。

    这一下，顿时就让所有人沉下去的心情，再次像过山车一般瞬间到达了顶点！

    