
    在这近千平米的废料处理厂房内，没有浓重的化学试剂气味，没有处理废液的仪器，更没有穿着防化服的工作人员，在忙里忙外的输送废料桶。

    在这座空旷的大厂房里，所有人员都在往唯一一个地下入口的通道鱼贯而入。

    所谓的化学废料处理厂，果然只是一个伪装，用来掩盖他们不可告人的目的，而除了那个地下遗迹之外，想不到他们为何会如此大动干戈了。

    之前从将军与柯林科的种种对话来看，巴赫似乎应该得了某种难以治愈的病症，可能想要依靠那些神奇的黑色液体来给自己续命。

    而后，夏冷跟着大部队，一同进入了那个地下通道。

    他看了看四周，这里的设施、布局和自己进入的第一座遗留基地一样，都是按照能够抵御核弹轰炸的防空地洞来设置。

    一直通往地下不知多少米的阶梯，周围的墙壁，都是由厚重的钢筋混泥土所制成。

    并且愈往下进入，一股年代久远的霉潮味开始灌入呼吸道。

    跟随一同进入的特殊部队，洋洋洒洒足有数百人之多，每个人的脸上都是一副难以抑制的激动神情，似乎等下就会有大事件将要发生。

    另外所有人都是第一次来到这里，之前只通过这个地下基地的大致蓝图，来进行站位演习，所以夏冷吞噬的这名士兵脑海中没有这里的相关记忆。

    在连续走下了近百米的阶梯段子后，终于下来到了一片视野宽阔的最终点。

    并且这里还分为了上中下三层，所有人都围绕着中心点的一个巨型神秘仪器，仪器顶端的巨大玻璃容器里灌满了深绿色的液体，与上一个基地那些用来浸泡畸形婴儿的液体十分确定是同一种。

    而底端的几十个小型操作台上，则正就安插着将近50个畸形婴儿的玻璃容器！！

    他们那可怖畸形的幼小身体，被浸泡在容器里的绿色液体中沉浮着，并且浑身上下被插满了各色线路，连接至操作台！

    这群人果然也是在利用这些从旧时代遗留下来的仪器等，希望能够利用它们来创造出奇迹！

    不过从周围的警戒以及部署来看，他们之前应该已经进行了无数次这样的改造、试验，地板上还残留着未擦拭干净的血迹。

    所以这些人也知道这个改造任务的危险性，做好了万全准备。

    此时，已经提前下来的一些部队按照各自的任务，早已全副武装的站到了自己的点位上，基本上每隔个几米的距离，就有一名经过特殊训练的特种士兵站守于此，用手中的重武器对准了中央大厅。

    只要一发生超出掌控的危险事件，那便会“万弹齐射”，把制造出来的怪物扫成碎片！

    夏冷看着这里的所有景象，以及想起将军在车内的对话，已然推测出巴赫将军，便是这次打算亲自来体验这次改造。

    想起他在车内无意间流露出的憔悴感，更加确定其应该得了什么重大病症，想要借此再次重焕生机。

    不过，却没有看到像上一个基地里那样，会有一个类似于刀锋恶魔的怪物被浸泡在液体里，那自己该吞噬什么来获取新的线索以及能力？

    就在这时，夏冷看到那些穿着白大褂的研究员再次出现，并且数量众多，分别站在了自己所需操作的仪器前，做仪器开启的准备工作。

    而巴赫将军，则在众目睽睽之下浑身赤果的走向了大厅，虽然年迈已过七旬，但还是能够看出其强于大部分青年人的强壮体魄，以及战斗岁月在他体表留下的种种疤痕。

    至于柯林科这位代理城主，则就站在第三层，眼神中带着些许担忧的看着巴赫将军，夏冷所站的位置，离他也就不到十米的样子。

    “将军，一切都准备好了，标本也已经被彻底溶解为原液，将与这些畸形胎儿脑颅内的黑色液体一同融合进入您的躯体，不过，意外还是可能会……”

    之前与巴赫作报告的一名研究员，来到巴赫将军的面前说到，意思是让他再三考虑一下。

    巴赫将军则淡然的一挥手，什么也没有说，亲自爬上了通往巨大容器内部的梯子，把军人那果断傲然的风范继续发扬着。

    “标本？难道正就是那种原型体，被他们用什么方法给溶解了？”

    夏冷听到他们的对话，自然会把研究员口中的标本想成刀锋恶魔，也就是所谓的病毒原型体，与自己一样，纯粹由黑光病毒组成的整体。

    看着巴赫走上准备台，在一群工作人员的协助下，他的身上插满了各式线路以及输液管，链接至每一个小型仪器上的畸形胎儿容器。

    紧接着，旁边一处金属门被打开，两个身上穿着厚重防化服的工作人员搬着一个封闭严实的金属罐走了出来。

    他们把这个神秘的金属罐费劲了一番力气才打开，顿时就冒出了一阵寒气，看着像是液氮之类的冷冻液。

    而后，再从中拿出了一个玻璃容器，里面竟盛满了黑色液体！

    并且，里面的黑液竟像是有生命力一般，被液氮浸泡后，还在容器内疯狂的摇晃着，时而化作触须，时而化作尖刺，试图钻出液氮罐！！

    周围的士兵看到那里面盛放的诡异液体，也同样露出了惊愕的表情，不知道里面装的究竟是什么玩意。

    就连夏冷，看到这一幕后，心情也再不能如同往常般平和，一股强烈的敌意开始在他的脑海里蔓延、膨胀。

    不过令他感到有点奇怪的是，被自己束缚的另一个黑暗人格，此时也应该有所反应才对，现在居然乖巧的没有一点动静，难道真被自己给驯服了？

    …………

    厂房外，那条夏冷用来覆盖在士兵身上，伪装成司机外貌的触手，像条灵敏的蛇一般，钻出了迷彩房。

    它在地上蠕动着爬行，速度快到只能看见一道残影，悄无声息的爬到了“化学废料处理厂”的门口。

    此时两名特种士兵正站在大门两旁，观察着周围有无异常发生。

    突然间！

    这条黑色触手以那极富柔韧性的身躯，蜷缩成弹簧状，随后猛然一个弹射，以迅雷不及掩耳之势扑到了其中一名士兵的脖子处。

    这名士兵顿时就感觉到脖颈产生了一股凉意，还未来得及用手去触碰，这条触须便哧溜一下，钻入了他的脖子，而后一条凸起物在他的肌肤下迅速钻至他的大脑！

    几乎是一瞬间，该名士兵的身体一颤，眼神发生了奇异的变化，瞳孔被一股极致的黑暗所侵蚀，嘴角露出了一丝人类所做不出的诡异狞笑……

    “喂，你要去哪？”

    