
    ;突发状况发生，夏冷没想到这个代理城主柯林科竟直接来到了副驾驶座上坐下，于是立即把通过后视镜瞄向身后巴赫将军的眼神移开。

    以四阶智者敏锐的观察力，不自然的任何一个动作都可能会引起对方的怀疑。

    柯林科转过头，用一种似笑非笑的表情看向伪装成司机的夏冷，用充满睿智的语气问到：“普雷尔，你的妻子生产还顺利么。”

    “谢谢参……谢谢城主的关心，母女两个都平安。”

    夏冷则依旧惟妙惟肖的按照司机平时的性格语气，装作有点结巴的回答到。

    “呵呵，我只是一个代理城主，将军的那种魄力我可学不来。”柯林科回过头，微笑的说到。

    “柯林科，里面那帮小子是不是不服你啊，有什么困难问题直接和我说，我看他们是皮又痒了。”巴赫将军从柯林科的语气中知道了些什么，于是便问到。

    “巴赫将军，暂时没有什么大问题，您安心的去完成您的心愿，城市这里我会照应好的。”

    柯林科看着后视镜里已经是有些沧桑的巴赫将军，微微低头，语气充满敬重的回答到。

    “嗯，那就好，等下你也跟我一起过去吧，如果我当场出现什么问题，我相信以你的能力也能够处理好，你知道该做什么。”

    “明白，不过…您真的要用自己来做测试，而不用一些士兵吗……”柯林科深吸了一口气，担忧的问到。

    夏冷通过余光看着旁边柯林科的表情和语气，不像是装的，他还本以为会像是那些狗血剧本里描述的剧情一样，主仆地位互换后，柯林科应该会趁将军危难之际，抢夺政、兵权。

    然而看样子，柯林科似乎真的是死心塌地的跟随巴赫，这在一个以洗礼者为尊的末世时代里，的确是极其难得可贵的存在。

    不过也不好说，因为每一个智者都是现实中的“奥斯卡演员”。

    “我反正一把老骨头了，之前测试的罪犯都是他们罪有应得，若是用底下那些士兵或者是居民、流民普通人来做测试，这不就正是违背了我一直贯彻的意愿、追求么，我这年纪也大了，该去就去了，没有什么好怨言的。”

    柯林科听完将军的话，则沉默了起来，没有再说任何话。

    所有人都知道，巴赫将军为这个城市付出了这么多，唯一的追求那就是让所有人类不再有洗礼者、流民贵贱之分。

    不过谁也知道想要达成这个心愿，无异于比登天还难。

    不论是从远古时代还是到现在的末世时代，不论是人类还是动物，阶级之分都一直存在着，也不可能去磨灭。

    就像他是一个将军，小兵与他的待遇必然有天差地别，这便也是高低贵贱之分，但这怎么所也是靠自己能力争取而来的。

    而洗礼者呢，则完全就是依靠上天播撒的幸运点来分配。

    黑雨决定你成为洗礼者还是活尸或者是畸形悲惨的流民，并不是看你原来的体质、地位怎么样，而完全是依靠运气的随机性。

    就算你在旧时代是一个战功显赫的大将，或者是为国家拿到金牌荣耀的顶级运动员，被黑雨淋过后都会有可能变成没有任何思想的活尸，只不过运动员变异成的活尸跑的更快一些……

    而那些懒汉、乞丐、流氓、混混，则会在一场雨过后，就发生翻天覆地的改变，成为如今称霸一方枭雄。

    北部的狂食部落首领，便是被黑雨淋过，让他从曾经一位差点饿死在街头的流浪汉，直接一跃成为一名高阶掌控者。

    夏冷坐在驾驶位上，听着车内这两个人多愁善感的逼逼赖赖这么久，已经开始有点心生厌烦了……

    心想他们两个是来交心的么，索性等下车辆开到阴暗处，把这两个人一起杀死吞噬算了，不过连续两任城主一齐失踪，那估计这座城市很快就会面临战火之中，乱作一锅粥……

    “普雷尔，出发吧。”

    终于，将军总算想起该做正事了，于是让夏冷立即启动车辆，驱车前往那个隐藏极深的“生化废料处理厂”。

    夏冷一边开着汽车，一边感知着周围百米范围内那些暗哨的遍布点。

    从时不时扫过自己身上的危险感应来看，周围的狙击手似乎还更多了，而且其中有数个洗礼者气息，应该是末世猎手也在担任着暗中保护将军的岗位。

    现在巴赫将军的待遇就相当于旧时代的总统地位，随时随地的都有保卫部门来负责他的安全。

    而且听说安保部门也花了重金，雇佣了一部分来自外界的高阶洗礼者，来保障将军的安全，现在来看果然如此，这给夏冷想要悄声无息的潜行完成任务，带了些许阻碍。

    “将军，您听说了吗，最近传闻有一个不知所属何势力的男人，几乎拥有各大洗礼者的综合能力，而且还能改变自己的外貌，并借此潜入堡垒、或者城市，大搞破坏，科莫多的附属堡垒就被那个家伙给摧毁了，艾欧尼亚之城也据说受到不小的重创，可能也是那个家伙捣的鬼。”

    …………

    夏冷突然听到旁边柯林科说出的这句话，内心稍微咯噔了一下，不过很快就平复了下去，没想到自己的名声已经这么快就传到这里了……

    “嗯，这个我知道，你是想说按照对方的破坏途径路线，他的下一个破坏目标很可能是我们这座城市，是么。”

    “是的。”

    巴赫将军看了看自己布满老茧、老旧伤疤的手掌，说到：“如果对方真有如此神通广大的本事，就算已经进来了，我们也可能不知道，或许已经在我们身边了，总之，继续加强城市的管理就是了。”

    “明白了，将军。”

    夏冷听着他们两个的对话，一路默默无语，其实他也知道，自己所经之处基本上战火连天或者是彻底毁灭，只不过也算是那些人主动来妨碍自己进行任务的情况下。

    如果当初帕里克没有阻碍自己，夏冷拿到遗留基地的地图就走，堡垒也不至于被闹得天翻地覆，直至毁于一旦。

    或者是艾欧尼亚的普尔曼不把他关入那个斗兽场，大家好走好散，也不至于让整个城市现在还在大费周章的抓捕那些趁机越狱的囚犯……

    