
    ;就在所有人都在为巴赫将军的改造成功，而纷纷欢呼雀跃起来之时。

    夏冷的拳头早已捏紧，暗藏在面罩下的眼神死锁定着褪去装甲模式的巴赫。

    如果对方再次进入装甲形态，夏冷也十分不确定自己是否的够穿破那层由黑光病毒凝聚而成的生物装甲。

    若第一次突袭没有成功，那必将会引起巴赫以及其它人的最高戒备，到时候只会给自己的行动带来不少的麻烦。

    而且这里面的士兵绝大部分都是普通人类，夏冷不太想赶尽杀绝，否则走到哪杀到哪，仅存的一些人类也将会被自己所灭绝……

    所以必须要在巴赫的生物装甲覆盖全身前，将其一击必杀并直接吞噬！

    另外，巴赫似乎只通过黑光病毒获得了这种装甲能力，以及自身的力量大些，并没有刀锋恶魔那种对黑光病毒之间的感知能力，仿佛还不知道夏冷的存在。

    所以他正就利用对方这个缺陷，准备化身于幽灵隐蔽在黑暗中，伺机凭借自身闪电般的速度对其进行瞬间击杀！

    然而机会，很快就来临了。

    此时，巴赫将军正在穿着手下递过来的制服，毕竟一直裸着还是比较不舒服，他也没有夏冷那种能够化病毒为服饰的能力。

    现在所有人都洋溢在激动兴奋的情绪当中，巴赫也被周围的环境感染，一直严肃刻板的他也开始发出洪钟般的大笑。

    要知道当人处于极度兴奋、快乐的状态之时，是所有情绪当中警惕性最为低下的，难以察觉到周围接近的危险，以至于后面发生乐极生悲的反转。

    而夏冷或许正就因为这种原因，他的各方面情绪都在剥离自身，喜怒哀乐也不再影响他的思维、行动。

    此时所有人都没发现，巴赫将军刚从容器里出来时用双拳在地面砸出来坑道内，里面的碎石粉未竟开始蠕动聚集起来，最后凝聚成一根坚硬锋利的水泥圆锥体

    夏冷站在第三层廊道，利用自己的土系掌控能力，在暗中远程操控着那根圆锥体

    他把锋利的一端对准了巴赫将军的头部，寻找机会以最快速度在装甲再次凝聚之前，贯穿他的头颅

    其实并不是黑光宿主的大脑就那样脆弱不堪，否则当初夏冷只剩下一根手指头，还能够把自己复活起来。

    只是大脑在短时间内受到重创的话，会对操控病毒带来些许延迟，各项能力也多多少少也会受到影响，所以平常在战斗的时候，夏冷会加强集中保护自己的头部。

    就在夏冷看准时机，趁巴赫抬头面带微笑的看向楼上柯林科，准备操控尖锐圆柱体直接贯穿其大脑之时，忽然身后传来一道令夏冷十分熟悉的气息！

    哒哒哒

    一阵脚步声从入口处走了过来，此时大厅内所有人员都沉浸在喜悦当中，没有注意到身后一个人的出现，就算注意到了也不会起什么疑心，因为来者是和他们一样的特种士兵。

    只不过这名士兵行走的姿势十分怪异，就像是没有适应自己身体的丧尸一般，摇摇晃晃的走了过来，若是仔细看的话，还可以看到在他的嘴角残留着一丝血迹。

    此时基地外本该与他一同站岗的另一名岗哨，脖子上缺失了一大半，像是被野兽撕咬过的痕迹，倒在血泊之中……

    而正就是从这个士兵身上，让夏冷感知到了一股与自己极为相似气息，仿佛就像镜子里的另一个自己！

    他摇摇晃晃的来到欢呼雀跃着的人群当中，抬起狰狞的面部，用漆黑的瞳孔望向大厅底下已然被改造成功的巴赫将军，嘴角弯起夸张的角度，露出一副诡异的笑容。

    突然间！他挤到了三楼的阶梯边缘，无视遮挡的栏杆，上半身朝外一个猛倾。

    啪嗒！！

    直接从几十米高的高度摔向了地面，砸出一声重响，也把血迹溅射到周围几米开外！

    这一下，瞬间就让整个活跃的大厅一秒钟之内安静了下来，连巴赫将军都有些惊愕的看着这名呈大字型趴在地上的手下。

    “所有人不要在挤压推攘，回到各自的点位上去，医务人员过去看看那个蠢货是不是还活着！”

    负责整个基地安全的指挥官当即就大声喊道，他以为是人群挤压造成了这场乐极生悲的事情发生。

    而后，两名军医就提着医疗箱跑了过来，准备把这失足摔下的士兵翻个面，看他是否还活着。

    就在触碰到他身体的一刹那，突然该名士兵的肘部嘎吱一声自行拧了个九十度角拧向背后，手掌犹如铁钳般一把掐住两名军医的脖子！

    未等众人从这突发状况中反应过来，只听再次传来两道骨头崩裂的清脆声响，军医的脖子直接被捏成了纸样薄，当场暴毙而亡！！

    “咯吱咯吱”

    而后，这具本该是摔死的尸体，从地上抬起了被摔扁的恐怖脸庞，发出了令人毛骨悚然的尖细笑声……

    夏冷听到这阵耳熟的笑声以及刚刚熟悉的气息感觉，立马就明白了一切！

    难怪刚刚巴赫与黑光病毒融合的时候，自己的另一个人格意外的没有再躁动起来，没想到竟不知什么时候从自己身上分裂出去，并附在了一名普通士兵的身上！

    难道是之前在迷彩房用来掩盖伪装尸体所留下的那一小段病毒触须体，也将自己的另一个人格一同分裂了出来？！

    虽然夏冷早已巴不得这种会给自己制造麻烦的阴暗人格远离自己，但是在这种时候发生这种事，等于变着花样给自己找麻烦！

    “夏冷，你不是巴不得我离开你么，现在你的愿望达成了，咯吱咯吱”

    它的脖子像是麻绳一样直接转了一个圈，用裂开露出头颅的面容看向楼上同样伪装成士兵的夏冷，发出了这声犹如恶魔般的低吟。

    砰！！

    然而它的话音刚落，忽然只听一声闷雷般的枪响在大厅中回荡，黑暗人格所占据的士兵躯壳，他已经摔裂的脸庞瞬间出现了一个拳头大小的孔洞，甚至可以通过孔洞看到下面的地板！

    柯林科此时站在楼顶，他手中端着一把反器材重狙，枪口还在冒着黑烟，冷漠的眼神看向地面的那具仿佛被恶魔所附身的士兵，露出了一丝厌恶的表情……

    