
    ;夏冷看到对方的头部依旧还留在脖子上，也有些惊愕。

    自己刚刚可是把黑光病毒凝聚在手臂，发挥了所有的力量，也才把它的脖子砍出一道浅痕？

    黑暗人格一边发出它那专属的恐怖笑声，一边从墙里把自己的半个身子拔了出来，扭了扭脖子，刚刚被砍出的那道划痕很快就自行修复完毕了。

    其他人则看到两个怪物竟自己打了起来，一时之间纷纷有些不知所措，不知该先打哪一个，本来还以为它们是一伙的。

    “不要给我停火，先打那个没有外壳保护的！！”

    柯林科因为巴赫将军的消逝，彻底失去了理智，他本可以坐山观虎斗，看着那两个已经看着完全不是人类的怪物相互厮杀，再坐收渔翁之利。

    但他已经完全不去想这些了，一心只想着让它们两个死！

    就在夏冷准备再对另一个“自己”发动猛攻之时，忽然感知到自己再次被周围士兵手上的武器给锁定。

    于是立即发动了土系掌控之力，瞬时那些被轰碎的水泥碎块就漂浮了起来，迅速在夏冷的周围凝聚成一道厚重的水泥墙，把他和黑暗人格围在其中！

    水泥墙刚一形成，来自人类枪械的火力就倾泻而出，但是纷纷都被覆盖在墙体上极富韧性的病毒菌毯给抵挡在外！

    士兵们看着突然出现的黑色墙体，再次露出了惊讶的神情，那两个怪物究竟还有多少本事还没使出？！

    现在，只有夏冷和黑暗人格被围在这个直径不足五米的墙体范围内。

    “哦？想和我来一场困兽之斗吗，咯……”

    黑暗人格刚要发出嘲讽的笑声，忽然夏冷的身影瞬间在原地消失，未等它把招牌性笑声发出，一阵暴风骤雨般猛烈的攻势就朝它袭来！

    夏冷手臂化作利爪，以肉眼难以看清的极快速度冲刺到敌人的身旁，而后挥舞利爪对它发动了不可阻挡的强悍爪击！

    瞬时，黑暗人格就感觉到在一秒之内，身体仿佛受到了几十上百次的轰击，爪刃划过装甲，发出刺耳的声响，也划出了一道道火星！

    它有些惊愕，本以为所熟悉的夏冷会像往常和其它敌人战斗时那样，想一些套路来破除自己这身防御。

    然而却没想到对方没有任何迟疑，直接硬生生的就冲撞了过来，对自己发动猛烈进攻！

    黑暗人格想要反击，但奈何相对来说笨重一些的锤拳根本触碰不到犹如幽灵般高速运动的夏冷！

    以至于现在完全成了一个被动的沙包，任对方摩擦！

    “混蛋，你以为这样就能破除我的装甲了吗？！”

    黑暗人格因为一直没有击中对方，有些恼羞成怒的咆哮到，心想等他把所有力气都白白耗光，再也无法保持高速运动，那就该轮到自己出手了，势必要把这个男人吞噬，让自己独自占据夏冷的完美身躯！

    然而很快，它就被打脸了。

    黑暗人格忽然听到了几声仿佛蛋壳碎裂的脆响，低头一看，自己身上的装甲竟有好几个部位开始碎裂，露出了里面原本的肌肉组织！

    原来夏冷并不是毫无目的的一顿乱砍，而是每一爪，都精准的抓在上一次所攻击的位置！

    一次两次，以敏捷占优势的利爪可能破不了它的防御。

    但是十次后，可以把不断攻击的那个位置抓出一道浅痕，而攻击百次之后呢，则可以把那道浅痕越砍越深，直至贯穿装甲！

    夏冷几乎发动了平生以来最猛烈迅速的攻势，让对方的生物装甲的修复速度根本跟不上夏冷的攻击速度！

    黑暗人格刚一看到自己胸口上出现了一道裂纹，忽然只听噗呲一声闷响！

    一只利爪就彻底突破了裂纹缝隙，直接掏入了它的体内……

    “嗷！！”

    强烈的痛楚让它发出了野兽般的痛苦嘶吼，本来一般来说哪怕头部被人类的枪械武器等贯穿，也不会有如此猛烈的痛苦。

    但夏冷的利爪则是由黑光病毒凝结而成，可以对同门的病毒体带来成倍的伤害！

    夏冷无视它的惨叫，直接将镶入对方胸口的利爪猛然一扯！

    咔嚓！

    顿时黑暗人格胸前的一大块装甲就被掀飞了，露出里面恶心的黑色血肉！

    夏冷冷哼一声，准备直接通过对方胸口前的洞口，用利爪把它所有的血肉掏空。

    黑暗人格立即就感受到了死亡威胁，赶紧用同样被装甲覆盖的双臂护住胸口的暴露之处，抵挡住了夏冷的致命爪击。

    这一下，它终于亲自感受到了一股恐惧，开始蔓延至大脑！

    好不容易从宿主身上分离而出，却没想到还没好好感受下自由，就要被杀死，也怪自己太过狂妄自大，把一直被自己看不起的另一个人格轻视的太弱了。

    作为夏冷由黑光病毒带来的另一个黑暗人格，它一直看不起主人格那种唯唯诺诺的样子，以为他是不敢上，不敢打架，老要想一堆莫名其妙的套路才把敌人杀死。

    所以它很不爽，一直想要侵蚀主人格，霸占这具完美的身躯，看谁不爽就直接上去砍！

    然而黑暗人格却怎么都没想到，原来并不是夏冷不敢直接杀，而是把每一场战斗都看的很重要，并加以完善自己的能力，也不去轻易暴露出弱点，时刻保留着清醒的理智，才能在乱世中走到今天。

    而黑暗人格，只要一经出现，麻烦就会跟随而来，比如第一次面对火系掌控者艾利克的时候，如果那时候它识相不去正面硬拼，夏冷也不至于落到只剩下一根手指头的局面……

    它现在看着夏冷犹如杀神般的攻势，终于知道自己一直以来都错了，夏冷真正所隐藏起来的实力，完全高于表面……

    黑暗人格终于感受到了来自死亡的恐惧，就因为自己的狂傲，让好不容易重获新生的自己就要被扼杀在摇篮中。

    “吼……住手，混蛋！！别再打了！！”

    它发出带着些许颤抖的低吼，脚步也开始不由自主的往后退缩。

    但夏冷依旧没有停止暴风骤雨般的攻势，眼神中所蕴含杀气，可以看出他对自己的这个黑暗人格忍的不是一天两天了……

    喜欢虐杀原形游戏或者讨论的，欢迎加入书友群：892733229

    