
    覆盖巴赫将军整个身体的黑色装甲，给人一种极为坚硬的质感，而那些工作人员的看到这一幕后，表现的更是呆若木鸡！

    这不就是不知耗费了多少个日日夜夜，经过种种艰难，才千辛万苦溶解的那具标本的原形吗？！

    原来在很早之前，军方就发现了这个不知从哪个年代遗留下的神秘基地。

    在这个大厅里，最开始巨型容器内并不是空空如也，而是和科莫多公司占领的那座基地里一样，在容器内部的绿色液体里浸泡着犹如刀锋恶魔般的怪物。

    只不过他们运气比较好，当时夏冷还未来到这座城市、这座基地，怪物也就没有像刀锋恶魔一样被激活，而后大开杀戒。

    被浸泡在这个基地里的怪物，仿佛一具死尸般，没有任何的动静，无论军方使用什么方法，都无法让其苏醒过来。

    这个怪物和正常人类的体型差不多，但是浑身上下都覆盖着一层由不知何种物质构成的黑色装甲。

    把这具怪物捞出来时，军方科研人员本想切开其表面，来研究它的内部构造。

    然而在连续损耗好几个切割装置时才发现，花费了半天的功夫，连其表面的一层粉末都没有刮下来……

    而后，他们开始用各种武器、装置，试验怪物表面这层铠甲的坚固性。

    一番试验下来的结果几乎让他们惊掉了下巴，无论是用火烤、冰冻、反器材重武器等来对它进行敲磨捶打，都无法撼动它的坚硬程度！

    直至用坦克的穿甲炮弹轰击的时候，才勉强可以看到在其表面出现了数道淡淡的裂纹，不过接下来更加诡异的情况出现了，那些裂缝竟还会以肉眼可见的速度迅速愈合起来，仿佛有生命力一般！

    不过他们也趁机制造出裂缝的时候，在附近收集到了一点点震下来的黑色粉末。

    通过光学仪器研究发现，这些构成怪物体表铠甲的黑色粉末，像是某种休眠中的病毒结构，与那些被浸泡在容器里畸形婴儿脑颅内的黑色液体相似。

    也就是说，如果那些畸形胎儿若是成长起来，将来可能就会变成这种拥有强悍护甲的人形怪物！

    于是，自然而然的军方也就想要把这种带着神秘病毒的细胞，复刻到人类的身上，来制造坚不可摧的超级战士军团，以在这个洗礼者纵横的末世中开辟新的道路。

    然而在经历了无数次人体试验后，研究人员发现如果只靠那些从畸形胎儿脑颅内提取的黑液，灌输到人体里，那试验对象将会变得犹如丧尸般狂暴、嗜血，且力大无穷难以杀死。

    第一次试验制造出来的变异失败品，那时候没有做什么准备，差点被他们自己制造出来的人形怪物屠遍整个基地，花费了好一番功夫，才把这场灾难给压制下来。

    军方想要不是这种毫无意识的杀人狂魔，而是能够听取命令的战争机器。

    于是这种危险的实验继续了下去，直到有一天发现，若是把从已经成型的怪物标本上的黑色粉末，与婴儿脑颅内提取的黑液融合在一起，那这种神秘病毒的狂暴性便会相对的稳定许多，也不会直接让失败品当场爆体而亡。

    索性，花费了不少穿甲炮弹，以及在乙炔火焰喷射枪连续数个月不间断的燃烧溶解下，终于还是把这个怪物给融成了一大罐黑色粉状物质。

    不过那时候试验依旧还是频繁失败，而且每一次试验体的稳定程度都在毫无规律的上下起伏着。

    仿佛不是人类在用它做实验，而是它在挑选自己适应的人类。

    直到这几天，也就是夏冷来到这座城市的时候，研究人员突然发现这罐应该是死物的黑色粉末，竟再次自行融化成了黑色液态物，并且放在平地上，这种诡异的黑色液体也在晃荡着，就像是有生命一般，好几次试图把盖子顶起想要从容器里逃出来，最后只能将其放进极低温的液氮也才能稍微安分一点。

    不过通过提取这些重新拥有活性的液体，再次灌输进实验体的体内时，稳定程度居然极大幅度的提升了。

    而且还是随着输入量的增大在不断增加稳定性，最稳定的一次是制造出一个力大无穷，堪比四阶末世战士力量的试验体，甚至就连他体内自带的肺癌，也神奇自愈完好，最主要还保留着自我意识！

    只不过这名试验对象是一个被判处死刑的囚犯，在得到这股力量后，他立即就杀死了周围好几名研究人员，想要逃出军事基地，最后花了好一番功夫才，把这个不听话的试验体给“销毁”。

    从此之后，他们便不再随意把充满活性的黑色液体，花费在试验体身上了，虽然只要给装着黑液里的容器里丢下一大块肉或者其它食物，就能够再次让其迅速繁殖填满整个容器。

    当研究人员把这个结果告诉巴赫将军，有可能治愈他脑颅内的致命肿瘤之时，巴赫将军二话不说就要自己亲自体验他们的成果，这让研究人员也有些猝不及防，要知道虽然稳定性看似平和了不少，但毕竟只是短时间的观察，还未能发现其它的副作用。

    但是巴赫将军已经下定的决心，谁也无法阻止，所以就出现了现在的这一情况。

    现在巴赫将军被灌入了超量的黑液后，不但自身的绝症完全自愈了，甚至还能够自行制造出之前怪物身上的那种坚硬铠甲，同时各方面能力都仿佛得到百倍的提升，已然从一个普通人，跃升到比肩洗礼者的强者！

    随着此时巴赫将军心中的一个念想，体内所覆盖的黑色装甲顿时就犹如融化了一般，渗透进了皮肤之下，回归到原来人类的躯体、皮肤，整个过程收缩自如！

    一时之间，整个基地大厅都爆发出了一阵兴奋的呐喊，每一个人都表现出无比激动亢奋的情绪，看来自己终于有机会，要从那些洗礼者口中的低贱普通人，成为拥有不俗他们实力的超级战士了！

    然而他们并不知道，只是巴赫将军的身体，恰好适合成为病毒的容器而已，还有之前那名试验体囚犯。

    如果这些士兵盲目的就注入黑光病毒，下场依旧还是爆体而亡，或者是成为没有自我意识的嗜血怪物。

    所以，这些人类依旧还没有征服黑光病毒，而是黑光在给自己挑选合适的人形容器而已。

    而夏冷，便是那个最完美的容器……

    