
    “这是什么鬼东西？失败的试验体吗？”

    “它的血液怎么是黑色的，就像是那些从畸形胎儿脑颅内提取出来的液体……”

    …………

    所有人顿时就被这突发的一幕给震惊到了，嘴八舌的议论纷纷了起来。

    而只有柯林科，还记得对方被自己爆头前说的一句话，并从里面听到了一个熟悉的名字，夏冷。

    这不就是被科莫多公司通缉的那个破坏者的名字吗？！

    难道现在他也化作了士兵的外形，已然混杂在这群队伍当？！

    “所有人立即给我分散开！！我们出了一个伪装者！！”

    柯林科想起来后，立马咆哮着对所有人大声吼道。

    众人听言大惊，赶紧与周围的其它人远离，并用枪口纷纷对准了自己的同伴，仿佛看谁都像是那名伪装者。

    而巴赫将军听到后，也立即收起了兴奋的心情，迸发出一股军人的战意，警惕的看向周围。

    正好试试自己刚获得的这身能力，是否能与那个在各大势力之间传闻到神乎其神的破坏者进行一战。

    此时夏冷心逐渐燃起一股淡淡的怒火，好不容易幸运女神就要来了，现在又被那个黑暗人格给赶走，不过也有一定的好处，那就是有可能会将那个不断带来麻烦的黑暗人格，彻底离开自己。

    他也装作一副十分震惊的样子，脚步逐渐移向廊道的另一边，准备对巴赫的背后方向率先发动进攻。

    他知道自己的那个人格绝对没有这么容易就被一把枪给杀死，虽然分裂出去的黑光病毒并不多。

    同时，被柯林科爆头的那名傀儡士兵，散落在地面的黑色血迹开始蠕动起来，并逐渐凝聚成一条触，缓缓爬向了巴赫将军的脚踝。

    等到眼尖的柯林科再次发现这一诡异情况之时，那条黑色触已然爬进了巴赫的裤腿当！

    “将军，快把裤子脱下！他钻进你裤腿里了！！”

    这次不用柯林科的警告，巴赫自己也感觉到小腿肚子突然传来一股凉意，仿佛有一条蛇正从脚上用光滑冰冷的身躯爬向自己的裆部……

    对了，自己刚刚不是获得了那身装甲能力么，现在正好释放出来看看是否能够抵挡敌人的攻击。

    就在巴赫将军刚一冒出这个想法，他的体表就再次延伸出无数条触须，并迅速编织成合身的黑色装甲，覆盖了身体的每一个角落！

    但就在刚刚那一瞬间，巴赫也感觉到腿部传来一阵刺痛，好像被那条蛇一样的东西钻进了肉里……

    “呃……啊！！！”

    突然！！装甲化的巴赫忽然用双撑住额头，发出了一声犹如猛兽般的嘶吼咆哮，噗通一声跪在地上，看上去十分痛苦！！

    众人被这接二连的反转，一下整的有些猝不及防，心情就像是旧时代的股票证券一样，来来回回的跌宕起伏着！

    而在这一刹那，夏冷再次感知到与自己极为接近的气息，猛然就犹如火山爆发般迅速膨胀起来，而爆发点，则正就是来自巴赫的身体！

    “朝……朝我开火……它钻进我的身体里了，企图控制我！！”

    巴赫将军的嘴角夸张的裂开到耳边，发出了这声好像混杂着两种声线的声音，十分痛苦的吼到。

    一时之间，柯林科也根本难以接受这种跌宕起伏，呆滞的端着武器，无助的不知道接下来该怎么办。

    “所有人先不要开火！！他还有巴赫将军的意识，肯定可以把对方驱赶………”

    柯林科话还未说话，突然一颗圆形物体不知从哪个方向，呈抛物线被丢了出来，正好丢进了装甲化巴赫那裂开的血盆大口。

    众人定睛一看，这颗圆形物体，竟是一颗被拉开保险环的高爆雷……

    嘭！！！

    下一秒，高爆雷瞬间就在这个封闭式的基地大厅里，爆发出一道震耳欲聋的声响，回荡在每个人的耳边，顿时就把这些士兵震到耳鸣，整个大厅也笼罩在一层厚重的爆炸烟雾当。

    而刚刚那颗雷，毫无意外就是被夏冷所抛出，让巴赫自己把那个人格驱赶出来？

    哼，简直就是天方夜谭……

    夏冷知道那层生物装甲无比坚固，难以用普通段击破，所以才想像之前对付活尸王一样，直接把炸弹塞入其浑身上下唯一柔软的地方，那就是口腔内壁。

    然而虽然爆炸烟雾遮挡了视线，但夏冷还是未感知到那股熟悉的气息有所削弱，并且甚至还逐渐趋近稳定，看来，巴赫应该是完全被自己那个阴暗人格侵蚀了……

    柯林科此时则暴怒了起来，为什么会有人不听命令对将军发动了攻击，而且还直接把炸弹丢进其嘴里，就算是高阶防御型末世战士，也不敢这么玩口爆雷……

    带烟雾逐渐消散，他发现将军的轮廓此时依旧还完好无损的站在原地，便松了一口气，只要巴赫将军还没死，就相信以他那强悍的军人毅力，绝对可以把任何牛鬼蛇神赶出体内！

    “咯吱咯吱”

    然而，“巴赫将军”发出的一声犹如恶魔般的尖细笑声，彻底覆灭了他的最后一点希望。

    “没想到人类竟会如此合适的病毒容器，正好可以容纳我的存在，虽然比另一个我的躯壳还是差上一些，但也足够了。”

    夏冷的阴暗面人格，用巴赫的身躯发出恶魔般的嘶哑声音，转头看向了站在第层廊道上伪装成士兵的夏冷，并从刚刚爆炸的嘴里吐出了一口浓烟……

    “是挺合适你的，不过，我挺不适应另一个我的存在，所以，是时候该让你彻底消失了。”

    夏冷看着下方的另一个“自己”，语气冷漠的说到，不带有任何感彩。

    众人听着两个人莫名其妙的对话，则彻底懵逼了，什么你你我我，自己杀自己？？这是两个疯子么？？

    “去……给我把基地里所有的重装武器都调过来，让装甲军团也在基地外守候，把这两个家伙，给我彻底轰成碎片……”

    柯林科眼眶内布满血丝，宛如木偶般的呆滞的对身旁指挥官说到，巴赫将军的“消失”，让他的内心也犹如坠入了万丈冰渊……

    夏冷冷眼看着另一个自己，无视周围人的存在，把臂化作了黑光利刃。

    而占据巴赫将军身躯的阴暗面人格，则露出了小丑般诡异的笑容，臂也开始被层层触须所包裹，凝聚成两柄硕大的黑色巨锤……

    