
    黑暗人格所占据的躯，把两条手臂化作了锤拳形态，在层层触须的覆盖固化下，外观看似极其的霸道！

    夏冷见状，没想到除了装甲模式之外，对方竟还解锁了另一种攻击方式！

    无敌的防御加上狂暴原始的力量，装甲与锤拳的相结合，形成了攻防兼备的泰坦模式！

    不过唯一有点美中不足的是，这种防御、攻击都达到巅峰的它，速度方面却会相应的削弱不少。

    “来吧，夏冷，让我看看你那副完美的躯，能否顶住我一拳！咯吱咯吱”

    黑暗人格发出狂妄自大的狂笑，挥舞着锤拳在口相互碰撞，甚至还撞出了一道冲击波，可见其蕴含的力量之强大！！

    夏冷面对另一个“自己”发出的挑衅，依旧保持着冷静的心态，他知道对方在故意惹怒自己与其正面发生碰撞。

    ！！

    突然间！！

    只听大厅内传来两道重火器被激发的重响，两支带着尾焰的120口径火箭弹分别飞向了双方！

    夏冷几乎没有任何的拖泥带水动作，挥动臂刃迅速一个回斩！

    咔嚓！

    只见一道黑芒闪过，即将命中夏冷背部的火箭弹瞬间就被他竖着切成了两瓣，摔落在脚下失去了作用。

    而黑暗人格控制的躯则没有夏冷如此夸张的反应速度，直接就被火箭弹命中了背部，再次发生爆炸，将其笼罩在火焰当中！

    然而，这枚反坦克火箭弹却只是让它脚步一阵趔趄，被冲击力推的往前走了两步而已，并没有对它造成什么实质的伤害！

    众人顿时就被这两个怪物的恐怖能力给震惊到目瞪口呆。

    “继续给我开火，不要停！！我要让这两个家伙给巴赫将军陪葬！！！”

    柯林科的精神力已经感觉不到巴赫的任何气息存在，仿佛世间根本就不存在这个人，这是因为巴赫的大脑，已然被夏冷的黑暗人格吞噬干净，并自行化作了黑光大脑，控制着巴赫的体。

    他知道巴赫将军再也不可能回来了，眼眶早已通红，牙齿咬得嘎吱作响，恨不得把这两个突然出现并反转这一切的入侵者碎尸万段！！

    于是，柯林科立即下达了最高戒备指令，封锁了这整个地下基地，就连“化学废料处理厂”之外，也被重装部队里三层外三层给包围了。

    外面等候的部队此时还不知道里面发生了什么，但临时城主下达的命令，不得不执行。

    基地内的特种士兵，则端起手中的重机枪，开始对着两个入侵者拼命扣动扳机，枪口处疯狂喷涌出刺眼的火舌！

    夏冷此时像一个幽灵，凭借精灵之速的加持，在枪林弹雨中以诡异的走位穿梭着，把感知完全扩散开时，自己只要一被枪口锁定，就会有种轻微的麻痹感出现在上，以便做好提前闪避的准备，所以一轮番下来，夏冷的上竟没有被一颗子弹给命中！

    而黑暗人格凭靠着生物装甲，直接大大方方的站在大厅中央，任凭机枪弹的集火扫，也依旧是不动如钟。

    密集的金属弹头在它的装甲外壳上，连一丝划痕都没有造成，摩擦出一道道绚丽的火花后，子弹头被撞扁摔落在它的脚边，几乎淹没到它的脚踝！

    “噢，差点忘了周围还有这么多的食物在观看我们呢，正好第一次使用这个体肚子容易饿，那就先让我吃饱，再来跟你好好打一架，咯吱咯吱”

    黑暗人格发出令人毛骨悚然的尖细笑声，看向了周围站满每一层廊道的士兵门，伸出了修长到下巴的猩红舌头。

    此时，两名士兵相互配合着把火箭弹填装好，对准了下方那个原本是巴赫将军的怪物，准备再次发火箭。

    然而准心刚一对准这个怪物，却只见对方影一晃，目标瞬间失去了踪迹！！

    “你们两个在瞄什么呢。”

    恶魔般的低吟在两名士兵的背后响起，回头一看，近距离观看下浑充满暴戾气息的恐怖怪物，正就站在他们后……

    嘭！！

    黑暗人格狞笑着将锤拳放置他们两旁，而后紧紧一夹！

    瞬间就把两名士兵的上半砸成了一团泥，再也分不出彼此！

    而后，锤拳上蔓延出无数条黑色触须，把两名士兵的尸体裹住，很快就吞噬到连衣服都没有剩下，化作了黑暗人格的养分！

    虽然黑暗人格的速度比不上夏冷，但和这些普通士兵相比，依旧还是像碾死只蚂蚁般简单。

    夏冷看到这一幕，它果然和第一个基地里的刀锋恶魔不一样，从自己上分裂出去的黑暗人格可以吞噬生物来补充能量以及血量！

    而且还能感觉到对方吞噬了两名士兵的尸体后，它上的狂暴危险气息再次上涨了一些，看来刚获得新躯的黑暗人格，还并未达到完全体，需要吞噬大量的“食物”来填补能量空缺。

    难怪以它那暴躁、无脑的格，意外的没有直接来攻击夏冷，原来是因为它知道自己与曾经的本体夏冷，还是有不少的差距，所以想要吞噬周围数不清的士兵，来达到最佳状态，再全力和夏冷好好打一架！

    不过夏冷当然不会让它好好进食，趁对方还在饥饿当中，这一次主动冲向了敌人！

    黑暗人格此时刚用锤拳把一名狙击手的体砸碎，伸展出触须准备吞噬这坨已经化作酱的食物，忽然一道尖锐的呼啸声从后袭来！

    夏冷挥斩起黑光利刃，仿佛幽灵般接近到了黑暗人格的背后，并用尽全力狠狠劈向了对方后颈位置，打算直接把它这颗丑陋的头颅斩下！

    瞬时只听一声闷响！黑暗人格就感觉到颈部传来了一股超越火箭弹数十倍的重击！

    而后整个装甲躯就不受控制的飞了出去，撞向了前方的水泥墙！

    嘭！！！

    那块墙面顿时就被炮弹般飞出的黑暗人格给撞出一个巨坑，半个子几乎都镶嵌进了水泥墙里！

    刚刚夏冷的那全力一斩，足以把一辆坦克当场给切成两段！

    然而由黑光病毒凝聚而成的生物装甲，可是完全超越了人类科技的存在！

    黑光人格摸了摸刚刚被砍的后颈，出现了一道小拇指深的划痕，露出了一点点惊讶的表。

    “不愧是诞生出我的本体，居然能把我的黑光装甲斩出一道裂缝？！咯吱咯吱”

    “”，聊人生，寻知己

    