
    “因为我们不会是你的对手，这样一直打斗下去，最大的结果也只会是两败俱伤，会对我们这个军事基地以及城市带来难以磨灭的重创，巴赫将军已经牺牲了，我不想他所守护的城市也因此毁于一旦……“

    柯林科平静下来的眼神，直直看着夏冷那仿佛潜藏着洪水猛兽的暗红血瞳，并把上面一番话用精神力传达了过去。

    “嗯可以。“

    而后，夏冷也同样用精神力谈淡的回复了这几个字过去，让柯林科一愣，随后内心里对夏冷这个人物感到了更深的恐惧。

    他居然也拥有智者的精神力传达这个男人究竟还有多少本事没有使出来

    而且对方的精神力也明显压制了自己，难怪对方没有对自己要求和解产生怀疑，因为更高阶的精神力也就相当于越先进的测谎仪

    另外，柯林科也没想到对方这么痛快就答应了，这个男人难道不是应该如同传闻中所描述的那样，极其残暴、疯狂、嗜血，所经之处皆是生灵涂炭吗

    夏冷不知自己如今成为了各大势力中令人听闻色变的灾星，并且被以讹传讹，越传越夸张、恐怖……

    “那……我们可以结盟吗，我们可以给你所需求的，而你也可以居住在这座城市里，成为我们的雇佣兵，不！高级军官！！当然，报酬绝对不菲。”

    柯林科此时有些激动的说到，毕竟能够以一人之力对抗几大势力的人，真实实力一定会比表面看上去的更加强悍，而费雷尔卓德之城的确有不少自己不方便处理的麻烦，需要外人来解决，比如暗杀！

    然而夏冷对他后面的这番话，却没有再作任何回复。

    结盟？自己需求的？

    夏冷在获得黑光能力之前，就因为相信人类，相信同伴，而吃过不少亏，以至于一直到现在他也是孤身shēn一人行动。

    至于需求，那就解开自己想要知道的壁画谜团，以及探索各大基地遗迹，还有给自己大脑里留下黑液的博士，究竟是什么人。

    光凭靠一个费雷尔卓德之城，能为自己解决这些问题么？

    柯林科见夏冷没有回答自己，聪明的他便明白了什么，没有再追问，毕竟强者的性xing格都是有些怪癖，或许对方也已经有所属势力了。

    “那我们联手处理那个附在巴赫将军身shēn上的怪物吧，我要亲手为将军报仇！”

    “不用，这个家伙，是我的。”

    夏冷打断了柯林科的话，回头冷眼看向正准备趁机溜走的黑暗人格，把手朝前一伸，瞬时在他的身shēn旁就出现了一根由水泥碎石凝结成的石长矛，并且被黑光病毒触须覆盖在表面，变成了一柄头部带着锋利锯齿黑色长矛！

    随着他意念下达的指令，该黑光长矛就被抛射shè了出去，以迅雷不及掩耳之势精准的命中了黑暗人格身shēn上一块装甲还未完全恢复的区域，将其直接狠狠贯穿并钉在了墙上！

    “嗷！！！”

    它发出野兽般的惨叫嘶吼，想要用锤拳把水泥墙体砸碎来脱身shēn，然而刚一抬起手臂，顿时只听一阵呼啸声朝着耳边袭来，紧接着砰的一声重响，整个头部被一股蛮横的冲撞力也给撞进了墙内！

    刚刚夏冷以鬼魅般的身shēn姿，一膝盖直接狠狠撞在了它的头上！

    虽然生物装甲没有因此而碎裂，但黑暗人格却被撞的一阵天旋地转……

    夏冷看着它的身shēn体露在外面疯狂挣扎着，便一手捏住这个怪物的后颈，像是捏着一只小猫一样直接把它提了出来！

    黑暗人格的头部刚被从墙里拔出，脖子就猛然转了个180°角，张开布满獠牙的血盆大口狠狠咬向了夏冷的脖子，但是却被他以更快的速度用手臂抵挡住了。

    黑暗人格心中冷哼一声，你以为手臂就能挡住我的獠牙了么，干脆先把你的一条手臂撕咬下来！！

    嘎吱！！

    它那裂开到耳边的巨口直接一口狠狠啃在了夏冷的手臂上，锋利獠牙深深刺入了血肉rou当中，令夏冷微微一皱眉。

    就在黑暗人格准备甩动脖子，把对方手臂整条撕下来之时。

    忽然，夏冷却抬起另一只手，竟也主动送入了它的口中！

    这让黑暗人格一楞，随后反应过来大惊，想要松口的时候已经来不及了。

    夏冷伸进去的另一只手掌直接一把握住它那滑腻冰冷的舌根，而后猛然一扯！

    滋拉！！

    一条超过一米长度的黑色湿滑舌头像是一条黑色巨鳝，在夏冷的手掌紧捏下疯狂蠕动起来……

    嗷！！

    黑暗人格发出了撕心裂肺的惨叫，口腔内不断喷涌出黑色的浓稠血液，被夏冷纷纷给顺便吞噬吸收了，这些可都是从自己身shēn上分裂出去的“养分”啊！

    夏冷手掌再一用力，这条恶心的黑色长舌也直接被捏爆，同样化作了养分被吸收进体内，现在，只要把这个狂妄自大的人格给整个吞噬，那就可以解锁装甲能力以及锤拳形态了！

    “等等！！不要吞噬我！不要再把我束缚在你的思维里了，我可以成为你的手下，协助你一起征服这个星球！！”

    因失血过多而愈加虚弱的黑暗人格，突然就发出了求饶的哀求，它不想刚一获得自由，就很快要回到那个黑暗永无止境的思维空间里。

    早知道当时被夏冷无意中分裂出来后，就该随便附在一名士兵的身shēn上，独自一人浪迹天涯，暗中发展起来，再找本体复仇也不迟。

    但怪就怪在自己太过狂妄自大了，以至于落到现在这种下场。

    “谁说我要让你回到我的身shēn上了？嗯？“夏冷语气平淡的说到。

    黑暗人格听言一楞，难道是这个家伙还真心动了，愿意把自己留在他的身shēn边协助他？

    的确有这个可能，毕竟自己也是从他的思维中分裂而出的另一个人格，虽然个性xing上有些差距，但在攻击方式、杀戮果断等方面却是心连着心，等同于双胞胎。

    就在它想着自己终于能够逃过这一劫时，忽然一股撕心裂肺的痛楚，在腹部内忽然传了出来！

    这让黑暗人格一楞，而后就看到夏冷那丝毫没有怜悯的冰冷眼神，看来是自己的想的太多了……

    