
    ;几十上百颗微型导弹在半空中同时被引爆，瞬间就爆炸出一团浓密的火焰蘑菇云，在这个封闭的空间内也波及到了其它的普通士兵，让他们发出惨叫在地上疯狂翻滚着，试图滚灭身上的火焰！

    “怎么样，目标被消灭了吗？！”

    这两名重装士兵由于被火焰浓烟遮挡了视线，热感能力也感知不到夏冷的踪迹，因为黑光病毒根本没有热量给他们探测，所以不知目标的死活。

    忽然间！！一个人影突然从火焰中窜出，扑向了两名猝不及防的重装士兵！

    夏冷在空中将手臂变化成利刃形态，并借下落之势，挥起刀刃狠狠斩向了其中一名装在“铁罐子”里的士兵！

    瞬时只见一道黑芒闪过，夏冷就已然出现在他的面前，黑光利刃并已经呈现出收刀的动作！

    咔嚓！兹拉！！

    被利刃划过的这名士兵呆愣在原地，直接连带着外骨骼战甲从头至脚出现了一道细线，并冒出一阵电火花。

    而后，从中间开始就一同被切作了两半，分别倒在了两旁……

    旁边的另一名同伴见状大惊，赶紧启动了带着强力电流的金属锁鞭，准备进行反击。

    然而刚一抬起手臂，只听噗通一声，整个手臂连带着机械外壳就脱离了身子，掉落在了地上，而后喷涌出温热的浓稠血液……

    他们这些引以为傲的重装机甲，在夏冷的黑光利刃下，犹如豆腐般被轻易切开，一碰即碎！

    后方的其它机甲战士看到这一幕，顿时大怒，纷纷掏出了电索，狠狠抽向了敌人。

    夏冷现在少有的弱点之一就是电类攻击，所以不得不闪避开。

    电索抽在刚刚他所站的地面，瞬间就发出一阵噼里啪啦的电流击打声响，水泥地出现了一道道焦黑的鞭痕！

    他们见对方如此忌讳电索，于是发动了更加猛烈的攻击，可以自由伸缩长度的电索不断被挥向夏冷，让其无法轻易接近。

    夏冷面对这些可以有效针对自己的电鞭，也依旧丝毫没有慌张。

    在对方甩下电鞭的停滞间隙，夏冷再次把手臂化作了布满尖刺的鞭刃形态，以更快的速度甩了出去，直接卷住了其中一名机甲战士的腰部，而后再狠狠一扯！

    嘎吱！

    该名士兵的机甲腰部外壳瞬间就被一股强力的拉扯给扭曲成紧紧一团，让他直接惨死在了机甲当中，连血液都流不出来！

    而后，夏冷发动精灵之速，脚底下出现了一丝丝暗红血雾，以普通人类肉眼难以看清的速度，出现在了机甲群当中！

    未等这些机甲士兵们反应过来，他左手化爪，右手化刃，在他们之间挥舞出一道道令人眼花缭乱的刃花！！

    三秒过后，夏冷停止了攻击，而周围的机甲士兵也仿佛时间静止了一般一动不动站在原地……

    咔嚓，嘶拉！！！

    伴随着机甲群中不断突然响起的金属扭曲声响，这支机甲战队中的每一个机甲战士外壳，几乎同时出现了无数道裂纹，随后一块块分裂而开倒在了地上，金属与肉块混作一团，再也分不出彼此！！

    柯林科瞪大双眼看着这一幕，再也说不出一句话来，喉咙仿佛被什么异物给堵住了，只能无力的上下起伏着。

    费尔雷卓德的秘密压轴阿尔法机甲部队，就这样不到一分钟的时间，被对方一个人给全灭了？！！

    虽然基地外还有几支这样的机甲部队，但照这样的情况来看，无论来多少，都只有被那个恐怖男人给通通切菜的份……

    看来流言中这个男人以一人之力，在短时间连续毁灭了一座堡垒、捣毁了一个遗留基地、颠覆了一座巨型监狱，以及杀死诸多强者的传闻，果然是真的……

    对方就像一个上帝制造出来的完美杀戮机器，不论速度、力量、异能以及手臂变化出的各种形态，都是为纯粹的战斗而生！

    在加上能够变化成他人外貌的伪装能力，根本让人防不胜防，无论多么严密的防御措施，都会被对方给轻易渗透进来！

    与其为敌，只能自找苦头！

    但若是与其结盟为友呢，那给自己带来的好处将数不胜数！

    而且似乎从一开始，这个男人好像并没有大肆杀戮那些普通士兵的打算，只是在对那名侵占了巴赫将军身体的未知敌人不断发动攻击。

    因为机甲战士对他构成了威胁，才导致了那个男人的反击。

    对了，侵占巴赫将军的罪魁祸首，就是现在操控巴赫身躯的家伙！！

    杀了它，才能让死去的巴赫将军安息！！

    柯林科不愧是一名智者，短短数秒的时间，就想了几十种因果，最后总结出一个对自己、对整个巴赫将军费尽心血所保护的城市有益的结论，那就是寻找机会，与夏冷化敌为友！

    巴赫将军已经牺牲了，无法再挽回…

    但是他一生尽力保护的费雷尔卓德之城，却不能再因此而毁灭，否则根本对不起将军的在天之灵！

    所以，柯林科现在已经彻底清醒了过来，与夏冷这种恐怖的男人为敌，根本不值得，为何不给他需要的一些东西，来换取城市的安宁呢。

    “所有人，立马停火，停止所有对他的攻击！！”

    柯林科立即用精神力把这句话传达给了在场的每一个人，让诸多不惧死亡、已经做好战死准备的士兵一楞，就连夏冷都有些愕然。

    “我刚刚听那个怪物似乎叫了你的名字，你叫做夏冷是吧，我们不会再攻击你了，也希望你能高抬贵手……”

    柯林科深吸一口气，咬紧牙齿的说到，虽然有些不甘心，但在大局的考虑下，还是说出了这句话……

    而后，以服从命令为天职的士兵们果然没有再对夏冷发动攻击，虽然攻击也根本打不中，但还是立马执行了这个突如其来的命令。

    夏冷看了看指挥这一切的柯林科，虽然从对方眼神中能够看出有点不太自愿，但与生俱来的观察力还是可以知道对方没有在忽悠自己。

    “哦，这是为什么？”

    夏冷收住即将砍到一名火箭筒手脖子上的利刃，有些好奇的问到，这是第一次有人和自己谈条件。

    而差点被杀死的这名火箭筒手，看着离自己脖子不到数厘米的锋利巨刃，吓得大脑早已一片空白……

    