
    ;几乎是不到半分钟的时间，之前还信心满满黑暗人格，就彻底被夏冷的一番迅猛攻势给打到濒临奔溃边缘。

    每当它愤怒的想要反击，夏冷都能够凭借精灵之速的加持，进行诡异的闪避走位，让对方连根毫毛都触碰不到。

    终于，当自以为无敌的生物装甲在夏冷暴风骤雨般的攻势下开始片片剥落之时，黑暗人格也彻底感受到了一股强烈的恐惧感爬上了脊粱

    再这样下去，那自己就会像是乌龟一样，外壳被一片片完全拆卸干净，暴露出柔软的，到时候只能任对方随意宰割

    在黑暗人格求饶无果后，眼看自己头部的重要装甲也即将要被卸下，它突然发现地面上没有被菌毯所覆盖，于是赶紧挥动锤拳，朝着脚下地面狠狠一锤

    砰！

    伴随着第一声重响，钢筋水泥制的地面瞬间就被一股强悍的力量给砸出了一个巨大裂纹，并随着它的第二拳砸下，整块水泥地面就轰然一声碎裂倒塌！

    碎石带着黑暗人格一同摔落到下一层，正好躲过了夏冷席卷而来的致命爪击

    “该死的混蛋，为什么现在他看上去比我还要疯狂”

    黑暗人格惊恐而又不甘的低吼着，怎么都想不到外表看似文弱书生的夏冷，简直比自己这个诞生于他的阴暗面还要更加暴躁。

    而在第二层廊道它们所战斗的位置，士兵们刚刚也正准备安放炸弹，把二层天花板也就是三层的地板给爆破了，从中进入黑墙内部发动突袭。

    然而却没想到楼上的地板自行碎裂，沉重的水泥块与泰坦化的黑暗人格直接摔了下来，砸到他们身上。

    它见周围都是一些被惊吓到的士兵，顺手就用锤拳砸死了几个，并顺势将其吞噬来补充自身损耗的血量以及空缺的能量。

    吃掉了几名士兵后，生物装甲便开始重新编织恢复。

    此时夏冷也从上面通过大洞跳了下来，看到自己的另一面正在人群中大肆厮杀吞噬，二话不说再次冲了过去！

    黑暗人格感觉到背后快速接近而来的威胁，立即挥动锤拳往身后一砸！

    却依然被速度极为敏捷的夏冷给闪避了过去，并顺势挥舞爪刃在它未完全愈合的臂膀上再次切开了三道深深的划痕！

    “嗷！！”

    黑暗人格发出痛苦而又愤怒的咆哮，但对于敌人迅猛的攻势却根本无能为力抵抗，早知道当时就该自行溜走，不该与自己的本体干架，以至于落到现在即将要被消除的风险。

    带着强烈怨恨观望这一切的柯林科，见他们两个总算重新出现后，再次下达了进攻命令，这两个敌人他一个也不想放过！

    而通往基地的入口，则源源不断的有援兵带着各式重武器前来支援，而其中有一支格外引人注目的特殊部队，也即将要加入这场混乱的战斗！

    “我要让你们尝尝，来自阿尔法战队的怒火洗礼！！”

    柯林科话音刚落，一阵厚重的金属碰撞声就从入口处传了过来。

    只见一队单体高达两米以上，重约1.5吨的外骨骼机械战士，从通道浩浩荡荡的走入了大厅当中！

    他们每一个人的身上都穿着厚重的全封闭式机械装甲，可以正面抵挡火箭弹的轰击，而内部的操控人员不受到伤害。

    在机械手臂位置，还分别悬挂着火神加特林机枪、微型追踪导弹、喷火器以及带着高压电流的锯齿长鞭！

    这些人类与重装机械相结合的特殊兵种，便是阿法尔机甲战队，由军方花费了大量人力物力研制而出，每一个人身上所携带的火力，都能够让他们单独成为一支独当一面的军队！

    就在夏冷与黑暗人格酣战的正激烈之时，忽然一阵异常密集的危险感应遍布了他的身体！

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！

    在感知到危险并进行闪避的一刹那，夏冷原来所站的水泥地面就瞬间出现了蜂窝般密集的弹孔，而且从每一颗弹孔的大小可以看出，射过来的子弹口径竟与机载航炮穿甲弹相差无几！

    夏冷在不断闪避中顺着不断响起的激烈发射声一看，看到了那些机械战士手中悬挂的火神加特林正高速旋转着，以每分钟超过6000发的射速朝着自己疯狂喷射火舌！

    而黑暗人格也听到了爆裂的子弹声，但是它可没有夏冷那种速度可以提前避开子弹，于是就被疯狂倾泻而来的子弹风暴给命中了身躯！

    本以为自己刚恢复好的装甲形态可以随意抵挡住那些人类制造的枪械武器，然而刚一被加特林子弹接触到，它的整个身体就仿佛断线风筝一般，被一股强悍的冲击力给扫射的往后飞了出去，狠狠的撞在了墙上！

    虽然加特林子弹没有贯穿病毒装甲，但强势动能所带来的撞击让黑暗人格苦不堪言，子弹撞击在坚硬的外壳上，产生的震颤给它造成了难以忍受的折磨。

    若是一直被加特林子弹这样命中下去，就算装甲不被贯穿，也会被活生生给震荡成肉酱。

    …………

    夏冷看着这些已经给自己带来威胁的阿尔法机甲部队，本想给这些普通人类一条生路，但是因为对自己构成了威胁，所以接下来对他们也不会再有任何手软！

    两名重装战士利用面部的全息头盔，紧紧锁定住夏冷那鬼魅般身影，紧接着按下了身上的一个按钮。

    而后，在他们的机甲背部，突然就伸展出一排密集的微型追踪导弹，激活后纷纷被发射了出去，带着炙热的尾焰飞向了夏冷！

    这些不足拇指大小的微型追踪导弹，每一枚的威力都相当于一颗高爆手雷，虽然仅仅一颗手雷的威力算不上什么，但是同时被数百颗这样的导弹黏在身上并同时爆炸，估计任何生物都能被瞬间蒸发汽化……

    夏冷看到这些带着追踪功能的微型导弹，冷哼一声，直接利用土系掌控能力，在前方生成了一面水泥墙，让这些导弹撞击在墙体上从而将其引爆！

    至于另一半绕过墙体继续追踪过来的微型导弹，则被夏冷甩出的黑光尖刺给全数凌空引爆！！

    