
    刚刚夏冷在拔出它舌头的同时，还顺势在黑暗人格的口腔里留下了一颗“病毒种子”。

    既然生物装甲外壳难以破坏，那就从内部开始侵蚀！

    虽然它与夏冷之间都是同一个病毒型号。

    但是在病毒个体的实力上却有着天差地别！

    它是附在从夏冷身shēn上分裂出的一小块病毒体上，用来伪装尸体的，本身shēn就没有蕴含多少能量，位于虚弱的状态。

    然而它却不知足，不躲在某个角落里偷偷发展壮大，而是直接也一同进入了遗留基地当中，运气不错的它还把刚改造完成的巴赫将军躯体霸占了。

    但这个时候它却还不满足，还想独占夏冷那具最完美的躯壳。

    一条饥肠辘辘刚偷吃了一个鸡腿的哈巴狗，去挑衅一头吃饱喝足状态下的猛虎，结果可想而知……

    若是黑暗人格在鼎盛状态的情qing况下，依靠刀枪不入的生物装甲以及狂暴霸道的锤拳形态，没准还真能与夏冷打出个上上下下来。

    但现在后悔已经来不及了，从它再次出现并扰乱了夏冷的计划开始，夏冷的内心便彻底将要把这个从自身shēn分裂出去的黑暗人格给格式化！

    病毒种子进入了它的腹部后，在夏冷的驱使下，便疯狂的开始生根发芽起来！

    无数条病毒触须从种子上萌生，并疯狂在黑暗人格的体内蠕动着，四处乱窜，几乎不到一秒的时间，就把它体内绞的一团稀碎！

    这种致命的痛苦让黑暗人格已经发不出任何惨叫，因为触须已经生长到灌满撑大了它的喉咙、巨口，让它再也无法闭上，而由于生物装甲又太过坚韧，无法直接把它的身shēn体撑爆，让其死个痛快，所以只能保持在这种极致痛苦的状态中，剧烈的颤抖着……

    “你是从我身shēn上制造出来的，现在，就该让我来把你销毁。”

    夏冷抚摸着它那恐怖的头颅，语气温柔的说到，就像是慈父在对自己惊恐女儿的安抚。

    突然！他的另一只手被黑光触须凝聚覆盖，再次化作黑光利刃，并用锋利的尖端，噗呲一声直接从其口腔内的上颚位置贯穿至脑颅，再猛然一拉！

    黑暗人格的上半个脑袋直接被切开，暴露出了里面还在蠕动的黑色大脑！

    夏冷再用刀刃一顶，直接把整个包含着黑暗人格的黑光大脑给顶了出来，啪叽一声摔在地上，只剩下一副木偶般的躯壳，挂在夏冷的利刃上……

    “等一……”

    柯林科本想让他留下巴赫将军的全尸，然而还未来得及把话说完，夏冷就直接用黑光触须把这具装甲躯壳包裹完全，而后不到一秒钟的时间，将其化作了养分以及进化点，吞噬进了体内……

    …………

    …………

    “斯塔卡博士，从主基地最后传达过来的消息看，那边已经启动了自毁程序，而布莱恩博士，也已经牺牲了……”

    夏冷突然以第一视角，出现在自己的记忆碎片当中，面前一个戴着眼镜的白衣工作人员，面带悲伤的对着自己说到。

    斯塔卡？难道就是这具身shēn躯的真正主人的名字？

    而对方所说的布莱恩博士，则不就是自己刚获得黑光能力时候，记忆碎片中的那个博士名字？

    “哦，知道了，我们马上就会跟随布莱恩博士的脚步，随他一起去天堂相见……”

    斯塔卡沉静的说到，语气中听不出一丝感彩。

    “好的明白了，我马上就去启动自爆程序，并让大家做好上路的准备，不会把这里的秘密流落到世间去的……“

    这名工作人员叹了一口气，似乎早就做好了赴死的准备，他转过身shēn，走到操cāocāo作台前，在一番繁琐的操cāocāo作下，启动了基地自爆程序倒计时。

    只要自毁程序一经启动，便再也无法终止，一切资料、试验体都将覆灭在爆炸与火海当中。

    突然！！斯塔卡从怀里掏出了一把锋利的匕首，猛然冲上前，一把狠狠扎进了工作人员的背部接近心脏的位置！！

    顿时一道猩红的血液就溅射shè在斯塔卡博士那狰狞的脸上！！

    “博士……你……”

    这名工作人员颤抖着回过头，微微蠕动的嘴唇里充满了疑惑和痛苦，而后瞳孔便开始涣散泛白，失去了生命的气息！

    “布莱恩犯的错，凭什么要我一起来弥补？！我这么聪明，研究成果那么多，凭什么要跟你们这些蠢货一起陪葬？！哈哈哈！！”

    一向沉默寡言的斯塔卡突然间就疯狂的大笑起来，脸上的血迹配合狰狞表情qing，显得格外惊悚！

    再次冷静下来后，他看了看操cāocāo作台显示屏，上面的倒计时还有3分钟才爆炸，对于熟悉基地路线的自己，足够逃脱出去了。

    而他的身shēn上，还带着一支灌满黑液的玻璃试管，等出去后，一定要用这支剩下的实验成果，去和那个降临派教会做交易，为自己某得几辈子也享不完的福利！！

    就在斯塔卡在身shēn上固定好试管，准备在倒计时结束前冲出基地之时，忽然听到廊道里传来了一阵密集的脚步声！

    吓得他赶紧回到了大厅中，找了一个柜子藏好。

    很快脚步声就到达了这里，斯塔卡通过柜子的缝隙一看，竟是那些全副武装的基地守卫军？！

    他们不是被派出去执行抓捕叛逃者的任务了吗？！

    领头的一名守卫军队长看到显示屏上的基地自毁倒计时，以及倒在血泊中的工作人员尸体，在尸体背部还插着一把锋利匕首，当即大惊。

    “该死！斯塔卡博士去哪了？是不是被那些降临派的混蛋抓走了？所有人给我去附近搜搜！！“

    于是，队长就带着手下一众士兵，从大厅里遣散，快步冲进了另一条廊道里。

    躲在柜子里的斯塔卡博士见状，当即就松了一口气，但现在已经没时间休息了，于是赶紧走出躲藏的柜子，准备通过逃生路线逃离这个基地。

    砰！！！

    就在他兴奋的即将钻入墙角的一个通风口时，忽然大厅中回荡dàngdàng起了一声枪响，而后斯塔卡博士低头一看，自己的膝盖位置出现了一个枪眼，正在疯狂朝外飙着血液……

    “哼，布莱恩博士果然慧眼识人，他早就猜到你这个家伙大局观狭隘，会做出这种贪生怕死、苟且偷生之事！让我最后时刻来特别关照你！”

    