
    ;不过现在夏冷的注意力并不在刚获得的两种能力上，而是低下头，看向地上那一坨正在疯狂蠕动，企图远离自己的黑色大脑。

    “这就是杀死巴赫将军，占领他身躯的罪魁祸首吗？让我来解决它，为将军报仇！！”

    柯林科咬牙切齿，从部下的手中拿过一把火箭筒，打算直接把这坨恶心的东西给轰成渣。

    其实他们都还不知道，这个黑暗人格是从夏冷身上分离出去的，其实他才算是造成这一切灾难的起因……

    就在柯林科刚要扣下扳机之时，夏冷却突然站到了包裹着黑暗人格的大脑旁边，挡住了火箭筒瞄准点，这让柯林科一楞，难道他要阻碍自己复仇吗？！

    “你是想让它的碎片砸飞到你的每一个士兵身上，遍布在基地的每一个角落么？”

    夏冷淡淡的说到，对于自身病毒的特点，他自己最了解不过。

    夏冷捡起刚刚所摧毁机甲战士断裂在地上的火焰喷射器，对着那坨黑色大脑直接喷出了炙热的高温火焰！

    瞬时！被覆盖在几千度高温火焰内的这团黑色大脑就开始疯狂的挣扎蠕动起来，像是电影里的变形怪，不断变化出各种诡异的形态！

    并且在火焰持续的喷射下，甚至还发出了一种刺耳的悲鸣，令所有人不禁一阵毛骨悚然，起了一身鸡皮疙瘩！

    夏冷对待另一个自己，丝毫没有手下留情！

    等把火焰喷射枪燃料都消耗完毕，那坨大脑已然化作了一块一动不动，冒着阵阵黑烟的焦炭。

    但夏冷看了看后，冷哼一声，再次捡起了另一把火焰枪，继续开始着烘烤……

    黑暗人格的装死，丝毫逃不过夏冷那敏锐的观察力和对“自己”的了解，在接下来不断的喷射下，众人果然看到焦炭只是表面现象，内部依旧还在微微蠕动着！

    最终！再连续耗尽了三把火焰枪的燃料后，被黑暗人格侵蚀的这团大脑彻底化作了一滩碎到不能再碎的碳粉，微风一吹，便飘散成一地的微小颗粒，再无复活可能！

    至于夏冷的黑暗人格，则也彻底的随风消逝了……

    把这个重大的隐患消除之后，夏冷的内心似乎突然就轻松了一点点，以后的行动再也不会发生被另一个“自己”妨碍的状况了。

    不过，将来的路途，也彻彻底底只有夏冷一个人走下去，因为第二个人格也不复存在了……

    “你可以告诉我，你究竟是什么人吗……”

    柯林科呆滞的看着夏冷，这个男人身上的谜团，一直在他心头挥散不去，而究竟哪个势力，才有资格把他收入麾下。

    “我是什么人……我可能不是人了吧。”

    夏冷看了看周围做出各种表情的士兵们，自己不知从什么时候开始，人类的情绪便开始逐渐剥离自身了，喜怒哀愁也不复存在，或许是因为这些情绪会影响到战斗以及任务的进行。

    “你不是一名洗礼者么，为什么愿意服从一个普通人类的命令，待在这个以普通人为主的城市中，甚至为他们服务？”

    夏冷打断了柯林科接下来准备的多番问题，直接问出了自己的疑问，他也有些好奇，那个巴赫将军难不成还能把这个精神力强悍的智者给洗脑了？

    柯林科听到对方的不解，自嘲的苦笑一声，“呵呵，你以为我愿意当洗礼者么？我比谁都要更加痛恨我自己的身份！”

    ………

    在五年零五个月前，末世黑雨爆发之前，柯林科就是巴赫将军身边的一名事务参谋了，尽职尽责的做着自己的本职工作。

    直到有一天，他代替将军，正在军事基地中考核士兵们的训练成果，黑雨却毫无预兆的突然降临了。

    而柯林科，在那一天被黑雨淋过之后，幸运的成为了一名在末世中相当于“贵族”的洗礼者。

    刚开始的时候，他还为自己获得这项特异功能，表现出无比的兴奋，感觉是上天的恩赐，其它人都变成了没有思想的怪物，而自己却一跃而升成为新人类中的佼佼者！

    那时候虽然他还依旧是绝对服从身为普通人的巴赫将军，但对于其它普通人军官同僚，却彰显出一副傲气凌人的自傲，认为他们不配与自己相提并论，所以到现在，还有军官还在记他的仇，对于他成为代理城主之事处处找茬。

    适应了自身能力后的柯林科，想起了自己居住在另一座城市里的父母以及未婚妻，于是在和将军的请示下，带领了一批军队，前往另一座距离100多公里的小镇上去接自己的家人。

    当到达小镇后，却发现一切都变了……

    原本风景宜人、环境优美的旅游示范小镇，如今却成为了死气沉沉的鬼城。

    数不清的腐烂活尸，发出没有意义的嘶吼漫步在凌乱的街道上。

    整个小镇路面上四处是撞毁的车辆以及被啃食干净的人类白骨，听不到任何熟悉的语言交流，随风传来的只有黑暗中令人毛骨悚然的怪物咆哮声。

    不过他却没有太多的担心，因为在自家客厅的地板下，有一个10米深的防空地下室，里面储存的水粮可以支撑一家三口存活数个月之久，只要他们没被黑雨淋到，躲在那里面可以安全等待自己的救援。

    因为那时候国家处于紧急战备期间，和敌国随时可能会爆发全面战争，甚至上升到核战争，所以地位特殊的柯林科，很早就派手下在自家开建了一个地下防空洞，没想到如今居然派上了用场。

    等柯林科带领着装甲军团，一路碾压到自家门口，带着诸多士兵冲入家中，打开防空洞暗道兴奋的准备把家人接走时，却被眼前的一幕震惊的一句话也说不出来。

    只见里面不足十平米的空间内，竟堆满了几十个人，每个人的身上都沾满了粪便以及血渍，一股浓重的恶臭从里面喷涌而出！

    而这些人，竟都是自家附近的左邻右舍！

    原来，柯林科的父母生性善良，看不得邻居们被那些怪物给吃掉，便把他们都邀请到了自家的防空洞里，等待自己的军人儿子前来救援。

    然而里面的食物可以支持三个人吃几个月，但三十个人呢，一个星期不到就耗光了。

    由于那时候军事基地还在清理费尔雷卓德城的麻烦，没有这么快有余力来这里救援，所有通讯信号也彻底消失，于是就拖延了一段时间，并不知道这里的状况。

    而这一段时间，让地下防空洞内里发生了令人锚固悚然的恐怖事情，那就是食物不够了，在大家都面临饿死的情况下，人吃人这种耸人听闻的事件，就出现了……

    在这些邻居中，其实还是有几个被黑雨淋过，成为洗礼者的幸运儿。

    自然而然，这几个力大无穷，或者是速度超常的幸运儿，就被推崇成为了他们的领导者，他们同样也是自视甚高，把一同生活在这里的普通人不当人看待。

    这几个由洗礼者组成的小型领导层，见这对老夫妇的军人儿子这么久没来救援，要么是成为了那些人形活尸中的一员，要战死在与怪物的战斗，总之，应该不会来了。

    于是，他们就化作白眼狼，把年纪最老认为最没用的柯林科父母，给率先杀死、分食，只留下一些骨头残渣……

    而柯林科那美丽的未婚妻，则与其他女性，成为了他们几个的发xie工具……

    等待柯林科带着援军赶到时，她已经衣不遮体的倒在角落里，彻底疯了，并且趁他不注意，捡起地上一根碎骨割喉自尽……

    那时候，几个临时组建的洗礼者领导层也因为权力的侵蚀，彻底上瘾了，在面对柯林科怒火的时候，还没有一丝后悔之意，认为这些普通人，就该是成为自己这些“贵族”的食物，或者是玩物。

    从那一刻，柯林科身为洗礼者的自豪，便随着让手下朝防空洞里丢下的十几颗高爆手雷炸开时起，便一同消逝了……

    