
    基地护卫军队长带着他的那些部下们，从通道口中冷笑着走了出来，原来刚刚他们一直没有离开，而是守候在门口！

    “啊！！！”

    斯塔卡博士看着膝盖上的枪伤，在短暂麻木后，发出了撕心裂肺的惨叫。

    他看着队长带着一群士兵走了过来，倒在地上的他想要钻进通风口里，但刚一用力，膝盖就传来一股钻心的疼痛。

    “求求你们！放过我！我们可以一起逃出去，在外面我有数不清的钱财，可以通通分给你们！！”

    求生极强的斯塔卡痛苦而又带着哭腔的喊道，他觉得自己还如此年轻，在外面好好活着必将有一番大作为，不想死的这么早。

    “哼，令人作呕的自私家伙，就用你的那些臭钱，想要换取将来末世来临之际的全人类繁衍下去的唯一机会？”

    队长走到了斯塔卡的面前，用坚硬的作战靴直接一脚狠狠踩在了他膝盖的伤口上，再次让其发出痛苦的惨叫。

    “呃…啊！！你……你们这帮蠢蛋，难道真的相信那些壁画，相信布莱恩那个骗子的谎言吗？！听我的，跟我一起逃出去，投靠降临派，绝对让你们拥有几辈子也用不完的财富！！”

    斯塔卡博士龇牙咧嘴的继续求饶，然而话音刚落，就发现自己说了不该说的话……

    “降临派？！你这个混蛋果然和那帮邪教有关系！总基地的资料泄露，也是你搞得鬼是吧！！”

    队长听到他说的话，愤怒到再次狠狠碾了碾他的伤口。

    斯塔卡此时已经快要被痛的晕厥过去了，他瞥了一样操作台上的显示屏，上面显示的倒计时还剩下一分半了，就算从这些走狗的手上逃脱，以自己腿部上的伤口也基本上逃不出即将自毁的监狱了……

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    突然间，队长看到绝望的斯塔卡，突然扬起头像是发疯一般狂笑起来。

    “你笑什么？！被吓傻了么？别以为那些邪教会来救你！现在由我们来跟你一起死在这座基地里，不过现在来看，跟你死一块真是有辱我这些英勇的士兵了！“

    队长厌恶的看了他一眼，狠狠吐了口唾沫。

    “邪教？难道我们这些基地就不是了吗？你们又何尝不是被布莱恩那家伙给洗了脑？按理来说，我们都是都是他们的棋子，只不过，我绝不要在这个时候死去！！！”

    斯塔卡忽然停止了笑容，一把从怀里掏出了那管试剂！

    队长见状大惊，没想到本该被销毁的试验品，竟还被他给留下了一支，于是赶紧上前争夺。

    然而还是晚了一步，被斯塔卡给打开橡胶管，狠狠扎入了自己腿部的弹孔中！

    瞬时！这些黑色液体就如同章鱼的触须一般，在他伤口处疯狂涌动，而后钻入了他的血液，输送到体内的每一个角落！

    “混蛋！！给我把他打死！！”

    队长知道那管试剂的恐怖之处，立即大吼着下达了射击命令。

    砰砰砰！！！

    士兵们二话不说，直接抬起手中的枪械，对着斯塔卡博士就疯狂的扣动了扳机！

    直到他们把一个弹匣打完后才发现，这些弹头一颗都没有射入对方的体内，全都被撞扁摔落到地面上，撞击出清脆的金属碰撞声响。

    而斯塔卡博士，则不知什么时候，身上已经多出了一层黑色装甲……

    “按照我的基因来调配的黑液，还真的成功了？！”

    斯塔卡看着自己被一层黑色物质所覆盖的手掌，语气中带着一股不可置信和惊喜。

    而后，他抬起同样被装甲覆盖的脸庞，狰狞的望向面前这群惊愕的基地守卫军。

    接下来，就是一场单方面的屠杀了……

    等到斯塔卡从杀红眼的状态中逐渐冷静下来时，周围地面已然被鲜血染成了红色，四处遍布着残肢破体，而基地自毁倒计时，也正好数到了零……

    轰！！

    整个基地没有意外的发生了猛烈爆炸，此时有装甲护身的斯塔卡自信满满可以从火海中逃出去。

    然而不知是不是命运的作弄，刚没跑动几步，爆炸就砸断了基地的一根巨大顶梁柱，倒下来直接砸在了他的身上，将其给压倒在地！

    虽然有护甲保护，没有受到什么伤害，但是斯塔卡也无法从沉重的断柱中脱身，病毒赐予了他防护能力，却没有给他力拔千斤的力量……

    接下来，他在一番痛苦、孤独、恐惧的黑暗里挣扎了不知多少个年头，直至被能量耗光的病毒带入了休眠状态，只能等待同类的接近而再次苏醒。

    不过在夏冷来临之前，已经化作标本的斯塔卡就被接替军营的巴赫将军率先发现了，并被磨成了粉末状……

    …………

    夏冷以第一人称体验的记忆从这一刻就终止了，看似过了很久，但现实中实际上还不到一秒的时间。

    从这段记忆中，他知道了这具装甲的原本主人是谁，也再次听到了布莱恩这个名字，还有就是，多出了一个叫做降临派的神秘教会。

    降临派？

    听那些军人的话似乎是某种邪教组织，并且与基地人员为敌，从名字的寓意来看，像是期待着什么从天上降临，神仙？救世主？或者是壁画上逃到宇宙深处的七个怪物？

    总之，从这段记忆中并没有得到多少有用的信息，只是观看了一部爱恨情仇的电影……

    至于另外十座基地的信息，在第一个基地中获得的记忆碎片里，就已经全部获得了。

    下一个遗留基地的位置，位于几千公里外，几乎是旧时代国家地图边缘的一处原始森林当中。

    并不是这一趟“旅行”什么收获也没有，起码获得了这身装甲以及多了个锤拳形态，最最重要的是，让那个黑暗人格彻底离开了自己！

    夏冷吞噬下这具空壳的一瞬间，浑身上下就被黑光触须层层包裹，直至形成一副比巴赫将军还要更加外观霸道的黑光装甲！

    因为巴赫与黑暗人格本身就没有多少能量，所以装甲也不是最终形态，但就算这样，也依旧能够抵挡住绝大部分的炮火轰击！

    而当这个能力加持到夏冷那完美的身躯上时，再次得到了大幅度的提升！

    装甲的颜色更加漆亮黝黑，黑到甚至能够倒印出人的影子！

    并且在外壳表面，还多出一些锋利的黑色菱刺，若是有人敢一拳打在这身装甲上，估计整个拳头都会被扎满血孔！

    而锤拳形态，则比原来还要更加庞大、沉重，这令人毫不犹豫的相信，此时就算一辆坦克在夏冷的面前，也会像纸糊一般被轻易砸扁！

    