
    柯林科把自己的过往用精神力传达给夏冷后，眼眶再次通红了起来，想起自己的家人与未婚妻，本以为已经放下的伤痛，再次让他拳头握紧，指甲扎入了手掌当中。百度mm，更多好。

    夏冷看着他的这个样子，如果这也能演戏出来而不被自己识破，那对方不去当个演员真的是有些屈才了

    看来柯林科是真心为巴赫将军服务，也在为这个以普通人为主的城市服务。

    末世当道，异兽横行，人心诡变，阶级之分让普通人成为牲畜般的存在。

    这一切，夏冷都见识的太多了，也体验过太多。

    末世之前，人人见面笑脸相迎，背后却暗藏一把杀人之刃，尔虞我诈，等待你落魄的那一刻再给你致命一击。

    末世之后，倒变得直白了许多，每个人心中黑暗、自私的那一面彰显无遗，没有了法律的惩罚，没有道德的束缚，为了自己的一点利益或者是快感，而去把对方生命践踏。

    夏冷还记得在黑雨刚爆发的那一刻，学校操场上参加校庆会的数万师生都变成了嗜血恐怖的活尸，就算其中有些人幸运的成为洗礼者，也不幸的立马被周围变成活尸的密集尸潮给瞬间淹没。

    整个学校都化作了丧尸乐园

    当时由于夏冷不太喜欢参加任何集体活动，也正好发烧了，于是就请了病假在寝室中休息。

    在寝室内，其它几个室友则直接逃开校庆会，愉快的在进行着“五黑”。百度mm，更多好。

    黑雨降临之时，他们纷纷被外面的嘈杂嘶吼声惊扰，便看到了外面那惊悚的一幕

    很快，等那些活尸把操场上的活人都啃食干净后，就瞄向了几栋宿舍楼，迈着诡异的奔跑步伐，冲了进来。

    他们听着巨大的砸门声在走廊外面接连响起，其中还夹杂着撕心裂肺的惨叫，一个个吓得脸色惨白。

    平时表现的乐于助人，经常给室友买早餐的寝室长，为了让自己能够活的久一点，联合其它几个室友把平时和他关系最好的胖子推出了宿舍，只是希望那些怪物能吃的久一点，好让自己想到逃离的办法，或者等到救援到来。

    然而这一等，就等到连续推出了三名室友作为拖延怪物的口粮，援兵都没有到来。

    于是，强壮的寝室长就和另一个室友，就红着眼睛盯上了病倒在床上，当时还算比较瘦弱的夏冷。

    就在他们拿着一柄铁锤，准备把夏冷活生生砸死防止其挣扎时，挤在门外的活尸们突然间撞破了门板，抓住了他们的脚踝，在一番惨叫中拖进了尸群，血溅四壁

    而夏冷则在他们两个“奉献”的最后一点时间中，在上铺踹破塑料板制的天花板，钻了进去，逃过一劫，直至整栋宿舍都被活尸们啃食干净，它们离开后才开始了自己的第一天末世生活。

    不过现在回想起来，夏冷也倒是没有怎么怪他们，在自己生命受到威胁之际，做出与平常既不符合的行为，也可以理解，毕竟每个人都有活下去的资格，凭什么就得让我比你先死。

    如果再来一次机会，夏冷或许会率先从后面拿起铁锤，悄然从寝室长和另一个室友的后头砸下去

    “兄弟，我把我藏在心底最久远的事情都说了出来，你可以说说你自己吗看你这么年轻，就有了这些惊人的能力，你是隶属于哪个势力吗“

    柯林科深吸了一口气笑着说到，而后席地坐下，看上去心情似乎放松了不少，毕竟难得找个人倾诉出来。

    而夏冷，也从未如此放下过戒心，也是第一次听人说这么多话，似乎又有了一点自己还是人类的错觉。

    不过他知道自己的身体构造，早已不是人类、甚至是地球生物该有的形态了。

    那些被感染的活尸，起码还有内脏可以消化食物，自己却除了大脑之外，“一无所有”

    “我么，一直都是孤身一个人，现在更是如此了。”夏冷想做出苦笑的表情，但他已经没有人类的情绪来表现出脸部的变化，除了玩“角色扮演”的时候。

    柯林科没听懂对方说的更是如此是什么意思，毕竟夏冷不可能直接说出来附身巴赫将军的罪魁祸首源自于自己。

    “你没有任何势力那你沿途破坏的那些城市、堡垒又是因为啥”柯林科继续好奇的问到，自己难得与传闻中的破坏者和平共处，自然有机会要多满足下自己的好奇心，而且还是冒着风险，若是让其它势力知道自己与他们恨不得剁碎的破坏者有关系的话，肯定会来找麻烦。

    “我只是想寻找我想要了解的谜团，和拿回应该属于自己的东西，如果那时候他们没有找我的麻烦，也就不会发生那些事情。”夏冷淡淡的说到，没有具体说明是什么内容，毕竟他们之间的关系还没到交心的地步。

    另外，就算没有黑暗人格附身在巴赫将军身上，夏冷也会找机会亲自解决与黑光病毒融为一体的巴赫，并吞噬他来解锁新能力。

    “谜团什么谜”

    柯林科还想继续问下去，就看到夏冷起身走向通道口，看样子是要离开了。

    “你真的不打算居住在我们这座城市里吗我可以给你任何满意的报酬，也可以隐瞒你的身份，不会让其它势力知道，因为暴露了你的存在对我们也没有好处，会被认为是与他们作对。”

    柯林科也站了起来对着夏冷喊到，现在巴赫将军去世的事情，早晚都会让外界知道，必然会多多少少引起一阵轰动，而那些早已垂涎贸易之城这块蛋糕的各大势力，必定会不断的来试探，看看有没有机会趁乱打劫。

    他不确定自己是否能够安稳镇守住这座城市，如果有夏冷这种奇人暗中坐镇的话，绝对能够解决不少的麻烦。

    夏冷明白他的意思，其实自己也还算比较喜欢这座城市的风格，不过留下来是不可能了，除非哪一天把自己的目标彻底完成了，或许会考虑考虑来这里隐居下去。

    夏冷转过身，走到了柯林科的面前，看着对方一脸期待的眼神，突然用手拍了拍他的肩膀。

    