
    柯林科以为对方可能真会答应留下来，当即心情就无比激动。，

    但是夏冷并没有说任何话，而是放在对方肩膀的手掌，突然延伸出无数条黑色触须，瞬间就蔓延覆盖了柯林科的整个身体！

    这一下，让其他还在场的士兵瞬时就大惊起来，赶紧抬起n口对准了夏冷，不知道这个男人要做出什么危险的事情。

    然而一秒过后，令他们更加震惊的一幕出现了。

    这些把柯林科包裹成木乃伊的黑色触须，竟很快变化成了宏伟的肌肉，熟悉的制服，一直令士兵们敬畏的粗犷脸庞。

    病毒触须直接把白白瘦瘦的柯林科，“整容”成了巴赫将军的外貌，就连那强壮的身板，密集的络腮胡都拟态了出来！

    士兵们看到这一幕，惊愕的一句话也说不出，难不成这个男人真是神仙？没有什么他不会的

    柯林科一开始还有些蒙圈，直到看到了面前金属栏杆里的倒影，才也一下子愣住了

    “你可以扮演巴赫将军这个角色，继续坐镇这座城市，我相信以你陪伴在他身边那么久的时间，应该熟悉他的每个动作、脾气、生活习性等等，我希望将来有机会回到这里，这座城市还存在，城市的风格也没有改变。“

    夏冷看着柯林科说出这些话，意思已经很明显了，让他彻底的扮演巴赫将军这个标志性人物来铁腕执政，有他在，那些势力还不敢轻易动小心思。

    “但是我的声音”柯林科本想说自己的声音可能会暴露，但刚一开口，就发现连自己的声音都变成了巴赫将军那种低沉并带着一股威压的声线，彻底让他对夏冷这个无所不能的男人五体投地起来

    黑光病毒覆盖在他的喉结上，通过改变震颤频率，来达到改变声线的目的。，

    本来柯林科还想问那“自己”这个角色该怎么掩盖，但转念一想，如果连这个小问题都解决不了，那也没有扮演将军的资格了，于是就没有问出来。

    “那你的这些士兵”夏冷看了看周围这么多士兵目击者，想要知道他会怎么处理。

    “没关系，他们都是将军亲自挑选出来的精英老兵，陪我们征战了那么多年，我相信他们不会把这件事说出去的，你帮了我这么大的忙，真的不考虑从我们这要些什么吗？我绝对尽最大能力满足你的需求！”柯林科情绪激动的说到，俨然忘了巴赫将军是不会有这种语气的

    “需求么？我还真需要一点。”夏冷看着眼前“巴赫”感激的神色，努力做出一副自然的微笑

    “你确定你需要它？？”

    “嗯。”

    “你会开么，需不需我派人来驾驶？”

    “不用了，我会开那么一点吧。”

    “”

    夏冷和柯林科站在一架第五代战机22猛禽歼击机的面前，一问一答的聊着

    柯林科听完对方自信的回答，再次一阵汗颜，他想要知道对方究竟还有什么是不会的，难不成在末世前这个男人还是一个王牌特工？

    其实在黑光病毒渗透夏冷大脑的那一刻起，世间的绝大部分军事武器资料都像储存进一个无限兆的硬盘，被塞入了他的大脑里，似乎这些也是那个布莱恩博士的作为。

    而22战斗机的驾驶操作信息，也是其中一部分，甚至连维修战机，夏冷也会那么一些

    “怎么，不舍得吗，那你可以换另一架没这么好的给我。”夏冷看着柯林科，面带微笑的说到。

    “哈哈哈，怎么会不舍得，你帮助了我这么多，一架铁疙瘩又算得了什么？来人，给我把能装的巡航导弹啊、航炮什么的，都给我装上去！”

    柯林科发出一阵大笑，并十分慷慨的说到，这样一看还确实有巴赫将军那味了，而且他自己也相信，如果巴赫将军还活着，也绝对会这么做。

    “武器之类的就不用了，增加负担会影响速度和多耗费燃料，我只是赶路用用。“

    柯林科：？？？

    驾驶世界上最先进的战斗机，只是用来赶路？？

    现在他有点点后悔了

    不过也可能对方不方便说出来，于是柯林科就没有再过问。

    夏冷直接原地跳进入了驾驶舱内，并十分熟练的开始操作起复杂的仪表盘，很快，整架战斗机就发出了一阵引擎的刺耳轰鸣声，机尾喷射出深蓝色的火焰！

    他没有与柯林科做过多的道别，把机罩闭上后，朝着他一挥手，便推下了推进杆，整架战机开始在平坦的跑道上滑行加速，直至起飞，带着尾焰消失在夜空当中。

    “靠，这个家伙还真会驾驶22战斗机？！看他的年纪也就20刚出头的样子，我们这最年轻的驾驶员也得30往上了”

    柯林科看着战机尾焰越来越直至缩小至一颗光点，化作了夜空中的一颗星星，便回过了神来。

    “咳，你们这帮混蛋还在看什么？！赶紧给我滚回地下基地去，把残局给我收拾干净了！”

    “冒牌”巴赫将军发出了他那标志性的咆哮，把几名呆若木鸡的手下打发走，而后眼神独自看向了城市中林立的大厦，光鲜亮丽的霓虹招牌，以及嘈杂的闹市声。

    “巴赫将军，您接下去的路，我会好好替您走完”

    沉寂的夜空中，一架战机在空中作着超音速飞行，机尾悬挂的音爆云看上去像是穿了一件芭蕾舞裙。

    此时若是往超低空飞行的话，产生的音爆能将地面上的一切生命炸到耳膜穿孔，甚至是脑瓜崩裂！

    夏冷坐在飞行位上，连氧气罩都不需要带，一脸淡然的驾驶着战机，直接飞往5000多公里外的第三个遗留基地方向。

    22猛禽战斗机的最高时速为225马赫，也就是2400公里左右每小时，巡航时速为15马赫也就是100多公里每小时。

    直接飞往位于红杉原始森林的那个基地大概位置的话，也就三个多小时就能够达到了。

    如果让夏冷用自己的精灵之速加持亲自跑过去，就算除去路途需耗费的能量、地形障碍、中间遇到的敌人等等，估计没几个月都不一定到得了11

    