
    红杉原始森林，位于国家边缘地带，在旧时代时期占地数千亩，主要由地球上寿命最长的物种巨红杉所组成，也是地球上供氧量的主要源地之一。

    每一棵红杉都能够存活数年前至上万年之久，被称为植物界的寿星，树高甚至能达到90米，直径之宽需十几人环抱。

    而这种生命力强悍的古老植物，也是至今唯一受到黑雨侵蚀，却没有发生变异的生命体。

    这里依旧如同旧时代那样，红树成荫，叶繁枝茂的树冠遮挡住整片天空。

    有些末世中存活下来的科学家们试图进入这片原始之森，寻找其中这些树木未发生变异的秘密，然而进去了后就再也没有出来过……

    因为就算这些红杉没有变异成像其它树木那样，化身为主动掠食者，用尖锐的树根穿破地面，来刺穿猎物的身躯并吸食其血肉。

    但这里可是原始森林，里面存活着千以万计数不清的生物种类，黑雨把它们化作了一个比一个凶猛嗜血的怪物，栖息在这座红木森林中，每天都上演着食物链之间的残暴厮杀，比荒野上还要更加危险千百倍。

    所以，这里也几乎成为了人类的禁地，至今还没哪个势力敢于踏入霸占这片“资源”肥沃的森林。

    此时，一头如同犀牛般壮硕的变异巨蜥，在森林中的一处正与面前一头脑门中央长着一支螺旋状骨刺的独角麋鹿对峙着。

    森林巨蜥在旧时代本就属于巨物，被黑雨淋过之后，体型更加翻了数番，并且可以自由伸缩的长舌，能够像弹簧一样喷射出五米远的距离，把猎物缠住，拖进自己那布满致命病菌的獠牙巨口当中。

    而曾经以食草为生的麋鹿，在黑雨的洗礼下，也长出了适合切割血肉的锯齿状獠牙，额头两旁碍事的巨角退化脱落，在额头中央则多出了一根杀伤力极大的螺旋状锋利刺角，若低下头以最快速度冲撞上去，能够轻易贯穿一辆铁皮车辆。

    它们两个在相隔十米左右的距离对峙着，在变异的影响下，情绪变得十分狂躁，它们谁也不想谦让谁，都想让

    让对方成为自己的果腹之物。

    诡异的绯红月光通过密林间隙，透射了进来，映照在它们的身上像是被剥下了一层血淋淋的毛皮，提前预示了它们的下场。

    终于，火药味一触即发，它们迈动爪子与巨蹄，朝着对方狠狠冲了上去，势必你我之间只能活下一个！

    “嗷！！！”

    突然间！一声虎啸山鸣传遍了这片区域的整个上空，树林也为之震颤了起来，红叶纷纷被震落，的在地面铺上了一层红毯！

    一只超过五米体型的修长黑影，忽然从几十米高的杉树巨枝上一跃而下，扑向了其中那头变异巨蜥！

    噗呲！！

    只听一声被贯穿的声响发出，神秘怪物那犹如瑞士军刀般锐利坚韧犬牙，竟直接咬穿变异巨蜥那厚达5厘米的粗厚外皮，深深的扎入到肉里！

    未等巨蜥发出惨叫，这头怪物的利爪再朝着其脖子处一挥，直接把它那整个硕大头颅都给撕扯了下来，滚落到一旁！

    在月光模糊的照射下，这头瞬间击杀巨蜥的庞然大物，竟是一只成年雄性变异剑尾豹！

    它那比巨蜥还要庞大两倍的身躯，拳头大小的猩红巨瞳，近半米长的锋利豹爪，以及长满整个背部至尾巴的黑色羽刺，证明着它在这片原始森林里，应当位于食物链的顶层之一！

    准备与巨蜥展开生死决斗的独角麋鹿，看到半路突然杀出个顶尖掠食者，当即就被一种刻在dna里的生物威慑给压制住了，吓得其立马扭头就要逃跑。

    剑尾豹此时嘴中还撕咬着巨蜥的尸体，对于身后逃跑的另一头食物没有任何动容。

    就在麋鹿即将窜入丛林之际，忽然剑尾豹的身躯猛然一颤，它背部那每一根都超过一米长的羽刺，瞬间就被激射了出去，把逃跑的麋鹿贯穿了个通透，哀鸣都来不及发出一声，就轰然倒在了地上！

    而令人震惊的是，剑尾豹背部被激射出去的部分，竟又以肉眼可见的速度，开始重新生长起来，仿佛取之不尽用之不竭……

    嗷！！

    一连捕获了两头猎物，让这位顶级掠食者兴奋的发出了震耳欲聋的腥风咆哮，红杉上的枝叶再次震落了不少，洋洋洒洒的飘落到它的身上，像是给这头帝王猛兽披上了一层红莲铠甲。

    剑尾豹宣示了自己的实力后，便得意洋洋的扭动着庞大身躯，开始享用美味的肉食。

    ！！

    突然就在这时，高空中似乎有什么东西以极快的速度呼啸而过，传入了它那敏锐的耳朵当中，让它立即就警惕的抬起头，然而却什么也没看到。

    “末世病毒体“请访问千千看书176176258

    过了一会，在几公里外的位置，猛然发生了一场爆炸，爆炸产生的震荡波让这里的树叶再次微微浮动了起来，不过很快就消逝不见。

    这让剑尾豹当即就警惕的朝那个方向看了过去，但是由于杉树太过密集，什么也看不到，也再没有发出什么动静，这让它有些疑惑，不过空荡荡的胃里发出的抗议，让它很快又俯下头再次对着食物大快朵颐起来。

    ps:书友们我是作者工了一一，近期由于很多读者反馈找不到读书入口，现良心推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式，几乎能找到网上所有的书，详情请花半分钟时间关注“找书神器“右上角点““号添加朋友选择““输入：“zhaoshushenqi“并添加,然后按提示操作即可，书友们快关注起来吧！

    然而刚撕咬没几口，头顶的树枝突然连续发出被折断的声响，这一次，让它听得格外清楚，有什么东西正就位于自己附近！

    只见一个人影，在空中用身体连续砸断了不少粗壮树枝后，砰的一声直接摔在了离剑尾豹不远处的地上，扬起了大片落叶！

    “末世病毒体“请访问千千看书176176258

    待飞扬起来的红叶重新归落于地面，一个身披黑色利刺装甲的人影，出现在地上被砸出的深坑当中，并左顾右盼着，似乎对周围的环境也比较好奇。

    剑尾豹看到这个可能还不足自己一只爪子重的人类出现在自己的晚餐桌上，当即就有些愕然，随后就兴奋的露出了獠牙，没想到在自己进食的时候，上天居然还又送了小菜过来打打牙祭。

    而后，它发出了摩托车发动机般的低吼，前爪扒入土中，猛然一发力，扑向了这道从天而降的“小菜”……

    住域名:““

    