
    装甲形态的夏冷，看着面前被切成数份的巨大块，把利爪手臂收了回去……

    他走到剑尾豹被切下的硕大而又恐怖的头颅前蹲下，握紧右拳直接砰的一声砸穿了它那坚硬的头骨，把一颗散发着紫色光芒的晶石抓了出来。

    这头野兽居然有着相当于四阶的实力？这片原始森林果然不简单，不知道位于这里的遗留基地，有没有被哪个势力给占领。

    夏冷把装甲形态褪下，变回了自己那“时尚”黑色兜帽卫衣，虽然在装甲的覆盖下，防御、力量都加倍了不少，但却是在牺牲了感知力与敏捷的况下。

    他没有客气，把这颗四阶晶石吞噬之后，顺便把一旁巨蜥和独角麋鹿也给吞噬吸收了，他向来都是这样，所经之处风卷残云，哪怕只是一头一阶的大黑兔，他也不会嫌弃……

    刚刚他驾驶着f22战机，以巡航速度飞行了将近四个小时后，才终于到达了这片记忆中的第三个基地所在地。

    这一路飞来从，他未如此的轻松过，没有杀手，没有障碍，也没有那几个势力来找自己寻仇。

    毕竟他们的能力再强悍，也追不上数千米高空中以超音速飞行的f22战机啊，看来还是旧时代的残留科技力量更胜一筹。

    然而当飞到这片密集的巨衫原始森林时他才想起，这里根本没有可供战机降落的平坦跑道啊……

    于是乎，在一番微微有点的心痛下，只能选择放弃这架用着十分舒心的载具，自己从空中跳下来，若是再有迟疑，就要飞过这片森林了。

    其实就算他能够一直开着战机，也很难再找到燃油提供飞行。

    夏冷把战机cāo纵到约500米的超低空飞行状态后，直接按下弹按钮，让座椅把自己弹飞了出来，f22猛禽战机则因失去cāo控，倾斜着朝前方地面加速撞了过去，率先发出了相当于金钱蒸发的猛烈爆炸……

    由于夏冷的特殊体质，自然也不用降落伞之类的保护，直接从缓慢飘落的弹椅上自己跳了下来，顺便试试装甲的抗摔打能力。

    不过没想到这一落，就正好有“食物”出现在自己的落点位置等待自己用餐，于是就发生了刚刚的那一幕……

    夏冷看着周围密集的红衫巨树，一开始还没卸下装甲形态，因为很早之前他吃过死亡之森的亏，预防会有数不清的尖锐数根从地底破土而出，对自己发动攻击，然而却并没有，这些植物就像是旧时代那样，呆的像根木头……

    虽然有些疑惑为什么这些树没有变异，但接下来起码不用处处防备随处可见的树根了。

    不过，他也明白，警惕还得时时刻刻的保持着，因为原始森林中，除了树木之外，数量最多的还有本就生存在此的原始物种。

    特别是要提防那些成群结队的变异昆虫，比如巨螯毒蚁这些，只要一经出现，必然是成千上万的出动捕食，哪怕一头现如今陆地上最大的变异生物，巨齿象站在它们之中，也仅仅需要不到三秒的时间，会连一点骨渣都不会剩下。

    它们那犹如小臂大小的体型，液压钳一样的颚口，能够轻易把骨头给切断。

    此时已经落地有一会了，夏冷还站在原地，不知该往哪个方向走。

    记忆中的那副地图，只标志了第三个基地的大致区域，没有标明具体位置，否则夏冷这一路找来，也不至于那么艰辛。

    不过，夏冷此时还是决定，先去刚刚战机的坠机点位看看。

    让价值不菲的战机坠毁森林里发生猛烈爆炸，其实也是他有意而为之。

    如果第三个基地里也已经被某个势力占领的话，他们必然会察觉到爆炸产生的动静，从而派出人员前往查看。

    到时候夏冷只需守候到爆炸点附近，等待猎物猎物主动上钩，并将其吞噬，就能够获得有用的记忆碎片了。

    这么说来，f22战机也算是发挥了它最后一点作用……

    于是，夏冷就以精灵之速加持，在丛林中快速前往战机的坠落点。

    隔着遥远的距离，都还能够看到坠毁点在夜空下的耀眼火光，如果不管不顾的话，有可能会造成难以扑灭的森林火灾。

    夏冷很快就到达了坠机点附近，其实在几百米之外，就已经能够看到地上有被砸飞过来的金属碎片了。

    猛禽战机摔碎成无数个大大小小的金属碎片，散落在坠地点周围，附近还有几棵红杉树也倒在地上，上面燃烧着熊熊火焰，看样子应该是被战机坠毁时撞断的。

    夏冷在战机残骸附近，找了一棵完好的巨大杉树，隐蔽在其密集的树冠上，窥视着下方。

    他收起了自的所有气息，悄然等待猎物上钩，其实他自己也不确定对方是否能够发现这里，毕竟红杉原始森林还是太过庞大了，所以现在也是完全凭靠运气。

    如果那些人没有发现坠机点，或者是因为警惕而根本不过来，那夏冷也没有办法了，只能依靠自己在这片占地数千公顷的原始森林寻找，估计耗费的时间不会比走路来到这片森林耗费的更短。

    在这期间，有不少的变异猛兽靠近到这里来，在黑雨的变异影响下，这些猛兽早已不惧怕火焰，甚至还会主动接近。

    或许是它们进化的大脑已经知道，有火光的地方，必定有人类这种脆弱而又美味的生物在这附近。

    这些猛兽中，没有一个外形是正常的。

    长着翅膀的变异食蚁兽，会钻土的巨型麻雀，直立行走的陆龟，以及在地上爬行的嗜血蝴蝶等等。

    如果把这些奇形怪状的变异生物带到末世之前开一个猎奇动物园，估计会赚个盆满钵满，也有可能会被神器动物保护局给带走……

    这些生物来到这片区域碰面之后，毫无意外的就相互厮杀了起来，各种古怪而又刺耳的嚎叫在这片森林里回dàng。

    夏冷看着数量众多的“食物”聚在这里打架，咽了咽喉咙，不知道它们的味道怎么样……

    不过他倒是没有这么容易冲动，不然到时候那些基地的人员到来发现自己，就不能愉快的玩潜行游戏了……

    忽然就在此时！夏冷发现前方一片树林的树冠，突然集体摇晃起来，仿佛有一个庞然大物，或者一大群其它生物，正在朝这个方向接近！

    