
    在巨型升降平台合并前钻入了夹缝内后，夏冷的身体开始继续下坠，在平台底部还有一个几十米高的巨大通道。

    他立即把手臂化作鞭刃形态，朝着洞壁迅速甩了出去，让尖端锋利的勾刃镶入墙体内，并把自己拖了过去固定在洞壁上，防止自己直接落地闹出巨大动静，率先引起对方的注意。

    夏冷此时像一只蝙蝠倒挂在巨大的山洞通道项端，看着周围幽暗空洞的环境。

    这里并不像前两个基地那样，被装修成可以抵御核弹的防御工事，以及四处都是由钢筋水泥构成。

    这个洞穴看似挖的极其随意，沟沟坎坎的墙体上遍布着挖掘机的铲斗挖痕，而且从泥土湿润度以及风干程度来看，也是有一定年头了。

    夏冷的夜视能力，随着自身病毒实力的提升，已经达到了视黑夜如白昼的程度。

    此时他正好看到在山洞通道的尽头，那些猴子抱着战斗机的碎片残骸，绕进了拐角处。

    夏冷见状，用精灵之速加持在脚底，直接迈开步子在几乎垂直的洞壁上跑了起来，现在行走在墙上，对于他来说就像如履平地平地一般简单。

    就在最后一只猴子即将也要绕进拐角处之时，夏冷纵身一跃，并顺势把鞭刃手臂甩了过去，卷住了它的脖子，而后猛然一拉！

    咔嚓！

    这只倒霉猴子来不及做出任何反应，就被鞭刃上的菱刺给切下了头颅，倒在地上。

    夏冷心想反正也已经进来了这里，索性冒着点风险提前看看这些猴子究竟是什么东西，好等下与敌人作战有点准备。

    然而还未接近过去，就看到猴子脖颈断口处流淌了浓稠的黑色血液，还闻到了一股熟悉的味道……

    这些猴子果然与黑光病毒有所关联！

    夏冷走了过去蹲下，用食指轻撵了一下地上的黑色血迹，放在舌尖舔了一口。

    依旧是“熟悉”的口味，猴血中混杂着黑光病毒的成分，看来里面果然是有什么人在操纵它们，而且很有可能与自己一样是一名病毒原型体。

    这些被操纵的猴子，让夏冷想起了自己在艾欧尼亚之城操纵那些狱警的尸体傀儡。

    只不过当时仅仅只能操纵几具尸体，而且距离远了点，它们的实力便会大幅下降，也更不可能会帮自己完成任务。

    这些猴子傀儡的数量足足有上百只之多，夏冷也没有发现操纵者在附近存在，操控的距离应该也相对比较远，而且还能接受命令独自完成任务。

    没有自主思维，不会背叛，只会完成宿主交代的任务，而且从战斗场面来看还有一定的逻辑能力。

    这不正就是夏冷一直想要的“帮手”么？

    夏冷伸出触须，把这具猴子尸体以及血液吞噬了干净，没有留下任何痕迹，没有获得记忆碎片，也没有在其脑颅里发现有晶石的存在。

    而后，他也悄然把头伸了出去，看看拐角处究竟有什么。

    在拐角之后的环境，便没有外面这么粗犷随便了，里面是一个四处洞壁由金属铁皮覆盖的宽敞通道，通道的尽头则是一扇高大的金属门，那些猴子消失的无影无踪，应该是进入了那扇门后。

    除了这里，已经没有其它的入口可以进入，想要找到那个神秘人物，必然要经过这里。

    见没有机会再潜行，夏冷索性直接光明正大的从拐角位置走了出来，反正结尾肯定还要与敌人打斗起来，提前暴露也算是不浪费时间了，没准敌人已经发现了自己的到来，也是故意在向对方宣战。

    如果那个神秘人物属于那种擅长操纵傀儡的原型体，那自己吞噬对方后是不是也可以获得同种能力，这对将来的路途会有不少帮助。

    踏进四面金属的通道，没有任何的事情发生，但是夏冷散发出的感知力，还是看穿了这里面的危险陷阱。

    虽然这个通道里表面上没有敌人，也没有什么暗藏机关，但像爬山虎一样密集爬在墙面上的那些黑色藤蔓，便是危险之物。

    旧时代里原本人畜无害的植物，在黑雨的洗礼下，如今也成为了致命的存在。

    这些变异藤蔓会在不知情的路人路过之时，会以毒蛇捕食之速，迅猛的扑向猎物并将其缠紧，不说它们的力量可以瞬间把骨头绞碎，表面上的毒刺扎入猎物体内，也会释放出麻醉毒素以及腐蚀毒素，把猎物的五肝六脏化作浓液，最后吸食到只剩下一层皮囊……

    虽然黑光病毒已经免疫了世上绝大部分毒素，但被数量众多的藤蔓捆绑住，也不是什么好玩的事情，它们缠紧后的力量可轻易把一根钢管拧成麻花状。

    而且，这些变异藤蔓还是黑色的，或多或少也与黑光病毒有一些关联。

    夏冷看着遍布通道每一个角落的黑色藤蔓，走了过去。

    当离它们还有不到十米距离的时候，这些碗口般粗壮的藤蔓已然出现了细微的动作，像是冬眠后即将苏醒过来的巨蟒，看了不禁令人头皮一阵发麻。

    而夏冷却依旧表情淡然的还在往前走，就在刚一踏入它们攻击范围内的一瞬间！

    这些黑色藤蔓开始卷曲成弹簧状，而后以迅雷闪电之势，猛然朝着夏冷扑射了过来！！

    ！！咔嚓！！

    瞬时只见数道黑芒闪过，夏冷依旧好好的站在原地，但在地面上却多出了几十段被切成条状的藤蔓块，而他的手臂，则化作了长度超过两米之长的黑光双面利刃！

    夏冷看到这些被自己切碎在地上的藤蔓，居然还在蠕动，并像蚯蚓一样继续朝自己爬来。

    这令他有些意外，普通的变异藤蔓，砍断后就立马枯萎了，这些黑色藤蔓的生命力之顽强，果然是被黑光病毒加强了。

    夏冷索性不再把时间浪费在这些难以杀死的变异植物上，因为若是一直砍下去，地面上只会越来越多，最终把自己淹没，吞噬它们也涉取不到几点营养。

    于是，夏冷把利刃形态收回，将黑光病毒凝聚在腿部，并以精灵之速加持，此时他的腿部力量已经大到把金属地板都给踩凹陷了下去！

    就在下一波的藤蔓攻击即将到来之际，他再次猛然一发力！

    咔嚓！！

    金属地面直接被掀飞起了一块，而后夏冷瞬间在原地消失不见，以几乎接近子弹的速度，冲向了廊道尽头！

    所经之处，金属铺盖的地板上皆留下了一行脚印，一旁的黑色藤蔓也根本反应不过来，在它们发动攻击之前，一道幻影就已然冲出了它们的攻击范围！

    就在夏冷很快就要穿梭到通道尽头时，忽然在门前周围的藤蔓竟提前相互交缠起来，形成了一面黑色藤蔓墙！

    要知道换做平常的变异藤蔓，在猎物进入它们攻击范围之前，是绝不会有所动作的。

    现在看来，它们也果然被背后的神秘人物给操控了，在试图给夏冷造成阻碍！

    