
    面对前方突然凝结而成的藤蔓墙，夏冷也依然没有停下脚步，就在即将撞上这面布满尖刺的植物墙之际，他再次抬起黑光利刃抵挡在身前，凌空挥舞出了一个十字斩！

    咔！嚓！

    坚韧而又厚重的藤蔓墙瞬间就被切出了一个菱形缺口，夏冷也因此从中跃了过去，终于到达了这扇门前！

    在他的身后，无数条黑色藤蔓犹如克苏鲁触须一般，在通道中疯狂蠕动着，被斩断的则在地面继续蠕动朝着他爬行而来，不禁令人毛骨悚然！

    要知道黑光病毒与同类异体之间的伤害会翻倍加深，所以这些混杂着黑光病毒的变异植物才在夏冷面前犹如泡沫般脆弱。

    当然，它们也同样能够给夏冷带来加深的伤害效果。

    夏冷看着面前这扇几乎高到通道顶端的巨大机械门，在这种偏远的原始森林，耗费巨量财力物力制造出如此庞大的金属门以及升降平台，究竟是用来运输什么难不成还有50米高的巨人

    他走了过去，发现机械门被合并的严严实实，留下不足张纸厚度的缝隙。

    “哼，已经察觉到我的来临了么。”

    夏冷记得在冲进藤蔓区域之前明明看到两扇巨大机械门中间，有一个可供两人并肩进入的宽度缝隙，留给那些猴子进入。

    现在却完全合并上了，估计是自己在冲破变异藤蔓区域的时候被关上。

    夏冷在之前侵入这些基地的时候，那些休眠的病毒原型体或者是占领了基地的敌人，都会对自己产生极大的敌意，主动出来向自己发动猛烈进攻。

    但是这里的情况却不太样，门后的神秘人物发现自己的到来后，反而把门关闭上了，难不成对方在害怕自己的到来

    也是，自己也算是一个扫把星了，走到哪里，哪里就会因自己而产生巨大变动……

    夏冷把右臂化作一柄充满暴力美学的锤拳形态，而后着左手握紧锤拳腕部，垂于身下开始蓄力。

    当把病毒能里汇集到整个右臂巅峰值的一刹那，猛然朝着面前的机械门狠狠一砸

    嘭！！！

    瞬时整扇看似百吨沉重的机械门就产生了一道震颤，发出金属碰撞的嗡鸣之声，在这个巨大而又空旷的通道内开始回响起来

    夏冷看着金属门上出现的淡淡锤拳砸痕，没有一丝意外的表情。

    这扇巨门远比看上去的还要更加厚重、坚韧，夏冷再次连续砸了几拳后，放弃了强行突破的想法。

    夏冷看了看周围的洞壁，而后蹲在地面上用手指敲了敲，感受其中沉闷的质感声响。

    看来周围洞壁的材质与机械门一致，而且估计整个地下基地都被这层厚重的金属壳包裹着，让自己无法实施通过挖土钻洞渗透进去的计划。

    难不成就这样放弃了

    夏冷知道在周围肯定隐藏着数不清的监控设备，只要自己一天不离开这里，那这扇机械门就一天不会打开，耗下去的话只会浪费自己的时间，因为地下基地绝不可能只有一个通道，只要自己守在这里，那对方就会通过另一个暗道出去。

    所以，现在的夏冷反而宁愿麻烦自己到来，起码可以继续进行下一步行动。

    而不是对方像个缩头乌龟一样躲在龟壳里，让自己难以找到突破进去的办法，从而一时之间失去目标。

    说实话，这次的敌人是他所遇见最怂的一个……

    …………

    与此同时，在升降平台所在区域的地表上空。

    一阵引擎的轰鸣之声忽然凭空响起，甚至隐隐约约还能发现连那块位置的空气都有些扭曲了起来

    随着扭曲空间的扩大，突然滋啦一声电流闪过，一架外形酷似黑鸟战机的双涡轮运输机，居然在空中凭空显现了出来

    这竟是一架能在光学上实现隐形的载具

    在末世之前，就没听说哪个国家发明出了这种科幻电影里才有飞行器，现在反而末世来临了，却出现了各种超越常理的科技，比如位于神秘东方的顶级堡垒，空中之城

    不过也可能这些科技在旧时代就有了，只不过因为愚民政策，从而隐瞒了起来，这也算正常。

    空中这架隐形运输机显现出来后，开始垂直盘旋着下降，双涡轮机翼产生的巨大风力，甚至把高大的红杉巨树都吹的有些摇晃起来。

    当下降到差不多一百米左右的高度之时，由于没有可供降落的平坦区域，外形科幻的运输机就停了下来，盘旋在空中，而后侧面的一扇舱门打开。

    就在这时，三个身披黑袍，被兜帽遮挡住了面容的神秘人物出现在机舱门口，他们胸前的衣服上用金丝银线缝制着一个奇怪的眼球标志，这颗眼球内的瞳孔，则是由七颗六芒星围成一圈所形成。

    其中一名黑袍者来到门口，朝着前方伸出了右手很快再收回，什么也没有发生。

    突然间他朝着面前还处在百米高度的空中迈出了左脚，紧接着又踏出右脚

    本以为他会直接摔到地上摔成肉饼，然而居然就这样悬浮在了空中，踏空而行！

    他脚下没有任何可供站立的物体，却没有摔下去，仿佛有个无形的阶梯在他脚下

    紧接着，身后另外两名无言的黑袍者也跟随着踏出了舱门，同样站在空气中没有摔落到地面，仿佛地心引力对他们失去了作用

    他们三个就这样一步步踩着空气，像踩着一个透明阶梯往地面上走了下去

    在他们身后，紧跟着又从舱门里出来了一队身穿黑色外骨骼机械装甲的士兵，他们手中拿着奇怪的武器，头戴看不清脸庞的黑色头盔，毫无例外的，胸口也同样纹着古怪的眼球标志。

    这一队士兵则跟随前面三名黑袍者，一路踩踏着空气安全到达了地面上。

    等所有人都下来了，黑鸟运输机着缓缓上升，再次进入了光学隐形状态，等待这些人完成任务。

    “确定那个夏冷就是在这里开始消失的么？”领头一名黑袍人员，语气冰冷的问到。

    “是的大人，我们在费雷尔卓德军事基地里的眼线，在他乘坐的战斗机上所安装的追踪器显示，那架战机就坠毁在离这里不到三公里的位置，但黑光病毒的气息，却从这里开始消失，除他之外，还有其它弱上不少的黑光气息有所残留，可能在这附近存在通往第三座基地的暗道。”

    一名黑甲士兵走了过来，在他的手上拿着一柄追踪显示仪，绿色的屏幕中显示着一个大红点以及100多个小红点。

    “嗯，看看周围有什么机关。”

    黑袍者下完这道指令后，那些黑甲士兵便拿出了一种类似扫描仪的仪器，开始在周围仔细搜寻黑光气息的残留痕迹。

    很快，其中一名士兵就在一棵红杉树躯干上，发现了有五道比人类手印小上不少的病毒残留印记。

    他们便立即召集了五个人，并同时伸出右掌，朝着这五个掌印的位置按了下去……

    