
    夏冷看着面前紧闭的机械大门，难道非要自己耗费所有能量，把这扇门硬生生砸开？

    一时之间，他竟有些一筹莫展起来。

    轰隆！！

    突然就在这个时候，身后阴暗的通道尽头传来了一阵轰鸣之声，夏冷当即就听出了这是那个巨型升降平台被启动的声响，有什么人下来了？是基地的原本主人，还是另有他人？

    他立即双腿发力，一路踩着墙面跑到了洞壁顶端，并像条壁虎般把自己固定在上方，隐蔽于黑暗中。

    …………

    此时，那三名黑袍者带着一队黑甲士兵，通过升降平台到达了地下通道的底部。

    由于这里太过阴暗，连猩红的月光都照射不到，所以他们纷纷启动了夜视仪，以提供视野。

    “哼，真不知道是谁给他们资助了这么多资金，建造了这些庞大的地下基地。”

    领头的黑袍者看了看周围宽敞的通道，冷哼一声。

    “听说布莱恩家族本来就是一个无比庞大的金融巨头，建造这些对他来说应该算不上什么，可惜钱再多，花错了地方，最终也没落个好下场。”

    另一名黑袍者附言到，而后，他们便开始通过扫描仪的探测，继续前进。

    当即将路过通道拐角处时，黑甲士兵的扫描仪发现这里曾经有一滩黑光病毒残留的痕迹，看来这里之前应该有过一番厮杀，而尸体、血液则被吞噬干净了。

    “接下来小心点，布莱恩制造的这些基地里，向来不会缺少机关陷阱。”

    黑袍者淡淡的对众人提醒到，而后继续带头朝着拐角处走了过去。

    很快，他们就来到了金属通道的位置，也自然看到了爬满整个墙壁的黑色变异藤蔓。

    不过从这些藤蔓已经舒展开的情况来看，它们不久之前已经发动过攻击，在地面上还有不少被利器斩断的藤蔓碎块。

    “这些黑色藤蔓，是黑光病毒与变异植物的相结合？有趣，我还以为只能用动物做实验。”

    其中一名黑袍者看着前方一片狼藉的危险区域，一挥手，身后那些黑甲士兵便走上前来。

    他们纷纷把各自手中古怪的武器拆卸开，从而再繁琐的拼装在一起，大概数分钟后，竟组合成了一架类似高射炮的大型武器！

    黑甲士兵把这个外形有些炫酷的武器推到前方，并拿出了一袋晶石，倒进了内部的容器当中，这个武器居然还是要用珍贵的晶石来驱动！

    最后，他们在安全距离内，把枪口对准了墙壁上的那些加强版变异藤蔓，摁下了启动按钮！

    ！！

    瞬时，从枪口内就喷涌出了一条长达20米长的火舌，燃烧在这些藤蔓上，而这条炙热的火焰，竟还是深蓝之色！

    火焰烘烤之处，黑色藤蔓瞬间就一阵狂舞起来，在蓝火里疯狂扭动着长条身躯，仿佛在跳敦煌飞升舞蹈！

    几乎没几秒钟，被火焰喷射到的藤蔓就被烧成了一根根焦炭，摔落到地上，再次摔成碳粉飘散在地面。

    由于这些藤蔓相互之间的距离紧密交缠，从而这些火焰的传播速度也极其快速，就像是星星之火落在干草原上，瞬时就引起了燎原大火！

    大片大片的黑色藤蔓挣扎着落下，纷纷被烧到枯萎成一碰即碎的炭条！

    夏冷此时在大门前看着那群神秘人物制造出来的火焰炼狱，看来他们应该也是第一次来这个基地，不过为什么如此凑巧，与自己在同一天找到这里来？

    而且这些蓝色的特殊火焰，让他想起了在科莫多堡垒时遇到了火焰掌控者艾利克。

    由晶体作为燃料释放的火焰，竟与艾利克释放的火焰同出一辙，比寻常火焰拥有更猛烈的攻击力！

    很快！整个通道都被火焰给烤的温度骤升，像是待在一个巨型烤箱里，把空气都燃烧的开始越来越稀薄，令人有些喘不过气来。

    那个率先踏空而行的黑袍者见同僚们呼吸有些困难，于是手掌一抬，在他们的周围就出现了一个无形的空气罩，把这些人笼罩在其中，里面充足的氧气让大家呼吸重新回归正常。

    原来这是一名能够操控、压缩空气的掌控者，之前他带领着众人可以踏空而行，便是利用自己的能力，在空中压缩出可供人行走的无形空气墙！

    同时，他还能通过改造某一区域的气压，在自己身周围形成一面空气护盾，抵挡来自敌人的攻击；也可以把敌人周围的空气瞬间抽空，或者增加气压，从而让对方在瞬间真空的环境下爆体而亡。

    他身旁的另外两名黑袍者，同样也是洗礼者，一名是高阶末世战士，一名则是被誉为能力者中最过鸡肋的神秘学者。

    然而这名神秘学者，竟才是这个强悍队伍中的领头人。

    “托兰大人，这些藤蔓处理的也差不多了，我们可以继续前进了。”

    这名本该是至高无上的掌控者，竟有些卑微屈尊的来到神秘学者面前，恭敬的请示到！

    叫作托兰的神秘学者点了点头，队伍便开始踏上了余烬还未烧完的藤蔓之路。

    黑甲战士们则十分默契的拆卸下晶体驱动的喷射枪，再次化作各种手中独特的武器。

    有空气掌控者的防护罩保护，他们踩着滚烫的金属地板，一路安全的走到了尽头处的机械大门前。

    就在这个时候，身为神秘学者的托兰忽然抬起头，看向了天花板上的某一个位置。

    “托兰大人，您在看什么？”另一名黑袍者也朝那看了看，却什么也没发现，有些好奇的问到。

    “总感觉，有什么人在盯着我们。”托兰微皱眉头，淡淡的说到。

    “可能是什么监控探头之类的吧，这么大一个基地，若是没有什么监控设施，那才奇怪呢，所以我们还是快点进去，敌人既然知道我们已经到来了，那就更要加紧速度。”

    “说的也是，去把门打开吧。”托兰抬下了头，把注意力重新转移到门上。

    而他刚刚所看的那个天花板位置，夏冷的身影突然就显现了出来！

    幸好自己及时释放了隐形能力，不然差点就被下方这群散发着危险气息的神秘人群发现了。

    他倒想要看看这些人与基地里的未知敌人，究竟是什么样关系。

    现在夏冷吞噬鹰眼所获得的隐身能力，已经达到能够持续七秒钟的时间了！

    “嗯？这扇金属门上怎么有砸痕？看痕迹好像刚刚才制造出，这轮廓，不就是我的眼线所报告给我那个夏冷所获得的新能力么？他已经先进去了？”

    眼尖的黑袍者发现了这一细节，不过他倒也没什么意外，仿佛夏冷之前的一切行动，都在他们的监视当中……

    