
    夏冷立即把自身隐藏在密集的树冠后方，等待未知生物的到来，能在树枝上以如此之快的速度行进，总不可能是人类吧，难不成还是一群人猿泰山？

    然而，当那些在树冠上制造出巨大动响的东西出现在绯红月光下时，还真算一群“人猿泰山”，居然是几十上百只的猴子？！

    夏冷看着那些浑身上下没有一丝毛发的猴子，纷纷趴在枝头，盯着地面上的战斗机残骸以及那些打斗的变异生物，一动不动。

    若是仔细观察的话，会发现它们那光秃秃的皮肤上，遍布着密集的黑色丝络，像是静脉曲张，它们的瞳孔内也尽是漆黑之色，没有一丝眼白的存在。

    这到是让夏冷有些眼熟，像是曾经在基地里看到的那些利用黑光病毒企图改造自身失败后的产物。

    夏冷可以释放感知力探测一下它们是否与黑光病毒有所关联，但如果真的是，那在自己释放病毒感知的同时，对方也会察觉到自己的存在，从而打草惊蛇。

    他还没试过吞噬那些外形诡异的猴子，会不会获得它们的记忆碎片，所以暂先没有轻举妄动，先观察一番它们要做什么。

    这些猴子蹲坐在枝头上一动不动，像是一个个玩偶一般，漆黑的瞳孔紧紧锁定着下方。

    它们保持这种静态大约持续了2分钟左右，忽然集体开始有所行动了起来，直接跳下了几十米高的枝头！

    上百只猴子集体从枝头跳下，倒是有些壮观，让夏冷想起以前在活死人之街的那些活尸，从暗藏的大楼中仿佛雨点般的不断落下，对那些流民展开围捕狩猎。

    这些猴子跳到地上后，也和那些变异猛兽也展开了一番厮杀。

    虽然因为体型的原因，一只两只占不到什么优势，但是它们胜在数量多，而且还会相互配合作战。

    一只猴子负责吸引敌人注意力的同时，其它猴子则趁机一拥而上，你一爪我一爪的把敌人给分解成数块。

    或者是有些则从地上捡起战斗机金属碎片残骸，用锋利的一面当作武器，与那些只会凭借肉身战斗的变异猛兽进行厮杀。

    夏冷看到这一幕，的确很符合旧时代那些灵长类的智商，但这也配合的太过默契，像是一个个进行了专业战斗训练的战士。

    只不过，这些猴子没有一只发出叫声，哪怕被敌人撕咬，也不会发出一声惨叫，就只会机械般的配合着战斗，仿佛是一个个提线傀儡……

    接下来很快，在这些诡异猴子的配合作战下，战机坠落点周围的变异猛兽便被它们清理干净了。

    令夏冷有点意外的是，这些猴子并没有对着尸体大快朵颐，甚至根本没有再看它们一眼，而是分别捡起了地上的战斗机残骸，重新跑回了树林当中！

    看情况这些猴子本就是冲着战斗机残骸来的，杀死那些变异猛兽只是为了清除障碍，它们那这些碎片究竟要到哪里去？

    夏冷看完这场诡异的战斗，当即就决定跟上它们前往看一看，于是立马用精灵之速加持在脚上，身轻如燕的踩着枝头追了过去。

    在这一路的追踪中，他发现这些猴子越来越像是被人操控着，没有自主行为，拿着对它们没有一点用处的残骸碎片，只顾往前冲。

    一番追逐之下，夏冷始终与它们保持着距离，像是鬼魅一般，灵活的飘荡在枝头之间。

    猴子带着夏冷左绕右拐，在一路跟随了将近十分钟左右，它们终于在一处参天巨树前停了下来！

    夏冷看了看这棵巨杉树，与周围的其它树木并没有什么区别，难不成是壁画里的那颗能够分泌黑液的生命之树？

    不可能啊，壁画里的那颗生命之树外形明明是一棵巨大榕树，怎么会是这种笔直笔直的红木杉树？

    就在这个时候，猴群中的其中五只猴子动了起来，像是傀儡一般脚步趔趄的走向了它们面前的红杉树，而后抬起手掌，分别放在了该粗壮树干的五个位置。

    夏冷敏锐的观察力发现它们手掌所放置的位置，竟亮起了一圈手掌轮廓的微光，应该是在触发某种机关

    突然间

    这片区域的地面发出了轰鸣之声并开始震动起来，像是有什么巨大的机械齿轮在地底下转动运行

    而后，这群猴子所站区域大约五十米以内的位置，开始沉陷了下去，巨大动静把周围栖息在树上的各种变异鸟类惊飞而起，铺天盖地的颇为壮观

    夏冷看着这个巨大的升降平台，这里难道就是第三座遗留基地

    这样的动作未免也太过明目张胆了吧，他想入口绝不止这一个，可能是因为猴子数量太多，所以才在这个位置把它们传输回去，看来这些猴子的诡异行为果然是背后有人在操控。

    升降平台很快就把猴子们输送到了百米深的地底，再升起来的时候，猴毛都没留下一根，不过它们本来就没有毛，像是人类中矮小的畸形侏儒。

    就在覆盖着泥土的巨大升降平台即将与地面完全并合时，夏冷没有丝毫犹豫的直接跳下了红杉树枝头，以子弹般的速度迅速俯冲到平台上！

    在升降平台与地面缝合只剩下一米不到的宽度时，他脚底再次借精灵之速，直接原地发力一个滑铲，正好在完全合并前滑进了缝隙当中

    这一套连贯的操作下来行云流水，若是稍微再慢点点，可能就会被合并的平台边缘给夹断腰斩！

    不过夏冷倒是想知道，如果自己被夹成两段，下半身会不会像蚯蚓一样再次长出另一个自己。

    因为之前夏冷只通过一根手指头，就可以复活重生，所以在一路走来，他在沿途埋下了不少的手指头，以防万一未来哪天再次被什么强敌给杀死，可以依靠那些指头再次重生自己。

    其实他也不确定那些指头的“保质期”是多久，与本体距离过远是否会失效，总之，就算能够通过它们复活，夏冷也不会轻易让自己再死亡重生一次，因为那样会对自己的实力大打折扣，他也不想再体验一遍死亡的感觉。

    