
    夏冷走进神秘人为自己敞开的暗道里，刚一踏入，身后的暗门便自动关闭了，通道内瞬间陷入一片黑暗。

    不过黑暗在夏冷的眼里，与明亮的白昼无异，对于他来说没有多少影响。

    这条隐蔽于墙体之中的暗道，足足有数百米之长，不知建造这些地下基地，动用了多少的人力物力，才能够在地底如此深的位置，挖掘出这么多的通道，沿途四壁而且都是由金属构成，仿佛这些金属在这座基地里多如牛毛，根本不值钱似的。

    而也因为这样，让夏冷无法随意使用土系操控能力，以及对于地面的感知力。

    不过这一路走来，倒是没有遇上什么机关陷阱。

    而且愈往里面走去，夏冷的内心反而出现了一种莫名的安心感，犹如浪迹天涯的浪子，回到了久违的温暖家中……

    他不知道自己为什么会产生这种奇妙的感觉，难道这是敌人的迷惑陷阱？

    当快要到达廊道尽头之时，夏冷发现周围的金属壁面开始出现暗红色的菌状物质，并且随着越加深入，这些物质也就越密集。

    夏冷当即就认出了这是黑光病毒的病毒菌毯

    他也可以释放这种表面看上去有些恶心的物质，只不过施展范围不大，而且作用也只是当做有一定韧性的防弹层覆盖在土墙上。

    “孩子，进来吧，这些菌毯都是你的根源，不会伤害你的。”

    通道外的苍老声音再次响起，而且这次离自己是那么的近，不再是通过音响装置之类的传播话语。

    夏冷踩着柔软的病毒菌毯，脸上看不出任何表情的继续走向前方，这还是第一次有人这么主动“邀请”自己，换做其它遗留基地，里面的原型体早就张牙舞爪的朝自己扑来了。

    终于，夏冷走出了这条狭长的暗道，也终于看到后面隐藏的这一切，这里的画面让他那仿佛冰封了几个世纪的冰冷脸庞，出现了一丝变化……

    …………

    另一边，屹立着无数培养舱的巨大空间内，降临派的成员还在和那些凶猛的猴子酣战着。

    这些不怕死的猴子仿佛怎么也杀不完，好不容易快解决掉这些，不知从哪里又蹦鞑出来一批，龇牙咧嘴的朝他们发动自杀式攻击

    “该死这些恶心的玩意怎么还越杀越多了，托兰去哪了”

    黑袍者之一的末世战士卡萨斯，一边用手掌心凸出的骨刃切下朝自己扑来的猴子头颅，一边环顾四周查看队伍的损失情况4

    虽然这些猴子的个体实力对于他们来说没什么危险，但它们相互配合却十分娴熟，懂得拉锯作战，还会利用各种工具当作武器，仿佛有什么人在暗中对它们下达指令。

    而且最主要的是它们根本不把自己性命当回事，不畏死亡的疯狂朝着队伍发动攻击，一番拉锯战下来，众人也已经多多少少开始有些疲惫了。

    “我刚刚看到托兰大人好像独自往前继续前进了，应该是去找那个叫作夏冷的目标。”

    一旁的黑甲士兵回答到，但因为这一瞬间的分神，导致被一只猴子给趁机扑到了脸上，还被它那带着尖锐倒钩的尾巴给整根插入了嘴巴里

    卡萨斯见状，立即伸出宽大的手掌一把捏住猴子后颈，猛然发力把它从士兵的脸上扯了下来。

    但这一扯，猴尾上的倒钩也被从士兵嘴里拉出，还顺带勾出了一大段散发着热气的肠道胃囊……

    卡萨斯看到这名士兵倒在地上，身体剧烈的抽搐起来，嘴角还挂着一段热气腾腾的食道管，就知道他已经无法活下去了，直接上前一脚朝着他的头部踩了下去，提前结束了士兵的痛苦。

    “卡布达，托兰这个家伙又独自行动去了，别他妈又会像上次一样，引起整个山体的塌陷，差点把我们活埋在里面”

    卡萨斯想起之前发生的意外，身体就不禁打了一个寒颤，也对那个性格古怪的托兰有些怒火，于是对着空气掌控者大吼到。

    卡布达听言，也想起了那个神秘学者的所作所为，没准等下又会重蹈覆辙，于是对着众人大声叫到:“所有人立即后侧，我要开始清理战场了”

    众人听到这句话，当即就明白他要放大招了，于是赶紧停下了激烈的战斗，跑到了这名叫做卡布达的掌控者身后，防止被误伤。

    只见卡布达面对前方越聚越多的凶猛猴子，他身上的黑色长袍忽然悠悠地飘荡了起来，仿佛有股无形的风从他体内释放，这是他在蓄力掌控者能量而产生的能量波动

    猴子们似乎没有见过这种仗势，但依旧不惧死亡的如同洪水猛兽般朝这个男人袭来，牙咧嘴的口中还不断发出令人耳膜炸裂的嘶吼。

    当卡布达的蓄力达到临界点之后，双掌猛然朝下一翻

    突然间这些猴子发出的咆哮声夏然而止，大厅内瞬间重归于平静

    只见前方几十米范围内的一片猴子，纷纷被一种无形的力量给压的“五体投地”，无论怎么挣扎，都无法从地上爬起来！

    这便是卡布达的觉醒能力，可以让某一快区域瞬间失重或者加大重力，重力最大时可将激射在空气中的子弹瞬间压迫到地面上，压扁成一块铁皮！

    随着他的手掌逐渐往下压，猴子们也就和地面贴的越紧实，让它们发出了撕心裂肺的嘶吼声，但却又根本无可奈何！

    咔嚓！咔嚓！

    突然间，它们的身体发出骨头爆裂的声响，被不断加压的重力所碾碎，光秃秃的皮肤也渐渐出现了裂纹，飙射出黑色血液！

    “呃！啊！！”

    砰砰砰！！！

    已然达到最高能量临界点的卡布达暴喝一声，前方重力区域内的上百只猴子就像是炮竹一般，接二连三的在地面上爆体炸开成一片扁平的皮层，每一只猴子的身体都扩展成了几平方米的面积，像是有一辆压路机碾过它们的身体……

    释放完这个觉醒能力的卡布达顿感大脑一沉，脚步一阵趔趄差点栽倒在地，释放这个能力，几乎快要耗空他的全部能量与精神。

    随后，一名黑甲士兵走了过来，给他一瓶灌装液体，让其喝了下去。

    卡布达一开始连拉环都几乎没有力气拉开，喝下去后，刚刚还惨白着的脸庞瞬间充满了血色，眼神也重归阴狠！

    他一抹嘴唇，把这瓶由教会特别研发的补充剂空罐丢到了一旁。

    而这种能够恢复掌控者能量值的神奇液体，主要成分竟还是晶石。

    降临派教会几乎把晶石的作用价值发挥到了最大化，是荒野中那些势力、组织远远无法比拟的！

    “好了，我们赶紧也跟过去，别让托兰把整个计划给毁了。”

    