
    夏冷听到那个黑袍者突然谈论到了自己，顿时双眼内瞳孔一缩

    这些人难道一直都在监视跟踪着自己他们是怎么做到的

    如果有人出现在自己周围百米范围之内，夏冷都能够通过黑光感应察觉到，更别说在他身上放置追踪器之类的。

    若是自己驾驶的那架f22战机，复杂的机体里面被放置了追踪器，自己发现不了也算是正常。

    那之前呢可全程都是通过腿脚跑路，踏雪无痕且警惕的他基本上不会在沿途留下关于自身的任何痕迹。.

    夏冷此时把自己隐蔽固定在天花板上，看到了三个黑袍者身后的那些黑甲士兵，在他们的手中，分别拿着一柄古怪的仪器，屏幕内布满了红色光点。

    “三位大人，目标的踪迹就在这扇大门前消失，可能已经率先进去了。”黑甲士兵拿着仪器来到黑袍者面前说到。，

    夏冷看到这一幕，似乎明白了那种仪器的作用，难道可以追踪自身的黑光气息

    但看样子也不是那么准确啊，自己现在就位于他们头顶天花板，还不是没有发现自己的存在。

    另外，他们似乎还不知道自己拥有隐形的能力，看来也不是全程跟踪着自己，不管怎样，等下有机会绝对最少都要吃他们一个人，看看他们脑子里都装了些关于自己的什么信息.....

    “去把门打开。”

    黑袍者下完指令后，一名黑甲士兵再次走上前，这次从背部拿出了台类似笔记本电脑的机器，看来他们完全是工具人般的存在。

    无所不能的“工具人”士兵走到机械大i前，巡视了一番后，突然抬起手中古怪的武器，并在里面镶嵌了一颗晶石，而后，枪口发射出了一道炙热的激光束

    刺眼的激光束激射在金属壁上，瞬间就让那块区域变得通红起来，但依旧还顽固的没有发生什么变化。

    激光束只持续了不到半分钟的时间便结束了，而镶嵌的那颗晶石，则化作了一堆没有任何用处的碳粉。

    他们就这样不断往枪械内塞入晶石，以提供激光的持续力，足足连续塞了数十颗价值不菲的晶石，所发射的激光束总算才把厚重金属融化出了一个拳头大小的溶洞，暴露出里面复杂的线路。

    这群人完全是在用金钱来执行任务啊...

    黑甲士兵把暴露出的线路与笔记本电脑连接在一起后，再经过一番复杂繁琐的键盘敲打。

    轰隆

    这扇固若金汤的机械大门，终于被打开了一条缝隙，虽然没有多宽，最多只能容纳一个个人侧着身子挤进去，但也足够了

    “大人，我们可以进去了，十秒过后，大门设定的系统防火墙会自动识别并清除我刚植入的病毒程序，再次关闭。”

    黑袍者听言点了点头，带领众人依次有序的快速进入了大门。

    就在还剩下最后一秒即将关闭大门之际，夏冷迅速纵身一跃，扑进了这条缝隙当中，而后就只听轰隆一声，大门重重的重新关上了。

    进来后的一瞬间，夏冷就察觉到了有无数个熟悉的相似气息，充斥着整个空间

    极其危险的预感爬上脊背，让夏冷体表开始不由自主的延伸出无数条微小触须，做好了最高战斗戒备

    而地面上的那三名黑袍者以及一队黑甲士兵，看到此时门后的情况，也再装不出那副冷酷无情的表情，纷纷露出了惊愕与恐惧的神情

    只见在机械门后，是一个占地数十公顷的巨大地下空间，相当于十几个足球场拼接在一起的大小，四面被固若金汤的金属壁所包裹着。

    在这个一眼望不到头的巨大空间里，屹立着无数个装着绿色液体的立式容纳舱，而每一个容纳舱内，则都浸泡着各式各样的生物.

    而且这些生物还都是末世来临前的正常动物，有夏冷见过的无毛猴子，有狮子、老虎、大象，有鲨鱼、乌贼，甚至还有白鲸的存在.

    当然，大象和白鲸的容纳舱也是其它动物容纳舱的放大版...

    这里几乎集齐了末世前地球上的所有动物，有天上飞的，海里游的，地上跑的，简直就是一个超级动物园

    难怪升降平台和通道门要建的那么庞大，原来是要运输这些动物。

    它们被浸泡在绿色液体里上下沉浮着，紧闭的眼不知现在它们是死是活。

    在黑甲士兵们灯光设备的照射下，绿液的反光波荡在整个大厅，构成一副诡异渗人的画面

    “这些动物都是用来与黑光病毒融的吗……“

    夏冷和黑袍者们的内心同时响起这句话.....

    在之前的基地里，夏冷所见到那些容器里浸泡的都是些畸形胎儿，不知这些动物脑颅内，是否也存在着一滴黑色病毒液体。

    就在众人对眼前这磅礴而又诡异的一幕所震惊的时候，夏冷准备展开自身的黑光感知能力，探测这些动物是否与病毒有所关联。

    哒哒哒

    突然

    伴随四周着连续不断响起的清脆开关声响。

    被黑暗所笼罩的天花板上依次亮起了大功率探照灯，把整个庞大地下空间照射的如同白昼般明亮

    还戴着夜视仪的黑袍者以及黑甲士兵们，被突如其来的强光差点灼瞎双眼，而后赶紧把夜视仪摘了下来。

    待他们眯着眼睛重新适应好光线，再次作出了战斗姿态，紧靠在一起警惕的观察着四周

    而夏冷，则因这突发情况收起了感知力，把自己隐藏在天花板上的灯具后方，冷眼等待即将要发生的事情。

    “夏冷，你在这里就想要释放黑光感知力，这样做好吗，你是想要把这些与你有关联的同类们都给激活”

    忽然，一阵苍老却又不失威严的声音从某个位置传出，在这个巨大的空间内被放大并回荡起来

    夏冷听到对方说出自己的名字，已然有些习惯了，仿佛之前自己所做的一切隐藏行动，都逃不过某些人无孔不入的监视。

    而这苍老声音所说的同类，自然指的也都是那些被浸泡在容器里的动物，看来它们已然成为了病毒试验体。

    夏冷就像是一个激活器，每当他到达这类基地附近之时，只要让里面的病毒体被自己的感知力覆盖，它们就会复苏醒来，产生极大的活性与破坏力，还有对自己的敌意。

    