
    “嗯那个家伙是怎么打开暗门进来的”

    老者的头颅正准备继续为夏冷揭开谜团，却忽然看向了暗道口。

    夏冷也同样感知到了有人突然出现自己走过的那条通道内，而且只有一个人，也不隐藏自己的脚步声等等，十分闲庭信步的往这里走来。

    就在他准备去解决这个突然出现的敌人之时，几十只猴子忽然就从某个角落钻了出来，率先冲进了暗道。

    “让我的爱宠们去解决吧，不用你亲自出手。”老者微笑着说到。

    “那你又是什么情况，你知道的这么多，我猜你应该不是和我一样的病原体对吧，那你为什么又没跟着基地起被毁灭”

    夏冷看着对方，语气平淡的问到，在之前的记忆碎片里，只要与遗留基地有关的工作人员，也会随着基地一起玉碎，而存活下来的，要么贪生怕死躲过一劫，要么就是对自己产生极大敌意的病毒原型体。

    既然自己这些原型体都是从胚胎开始被克隆培养出来的，那怎么也不可能克隆出一个老头来吧

    可惜这些基地每一个都是独立的，各大基地之间除了与总基地有联系外，都相互不通联，否则夏冷吞噬的上一个基地中那名叫做斯塔卡博士的记忆碎片里，就会有关于其它基地组织的信息，也可以分辨对方是否欺骗自己。

    老者听到夏冷的问题后一愣，露出一脸的苦笑说到，“其实我是这个基地研究团队的研究员也是主要负责人，叫做福兰德，和其它病毒基地做着一样的工作，那就是研究黑光病毒。”。

    “我想，你肯定发现我们这个基地与其它你所见过的基地，有很多不同之处吧，比如那些畸形胎儿，人类试验体，我们这里都没有，而是用动物来替代担任试验体。这都是我所主张的，因为我不忍使用同类来作试验，看着这些有血有肉有思想的人类在病毒植入失败情况下的痛苦样子，我于心不忍....”

    夏冷看到老者回想起这些事情那种痛苦的表情，感觉有点可笑。

    可能因为自己不再是人类了吧，夏冷感觉对方说出这番话，意思很明显除了人类之外的其它动物，都可以不当做生命来看。

    现在夏冷的内心被黑光病毒不断的潜移默化，已然不把自己当做人类，而是作为地球的生命集合体，因为生命之树也不单单是为人类而存在……

    “是么，可这和你变成现在这种样子，有什么联系”夏冷面无表情的继续问到。

    “虽然黑光病毒在我们研究团队日日夜夜的调和试验下，已经能够与动物完美相融合，但最终还是把要研究成果用在人类身上，因为那些动物没有人类的智慧与勇气，自然也无法对抗那些恶魔，所以……”

    “所以你还是不忍心用做人体试验，于是就亲自出马，自己作为第一个人类试验体，导致最后试验失败变成这副鬼样”

    如果夏冷现在还善存着人类情绪的话，可能会直接大笑起来。

    这个叫做福兰德的博士是他见过最为圣母的一个人，不，是假圣母，因为福兰德是在全心全意为人类着想的同时，却又不把其它生命当回事，而且最后竟因为不忍看毫无价值的人类承受痛苦，而自己去承担。

    难道一个死刑犯试验体的价值，还会高过研究团队的博士兼领导者的价值吗

    万一因试验失败而牺牲了重要研究团队成员，那将会对工作进度造成无法挽回的重大损失！

    所以夏冷对布莱恩博士识人的眼光很是怀疑，居然让这种拥有圣母之心的人，来担任拯救全人类的任务

    呵呵，难怪他们没有阻挡住末世的来临……

    “哈哈，你说话真是直来直去，其实也不能算是试验失败吧，我虽然现在没有了身体，但与这些病毒菌毯融为了一体，让我获得了不死不病的寿命，如果我再年轻一些，就是永葆青春了，而且，我还获得了操控那些与黑光病毒相融合的动物的能力，若不是有它们的陪伴，我想我一个人在这里这么多年，可能早就疯了……”.

    这名叫做福兰德的博士仿佛丝毫不在意自己现在的样子，眼神里充满爱意的看向靠在自己头颅旁边的血鸦。

    “天呐，这些都是什么鬼玩意，真是恶心，也就你们这些常年躲在地底的臭虫喜欢住在这种腐烂阴暗的巢穴里。”

    突然间暗道中传来了黑袍者托兰那厌恶中央杂着轻蔑的声音，并正在继续朝这里走来。

    而那几十只被老者派出去负责阻挡他的猴子，此时则七仰八歪的倒在暗道内，一动不动，没有了一丝气息，甚至身上还看不到任何伤口，死的极其诡异

    夏冷和布兰德博上都有些意外起来，刚刚明明没有听到里面传来任何的打斗声，他是怎么杀死这些凶猛猴子的

    随着那个嚣张的脚步声越来越近，托兰身披黑色长袍从里面走了进来，脚下还踩着暗红色的病毒菌毯。

    “我不会打扰到你们聊天了吧？没关系，等到了我们教会的圣池里，你们在那可以随便聊。”

    托兰看着他们两个，露出了一副坏笑的表情。

    “你们这帮无恶不赦的邪教！！把你的臭脚从我身上挪开！”

    布兰德老头一看到他，脸上慈祥的表情顿时消失不见，变得极其狰狞起来，整个眼球也化作了漆黑之色！

    就在他暴怒的一瞬间，覆盖满了病毒菌毯的房间也开始随之震颤！

    以黑袍者托兰为中心，四周的暗红色菌毯纷纷犹如暗潮一般，朝这个入侵者席卷而来！

    面对这些涌动的病毒菌毯，托兰依旧是那副欠揍的表情站在原地，仿佛一点也没放在心上。

    随着轰隆一声巨响，他终究还是被如同洪水猛兽般的病毒菌潮给淹没了，瞬间消失的无影无踪。

    “哼，也不过如此。”布兰德博士不屑的冷哼一声，蠕动着自己的“身体”开始消化闯进来的食物。

    但是夏冷却因此警惕起来，敌人既然这么有信心的独自一个人进来，绝对不是因为蠢，必然有所蹊跷！

    