
    走出暗道后，呈现在夏冷眼前的，是充满了整个数千平方米空间的黑光病毒菌毯！

    这个宽敞的房间已经看不出曾经的面貌，原来的地板、桌椅、仪器等等一切，表面上都布满了厚厚一层暗红色的病毒菌毯，甚至整体还在不断蠕动着扩张，让人见了不禁一阵毛骨悚然！

    然而夏冷看到这个惊悚猎奇的画面，非但没有产生害怕的感觉，反而有一种胎儿在母亲子宫内的温暖安抚感，可能因为他自身也是病毒体。

    而声音来源处，则是来自天花板上一块最为厚重的病毒菌毯，在这块菌毯中央，竟镶嵌着一颗面带微笑看着夏冷的老人头颅？！

    夏冷看到这诡异的画面，心中一楞，他难道把自己的身体藏在菌毯后面？这个老头也是原型体之一？

    “你好，夏冷，久闻不如一见，早就一直听我的那些爱宠说你把外面给闹的天翻地覆的故事，还挺有你老爸的性格，另外，你和布莱恩博士长得可真像啊。”

    那颗布满皱纹的老者头颅，一脸慈祥的看着夏冷，眼睛眯成一条线微笑着说到。

    ！！

    突然！！

    夏冷没有任何预兆的眼神一沉，手臂猛然甩出了几十根锋利的黑色菱刺，射向了天花板上那颗诡异的人头！

    噗呲！！

    然而眼看即将就要命中的一刹那，忽然周围的病毒菌毯瞬间把老者头颅覆盖住，让那些菱刺犹如石沉大海一般淹没进了菌毯当中！

    “哈哈哈，果然够冷酷，难道你就不想听我把话说完吗，你就不想知道你一直寻找想要解开的身世谜团么？”

    老者的声音忽然在身后响起，夏冷猛然回过身，看到这颗头颅竟出现在了后方，而天花板上的那颗头颅则消失不见了！

    夏冷很快就冷静了下来，看来这个老头没有身体，或者说，填满整个房间的病毒菌毯，都是他的身体！

    “把你吃了，我不就可以知道我想要的内容了么，你的爱宠就是那些猴子是吧，一直都在跟踪监视我，向你报告情况？”

    夏冷面无表情的说到，从听到自己被监视的那一刻，敌意就已经涌了上来。

    至于自己突然多出来的“父亲”，夏冷早已想到了，自己和那些畸形胎儿一样，应该都是出自某个人的克隆体或者是精子胚胎，比如记忆中外貌一直模糊不清的布莱恩博士。

    只不过自己可能比较幸运，基因与黑光病毒完美匹配，否则自己现在还和那些“兄弟”浸泡在绿色液体里。

    不过还是有些疑问，自己既然是黑光病毒的完美容器，那为什么对方会放任自己流浪于街头？

    总之，还是有不少的疑惑。

    老者头颅一开始听到对方要把自己吃了，还没明白是什么意思，以为对方是要单纯的把自己杀死吞噬，并不知道夏冷拥有吞噬获取记忆的能力。

    于是继续笑着说到：“我的那些爱宠可不止只有猴子，不然出现在你周围你会发现不了吗，另外可不止我哦，那些降临派也在通过卫星，实时监视着你的动向，而且，我监视你也是为了帮你。“

    老者说完这句话，忽然一只瞳孔漆黑的血鸦不知从哪个角落里飞了出来，停在他的头颅旁边，用尖锐啄喙亲密的为老者头颅整理银白发丝。

    夏冷看到这只血鸦，瞬间就想起了在科莫多堡垒吞掉了自己的断指，让自己重生的那只变异血鸦！

    这么说来，难道那只血鸦就是这个老头所培养的，一切都在对方的掌控之中，也在暗中帮助自己？

    若是没有他，那自己可能根本没有重生的机会……

    不知不觉的，夏冷的杀戮之心慢慢收了起来，看着这个与自己散发出同一种气息的老头，语气淡淡的问到：“不是说黑雨降临后，绝大部分仪器都失灵了么，包括那些卫星。”

    “哈哈哈，我猜你去第一个叫做尸寒之地的基地时候，应该就看到了那些有点抽象的壁画了吧，通过很多远古遗迹留下来的资料、证据显示，在几十万至百万年前，以人类为食并征服了地球七大的怪兽或者说恶魔，是真实存在的，这些资料现在还存在总基地的中央电脑里，只不过当时为防止恐慌、不好的舆论蔓延全球，所以才没有公布于众。而这七大恶魔，布莱恩博士还分别为它们取了名字，分别叫做傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和！它们每一个的实力，都可谓是撼天动地，无可匹敌！”

    老者说出这些可令世间撼动的重大秘密后，看到夏冷那微微彰显出的惊愕样子，于是表情突然也严肃了起来，并继续说到：

    “而那棵赐予人类黑液，制造出神选者勇士，并把那些恶魔从地球上驱逐的生命之树，同样也是存在的，现在位于总基地当中，或者说，总基地是因为它才开始建立起，而黑液，则就是你体内的黑光病毒！“

    “其实发现那些遗迹与壁画的不止我们，还有一些邪恶势力，比如现在还在这个基地大厅里的降临派，是最大的邪教之一，他们期待七大恶魔重新降临地球，重新洗礼这个他们所认为无可救药的世界，也在为它们降临而提前做好准备。甚至曾经有传闻说，降临派的领导者，可能还与那些恶魔有所联系，并且接受了恶魔的协助！黑雨的爆发，仪器的失灵等等，则就是它们的杰作之一，作为恶魔走狗的降临派，自然可以得到恶魔们的豁免，所以他们的卫星至今可以使用。”

    “可以说，降临派教会就是恶魔们的爪牙，为它们的降临，而想尽一切办法，提前消灭所有对恶魔们构成威胁的黑光病毒，其中包括我们的基地。降临派追踪你，也是为了找到剩余的其它基地，等到把所有基地都找齐全，他们就会重现于世，把基地同时同步的尽数摧毁，到那个时候，可能就是恶魔们的降临之际了，那时候地球，也将彻底化作地狱！“

    老者的头颅说完这些话，便叹了一口气，露出了无奈的神色。

    “是么，这么说来，这些基地的存在，是为了阻挡那些恶魔？那布莱恩却为什么要主动命令各大基地启动自毁程序？而且黑雨虽然把世界毁成这个鬼样，但也把一部分人类变得无比强大，恶魔们就不怕这些人对它们自己造成威胁？”夏冷听到老者说的这些话，没有表现出信或者不信的样子，而且老头的话语中还有不少的漏洞，于是直接问了出来。

    “其实，我也不知道布莱恩博士为什么要主动摧毁所有的基地以及相关人员，也不知道恶魔们释放黑雨，主要目的是为了什么，而这些，需要你继续往下探索……”

    就在这颗老者头颅与夏冷畅聊之时，那名来自降临派，叫做托兰的神秘学者，竟不知用何种方式打开了暗道门，已然出现在通往这里的通道内……

    