
    ;黑袍者们听到突然出现在大厅内的这道声音，瞬间脸色大变，警惕的环顾四周寻找声音的来源，也在找对方口中所说的夏冷身影，难道他现在也还在这个大厅内，躲在某一个角落

    后面的黑甲士兵拿出黑光探测仪，想要搜寻病毒残留的脚印踪迹，却只扫描出一堆像是猴子掌印的病毒残痕，而且数量之多，密集的遍布在地板上。

    就在他想要把这个事情告诉几位黑袍者之时。

    咔嚓.

    只听一声尖锐的呼啸声响起，一支锋利的金属长矛以极快的速度从斜后方抛射而来，径直贯穿了该名黑甲士兵的坚硬头盔，并顺势还击穿了他手中的仪器，金属碎片混杂着脑浆摔落到了地上！

    众人瞪大双眼看到同伴的尸体，回头一看，只见不知什么时候，一群身上光秃没有一丝毛发的猴子，把他们给围在中央，这些猴子的瞳孔，皆是无尽的黑暗！

    “你们这些降临派啊，可真是怎么也挥散不去的狗皮膏药，末世都没能够让你们解散，哦对了，那场黑雨的来临，也有你们的一份助攻。”

    苍老的声音再次回荡在这个巨大的空间内，语气中带着些许讽刺与愤怒。

    “降临派……这群人就是么。”夏冷听到一直未露面的老者说的这句话，联想起了脑海中的记忆碎片，他们还和末日的来临有所关联？

    “夏冷，别藏了，来我这里吧，我有话跟你说，不用搭理这些人，让我的爱宠们去对付他们就好了。”

    老者的声音再次响起之后，忽然尽头处的一面金属墙壁展开了一个隐藏通道，意思已经很明显了，是为夏冷而敞开。

    夏冷撇了一眼下方与猴子们对峙的降临派人员，随后把病毒凝聚在脚底，直接在天花板上倒挂着就奔跑了起来，径直冲向那个通道。

    那通道后面的神秘人，似乎对自己没有什么敌意，或许可以为自己解开一切谜团，也或许是一个陷阱，引自己上钩。

    但一直以来的见招拆招，让夏冷已经习惯了，不管怎样，最终都是要与敌人展开生死决战，索性不再浪费时间。

    与此同时，其他士兵手中的仪器疯狂闪烁起红色信号灯，表明这些诡异猴子身上的黑光能量值，在逐渐上升！

    “该死！我看到夏冷了，这次一定要连他和里面的幸存者都一锅端掉！另外把这里发生的事情报告给教会！“

    降临派的人员看到一个男人极其诡异的在墙上奔跑，当即就认出了那是自己的目标之一，赶忙也追了上去。

    然而还没跑动几步，身后就再次爆发出几十道呼啸声袭来！

    可以操控空气的掌控者察觉到危险后当即低吼一声，随后双掌猛然一合并！

    咔嚓！

    一道无形的压缩气墙就出现在了他们后方，几十根被猴子们抛射过来的金属长矛，纷纷被卡在了无形的空气墙上，甚至还能看到长矛周围出现了一道道裂纹，仿佛有一面清澈透明的玻璃被刺穿！

    嗷！！！

    突然！其中十几只猴子发出了不该属于它们的凶猛咆哮声，朝着这名空气掌控者猛扑而来！

    由于此时他正抵挡着那些不断被抛射过来的金属长矛，根本分不开手去对付偷袭自己的另一群猴子。

    眼看即将就要被它们那锋利的爪子与獠牙撕咬到身上，另一名黑袍高阶末世战士忽然就抵挡在他的面前，任凭这些凶残的猴子扑到自己强壮的身体上。

    当它们张开锋利的獠牙啃到该名黑袍者的身上时，只听连续响起的咔嚓声响，它们那些牙齿竟被纷纷崩断了，而末世战士的身上连一丝牙痕都没有造成！

    这还是一名防御型高阶战士，拥有无可匹敌的皮肤韧性与超强的自愈能力！

    他不疼不痒的看着这些咬在身上的猴子，冷哼一声，而后屏住呼吸身体猛然一震！

    刺啦！！

    从他的体表，竟突然延伸出密集而又锋利的骨刺，把这些猴子身躯都给瞬间贯穿，它们发出一声惨叫后摔落到地上，紧接着被这个男人给一脚一个踩爆头颅！

    这便是这名高阶防御型末世战士的觉醒能力，可以控制体内的锋利骨头穿刺到体表，以达到反伤敌人的效果！

    骨刺重新缩回体内后，上那些被自己刺穿的窟窿，就会因防御型末世战士们自愈的特性，迅速愈合完毕。

    不过，从他脸上有些狰狞的表情来看，释放这种能力也会给他带来一股穿刺的强烈痛楚，但是他早已习惯了……

    黑甲士兵此时在掌控者释放的空气墙保护下，也发挥了各自的实力，与猴子们酣战起来，他们每个人手中需要晶体驱动的古怪武器，都能够对这些猴子们造成不俗的伤害。

    有的可以释放出高压电流，有的能够喷射比液氮还要更加冰冷刺骨的气体，有的则可以发射激光束，在娴熟的作战配合下，很快就把这些凶猛的猴子收拾到只剩不到三分之一了。

    此时，有两只变异猴子发现有一个一直站在原地不动的黑袍者托兰，于是发出一声低吼后，龇牙咧嘴的朝他猛扑了过去。

    其中一只猴子刚一扑出去，忽然一根金属长矛飞了过来，直接就贯穿了它的脖颈，把它给钉在了地上，让其疯狂而又痛苦的挣扎起来！

    这根长矛，是另一边的猴子们本想向投射攻击那些黑甲士兵的，结果却长矛撞在半圆形的空气罩边缘一滑，飞出一个抛物线正好弹射在了这只倒霉猴子的脖子上……

    至于另外一只与它一同展开攻击的猴子，则已经冲到了托兰的身边，张开血口就朝着他后颈咬了过去！

    眼看即将就要撕咬到猎物，一直背对着它们的托兰忽然低头发现自己的鞋带散开了，于是下意识就蹲了下来开始系鞋带，因此让这只猴子扑了个空，直接从他头顶飞了过去，无法控制的撞向了前方地面上的另一支锋利金属矛……

    托兰看着面前被长矛贯穿头颅的猴子，脸上没有任何的表情，仿佛这一切都在他的预料当中。

    “你们还没解决掉这些猴子么，夏冷已经进入了那个通道，哎，算了，还是我自己先过去吧。”

    托兰说完这句话，头也不回的独自一个人，朝前方走了过去……

    