
    “地震怎么突然停止了？难道里面对托兰造成伤害的敌人已经死亡了？”

    大厅中的两名黑袍者心有余悸的看着这里破损不堪的景象，有些愕然。

    刚刚的一番震颤，给深处地下百米的基地带来巨大的损害。

    地板、墙板纷纷开裂，基地天花板也砸下不少的巨石碎砖，其中还砸死了几个倒霉的黑甲士兵。

    虽然地震停止了，但难免还可能会发生下一次，另外基地的巨大机械门也已经扭曲变形，无法再用病毒系统侵入将其打开。

    “卡布达，有没有和总部联系，派遣增援过来？”黑袍者之一的卡萨斯问到。

    “已经联系了，正在赶来途中，不过……总部让我们先把托兰给稳住，别再发生其它意外。”

    空气掌控者卡布达眉头紧皱的说到，想要稳住他谈何容易，动不动就发脾气“闹自杀”……

    不过好在现在因为他产生的因果报应已经停止了，只能祈祷接下来不要再发生这种事情，否则所有人真要被埋在这地下百米深处。

    然而刚一想到因果报应这个词，报应就很快再次来临了……

    只见屹立在大厅中浸泡着各种动物的无数个容纳舱，忽然一个个被发出了电子声响，顶部舱门处还亮起了绿灯，表明了这些容纳舱以及被激活了！

    紧接着，浸泡在绿色液体里看似已经死亡的各种动物，在被容纳舱被激活之后，猛然睁开了它们那漆黑如夜的双眼，齐溜溜的同时盯向了大厅内的这些降临派成员！

    “这……这么多年了，它们怎么还可以被激活？！”

    众人看到这个渗人的画面，脚步开始情不自禁的往后挪动，并抓紧了手中的武器。

    咔嚓！！！

    突然，数千个容纳着动物试验体的舱门被打开，这些与黑光病毒融合的飞禽走兽们，浑身湿漉的从里面开始爬了出来，绿色液体不断从身上滴到地板上！

    而这些与旧时代相差无几的动物爬出来后，外貌瞬间发生了巨大变化！

    率先从容器里爬出来的几只鳄鱼，忽然体型开始膨胀至原来的数倍大小，并且背后的那些凸起物，纷纷突变成了锋利的黑色菱刺，血盆大口里的牙齿也变得更加锋利，甚至连舌头上都布满了倒刺！

    而紧接着从里面爬出来的老虎，强壮有力的尾巴则被黑色铠甲覆盖，尾尖还变得锐利起来，像是一把锋利的黑色长矛！

    蟒蛇长出了利爪；猎豹长出了翅膀；飞鸟喙啄里面遍布着利齿；章鱼开始用触须直立行走，所经之处的地面，纷纷被它布满獠牙的触手吸盘剜出一个个锯齿圆孔！

    总之，这些来自旧时代的每一只动物，从容器里爬出来后，都变得无比畸形、恐怖、充斥着攻击性！

    而它们唯一相似统一的地方就是，瞳孔内完全被黑暗所侵蚀！

    嗷！！咯吱！！嘶！！

    数千只与黑光病毒相融合的生化动物试验体，发出刺耳的嘶吼声，开始向大厅中的这些降临派的成员靠近过来！

    “可恶，这也是被托兰的因果能力所影响的么？！”黑袍者卡布达用空气墙抵挡在面前，面目有些愕然的说到。

    “再怎么变异，它们也只是动物而已，我们只要坚持到支援赶来，就可以活下去，在这之前，所有人……”

    就在这名叫做卡萨斯的末世战士正要鼓舞士气，进行顽强抵抗之时，话还未说完，忽然他感觉到脚底下出现了一股越来越明显的震动感。

    轰隆！！！

    突然间，他脚下的地面瞬间塌陷了下去，未等卡萨斯反应过来，一条口部直径超过3米的巨型变异沙虫，从地下猛然窜出，把他猝不及防的直接一口吞了下去，在这条巨型沙虫的口中，还遍布着数万颗密集的尖锐齿牙…………

    ……………

    ……………

    “好了，外面的麻烦也已经被我的爱宠们清理干净了，那我们现在要怎么处理这个神秘学者？”

    布兰德博士感知着外面的血腥杀戮，面带微笑的看着夏冷问到，想要看看接下来他要怎么做。

    而被触须束缚，也没有再受到任何伤害的托兰，躺在软绵的菌毯上，无法动弹，也更不可能自虐给这个基地带来毁灭性的因果灾难。

    “让你的那些宠物，把他丢到远远的就好，不知道丢到那些深山老林里，他能不能被饿死。”

    夏冷看着眼神中带着怨恨的托兰，淡淡的回答到。

    其实他也挺想要对方这种“不死”的能力，然而却也无法吞噬这名“幸运儿”。

    刚刚把黑光病毒融入托兰血液时，夏冷刚一冒出吞噬对方的想法，黑光感应就瞬间出现了强烈的危险预感，看来这个家伙还真是杀不得、打不得，不过只要彻底了解了他的这种能力，也不会给自己再带来什么威胁。

    “嗯，可以，等下我就让我的爱宠把他送到天涯海角去。“

    而后，这名看情况强到毁天灭地，平时却弱到没有任何实力的托兰，就这样暂先被夏冷和博士彻底无视了，晾在一旁，只能不甘的倒在菌毯里扭动着身体……

    “对了夏冷，你后面不是还有很多问题想要知道么，可以去我那个暗室里看看，那里有一台电脑，里面储存了不少的实验资料和其它信息，你可以看看。”

    布兰德博士再次对夏冷说到，并把那一块区域的病毒菌毯打开，露出里面的一个密室，以及颞部摆放的一台老式电脑。

    “嗯，对了，你不是可以操控那些与黑光病毒融合的动物么，为什么不能附在它们身上离开这个不见天日的地方？”夏冷一边朝那个暗室走去，一边好奇问到。

    布兰德博士听言，苦笑一声说到：“你以为我不想离开这里么，虽然现在我与病毒融为一体，只要黑光病毒获得能量无限分裂，我就相当于拥有无限寿命，然而这一切，都是用自由换来的，我本身的肉身不在了，但是我的心脏还埋在这层厚厚的菌毯当中，与自己紧密的联系在一起，我当然也能暂时附体在动物身上，但是它们都承受不住巨大的能量消耗，很快就会枯竭而死，离开不了多远。”

    夏冷听到博士的这番话，快要进入暗室的他忽然就止步在了门口，转过头微笑着问到：“是么，那你的心脏现在处在病毒菌毯里的哪一个位置呢？”

    