
    ;“蠢货！我不是说了么，无论你用什么方法，都不可能杀死我，你只会给你自己带来灾难！”

    托兰感受着这些恶心的暗红色菌毯蠕动在身体表面，情不自禁起了一阵鸡皮疙瘩，不知道对方接下来又会是什么折磨人的操作。

    如果换做其它人这样对待自己，那对方早就死了个千百遍了。

    但是折磨他的，却是仅凭一根手指头，都能够重生出整个身躯的最完美病毒容器夏冷！

    “谁说我要杀你，我是要救你。”夏冷脸上阴郁的表情突然间消失，转为而之的则是一副“友善”的笑脸，这样看过去，反而更加令人毛骨悚然……

    “救……救我？”托兰听到对方的话，顿时一头雾水，只知道这个男人杀人很厉害，他要怎么救我

    就在这时，托兰意外的发现覆盖在自己身体上的病毒菌毯，竟开始缓缓的莫名消失？

    当他仔细一看时，脸色瞬间再次大变，这些病毒菌毯并不是消失，而是通过身表面的毛孔，渗透进了自己的体内！！

    “你这是要做什么？！”虽然托兰知道自己死不了，但是被这种鬼东西钻入体内，谁也不可能淡定的下来！

    夏冷没有回答他，而是忽然闭上了双眼，什么也没有做，就这样静静的站在他面前，一副人畜无害的样子，而且也没有再受到什么因果的反噬伤害！

    布兰德博士看到这一幕，顿时就明白了什么，只要不对这名神秘学者产生一点点的敌意，就不会有任何的意外在直接影响到自己身上，当然，被误伤的除外。

    他没想到夏冷竟冷静的如此之快，瞬间就能够把情绪切换了出来，这得是拥有多么强悍的精神力量！

    夏冷此时闭上双眼，把所有注意力都集中在了渗透进托兰体内的那些黑光病毒上。

    他没有给病毒下达任何伤害对方的指令，而是操控着亿万个黑光病毒，在对方体内的各个血管当中搜寻毒素的存在并吞噬。

    夏冷也是第一次这样在别人体内操控病毒，因为平时自己若是中了毒，黑光病毒自行就能够把那些病毒吞噬。

    这些黑光病毒就像是纳米智能机器人，在托兰的血液当中迅速穿梭流转着，把一切途径遇到的毒素连带着其它无用杂质给纷纷吞噬吸收！

    甚至潜在的癌变细胞等其它危害病原体，也给顺便帮托兰消灭了！

    所以当初费雷尔卓德之城的巴赫将军，才想要用这种病毒与自己融合，消灭脑部的癌变肿瘤。

    如果夏冷把这种能力用在正途上，没准还能成为一方神医……

    渐渐地，整个地下基地的震颤，随着黑光病毒把托兰血液中的毒素一片片区域的吞噬干净，也开始减弱下来。

    这种方法果然奏效了，只要让托兰远离“死亡”，那一切的因果报应都会开始削弱直至消散！

    为托兰“治病”足足花了大约1分钟的时间，夏冷忽然睁开了双眼！

    紧接着，病毒菌毯开始与托兰的血液分离，并从他的毛孔内渗透出皮肤，重新回到了夏冷的身上。

    就在这一刹那，托兰感觉自己身体所有的痛苦与不适瞬间消散，甚至还从未如此的感受到神清气爽，仿佛一切的负面效果都剥离了自己的身体！

    这种奇妙的感觉，竟是被自己的敌人所赋予？

    而就在托兰获得了“新生”的一瞬间，整个地下基地的震颤、塌陷等一切毁灭效果，也跟随着烟消云散，一切重归于平静……

    “夏冷，你……你为什么可以如此操纵黑光病毒，它们居然会这么听你的话……”

    布兰德博士觉得自己研究黑光病毒已经够透彻了，彻底了解它们的那种无法被掌控的特性。

    虽然自己与它融合成了一体，但这些病毒却经常不受自己控制，比如在缺失能量的时候，它们会自行吞噬吃掉与自己作伴的那些“爱宠”，例如猴子、血鸦之类的补充营养，根本不可能在钻入敌人的体内后，也不发动任何攻击，甚至还为对方治病？！

    “什么叫它们这么听我的话？黑光病毒不就是我，我不就是黑光病毒么？”夏冷回过头，淡然的说到，把布兰德博士噎的一句话也说不出来，只剩下一脸的震惊，甚至，对夏冷这副完美躯壳的渴望……

    而托兰从沉浸在如沐春风般的舒适感中回过神来后，顿时就感觉到一丝不对劲，自己不是要来毁灭这个基地么，怎么还舒坦起来了？？？

    “我还有毒药！！我要一边撞墙，一边服毒自杀，谁也别想拦着老子！！”

    托兰愤怒的咆哮着，再次从怀里掏出了一大把毒药胶囊，一边往嘴边塞，一边低头撞向旁边刚刚因地震而暴露在外的尖锐钢筋……

    忽然间，就在毒药刚要塞进嘴里之时，夏冷把手臂一挥，以肉眼难以看清的极快速度把托兰手中的一大把毒药全都扫飞了出去！

    紧接着，一条触须爬上了托兰的腿部，绕了一圈后直接一缠紧，让他顿时失去了重心，脸朝下的栽了下去。

    然而地上由于有柔软并极富韧性的病毒菌毯存在，也没有把他给摔伤，就像是一个婴儿躺在安全的摇篮里，不会再受到任何伤害……

    “我……”

    就在被保护到妥妥当当的托兰开口正要说什么时，夏冷把一坨病毒聚合体直接丢进了他的嘴里，防止这个家伙想要咬舌自尽，彻底让他成为了一个无法动弹，也无法伤害自己的“巨婴”……

    “好了，只要不让他受到委屈，什么也不会再发生。”

    夏冷看了一眼倒在地上，口中支支吾吾发不出声音的托兰，露出了一副耐人寻味的腹黑笑容。

    “呵……呵呵，不愧是拥有布莱恩博士基因的完美病毒容器，和他一样充满了智慧，如果没有你，那我这个基地以及我这老头子，都会因为这个家伙而毁灭，我和你真是差太远了……”布兰德博士一脸尴尬的笑道。

    “对了，外面那些人也还没死，该让我的爱宠们去解决他们了。”

    为了缓解尴尬，布兰德博士突然想起还在外面的那些其它降临派成员，于是开始操控覆盖在自己“身体”下的仪器，激活屹立在大厅中的无数生化舱。

    