
    “好了，这个家伙已经被我消化成一堆残渣了，现在马上让我的爱宠们把外面那些邪教份子也给解决了！”

    布兰德博士说完这句话，正准备激活大厅中那些浸泡在容器里的动物试验体。

    “咳咳咳！！”

    突然间，他脸上的表情一楞，而后猛然咳嗽了起来，从口中吐出了一大滩黑色的血液！

    而那个黑袍者刚刚所被菌毯淹没的位置，则忽然裂开了一条缝隙，随后一只手掌从缝隙里伸出，紧接着托兰整个人完好无损的从里面爬了出来！

    “杀死我，你可是会受到报应的哦。”托兰看着一脸惊愕的布兰德博士，冷笑着说到。

    “你这个混蛋，究竟是什么能力？！”

    博士的口中依旧还在不断的吐出血液，仿佛受到了无比沉重打的伤害，脸上愈加惨白了起来。

    而夏冷看到这一情况，也同样很是不解，刚刚明明感知到这个敌人的气息，在菌毯里已经消散也就是死亡了，现在却又完好的站在面前

    “其实，我也不确定我这具体能力是什么，反正只要对我不轨的，纷纷没有好下场嘿嘿。”

    托兰把玩着手中的一个仪器笑着说到，这个仪器并且还在闪烁着红光，博士当即就认出，这是降临派教会的精确定位器，托兰是在等待降临派总部的后援人员到来，并给他们提供精准的定位！

    布兰德博士见状大惊，等没那么难受后，立即操纵从菌毯上延伸而出的几十条坚韧触须，攻击向了对方手中的仪器，想要将其摧毁。

    然而托兰却直接把仪器塞入了自己的怀中，如果那些触须想要摧毁定位器，必然会率先攻击到自己。

    就在病毒触须即将贯穿托兰的身体之际！

    轰隆！！

    忽然整个房间爆发了一场猛烈震颤，紧接着，天花板上的承重结构或许因为年久失修，以及被潮湿病毒菌毯常年覆盖的原因，竟一下断裂开，坍塌下一大片承重墙体碎块，把那些即将攻击到托兰的触须给重重压倒在下方！

    很明显，这些接二连三的巧合，都是因为这个叫做托兰的神秘学者而被引发！

    所谓的运气，根本无法用常理来解释，但却又确确实实的发生了……

    “我不是说了么，攻击我是没有好处的。”托兰看着一脸惨白的博士头颅，不屑的冷笑到。

    就在这个时候，他看到刚刚一直在旁边观望的夏冷，朝着自己走了过来。

    “怎么，你也想试试我这个虚无缥缈的能力么，来吧，希望能发挥你最大的实力，狠狠给我痛快的一拳。”托兰一脸贱笑的说到。

    然而，夏冷静静的走到他面前，没有使出黑光能力杀他，也没有打他，而是平静的伸出手，伸到一脸懵逼的托兰怀中。

    夏冷就这样，淡定的把仪器从托兰怀里拿了出来，并直接捏碎成一滩零件……

    被幸运加持而不会死亡的神秘学者？不去想着杀他不就没事了么……

    而且这个神秘学者除了死不了，伤害他可能会造成反噬外，并没有其它多余的能力，这在夏冷的眼里，还是觉得比较鸡肋。

    并且这种能力对于团队来说，甚至还可能是一个灾难。

    夏冷从刚刚那一幕就发现，如果对这名神秘学者发动的攻击越猛烈，那攻击者受到的“因果报应”也就越沉重。

    如果托兰是在自己的降临派总部受到敌人有意为之的攻击呢，那造成的巨大“报应”可能还会给总部带来造成无意间的重创。

    夏冷的这些想法，还真被他猜对了……

    曾经托兰在为降临派执行任务的时候，突然受到了一群不知情敌人的疯狂攻势。

    从那一刻，什么地震、房屋倒塌，天上下冰锥、山体滑坡等等灾难都在这一刻发生了，为他抵挡了攻击的同时，也让敌人在各种突如其来的灾难中暴毙死亡，当然，与他同行的降临派其它成员，也因此被“误伤”到，最后除了托兰自己之外，所有人无一幸免……

    这是因为，“因果报应”可是不分敌友的，保护的只是神秘学者本人，而周围其他人却相当于被吸光了运气，死在他的幸运光环下……

    正是因为如此，降临派才没有让他留在总部，而是一直在外执行任务，生怕哪一天会被他的这种能力给反噬误伤把总部基地给摧毁了……

    托兰没想到对方这么快就看出了自己能力的名堂，还表现出一副人畜无害的样子捏碎了自己的定位器，当即就气不打一处来。

    “你这个混蛋，你不杀我？那就别怪我不客气了！！

    托兰怒吼一声，从怀里掏出一把沾满剧毒的蛇形匕首，朝着夏冷的头部就狠狠捅了过去！

    然而以他这种普通人的速度，瞬间就被夏冷给轻描淡写的凌空抓住了匕首刃部，紧接着稍微一用力，这把金属蛇形匕首当即就被掰弯了，上面的毒素更加不可能会对夏冷这种病毒体造成伤害……

    “布兰德博士，你派你的那些爱宠去解决外面的其它降临派成员吧，不用搭理这个人，无视他就好了。”

    夏冷根本看都不看托兰一眼，直接对着布兰德的头颅说到。

    “呃……好的。”布兰德一开始也有点懵逼，但看到夏冷的所作所为后，终于明白了过来，于是也开始无视这个只要不攻击他，就等同于一个普通人的托兰……

    …………

    “你……你们！！！”

    被两人当做空气的托兰，脸上的表情像是差点被气哭了，在降临派营地里的时候，那群人也是这样无视自己的，是怕被自己的能力给误伤了。

    虽然自己在降临派也算是老成员了，还被其他人尊称一句“大人”，但他自己心里非常清楚，这群人从来都是把自己当做一个工具，或者灾星，甚至害怕跟自己一个队伍一起出去执行任务，但又奈何上级下达的命令。

    所以每次出去执行任务的时候，这帮人都是抽签，抽到哪支队伍，这只“倒霉”的队伍就要跟着托兰一起执行任务……

    “明白了我的能力又怎么样，现在我要让你的整个基地消失在地球上！”

    托兰说完这句话，突然从口袋里拿出了一枚毒药胶囊，一下吞入了口中！

    他这当然不是自杀，因为自身的特殊能力，根本死不了，而是想要借自己死亡造成巨大的因果报应，摧毁这个基地！

    