
    布兰德博士听到夏冷这突然跳跃的问话后一楞，紧接着笑着说到：“呃，你问这个做什么，你还是快进去打开电脑了解你想知道的吧，外面那些降临派的支援可能就快赶来了，到时候他们再带来什么秘密武器，我的那些爱宠不知道能不能够抵挡住。“

    “不知道我的这个身体，是否能够承受住你的那颗心脏，我觉得应该可以吧，不然为什么你们这些家伙，都这么馋我的身子。”

    夏冷说完这句话，忽然手臂化作鞭刃朝着暗室内壁狠狠一甩！

    ！

    顿时里面的墙壁就被划出了一道裂口，随后，从裂缝当中，竟流出了黑红色的浓稠之物，定睛一看，正就是这些病毒菌毯！

    这些病毒菌毯居然隐藏在墙壁内部！

    “你这是……”布兰德博士看到对方突然发起的攻击，和暴露了菌毯的暗室，一时之间竟哑口无言了起来。

    其实这整个布满了病毒菌毯的房间，都是属于他的身体，内部的几个隔间，则分别就是他的五脏六腑。

    让夏冷进入的暗室，则是他那可以消化一切的胃部！

    然而从一开始，夏冷就没有信任过这个只剩下一颗头颅的布兰德博士，特别是听到被他全程监视的时候。

    只是最开始没有找到解决他的方法，之前试探性的吞噬过对方一部分病毒菌毯，可很快就重新恢复起来。

    而且他这颗头颅，也被夏冷细微观察发现是由菌毯凝聚而成，因为在头部与菌毯的连接之处，有一层皮肤卷曲了起来，看上去像是被戴着的人皮面具！

    如果对方的头颅都是假的，那砍下他的脑袋也不会杀死他。

    或许他曾经是真的布兰德博士，但已经被黑光病毒同化后，也不可能拥有如此之多而且丰富的人类情绪以及表情变化。

    夏冷很明白，自从自己获得黑光病毒能力后，人类的各种情感日渐被剥离自身，不会再有任何的感叹、怀念之类的情绪，更不会口口声声的想念曾经时光。

    布兰德博士表现的越是与自己平易近人，越是为自己着想，反而有一种很明显的刻意为之。

    这让夏冷想起自己伪装成他人外貌的时候，也是这样“演戏”的。

    而对方之前派遣血鸦吞噬自己的手指头，可能也根本没想到自己竟还会通过一根手指头重生，可能只是想把自己的手指头带回去，利用基地内的仪器研究甚至是克隆出一具完美身躯。

    而且刚刚与布兰德的那些对话，夏冷还是明显听出他厌恶孤独，厌恶被束缚，想要获得自由之身，但是却没有可以容纳自己心脏的完美容器。

    难怪每一次夏冷背过身去，都能感觉到有一股炙热的目光一直盯着自己……

    布兰德是想要获得夏冷的身躯作为载体，把自己装入进去，从而获得自由！

    但是从一路上的监视来看，夏冷的实力成长速度极快，布兰德可能觉得自己已然不是他的对手，所以才想要先获得夏冷的信任，把他骗进自己的胃部里融化成病毒原液，为自己打造成可以容纳黑光心脏的身躯！

    然而监视了一路，布兰德还没彻底看透夏冷的内心，他是除了自己之外，谁也不信任……

    在刚刚的问答中，反而还被夏冷给套出了自己的唯一弱点，那就是心脏！

    难怪夏冷在刚进入这个房间的时候，总能听到一阵微弱的心跳声，而自己却连心脏都没有，看来是布兰德的那颗隐藏在菌毯下的心脏，在病毒菌毯里四处游走。

    “你还年轻，你根本掌握不了自己的身躯，我对黑光病毒研究的比你更透彻，你还是把身体借给我，让我来驱散即将要降临的恶魔们！！”

    突然间，被暴露了想法的布兰德博士露出了自己真面目，原本伪装成看似慈祥的头颅越来越狰狞，越变越大，直至把外面一层头皮撑炸，呈现出一颗完全由病毒触须凝聚而成的恐怖五官！

    随后，整个房间内除托兰躺的那个位置外，所有的病毒菌毯疯狂朝夏冷涌来，看来布兰德还是忌惮那名神秘学者的因果报应……

    夏冷看着如同洪水猛兽般的菌毯触须袭向自己，手臂猛然化作利刃形态，挡在身前狠狠一斩，瞬间就把病毒巨浪给从中间劈成了两半！

    但是这样根本对病毒菌毯造成不了什么实质伤害，还是要寻找对方的那颗心脏位置。

    不过布兰德病原体知道自己的弱点暴露了，便在房间内制造出巨大动响，以此掩盖了自己的心脏跳动声。

    “想要我的身体是么，那就看你有没有那么大的胃口把我吃掉。”

    夏冷把手指向刚刚因地震而塌陷的天花板破损口，猛然一拉，那片位置所暴露出的泥土顿时就疯狂倾泻下来，掩盖了底下的病毒菌毯。

    他使用土系操控能力，控制这些泥土化作无数根锋利的土刺，全方位射向每个位置的菌毯，想要试试能不能碰巧射中对方心脏所在位置，当然，还是除了托兰躺的那个位置除外……

    然而这个房间内还是太过宽敞，难以每一个角落都射中，一番轮射下来，布兰德的心脏还是未被命中。

    “就算你知道了我的弱点又怎样，找不到我的心脏还是杀不死我！”

    整个房间内都回响着布兰德的声音，他再次用菌毯生成了数百个头颅外形，每一个都是一模一样的狰狞面目，紧接着，这些头颅开始长出身体，朝着夏冷蜂拥而来！

    与病毒完全融为一身的布兰德，可以把这些病毒触须凝聚成任何形态，当然也必须要在菌毯的范围之内才行。

    化作数百分身的布兰德博士，想要用人海战术把对方给吞没，然而人多并不是就能占优势，这样反而还把自己的实力分散了。

    夏冷站在原地，让黑光病毒在自己身上凝聚出坚硬的铠甲，直接进入了装甲形态，任凭这些敌人的分身攻击自己，都没怎么还手。

    因为他知道对方这些由菌毯凝结而成的分身也同样杀不死，当然对方也根本无法穿透自己的装甲，所以开始集中精神力，搜寻布兰德心脏现所隐藏的位置。

    而通往这里的暗道，也彻底被布兰德释放的菌毯触须堵住了路口。

    “你别想离开我的地盘，你就乖乖的把你这副躯壳贡献给我！让我来替你完成所有使命！！”狂暴化的布兰德博士咆哮道。

    “我也没打算离开这里，我要把你的心脏找到并吃掉，因为，我也想要你那种能够操纵傀儡的能力。”夏冷双臂化作锤拳，淡淡的说到。

    末世病毒体

    