
    ;就在托兰吞下这颗毒胶囊的一刹那，顿时整个地下基地就发出了巨大的轰隆声响，一切都随之猛烈震颤起来！！

    此时他面露痛苦之色倒在地上，不断地打滚，而且表现的越是痛苦，整个基地所受到的因果律也就愈加沉重！

    地板不断的出现裂纹，天花板也开始碎裂剥落，甚至连固若金汤的金属墙面，也开始产生急剧的腐朽反应！

    因控制不了愤怒而失去理智的托兰，是要借自己的因果能力，让整个基地的生命为他陪葬！其中也包括了他的那些倒霉队友……

    布兰德博士看到对方的这番操作，很是惊愕，这特么简直是一个人形核弹啊！

    同时在外面的大厅中，两名黑袍者与黑甲士兵被突如其来的猛烈地震，摇晃的差点栽倒在地上。

    “该死，托兰那个王八蛋果然又不受控制了，早知道当初抽签跟他一起执行任务的时候，我就该装病躲在营地里！”

    卡布达一脸黑线，想起上一次任务差点因为他被活埋在山体里，就不禁一阵后怕。

    “算了，不管他了，反正我们也已经知道了这座基地的具体位置，我们先安全离开这里，在外面等待总部的支援！”

    以防御力强悍著称的末世战士卡萨斯，也害怕被活埋在这个地下几百米的地方，于是率领众人准备原路返回。

    轰！！

    突然间！随着后方传来的一声倒塌巨响，那扇离开基地的巨大金属机械门，竟因强烈的震颤，而被两旁的山体给挤压的拧成了一团，彻底卡死了所有人的退路！

    所有人看着远处被挤压到变形的机械门，知道托兰的因果能力，已经把所有人的生机都断了，瞬时脸上煞白……

    …………

    “夏冷，我在这座房间里还有个密室，你快进去吧，起码就算基地塌陷了，那里应该还能够抵挡住，而且关于黑光病毒与恶魔们的更多秘密，也被保存在里面，你正好可以去看看。”

    布兰德博士的头颅刚说完这句话，这个房间内某个角落的病毒菌毯，就忽然朝两旁分散开了，露出了一扇不易察觉的暗门。

    然而夏冷根本没有走进去，而是在一片混乱中，再次走向了那名自虐成瘾的神秘学者。

    夏冷来到他的面前蹲下，并一把抓住了托兰的衣领把他给提了起来。

    “怎么？害怕了么？已经晚……呃？！”

    托兰面目表情痛苦而又狰狞的正准备嘲讽对方，忽然夏冷把自己的右手变化成一条黑色触须，一把塞入了托兰那话还未说完的口中！

    托兰顿时就感觉到一条粗大滑腻的条状物，顺着舌根、喉咙、食道管一路钻进了胃里，这给他带来了一种比死还难受的感觉，让其疯狂的痛苦挣扎起来！

    而夏冷也由于对托兰造成了伤害，突然头顶的天花板碎裂，掉下了一大块碎裂石块砸向了他的头部！

    夏冷立即让病毒触须在体表形成坚硬的生物铠甲，开启了装甲形态，巨石块砸在他的身上没有造成任何伤害。

    然而这名洗礼者的因果报应远远不止如此。

    咔嚓！

    忽然间！夏冷脚下的地面，毫无预兆的裂开了一个缝隙，让他的下半个身体一下陷入到缝隙当中！

    紧接着整个房间再随着一次强烈震颤，这个缝隙瞬间就合并起来，强大的挤压力把夏冷给夹在中间！

    这一下，哪怕是刀枪不入的生物装甲，也被整个山体强大的合并力给挤压出一道道裂痕，给夏冷带来了不小的伤害！

    但是他依旧没有把触手从托兰的口中拔出来，手上抓着不断挣扎的托兰，随着对方所受到的痛苦越深，夏冷承受的因果反噬也就越沉重！

    “那就比一下，我们两个人谁的命更硬一些！”

    夏冷咬着牙齿，用充满戾气的眼神冷冷看着面前脸色惨白的托兰，丝毫没有放手的打算，哪怕受到莫名而来的真实伤害！

    对方不是死不了么，那自己也正好可以复活！

    他把触须径直塞入到了托兰的胃部深部，蠕动着搜寻那颗被吞入的毒胶囊，只要把它找到并扯出来，就相当于制止了对方的“自杀”，因果效应也会跟随着一起消失。

    然而在对方的胃液中一番搜寻后，却只找到被溶解的胶囊皮，胶囊内部的毒物已经分散到托兰的身体血液中了！

    在这期间，夏冷不断的被各种因果效应造成伤害，比如尖锐的钢筋从天花板砸下，地缝的夹紧等等。

    同样的，托兰也被他的触手给塞的满脸充满了痛苦，一副生不如死的样子……

    过了一会，夏冷把触手连带着胶囊皮从托兰喉咙中拔了出来，而托兰也是总算稍微松了一口气，跪在地上吐出一大滩胃液以及食物残渣。

    但是整个基地的震颤依旧没有停止，因为毒素还残留在他的体内。

    “哈……哈哈，你们彻底没办法了吧……都给我去陪葬吧！”托兰脸色铁青，咬牙切齿狠狠的说到。

    “夏冷，这个家伙的能力实在太过诡异，你还是快进我的安全屋里去吧！”布兰德博士也赶紧说到。

    夏冷听着这两个人你一言我一语，没有给他们任何回答，而是双手发力，猛然把夹住自己下半身的裂缝水泥块撑大，把被挤扁的身子拔了出来，而后病毒触须开始修复伤口。

    触须把下半身恢复的差不多后，他再次走向了造成这一切灾难的神秘学者。

    “你……你还想干嘛？”托兰看到这个毫无人性的男人再次向自己走来，脚步情不自禁的开始后退，虽然能力让自己基本上难以死去，但刚刚夏冷深入自己喉咙的那种感觉，他可再也不想体验了！

    突然！！

    夏冷身影一闪，猛然冲到了因中毒而脸色煞白的托兰面前，而后手掌拍向了他的头顶！

    托兰以为他还想杀死自己，下意识就闭上了眼睛，然而却什么也没有发生。

    忽然间，一股冰凉的感觉蔓延到自己的脸上，脖子上，以及身体表面。

    托兰睁眼一看，只见以夏冷的手掌为中心，开始疯狂喷涌出血红色的黑光病毒菌毯，开始覆盖自己的身体！

    