
    布兰德博士被这一招万千触须彻底惊愕到说不出一句话，也被重创的无法再进行反击！

    甚至连他的那颗拼命隐藏的心脏，也因整个房间内菌毯的撕裂，而彻底暴露了出来！

    在天花板的一个角落里，一颗足足有篮球大小的黑色心脏，在蓬勃的跳动着。

    而这颗充满活力的心脏表面，甚至长了一个面孔，这正是布兰德的本体所在！

    心脏内部伸展出的触须，还链接着周围残破不堪的病毒菌毯，也是操控那些动物试验体的总指挥器官！

    “完了……”

    但此时布兰德的内心只绝望的出现了这两个字，心脏暴露在了敌人的眼前，一切都无力回天了……

    没能获得他那具完美躯壳不说，自己还要成为对方的果腹之物。

    布兰德知道夏冷那冷酷无情的性格，接下来无论怎么痛哭流涕、求饶，这个男人都不会放过自己……

    然而就在他心灰意冷的等待夏冷用他那锋利的利爪，贯穿自己心脏，接受即将要到来的被吞噬下场时。

    接下来却什么也没有发生……

    这让布兰德有些不理解的朝着夏冷刚刚所在的位置一看。

    却发现人竟不见了，但是却多出来了一颗巨型黑色茧状物，在茧状物的旁边，还躺着被刚刚那一幕吓呆的托兰，看来夏冷在释放千万触须的时候，也没忘记要避开这个神秘学者……

    “他……他居然在这个时候又进化了？“

    监控了夏冷一路的布兰德，当即就认出了这颗突然出现的黑色茧状物是怎么回事，短短不到几个月的时间，对方的进化速度就已经推翻了自己研究的病毒常态了！

    现在居然又产生了进化，难道是刚刚吞噬了自己诸多“身体”的原因？

    不知接下来，这个男人又会获得什么恐怖的新能力！

    不过与此同时，布兰德也知道自己还剩下一线生机，就是在夏冷即将再次孵化之前，还有逃脱的机会！

    他赶紧对大厅中数量依旧众多的动物下达了指令，派遣了一只长着三对黑色翅膀的变异天鹅，迅速通过暗道飞进了这个房间。

    这只畸形天鹅用利爪直接抓住了心脏，虽然这对布兰德带来了一些痛苦，但总比丢了命要好。

    他命令天鹅抓起自己篮球般大小的心脏，朝着外面飞了出去，想要远离这颗给人带来极大压迫感的茧状物。

    咔嚓！

    突然间，黑色巨茧发出一声清脆声响，表面开始裂开一道道裂纹，这表面里面的男人很快就要“孵化”出来了。

    “怎么会这么快，我也没有接近啊？！”

    布兰德看到这令自己胆颤的一幕，难道是对方的这次进化，连特性也再次发生了改变？！

    于是赶紧命令抓住自己的天鹅，加快速度往暗道外飞去！

    在他的身后，巨茧产生爆裂声不断响起，表面由千万条微细触须凝聚成的外壳炸开一道道裂纹，并逐渐剥落。

    嘭！！

    随着最后一声炸裂巨响，黑色茧蛹彻底炸开成了一团黑雾，那个令他恐惧的身影轮廓，也在黑雾中显现了出来！

    ！！！

    一声刺耳破空声突然从背后响起，一条布满刺勾的黑光鞭刃，从黑雾中朝着布兰德的心脏呼啸袭来！

    布兰德大惊，赶忙给抓住自己的天鹅下达闪避指令，但闪避的还是稍微晚了一步，鞭刃贯穿了变异天鹅的身躯，瞬间就将其撕成碎片，被抓着的心脏随着黑色羽毛摔落到了地上。

    不过好在此时离大厅还有几米的距离，布兰德的心脏赶紧延伸出触手，对着地面用力一顶，把自己弹飞出了通道，摔回了大厅当中。

    夏冷从黑雾中走了出来，依旧是那番毫无波澜的冰冷眼神，看着那颗黑色心脏蹦出了通道……

    此时大厅内还有数不清的众多变异动物，而在其中一块地面上，还有几副沾满血迹的黑色盔甲以及破碎的长袍，这便是那些降临派成员被它们分食后的遗留物。

    布兰德心脏赶忙命令一匹奔跑速度极快，长了六对蹄子的病毒融合马跑到自己面前。

    而后心脏猛然一跃，扑到了马匹的身上，甚至融入进其体内，想要暂先让它带着自己逃离此处。

    咔嚓！！

    然而刚没来得及跑动几步，忽然几十根锋利的黑刺再次呼啸而来，瞬间就把马头给击碎了，轰然一声倒在了地上

    夏冷站在暗道口前，冰冷的目光紧紧锁定着那颗心脏的位置。

    “混蛋……你们快上去给我抵挡住！！”

    好不容易暂时逃过一劫的布兰德心脏，十分不甘就这样死去，赶紧给大厅里的将近成千上万头融合动物下达指令，让它们朝后面那个敌人冲了上去，能为自己抵挡多久都行！

    吼！！！

    这些与黑光病毒融合的畸形动物们集体发出了震天动地的咆哮声，带着一股强劲的势头，冲向了站在门口的那一个敌人！

    它们以排山倒海之势，制造出的巨大声响甚至连地面也开始颤动起来！

    若是以这股势头冲击地表上的人类营地，估计就算是一座中型堡垒，也只有分分钟被毁灭的下场！

    而布兰德心脏也赶紧趁机让一只双头变异鼠把自己叼了起来，跑向了最末尾的一个还未激活的容纳舱里，那里有曾经地球上最为庞大的生物，只要附在它的身上，自己的存活率肯定还会大大增加，甚至率领自己的诸多爱宠，击败那个看似无敌的男人！

    夏冷面对这些带着腥风朝自己冲来的无数变异猛兽，依旧是纹丝不动。

    就在此时，以他的脚底为中心，猛然开始朝周围迅速蔓延出病毒菌毯，短短眨眼的瞬间，就铺盖了近千平米的地面！

    逃窜中的布兰德心脏看到这一幕，有些疑惑，他释放这些菌毯做什么用，难道已经能够像自己一样，可以和菌毯融为一体了？

    但这些菌毯可能还不够自己那为数众多的爱宠们一人一口吃掉……

    此时夏冷站在病毒菌毯的中央，却闭上了双眼。

    突然！

    覆盖了近千平米地面的病毒菌毯竟开始隆起一个个凸起物。

    这些凸起物长到2米多的高度后就停止了生长，变成了一颗颗椭圆形的卵状物，大概每隔1米多就有一颗巨大卵状物的存在！

    这些黑色卵状物布满了整个病毒菌毯，洋洋洒洒足有500个之多，屹立在原地没有任何动静。

    但是布莱德却感知到其中蕴含着一种极其强悍的生命力！

    随着前方诸多黑光猛兽的接近，这些卵状物忽然开始有所动静了，几乎同时，所有卵状物的表面裂开了一道道纹路，表明内部的神秘生物很快就将要破壳而出……

    