
    “你想吃了我的心脏……那就得看你能不能找得到！！“

    布兰德博士发出咆哮，而后操控病毒触须凝聚出一个五米大小的巨型拳头，朝着夏冷狠狠砸了过去！

    夏冷则双手化作锤拳形态，面对轰击过来的菌毯巨拳，没有丝毫退缩。

    砰！！

    锤拳与巨拳碰撞在一起的一瞬间，拳峰交碰处就爆发出一股蛮横的冲击波！

    而夏冷的锤拳对上比自己身体还大的巨拳，也丝毫没有占下风！

    砰！！砰！！砰！！！

    随后，夏冷不断的挥击锤拳，把黑光病毒能量加持在双臂上，疯狂轰击这个触须巨拳，产生的巨大冲击波让一旁倒在地上的托兰都看的目瞪口呆！

    嘭！

    随着夏冷蓄力轰出的最后一拳，布兰德凝聚出的触须巨拳瞬间崩离瓦解，被这股狂暴的力量给轰的粉碎，炸裂成了一滩浆糊飞溅向四周！

    而那几百个布兰德的触须分身，也被夏冷给毫无挑战性的尽数砸碎，重新化作一滩滩粘稠的菌毯物质。

    “夏冷，你这副完美的躯壳还有很多潜力没有被激发，只有交给我这个常年研究黑光病毒的博士，我才能发挥它的最大作用！”

    周围的病毒菌毯再次凝聚出巨大而且表情狰狞的布兰德五官，一边发出咆哮，一边张开巨口把夏冷吞了进去！

    砰！！

    然而吞进去后没一会，内部就仿佛受到了一阵狂暴猛烈的劈砍，没一会就再次炸裂开成一滩病毒原液。

    夏冷依旧好好的站在原地，左手化爪，右手利刃，浑身上下沾满了粘稠的病毒液体！

    “既然你的心脏一直东躲西藏，那我只能把你的所有血肉掀开来找了。”

    夏冷平静的说完这句话后，忽然左手利爪狠狠插进了脚下的病毒菌毯内，随着能量一阵蓄发！

    咔嚓！！

    顿时以他为中心的几十米范围内地面，猛然破地而出了数百根高约数米的黑色巨刺，甚至连地板表面的金属层都给贯穿了！

    夏冷释放的墓尖灭杀，瞬间就把这片区域内的所有病毒菌毯给暴力撕扯的支离破碎，难以快速再复原成原来样子。

    “你……你这是什么招数？哼，不过你还是杀不死我，只是在浪费你的病毒能量！”布兰德看到这个威力巨大的恐怖能力，表现出一副惊讶的语气。

    因为夏冷所觉醒的这个能力，只在费雷尔卓德之城里的巨型监狱释放过，没有在荒野中展示过这种恐怖招数。

    而那座连只苍蝇都飞不进的防守严密监狱，自然脱离了布兰德的眼线，也就是血鸦的监视，所以夏冷位于地下基地的时候，是位于被监视的空白期。

    布兰德回过神来，再次发出震耳欲聋的咆哮，一边操纵无处不在的触须硬化成长矛状，从各个方向刺向了夏冷！

    然而只见黑芒一闪，这些触须长矛在离夏冷两米范围之外的距离，就被他右手化作的黑光利刃给纷纷斩断了。

    “在这里，我并不会缺少能量补充。”

    夏冷平淡的说完这句话，直接把双手都化作了利爪形态，插入脚下地面，释放了更大范围的墓尖灭杀，仿佛是在给敌人提前埋下一座座黑色墓碑！

    就在这时，布兰德突然间感觉自己的“身体”莫名出现了一点空虚感，像是被什么给掏空了……

    夏冷释放的那些黑光巨刺，竟把被撕碎的病毒菌毯碎片纷纷吞噬吸收了进去，源源不断的传输到自己体内，化作了养分以及进化点！

    本来夏冷的胃口还不足以短时间内吞噬掉如此庞大的“营养量”，但是释放慕尖灭杀这种威力无穷的招数，需耗费大量的病毒能量值，而布兰德的那些菌毯碎片，又刚好可以填补能量空缺。

    所以夏冷现在是一边疯狂输出，一边大量吞噬，来保持觉醒能力的不间断释放！

    墓碑状的尖锐巨刺，不断从地面贯穿布兰德的病毒菌毯，并把它们撕碎吞噬，化作释放觉醒能力的养分！

    渐渐地，布兰德终于感觉到自己的恢复力已经开始越来越慢，被对方吞噬掉的面积也越来越大，自己却根本没有制止这个男人的办法！

    这样下去，自己这几千平方的菌毯体积，可能真会被对方给吃个精光！

    同时，不知是不是因为吞噬了大量对方病毒的原因，夏冷也感觉到了体内产生一种微妙的感觉，仿佛很快又有一项新能力即将解锁！

    “你给我住手！！”

    布兰德发出愤怒的嘶吼，忽然间，被他堵住出口的菌毯重新展开了，但是里面却传来无数声诡异的咆哮！

    嗷！！

    一头口腔内长出四条触手的病毒试验体猎豹，猛然从中窜了出来，发出令人毛骨悚然的咆哮声扑向了夏冷！

    然而还未接近，就被墓尖黑刺给瞬间开膛破肚，呜咽都来不及发出一声，就被化作了养分！

    但是不只这一只动物试验体，后面又蜂拥而出了大量的病毒融合体动物，犹如洪水猛兽般朝夏冷猛扑而来！

    布兰德已经开始大量召唤大厅中的千万只“爱宠”，朝着这个房间蜂拥而至，势必磨也要把夏冷给磨死！

    刚好就在这个时候，夏冷也已经汲取了足够多的病毒能量值，到达了可以释放终极绝招的临界点！

    不过就在这一刹那，几乎快要挤满整个房间的大量融合体生物，也同时把夏冷给淹没在了其中，看不见一丝身影。

    布兰德看到这一幕，总算稍微松了一口气，而后狂笑了起来，“就让我的爱宠们把你一口口撕成碎片，我会重新把你改造成适合我的完美躯壳，哈哈哈……”

    噗呲！噗呲！噗呲！！

    突然！随着不断响起的贯穿肉体声响，布兰德的笑容一下定格在脸上，转为而之的则是一副目瞪口呆的神情。

    只见在夏冷被这些畸形动物淹没的那个位置，猛然爆发出了无数条黑色触须，每一条触须都精准的插・入了每个变异动物的头颅，并且还在疯狂生长，直至把该房间内的千百头融合动物全数定格在原地，一切都重新安静了下来……

    一秒过后，被触须贯穿了身躯的“爱宠”们，身体开始迅速溶解，直至化作了一团团黑色血球，再被这些触须吸收吞噬。

    而触须的根源，则纷纷来自夏冷的身体，他就像是一棵存活了千百年的榕树树干，操控着自己的枝条，把周围一切生命尽收囊中……

    夏冷释放的终极绝招――万千触须，一瞬间就终结了这个房间内的所有生命，并化作了自己的养分！

    而覆盖了整个房间的病毒菌毯，也不能幸免，被无数条触须撕扯了下来，这个科研室曾经的外貌，重现于眼前！

    