
    它们所经之处，留下了一堆堆支离破碎的尸体，没有生物可以承受住狂暴猎手们的第二掌。

    它们与夏冷的战斗方式是那么的相似，没有多余的动作，没有华丽的招式，一切只为一击必杀！

    渐渐地，空气中充斥着浓烈的血腥味，大厅中随处可见的尸体也越来越多，甚至堆积出了一座座由碎肉组成的小山！

    就算是那些飞在空中的改造生物，也会被弹跳力强悍的猎手们蹦起几十米的高度，一掌将其拍下！

    近万个改造生物，短短不到数分钟的时间，就已经被500头猎手消灭了近三分之一，而猎手的损失，也就只有区区数十头……

    若以这样的趋势下去，这些畸形的改造生物全数尽灭，也只是时间的问题。

    夏冷创造的那些超级猎手，仿佛永远也不知疲倦，它们存在于这个世界上的唯一意识，那便就是杀戮！

    猎手继承了夏冷身上的完美战斗基因，杀死敌人的同时，也能够吞噬它们为自己补充能量，提供源源不断的战斗体力！

    大厅中堆积的尸山越来越多，厮杀也进入了最后的战斗阶段。

    只剩不到一半数量的改造生物，面对数量依旧没有多大变化的超级猎手，骨子里终于激发了动物的天性，那就是面对完全碾压自己的敌人，产生了恐惧！

    它们的身体不由自主开始颤抖，发出恐惧的低吼，被数量比自己少了十几倍的猎手围成一圈，疯狂猎杀！

    而夏冷全程站在原地，没有参与战斗，也没有改造动物能够接近他，就像是一个帝王，让自己勇猛的战士们与敌人嗜血厮杀，以少胜多！

    “不……不可能，他才刚获得这个能力，制造出的生物就已经完全超过了我的改造体，那我这些年花在它们身上的时间，岂不是白费了？！”

    布兰德心脏在与最后的生物融合前，看到自己的“爱宠”们被厮杀到片甲不留，不甘和怨恨同时在他的心底蔓延起来。

    忽然间，布兰德突然感觉一道仿佛穿透了自己的锐利目光，盯向了自己……

    夏冷转过头，看向布兰德心脏所在的远处位置，漆黑如夜的瞳孔再一扩张！

    大厅内所有还正在厮杀的超级猎手们，顿时就停下了杀戮，而后纷纷转过方向，几乎同时冲向了夏冷所看的那个方向！

    夏冷不想再浪费时间，想要直接击杀操控这些黑光融合生物的统领――布兰德！

    400多头超级猎手就像是无情的压路机，所经之处纷纷血肉横飞，那些想要阻挡它们进程的融合生物，在猎手们的碾压下毫无抵抗之力！

    很快，这些杀戮机器就一路碾压到了尽头，冲向布兰德心脏所在之处！！

    “把他给我带过来，生死随意。”夏冷看着远处的猎手们，平静的说出这句话，下达了最后一道指令。

    轰！！！

    突然！！

    在布兰德心脏所在的大厅尽头，忽然爆发出一声巨响，随后大量的绿色液体冲天而起，而后纷纷落下，像是下了一场绿色的雨水，其中还夹杂着大量的金属、玻璃碎片！

    若是仔细看的话，会发现这些碎片都是来自浸泡这些动物的容纳舱！

    咚！咚！！

    “嗷！！夏冷，就让你看看，我最引以为傲的超级改造体，是怎么把你们这些蝼蚁碾碎的！！”

    布兰德的声音在瓢泼绿雨中响起，声响比以往都还要更加巨大，天花板都被震的不断落下尘土！

    待雨水散尽，视线重新恢复正常。

    一个超过了40米之高的庞大身影，呈现在了大厅尽头！

    以地球上曾经最大的动物蓝鲸为躯干，大王乌贼的触手为肢体，本该无牙的鲸口里布满了超过2米长的金属巨牙，在这头缝合怪物的身下，还安装了一个巨大的金属履带装置，用来移动这具庞大的身躯！

    这头以海洋中的两大死对头蓝鲸和大王乌贼为主体，融合黑光病毒，再配合上后期装载的机械装置，成为了一个畸形的超级融合怪物，颇有一股特苏鲁的诡异风格！

    而布兰德心脏，此时则已经融入了它巨大身躯的内部深处，控制着这头缝合巨物！

    夏冷看到这个已经超越生物伦理的奇葩怪物，眉头微微一皱，但依旧下达了进攻的指令。

    几百头狂暴猎手面对这个比自己大上了几十倍的怪物，也没有任何畏惧心理，低吼着继续冲了上去！

    “来吧，那就让我们看看谁制造的生物，才是最完美的！！”

    布兰德心脏操控巨鲸，挥动了身上的十几条几十米粗长的巨大黑色触手，砸向了冲锋而来的猎手们！

    轰！！！

    虽然体型巨大，但攻击速度丝毫不缓慢的触手瞬间就砸了下来，砸在地面上顿时就砸出了一个个巨坑，冒出阵阵浓烟，而被压在下面的狂暴猎手，则被砸扁成为了一片薄薄的纸张……

    其它未被砸中的猎手则趁机爬到了它的身上，用爪子、用獠牙疯狂撕咬巨鲸的身躯。

    然而与黑光病毒相融合的巨鲸皮层，也比原来变得更加极富韧性，厚度更是达到了2米之厚，任凭猎手们的牙齿再锋利，爪子再尖锐，也无法伤到其血肉！

    布莱德则操纵灵敏且又巨大的触手一拍，当即就把它们从自己身上扫了下去！

    这一番下来，直接拍死了四分之一的超级猎手！

    “哈哈哈！！就像是蚊子咬一样，夏冷，这次你输了，准备被我碾压成肉酱吧！”布兰德猖狂的大笑起来，而后通过身下的履带，无视周围猎手的攻击，朝着夏冷移动了过去。

    夏冷看着那个近乎无敌的庞然大物朝自己冲来，没有逃跑，而是也朝着对方走了过去！

    他来到之前被猎手厮杀而堆积起来的一座座尸山前，蹲了下来，把手掌放在了这些散发出浓烈血腥味的尸山上。

    ！！

    突然，以夏冷掌心为释放点，再次疯狂涌出了大量的病毒菌毯，把周围的尸山完全包裹在了其中！

    布莱德看到这一幕，发出了轻蔑的狂笑，“蠢货！无论你制造出多少个那样的东西，都不可能击败我这具超级融合体……”

    然而嘲讽的话还未说完，却一下愣住了，他发现对方的这些病毒菌毯布局，是那么眼熟……

    夏冷释放的这些菌毯覆盖了大片区域的融合生物尸体，布莱德本以为这个男人要吞噬它们化作养分，用来召唤更多的猎手来击败自己。

    结果却发现菌毯上却没有再长出一颗颗卵状物，而是化作了无数条触须，蠕动着把碎肉尸块拉拢集中到一起！

    总之，整体看上去形成了一个超过五十米的巨大人形轮廓，就像是传说神话中的歌利亚巨人！

    而遍布在尸块上面的无数触须，则就是巨人的血管脉络……

    