
    遍布于病毒菌毯的500多颗高约2米以上的黑色巨卵，几乎是同一时间发出了密集的外壳破裂声响！

    仿佛刻着地狱符号的坚硬外壳上，破裂开一道道密密麻麻的裂纹，透过微弱的光线，甚至能够看到内部还在蠕动的未知生物！

    咔嚓！！

    突然！一只布满筋肉看似充满破坏力的硕大拳头，率先从内部猛然砸破外壳，从中伸展了出来！

    紧随着不断响起的炸裂声响，接二连三的巨卵从内部被破壳，外壳被一股积攒已久的狂暴力量撕碎掀飞！

    而内部的生物，也终于呈现在了世人眼前！

    几百头直立身高接近2米5，体重超过1吨，浑身上下充满爆炸性肌肉的人形怪物，从“蛋壳”内孵化而出！

    它们的外形像是被剥了毛皮的银背金刚，直接暴露出血红色的肌肉组织，甚至上面的各路血管，也清晰的呈现出来！

    而这些充满力量的宏伟肌肉，就像是人类格斗家的身体一样，不带有一丝脂肪，16块硕大腹肌犹如雕刻般印在腹前，可瞬间产生极大的爆发力！

    这些人形怪物没有双眼，通过嗅觉和听觉精准锁定敌人位置，一张几乎占了大半个脸庞的巨口可以直接把猎物头颅一口撕下！

    而它们粗壮手臂前端的一对黑色利爪，与夏冷的黑光利爪有异曲同工之处，散发出寒芒的刃面可轻易将一辆装甲车撕碎！

    不像是前方那些布兰德博士制造的黑光变异动物，要么蟒蛇长腿，野猪长翅，狮子长触手，纯粹是花里胡哨……

    而它们，身上没有一点是多余的部位，纯粹是为战斗和杀戮而生，猎杀一切进入眼前的生物！

    率先“出生”的那头超级猎手，四肢着地爬到夏冷的面前低下了头，恐怖硕大的头颅与他的脸只相差不到两个拳头的距离，鼻孔里喷涌而出的腥臭热气呼在了他的脸上。

    但是夏冷不但没有表现出厌恶的神情，反而竟是第一次露出了宠溺的微笑，看着面前这头庞然怪物，并用手掌安抚它的头颅，仿佛是多年未见的亲人、好友。

    超级猎手发出了舒适的低吼，也亲昵的转动着它那恐怖惊悚的头颅……

    这诡异的一幕，彻底把布兰德博士看呆了。

    夏冷这次进化所获得的能力，竟可以凭空创造生命体，制造出战斗傀儡？！！

    要知道布兰德制造的那些动物傀儡，也是得必须要有本体的存在，再将黑光病毒与之融合，才能达到操纵它们的目的。

    但是这个男人，却没有任何生物容器，就制造出了这些外形无比狂暴的怪物，这是创世主才该拥有的能力啊！！

    不过看上去数量不多，只有区区五百头，而自己储存在着大厅里的动物试验体足足有上万头之多，光是踩踏都能把它们给踩死！

    眼看双方的距离越来越接近，再过不到5秒钟的时间，数量更加占据优势的庞大变异猛兽群，就将要吞没夏冷和他那五百猎手！

    “去开始你们的狩猎吧。”

    夏冷把头凑到超级猎手那宽大的耳边，语气平淡的说到……

    “嗷！！！！”

    突然间！这五百头刚刚还站在原地一动不动的猎手们，忽然集体捶胸顿足，张开血盆大口发出了震天动地的咆哮声，甚至盖过了前方上万头猛兽制造的动响，令整个基地都为之色变！！

    此时夏冷的瞳孔则再次被黑暗占据，与这些蓄势待发的猎手们产生了心灵链接！

    三秒！

    两秒！

    一秒！

    万头猛兽像是一片海啸，与百头猎手组成细流碰撞在了一起！

    本以为它们会被瞬间淹没在敌人的海洋中，然而事实是，这条细流，像是一根锋芒，无可阻挡的狠狠扎入了一堆气球当中！

    一头体型超过三米的猛狮朝着其中一头猎手猛扑了上去，打算一口直接咬断对方的气管至对方于死地！

    然而它扑过去身体还处在半空中，忽然该头超级猎手那恐怖的脸庞竟露出了一丝像是人类般的狞笑，随后以更快更迅猛的速度，抬起巨掌朝着狮子头颅狠狠一拍！

    啪叽！

    融合狮子的狮头瞬间就被这蕴含着狂暴力量的掌心给拍碎一滩肉泥，骨骼与血肉混杂在一起，瞬间就失去了所有的行动力，轰然摔在了地上，这头曾经的万兽之王，当场被猎手秒杀！

    这些夏冷创造出来的超级猎手，没有任何花里胡哨的多余动作，战斗时不会发出毫无意义的咆哮，只会用爪拍与口撕这两个单调循环的动作，一个接着一个的秒杀撕碎由布兰德博士创造的生物！

    它们就是一群势不可挡的狼群，进入到了羊圈当中，肆无忌惮的展开着疯狂杀戮！

    一头猎手抓住一只长着两颗狼头的病毒融合狼，直接一手一个分别抓住它的两个头颅，而后手臂肌肉暴涨，狠狠一撕！

    这只双头狼直接就被从中间撕成了两条，无情的被丢在了地上……

    就在该头猎手继续寻找下一个目标时，忽然它脚底下的地面一松，地面突然就塌陷了下去！

    一条变异巨型沙虫张开它那长满数万颗利齿的深渊巨口，猛然就从地底蹿出，把这头猎手给猝不及防的一口吞了下去，让巨口里面蠕动的万颗尖牙给瞬间绞碎成了一滩肉糜！

    之前的那名黑袍者，便也是这样憋屈的暴死在它的口中。

    这条变异沙虫把肉糜吞咽下去后，满意的准备继续钻回土里寻找下一个猎物时，夏冷朝着它的位置看了过去，漆黑的瞳孔突然放大！

    而那片区域的猎手们当即就像是集体收到了指令，迅速一拥而上，在巨型变异沙虫即将钻回土里之前，把它已经钻入土里一半的滑腻身子，给整个拔了出来！

    “嘶！！！”

    将近20米长的巨型沙虫发出嘶吼，想要进行反抗，但猎手们在夏冷灌输的指令下，直接对着它柔软的粉白身躯一阵疯狂撕咬，很快就把这条巨虫捣碎成了一滩恶心的墨绿色粘稠物……

    接下来，就是500头数量的超级猎手，尽情狩猎近万只改造生物！

    