
    病毒触须就像是血脉管道，把周围数不清的尸体连接至一起，拼凑出一个巨人的外形！

    布兰德看到这一幕，表现出一副难以置信的样子，他难道可以用一些死物，来组合成一个整体巨大的融合怪物？

    这简直是痴心妄想！

    自己创造出这头巨鲸融合体，都花了将近一整年的时间，而他来这里不到数个小时的时间，难道就可以凭空创造出如此庞大的生命体？

    不过，从这个男人身上发生的各种奇迹来看，并不是没有这种可能……

    “可恶，别想玷污我爱宠们的那些尸体！”

    布兰德心脏操控融合巨鲸，用身体上粗长的大王乌贼巨触抵在地面，依靠机械履带，推动着自己向目标以势不可挡之势冲上去！

    虽然凭借巨鲸庞大的身躯，融合了黑光病毒后拥有无可匹敌的破坏力与防御力，但以海洋生物的特性来到陆地上，行动能力受限是唯一的缺点，所以等到他跨过基地内宽敞的大厅，来到夏冷的附近时，已经过去了1分钟的时间……

    而这一分钟的时间，覆盖在诸多尸体上的病毒菌毯，已经塑形缔造完毕了，布兰德第一次如此觉得基地太大，也未必是一件好事……

    融合动物的尸块开始被夏冷释放的病毒菌毯溶解，而后再固化成血肉拼接成巨人的躯干、肌肉、肢体、甚至是头颅，狭长而又密集的触须则成为贯穿各个部位的经脉血络，一个趴着都有数人之高的巨人，就这样制作完成了……

    不过，也就仅仅是制作完成。

    布兰德看到地面上这具比自己巨鲸融合体体型还要庞大的巨人，趴在地上一动不动，明显就是一具临时由各种尸体拼凑合成的巨型玩偶，难不成对方只是为了拖延时间，故意来吓自己？

    这让他一直悬着的心总算稍微平复了一点，而后暴怒起来，“混蛋！竟敢吓我？！你跟你的玩偶一起去死吧！”

    布兰德操控巨鲸发出了诡异的鲸鸣，挥动十几条粗壮的触手，朝着夏冷以及旁边的巨人“玩偶”狠狠砸了下去！

    就在这一瞬间，夏冷依旧是没有闪避，并以精灵之速加持双腿，爆发出强劲的速度，猛然跃上了巨人的后劲位置！

    然而与此同时，改造自大王乌贼的巨大触须，也已经重重砸了下来！

    砰！！

    随着一声让整个大厅都为之颤动的巨响，浓烈的烟尘瞬间蔓延了这一大片区域，遮挡了所有的视线！

    待烟尘消散后所呈现出来的一幕，则让布兰德则彻底震惊到目瞪口呆。

    只见他刚刚操纵所砸下去的乌贼触手，竟被两只犹如超级卡车一般粗壮的巨大手臂给抓住！

    而这两条超越常理的巨人手臂，正就是来自用众多尸体拼凑而成、被布莱德认为是装样子的巨型“玩偶”！

    就在刚刚的一刹那，夏冷跳到了巨人的后颈处，紧接着身体竟神奇的融入进了巨人后颈的坚韧肌肉里！

    融合进去之后，夏冷释放出了千万条微细的病毒触须，与巨人体内的经脉血络链接到一起！

    链接的一瞬间，夏冷就立刻感觉到了巨人的所有感知力，彻底与自己融为一身，自己与它之间，没再有任何区别！

    这是他第一次操控如此庞大的巨型傀儡，这本来这只是夏冷很早之前的一个概念想法。

    但是随着这次进化，他发现自己获得了使用病毒能量创造生命的能力，而且操控病毒菌毯也更加娴熟。

    于是夏冷把自己的病毒注入到那些尸体当中，再用病毒菌毯将它们溶解融合，把每具尸体粘合到了一起，直至形成这具传说神话中才存在的“歌莉娅”巨人！

    最后，夏冷自己则化作了操控身体最为重要的“颈椎神经”，渗透进巨人的后颈处，融合巨人体内所有的经脉，以达到操纵这具庞大身躯的目的！

    …………

    “这……这不可能……”

    布兰德不可置信的看着眼前这个浑身上下由各种血肉拼合而成的巨人站了起来，比自己现在操控的超级改造体还要高上一个头，浑身散发的血腥味是来自他的那些爱宠！

    这个歌莉娅巨人虽然是人形，但它身体的每一处血肉，都可以看到里面融合着那些动物死后的惨状尸体，所以相当于万千生命组合成的巨型怪物，给人带来一种极其沉重的死亡压迫感！

    “为什么不可能。”

    歌莉娅巨人那颗硕大而又丑陋的头颅，忽然张开了临时裂开的血口，从中发出了夏冷那独特的冰冷语气……

    突然！夏冷操控巨人松开手中所抓住的乌贼触手，随后握紧成一颗如同卡车车头般的壮硕巨拳，再朝着巨鲸下巴狠狠一个上勾拳！

    砰！！！

    改造巨鲸加上金属履带将近200多吨重的身体，竟被这一拳打浑身一个趔趄，直接翻了个身轰然摔倒在地上！

    在它那肥硕的下巴位置，一个深陷的拳印久久无法消散……

    “为什么……我的所有成果，都不如你这个什么也不懂的家伙，难道就因为你是病毒的完美容器？！这不公平！！”

    布兰德终于看明白自己多年来的研究成果，怎么也比不上夏冷这个“幸运儿”后，顿时所有的理智就被暴怒所冲散！

    他发出愤怒而又不甘的咆哮，用触手顶住地板想要翻过身进行反击。

    咔！

    一只巨大的脚掌忽然狠狠踩在了他的胸口上，强大的力道让布兰德身下的地面都压塌陷了下去！

    “公平？我现在终于看清楚了，公平，只会被弱者一直挂在嘴边。”

    夏冷操纵的巨大歌莉娅，把布兰德踩在脚下，看着其挣扎的样子，淡淡说到。

    之前，自己也追求所谓的公平公正，极度厌恶那些高高在上、自认高贵的洗礼者。

    但是途中经历了这么多生死存亡，也有别人的生命掌握在自己手中的时候，自己不也是以霸凌者的姿态，来居高临下的决定他们死活？

    而被自己决定杀死的那些洗礼者，到死他们也没有认为自己是错误的，只是死前带着强烈的怨恨、不甘。

    如果真要改变这个世界，带来所谓的人人平等，那只能是脚踩亿万生命的世间最强者，才有资格定下这个保护弱者的规矩！

    所谓公平，不过是弱者们的寻求自我保护的无病呻吟罢了！

    