
    被捏成了肉糜状的布兰德心脏，此时竟还残留着一丝丝的气息，而且还在蠕动着，只要给予一定的时间，它倒是有一定的机会可以存活下来，这便是黑光病毒普遍的生命力强悍之处。

    然而夏冷却不会再给他任何机会，如果对方不抱着贪念自己的想法，最开始还真有一点收这个博士入麾下的打算。

    并不是夏冷天生喜欢孤独，喜欢一个人去挑战整个地球上的所有变异生物。

    他也知道人多力量大，多个人默契执行任务肯定比只有一个人效率高。

    只不过，缺的是能够让夏冷值得信任的同伴，值得托付背后的战友。

    然而在人人自危的末世里寻找这种队友，无异于比登天还难。

    但是现在，夏冷已经进化到无需任何载体，便可以制造出超级猎手这种病毒猛兽，甚至是揉捏出歌莉娅巨人这种庞然大物！

    这种只有创世者才拥有的创造生命体的能力，已然被夏冷所窥探，而且随着实力的进化，这种能力只会愈加完善，并可以放心的把背后交给这些与自己拥有心灵链接的黑光生物！

    不远的将来，夏冷曾经存在于概念中的黑光军团，将是指日可待！

    夏冷把手上这一滩还在微微蠕动的心脏肉糜吞噬后，只获得了还不足三分之一的病毒能量，可能是因为自己的能力，已经完全超越了布兰德，所以给自己带来不了多少提升。

    至于吞噬后所获得布兰德的那些记忆碎片，关于七大恶魔，只是他们自己通过远古遗迹、壁画考察得来的推测猜想，并没有确切的证据可以证明它们的存在，

    不过布兰德跟自己说的那些话，也算是没有欺骗自己。

    这个老头，从夏冷第一天获得了这个能力开始，就已经知道夏冷的存在了，并一直派遣血鸦监视自己，向他随时传输情况！

    直到自己驾驶f22战斗机时，以那些血鸦的速度才没有继续监视上，不过布兰德按照夏冷的路线，似乎已经预料到自己会来这里找他了，战机坠毁后，也是他故意派遣那些猴子，引自己进入地下基地。

    “这些血鸦，在那么远的距离都可以与操控者产生心灵链接么？”

    夏冷把手伸进由千万尸体堆砌而成的歌莉娅巨人肌肉里，直接从里面掏出了一只已经彻底死透的变异血鸦，这也是布兰德的爱宠之一。

    他把血鸦尸体放在手掌上，并释放病毒触须将其覆盖，融合到它的血液当中，把它变为了一只傀儡乌鸦。

    噶！！

    忽然，本来鸟头都已经稀碎成渣的血鸦，头颅很快就被夏冷埋入的黑光病毒修复成原本的样子，随后发出了它们特殊的刺耳叫声！

    在夏冷意识的操控下，这只血鸦铺展翅膀，飞到了空中，它漆黑瞳孔内所见到的一切画面，都以一种难以描述的感知传达到了他的脑海当中。

    比如把夏冷的大脑比作是一个谷歌地球，那这只血鸦则就是谷歌街景车，所经之处的一切景色、人物、地形等等，都会十分清晰的实时传输到夏冷的记忆库里！

    比现今所有监控设备的传输速度都要更快，更加清晰！

    而且最主要的是，这只“监控设备”，还可以按照夏冷赋予的指令，进行空中巡航任务，简直就是一架拥有有自主意识的无人侦察机……

    噶

    血鸦再次发出一声鸣叫，在空中盘旋了一圈落在夏冷的肩膀上，亲昵的用喙啄触碰他的脸庞，就这样轻易的“叛变”了布兰德……

    此时宽敞的地下基地内已经是狼藉一片、尸横遍野，十几个足球场大小的地面早已被腥臭的血迹染成暗红色。

    那名叫作托兰的神秘学者所引发的因果报应，也几乎让这个功能完善的地下基地快要毁成废墟，破裂的天花板、承重结构不断落下碎石，说不准过一会这里就将彻底被掩埋地底。

    夏冷环顾了周围一圈，这里已经没有什么值得留恋的地方和价值了。

    而他的下一个目的地，也就是第四基地，其实里这里也不算太远，也就不到500公里的样子，夏冷用精灵之速奔袭，1个多小时就能够到达。

    然而，第四个遗留基地，却被他认为可能是最棘手的一个。

    在夏冷脑海里的那副地图中，这片红木原始森林边缘再往东边行进约400多公里的距离，便就是第四座基地海皇水域。

    从这个显得有些“二次元”的名字就能看出，很明显，这座遗留基地正是位于如今人类的第一大禁地大陆边缘的深海之中！

    在旧时代末世来临之前，大洋深处就如同宇宙太空一般，被人类踏足的区域少之又少，甚至在某些情况下，海洋甚至比宇宙更难探索、立足。

    海洋占地球总面积的70以上，但人类对于海洋中的了解却还不足5。

    旧时代人类文明鼎盛时期都况且如此，更不用说牛鬼蛇神横行的末世了。

    被黑雨污染的海洋深处，时不时就传出类似于电影中“哥斯拉”的恐怖悲鸣；抱着侥幸心理出海的舰队不到半小时就神秘全军覆没；甚至海岸线的人们时常传言能够看到大海中央出现长着章鱼脸的巨大人形怪物！

    总之，如今的大海或者说是黑海，彻底成为了人类的禁足之地。

    而夏冷也不确定自己黑光病毒的耐水性到底怎么样，是否也能够把病毒传播到那些海兽身上。

    不管如何，终究还是要亲自去勘察一番。

    夏冷看向那扇离开这座的金属机械大门，被山体塌陷挤压到扭曲了起来，看样子完全损毁了。

    不过这对于现在的夏冷来说，倒不是什么大问题。

    他双腿微曲轻轻一蹦，轻易的跳到了巨人的后颈处，并再次融合了进去，化作核心，与歌利亚巨人各个部位所链接。

    随后，大量病毒触须从巨人右臂处疯狂涌出，覆盖了整个臂膀，而后塑形、固化，直至形成一柄重约几十吨的超级巨大锤拳！

    这一锤下去，估计就算是一栋摩天大厦也得瞬间粉碎！

    夏冷控制着歌利亚巨人，在身后一群超级猎手的忠诚跟随下，走向了前方那扇金属机械门！

    