
    夏冷操纵歌莉娅巨人，脚下死死踩住疯狂挣扎的布兰德融合体。

    双手抓住对方那胡乱甩动的粗长触手，手臂发力猛然一扯！

    咔嚓！！

    被缝合上去的大王乌贼触须顿时就被夏冷给强行拔下了两条，断口出喷涌出暗红色的血液！

    “啊！！！”

    布兰德发出撕心裂肺的咆哮，扯断融合体的触须，仿佛断裂的是他的肢体手臂，给他带来了剧烈痛苦。

    夏冷见状，合着对方连傀儡所受到的痛苦都会继承？那确实比自己差太远了……

    “你是想自己出来，还是让我把你从这里面给挖出来。”

    夏冷看着被踩在脚下发出痛苦呻吟的布兰德，冷冷的说到。

    这个老头，也算是为研究黑光病毒，为这个基地鞠躬尽瘁了，让他死的痛快点，也算是强者对弱者的一丝怜悯，也是不想浪费自己的时间。

    “呃……呼……”

    布兰德倒在腥臭的血泊中，喘着粗气，没有回答夏冷的话，仿佛还没有从痛苦中缓过神来。

    然而，他却把剩下的其它触须，悄然的从身下钻入地底，爬到了夏冷的身后，想要从对方的背后发动偷袭，直接拧断这个歌莉娅巨人的脖子！

    而且看样子，对方还没有察觉自己的偷袭计划。

    “我看还是把你的从脖子里挖出捏碎比较好！！”

    布兰德突然暴起，几条腕部带着锋利倒刺的触须，立即从夏冷身后的地面猛然破土而出，并以极快速度卷住了歌莉娅巨人的后脖颈，也就是夏冷融合进去的那个位置！

    就在布兰德欣喜发现偷袭成功，准备发力把对方的脖子连带里面的操控者一同碾碎之时。

    咔嚓！！！

    只见一道巨大的黑芒闪过整个大厅，缠住歌莉娅脖子的那些粗长触手，竟在空中散架成了十几段，平滑的伤口很明显是被利器切割，空中顿时下起了一股墨绿色血雨！

    歌莉娅的粗壮右臂，居然化作了超过五十米长的黑色利刃，散发出猩红寒芒的锋刃，还在朝着地面流淌大片墨绿色血迹，很明显，被斩断的触手，便是它的杰作……

    夏冷竟能够把自己本体的具象化武器，加持到所操控的歌莉娅巨人身上！

    超过五十米的超大型黑光利刃，足以一刀开山劈地，斩断河脉！

    终于，布兰德看到眼前这一幕，彻底绝望了……

    但是夏冷，则再也不会给他死个痛快的机会。

    他挥动巨型利刃，把布兰德融合体上剩下的触手一一砍断，墨绿色血液溅射出百米开外，刺耳的惨叫声也不断在大厅内回响……

    布兰德此时已经相当于承受了十几次断肢之痛，但依然没有主动从巨鲸体内分离出来。

    不知是不是夏冷的完美躯壳诱惑力实在太大，布兰德现在还依旧没有放弃夺取他身躯的想法。

    也可能是不同“版本”之间病毒的相互仇视，必须要其中一方被吞噬才肯善罢甘休……

    嗷！！

    被切断所有触须的布兰德，强忍住几乎快要晕厥过去的痛苦，拼劲最后一丝力气，庞大的躯体猛然一挣扎，直接扑腾了起来。

    它张开镶满金属獠牙的巨大鲸口，朝着歌莉娅上半身扑咬了过去，这一大口下去，足以把巨人的半个身子撕碎！

    而这一次，也依旧是毫无意外的没有让他得逞。

    夏冷更加熟练的操控歌利亚巨人，两只巨大的手掌直接抓住了扑过来的巨鲸上下颚，而后双臂发力朝两旁猛然一撕！

    刺啦

    就像是撕碎纸张一般轻松，这头庞大的巨鲸，直接被歌利亚巨人给撕成了两截，大厅中再次爆发出一阵血雨！

    夏冷俯下头，冷漠的看着地面上被撕成两瓣的鲸体，还在微微抽搐着，便走了过去。

    噗呲！

    他直接操纵巨人用巨掌深深插入被对半分开的其中一具肉体里，猛然一挖，挖出了一大块血肉。

    紧接着，掌心周围出现了无数条触须，把这块血肉包裹在其中并迅速吞噬，吞噬到最后只剩下一颗篮球般大小的黑色心脏，无助的躺在手心中。

    这便是布兰德博士的本体，心脏表面还长着一副诡异的五官，呈现出一副怎么也克制不住的惊恐表情。

    “为……为什么不直接杀死我？！”

    布兰德心脏看着面前恐怖而又丑陋的巨大头颅，惊心胆颤的嘴硬着问到，难道对方打算放过自己？

    想想也的确有这种可能，毕竟他之前吞噬了那么多自己的病毒菌毯，所获得能力已经完全超过了自己，再把自己吞噬了，也得不到什么更多的好处。

    忽然，巨人一动不动的额头中央，一个人形轮廓慢慢从中显现了出来，夏冷竟可以在歌利亚的体内自行穿梭，直至整个身体从它那硕大的头颅中央跳了出来，跳到了托起的掌心上。

    夏冷看着面前这颗还抱着一点点希望的布兰德心脏，面无表情的蹲了下来，语气平淡的说到：“你知道吗，最开始见到你的时候，我是打算让你做我的助手，跟我一起同行，能够在后面的路途中协助我。”

    “这……怎么可能？！你知道仅剩一颗心脏的我根本走不了多远！”布兰德不可置信的大吼起来，但一想到夏冷制造的几百头超级猎手，以及这个近乎无敌的歌利亚巨人，对于这个男人来说，似乎没有什么是不可能的。

    “不……也不可以，就算我附在你制造的这些生命上，我所消耗的能量它们都无法承担多久，只有你这具完美身躯，才能够让我获得真正的自由，离开这个鬼地方！”

    “谁说我要让你附在他们的身上，我猜你应该可以缩小一些你现在的体型，缩到可以放进我心脏位置里吧？其实一直以来，我体内就不止只有我占有，还有另一个人，只不过它已经离开了，我倒是感觉有点空荡荡的。”夏冷露出一副耐人寻味的笑容，他所说的另一个人，自然指的就是那个被他清除的黑暗人格。

    布兰德听后一楞，虽然不知道对方说的另一个人是什么意思，但却明白了这句话里的关键，“你是说，你可以让我与你共用一个身体？？以你现在进化后的强悍体质，的确可以容纳两个病原体的存在，你……你是要让我与你共行接下去的路？！”

    说到这里，布兰德当即就有些兴奋了起来：“我保证可以给你解答路上遇到的困惑，为你揭开黑光病毒的所有谜团，以你强大的武力，配合上我渊博的知识，到时候绝对可以在地面上战无不胜，击败那些随时都可能降临的恶魔们！”

    夏冷听着对方激动的语气，笑了笑没有说话，伸出手把这颗心脏抓了起来。

    布兰德看到对方满脸“和善”的笑容，显得更加亢奋了，没想到存活下去的希望又到来了，而且也终于可以亲自看看地面上被末日毁成了什么样子！

    噗呲！

    未等布兰德兴奋的准备说出一大堆感激之词，夏冷手掌猛然一捏，这颗心脏当即就被捏爆成了一团黑色肉糜，啰嗦的话语也在这一瞬间哑然而止……

    “我只是说说而已，你监视了我一路还不知道我的进食癖好么，食物在获得希望后极度亢奋之时，味道才是最好的。”

    夏冷看着手上这坨肉糜，表情重归于冷冰，淡淡的说到……

    末世病毒体

    