
    宽阔的巨大升降平台上，整齐划一的屹立着5支军队，加起来将近100多人的黑甲军团，等待平台降落到地底。

    降临派的支援军接到了前一批探测人员的求助，已经到达了这座地下基地的入口。

    5名分别率领各自队伍的黑袍者，手上拿着便携式显示器，只不过屏幕内容空空如也，什么也没有显示。

    “刚刚托兰他们不是还显示在卫星地图上，现在怎么都消失了？”一名黑袍者拨弄着仪器，以为是出了什么故障。

    “我这里也检测不到他们的信号，难道是他们已经与敌人率先发生了厮杀？全军覆没了？”

    “有托兰在怎么可能会全军覆没？我看是其它人应该都被那个家伙的能力给连累死了吧，哈哈哈……”

    这名叫做哈林顿，并自以为幽默发出哈哈大笑的黑袍者，见周围其它人严肃的看着自己，当即就尴尬的干咳一声，不再说话。

    这五名黑袍者，每一个人都拥有不低于五阶的洗礼者实力，其中还有一名是觉醒出双翼的末世猎手。

    他背部的一对雪白色翅膀，犹如天使般白洁，再配合上他那笼罩在黑袍下的俊美脸庞，平常在教会里就受女信徒的欢迎。

    “好了，所有人都严肃一点，上级这次下发的任务是把教会成员营救出来，并活捉那个叫作夏冷的男子，就算杀死，也不要伤害其大脑，否则我们的仪器很难从破损的脑颅里提取到我们所需要的记忆内容。”

    五名黑袍者中的最高执行官克雷尔严厉的说到，他是一名处于六阶巅峰，即将到达七阶的末世战士，2米3的高配合上一爆炸的宏伟肌，证明着他是一名纯粹的力量型战士。

    “活捉他？！这不是开玩笑么，我看过那个家伙在野外的战斗卫星影像，简直他妈就不是人类，手臂能变化各种恐怖的武器不说，明明长的那么瘦，还他妈恢复的比高阶防御型战士还快！”哈林顿再次不自的喊叫起来。

    “哼，手臂变化成武器？那就把他手脚一起砍断不就可以了么。”另一名拿着一把由晶体驱动的镭光剑的黑袍者，冷笑着说到。

    “听说那个夏冷长得还无比高冷帅气？或许是我喜欢的类型呢，嘻嘻。”长着天使翅膀的俊美黑袍者发出充满磁的笑声，最主要的他还是一个男人……

    “哈里曼，你他妈快闭嘴吧你，老子快吐了！”

    哈林顿听到旁“天使”说的话，再次夸张的做出干呕的动作。

    …………

    轰！

    巨型升降平台很快就降落到了暗而又潮湿的百米深地底。

    “行了，都别吹牛了，等下就要和这个基地里那些与病毒杂交的恶心家伙碰面，别忘记相互配合作战，否则以你们单个人去对付，只是单纯的送死！“

    执行官克雷尔率领众人走下了升降平台，踏上潮湿柔软的洞地面。

    紧接着，后几名黑甲战士忽然走上前来，在他们的肩膀上，竟扛着一把长度超过三米的黑色钛金巨镰！！

    从这几名黑甲战士气喘吁吁的样子来看，这柄巨镰分量绝对不轻！

    执行官克雷尔却直接伸出右手一抓，轻易的就单手将这把巨镰抓了起来，挂在后。

    这柄黑色巨镰配合上他高大的体型与遮住脸庞的黑色长袍，简直就像是收割世间一切命的死神！

    正因为他所使用的武器与残酷的战斗方式，克雷尔有个外号就叫作死神执行官！

    他带领着浩浩dàngdàng的百人队伍，开始往洞深处走去，他们每一个人都经受过残酷的末世考验，经历了各种生死存亡，才能够成为黑袍者以及黑甲士兵。

    可以说，就凭他们这只装备超前、作战严密的百人队伍，可以在荒野中横扫绝大部分势力以及组织。

    然而奇怪的是，降临派教会却很少出现在世人的眼前，不会参与各大组织、势力之间的资源争夺，更不会想着在这个满目疮痍的末世里拯救苍生。

    这个教会就像是一个旁观者，不会参与到末世的任何进程，但是却又什么也不缺，强大的武器装备也根本不是这个时代所能制造出的。

    现在他们唯一的行动，那就是与黑光病毒有关。

    没人知道这个教会是什么时候创建的，各大荒野势力高层也多多少少知道他们的存在，但却从来不会去招惹这个神秘而又强大的教会。

    当然，并不是每一个首领都那么识相，曾经有一个刚崛起不久的新星势力，不知道该说他们运气好还是运气差，在荒野中遇到了一队武器精良，装备科幻的降临派车队。

    一时大脑发的首领当即就贪婪的看上了这个车队里崭新的装备设施，于是毫无自知之明的他率领整个势力，想要以多欺少劫杀这只沉默寡言的队伍。

    可结果可想而知，这个荒野中冉冉升起的新星，当晚就陨落消逝了……

    …………

    执行官克雷尔以及另外四名黑袍者，带着队伍来到了黑色藤蔓区域。

    只不过这些原本攻击极强的黑色藤蔓，此时已经纷纷化作了黑色碳粉，铺撒在整条通道的地面上。

    众人看到这一幕，当即就认出这只有教会的晶体驱动武器才能够做到。

    “还是没有探测到他们几个的信号么？”

    执行官克雷尔问向手四个黑袍者骨干，得来的结果统一都是没有。

    “该死，那帮人不会真的都死在敌人手上了？怎么托兰也联系不上，难道对方连这个家伙都能对付？“克雷尔紧皱起了眉头。

    克雷尔带着所有人大步跑到了通道尽头，来到已经扭曲变形的金属机械大门前。

    本来想让手下用病毒程序侵入这扇机械大门将其打开，却发现门已被损坏，紧紧的相互卡着。

    想要破坏这扇重约百吨的金属大门强行闯入，谈何容易。

    轰！！！

    没有任何预兆，金属大门突然从里面发出了一声震耳聋的碰撞声响，把所有人都吓了一大跳。

    定睛一看，这扇金属大门的中央位置竟凸了出来，仿佛里面有什么东西砸了它一拳！

    这把众人看的一阵惊愕，究竟是什么样的力量，多么庞大的武器，才能够把这扇厚达数米的金属大门，砸出一个巨坑？？

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    接下来，猛烈的砸门声不断在通道里回响，狠狠地撞击在每个人的心里，固若金汤的大门，也随着每一次砸击，开始更加的扭曲、变形、直至即将轰然倒下……

    