
    待整扇机械门因内部的暴力砸击，几乎快要折成九十度角时，克雷尔终于才惊愕中回过神来。

    “所有人立即后撤！！”

    轰隆！！

    话音刚落，这扇机械门终于履行完了它最后的使命，轰然一声倒了下来砸在地上，巨大的吨位连地面都为之震颤了起来！

    金属门砸下所扬起的大量烟尘，把所有人视线都瞬间掩盖。

    “该死，工程小队立即释放视野”

    执行官克雷尔果断的下达了命令，在这个完善的队伍中，不缺可以应对各种突发情况的兵种。

    受到命令后的几名黑甲工程兵立即走到队伍前方，并从身上的黑箱里拿出了一堆古怪的零件，准备组合成超强风力的装置，来驱散这些遮挡视线的尘土。

    就在他们熟悉快速的组装途中，忽然！一阵强劲有力的脚步声朝他们这个位置袭来！

    这顿时就让他们感到浑身寒毛竖立，一股强烈的危险感爬上了脊梁！

    但是抬起头时，却被周围的浓沉遮挡了视野，什么也看不到，只能加快速度把手中的装置组合完，驱散烟尘，才能够恢复视线。

    歘！！

    突然一阵劲风从他们身旁呼啸而过，紧接着几个人感觉被什么温热的液体给溅射到了脸上。

    他们用手摸了摸一看，竟是一滩浓稠的血液，而身边也突然少了一个人？！

    这让他们顿时大惊，刚要张口大声呼喊，只见在可见度不足1米的烟尘中，几个庞大而又灵敏的身影，从身后犹如幽灵般向他们接近而来……

    啊！！！

    ……

    几名黑袍者本来就已经察觉到了危险的存在，现在突然响起的凄厉惨叫，更是证明他们的感知没有错误！

    “该死！有敌人混入了我们当中！所有人立马做好战斗姿态！”

    克雷尔从背后拔出黑色巨镰，当即就对所有人咆哮着提醒到。

    忽然，多年来的战斗经验让他感觉到身后一股压迫感正在悄然接近，克雷尔二话不说，直接抓紧握把，猛然将巨镰朝着身后狠狠一扫！

    咔嚓！

    嗷！！！

    顿时一滩黑色血液就飙射到空中，一个准备偷袭他的庞大身影从腰部被腰斩，断成两节倒在地上，并发出令人毛骨悚然的凄厉咆哮！

    克雷尔定睛一看，竟是一头比自己体型还要强壮高大的人形怪物，倒在黑色的血泊中疯狂挣扎着。

    他从未见过这种外形恐怖的怪物，就像是被剥了毛皮暴露出内肌的银背大猩猩，但是它浑身爆炸性的肌肉以及犹如砍刀般的利爪，让人不禁想到若是被它攻击到身上，绝对不只单单受伤这么简单！

    被砍成两截的它依旧没有死亡，上半身发出狂暴的嘶吼，用利爪勾住地面，凶神恶煞的朝着克雷尔爬来。

    “果然又是那些病毒杂交物！”

    克雷尔看到这个生物强悍的生命力，当即就想到了它们的特性。

    随后，他露出厌恶的表情，用手中巨镰把怪物的上半身剁成了肉酱，它才彻底没有了气息。

    然而，整个队伍里却不断响起了各种厮杀以及惨叫声，看来不只他一个人受到攻击。

    就在克雷尔准备拨开浓雾，去支援其它人时，忽然他的面前再次蹦出了几头超级猎手，把他给围在中间，想要集体冲上前把他给撕碎！

    “哼，一群病毒杂交废物，就让我看看你们的能耐到底怎样！”

    死刑执行官克雷尔面对这些凶悍的超级猎手，埋在黑袍下的脸庞一沉，没有任何的退缩，直接单手抓起巨镰走向了它们！

    嗷！！

    而超级猎手们则更不知道恐惧是什么滋味，张开血盆大口，挥动利剑般的爪刃冲向对方……

    另一边，其它人同样也在与这些突然出现的怪物厮杀，视野不足一米的烟尘久久没有散去，在你死我活的厮杀之下，其中还更是笼罩着一层血雾！

    浓雾之外，夏冷站在歌莉娅巨人的肩膀上，以一副上帝视角，冰冷的眼神透过浓雾，看着下方激烈的战斗场面。

    其实这群降临派人员乘坐升降平台下来的时候，他那敏锐的感官就已经知道对方的到来了。

    现在夏冷没有亲自去解决他们，而是让超级猎手与这群人战斗，只是为了测试自己“部下”实力究竟如何，相当于人类洗礼者几阶。

    浓雾中，几名黑袍者的实力还是不俗的，应对突然袭击而来的猎手，都能够应付，不过就是不怎么轻松，因为只要稍一松懈，被超级猎手那锋利的爪子抓上一把，直接当场就会开膛破肚。

    而且夏冷还没有让猎手们一拥而上，否则这群人在数百头猎手的攻击下，瞬间就会被撕成碎片。

    至于那群黑甲士兵，则就没有几名黑袍者那么的抗压了。

    虽然他们手中需用晶体来驱动的武器威力强悍，但在视野极低的浓雾中根本施展不开，而且猎手们的攻击速度也是异常迅猛，根本来不及瞄准目标，就会被它们给一掌拍碎半个身子！

    黑甲士兵们死伤惨重后，终于认清了形势，在浓雾中喊叫相互找到对方，几人成堆的聚拢在一起，相互配合着作战，几个人对付一头猎手，总算才没有单方面被虐杀。

    “妈的！这些怪物都是从哪里来的！工程兵还没组装好驱雾装置吗？！”

    那名拿着镭射光剑，最开始叫嚣着要把夏冷四肢砍断的黑袍者，在用手中武器奋力斩下面前狂暴猎手的头颅后，气喘吁吁的差点跪在地上，他的身上布满抓痕，好几次差点被它们给开膛破肚。

    然而气还没喘过一会，忽然死亡的气息再次来临，四头超级猎手的轮廓，从周围浓雾中显现出来！

    “可恶……”

    他已经察觉到了危险，但刚刚对付的那两头猎手，几乎让他精疲力竭使不出多少力气。

    就在这名黑袍者带着些许绝望，准备从怀里拿出补充剂暂缓下体力时，四头超级猎手发出咆哮，同时一拥而上，锋利的爪子刚好勾住了他的四肢，猛然一扯！！！

    咔嚓！！

    他就如同之前所说的那样，四肢皆断，只不过这次断的是他自己……

    末世病毒体

    