
    战斗只持续了三分钟左右，就几乎已经快要让这支前来支援的队伍团灭！

    百名黑甲士兵死的已经只剩下不到十分之一，遍地是残肢断体，其中还混杂着猎手的尸体。想免费看完整版请百度搜

    五名实力强大的黑袍者，一名不见踪迹，不知道进了哪头超级猎手的肚子里；一名则被扯断了四肢，躺在血泊中不断发出生不如死的哀嚎，

    只有执行官克雷尔，天使男哈里曼，以及最开始调侃托兰的哈林顿，共三名黑袍者还活着。

    此时克雷尔的周围堆满了超级猎手的尸块，他的黑袍也早已被撕碎，铠甲上布满抓痕，身上沾满了暗红色的血迹。

    他微微颤抖的手上所抓的黑色钛金巨镰，锋芒处竟钝的有些卷曲起来，殊不知他砍了那些猎手多少刀，以至于武器都快接近报废了！

    最引人瞩目的则是克雷尔那深红色的皮肤，还在源源不断冒着热气，像是一只烤熟的红皮鸭子。

    这便是他突破六阶后所觉醒的能力，可以在短时间内肾上腺素瞬间暴涨，各项能力大幅度提升，甚至超越了本阶的实力！

    最主要的是还没有什么副作用，只不过就是持续时间较短，冷却的时间还长，大概三四天只能用个十来分钟……

    不过这时候若是再不释放觉醒能力，那就会死在这些怪物的手上了。

    “哼，你们这些恶心的杂交怪物！也不过如此！来多少我殺多少！”

    激活觉醒能力而肾上腺素上升的克雷尔，脾气也变得异常火爆了起来，趁现在觉醒能力还有五分钟左右的持续时间，想要多杀一些敌人来冷却狂躁的心。

    然而，猎手却没有再出现了，弥漫的烟尘也渐渐消散下来，众人的视野逐渐开阔。

    此时满地的断肢与尸体，把这个通道仿佛染成了地狱之路。

    来的时候是全副武装的百人队伍，现在只剩下寥寥数十个人，而且每个人的身上都还带着大大小小的伤。

    哈林顿看到同伴四肢尽断的倒在血泊中虚弱哀嚎，便于心不忍的走了过去，用手中武器直接送他归西。

    现在，队伍里只剩下三名黑袍者以及改变不了什么的十来名黑甲士兵。

    “克雷尔执行官，我们现在残余的队伍几乎没什么战斗力了，要不这次任务先终止吧，回去再请求更多的支援，否则那帮怪物再出现的话，我们……”

    天使男哈里曼微微喘着粗气，龇牙咧嘴的说到，他背部那副雪白色的双翼，早已被血液染红的通透。

    “终止……我们连那个家伙都没有见到就这样撤回？你们先走吧，无论如何我都要亲自见上他一面，跟他好好比比看谁的拳头更硬！“

    克雷尔带着怒火说完这句话，便扛起巨镰转过身，准备进入被砸开的通道门。

    砰！！！

    他的右脚刚一踏出，一个巨大的拳头从天而降，瞬间砸在了克雷尔所站的位置！

    这名六阶巅峰的末世战士，瞬间消失的无影无踪，巨拳落地之处，一滩血迹从指缝中流淌了出来……

    “这……这是什么鬼东西……”

    剩下其他人看到这惊悚的一幕，下意识就顺着巨拳朝上看了过去，竟不知道什么时候，一个几乎高到天花板的巨人，正就站在门后，而他们的目标夏冷，则站在巨人的肩膀上，眼神冷漠的看着自己！

    在巨人的身后，居然还四肢着地的匍匐着上百只超级猎手，它们血盆大口中流淌着暗红色口水，看似饥肠辘辘的盯着剩余的人……

    ！！？

    看清形势的哈林顿二率先反应过来，二话不说直接转身就跑，然而还未来的及跑动几步，忽然感觉脚底被什么勾住了，以至于失去重心扑倒在地，回头一看，一只锋利的爪子竟从地底探出，抓住了自己脚踝！

    紧接着，巨人身后的超级猎手们在夏冷的指令下，纷纷倾巢出动，发出令人毛骨悚然的咆哮冲了过来，很快就把他给淹没在其中，惨叫声一闪而逝……

    至于其他十来名黑甲战士，也丝毫没有抵抗力，被淹没在猎手的海洋中，血肉横飞。

    现在，只剩下一个飞到空中的天使男哈里曼，勉强躲过地面上这些猎手的攻击，慌张的朝出口加速飞去。

    地面这个情况，根本不是他所能够应付的。

    不过在逃走之前，他竟头脑发热的回了一下头，想要好好看看传闻中夏冷那副冷峻的脸庞……

    这一转头，也将是他临终前所见的最后一眼。

    歌利亚伸出的巨掌猛然呼了过来，覆盖了他所有的视线，而后只听砰的一声巨响，这个天使男就像一只蚊子，被拍死在了墙壁上……

    降临派教会的百人支援部队再起不能！

    夏冷看着周围遍地尸体，放任自己的猎手们大快朵颐起来，他则踩着巨人的臂膀，走到了被拍在墙上拍扁成一滩血迹的天使男前。

    血肉混杂着羽毛黏在墙面上，还挺有一副抽象艺术画的风格……

    夏冷伸出手，把被拍进墙内还完好无损的晶石抠了下来，握在手心里。

    随着这颗坚不可摧的晶石被黑光病毒融入到体内，忽然夏冷的背部生长出两颗黑色的肉瘤。

    紧接着，肉瘤开始伸展出无数条细微触须，并相互融合编织，直至形成了类似于哈里曼的羽翼！

    只不过，夏冷的这对翅膀却是纯黑之色，外面铺了一层犹如黑洞般漆黑发亮的羽毛，而且整体比哈里曼的大上将近一倍，在翅膀边缘还延伸出一圈锋利的齿刃，削铁如泥，外观更加的霸气凌人！

    如果说哈里曼像是一个洁白的天使，那夏冷则就是堕落天使路西法，代表着地狱，是恐惧的化身！！

    巨大的黑色羽翼猛然朝两边一展，将近五米宽大的直径给人带来一种强烈的震慑感！

    而且，这些黑色羽毛可以在夏冷的意识下，纷纷发射出去，锐利的羽尖足以贯穿绝大部分的防弹设备！

    夏冷煽动着这对黑色羽翼，轻易就飞了起来，只不过这里空间对于他来说太过狭隘，不方便测试飞行速度。

    他缓缓的飞回到地面，紧接着再随着他的一个想法，这对羽翼竟又缩回了夏冷的体内消失不见！

    不过只要夏冷随时需要，双翼就可以随时展开，不会在不需要使用的时候带来不便。

    而哈里曼却得全程顶着这对显眼的翅膀执行任务，黑光病毒把这个能力进化的更加完善！

    以后的赶路，终于可以不用双腿奔袭了，而这也是夏冷最想要的能力之一，如今也终于实现。

    那些吞吃着尸体的猎手们，忽然过来围到了夏冷的身边，像是皇帝身旁的仆臣，俯下了头颅表示绝对的忠诚。

    随后，它们张开血盆大口，吐出了一颗颗从尸体上挖来的洗礼者晶石，献给了夏冷……

    末世病毒体

    