
    夏冷把猎手们供奉上来的晶石没有丝毫客气的吞噬了，他自己得到了加强的同时，它们也可以随之得到强化。

    因为随着夏冷实力的增长，所创造出来的黑光军团也就愈加强大。

    而执行官克雷尔的六阶巅峰晶石被夏冷所吞噬后，他顿时就再次明显感觉到到那种虚无的进化点得到不小提升，其中包括克雷尔的觉醒能力――狂暴，可以让自己在短时间内各项数值得到大幅提升，这也算是一个挺实用的能力。

    这一路来所吞噬得到的大量“营养”以及频繁的进化，其实夏冷也不太确定自己现在的实力算是洗礼者中的第多少阶段了。

    或许还是处在六阶，七阶，甚至更高。

    总之，黑光病毒能力总是率先其他能力者一步，就算是跨阶发生战斗，以夏冷至今的各项能力综合起来，也不会有多大的压力。

    另外，吞噬这些降临派的成员后，本来以为可以获得大量关于降临派这个教会的信息。

    结果却意外的发现，除了他们从某个神秘人物那里接受了这个任务开始后的记忆之外，其它的记忆皆是一片空白！

    仿佛除了赶来这里的路途几十分钟，他们之前没有任何的思想、记忆！

    不过仅从这几十分钟的短暂记忆里，夏冷还是了解到了大概是什么原因。

    在这个记忆碎片中，克雷尔与身边人说话的时候，有与他们交代过要把自己活捉回去，并且不要伤及大脑，是为了从大脑里提取有用的记忆。

    提取记忆？降临派教会拥有和黑光病毒记忆之一样的能力？

    不知是依靠洗礼者能力来提取记忆，还是依靠什么高科技设备。

    既然有提取记忆的能力，那可能也会有消除记忆、给记忆里的关键信息“上锁”的技术、能力。

    如果真是这样的话，难怪获得不了多少信息，仿佛降临派教会知道黑光病毒的某些特性，并且有相应的措施和准备。

    以他们那些古怪的高科技装备来看，他们还或许真有这种技术。

    夏冷想要了解关于提取记忆究竟是怎么个提取法，然而从这之后记忆碎片里再次一片空白，没有再给予多一点信息。

    看来降临派教会果然是实力雄厚，不缺乏任何技术以及能力者，或许，他们真的和那些所谓的恶魔有所关联……

    忽然就在这时，身后一直站着的歌利亚巨人，庞大的身躯突然发出了奇怪的声响！

    组合成它躯体的千具生物尸体，竟像融化的蜡烛一般，开始渐渐剥离分开，砸落到地面上！

    而固定融合它们的病毒菌毯，也开始溶解回归成暗红色的病毒原液，从歌利亚巨人的躯体上分离。

    最后只听轰隆一声，这个高大50十米的巨人彻底崩离瓦解，化作了一座巨大的尸山，散发出浓重的血腥味！

    不这些分离出来的黑色病毒原液，却自行朝着夏冷聚拢了过去，随后被吸收回了体内，加强到他的实力当中。

    分解歌利亚巨人，是夏冷自己的想法。

    因为除了体型太大、目标太过明显之外，最主要的是让其持续保持这种状态的话，会给自己带来不小的能量损耗。

    将来若是用的到，那到时候再继续制造出来一个就可以了，只不过就是没有那么多的机会再聚拢数量如此之多的尸体，再制造这样庞大的身躯。

    尸体的构成数量越少，歌利亚巨人的体型也就越小，不过耗费的能量同样也损耗的更少。

    至于这些对自己来说就像是宠物犬一样的超级猎手，倒是没有耗费自己多少能量，制造出来后也不用管它们，只要给它们下达相应的指令，或者直接选择给它们“自由”，它们就会如同寻常生物一样自食其力，给这个地面上的生态带来恐怖的灾难……

    最后，夏冷在一众猎手的跟随下，离开基地走到通道尽头乘上升降梯，重新回到了地面。

    却发现，白昼来临了？！

    这一次的夜晚足足持续了将近一个月的时间，居然毫无预兆的天亮了？？

    夏冷进入基地的前几个小时，天空还挂着一轮血月，没想到出来后终于该轮到太阳值班了。

    巨大的太阳高昂挂在天空，毫无保留的朝大地挥洒着自己的光辉，带来50c以上的高温，持续烘烤着地面上的一切生物。

    虽然旧时代某些特殊地区比如沙漠，也能够达到50摄氏度的极高温，但末世的太阳似乎更毒辣一些，随同挥洒下来的还有更加猛烈的紫外线，稍微照射到皮肤上多一会，就会带来不可逆转的损伤。

    不过这些对于现在的夏冷来说，几乎是没有任何影响了，虽然他的皮肤看上去白嫩，但是在黑光病毒的加持下，不论是韧性还是抗性都不输于防御型末世战士。

    被透过密集树叶照射到身上的阳光，夏冷反而感觉很是舒畅。

    突然！

    夏冷毫无预兆的把手臂化作鞭刃形态，朝着空中一甩，以他现在的实力，鞭刃长度可瞬间延长到百米开外！

    而他甩出的鞭刃尽头处，则发出了一声撞击声响，竟凭空呈现出了一道波纹！

    紧接着，空中那个位置突然一架光学隐形的运输机凭空显现了出来，受到攻击后并试图飞离！

    这架光学隐形运输机，正是输送刚刚那队降临派支援队伍的飞行载具，此时它是在等待队伍完成任务回归，可结果没想到克雷尔他们死的是那么迅速，以至于根本来不及给飞机上的人员传达实时情况！

    而夏冷刚刚在吞噬了那些降临派的短暂记忆后，自然也知道了它隐形盘旋停靠的位置，并对这架隐形飞机发动突然攻击。

    受到袭击的隐形运输机当即就拉起高度，甩开了鞭刃的极限距离，迅速飞到千米高空想要逃之夭夭。

    然而，驾驶室里的飞行员却看到在仪表盘旁边的病毒雷达显示器里，一个红点在朝飞机快速接近，这让他瞬时大惊，此时飞机可是处于千米高空！

    咚！！

    不管飞行员信不信，一声重响就落在他头顶的机体外响起，并且正在朝着机头接近！

    此时，这架运输机里还有几名黑甲战士，他们赶忙拿起武器和病毒探测仪，想要搜寻对方的具体位置。

    咚！

    就在一名黑甲战士把探测仪对准飞机顶部，顺着提示寻找目标的气息之时，他头顶的金属机壳突然被外力砸出了一个孔洞，未等他反应过来，一条鞭刃从中伸下，并一把卷住了他的脖子，硬生生的将其从这个小孔内强行扯了出去，丢飞出了机外……

    