
    一名不是洗礼者，但体型却超过两米，体重不低于150kg的强壮原住民半跪在地上，双眼呆滞的看着眼前一张淡黄羊皮纸。

    他遍布全身的无数道深可见骨的恐怖伤痕，竟还没带走他的性命，刀刀避开了致命点，可见下手者对人体的构造是多么精通，也是多么残忍……

    “喂，你还是不肯把这张无聊的七使徒经文读出来么，该死，这些野蛮人的嘴的确够硬的。“

    在这名原住民的面前，一个通体穿着由特殊材质制成的黑色漆亮紧身服的男人，把这张写满密密麻麻文字的羊皮纸抵在了原住民脸上。

    他见对方依旧迟迟没有反应，终于不耐烦了，戴着黑色头罩仅露出的双眼一沉。

    咔嚓！！

    未看到这名黑衣人任何的出手动作，这个原住民的额头中央突然就多出了一把匕首，把羊皮纸也钉在了他的额头上，轰隆一声倒在了地上！

    此时放眼看去，这个西部小镇的街道上每一具原住民尸体，除了死状恐怖之外，额头中央都被匕首给钉着一张黄色羊皮纸！

    仿佛恶魔降临了这个小镇，给所有它的非信徒下达了恶毒的死亡诅咒！

    “珂洛克队长，我觉得，可能是这些野蛮人根本不识字……”

    另一名黑衣人部下走了过来，看着地上的尸体，有些无奈的说到。

    “不识字？哎管他呢，我们完成了教主给予的任务就行了，至于任务成没成功，是客观条件的原因。”这名叫做珂洛克的队长淡然的说到。

    而这群黑衣人，则正就是降临派教会隶属于情报部门的分支，暗杀科的暗影杀手组！

    专门负责悄无声息的刺杀，解决教会叛徒等等暗杀任务。

    他们只要一经出手，基本上能够让敌人命丧九泉，而且也从来不会有目击者的存在，因为若是有人目击现场，那他们就会把整个周边地区的人都屠光了，也就没有人知道这回事，更不知道是降临派的作为了，这便是他们所谓的暗杀……

    就在这时，一名带着牛仔帽的原住民躺在尸体堆中，竟还残留着最后一口气。

    这帮西部原住民，哪怕是死，也要临时前狠咬敌人一口。

    他布满伤口的手掌颤抖着从腰部拔下一把左轮手枪，借着周围尸体的掩护遮挡，对准那名叫做珂洛克的队长头部猛然扣动扳机！

    砰！！！

    枪声瞬间回荡在小镇上空，把天空中一群等待下去吞食尸体的变异秃鹫惊飞。

    而露出报仇后欣喜表情的牛仔抬起头，想要看看此时看到同伴被杀的那些黑衣人是一副什么样表情时。

    却突然不可置信的瞪大了双眼，只见被自己所瞄准的那个目标，依然好好的站在原地，但是他的左手却抬了起来，仔细观察的话，可以看到在他的两根手指头之间，竟夹着一颗被捏扁的金属弹头……

    随后，珂洛克队长根本头都不回，左手看似随意的一甩。

    噗呲！

    被他夹住的弹头猛然就激射出，以脱膛之速瞬间命中了那名牛仔的额头正中央，带走了他最后一丝生命！

    “好了，这些人我们都传教完了，可以回去交代任务了。”

    柯林科队长拍了拍手，带着十几名手下准备登上不远处停泊的光学隐形运输机，离开此处。

    忽然间！

    他们附近的空气中爆发出一团极其耀眼的光芒，一个椭圆形的蓝色光圈突然出现在他们的面前！

    这让杀手小队当即就进入了战斗状态，从腰间掏出了特制的十字镖，准备送给即将出现的未知敌人。

    “喂喂喂！别动手啊！是自己人！”

    这团光芒中突然传出西尼尔的声音，紧接着，他夸张的举起双手，从光圈里走了出来。

    柯林科见状，让手下们卸下了攻击姿态，一脸疑惑的问到，“这不是西尼尔主管么？你怎么来这里了？居然还能够让那群异能科的怪人给你打开传送门？”

    “妈的，你以为老子愿意低声下气的求那些怪胎把我传送过来？你们科长让我自己来找你们，我拨通了你们那么久的通讯器，你们为什么一直不接？？”西尼尔有些恼怒的说到，为了让异能科的那些家伙们把自己传送过来，费了不少周折，还欠了那帮怪胎一个人情。

    “呵呵，您升为主管后，就忘记我们这些岗位的规矩了么，你见过杀手在执行任务的时候，会随身携带发出声响的工具？哪怕只是震动。”

    柯林科队长用嘲讽的语气笑着说到。

    西尼尔听言，扭过头看了看这帮杀手身后的小镇，街道上遍地尸体，无一存活，于是汗颜的说到：“这就是你们的暗杀，屠戮整个小镇？？？”

    “这你就不用管了，我们自会处理，所以说，你到底来找我们有什么事情，我们还有其它的任务没做完。”柯林科队长有些不耐烦的说到。

    “我是来给你们传达马洛里部长的命令，让我把你们召回去，终止教主的任务，去把一个叫做夏冷的家伙抓回来，要杀要剐随你们，重点是但别伤及大脑组织。”

    西尼尔简单明了的把任务直接交待了出来，他不想跟这帮嗜血成性的杀手有过多来往。

    “终止传教任务？教主知道吗？”

    “不知道，怎么？你怕教主怪罪你们？马洛里部长说了，一切问题由他来承担。”西尼尔露出耐人寻味的笑容说到，没想到这群冷酷无情的杀手居然还会有顾虑的时候。

    “夏冷？就是你们监察科一直日夜追踪的那个家伙？我看过一段他的战斗影像，有意思，我早就想跟他试试身手了，看看他到底是不是让各大势力闻之色变的灾星。“

    柯林科听到这个令他印象深刻的名字，当即就露出了一副狰狞嗜血的笑容，让西尼尔看的不禁打了一阵冷颤。

    “好了，那我们先出发回教会吧，这次的敌人，不像是这些手无缚鸡之力的流民，没那么容易对付，已经牺牲了作战部门的两个队伍了，你们要做好万全准备。”

    西尼尔说完这句话，便走向了暗影杀手的运输机。

    “你怎么不再传送回去？”柯林科问到。

    “妈的，那帮家伙的传送门现在还是试验阶段，只有单程，等下老子再进去，鬼知道会不会像那些试验一样，给随机传送到火山岩浆里游泳！”

    …………

    