
    “部长大人，我早就和你说过了，那小子没有那么容易对付。”

    在一处豪华却又不失典雅的大厅内，一名身穿西服的男子有些吊儿郎当的站着，对着门帘后看不见面庞的神秘人说到。

    这个客厅里所有家具皆是由贵重红木制成，散发出一股淡淡的清香。

    壁炉里燃烧着的碳柴，摇曳的火焰把房间照耀的忽明忽暗，笼罩着一层诡秘的色彩。

    而墙面上所悬挂的那些画，若是被识货的人看见的话，必定会露出惊愕的表情。

    他们会发现，每一副画竟都是出自名流大师之手，而且还是摆在卢浮宫的那种，在旧时代可算是价值连城！

    虽然末世里人们连饭都吃不饱了，没有人会去在意这种东西，对于流民来说不如一个馒头来的实在。

    但在某些顶级势力、组织高层的眼中，却正好可以满足他们那颗酒足饭饱后空虚的心灵。

    能够收集到这些名贵艺术，哪怕是在末世也必须要有一定的实力与手段。

    而这名画风与这个大厅有些格格不入，带着些许痞气的男子，竟是曾经与夏冷有过一面之缘的西尼尔！

    当初在费尔雷卓德之城的巨型监狱里，夏冷被丢在了试验斗兽场中，普雷尔让他以1人之力挑战10名洗礼者囚犯。

    而10名囚犯里，西尼尔正在其中，而且还是10名囚犯里唯一存活下来的一名。

    西尼尔也正是降临派教会的间谍人员之一！

    虽然降临派教会基本不会干涉废土里各大势力的一切事务，但是却四处埋藏着他们的眼线，因为卫星可监视不到建筑内部，但他们却又喜欢把所有人掌握在手中的那种感觉。

    那时西尼尔当即就认出了夏冷是组织的重点目标之一，而且也明白自己与对方实力上的差距，所以当时才避而不战，存活了下来。

    事后，他悄然离开了城市，把当时所见到夏冷的一切能力以及战斗方式，报告给了教会的情报部门。

    把卫星没有监视到的重要信息上报后，他也得到了不俗的嘉赏，而那座城市自然也不能再回去继续进行间谍任务了，所以现在是位于情报部门当一名卫星监察科的主管。

    现在，夏冷在红木森林里发生的一切，也被他用实时卫星监视尽收眼底，正在向帘幕后面的部门总领导汇报情况。

    这名情报部领导叫作马洛里，没几个人见过他的样子，行踪也极其隐秘，只知道他是一名高阶末世猎手，至于详细高到哪一阶，也没人了解，只听说过曾经马洛里一人屠戮整个高级堡垒的恐怖传闻。

    “哼，没那么容易对付？我觉得是作战部那帮人太废物了，我们把目标位置交给了他们，却一次又一次的搞砸，我看，倒不如让我们的人亲自出马。”

    马洛里在坐在帘幕后面，语气冰冷的说到。

    透过摇曳的火光，勉强可以看清他那身型的轮廓，消瘦而又修长，翘着二郎腿坐在国王椅上。

    “我们的人？您是说暗杀科的那帮暗影杀手？可听说他们接到教主的直接命令，都集体去西部执行一个传教任务了，似乎抽不开身吧？”

    西尼尔有些不自然的问到，一想到那群冷漠无情的冷血杀手，他的身体就情不自禁打了一个冷颤。

    “教主？他又没有经过我这个程序，直接派我手下部门去完成他那所谓的宗教任务？这已经是第三次了，要不，我干脆辞职，这职务给那个老家伙兼职算了，呵呵。“马洛里部长冷笑到，语气中带着强烈的不满。

    “大人，小声点，别这样说教主……”西尼尔听言，当即就吓的出了一身冷汗，自己这个直接领导真是够“叛逆”的……

    “怎么？我们自己身为情报部门，还能被其它人偷听了不成？你去给我联系刺杀科主管，传达我的命令，终止那愚蠢的传教任务，去给我把那个叫做夏冷的家伙带回来，教主那边若责怪下来，我会承担，好了，就这样。”

    洛里部长说完这句话，壁炉里的火焰忽然一阵闪烁，紧接着人就消失在了帘幕后面……

    西尼尔看到神出鬼没的领导又消失不见后，不禁叹了口气并吐槽到，“哎，为什么领导都老喜欢让我来传达命令，难道他们随身携带的通讯器是摆饰么……“

    …………

    …………

    西部地区，在旧时代本就是一片荒凉的阔土，常年屈指可数的降水量，贫乏的资源，以及奉行着彪悍的民风。

    末世来临后，让这片本就荒废的不毛之地，彻底化作了人间地狱般的景象。

    体型超过两米，拥有末世中排名前十毒素，巨螯可夹断钢管的变异毒蝎埋藏在黑色沙漠地底，给过路的生物带来致命一击。

    高达十米，并看似人畜无害的呆愣巨型仙人掌，只要你接近到五十米之内的距离，它就会疯狂旋转，发射身上如同手指般粗的密集针刺，把你射成蜂窝状。

    而在西部世界随处可见的风滚草，它们不再会顺着风向随意滚动，而是顺着有生命气息的位置，以100kmh的速度滚动，悄然无息的爬上目标颅，并寄生占领，化作堪比活尸般诡异的动植物共生体！

    然而，不管地理位置多么偏僻、危险，只要是能够立足的地方，就会有人类这种“细菌”的存在。

    这片西部地带，曾经是乡村野夫，莽汉，牛仔，罪犯的天堂，如今进入末世时期后，存活下来的人们变得更加原始、野蛮、狂躁，杀人、吃人等等情况更是家常便饭！

    由于这里的地理位置资源也贫乏，以至于其它组织势力也根本不愿来这里开荒，让这里彻底成为了无主之地。

    而这一次，在一个颓废的西部小镇里，血腥的场景再次重现，只不过这一次，是被外人所主宰。

    体毛浓密，体型普遍强壮过外地人的原住民们，此时纷纷倒在了浓稠的血泊当中，遍布浑身的伤口看着令人触目惊心，他们每个人粗犷的脸上都是一副极度惊恐、痛苦的表情，仿佛在死之前，还受到了堪比凌迟的恐怖折磨！

    