
    周围的其它几名黑甲士兵看到孔洞周围流淌下来的同伴血液，赶紧抬起枪口对准了飞机顶部就扣动了扳机。

    他们手中的武器是由晶体驱动的镭射激光枪，集中点小但威力大，不会对整架飞机带来灾难性的伤害。

    但若是被敌人占领里这里，那后果将不堪设想！

    随着激光束把敌人刚刚出现的那块区域几乎快要射成马蜂窝时，却再次失去了目标的任何踪影，难道是敌人被射中后脱离了飞机？

    砰！！！

    突然，被打成蜂窝状的运输机顶部轰然被砸塌，一个浑身上下被黑色装甲覆盖，背部长着一对巨大暗黑羽翼的男人，仿佛恶魔降临一般从天而降，落在了他们之间！

    这一幕让几名黑甲士兵双眼顿时瞪大到眼球几乎快要蹦出眼眶，而夏冷则让他们的表情永远定格在了这一刻！

    他迅速把手臂变化成外观霸道凌人的黑光利刃形态，猛然朝周围横向劈出了一个半圆斩！

    刺啦！

    瞬时只见黑芒一闪！

    几名士兵瞬间就被腰斩，上半身脱离胯骨，倒在甲板上发出短暂而又痛苦的惨叫后，暴毙而亡！

    飞行员通过显示仪看到机舱内的这一惨状，赶紧打开通讯系统，呼叫总部报告情况，并请求增援，虽然他已经知道自己这一趟必定是凶多吉少了。

    然而不知得到了上级的什么回应，他的脸上瞬时就变得煞白起来，沉默了一会后，默默转过身，麻木的敲起了操作台。

    咚！！

    随着一声巨响，驾驶室的金属舱门被夏冷一拳直接轰倒在地，眼神淡然的走了进来。

    此时，这名飞行员手中抓着一把手枪，枪口正对着他自己那张惨白脸庞的眉心。

    见到夏冷进来后，飞行员一咬牙，一闭眼，直接扣动扳机想要结果自己，然而却突然发现怎么也没有反应，甚至连手臂也失去了感觉。

    睁眼一看，右臂位置空荡荡的往外喷洒血液，而抓着枪的右手则掉在地上还在神经反射的抽搐着……

    夏冷连自杀的机会都没有给他，因为怕子弹射入大脑后会影响一点吞噬后的记忆摄取。

    紧接着，他脚下稍一发力，以几乎肉眼看不清的速度冲到了该飞行员的面前，一把扼住了对方的脖颈，轻轻一捏，直接亲手了结了对方的性命，并将其吞噬！

    就在吞噬之后，夏冷忽然眉头一皱，随后整个机舱内疯狂闪烁起了红灯！

    “自毁程序五秒后启动，五、四、三……”

    那个飞行员得到上级的命令是，摧毁这架能够隐形的运输机后再自杀！

    夏冷通过吞噬这名飞行员所得到的记忆中了解到，启动自毁程序后根本无法终止，就在倒计时进入一秒，他以极快的速度一拳直接把机体砸出一个巨大窟窿，用装甲覆盖全身并迅速跳了出去！

    嘭！！

    就在他跳出飞机的一瞬间，这架珍贵的光学隐形运输就发生了猛烈爆炸，在空中炸成了一团巨大的火球，爆炸产生的冲击波以及碎片也把夏冷覆盖。

    不过他已经提前让装甲覆盖了整个身体，基本上没有受到什么影响，在空中被吹的转了数圈后，夏冷再次展开黑色羽翼，扑扇着翅膀把自己稳定下来，眼睁睁看着飞机残骸坠毁向下方的红杉原始森林。

    这些降临派教会，果然真是财大气粗啊，这么高科技的光学隐形飞机，说不要就不要了……

    其实夏冷本想抢夺这架运输机，利用其特别的隐形能力，飞往下一个基地，吞噬飞行员是为了学习这架飞机的操作方式，所以才为了防止他自杀而亲手杀了他……

    现在看来这个计划泡汤了，或许是这架飞机内还藏有降临派教会的秘密，所以他们才要启动自毁程序销毁一切。

    不过从刚刚追逐飞机的情况，夏冷也算是顺便测试出了身后这对黑色羽翼的性能。

    几乎没有任何起步缓冲速度，扑展翅膀后瞬间就可以达到接近音速的飞行速度，而且他相信随着熟练度与自己能力的提升，飞行速度将会不断增长！

    夏冷扑展着双翼，飞回到了地面上，看着眼前飞机坠毁点处熊熊燃烧的残骸，不知是否能够从中还能不能找到点什么秘密。

    轰！

    突然间又是一阵爆炸响起，本就已经被炸到变形的飞机残骸彻底炸成无数碎片，飞散到了各处，估计什么也调查不出来了。

    这帮降临派教会，双保险做的也未免太严谨了……

    不知道他们为什么极力隐藏自己，难道真的就是与世无争，想在末世里过着种田生活？

    夏冷知道不论怎样，这个被那些博士称之为邪教的教会，将来可能会是自己最大的敌人。

    “吼……”

    而这时，无法飞行的超级猎手们也已经追了过来，亲昵的围聚在夏冷身边，像是一条条温顺的小狗，若是不看它们那恐怖的外表，怎么都会想不出它们战斗时凶猛狂暴的样子……

    夏冷看着它们，眼神中也少有的露出了一丝温柔的神情，抚摸着它们那没有肌肤的硕大头颅。

    随后，他一挥手，400多头超级猎手便立即四散分开，夏冷让它们分散跟随在自己几十公里范围内的距离，聚在一起的话，也太过显眼了，他向来喜欢低调行事……

    或许是这里爆炸产生的巨大动静，周围的灌木丛和树冠上响起了密集的声响，很明显吸引了不少这里的“原生态”变异生物靠近过来。

    夏冷现在还没离开这个残骸，也正是在等待它们的到来。

    突然，丛林里爆发出了更加猛烈的动静，并很快又安静了下来，随后几十头猎手从灌木丛里钻出，嘴里还叼着各类变异生物的尸体，堆放在了夏冷的身边。

    而这些尸体散发的浓烈血腥味，也把这片区域栖息在树干上的大部分喜好食腐血鸦吸引了过来。

    它们争先恐后的朝着尸体堆俯冲，想要分食这些聚拢在一起的美食。

    然而刚一落地，站在一旁的夏冷忽然伸展开暗黑羽翼，疾射出了密密麻麻的羽刺，瞬间把这些贪食的血鸦给杀死，没有一只存活！

    紧接着，他手掌一伸，释放出了大量病毒触须，钻入了这些已经死去的血鸦体内，融入进了它们的身体。

    本该已经死去的几百只血鸦，几乎是同一时间睁开了眼睛，只不过，它们原本那猩红的瞳孔，现在纷纷被黑暗所占据，化作了漆黑之色，成为了黑光病毒的傀儡！

    在夏冷无声的指令下，它们展翅腾空而起，盘旋在了夏冷的头顶上空，画面极为壮观！

    从今以后，天空与陆地，都将布满夏冷的眼线！

    