
    红杉原始森林边缘地带，一名身穿黑色铠甲的男子顶着炙热高温，正趴在怪石嶙峋的夹缝层中。

    他手中一把由晶石驱动的能量狙击枪，正对准着森林外围线，这把外形有些科幻的枪械，可轻易把一辆装甲车的金属外壳融化成一滩铁水！

    而这个男子，正是来自降临派教会作战部的黑甲战士。

    在森林外围蹲守了不少这样的黑甲士兵，他正就是其中一名，从刚刚情报部发过来卫星定位来看，目标应该会位于这片区域走出森林。

    虽然石头夹缝中的阴影，为这名士兵遮挡了炙热阳光，但阳光直射在石头上导致的高温，却是无法避免。

    他已经持续在这个位置蹲守两个小时了，犹如身处烤箱之中，让他的身体逐渐有点脱水，头逐渐一点点发沉，身旁的水袋早已空空如也。

    如果敌人再不出现，那自己真要成为石板牛排了……

    突然就在这时！透过高精度瞄准镜再配合上自己三阶末世猎手的视力强化，他发现一处灌木丛中忽然产生了一点动静。

    紧接着，一个身穿黑色兜帽卫衣的男子，独自一个人从里面走了出来。

    该名狙击手当即就打起了十二分精神，赶紧打开便携式显示设备里的照片对比一看，正就是自己一直苦苦等待的目标――夏冷！

    没想到他居然会在自己的点位出现，不知道有没有被其它同僚狙击手发现他的存在。

    本来他正准备把目标出现的消息报告给这次任务的带队队长，请求增援。

    但转念一想，那岂不是功劳都被别人抢占了？

    虽然听说这个叫做夏冷的男人是个极度危险的人物，但自己现在可是离他将近五公里之远，对方根本不可能发现自己的存在，而且手中这把由晶石驱动的能量狙击枪，最远直线射程接近六公里，正好足以击毙目标。

    想到这些功劳都将算在自己身上，他就忘记了周围的炎热，激动的用准心对准远方的目标。

    最开始，他把准心对准了目标的额头，想要直接将其爆头一击必杀，但突然想起这次任务交代的必须要保留完好的脑颅，只能把准心下移，对准了目标的腹部。

    不过，这一发能量狙击弹，足以把人的半个身体瞬间汽化！

    “别怕宝贝，很快就会结束了。”

    狙击手冷笑一声，指尖触碰扳机，升官发财的时刻就要来临了！

    突然间！！

    他正准备按下的指尖忽然定格住了，久久没有扣动，并且脸上呈现出一副惊愕的表情，额头甚至不由自主的流下一滴冷汗！

    瞄准镜里的那个男人，就在他即将扣动扳机之时，忽然就转过了头，看向了自己所在的位置！

    对方那犹如宇宙深渊般的漆黑瞳孔，在和他对视的一瞬间，自己就仿佛坠入了万丈冰渊，令人忍不住的浑身打起冷颤！

    这么远的距离，他是怎么发现自己的？！

    还只是巧合正好朝这边看了过来，没有发现自己的存在？？

    该名狙击手深吸一口气，让自己情不自禁颤抖的手指冷静下来，想要重新锁定目标，不知道自己为什么会这么紧张。

    然而就在他重新调整好呼吸，准备继续扣下扳机之时，却突然发现地面上在自己影子旁边，忽然又多出了一个强壮的身影。

    这让他下意识就回头一看，只见一头浑身赤红，并散发暴戾气息的超级猎手，不知何时出现在了他的身后，距离之近连猎手呼出的腥臭热气，都迎面扑在了狙击手脸上……

    啊！！

    …………

    …………

    夏冷听到远处接二连三传来的惨叫，没有任何反应，继续往前走出红杉森林。

    森林线外埋伏的六名狙击手，全都被翱翔在空中的血鸦傀儡给一一找出，并与扩散在地面的超级猎手们共享视野，让它们出手解决了敌人，夏冷完全什么也不用做。

    夏冷制造出来的病毒生物，都相互有着一种奇妙的感应链接，一只血鸦在空中俯瞰所见到的一切，都会同步呈现在其它病毒生物的脑海中，清晰可见，而夏冷则是中转点，所有的信息都会经过他！

    这种逆天的能力，几乎让夏冷成为了一个全知全能的神，只要有遍布着病毒生物的地方，他就能够感知到周围一切事务的存在！

    不过，若是目标位于建筑内内部者地底，更或者是拥有降临派那种隐形的能力，那就不方便去感知了。

    把外面的小麻烦都解决完后。

    夏冷通过脑海中记忆碎片的那副地图，直接从背部展开暗黑羽翼，朝着目标地点飞去。

    西边的四百公里外，便就是第四座基地――海皇水域所在的位置。

    夏冷知道这一路，必定也是不太和平。

    因为他已经知道那个降临派教会的卫星系统，一定是在监视着自己，也必将会源源不断的派人前来“骚扰”自己。

    而接下来的路又是一片开阔，没有任何可供隐蔽前行的障碍。

    反正怎么都会暴露在敌人的卫星视野之下，夏冷索性直接展翅翱翔，让自己以更快的速度到达目的地，他们想监视就监视吧。

    早晚有一天，如果夏冷遇到那些监视自己的人，一定要把他们的眼珠活生生给挖出来！

    以夏冷现在的飞行速度，大概1个小时不到的时间就能够达到400公里外的目的地，虽然飞行耗费的能量比奔跑会多一点，但以他现在的实力，这些赶路造成的能量耗损根本不值一提。

    而且就算到了，夏冷也不可能一个猛子直接扎入海底，现在几乎快要成黑色的海洋有多危险不说，还不确定黑光病毒是否能够在水下自如活动，也没有确切的目标位置，只知道基地在位于海域之中。

    另外，在这个海洋边缘，还有一座边陲小镇的存在，曾经也算是一个旅游圣地，而现在，则成为了科莫多佣兵公司的总部所在地。

    夏冷自然也知道，毕竟之前吞噬了帕里克，从他的记忆碎片中得到了这第一个惹上的冤家总部所在的位置，但夏冷并不打算直捣对方的大本营。

    毕竟夏冷不是去找茬的，而且说起来也算是自己率先倒是把对方给弄得极其狼狈……

    不过，曾经让夏冷死过一次的火系掌控者艾利克，也是在总部里，不知是否还会再见面。

    如果对方还是当初6阶掌控者实力，那对付现在的夏冷估计也只有单方面被虐了。

    