
    ;顶着炎炎烈日，夏冷很快就凭借背后这对羽翼，飞过各种复杂地形，到达了大陆边缘的海岸线位置。

    只不过自己的“爱宠”傀儡血鸦以及超级猎手，却还在离自己百公里外的后方追过来，它们的速度远远比不上夏冷的全速飞行，不过只要是他想要，随时都能够再制造出新的傀儡。

    夏冷收拢翅膀，轻盈的落在地面，在他的身上，一些恐怖的伤口正在被黑光触须快速修复填补。

    在来的路上，自然没有那么平和，哪怕是在空中翱翔，降临派的那些黑甲士兵都在一路给夏冷添堵。

    比如武装直升机、火箭炮、导弹、隐形战斗机等等，一切能够飞行的载具和武器都时不时向他发动突然袭击。

    如果换做以前，夏冷拿这些高空飞行的载具没有办法，只能被动的挨打和躲避。

    但是他现在拥有了速度丝毫不输飞机的双翼，不论是敏捷性、反应力等等都超过了那些需要人为操控的飞机，对付他们自然也不在话下，简直就是一个人形超级战斗机！

    这一路上，摧毁了不低于五架的敌方飞机后，以至于后面降临派才没有再来骚扰他，不过夏冷也多多少少受到了些许伤害。

    待身上的伤口恢复完毕，他才开始仔细观察这里的地形等情况。

    从海岸线开始，就仿佛与其它天空划开了一条分界线。

    别的地方都是“晴空万里”，仿佛处在一个炙热的火炉，在地上躺个几分钟，就可以翻面了……

    而这片狭长的海岸线之后，却失去了毒辣太阳的管辖，被阴暗的乌云全数笼罩着，闪电和震雷在乌云中常年奔涌翻滚着，时不时随机选择底下地面的幸运路人将其劈死……

    一黑一白的两种天空，构成了这一幅如同太极一般的奇异画面。

    夏冷站在海岸悬崖边缘，感受着刺骨寒风从海面刮来，其中还夹杂着一股危险的气息。

    接近墨黑色的海平面上，随着时不时刮起的飓风，卷起高达几十米的巨浪，疯狂拍击海岸，发出闷雷般的巨响。

    还未下海，夏冷就莫名产生了一种这一趟可能是有去无回的想法。

    要不，直接跳过这个深海基地，前往地图中的第五个基地？

    然而从第五个基地开始，就是位于其他国家了，也得漂洋过海，跨过近万的里程……

    夏冷站在悬崖边缘，脸上平静的看着前方一望无际的黑海，忽然，他手掌朝上一翻！

    咔嚓！

    嘶！！！！

    一根被土系操控能力凝聚出来的土刺瞬间就从地面窜出，上面还贯穿着一只准备从地底偷袭夏冷的变异掘地甲虫。

    这只超过一米长的变异甲虫被锋利的土刺贯穿坚硬的腹甲，喷涌出墨绿色的粘稠血液，并发出凄厉刺耳的嘶鸣声。

    夏冷走了过去，让凝聚的土刺重新化作尘土，甲虫也因此摔落到地上。

    但是落地之后的掘地甲虫依旧凶猛异常，翻回身后，张开锐利的螯口，朝着夏冷扑来。

    然而还未来得及接近，夏冷瞬间把手臂化作利爪形态，以肉眼不可见的极快速度切下了甲虫的头颅，彻底将其杀死。

    他捡起这只甲虫还在微微抽搐的尸体，回过身重新来到悬崖边缘，而后微微一发力把它丢到了底下的沙滩上。

    甲虫尸体落在沙滩上后，散发的血腥味顿时就随着海风席卷吹散。

    紧接着不到两秒钟的时间，忽然周围百米范围内看似平静的沙滩上，就风起云涌的鼓胀起来！

    嘶！！

    ！

    咔咔咔！！

    一时之间，埋藏在沙滩底下的大量变异巨蟹、巨齿跳鱼、双头电鳗等海洋变异生物纷纷爬出，发出各种嘶吼，冲向了那具散发浓重血腥味的甲虫尸体！

    很快甲虫的尸体就被这些密密麻麻的变异怪物淹没。

    然而，甲虫尸体却只是一个导火线，根本满足不了这些海洋变异生物的胃口，于是彻底引爆了这个海岸线战场，最后它们开始疯狂相互厮杀起来，场面极度血腥！

    夏冷看到这极为混乱的一幕，总算知道为什么人人谈海色变了，若是有谁踏入下方这片表面看似平静的沙滩，估计几秒之后连骨头都不复存在了……

    噗通！！

    突然！靠近沙滩的海洋爆发出了一道巨大浪花，随后一条体长超过十米的变异巨鲨，猛然跃向了海滩上的战场！

    这条变异巨鲨浑身披着厚厚一层黑色鳞片，散发出金属质感的光泽。

    背部的鲨鱼鳍更是长达两米，发出寒芒的锋利边缘处，可以轻易把任何飘在海上的帆船切成两半！

    而它那末世前本就出名的咬合力以及鲨鱼齿，在变异之后，张开的血盆大口足足达到五米直径，里面层层叠叠近千颗的银白鲨齿，可以绞碎任何吞入物体！

    而最引人注目的是，这条鲨鱼竟长出了四只类似于鸭子、可在陆地行走的粗大蹼掌！！

    扑跃到海滩上后，它当即就以海洋霸主的身份，在沙滩上大杀四方，疯狂吞食这些从海滩里钻出的变异生物！

    夏冷看着海滩上一环接着一环的食物链厮杀，不知是不是海风吹来的血腥气味也激发了他内心的原始冲动，让他准备跳下去与那头变异鲨鱼搏斗，想要试试把它吞噬能不能让自己获得在海洋中呼吸的能力。

    咻！！

    突然！

    后背一道呼啸声朝自己急剧袭来，夏冷猛然回手一抓，一枚类似旧时代的忍者十字镖就被他给凭空抓在了手上！

    滴滴

    然而并没有这么简单，这枚被抓住的十字镖突然响起两声电子音。

    轰！

    竟直接在夏冷的手上产生了威力巨大的爆炸，爆炸产生的火焰瞬间就将他笼罩在其中！

    待火焰消散，原地化作了一大片焦土，而夏冷却彻底消失不见，仿佛被炸成了无数碎片，随风飘散……

    “该死！怎么人还被炸没了？队长不是交代要留下他的大脑么？！“

    空气中忽然响起了一阵焦急的声音，紧接着，两名穿着黑色紧身衣的男子，凭空显现了出来！

    他们身上所穿的光学隐形衣，拥有与隐形运输机相同的技术材质，证明着他们同样是来自降临派教会，并且隶属于情报部暗杀科的暗影杀手！

    这两名杀手正好是在这片区域执行某个任务，而后接到柯林科队长的临时通知，让他们随时注意敌人的走向，并拖延对方的脚步，等待队长他们到来。

    后来，他们搜寻到了目标的存在，并想要趁其不备率先将这个男人给拿下，才直接对夏冷发动攻击。

    没想到，人却被直接炸没了……

    “不是说这个男人很难杀死吗，我怎么想到一个炸弹飞镖，就把他给炸的烟消云散了……”

    另一名刚刚丢出炸弹飞镖的暗影杀手，同样露出了紧张的神情，若是被队长知道这个任务被自己搞砸，后果不堪设想。

    于是他赶紧跑向悬崖边缘的爆炸点，想要看看能不能找到目标残留下来的脑组织。

    “等等！！先别过去！”

    