
    “喂！先别他妈过去！！”

    暗影杀手看到同伴朝着爆炸点跑去，想要阻拦已经来不及了。

    就在把夏冷炸到无影无踪的那名暗影杀手跑到悬崖边缘，想要看看有没有被炸剩下的脑组织时。

    忽然悬崖下方猛然窜出一条鞭刃触手，一把卷住了他的脖子，将其猝不及防的扯下了悬崖！

    另一名杀手见状大惊，赶紧拿出通讯器准备向上级报告情况，但是才想起在这里根本不会有任何信号。

    “姐夫……救……救我！”

    就在这时，那名被拖下悬崖的暗影杀手把右手掌扒在边缘，吃力的把头露了出来，一副极其吃力的样子，额头上还布满了鲜血，看样子在被扯下去前，及时用手抓住了悬崖边缘。

    “该死，若不是你是我小舅子，不好跟你姐交代，劳资才不会管你这个蠢货！”

    在陆地上的“姐夫”杀手看到这一情况，牙一咬，把通讯器先放回了腰间，赶紧跑上去把小舅子给拉起来。

    “先别松手，把你的左手伸过来，我把你拉上来！”

    这名恨铁不成钢的姐夫为了防止自己也被那诡异的触手拖下悬崖，于是趴在了地上，匍匐着爬到悬崖边缘。

    他看到对方颤抖着把左手伸了出来，于是赶紧一把抓住，想要将其拖上悬崖。

    然而却突然发现，自己仿佛拖着一尊沉重的铁铊，根本拉不动丝毫，对方手掌的温度也冰冷的像是握着一块寒冰！

    他惊愕的抬起头，看到小舅子那慌张的脸上突然变得阴沉下来，这让他顿感不妙，紧接着抓住对方手腕的手掌也顿感一阵刺痛，想要松手却已经来不及了。

    只见从对方袖口爬出的一条蚯蚓般的黑色触须，竟钻进了自己的掌部肌肤里，最后顺着手臂蠕动着爬向头部……

    而这一切，却未被降临派的卫星监控所发现，因为从这悬崖海岸线开始，天空就被密集的乌云所笼罩，形成了一个天然屏障，也隔绝了他们的卫星。

    ………

    ………

    随着轰鸣声的逐渐接近，一架隐形运输机在悬崖上空显现出来，而后降落到地面。

    待舱门打开，科洛柯队长后面跟随着一队穿着黑色紧身制服的暗影杀手，带着一股阴冷的专属死亡气息走了下来。

    “队长。”

    那两名负责提前探察敌人的手下，早已在此处等候，看到队伍下来后，主动走上前向队长问好。

    “目标呢？这该死的大海，难怪我们教会的手延伸不到这里。”

    柯林科看着他们两个，语气冰冷的问到，随后他再看了看手腕上的病毒雷达设备，却是一片雪花状，什么也扫描不出，不禁一阵懊恼。

    只要在这片大海附近以及诡异乌云的笼罩下，基本上任何便携通讯仪器都会失灵，信号失踪，哪怕是他们降临派这个恶魔教会也不例外，所以才会派人用肉眼紧盯这个地方。

    “目标……刚刚被我给炸飞了……”

    犯了错的那名杀手表现出一副害怕样子，颤颤巍巍的说到。

    “被你炸飞？那么多人都没能解决的棘手人物，仅靠你一个人就能杀死？”

    科洛柯故意语气夸张的问到，并不是他瞧不起自己手下，而是看过对方的战斗录像后，知道那个男人的实力以及恢复能力是有多么恐怖。

    他见手下被吓得不敢再说话，就知道那个叫作夏冷的家伙应该是逃跑了，于是叹了口气说到：“你怎么炸死他的，就没有留下一滴血么？”

    “在那个悬崖边上。”犯错的杀手指了指悬崖边缘的一片焦土说到。

    于是，柯林科拔出腰间的一把镭射匕首，让所有人留在原地，脸色阴沉的独自走了过去。

    而最开始再此等候的那名“姐夫”杀手，忽然双瞳一翻，整双眼睛都化作了黑色！

    他走到另外一名杀手的身后，让那名杀手感到一阵不适，回过头问他想要做什么。

    然而刚一回头，“姐夫”杀手突然以极快的速度按住了对方的额头，随后他的手臂上钻出一条黑色触须，迅速钻入了该名杀手的头颅中央！

    钻进去不到一秒的时间，这名杀手的两只眼睛，也彻底化作了黑色，随后走到了下一名杀手的旁边！

    最后，就像是一滴浓稠的墨水滴入一杯纯净水里，这些杀手一个接着一个的两眼被黑暗所侵蚀，直至感染整个队伍……

    ………

    另一边，柯林科勘察了手下所说的爆炸点，除了地面被炸出一个坑洞之外，并没有发现任何肌肉、皮肤等人体组织，看来确实是逃走了。

    如果对方真那么容易被自己手下的炸弹飞镖杀死，那对方根本没有资格让自己整个暗影小队出马。

    就在柯林科回过头准备怒骂两名手下把目标跟丢了之时，却看到自己的手下们纷纷像是一棵棵松树一样，诡异的笔直站在原地一动不动。

    “喂，你们这帮家伙什么时候变得这么老实了？”柯林科忍不住骂道，虽然他们这个队伍是部门里令人胆寒的杀手组织，但他对队内的管理却比较松散，所以平常大家都大大咧咧，只有在执行任务的才会以最大精力的全神贯注起来。

    十二名手下齐刷刷的转过头，眼神里的黑暗早已褪去，但是却纷纷变得有些呆滞，转身的动作像是被人操纵的提线木偶。

    柯林科看到这一幕，瞳孔微微一缩，而后表现出一副淡然的表情朝他们走了过去。

    他那鹰眼般锐利的眼神，几乎是一瞬间就看出，这些人，已经不是自己的手下了……

    而这些士兵，也正全部成为了夏冷的黑光傀儡！

    自从上次进化之后，夏冷对自己制造的傀儡操控的更加熟练得心应手，甚至还能作出正常人类的丰富表情。

    刚刚那两名本该被杀死的杀手，则是感染整个队伍的根源！

    夏冷利用这里无法被卫星监视，无法被病毒扫描仪检测的天时地利，在敌人未知的情况下把他的整个队伍渗透，而且现在，准备把这名队长一起也拉入麾下！

    那名朝夏冷丢飞镖炸弹的杀手早已被夏冷所吞噬，并且伪装成对方的样子，现在正站在整个傀儡队伍的前方，看着科洛柯向自己走来。

    “正好，这一批的手下都太蠢了，我刚好想找机会把他们换了，我得感谢你帮我解决了这个问题啊，夏冷！”

    柯林科一边拿出两把尖锐的爪刀戴在中指上，一边表情逐渐狰狞的朝傀儡队伍走来。

    