
    夏冷在将黑光病毒感染这些杀手的大脑之时，也同样可以获得他们脑海里的记忆。

    然而却没有关于这名科洛柯队长的具体实力信息，只知道他的速度非常快，并不知道他是多少阶。

    不过这也正常，毕竟成为杀手的主要条件之一就是得先学会隐藏自己，不会轻易把自己的能力信息透露给他人。

    此时夏冷化作其中一名杀手的外貌，混杂在傀儡中。

    这次他不想动手，想要看看这些傀儡的能力上限是多少，而那名队长，则就是用来测试的沙袋！

    眼看柯林科离这里越来越近，十二名傀儡杀手的手臂忽然就被黑光触须所包裹，一秒后竟变化成利爪、鞭刃、锤拳、利刃这四个攻击形态！

    这便是夏冷赋予这些人类傀儡的权限，他可以把自己的一小部分能力共享给他们！

    另外，夏冷还能够在对方保留自我意识的况下，让病毒与之融合，得到黑光病毒的能力加持！

    如果是普通的病毒感染，会对宿主的要求比较高，比如宿主基因与病毒的适配，如果基因与病毒互不融合，那只能变成丧尸一样的行尸走。

    但是夏冷却可以给自己灌输的病毒下达指令，让其不占领大脑，只占据体，从而让对方在保留了自我意识的况下，还能够获得黑光能力。

    不过夏冷没有对这些杀手这样做，因为他不会赋予自己不信任的人强大的黑光能力，只会把他们变成没有任何自我思想、对自己言听计从的黑光傀儡！

    柯林科看到这些曾经的手下，如今一个个变成了怪物般的模样，虽然嘴上说着不在意，但内心还是莫名燃起了一股怒火。

    突然，站在原地的十二名各持“武器”的傀儡杀手，以超越常人的速度冲向了自己的队长！

    而夏冷，则展开双翼，飞到空中以上帝视角，观赏着这帮杀手之间的“窝里斗”。

    率先冲到柯林科面前的两名傀儡杀手，挥动比夏冷稍短一些的黑光利刃，就朝着这名曾经的队长狠狠劈了下去！

    ！！！

    只听两声沉重的碰撞声响，柯林科竟一手抓着一柄手指大小的爪刀，硬生生抵挡住了这两下斩击，而且看似十分轻松！

    夏冷很明白自己傀儡的速度与力道，看来这名杀手队长也应该是一个战士与猎手能力并存的双重洗礼者！

    “蠢货，连老子也认不出来了么？！”

    柯林科看着面前两个瞳孔里被黑暗占据的手下，咬牙切齿的怒骂到。

    虽然为杀手队长，对待敌人那必定冷酷无、杀戮果断。

    但这些毕竟是跟过自己出生入死的手下，让他想要试试能不能将他们唤醒。

    然而却没有任何作用，因为他们的大脑早已被掏空，彻底失去了自己的思想，被一团黑色触须占领着……

    他看着后面的其它手下也即将冲来，知道若是再有迟疑，那自己也必将会被他们那诡异的武器给砍中。

    “希望你们都能够像教主所说的一样，死后可以灵魂升至天国，为那所谓的七大使徒服务。”

    柯林科眼神瞬间充满杀气，低吼一声，手中的爪刀以令人眼花缭乱的速度舞出一个刀花，快到让夏冷那犹如高速摄像机的眼细看都有点吃力！

    几乎眨眼之间，他就已经完成了收刀的动作，而面前的两个傀儡杀手却还保持在刚刚的姿势上。

    刺啦！

    他们的脖子突然出现一条细线，而后崩裂开一道巨大创口，海风一吹，两颗头颅便离开脖颈，摔落到了地上！

    而后，柯林科形再一闪，主动迎击冲过来的其他傀儡杀手。

    他用同样以迅雷不及掩耳之势的超高速度，犹如魅影般在傀儡之间一闪而过，仅用手中两把小巧玲珑的爪刀，就干净利落的划过了他们每一个人的脖子！

    而这些人，全都像是被定格在了原地一样，来不及做出任何挥砍动作！

    咕噜咕噜

    最后，剩下的十个傀儡杀手，头颅几乎是同一时间离开了脖子，滚落到了地上……

    夏冷在空中煽动着暗黑羽翼，有点意外的看着下面这一场瞬间就结束了的战斗。

    可以说这个叫做柯林科所展现的动作，是夏冷至今以来见过的最为干净利落的杀人手段！

    没有任何花里胡哨的招式，没有需要蓄力吟唱的能力，就单纯的依靠速度与力量，取下敌人头颅，最直接也是最有效的瞬间收割掉敌人命！

    但是，这些傀儡却已不再是人。

    柯林科忽然听到后再次响起的动静，回头一看，那十二名被自己切下头颅本该必死无疑的傀儡杀手，竟依旧好好的站在原地，并且转过，用他们那异化成武器的手臂对准了自己！

    黑光病毒早已侵入了他们的整个体，渗透到每一根静脉、骨骼！

    而砍下头颅，对于黑光傀儡来说则是最无伤大雅的！

    因为有夏冷在附近继续给它们下达指令，夏冷的眼睛，就是它们的眼睛，也是所有傀儡的“系统终端”！

    十二名无头杀手继续挥动黑光武器，朝着柯林科杀来！

    只要没把它们碾碎，就算砍得只剩一条手臂，这条手臂都会一直爬行着追逐你……

    “不愧是令各大势力闻风丧胆的男人，我今天可算真正见识到了，哼，你也就只会玩弄他人的尸体而已！”

    柯林科见自己手下的尸体被亵渎，于是抬起头，眼神狠的盯着飞在空中看戏的夏冷，咬牙切齿恨不得将其活活咬碎。

    而夏冷其实也有点摩拳擦掌，想要和这名杀手队长比一比究竟谁的力量与速度更胜一筹，也正好测试自己的能力算是达到了洗礼者第几阶段。

    不过，得先看看他能不能解决掉那些傀儡，如果他连这点小麻烦都应付不了，那也就没有比下去的必要了。

    十二名无头傀儡一拥而上，齐刷刷的用黑光武器砍向了他们曾经的队长！

    柯林科面对它们凶猛的攻势，再次握紧手中爪刀，带着满腔怒火径直冲进了它们之间！

    这次与刚刚一样，依旧是没有任何的拖泥带水，所有动作都是一流水线般完成，爪刀所过之处，各类断肢皆腾空而起！

    除了势如闪电般的速度，他还拥有强悍的精准度，每一刀下去，都能够切中骨头关节位置，不费吹灰之力的把整条臂膀给斩下！

    对人体构造如此精准的辨识，哪怕是世间最顶尖的内科医生，见了都会不甘拜下风！

    一分钟过后，1v12的战斗，结束了。

    柯林科浑沾满鲜血的站在原地，微微喘着粗气。

    而那十二具傀儡，则已被碎尸万段堆在一起，再也分不出彼此……

    