
    被柯林科斩断的那些来自部下的手臂断肢，依旧不依不饶的朝着他爬来，但已经造成不了什么威胁。

    夏冷用来测试的这些黑光傀儡，不知是太弱，还是对方太强，总之不到一分钟的时间，就被尽数全灭！

    而柯林科只是微微喘了口气，很快就重新调整了回来。

    他此时浑身沾满了曾经手下的鲜血，眼神里反而却没有一点波澜，显得十分平静，倒是和夏冷有些相像。

    但越是表现出这种平静眼神，越是表示内心的狂暴野兽，即将出笼，夏冷则就是这种眼神的代表！

    夏冷大概看出刚刚那些杀手傀儡，最少都有四阶以上的实力。

    而对方不到一分钟就解决了自己创造的十二名傀儡，最起码也有七阶以上的实力，并且至今还没展现出他的觉醒能力。

    “怎么？你是不是在疑惑我为什么没用觉醒能力？哼，杀鸡焉用牛刀！”

    柯林科咬着牙齿恨恨地说到，随后忽然朝着飞翔在空中的夏冷猛一甩手，戴在他指头上的爪刀瞬间脱手而出，精准而又迅速的射向了夏冷的额头！

    然而这一次夏冷不会再用手去接，谁知道上面会不会又粘着炸弹之类的一些东西。

    于是他轻描淡写的脖子一倾，轻易就躲过了这把飞来的爪刀。

    砰！！！

    突然！就在爪刀飞过夏冷身后的一瞬间，发生了猛烈爆炸，爆炸产生的冲击波顿时把夏冷给猝不及防的掀飞向了地面！

    这让他有些意外，刚刚自己那能够捕捉子弹轨迹的超强视力，的确没有看到飞来的爪刀上面粘有任何物体，就是单纯的一把武器，怎么会发生爆炸？！

    但爆炸已经发生，猛烈的冲击波把夏冷冲飞撞向地面。

    而柯林科，则早已在下方等候，手中抓着另一把爪刃，眼神充满杀气的等待敌人落地，并瞬间斩下其头颅！

    不过这一次，夏冷也索性借助下坠的势头，把手臂化作锤拳形态，以陨石坠地之势朝着那名杀手队长俯冲下去！

    柯林科一楞，本以为对方会调整方位避开自己。

    没想到对方这个“愣头青”径直就朝着自己俯冲下来，看着对方那威力十足的锤拳离自己越来越近，一股强烈的死亡危险感应蔓延上他的心头！

    终于，能够看清形势的柯林科赶紧朝旁边一闪，而夏冷的锤拳也正好落地砸在了他刚刚那个位置

    轰！！

    一声不输于爆炸的冲击波坠地而起，瞬间就掀起了一片沙尘暴，地面也为之震颤了起来！

    待撞击的烟尘消散，夏冷所站位置竟出现了一个直径十几米的大坑！

    他用锤拳以子弹俯冲之速坠地时瞬间产生的爆发力，足以把一辆坦克给砸成一张薄薄的铁皮！

    这让柯林科看到这一情况不禁倒吸一口凉气，幸好自己及时感知危险而提前闪避开，否则自己就会“化作春泥更护花”了……

    “刚刚的爆炸是怎么回事。”夏冷把锤拳从地上收了起来，对着柯林科冷冷问到，他那半边被刚刚爆炸而烧焦的脸庞，正在被黑光病毒迅速修复。

    “怎么，你也会有想问的？听说你也能够提取他人的记忆，把我吃了，你不就都知道了？”

    柯林科也从刚刚翻滚闪避的地上爬了起来，挑衅的说到，并看似在不经意间，用手触碰了一下脚边的一块石头。

    夏冷面对敌人的有意挑衅，便不再说话，两手一伸，！迅速化作了最为灵敏迅猛的利爪形态！

    这一次，他暂先不使用吞噬得来的洗礼者能力，想要单纯用力量以及速度与对方好好打一架，看看自己现在实力，究竟达到了他们的第几阶段。

    而柯林科也再次从腰间拔出了新的爪刀，套在中指上，做好了战斗姿态，冷笑道：“哼，想要和我比速度么？希望你能够让我杀个痛快，别死那么早。”

    咻！

    没有任何预兆，夏冷起步的瞬间就达到了最大速度，冲向了百米外的柯林科。

    区区百米左右的距离，现在对于有精灵之速加持双脚的夏冷来说，几乎只用了不到一秒钟的时间！

    但是柯林科，却是能够徒手抓住左轮子弹，而子弹速度更是达到400米每秒！

    所以面对敌人的突然袭击，柯林科快速做好了反应，提前闪避开了，这让夏冷的致命爪击直接落了个空，把他刚所在位置的地面抓出4道深深的沟痕！

    夏冷这一攻击落空后，迅速做好调整，即将再次发动接连攻击，不准备给对方任何喘气的时间，因为若论体力、持久力，没有谁能够比得上黑光病毒！

    然而就在这时，他发现对方竟露出了一丝狡诈的笑容，紧接着一股强烈的危险感应从身下传来！

    嘭！！

    爆炸再次发生，而这一次几乎是紧贴着夏冷身体发生的猛烈爆炸！

    近距离爆炸产生的极高热能瞬间就把夏冷的整个身体吞噬，接触爆炸那一面的黑光病毒在这一刹那化作灰烬，也把他给轰飞到了空中。

    这让几乎快要辨别不出人形的夏冷一阵惊愕，刚刚在爆炸的一瞬间，他发现爆炸的来源竟是身下那块不起眼的石头？！

    难道……

    未等被炸飞的夏冷摔回地上，柯林科狞笑一声，腿部猛一发力，径直跃向到了空中追上了目标，挥动爪刀准备在空中就把对方的整颗头颅切下！

    夏冷反应过来立刻把手臂横档在身前，抵挡即将到来的斩击。

    然而，柯林科挥出的这一刀却是假动作，真正目的是趁机用左手摸到了夏冷的手臂，随后重新落回到地上，准备看一场血腥而又绚丽的烟火！

    被对方触碰到自己手臂的一瞬间，夏冷就感受到一股极其强烈的危险感从手臂传来，这种究极危险感曾被艾利克的火焰巨人杀死自己前感受过一次！

    他没有任何犹豫，直接抬起利爪就把整个右肩给切了下来！

    就在断臂离开身体的一瞬间，爆炸再次产生，而这次的爆炸来源，则就是被夏冷砍下的那条右臂！！

    轰！

    这一次的爆炸直接把夏冷炸飞到了百米之远，滚了无数圈才停了下来，浑身没有一处是完好的，皮肤表面则形成了一个焦炭外壳，看似极其惨烈！

    