
    ;夏冷已经受够了各种监视。

    被布兰德博士监视，被降临派教会监视，没准那些自己曾经惹过的势力，也在暗中观察着自己。

    从刚获得这个能力的时候，他本以为只是巧合，没人发现自己的特殊存在。

    然而随着谜团的一步步解开，自己获得这身能力，居然是命中注定，还背负着一股莫名拯救世界的任务……

    既然对方拥有“天眼”卫星，避免不了降临派的监视，那索性以牙还牙，给他们留下一个定时炸弹，寻找机会让这个崇尚恶魔的教会也尝尝被黑光病毒支配的恐惧。

    夏冷与自己释放的黑光病毒之间拥有相互的感知力，就像是双胞胎之间的心有灵犀，存在着一种缥缈虚无的心灵链接，所以自己才能够通过想法，对那些超级猎手下达各种指令。

    只不过控制的距离，也是和自己熟练度等等有所关联。

    在那些超级猎手赶到这里之前，夏冷能够感知到它们与自己距离约100公里范围内的存在，并下达相应的指令。

    若是超过这个距离，那就会心灵链接就会随着距离的加长而缩水，当彻底感受不到对方存在之时，那些超级猎手就彻底成为“野生”的了……

    刚刚柯林科被传送走的一刹那，夏冷就瞬间失去了他身上的病毒信号，很明显距离已经远远超过了。

    不过这他倒是不在意，夏冷让寄生在柯林科身上的病毒，化作他发丝的一部分，并进入了休眠状态。

    夏冷在上一个遗留基地那捡来的病毒扫描仪器做过测试，只要病毒进入了无意识的休眠状态下，基本探测不到病毒的存在。

    而夏冷让柯林科成为自己的潜在傀儡埋伏在教会里，是习惯性的留一手，就像沿途他每隔一段距离就会埋下的手指头。

    按照自己的重生能力，不知道那些手指头会不会成长出新的自己……

    通过对方那些黑科技以及麾下强大的实力，万一哪天真被他们带走，那潜藏在里面的傀儡，可能就会发挥出作用了。

    夏冷在原地站了一会，见没有敌人再对自己发动突然攻击，看来降临派教会，在短时间内应该不会再轻易招惹自己了，而且这片海域，也脱离了他们的监控范围。

    他看着地面上超级猎手的大量断肢残臂，这些都是柯林科的杰作，凭借他自己一人之力，几乎残废了近半的猎手。

    夏冷走到快要堆成小山的碎肉堆前，将手掌朝着地面一杵。

    ！！

    瞬时以他手掌为中心，开始疯狂涌出大量暗红色的黑光病毒菌毯！

    菌毯迅速就把这些残破的猎手躯体包裹在其中，不过这一次，夏冷没有将它们复原，而是用菌毯把这些基本上无法行动的超级猎手融化成病毒原液，吞回了自己体内化作养分。

    因为即将就要下海了，这些猎手可能会派不上多大作用，倒不如补充成自己养分，反正随时需要，随时都可以创造出它们……

    至于剩下还能够战斗的超级猎手以及傀儡血鸦，夏冷则让它们在这片乌云遮挡下的区域，四散分开，作为自己的暗哨眼线，钻进了地底或者是栖息在树梢上。

    把一切都做好后，接下来就该是下海了……

    话说随着自己能力的成长，基本已经不需要进食喝水，更不用说游泳洗澡。

    这么多天来，可以说已经很久没有碰过水了，不知道这片被黑雨染成墨黑色的海洋，自己是否能够适应，而且海洋这么大，就算能够下海但要怎么去寻找那个基地？

    这顿时就让他有点头大起来，所以说这个基地，是遇到最为棘手的一个。

    夏冷看着海滩上还在相互凶残厮杀的那些变异生物，忽然对身旁留下的一头超级猎手下达了指令。

    该头猎手得到指令后，毫不犹豫就从几十米高的悬崖上跳了出去，跳下到了血腥的海滩上。

    不过它没有参与到这场食物链之间的战斗中，而是径直朝着黑色大海加速跑了过去。

    最后只听噗通一声，超级猎手高高跃起，直接一个猛子扎入了波涛汹涌的海水里。

    夏冷立即与那头猎手建立了心灵链接，感受着它在海里的感觉。

    刚跳进海里的一刹那，刚开始猎手还没有适应过来，顿时就被呛了一大口水，并差点淹下去。

    虽然黑光病毒的生命力强悍，但也还是建立在有氧气的基础上，黑光病毒可以不吃不喝，但不能没有氧气。

    如果周围的含氧量实在太低，虽然不足致死，但黑光病毒会自行进入休眠状态，一直沉睡下去，直到氧气出现才会重新复苏。

    若是在海里就直接进入休眠状态的话，那估计会直接沉入海底，不知休眠到何年何月……

    不过好在黑光病毒的环境适应能力无比强悍，猎手在海洋里挣扎了一会后，很快就适应了过来。

    超级猎手飘到海平面上，构成它身体的黑光病毒立即开始存储氧气，随后再次扎入海里。

    接下来，那种窒息不适感就荡然无存，就像是随身携带着一只氧气瓶，虽然持续时间不会太久。

    突然！正在岸滩上厮杀那些变异螃蟹的变异巨鲨，似乎察觉到了后面海里的动静，忽然转过身就下了海，朝着猎手的位置以极快速度游了过去，背部犹如弯刀般锋利的鲨鱼鳍破开层层波浪！

    可能是那些外壳坚硬的甲壳类变异生物不符合它的胃口，于是看到了海上正在适应性游泳、浑身肌肉暴露在外看似美味的超级猎手，顿时就引起了它的胃口。

    而这，也正是夏冷的目的之一，想要在海里长久的待下去，必然还是要拥有海洋鱼类的呼吸系统。

    那头超级猎手面对体长超过十米，朝自己游来的变异巨鲨，十分乖巧的待在原地。

    很快，巨鲨就已经游进了攻击范围，它巨大的尾部突然朝着水面一拍，鱼跃起了近十米的高度，而后张开长满了上千颗獠牙的血盆大口，咕噜一声，一口就把猎手给整个吞了下去！

    它那犹如搅拌机般的口腔，随着一阵咀嚼，很快就把食物给搅碎成了一团肉泥，满意的吞进了肚子里。

    