
    ;眼看凶猛异常的超级猎手们离自己越来越近，而且它们似乎还会使用战术，形成一个包围圈把自己往悬崖逼来，难以找到间隙可以脱离缝隙。

    嘎！！

    飞行速度更快的傀儡血鸦率先接近柯林科，以俯冲之势从空中迅猛朝着悬崖边缘的目标冲下，它们那锐利的喙啄加上速度惯性，足以贯穿坚硬的铁板！

    柯林科见状，立即朝着空中甩出了一大片弹丸，并在血鸦接近的范围，直接启动了爆炸！

    轰！！！

    空中瞬间产生了猛烈爆炸，让那群傀儡血鸦被爆炸所覆盖，炸的天空中顿时就飘满了洋洋洒洒的黑色羽毛，不过，他的爆炸弹丸也因此消耗了不少。

    紧接着，超级猎手也已经冲了过来，它们纷纷四肢发力，高高跃起，扑向了被堵在悬崖边缘的敌人！

    柯林科一咬牙，发挥出自己身为高阶末世猎人的速度，在前面几头猎手即将落地之前，主动冲了上去，用手中的爪刀，划过了它们的肢体与脖颈！

    咔嚓！！

    瞬时只听肌肉撕裂的声响，那几头超级猎手就被切成了棍状，四肢与头颅分离躯体，摔在了地上。

    但是和柯林科所想的一样，这些怪物哪怕被斩下头颅，也依旧没有死亡，大张着血盆巨口朝自己滚来，想要啃咬自己！

    “那个男人，到底还有多少秘密武器没有使出来？！”

    柯林科在与诸多黑光怪物的周旋之中，看到夏冷就站在后方一动不动，像是在给这些怪物下达指令，显得无比悠然轻松，这更加让他恨的牙齿直咬。

    他把愤怒索性都发泄在了战斗中，自己在末世前就是一名职业杀手，什么场面没有见过，万军之中取敌首级也有过，实在不行，那就只能发动最终大招，与敌人同归于尽了！

    血肉横飞的战斗源源不断的持续着，空气中弥漫着一股强烈的血腥味，地面也早已被汇聚成流的鲜血染成暗红色。

    夏冷看着那名杀手凭借一己之力，居然与自己的爱宠们奋力厮杀持续了数分钟之久。

    本以为他很快就会被撕碎，看来对方身为降临派教会的杀手，实力果然是强于各大势力的杀手，比如科莫多组织那个叫做鹰眼的首席杀手……

    不知是不是岸上的血腥气息飘散到了海上，海平面也渐渐波涛汹涌了起来，各种奇形怪状的恐怖海兽，也开始往死亡沙滩游来，并发出令人耳膜震疼的嘶鸣声。

    渐渐地，柯林科与黑光怪物之间的杀戮逐渐到了尾声，虽然他的实力非常强悍，凭借一人之力，就斩下了数不清的怪物肢体，但却没有夏冷那种随时可补充体力的逆天能力。

    很快，他的速度开始越来越慢，极其敏捷的身体上也逐渐多了些被怪物撕咬的伤口，估计再用不了多久，他就会彻底被数量依旧众多的怪物给分尸。

    “呃……啊！！！”

    已经几乎要精疲力竭的柯林科发出咆哮，把身上最后一颗弹丸塞入了面前一头超级猎手口中并引爆后，在混杂着血肉的爆炸中一下半跪在了地上。

    此时他几乎已经完成了一个血人，有敌人的，也有自己的。

    他的浑身上下几乎没有一片是完好的地方，甚至半边脸颊的皮肤都被撕扯了下来，耸拉在下巴位置，看着极为惊悚，倒是与之前被他炸毁半边脸的夏冷有相似之处。

    柯林科半跪在地上疯狂的喘着粗气，眼眶里布满了血丝，身上携带的亢奋剂早已所剩无几，若不是有那几瓶亢奋剂支撑着，自己早已被淹没在了怪物海洋当中。

    不过现在，已经什么都没有了，而这群超级猎手却还剩一半的数量。

    被他斩断肢体的另一半超级猎手，夏冷也能够通过病毒菌毯将它们复原。

    可以说，这场厮杀，夏冷几乎是没有任何损失……

    “懦夫，来吧，让你的这些手下把我杀了！”

    柯林科跪在众多被他斩下的肢体中，带着强烈怨恨而又不甘的闭上了双眼，他本打算用觉醒大招，把这方圆500米内的地面都变为炸弹，与敌人同归于尽。

    然而却发现根本没有机会，这些像打了鸡血的怪物，基本上一刻不停的向自己发动攻击，若有一丝松懈，就会被它们一拥而上给撕成碎片！

    到最后，有机会也已经耗光了体力，再也不可能释放出这种毁天灭地的大招了……

    而夏冷，则依旧是完好无损的站在那里，冷眼看着这一切。

    他听到对方临死前的最后一丝挑衅，忽然立即让所有超级猎手停止了攻击。

    而超级猎手在收到指令后的一瞬间，它们那锋利的爪子就定格在了离柯林科不足5厘米的距离，若是指令下的稍微再晚一点，那就会贯穿他的头颅。

    柯林科惊愕的看着周围，自己难道真把对方挑衅成功了？

    不过就算挑衅嘲讽到了又怎样，呵呵…以自己现在这种样子，估计一名一阶洗礼者都能捡漏杀死自己……

    把柯林科围到水泄不通的超级猎手们忽然都集体让开了一条通道，夏冷那近乎古希腊雕塑完美的身材，犹如绅士般在一群恐怖怪物的拥簇中朝他走来。

    “怎么……现在才敢和我单挑了……哈……”

    柯林科喘着粗气，虚弱发出最后一丝挑衅，他猜对方没有立即杀死自己，等下应该要对自己展开无比残酷的折磨。

    毕竟这个男人是各大势力之间传闻的恐怖灾星，肯定没有那么容易让自己痛快死去……

    不过自己成为杀手那么多年，早已做好了死亡的准备，他并不害怕。

    他看着夏冷走到自己面前，想要吐一口血痰在对方身上，然而连吞咽唾沫的力气也失去了。

    “我很想知道，如果让降临派那些家伙，看到你这名招牌杀手现在的样子，会不会对我产生忌惮，不再来骚扰我呢。”

    夏冷一把抓起柯林科被血液粘稠的头发，让其抬起头看着自己，冷笑道。

    柯林科听言一楞，随后瞪大了双眼，对方这是不打算杀死自己，而是要羞辱自己？！

    这对于一个从业多年，在势力中名声显赫的顶级杀手来说，无异于比万箭穿心还更加让人难以忍受！

    若以自己战败后的现在这种样子回到教会里，高层必将也不会再把自己当做最有潜力的人物来看，那些跟随自己的手下也必定不会再把自己当成他们那战无不胜的导师来看，必将会对整个部门造成极大的信心打击！

    “混……蛋，杀了我，你不杀我……等我好的那一天，你会后悔的！咳咳咳！”

    柯林科用最后一点力气，歇斯底里的怒吼到，咳出了大滩带着内脏碎片的鲜血！

    然而夏冷却不再看他一眼，默默的走到了悬崖边缘，淡淡的看着前方暗藏无数危险的黑色海洋。

    其中一头超级猎手，在得到指令后忽然背起无法动弹、并生不如死的柯林科，朝着乌云掩盖的范围外快速跑去，把他丢在了烈阳之下。

    柯林科感到自己受到了极大的侮辱，面目狰狞的一心求死，但是连自杀的力气也没有了，只能在地面上无力的翻滚，像一条蠕虫朝着夏冷方向爬去，想要让对方杀死自己。

    突然就在这时，在他的身下忽然出现了一个蓝色光圈，紧接着他的整个身体摔了进去，光圈便再次消失不见。

    是夏冷让猎手把他丢到了降临派的卫星监控之下，之前通过吞噬那些杀手得到的记忆中，知道这个教会有个部门可以制造出传送阵。

    没想到这么快就把他给传送走了，不知那个传送门是洗礼者的能力，还是属于什么黑科技。

    当然，夏冷并不是在羞辱他，也更不是所谓的英雄之间惺惺相惜。

    刚刚在抓起柯林科头发的时候，夏冷在神不知鬼不觉中，给对方的身上放了几条黑光病毒原液……

    