
    吃完这餐美食，变异巨鲨十分满足的一甩尾，朝着海底游了下去，想要酒足饭饱之后继续寻找属于自己的配偶。

    然而刚朝着海底游下还不到十米，忽然庞大的躯体一顿，随后莫名的挣扎了起来！

    它在海里疯狂的旋转身体，巨口不断一张一合，像是承受着巨大的痛苦！

    紧接着，一条接着一条的黑色触须从内部刺透它坚硬的鲨鱼皮，生长了出来，像是一条长着毛发的鲨鱼。

    这些触须，正就是黑光病毒。

    而那个被吃掉的猎手，则就是夏冷有意为之的“钓鱼”诱饵。

    从之前变异双尾巨蟒吞食夏冷的结局就知道，黑光病毒可不是那么好吃的……

    很快，巨鲨的所有内脏就被病毒触须给绞成了一团烂泥，漂浮到了海平面，肚皮朝上已经死的不能再死了……

    突然间，本该彻底死透的变异巨鲨忽然再次动了起来，一下子翻过身，朝着海岸上游去，只不过，它那拳头般巨大的瞳孔，已然被黑暗所侵占，成为了黑光病毒傀儡！

    果不其然，只要是生活在地球上的生物，没有什么不是病毒不可侵占的！

    夏冷给那条傀儡巨鲨下达了指令，让它朝着岸边游来，并且自己也直接跳下了悬崖，往海岸线走去。

    沙滩上正在相互厮杀的变异生物，发现这个人类肆无忌惮的进入它们的地盘，自然不可忍受，当即就朝着这个渺小的人类冲了过来！

    夏冷面对这些主动迎上来的“海鲜”，自然不会挑食，直接把手臂变化成修长的鞭刃形态，朝着周围横向一扫！

    咔嚓！！咔嚓！

    鞭刃所经之处，这些甲壳类生物瞬间就变得犹如陶瓷般易碎，被鞭刃给绞成碎渣，化作了病毒的养分！

    夏冷在这片令人头皮发麻的密集战场上，硬生生开辟出了一条道路，没有任何变异生物可以接近到他的身边！

    终于，它们也会有恐惧，也有智慧，知道这个人类不是它们可以惹的，于是没有再主动靠上前。

    就这样，夏冷在周围恐怖变异生物主动让出的一条通道上，与黑光巨鲨接近到了一起。

    他看着面前这条体型庞大的深海巨鲨，巨鲨也如同那些超级猎手一样，十分亲昵的鼻尖触碰夏冷，以表忠诚。

    不过，它只是夏冷用来获得水下呼吸能力的介质而已。

    傀儡巨鲨似乎明白了夏冷的本意，这次，不用主人下达指令，它庞大的躯体就主动开始融化起来，通过鼻尖触碰的手掌，化作进化点以及养分灌输了进主人的体内。

    过了几秒钟，这头体型相当于人类几十倍大小的变异巨鲨，竟被夏冷给全数吸收干净，连一点骨架都没有留下！

    而夏冷的身体却依旧如同往常一样，没有多大的外形变化。

    这种诡异的情况，仿佛在他的体内存在着一个无底洞，能够吸收世间任何一切巨物！

    其实病毒只是去其糟粕取其精华，把“食物”中有价值的物质吞噬掉，而没用的则被迅速蒸发成肉眼难以看见的蒸汽体挥散开，所以夏冷才能够不断的吞噬敌人，而不会“消化不良”。

    把这头巨鲨吞噬完后两秒钟，夏冷的两条手臂内侧忽然分别裂开了几道口，而这些回旋镖状的裂口，还在十分规律的一张一合着，仿佛像是在呼吸一般。

    若是进行对比，会发现这些裂口与鲨鱼腮有着异曲同工之处，里面布满了无数根类似于毛细血管细微触须，自然而然的，夏冷也可以在水下过滤氧气，像鱼一样进行呼吸了！

    夏冷看着手臂上的呼吸腮，在水下呼吸是没问题了，但海底这么大，要怎么去寻找隐蔽的基地目标？

    如果让自己独自一人在这片一望无际的海域里寻找，不知要找到何年何月才能找得到。

    但是有帮手的话，那确实是可以省下很多力气与时间。

    通过刚刚那条傀儡鲨鱼，夏冷已经知道海洋生物，也同样能够被病毒感染，不过却不能通过海水去感染。

    刚刚他试了一下，把一部分病毒释放在了海水里，但是很快就自行分解，被海水给稀释的一干二净，只能亲自去猎杀海洋生物，让其变为自己的傀儡。

    这倒是让夏冷想要把整个地球上海洋变作自己地盘的计划泡汤了……

    没办法，他只好转过头，把目标看向了身后沙滩上密密麻麻正相互残杀的甲壳类生物。

    …………

    …………

    在一处四壁都是由灰色金属构成的房间内，一群身穿黑色长袍，头发蓬乱的邋遢男子，正紧紧盯着面前的一台古怪仪器。

    他们每个人都瞪大了双眼，期待着即将要到来的奇迹发生。

    从所穿长袍上的独眼标志来看，他们正就是降临派教会的所属人员，而且还是被各个部门称之为“一群疯子”的异能组。

    虽然是叫做异能，但是研究内容却是用科技与超自然能力相结合在一起制造出的各种黑科技。

    光学隐形飞船、战衣、晶石驱动武器、传送门等等存在于科幻里的神秘技术，正就是出自于他们那永远脏兮不堪的手上，当然，还有神秘力量给他们的暗中支持。

    突然，中间那台连接着无数线路的古怪仪器爆发出一团刺眼的蓝光，紧接着光芒开始塑形，直至形成了一个椭圆形的光圈。

    这台仪器，便是他们日夜不断加班改进的传送门

    “操……比之前的记录更加稳定，难道终于他妈的要返程成功了？？！

    这些被称之为疯子的工作人员看这一幕，一个个顿时都激动的有些语无伦次，瞪大双眼任凭刺眼光芒的照射，不肯放过任何一个细节。

    唰！！

    忽然间，当光芒达到最巅峰值时，再次一闪，一具血肉模糊的躯体，突然从光圈中间滚落了出来，随后泯灭。

    “呕…………”

    滚出来的这个人，正就是被夏冷故意放回来的柯林科。

    他刚一落地，就开始疯狂的呕吐起来，几乎快要把胆囊给一起吐出，看样子在传送阵里并不好受。

    工作人员见状，当即就激动的跑了过来。

    “为……为什么要把我带回来……我输成了这个样子……哪有脸面去见部长！！“

    极其虚弱的柯林科见这些人跑来，当即就有些歇斯底里，不想让他们搀扶。

    然而他想多了，这些工作人员直接绕过他，跑到了传送机的旁边，欣喜的观察着数值……

    