
    ;“哼，你的自愈速度果然不同凡响，但我可以在你完全恢复前杀死你一百次！”

    柯林科看到夏冷的身体正在以肉眼可见的速度自我愈合，冷哼一声从口袋里掏出了一大把小钢珠。

    这一把将近200多颗的小钢珠经过左手触碰，全部化作了炸弹，每一颗弹丸爆炸的威力都不俗于高爆手雷！

    再配合上柯林科的速度与力量抛投，相当于一个师的火箭车齐排发射！

    他率先把其中一颗钢珠夹在中指与大拇指之间，对准百米外的敌人猛然一弹！

    咻！

    这颗看似人畜无害的金属弹丸瞬间就以子弹脱膛之速，径直射向了目标！

    还未恢复完全的夏冷早已感知到危险，但膝盖被刚刚的连续爆炸给炸的几乎折成180度角，躲避这颗弹丸绝对来不及。

    于是他立即让病毒覆盖全身，进入了防御状态的装甲模式。

    轰！！

    弹射而来的弹丸眨眼而至，瞬间就击中了夏冷刚被生物装甲覆盖的身体，爆发出一股猛烈的蘑菇云，把他淹没在火焰当中！

    柯林科知道目标绝没这么容易被杀死，于是不断疯狂地朝目标弹射爆炸钢珠，他就像是一个人型自走火炮，接二连三的强烈爆炸在火焰中产生！

    巨大的爆炸声，连巨浪拍打在沙滩上的声音都掩盖了过去！

    这一番轮射下去，对方就算不死也得被炸到四分五裂！

    当连续弹射出第20颗爆炸弹丸时，柯林科意外的发现这次对方竟没有一点反击，这让他感到有一丝不对劲。

    从之前的战斗录像来看，那个叫夏冷的家伙可是愈战愈凶猛，每一次战斗对方都会变得比以往更加强大！

    柯林科的预感没有错，很快他就感觉到了危险的来临！

    爆炸火焰消散，如同预想中被炸碎的目标消失不见，而那被连续高温几乎烧成结晶状的地面上，竟多出了一个大洞，不知对方从什么时候开始钻入进了地里，躲避爆炸！

    他立即释放自己身为高阶猎手所拥有的感知力，想要寻找敌人所在，然而却根本无法探测到地底敌人的存在。

    “该死！逃跑了么？！”

    柯林科咬牙切齿刚准备跑到那个地洞查看一番，忽然头顶上空传来一股强烈的杀气！

    敌人在天上？！

    他下意识就抓起十几颗爆炸弹丸迅速朝头顶抛射了出去，形成一片弹幕，随后赶紧侧身一闪。

    轰！轰！轰！

    被抛飞到空中的那些弹丸果然被触碰了，引发了连续爆炸！

    柯林科抬起头一看，只见一个像是被炸到焦黑的物体从火焰中摔到了地面，定睛一看，居然是一只烧焦的变异血鸦？？

    ！！

    突然，他身后的地面毫无预兆的炸开，紧接着夏冷从中跳了出来，他那半边烧毁半边完好的脸上，眼神中充满了前所未有的戾气！

    夏冷把手臂化作利刃形态，朝着柯林科的后颈狠狠一斩！！

    柯林科也瞬间感知到了致命危险，及时转身用爪刀抵挡夏冷那霸道无比的黑光利刃！

    砰！！

    就在双刃交碰的一刹那，柯林科瞬间就犹如脱膛炮弹一般，被一股强悍霸道的冲击力撞飞了出去，手腕虎口也被震的几乎失去了知觉！

    “这个男人，被炸成这样了力量还这么强大？！“

    被撞飞在空中的柯林科一阵愕然，这个家伙的力量，与刚刚那些傀儡相比，简直就是天差地别，若不是自己也同时拥有着末世战士的体质，那估计对方刚刚这一刀足以把自己切成两瓣！

    坠落到地上后，柯林科还连续翻了十几个滚，才总算稳定下来。

    他看着颤抖的右手以及被砍出一个凹坑的爪刀，就知道了自己在与对方力量上的比拼完全落败！

    然而，这一切才刚算开始。

    他发现在前方的一片晴朗天空，忽然飘过来了一团乌云，并且还随着传来刺耳的尖啸声。

    仔细一看，那并不是乌云，而是乌乌压压朝这里飞来的一大群变异血鸦，看来刚刚引开自己注意力的那只血鸦，并不是什么巧合！

    紧接着，地面也突然微微颤动，各个方位不断有大量的黑影，带着一股死亡气息正在四肢着地以极快速度朝悬崖这里跑来！

    而这些生物，正就是夏冷孵化的那400多只超级猎手！

    他的这些“爱宠”们发出令人胆颤的咆哮，聚集到了夏冷的身边，亲昵的用硕大而又恐怖的头颅，蹭着它们的主人，并对柯林科发出凶恶的嘶吼，只要一声令下，它们就会集体一拥而上，把敌人给撕碎！

    柯林科瞪大双眼，看着前方愈聚愈多的怪物，为什么没有人给自己传达这个信息，对方不一直都是独自一人吗，怎么这次多出了这么多怪物？！

    夏冷把手臂化作鞭刃形态，突然朝旁边一甩，瞬间就贯穿了几十头猎手，并将其化作了病毒养分，吞噬回了体内。

    随后，他身上那些因爆炸造成的恐怖重伤在营养的补充下，迅速就愈合完毕，断掉的右手也几乎是完全生长了出来。

    现在，夏冷又重新回到了鼎盛状态！！

    他活动了一下重新长出来的右手，看着前方一脸不可置信的柯林科，嘴角微弯了起来，意思已经很明显了，我不但要作弊，而且还要群殴你……

    “去，把他给我带过来。”

    夏冷淡淡的说完这句话后，傀儡血鸦与超级猎手再次发出了震天动地的咆哮，以洪水猛兽之势冲向了柯林科，所经之处，地面皆扬起一片浓烈烟尘！

    “怎么？打不过我就开始叫帮手了？！哈哈哈，无论来多少，都要被我给炸成一滩碎肉！！”

    柯林科愤怒的吼了起来，虽然表面上胸有成竹，但看着这些数量众多无比凶悍的猛兽，内心多多少少还是有一点不安。

    然而夏冷却根本不受他的故意挑衅，冷眼看着柯林科咬牙切齿的被逼到了悬崖边缘。

    既然对方从开始就没打算与自己好好比拼速度和力量，那就只能让他知道动歪心思的下场是什么样了。

    “可恶，早知道就不先使用觉醒能力了，那个家伙的速度明显不如我，和他单挑还是有不少的胜算。”

    柯林科回头看了一眼悬崖底下的海滩，那些密密麻麻的海洋变异怪兽依然在激烈厮杀着，危险程度丝毫不会比自己所面对的低。

    