
    柯林科的觉醒能力，正就是他的那只左手！

    任何被他左手触碰到的物体甚至是生命，都会化作炸弹，在他的指令下随时可以产生猛烈爆炸！

    这种诡异而又强悍的觉醒能力，让他为降临派教会完成了不少棘手的任务。

    其实在末世来临后，除了最为强大的降临派教会外，各个类型的宗教也随之大量崛起。

    黑雨的降临，生物的变异，气候的变化无常等等，让人们失去了理智，失去了唯物观，以为是人类惹怒了天神，所以才导致这场毁灭全世界的惩罚。

    而这些宗教利用人们对末世的恐惧，借此收拢了大量存活下来的信徒，并让他们为己用。

    那时候，几乎是已经到了只要你自称是神，就会有人信的地步！

    这些宗教也创建了自己的神，让信徒豁出一切来奉祀它们，其实只是压榨仅存下来的人类，来供奉所谓的教皇。

    这些教皇中什么人都有，流浪汉、罪犯、小偷等等，他们利用众人的信仰，去剥削这些信徒，以至于把末世变得更加生灵涂炭。

    这些乱七八糟教会的一个个崛起，可以说是加速了人类的毁灭！

    后来，末世前就已经存在的降临派，自然不会容忍这些山寨教会的崛起。

    他们所认为的七大使徒才是真正的神，被这帮家伙的假神亵渎，自然要做出相应的行动。

    于是，在末世初期，降临派教会就开始逐一毁灭这些新兴崛起的临时宗教。

    其中有一支宗教，叫做新世界教会，已经发展庞大到了足以威胁降临派教会的地步。

    新世界教会发展了拥有仅存人类三分之一的大量信徒，根本难以彻底毁灭。

    而这个教会的教皇尼古拉斯，更是受到万人敬仰，号称不死不灭，所有人把他当成天神一样供奉着。

    然而其实他只是一个没有任何能力，把众人耍到团团转的超级骗子。

    后来，降临派教会心想既然无法彻底灭绝这个庞大教会，那就索性直接把他们认为无敌的教皇尼古拉斯杀死，这样他的一切谎言都将不攻自破，这个庞大的山寨宗教也将会自行崩离瓦解。

    不过这个狡诈谨慎的尼古拉斯教皇，在发现废土中一个接着一个教会被神秘力量毁灭后，他变得无比小心谨慎起来。

    他躲在教会庞大城市的某个位置，从来不出现在众人面前，而且还受到了很多洗礼者信徒的保护，根本难以接近，任何供奉给他的食物也会受到严格检查，哪怕下毒都没有用。

    能够接近他的，只有两名随时都跟着他的贴身保镖。

    一名保镖是末世初期少见的高阶猎手，也是教皇最为忠诚的信徒，他能够看穿任何伪装以及敌人的心思，有他在，没有间谍、杀手可以接近。

    另一名，则是可以释放能量护盾的掌控者，每当教皇出席活动，他都会制造出一片绝对防御的能量力场，能够让远程狙击手的暗杀以及火箭弹都失去作用。

    那时候，这个新世界教会是让降临派教会最为头疼的一个山寨宗教了，根本拿那个骗子没办法。

    而当时柯林科，就已经在任职暗杀科杀手组长了，并且正好觉醒了自己的这项能力。

    在获得这个诡异而又强大的能力后，他决定亲自出马，潜入到新世界宗教总部所在的城市里。

    他在那里足足蹲守了将近一个月的时间，终于等到了尼古拉斯教皇稍微放下一点戒心，走出固若金汤的地下堡垒。

    并且还得到消息他是要和废土中某个大势力高层浅谈合作关系。

    有那两名保镖在，想要接近并杀死尼古拉斯是不太可能了，而且万一失败，到时候只会让他的戒心更强，到时候更难找到他的踪迹。

    于是柯林科便把目标，放在了那名高层的身上。

    想要策反这个高层是不可能的，因为尼古拉斯身边的保镖可以看穿任何人的心思。

    但是柯林科却可以利用自己的能力，把这名倒霉的高层变成一个人肉炸弹！

    他所接触的物体、生物变成炸弹后，没有任何仪器可以探测出异常。

    于是在出席活动即将开始的那一天，柯林科在那名高层领导路过的位置，以诡异的身姿速度触碰到了对方的身体，没有人产生怀疑。

    等到活动开始之时，尼古拉斯与势力高层握手的一瞬间，柯林科则启动了炸弹……

    在那一天，整个城市的信徒，都看到了他们所信仰、所认为宇宙无敌的教皇，跟随着那名势力高层，一同化作了璀璨的烟火……

    从这之后，柯林科便成为了降临派教会最受重用的人之一。

    本来他有机会得到大量提拔，但是天性散漫的柯林科不喜欢成为琐事繁多的领导，还是选择成为杀手组队长，因为他喜欢在与各种敌人的交战下提升自己，而不是坐在办公室内指挥。

    …………

    …………

    柯林科看到夏冷及时自断手臂保命，感到有些意外，没想到对方这么快就发现了自己的能力所在。

    不过，看对方那样子应该是站不起来了，连续被炸了那么多下，还是贴着身体爆炸，变成这样还没死已经算是命非常的硬了。

    至于对方的大脑，他也不用担心，柯林科对自己觉醒能力已经熟练到可以控制只爆炸某些部位。

    他看着前方那具被炸成焦炭倒在地上的敌人，冷笑一声走了过去。

    等一下，他将要把对方身体的每个部位一一炸碎，让其承受最大的痛苦，只保留下大脑，也算是为自己的那些手下报仇！

    噗呲！

    突然间，柯林科脚下的地面一松，而后猛然窜出了一根锋利的土刺，幸好他感知到危险提前闪避开，若是稍不留神，就会被这根土刺给贯穿下半身！

    而后，柯林科惊愕的看到，几乎被炸成糜状的夏冷，竟又摇摇晃晃的从地上爬了起来！

    他身上被炸到碳化的皮肤表面，开始一片片剥落到地上，露出里面被黑光病毒重新修复起来的洁白肌肤，断臂也被触须包裹正在重新生长！

    “这……这他妈还能够行动？！”柯林科看到这一幕，露出愤怒到面目狰狞的表情。

    ……

    “本来，我只想单纯和你比拼力量与速度，现在看来，我也得作作弊了……”

    夏冷被炸飞眼球的空洞眼眶里，一团黑色触须在里面疯狂蠕动编织着，直至重新生成一颗新的眼球，冰冷看着前方咬牙切齿的柯林科。

    