
    ;不知游了多久，夏冷让那黑光只巨蟹先去跟踪金属物的位置，结果却发现根本用不着，因为那个金属物，在主动朝着巨蟹靠近。

    最后，似乎还把巨蟹给抓了起来，但是并没有吃掉或者杀死它，而是一直携带在身边。

    这给了夏冷追寻的极大便利，当然，也有可能是敌人的陷阱，在引诱自己过去。

    于是，他立即召集附近海域的其它被感染的黑光生物，一同朝着那个方向游去，让它们先去探测更加具体的情况，如果真是敌人，那也能够提前做好准备。

    若是再遇上狗皮膏药般的降临派教会，夏冷必将不再会放过他们，被日日夜夜的跟踪，必须要给他们不断的教训才行！

    …………

    与此同时，那只率先发现特殊情况的黑光巨蟹，此时被一只巨大的金属液压钳夹住着，无法动弹，并被拖着前行。

    而拖行它的金属物体，还真就是一艘雪茄状的巨大潜水艇！

    只不过这艘潜艇并没有什么奇特之处，像是一艘来自旧时代的“海狼”型核动力潜艇，不知为什么它还能够在海里通行，而不被各种凶猛海兽攻击。

    此时，在潜艇的驾驶室内，几名身穿黑色作战服，头戴光学视镜和黑色防毒面具的全副武装士兵，正聚集在操作台上的雷达显示器前。

    他们浑身上下精良的装备以及面具眼部位置发出的淡淡蓝光，给人一种强大的压迫感！

    比起降临派的黑甲士兵，这些士兵看上去更加有威慑力。

    “奇怪，为什么海滩上的变异巨蟹会集体出现在深海里，这里对于它们来说不是应该是危险禁地么？而且我们不是在潜艇上涂了一层特殊油漆，这些生物应该不会主动靠近我们才对。”

    一名拿着记录仪的士兵，看着雷达上不断接近的红点，疑惑的说到。

    “哎，可能是陆地上又出现了什么让它们恐惧的掠食者，把这些甲壳类变异生物驱赶下了海，另外，我们已经吃了那么久的海鱼和罐头了，也该换换口味了，把这只巨蟹带回深海基地里，管它是腥还是臭，到我嘴里都是肉！“

    另一名士兵摩拳擦掌的兴奋说到，看上去他们常年吃一种东西，已经到了任何丑陋东西都能下口的地步……

    “蠢货，如果真是潜艇外面的油漆层失效了，你觉得我们等下还会有命回到基地么？“

    就在他们互相教训之时，突然发现雷达上其中有一个红色光点，正在以比其它红点更快的速度，朝着潜艇加速袭来！！

    “这个速度怎么回事？按照体型来说不像是那些巨兽，难道是鱼雷？！”

    观察员看到这一情况，当即就跑到了操作台前，开始拨动繁琐的防御按钮，想要释放反鱼雷诱饵引开即将要到来的袭击。

    “鱼雷？？怎么可能，我们在这片鬼海域已经待了五年了，除了这些丑陋的变异海洋生物之外，几乎没有看过任何外来的人造物品，其它基地也不知怎么了，一直联系不上……”

    另一名士兵看着光点，倒是有些期待的说到，如果真是鱼雷，那让自己提前解放也好，每天做着日复一日的工作，几乎快要被这压抑的深海给逼疯了。

    然而，还未等观察员来得及释放出反鱼雷诱饵，雷达上那个迅速游来的光点已经与雷达中心融合在了一起，这就表示这个未知目标已经贴近到了潜艇身上！

    但是想象中的爆炸并没有产生，也没有任何响动。

    “哼，我就说了怎么可能会是鱼雷，估计就是一条乱窜的变异金枪鱼吧，你知道的，现在它们可是被称作海底大炮，没准现在那根锋利的嘴巴插在潜艇上拔不出来了哈哈。”

    士兵开完笑的说到，然而笑了还没两秒钟，脸上的表情就定格住了。

    因为整个操控室突然就疯狂闪烁起了红灯，表明潜艇末尾部正在遭受攻击！

    …………

    此时在潜艇外，夏冷正一只手扒在快速行进的潜艇表面，另一只手则化作了锤拳形态，猛力轰击着潜艇尾部的涡轮引擎！

    他的每一拳下去，都把一扇叶片给击打的凹陷成九十度角，而疯狂旋转的涡轮，也根本无法切透夏冷那这一身极为坚硬的生物装甲。

    到后面，夏冷索性直接把整条手臂伸进了涡轮里，只听海水中传出一声咔嚓闷响！

    疯狂旋转的涡轮引擎，竟被夏冷的手臂硬生生卡住了，无论里面的人启动多大马力，都无法再让涡轮重新转动起来，以至于整艘潜艇的速度越来越慢，直至停止了行进，静静地沉浮在海水当中！

    因此，这艘在旧时代就价值连城的海狼号超级核潜艇，就再次被夏冷给霍霍了……

    夏冷把手臂从扭曲的涡轮引擎中拔了出来，看着这艘静止下来的核动力潜艇，除了降临派这些家伙之外，没有谁会这么死死的粘着自己了。

    随后，他开始朝着潜艇舱门的位置游去，想要给他们一些教训，顺便看看这些家伙为什么能够在如此危险的海域行进而安然无恙，所谓的教训，自然指的就是让这些人进入到自己肚子里成为病毒养分。

    夏冷想要感知潜艇内部的人员部署情况，但是却无法穿透这层厚厚的金属。

    于是索性直接闯入进去，他把锤拳状手臂对准坚固的舱门，而后发动全力狠狠一砸！

    咚！！

    海水的阻力并无法阻挡夏冷的暴力砸击，瞬间厚重的潜艇舱门上就出现了一个深陷的拳印！

    这已经令夏冷有些意外了，本来按照自己这股力量，足以把一辆重型坦克给穿出一个大洞，看来这艘潜艇还应该是加装了防御装甲。

    而此时，潜艇内部的那几名士兵已经拿出了各自的武器，戴上了氧气装置，看着面前这扇不断被砸出一个个凹痕的舱门，情不自禁的咽了咽喉咙。

    他们知道这艘潜艇是多么的固若金汤，能够把舱门硬生生砸成这样，不知外面的人物究竟有多么狂暴的力量，难道就是地面那些变异后的新人类？！

    轰！！！

    随着轰击的不断响起，终于最后在砰的一声巨响，被千捶磨炼的潜艇舱门弹飞了出去，顿时大量从舱门敞开处淹了进来，一同进来的还有夏冷！

    此时带着一股强烈杀气的夏冷把手臂化作利刃形态，准备在这潜艇内部大开杀戒！

    然而在看到被涌进来的强劲海水冲跑的那几名士兵后，忽然赶紧一把抓住了被砸飞的金属门，把舱门位置给堵住，随后并迅速用病毒菌毯把剩余的缺口也给封住了，让潜艇内部免于被海水淹没。

    夏冷看着这几名士兵服饰胸口前，有一个长着一对翅膀的五角星标志，情不自禁的脱口而出一个在他脑海中记忆深刻的名字：“黑色守望？？”

    