
    ;变异虎鲸无视可能对于它来说还不够塞牙缝的夏冷，径直朝着那头不可名状巨兽冲了过去！

    它发出的阵阵声波，出了查探猎物的位置之外，还拥有着眩晕、威慑的作用。

    若是普通人处在声波覆盖面内，估计用不了几秒钟，就会脑瓜炸裂而亡！

    而夏冷虽然吞噬帕里克之后，也获得了释放声波的能力，但与这头海兽相比，根本就是小巫见大巫！

    这让他一时之间竟有些好奇起来，这两头超级深海巨兽打起架来，究竟谁会赢，或者两败俱伤，自己没准还可以沾点好处。

    而且，他也更想知道那个能够任意改变形状的莫名生物到底什么。

    以两头巨兽的游速，它们之间很快就碰撞到了一起，瞬间就撞击出一道道巨大水波，差点把夏冷掀飞翻了好几个圈！

    然而，本以为巨兽之间的打斗会非常之猛烈，结果却是变异虎鲸被对方给一口吞了下去？？

    双方体型明明相差不了多少，这怎么可能……

    忽然，夏冷似乎明白了什么，那一头可以变化出任意形态的怪物，可能根本不是什么海兽，而是成千上万鱼类聚集的庞大鱼群！！

    海洋物种丰富，除了凶猛异常的虎鲸、白鲨之外，还有位于海洋食物链底端的各种渺小鱼类。

    它们没有自我保护的能力，于是便大量聚集在一起，来形成庞大鱼群，让自己减少被吞食的几率，其中最具代表性的则就是沙丁鱼群以及鳞虾群等等。

    所以虎鲸并不是被巨兽一口吞食了，而是被大量鱼类给包裹在其中。

    不过这已经是有些反常了，鱼群感知到危险，应该集体逃窜才对，但是它们却也是在主动迎向天敌。

    突然间，被包裹在鱼群内的变异虎鲸忽然开始猛烈翻滚挣扎起来，并且它附近的海水顿时飘起浓稠血腥的颜色，很明显，它在受到猛烈进攻！

    虎鲸疯狂甩动着巨大的尾巴，想要把鱼群给拍散，但是没有任何作用，刚一拍开，就有新的鱼群重新弥补空缺。

    其中，有几条手臂般粗细的鱼被它那强劲的甩尾力量，给拍飞到了夏冷的附近。

    它们被拍出群体后，准备继续返回去与虎鲸搏斗，却忽然发现周围还有个看戏的人类存在。

    变异后的它们自然也没有虎鲸那般挑食，当即就扭动着身躯，朝着夏冷加速游来！

    区区几条小鱼，对付起来自然不在话下。

    夏冷用黑光利刃把朝自己攻击的那几条鱼斩碎后，用手抓住了最后一条身体光滑的鱼。

    定睛一看，果然是沙丁鱼类物种，只不过在黑雨的感染变异后，变化的有些不伦不类。

    它们那银白的鳞片消失不见，转为变成了一身暗红色的坚硬铠甲，在腹部的位置，还长了两只类似于螃蟹的锋利螯钳。

    特别是它们的嘴巴，几乎占了大半个身子，就像是胸部以上全是嘴，而且里面还布满了密集的锋利齿牙！

    这条异常凶猛的变异沙丁鱼在夏冷手中疯狂挣扎，夸张的巨口不断一张一合，想要撕咬眼前的猎物，但是被抓着身体却又根本咬不着。

    噗呲！

    突然！一道细长的黑影从鱼嘴里猛然弹出，朝着夏冷的头颅直射而来！

    虽然速度极快，但是夏冷的速度更快，瞬间就反应过来把头一倾，躲了过去，再迅速用另一只手抓住袭击自己的黑影。

    竟是一条生活在鱼嘴里的细长海蛇？

    它们之间变异的已经产生了共生关系？

    荒谬的变异，让这两个八辈子打不着关系的海洋生物融合到了一起，进攻性也大大增加。

    夏冷把手掌用力一捏，直接把它给捏死吞噬干净，便开始游离这个是非之地。

    从情况来看，那头变异虎鲸应该支撑不了多久了，估计很快就会被本该是自己食物的凶猛鱼群给啃噬到只剩一副骨架。

    等到变异虎鲸被吃光，没准它们下一个目标就会是自己。

    对于夏冷来说，他宁愿对付一头庞大的变异巨兽，也不愿对付这些密密麻麻的变异鱼群，特别海洋里还是它们的主地盘。

    于是，夏冷把手臂化作利爪形态，加大与海水的接触面积，迅速滑动游离该危险的海域。

    远离后，夏冷继续开始感知被分散开的傀儡生物，给予自己的反馈。

    从下海到现在，已经差不多过了十分钟左右的时间，近千只海洋傀儡，已经消失快三分之一了。

    估计绝大部分是被其它各种海洋猛兽给抓住啃食掉了。

    剩下侥幸逃脱的三分之二游到海底，也还未把有用的信息传达给夏冷这个“终端”。

    难道真要在这片海洋里翻找个天翻地覆，不知要到何年何月了，而且海洋里还有各种极端危险的生物，随时可能会发动突然袭击。

    如果在陆地上，在自己范围内全知全能的夏冷倒是不怕什么，可大海里各种不明确因素太多了。

    就在夏冷心想要不要先游回到海面上想其它办法之时，忽然其中一只位于感知边缘的黑光巨蟹，探测到了一种高速移动的金属物存在。

    能在海洋里高速移动的金属物体？难不成是潜水艇？

    不是说海洋已然成为人类禁地了么，连航母舰群下海没一会就全军覆没，怎么可能还会有人敢深入到更加危险的深海内部？

    不过这也说不准，没准又是降临派教会的那帮人，正在追踪着自己。

    毕竟他们拥有那么多的黑科技，能够找到安全下海的办法也说不定。

    这一切都是夏冷的猜想，不管怎样，还是要去看一看，如果真是自己需要寻找的目标被错过了，那不知道又要找到何年何月去。

    于是，夏冷立即把分散在其它位置的感知能力，集中在探测到特殊金属物的那只变异巨蟹上，精确其定位的位置，朝那个方向加速游了过去。

    周围无穷无尽的冰冷海水，黑暗的像是处在宇宙深空，给人一种极为强烈的孤独感，空旷感，仿佛自身处在黑洞当中，永远也游不出去。

    而周围又没有什么参照物，十分容易在海里迷失方向。

    不过夏冷早已习惯孤独，也更加不会有这些“矫情”的情绪，他无视周围恐怖渗人的黑暗环境，默默地朝着目标点游去……

    