
    ;这些疯子科学家的眼中只有他们废寝忘食做出来的技术，根本无视被传送回来柯林科。

    他虚弱的趴在地上，口中止不住的呕吐鲜血以及其他残渣，在那传送回来的过程，几乎让他更加生不如死。

    毕竟这台传送仪还属于实验阶段，可以把你安稳的传送到目的地，但回程却是要靠运气了，万一运气不好，给你传到南北极都有可能……

    “是部长让他们把你传送回来的，没想到居然奇迹般的成功了一次，你运气真是不错。“

    就在这时，监察科主管西尼尔带着一群医护人员走了过来。

    他看到这名在教会里可算是叱刹风云的暗影杀手组组长，如今变成了这帮落魄的模样，不由得有点为他感到叹息，从此以后，对方这战无不胜的名号估计要蒸发了。

    西尼尔立即让身边的医护人员上前查看伤情。

    “马洛里部长？他已经知道我失败了……”

    柯林科听言，当即就垂下了头，布满血迹的脸上看不出此时的他是什么样一种表情，剧痛的身体也因此麻木了，任凭那些医护人员摆布。

    他在这个教会里，没有多少人是让他心服口服的，哪怕是教皇，也只是单纯的为他执行命令而已。

    只有马洛里部长，才是他内心中真正敬重的人。

    曾经自己陷入敌围，即将面临十死零生的时候，是部长亲自出马，凭借一人之力把自己从万军中救了出来，可以说他这条命也是马洛里给的。

    “嗯，马洛里部长让我转告你好好修养，不要把自己逼得太死了，以后还有很多任务需要依靠你的能力来完成。”

    西尼尔看着呆坐在原地的柯林科，倒是有点嫉妒的说到，平时可没见号称“冷面铁人”的马洛里部长会对其它人有这么关心过，难不成他们两个之间有什么不可告人的秘密？

    “好……我知道了，我已经大致的了解对方的能力，等我休养好，我一定会把这个仇恨报复回来！”

    柯林科越说越激动，身上的伤口再次崩裂造成二次伤害，疼到他龇牙咧嘴。

    不过在教会里有一名拥有治疗能力的洗礼者，哪怕你断手断脚，她都能够迅速让你恢复完全。

    “行吧，先别讲那么远了，你也知道对方的成长速度有多么恐怖，从最开始知道有这号人物之时，那个叫夏冷的家伙还大概只有洗礼者二阶的实力，现在，却是连你都能够打败，而这期间只有寥寥1个月不到的时间，等你休养好重整队伍，鬼知道他已经成长到什么地步了。”

    西尼尔身为监察科主管，几乎绝大部分都见识到了夏冷的成长过程，可以说是恐怖如斯，成长速度迅猛的简直像是在坐火箭！

    柯林科听到西尼尔的话，便沉默不语了起来，他说的是事实。

    现在自己就已经不是那个男人的对手了，等在过一段时间见到夏冷，估计只会更加被按在地上摩擦。

    “那怎么办……难道马洛里部长是要亲自出马？“柯林科问到。

    “可能会吧，不过刚刚和部长的聊天中，感觉他有把夏冷收入麾下的想法……”

    西尼尔捏着下巴，想着刚刚部长的那些话，越想越有可能，毕竟降临派教会也不算是完全的自闭，也会时不时从荒野废土中寻找强者让其加入。

    夏冷那强悍的能力，让很多人都见识到了，特别是他那切换自如的伪装能力，十分适合在情报部门工作，最主要的还是夏冷大脑中拥有十二座基地的具体位置，可以省去教会很多寻找的时间，加快七大使徒的降临日程。

    所以马洛里才想要在这个男人强大到完全脱离掌控之前，把他收入麾下，为整个部门服务，这样岂不是一箭双雕。

    不过降临派教会向来就和与黑光病毒有关的任何组织、人员有着不共戴天之仇，更不用说把这些定时炸弹收入麾下。

    但情报部们也是出了名的任性，经常做出与降临派戒条相违背的事情，所以马洛里倒是不在意这些，如果对方不肯“从良”，那就再亲自把对方解决。

    柯林科听到他的话，顿时就露出了惊愕的表情，但这是马洛里的安排，总会有他的理由，所以也没有多说什么。

    如果那个男人真的和自己成为同事，那以后见面，不知道会多尴尬，至于自己的地位被挑战，他倒是也不在乎，他向来坚信靠实力说话。

    “夏冷不是已经进入海域脱离监控了吗，那里我们教会的卫星也勘测不到，那要怎么找到他？而且他的伪装能力也是一流的。”柯林科好奇的问到，随着身边医疗人员给自己注射的高效止痛剂，身体已经渐渐没有那么痛楚了。

    “柯林科，不应该啊，你和他打了一架，难道被打傻了？我们不知道他现在在哪，还会不知道他到时候会去哪里吗？按照他一直以来行进的路线，如果夏冷可以在那片海里存活下来，那肯定就会去下一个基地了，而正好他即将要前往的下一个病毒基地，是我们唯一一个掌握在手中的基地，到时候……“

    西尼尔说到这里，便笑了一下不再说话，但意思很明确了，到时候只要守株待兔，等待猎物主动送上门就可以了。

    “原来是这样……到时候把我也一起带上吧，让我将功补过……”柯林科内心有些五味杂粮的说到。

    “等你把病养好再说吧，还有现在整个教会都在流传你任务失败的消息，估计又是作战部们那帮家伙在传的，想让我们跟他们一起背锅，这些我们都会处理好，你先把你的杀手队伍重整雄风，我该传达的也传达到了，就先不打扰你了，等下可是有圣女来为你疗伤哦。”

    西尼尔贱贱的说完这句话，便笑着离开了，至于所说的圣女，那可是众人只敢远观的女人。

    柯林科没有在意他的玩笑，便深吸了一口气，闭上眼睛，任凭身旁的医护人员对自己满身的伤口进行先处理。

    此时，一名医护人员拿出一把剪刀，想要把柯林科的头发剪短，好处理头皮上的伤口。

    咔嚓！！

    一剪刀下去，一片头发便挥挥洒洒的飘落下来，而其中有几根头发，在地面上微微颤动起来……

    