
    夏冷看着沙滩上自己的杰作，虽然外形有些丑陋，但是实用就行了。

    在下海之前，夏冷把这片区域的海滩变异生物杀了个片甲不留，并让它们成为了自己的生物傀儡。

    长着尾巴的变异螃蟹，浑身覆盖着一层黑色装甲的巨型鳗鱼，螯钳巨大到能够砸碎一辆小车的变异皮皮虾等等，这些虾兵蟹将全都成为了夏冷的部下。

    虽然这近千只傀儡生物与一望无际的大海相比，渺小的犹如散沙，可能起不了多大作用，但也总比自己一个人在海里寻找目标要好。

    夏冷可以让这些海洋变异生物分散在自己的感知范围内，顺着海底扫雷式的排查寻找，哪怕其中有一只发现了基地的存在，也能够通过心灵链接瞬间传达给自己。

    他命令这些让自己有点馋涎的“海鲜”洋洋洒洒的进入海洋，等待它们全都下海完毕后，夏冷便也走向了冰冷的海洋里。

    在刚获得黑光能力的时候，夏冷还无法调节自身的体温，现在，哪怕是让他赤身在南北极里打滚，估计也不会有任何的感觉了。

    黑光病毒那强悍的适应能力，随着夏冷实力的增长，每日变得愈加完善，将来有一天，病毒或许还能够进化到在太空环境下生存！

    夏冷进入几乎快要成为墨黑色的海里后，视野瞬间就达到了零点，周围一切都变得犹如宇宙深空般幽暗，可以说是伸手不见五指。

    哪怕夏冷那视黑夜如白昼的超强夜视能力，在这片海洋里的可见度也不足两米。

    不过好在黑光感知能力没有多大变化，所以有没有视野对于他来说都不会有太大影响，在感知下，周围一切物体的轮廓像雷达回声一样，都会清晰的呈现在夏冷脑海当中。

    然而，率领着诸多虾兵蟹将下海后还不到两分钟，各种倒霉事情就接踵而来。

    随着朝着幽暗的海底越游越深，虽然呼吸上没有太大的影响，但是强大的水压却让夏冷的身体感到一阵不适，他只是获得了鱼类的呼吸器官，还没有得到它们那特殊的抗压身体构造。

    这个问题夏冷很快就解决了，让自身进入装甲形态，生物铠甲十分有效的免疫了足以把人压扁的水压。

    但是那些分散开的虾兵蟹将，下海后的数量居然开始迅速减少。

    夏冷通过感知力，知道了此时海里的各种变异海兽，正在大肆捕杀这些本该老实本分生活在海滩上的甲壳类生物。

    正就是因为在海里的天敌太多，所以变异螃蟹这类生物才把自己藏在沙滩底下，永不下海，但是自己却改变了它们的习性。

    夏冷想要把这些吞噬掉自己“雷达”的海兽同化成傀儡，然而却发现没有作用，它们的体型实在是太过于庞大，而分配在那些傀儡体内的病毒量又太少，被咬碎之后，就随着海水消散了。

    另外，通过感知力，夏冷察觉到有两头体型可能有近百米的庞然大物正在迅速朝自己这个位置呈两面夹击游来，要知道布兰德博士控制的那头蓝鲸才30米的总长度，虽然他那头并没有变异！

    难怪都说末世的大海彻底成为人类禁地，夏冷刚下海，就出师不利了起来，而这里却离海底还有很长一段距离。

    随着那两头海洋巨兽的接近，夏冷也逐渐感知到了它们的轮廓形状。

    左边一头巨兽的体型轮廓像是长着毛发的虎鲸，虎鲸末世前号称深海里的猛虎，如今变异之后，更是成为海洋霸主。

    而右边的轮廓，则令夏冷感到非常奇怪，因为它的体型是变化无常的，一会变成圆形，一会变成长条形，甚至有时候突然分裂成两瓣，再迅速又融合到一起，给人一种不可名状的感觉！

    夏冷立即把手臂变化成利刃形态，因为自己的游泳速度与这些海兽相比，估计和坐轮椅差不多样慢，所以想要远离它们也是无济于事，索性提前做好战斗准备，海洋可是它们的主战场，不知敌人将会以什么样的攻击方式袭来。

    一口把自己吞下？如果那样的话，不知是否可以直接在对方的肚子里进行病毒感染，让其成为自己的傀儡，毕竟操控五十米高的歌利亚巨人，就已经是非常耗费生物能量了。

    嗡

    突然间，左边传来一声犹如魔音入耳般的高频率鸣叫，通过海水的传播，突然就撞击到了夏冷的身上，也贯穿了他的耳膜，带来一股极其强烈的头疼欲裂感。

    如果换做是普通人，估计直接被这道声波给震爆炸成一个团血雾！

    夏冷立即把耳朵两旁的装甲加厚，才减轻了这道声波所带来的影响，看上去它们是通过声波来确定猎物位置，难不成是海豚？

    随着距离越来越近，装甲几乎也快抵挡不住这道声波，而左边海兽的轮廓，终于呈现在了夏冷的眼前！！

    它那庞大的身形，哪怕海洋里可见度极低，也能够看出大概轮廓。

    果然是一头浑身长满触手的超级变异虎鲸！

    它身上那些长满锯齿的触手疯狂甩动着，硕大的吸盘若是沾到身上，令人毫不犹豫相信会被吸出一个水桶般大的圆口来！

    它那比相当于卡车头大小的瞳孔，在黑暗中散发着一股绿光，更是给人一种强烈的压迫感。

    特别是变异巨鲸那密集交错的巨齿与强劲有力的颚口，夏冷估计自己这身坚硬的装甲形态，在它嘴里撑不了两秒，就会像嚼豆子一样嘎嘣脆……

    然而此时除了面对，已经别无他法了，想要逃离也不可能游的过它们。

    于是夏冷索性抬起利刃，打算和这个庞然大物来一场人鱼之斗，哪怕被吞食也可以顺便试试是否能够感染它！

    终于，距离越来越近，声波也越来越刺耳，就在夏冷做好万全准备等待一场猛烈的碰撞时。

    这头变异虎鲸居然无视了他，直接游过他的身边，朝着夏冷身后接近的另一头深海巨兽游去，似乎根本没有把这个不足以塞牙缝的人类放在眼里……

    这让夏冷一楞，原来它们的目标并不是自己，而是自己正好夹在它们之间……

    