
    黑色守望，是存在于末世前的一支私人秘密特殊部队，隶属于布莱恩生物科技公司。

    同时，也是十二座黑光基地的守卫军。

    那时候，布莱恩博士一手创建的生物科技公司在世界上赫赫有名，让布莱恩家族获得了无尽的财富、实力、科技，以至于达到能够与降临派教会对抗的存在。

    当然，他创建的这家公司，也只是为了给部署在世界每个角落的十二座黑光基地暗中提供资金支持。

    这些基地的存在，也是和降临派教会一样，从未公之于众，但他们之间的暗斗却从未停止。

    而黑色守望军团，则是布莱恩家族从世界各地挑选而来的顶尖雇佣兵、退役特种军人、特警甚至职业杀手等等战斗精英。

    可以说，本就处于拔尖的他们，在经受过特殊训练以及科技加持之后，更是一个人就达到一支军队的威慑！

    另外，其中有一部分基因与黑光病毒能够相互融合的黑色守望士兵，在承受了常人难以忍受的巨大痛苦后，被改造成了超级士兵！

    超级士兵拥有堪比末世战士的庞大体型、强悍力量，末世猎手的超强反应，甚至拥有比一般人更加强力的精神状态！

    每当基地里的黑光试验体失控的时候，就只有这些黑色守望士兵出动才能够镇压它们，维持基地的正常秩序。

    而且他们只忠于布莱恩家族，是必不可少的武装力量。

    然而就是这些精英士兵，却在十二座基地启动自毁后，跟随着一同湮灭在了历史长河中，或者说，除了基地人员外，世人根本不知这支传奇部队的故事。

    夏冷知道这些，自然是从之前所吞噬的那些实验体上所了解，本以为他们早已随着基地一起被毁灭了。

    但看到这些士兵服装上的标志，没想到居然还有残余人员，难道说深海里的基地，也离这里不远了？

    而那几名被眼前一幕所震惊的黑色守望士兵，在缓过神来后立即以极其流畅的速度抬起自己手中武器，径直对准夏冷头部就扣动扳机！

    因为此时的夏冷还处在装甲形态，看上去简直像是人形恶魔，而且还对他们率先发动了攻击，所以在反应过来的一瞬间，他们就冷静的发起了反击！

    砰砰砰！！

    然而当子弹纷纷从枪管里激而出时，却发现根本没有击穿敌人的装甲，弹头撞击在坚硬的生物装甲上后，顿时就发出一阵清脆的碰撞声响，弹头被撞扁掉落在地上，而对方上的那层装甲，却是连一丝划痕都没有造成！

    “等等，他那手臂，怎么那么像是原型体的武器形态？难道是某个基地的病毒原型体逃脱出来了？！”

    一名士兵看到夏冷那狂野霸道的黑光利刃手臂，顿时就想到了基地里被冻住封存的那名原形实验体，只不过它的手臂是一面巨大的黑色刺盾。

    于是，为了确定这个况，他悄然把一颗散发着绿光的注弹头塞进了弹头内，跟随着一起向了敌人。

    就在这颗特殊子弹再次命中夏冷那坚不可摧的装甲后，忽然炸裂开一滩绿色浓液，溅在了他的装甲外壳上，顿时就冒出了一阵浓烟！

    夏冷当即就感觉到接触绿液的那块区域，黑光病毒开始大量死亡，并且连修复都造成了阻碍，很快就在生物装甲上融出几个指尖大小的孔洞！

    “果然！是逃出来的病毒原型体！”

    众人见状，虽然非常疑惑为什么这个原型体会出现在海里攻击他们，但是训练有素的黑色守望士兵当即就做出了相应的迅速反应。

    他们当即就把所有子弹换成了病毒抗体弹，准备让眼前的原型体失去战斗力。

    然而夏冷在吃了刚刚一亏后，自然也不会再让他们中自己。

    就在黑色守望士兵们抬起枪口准备再次击时，却突然发现目标瞬间消失在了眼前。

    咔嚓！刺啦！

    未等他们重新找到目标，忽然手中的枪械纷纷化作两瓣掉落在了地上，断截面的平滑切口像是受到了锋利的斩击！

    突然！夏冷在他们之间从隐状态显现了出来，并直接一只手扼住了其中一名士兵的脖颈将其提起，准备把他吞噬掉以得到自己想要的信息。

    兹拉

    忽然，一股强劲电流从戴在该名士兵脖子上的金属圈中窜出，当即就把夏冷手臂电的一麻，紧接着士兵趁机从死亡中逃了出来。

    在这狭小的空间内，他们的手无比灵敏，随后又从军靴上掏出了同样散发着绿光的军刺，朝着暂时被电麻的敌人袭来，他们上的每一种装具，仿佛都是在克制着黑光病毒！

    然而无论他们有多么强悍的战术以及手段，在决定的力量面前，依旧只是花里胡哨。

    这次夏冷没有进攻，而是喉结突然以极快的频率震动起来，发出一阵阵声波，顿时就让这些黑色守望士兵丢下手中武器，捂住额头跪在地上发出了痛苦惨叫，彻底失去了所有的战斗力！

    这是夏冷许久没有使用过的精神攻击，是曾经吞噬帕里克所获得的第一个智者觉醒能力。

    从这些士兵的反应上来看，他们应该全都是普通人体质，但从刚刚的手来看，确实是有两把刷子。

    夏冷看着跪在自己面前头疼裂、发出痛苦惨叫的黑色守望士兵，于是停下了喉咙的震动，也解除了装甲形态，恢复成自己原来的样子。

    本来从那些记忆碎片中来看，这些人本该服侍黑光病毒，保护病毒不被降临派毁灭才对，他们要对付的仅仅只是那些失控的黑光实验体，

    难道这些人无缘无故对自己发动攻击，是把装甲形态的自己当成了试验失败品？

    夏冷俨然忘了，其实是他先对这艘潜艇发动的攻击……

    “你们不是应该奉祀黑光病毒，要保护我不被降临派那帮家伙毁掉才对么。”

    夏冷看着他们倒在地上，冷冷的说到。

    “呃……刚刚是病毒又进化出的什么鬼能力么……等等，你居然会正常说话？！”

    