
    就在法克准备帮夏冷解释的时候，夏冷却率先把话说了出来，并且话语中还带着一丝耐人寻味的调侃。

    他是故意想要激怒这名超级士兵，如果不先把这些人中的佼佼者率先“说服”的话，难以让自己在他们心中立足。

    果不其然，这个比棕熊还要壮硕的超级士兵被夏冷后面的这句话给些许激怒了，刻刀般粗大的眉毛突然就紧皱了起来，看的法克队长一阵紧张。

    他知道索罗长官的脾气，没有人敢轻易招惹他，于是赶紧悄悄拉扯夏冷的袖子，让他不要再说下去。

    “怎么不相信么，我来寻找你们的目的，就是为了集合大家向降临派复仇，但是你们闭关的这些年，已然不知道外界发生了多大的变化，如果不信我的话，真的会有你们好果子吃的，特别是某些肌肉发达，只懂得以蛮力取胜的家伙。”

    夏冷不依不饶的继续火上浇油，终于彻底把这名超级士兵的脾气给引爆了！

    “哈哈哈！我知道你在故意激怒我，可以，你成功让我上了勾，从你话里的意思，我看出你想和我比试一番，那我就用全力来跟你打，因为在我们黑色守望战士的规矩里，只有全力进攻才是对对手尊重的表现，那就看你能不能承受住我的尊重！”

    索罗长官说完这句话，就在众目睽睽之下，气势汹汹的迈起大步，走向了前方挑衅自己的小不点！

    而其它苏醒的人员，也顿时忘记了休眠液带来的副作用，一个个给自己的长官加油呐喊起来。

    “索罗长官，把这个骗子打死，丢出去喂鱼！”

    “要不是我现在还不能走，不然我都上去打死这个小白脸了！”

    …………

    法克队长看到这一意外情况，很是无语，本来想让身后这个男人带领大家一起走出去，结果刚一见面就闹出了矛盾。

    不过在潜艇里的时候，法克已经见识过夏冷的强悍实力了，只希望等下他下手的时候轻点，给索罗长官留些面子……

    夏冷面对周围人的叫嚣，以及眼前这名超级士兵怒气十足的朝自己走来，便也做出了战斗姿态。

    其实他早已测算出对方与自己之间的实力差距，这名超级士兵也就只有力量型洗礼者、末世战士的三阶左右实力而已，自己轻松就能将其解决，只不过没想到对方已经看出了自己的激将法。

    但是夏冷也懂的要征服这些人，并不是单纯的力量碾压就可以。

    想要彻底征服，得让他们心中也对自己心服口服才行，彻底闹僵了也不太好。

    于是他才也做出了拿出全力的样子，是在给对方一个面子一个台阶下……

    就在这个体型达到2米3的超级士兵，在部下们的呐喊助威下冲到夏冷面前，挥起砂锅般大的拳头朝着对方砸过去之际！

    忽然一股强悍的压迫感瞬间蔓延索罗全身，令自己浑身的寒毛战栗，一道死亡的气息迎面扑来！

    这让索罗突然一怔，即将挥出去的拳头顿时就定格在了半空中！

    在刚刚的一刹那，他看见夏冷那毫无波澜的眼神，整个瞳孔突然间就被黑暗所占据，这一过程也不过零点几秒，但是却让他置身于无尽的万丈冰渊！

    这便是夏冷释放的黑光威慑力，黑光病毒之间有相互感知的能力，特别是强悍的那一方病毒原型体，当完全碾压自己的时候，便就会出现这种感觉！

    与病毒相融合的索罗十分明白这一点，自己的黑光感知在刚刚一瞬间产生了必死的危险感应，只要对方发起攻击，自己除了死亡几乎没有其它的任何下场！

    砰！！

    夏冷发起了攻击，握紧右拳砸在了该名超级士兵定格在空中的拳头上，只听砰的一声重响，顿时就把对方给砸的连续后退了十几步，差点一个跟头栽倒在地。

    当然，他使出的这份力量，不知收了多少的力，否者一拳下去，对方的整个肩膀都会瞬间化作肉糜……

    不过索罗还是感觉右拳瞬间失去了所有知觉，仿佛已经不在自己身上了，但也明白对方对自己的让步。

    如果这个男人全力朝自己挥出一拳，估计半个身子都会轰碎……

    想到这里，一丝冷汗不禁从他额头留了下来。

    “力量方便我还是稍微更胜你一筹，可能我在选择作为实验体的时候，注入的病毒要更加完善一些。”

    夏冷看着这名胸口剧烈起伏的超级士兵，十分“谦虚”的说到。

    众人看到这一幕，则露出了呆愣的表情，这样就结束了？仅仅对拼了一拳？

    身为普通人的他们，根本感受不到索罗在刚刚一刹那所感受到的黑光威慑，否则光是这股刻在骨子里的威慑力，都足以把他们给瞬间吓傻……

    “你赢了……你身上确实存在着黑光病毒，希望你能够带领我们走出去，像你所说的那样，血洗降临派，给我们所有基地以及布莱恩博士复仇。”

    索罗的肩膀垂了下来，深吸一口气，微微低下头的说到。

    这彻底让所有人都震惊了，不可一世的超级士兵就这样认输了？

    不过看上去对方也是一名超级士兵，两个超级士兵之间的较量会分出胜负是在所难免的事情，所以他们的心中依然对超级士兵还保留着崇拜感。

    同时，也认同了夏冷。

    “嗯，以后我们就是同一战线的战友了，现在外面的世界很危险，不过，我可以赐予你们超越他们的力量，因为只有黑光病毒，才够资格成为这个世界的主宰，赶走那些所谓的恶魔。”

    夏冷走了过去，“抬”起手拍了拍对方高大的肩膀。

    “赐予我们力量？什么意思？”

    身后的法克队长听到这个关键词，一时之间没有反应过来，难道对方还会像动画片里的光之战士，能够赐予人类战胜困难的勇气？？

    夏冷没有回答他，而是走向了那些再也无法爬起的休眠舱前，看着里面因病重发出痛苦呻吟，或者是缺少某些维生素而肢体溃烂的守望士兵。

    他忽然把手伸了进去，指尖触碰上这些惨烈的守望士兵。

    “你这是在做什么？”

    