
    夏冷看着这些忠心战士脸上的表情，看样子他们的确俨然不知外界其它基地分部发生了什么事情，还在傻乎乎的等待随着基地一起泯灭的布莱恩总指挥下达指令。

    能够在如此艰苦的环境下一刻不离基地，可见这些人的信仰是多么的深……

    夏冷不确定要不要把所有基地已经自毁的事情告诉他们。

    如果跟这些忠心耿耿的黑色守望士兵们说了，没准他们立即就会自杀，跟随着其它基地一起“殉情”……

    “是被降临派以及末世环境给毁灭的。”夏冷看着他们，撒了一个“善意”的谎言。

    果不其然，这些守望士兵听到这句话，一个个脸上的表情从悲伤转为成极度的愤怒，有的甚至还发出了怒吼。

    “终究，我们还是没有扛住这场灾难是么……呜呜……”

    “为什么……我们守护了这么久的基地，到头来还是一场空！！”

    黑色守望士兵听到这个对于他们来说犹如晴天霹雳般的消息，纷纷精神奔溃的捶胸顿足起来。

    他们为这些基地倾尽了那么多心血、青春年华，受尽了时间最为痛苦的折磨、孤独，结果得来的还是只有被毁灭的下场！

    “那布莱恩博士呢，他怎么样了……”一名士兵虽然已经知道了大概结果，但还是颤抖着问了出来。

    “他死了。”

    夏冷没有进行任何语言修饰，直接就把这简短的三个字说了出来，再次给这些黑色守望士兵造成了强烈打击，他就像是一个没有感情的冰冷机器。

    再次受到沉重打击的黑色守望士兵一愣，而后麻木的纷纷掏出了匕首，举向了自己的脖子，准备随着组织一起离去，因为就只剩他们几个，也改变不了什么……

    他们早已不适应外面的世界，或者是被世界所抛弃，也可以说黑光组织就是他们的全部，

    就在带着锋利锯齿的匕首即将抹过脖子的一刹那。

    ！

    忽然一道黑影闪过，他们手中用来自杀的匕首瞬间消失不见！

    “怎么，家没了就要哭着闹自杀么，这不是懦夫的表现？你们深海分部的守望士兵就这种尿性？”

    夏冷把不知何时被他抓在手上的几把匕首丢在了地上，做出愤怒的语气说到。

    本以为自己有意激起这些黑色守望士兵的怒火，可以顺势利用他们对降临派不死不休的仇恨，来为自己所用。

    可没想到这些人这么有血性，他们二话不说就要自杀“殉国”，这并不是夏冷的本意……

    “对……我们不能就这样死去，一定要向那个邪教复仇！！”

    “但所有基地都毁了，我们还有什么实力来向他们复仇，而且通过观察发现，地面上有些人类，已经进化出了非人的本领……”

    几名士兵怔怔的说到，他们在基地内战还未发生之初，也会派遣基地内的探测人员到地面上巡逻观察情况，发现了末世的来临，让生物以及人类都发生了巨大的变化。

    如今，时代已经变了，他们这些从血泊中摸爬滚打起来的战斗精英，现在或许连外面一个曾经是肥宅的洗礼者都打不过……

    “你们这个基地还有多少人，你们知道其它基地的具体位置么。”

    夏冷看这些人逐渐清醒过来，便问出了自己想要知道的问题。

    如果这些人还执迷不悟想要自杀，那便主动成全他们，让这些人成为病毒的养分，直接获取有用的记忆碎片，而且夏冷也不需要这种懦夫成为自己的部下。

    “基地……还剩下不到大概五十人吧，其中很大一部分人员因长期营养、精神的缺乏，导致换上了很多严重病症，很难再参加各种战斗，他们现在都在休眠仓中休眠着，本想等待布莱恩重新开放基地的时候让总部的科技治疗他们，现在看来，他们已经没有机会了……”

    “至于其它几个基地，我们倒是了解几个，因为基地之间的军事力量经常会因为任务而调动。在海的另一头大陆边缘，就有一座基地存在着，对了长官，您是来自哪个基地？为什么会来这里找到我们？我们真的还有希望可以向他们复仇吗？！”

    带队的一名士兵叫做法克尤，回答完夏冷的问题后，也问出了自己的疑惑，毕竟这个男人二话不说就率先对他们发动了袭击，若不是对方身上携带着黑光病毒，绝对会把他当成降临派的那些杀手。

    “我来自莱伊市周边一座叫尸寒之地的黑光基地，不知道你们有没有听说过，那时候我也是作为超级士兵实验体，注射了病毒原液后被冰封在试验舱内，进行冬眠式的试验周期，那时不知在里面沉睡了多久，等到我苏醒过来的时候，才发现基地已经全数尽毁了，世界也发生了巨大变化。”

    “当然，我也与病毒成功融合了，获得现在这一身能力，不过在我苏醒的时候，所在的基地遗迹已经被末世的人类势力占领了，我拼劲全力从里面杀了出来，并从一些信息里得知了各大基地的位置，我便一路上寻找而来，想要找到残余的黑光组织投靠，结果每一座基地都无一幸免，直到现在，我找到了你们……”

    夏冷脸不红心不跳的撒了个慌，丝毫看不出有什么破绽，这便是没有感情的好处……

    “这么说，长官您也是孤独一人走了这么长的路，只为寻求组织残余力量，集合大家对降临派进行复仇？”

    黑色守望士兵们听言，当即就被感动了，也再没有自杀的念头，就算死，也要拖几个降临派的家伙一起下地狱！

    “嗯，但光靠我们几个人还不够，你们知道其它基地的具体位置，我们一起去寻找看看还有没有其它基地的同伴存活下来，或许还有希望能够颠覆降临派教会现在的地位。”夏冷深吸了一口气，表现出悲痛的样子，这些黑色守望士兵，应该已经彻底被折服了。

    “好，我们先回到深海基地里，我让那些休眠仓里的同伴全都苏醒过来，我们一起离开，一起走这条复仇之路！”

    复仇给了这些士兵活下去的动力，他们立马准备启动潜艇，返回基地，但是却突然想到这艘潜艇已经被损坏了，不过好在潜艇尾部还有一架小型逃生艇，足以返回基地。

    “对了，您还没回答最开始的时候为什么要攻击我们呢？”士兵们再次问出这个令人尴尬的问题。

    夏冷…………

    