
    夏冷乘坐在狭窄的逃生潜艇里，跟随着这些黑色守望士兵一同返回深海基地。

    虽然目标已经可以确定找到了，但是夏冷继续让用来当做探测器的黑光巨蟹等海滩变异生物，分散在周围海里跟随着自己，万一再遇上什么突发情况，它们也能够提前给自己传达信息。

    “不是末世来临后的深海极其危险么，遍布着各种巨大海兽，为什么你们的潜艇可以安然无恙的在大海里畅游？”

    夏冷看着潜艇观察窗外幽暗的景象，仿佛置身于宇宙深空，就连潜艇前端的探照灯也难以照亮10米外的视野，于是问出了这个疑惑。

    “末世来临的时候，我们也发现了海洋里的诡异变化，派出去的不少探测潜艇队也因此受到神秘巨物的意外攻击被摧毁，那时候基地还没陷入混乱，于是基地的研究人员经过彻夜的研究试验，发现这些深海怪物不是靠视力、嗅觉等等感官追寻猎物，而是靠一种特殊的脑电波，可以释放出覆盖面极广的声呐，利用超声波来追寻并猎杀猎物，于是研究员便研制出了一种可以让这些变异海洋生物难以探测的特殊油漆，只要涂抹在潜艇或者各种深海仪器上，就能够避免被它们发觉，对于那些怪物来说，也就相当于隐身了。“

    士兵队长法克尤，为他解答了这个疑惑。

    夏冷听言，看来还是布莱恩麾下的研究员们更胜一筹，连降临派教会都无法染指的大海，他们却可以在此穿梭自如，到时候跨过这片大海到达大陆尽头的第五座基地，应该会轻松不少。

    虽然海底的视线极其狭隘，但好在逃生潜艇上有与基地连接的引路装置，在一番漫长的返途路程后，终于在一个位置停了下来。

    这一路上，夏冷随时保持着高度警惕，万一哪头深海巨兽恰巧路过，一股呼吸就能够把这个对于它们来说相当于胶囊大小的迷你潜艇给吞下去……

    潜艇驾驶员把逃生潜艇停泊在一块空荡荡的海底，顿时周围就飘起了浓尘，也把一些变异的小鱼小虾给惊起，试图对这个打扰者发动攻击，但是根本无法击穿装甲。

    “旱鸭，我们回来了，把大门打开吧。”

    待逃生潜艇停泊好，法克便通过操作台上的通讯系统，向基地内的留守人员告知回来的信息。

    “怎么就一个救援艇？你们出去巡逻时候所乘坐的海狼级潜艇呢？！”

    留守人员似乎通过什么方式看到了在外的情况，当即就惊愕的叫道。

    “哎，说来话长，等我们回去再说吧，对了，你先去启动解冻装置，让休眠仓里的所有人都苏醒过来，我们带回来了一个来自其它基地的同伴，等下有很重要的事情要说。”

    法克队长深吸一口气，沉重的说到，要宣布的事情，自然就是所有基地已经尽毁的悲惨消息，他已经猜到了接下来基地内其他同伴听到消息后的表情，会和自己一样绝望……

    “什么？！其它基地的同僚？我马上就去叫醒所有人！”留守人员听言，当即就表现出了激动的语气，俨然忘记了失去的那艘潜艇，他以为各大基地之间终于开始有联络了，所以重新燃起了希望，但很快，希望就会彻底破灭。

    随着通讯器里的声音关闭，忽然逃生艇周围的海水开始出现大量气泡，也扬起了范围更加的海底浓灰！

    在一块平坦的海底地域位置，突然从中间开始朝两边展开，直至露出了一个直径超过百米的巨大圆形空洞，紧接着再一个巨型升降平台从中缓缓升起，在与海底平齐后，便停止了！

    也就只有布莱恩家族拥有的巨大财力物力，才能够在海底制造出如此庞大且难度极高的深海平台！

    法克队长把逃生艇停泊在平台上后，平台便开始往下降落，敞开的伪装大门也重新开始闭合，阻断海水的涌入，并把海水排出。

    在下降途中，周围的海水被抽空，伸手不见五指的黑暗也开始消散，一丝光源在众人的眼前开始越来越明亮。

    夏冷推测升降平台居然还在往地底降落了百米的深度，可见其工程量之巨大。

    咚！！

    随着一声沉重的闷响，升降平台终于到达了底部，而周围的一切也呈现在了夏冷的眼前。

    深海地底，竟深藏着如此宏伟、堪比鬼斧神工的地下设施！

    整个基地呈现出一个半圆形状，最高处的天花板与地面的高度最少都有两百米，墙壁都是由一种不知名金属构成的坚硬外壳，能够抵抗强大的深海压力。

    这个基地上不像其它基地那样，拥有着七拐八外的各种通道，一眼望去，一切都尽收眼底，因为他们自信，没有任何敌对力量可以寻找到此处。

    在这座总面积超过十个足球场大小的基地上，还停泊着一些类似于潜艇的深海载具，停靠了这么多年，依旧表面如新，看来他们的日常保养措施做得还是很到位，只是再也没有那么多的人手来驾驶它们。

    整个基地都显得十分亮堂，一点也没有深海的黑暗恐惧感，因为这里的技术可以利用海水温差来发电，几乎可以说是取之不尽用之不竭。

    只不过，硕大一个深海基地，却没有一丝的生气，显得无比空旷、孤独……

    曾经这里也是热闹非凡，有诸多基地研究员在各个建筑来回穿梭，操场上黑色守望士兵在进行着跑操、训练，用以抵抗外来打击。

    但如今，这些人都已经躺在了基地后排列成一排排的小盒子内，再也不会有任何动静了……

    夏冷跟随着他们走下逃生艇，踩在了坚硬平整的水泥地上，还是“脚踏实地”的感觉比较好。

    “长官，旱鸭他已经去把其它人叫醒了，刚苏醒的时候，他们还需要一定的适应时间，无法行动，我们还是自己过去吧。”

    法克队长敬重的对夏冷说到，如果其它基地也没有幸存者了，或许这有这个男人可以带领他们向降临派复仇，甚至阻碍那七大恶魔的降临，因为在他们的认知里，只有与黑光病毒融合的神选者，才有资格能够改变这一切。

    