
    听到这名士兵愕然的回答，夏冷很是无语，自己刚进入潜艇的时候，不是就脱口而出叫了句他们黑色守望的名号么，现在给自己装聋？

    然而那时候他是击破潜艇，跟随着海水一起涌进来的，他那低沉的语调早就被巨大声响给掩盖了，这些普通人士兵自然没有听到……

    “可以说话……保留理智，那你就不是失败品了，难道你是超级士兵？！”

    黑色守望士兵到夏冷说出的一番话，当即就想要爬起来，但是声波的余震还未完全消散，让他刚起没一会就再次瘫软在地上，而且这还是夏冷收了力的声波。

    如果发出全力声波，那估计这些普通人体质的士兵们大脑早就被震得一团稀烂了。

    夏冷在他们的面前蹲了下来，听到他们的语气，就算隔着面具也能猜出他们此时喜形于色的激动表。

    能够与黑光病毒相融合的超级士兵，是这些守望士兵们的梦想，也是最为崇拜的兵种，但不是每个人的基因都能够匹配病毒，如果互不融合，盲目的注入病毒原液，只能变成没有任何意识的失败试验品，那就是完全失去人样的怪物了。

    自然而然的，稀有的超级士兵们也成为了黑色守望部队的骨干力量。

    而夏冷没有杀死他们，就是因为了解这些士兵对于黑光病毒的绝对崇尚，想要利用他们的信仰，或许可以将这些人为己所用，让他们成为拥有独立完成任务意识的病毒部下。

    “超级士兵？你说是那就是吧。”夏冷看着他们激动的神色，淡然的回答到，毕竟只有能够完全融合病毒，并不被侵占意识的人员，才有资格成为超级士兵，这么说来的话，自己也算是那么回事。

    “太好了！！其它基地的增援终于派来了，我们总算不再用孤独的守着这座基地了！！”

    这几名黑色守望士兵同时摘下了面具，露出他们那因长期营养不良而消瘦下来的脸庞，对误认为是超级士兵的夏冷表示尊敬。

    “增援？所有基地不都毁灭了么，为什么你们还活着？”

    夏冷问出了自己想要知道的问题，本来他很想直接吞噬一个人来获得信息，但这样的话这些人就不便被自己所利用。

    “毁灭？怎么可能？！我们这个海皇基地已经与外界其它基地断开联系很多年了，难道不是布莱恩总指挥下达了彻底隐蔽基地的命令吗？？”这几名黑色守望士兵中的领头者惊愕说到。

    其实由于在末世前，降临派教会与黑光势力之间的斗争就愈演愈烈，最开始其实不止只有十二座基地，总共有二十座。

    其中有八座是被降临派教会给找到并摧毁或者是占领了，而他们寻找隐蔽在世界各地的基地方式，则是通过破解基地之间的加密联系通讯，来寻找确定目标的位置。

    照这样下去，估计末世还未来临，所有倾尽心血的基地都会被降临派给一一拔除。

    所以为总指挥的布莱恩博士便实行了第二方案，那就是开启“自闭”模式。

    让所有基地之间彻底断绝所有联系，防止渗透，等到末世来临，七大恶魔降临，便就是基地重见天之时，那时候，才能以保留下来的全部力量对抗那些邪恶之物。

    后来，不知什么原因，就在十多年前布莱恩忽然终止了所有项目，并派出传达人员亲自给所有基地传达了最后一道讯息，那就是所有基地启动自毁程序，销毁一切与黑光病毒有关的事物！

    然而就在那一天，本该下海给位于此处的深海基地传达自毁信息那几名传达使，却意外的遭遇到了降临派教会暗影杀手的埋伏袭击。

    如果被抓回去，必定会被这些教会的诡异仪器出所有基地的位置。

    虽然基地都启动了自毁，但就算是被找到了基地残骸，也可能降临派会从中提取出对影响大局的事物。

    所以这一队传达人员纷纷宁死不屈，在即将被敌人抓住之前，启动船上的炸弹把自己炸碎，大脑一点也没有保留，葬于大海当中。

    至于传达自毁的这个信息，也跟随着他们葬鱼腹……

    正是因为这些巧合，这座深海基地才存留至今，他们现在还不知道其它基地此时的况，以为还在实行第二“自闭”方案。

    于是，基地里的这些人便过起了长达十几载，彻底与世隔绝、没有增援的子。

    渐渐的，储备食物吃光了，但他们还可以利用基地的黑科技净水装置以及潜艇等设施，来保持自给自足。

    刚开始还好，但随着食物的单一缺乏以及与世隔绝的孤独，首先是体较弱各个研究员开始大量得精神疾病、发疯、败血症等等况，本来有些人试图逃跑逃离深海基地，但都被严厉执行布莱恩命令的黑色守望驻守部队给制止或者处决了。

    到最后，无一研究员存活下来……

    而经受过各种磨炼的黑色守望士兵们，则也经受不住这长久的折磨，也开始不断有人发疯、自虐、甚至是杀人发泄。

    于是这座深海基地的驻守部队便分成了两个派系，一个是立场没有那么坚定，打算集体逃离这座犹如地狱般基地的反叛军。

    另一半，则是坚守布莱恩命令，也就是包含着现在潜艇内的这几名黑色守望士兵。

    那时基地中，这两个派系因为立场不同，而发生了内斗，战况极其惨烈、悲壮，也颇为讽刺……

    最后胜利的，还是决定留守在基地，保护设施的那一派系……

    不过因为这场内斗，人员损失极为惨重，资源也更加缺乏。

    于是剩下的一些留守派守望士兵，为了防止自己也变成那些人发疯的下场，便开始利用基地里的休眠舱，实行轮流值班制度。

    一部分人在休眠舱里可以陷入深度睡眠状态，不用进食，不用受到孤独的折磨。

    另一部分人，则造成运用基地的维护，不让其陷入瘫痪状态，等待布莱恩布莱恩博士发出讯息解除第二方案。

    大概每半年左右轮换班一次，而一共分了四班，也就是说，这个硕大的深海基地，只剩下这区20多名还在坚守岗位的守望士兵。

    而这一队士兵在常驾驶潜艇巡逻并顺便捕捉海洋食物时，也正好遇上了夏冷，导致现在的况发生……

    “”，聊人生，寻知己

    