
    夏冷跟着这几名黑色守望士兵，走向了休眠舱所在的库房。

    路途中，可以看出虽然基地内各种设施完善齐全，但是因人手缺乏，导致不少的设备因缺损保养而锈迹斑斑，毕竟在深海底下，哪怕用着坚固的防护罩隔着，也依旧潮湿度极大。

    只有那些深海载具被保养的完好无损，因为若是载具没了，他们也就彻底被困在这里了。

    这几个守望士兵在路上崇拜的问夏冷各种问题，比如废土世界到底是什么样子，遇上过什么样的变异生物等等。

    夏冷还从他们口中得知，在休眠舱内还有一个超级士兵的存在，现在也算是他们的领导者，可能是受到病毒影响，据说脾气还比较暴躁，不过相比较那些失败的实验体，已经算是很“和善”了。

    等他们来到库房时，外号叫作“旱鸭”的留守人员已经启动了解除休眠，这库房里摆放了3排共46个休眠舱，舱门全都敞开着，并朝外飘出刺骨的寒气。

    然而，睡眼朦胧坐起来的只有一半左右的人员，其余的要么得了重病，根本起不来；有的在休眠过程中因病症太过严重，没有扛住这一关，永远的沉眠了下去……

    “这次……又有五名同伴再也醒不来了……”

    旱鸭清点人数后走了过来，表情麻木的说到，他们对死亡早已司空见惯，说不准哪一天就轮到了自己，不过内心还是多多少少有些沉重。

    “半年已经过去了吗，怎么感觉这么快……”

    “怎么把所有人都叫起来了？不是轮班制么？难道说总部终于和我们有联络了？！”

    坐起来的那些人还未完全清醒过来，一个个捂着额头感觉十分沉重，这便是休眠液注射到体内的短暂性副作用。

    不过他们都十分好奇，为什么这一次把所有人都叫了起来。

    咔嚓！

    就在这时，与其它躺放着的休眠舱不一样，摆放在尽头有一个竖着放的巨大特殊休眠舱，舱门也展开了，并从里面走出一个体型几乎快要达到2米3的巨人，比末世战士还要更加的魁梧！

    而这个巨人，便就是现在基地内唯一的超级士兵，也是所有基地中唯一可控的病毒原型体类型！

    他刚从休眠状态醒过来，已经可以开始下地行走，一身强壮的肌肉，让宽松的休眠服穿在他的身上，就像穿着紧身衣一般。

    而精短干练的头发，黝黑的肌肤，一条从眼角斜到嘴边的疤痕，慷锵有力的眼眸，证明着他是一名雷厉风行，经受过各种死亡洗礼的强悍战士。

    他迈着巨大的步子，从鹤立鸡群的休眠舱中走了出来，踩在地上发出沉闷有力的声响，带着一股极富压迫感的气势走向了夏冷他们。

    “法克，怎么这次把所有人都叫醒了，你身后这个细皮嫩肉的家伙又是谁？”

    超级士兵发出犹如闷雷般的嗓音，对着法克队长质问到，并用警惕的眼神看着他们身后的夏冷，从这个男人的身上，他感受不到任何特殊的气息，完全是一个普通人。

    不过夏冷，却是能够从这名魁梧的超级士兵身上，感知出一股被压抑着的黑光病毒气息。

    这股气息与自身有着天差地别，如果说对方身上的病毒气息是一只披着羊皮的狼，暗藏着一股危险。

    那自己身上的病毒，就是全程散发出狂暴气息的霸王龙！

    只不过夏冷习惯性的把这股气息隐藏了起来，其它人根本无法探测到。

    “索罗长官，我身后这个男人叫做夏冷，是来自其它基地的同僚，也是一名超级士兵，他是来给我们传达外界讯息的，这便是我把大家叫醒的原因。“

    法克队长同样十分恭敬的对这名叫做索罗的超级士兵回答到，在这些普通守望士兵的眼里，能够与病毒相融合的，都可以算是神选者，内心由衷的对他们感到崇拜。

    “其它基地？也就是说总部已经解除了闭关方案？！我们可以和外界联络了？！”

    索罗听言，当即就瞪大了牛眼般的双眼，语气有些激动的说到。

    虽然以他的特殊体质，相比较那些普通士兵能够存活的更久，也基本不会得什么疾病，但也耐受不住持久的孤独感，若是一辈子都生活在这孤寂的海底，哪怕精神力超越常人的超级士兵，估计疯掉也只是迟早的事情……

    “不是……其它的基地，包括总部和布莱恩博士，全都没有了……而我身后的夏冷，则可能是外界唯一的幸存者，经历千辛万苦找到了我们……”

    法克队长声音越来越小，现在还没有从亡国的情绪中走出来，黑光组织对于他们来说，就是国，就是家。

    而其他人听到这个难以接受的消息后，果然纷纷露出了绝望的表情，有的直接痛哭流涕的撞起休眠舱壁，发出咚咚声响。

    所该守护的一切都没了，那自己还有什么存活下去的意义……

    “不……不可能，我们那么多基地，怎么可能全毁了！！”

    “这些信息你是怎么知道的，是你后面的家伙告诉你的吗！他绝对是骗子！是来自降临派的间谍，来干扰我们的军心！！”

    …………

    其中也有一些士兵不相信这个悲惨结果，咆哮着爬起来想要教训夏冷，然而才从休眠舱中苏醒过来的他们根本还没恢复行动力，刚爬出来就摔在了地上。

    “你说你身后这个家伙是唯一的幸存者，也是一名超级士兵，那他是怎么来到深海里找到我们的，另外，超级士兵中可没有这么一小号的人物！”

    索罗同样也是难以置信，对着夏冷发出了质疑，因为每一名接受过病毒改造的超级士兵，体型都不会低于两米，并且强壮如犀牛，冲刺起来的时候简直是一辆人形坦克！

    而这个自称超级士兵的家伙，却是感觉看上去自己一只手都可以捏死他。

    “我是通过尸寒基地残留的地图，逐个基地找了过来，我找到的没有一座存留下来，要么被末世里的其它势力占领，要么已经死气沉沉，只不过我暂先只找到了四座，其它的还不确定，所以我需要你们的帮助；另外，为什么你们都这么觉得体型越大，也就越厉害？要知道现在的末世里，有些小孩子都能够单手把你这种肌肉男给捏死。”

    