
    夏冷站在一个被焊死的铁皮营房前，感受着内部传出的一股狂暴气息，震耳欲聋的砸击声响不断震撼着每个人的耳膜。

    体型高大的索罗，则带着其它黑色守望士兵，整齐站在夏冷的身后，等待下一步命令。

    他们每个人都拿着装载着黑光抑制弹药的标配武器，准备用他们对付暴走实验体的独有方式，向这位新“领导”证明自己的战斗力。

    “把这些武器都丢在地上吧，用你们本身的实力去战斗，因为在外界，你们的这些弹药对洗礼者毫无作用。”

    夏冷背对着他们，语气平淡的说到。

    “什么？丢掉武器，赤手空拳和病毒原型体战斗？？”

    士兵们听言，顿时一阵愕然，他们都见识过病毒原型体的恐怖力量，只要一被接近，必死无疑！

    不过他们还是听从了指令，把手中的武器丢在了地上，听着前方营房内不断传出的恐怖咆哮，情不自禁的咽了咽喉咙……

    砰！！

    突然被焊死的金属大门伴随着一声重响，竟被内部的狂暴力量硬生生砸出了一个凸起形状，焊接的缝隙也被砸的朝外扩张开！

    随后，砸击不断发生，这扇堪比银行金库的厚重金属大门也开始越来越扭曲！

    所有人都屏住着呼吸，脑中拼命想办法要怎么去对付即将出笼的怪物。

    他们在末世前受过不少对抗失败病毒试验体的训练，但还从来没有赤手空拳的上过，因为这无异于去送死。

    就算是超级士兵，也得看对方实力来决定是否要近身搏斗。

    从这金属大门被轰击的力道来看，里面这头怪物比以往对付的失败原型体都要强悍的多。

    随着营房内部的砸击越来越沉重，这扇摇摇欲坠的金属大门终于轰隆一声，倒塌在了地上！

    紧接着，未给众人任何反应过来的时间，就在大门倒下的一瞬间，一个庞大的身躯猛然从中冲出，以势不可挡的速度撞向了人群！

    保持好战斗队形的队伍，几乎是在一瞬间就被这股蛮横的力量给冲散了阵型！

    一些士兵来不及闪躲，直接被撞飞几十米远，撞在水泥建筑上砸出了一个蛛网状裂痕，全身骨头尽碎！

    这些被撞飞的士兵发出痛苦惨叫，但很快他们就发现痛苦忽然开始消散，并且致命的伤势也正在迅速愈合！

    于是才想起自己可是被赋予了黑光病毒能力，这便是能够与失败原型体作战的筹码！

    而一开始就把队伍冲散的庞然怪物，则是一个体型高达五米，浑身被暗红色触须包裹，双臂尽头是两面带着尖刺巨盾的病毒原型体！

    这两面由黑光角质组成的巨型刺盾，令人毫不犹豫相信哪怕是面对导弹的轰击，都难以击穿它！

    它俯下魁梧的身躯，弯起面目狰狞恐怖的巨大头颅，对着周围人员发出了令人毛骨悚然的嘶吼咆哮，让所有人内心不禁一阵发毛。

    虽然黑光病毒的加持让自己难以被杀死，但是挨打时的痛苦却是实打实的能够感受到。

    “所有人不要乱掉阵脚，我来带头冲锋！”

    身为这批黑色守望总队长的超级士兵索罗，低吼一声让大家沉静下来，而后他握紧砂锅般大的拳头，迎面冲向了这头比他还要高一个身子的病毒试验体！

    他想要用自己吸引对方的注意，从而让其它士兵趁机从后面对它造成伤害。

    就在即将冲到原型体面前时，索罗暴喝一声，高高跃起，挥起拳头朝着对方头部砸了上去！

    嘭！

    然而刚一跳起，病毒原型体突然以更快的速度，将生物刺盾狠狠一甩，直接把索罗给抽飞了出去……

    它粗犷庞大的身躯，给人一种相对迟钝的感觉，可结果速度方面也比这些人更快！

    紧接着，那些趁机从身后接近想要偷袭它的黑色守望士兵们，根本连它的身体都没摸着，也通通被该原型体使用刺盾化的手臂一阵横扫，纷纷被砸飞了出去！

    几乎是不到半分钟的时间，整个队伍就被它给打了个七零八落……

    “吼！！”

    被打散的黑色守望士兵一个个瘫倒在地上，刚刚被对方的刺盾撞击到身上，就像是被一辆火车给迎面撞上了，带来的痛楚纷纷表现在他们那扭曲的脸上。

    他们听到这头原型体再次发出狂暴的嘶吼，以为它准备上前补刀杀死自己，未等伤势完全愈合，赶紧起身做好防守准备。

    然而却发现这次它的目标不是自己这些守望士兵，而是直接朝着靠在墙边看热闹的夏冷冲了过去，庞大的体型踩在地上，发出沉重的声响！

    这头实验失败的产物，是因夏冷而复苏，它的主要目标自然也就是他，周围这些士兵对于它来说只是些碍脚的小石头，踢到一边就可以了。

    夏冷见黑色守望士兵们这么容易就被击溃了，也在他的预料之中，毕竟刚获得这个能力，想要适应也不是太容易，而且眼前这头病毒原型体的实力已然接近了洗礼者七阶。

    只是想让他们知道，外面的各类强者，只会比这头原型体更加残忍！

    面对朝自己咆哮着冲撞而来的失败实验体，夏冷把手臂变化成同样也是重量级武器的锤拳形态，弯至膝间，提前做好蓄力准备！

    众人倒在地上龇牙咧嘴，看到那个无可匹敌的病毒原型体即将就要把他的身体撞碎之际。

    夏冷猛然甩动臂膀，将锤拳狠狠砸了出去，迎面砸向了对方厚重的刺盾表面！

    轰！！

    一道强烈撞击产生的冲击波瞬间在他们之间产生并往外扩散，把周围十几米范围内的地面给震荡出一道道裂纹，冲击波掀起的飓风也让士兵们一下睁不开眼，可见双方的力量之恐怖！

    待众人睁开眼一看之时，夏冷几乎整个身体都被镶进了墙内，被刺盾砸出了一个人形。

    而那头病毒试验体，却直接被砸飞了出去，连续撞穿了好几栋水泥建筑，在地上翻了无数个滚，才停了下来！

    他们看到病毒试验体那坚固异常的生物刺盾，竟被硬生生的砸出了一个窟窿，窟窿周围延伸出无数条裂缝，看上去一碰即碎……

    “这只原型体的力量，看来已经超过了7阶，还是交给我来处理吧……”

    被撞出人形的墙坑内，夏冷扒住边缘把自己从中拉了出来，在他的身上出现了好几个碗大的恐怖窟窿，这些都是被对方刺盾所撞出！

    他出来后，用手背抹了抹嘴角留出的黑色血液，脸上向来毫无波澜的表情，突然间稍微严肃起来。

    黑色守望士兵们见他不但攻击力强悍的可怕，被撞成这样还能够立马行动，一个个目瞪口呆起来，不愧是神选之人……

    