
    众人看到夏冷把手伸进那些已经无法行动，因重病发出痛苦哀嚎的士兵休眠仓内，顿时就感到一阵疑惑，这个男人是想要做什么？

    其实在黑光总部基地，完全有能力让这些受尽痛苦折磨的守望士兵痊愈，但如今一切都不存在了。

    就算总部还残留着那些医疗设备，这些士兵也可能支撑不到那时候，所以现在在基地里得了重病，也就相当于直接宣告死亡……

    然而接下来，就是他们见证奇迹的时刻到来了。

    只见那名手脚溃烂到暴露出森森白骨，躺在休眠舱里发出虚弱呻吟的守望士兵，在被夏冷的“神之一指”触碰到的一瞬间，突然就睁大了双眼！

    紧接着，从他那些极度溃烂的伤口里，延伸出无数条微细的黑色触须，在血肉里交叉、编织、疯狂翻涌着，吞噬着已经腐烂的死肉！

    最后，这些汇聚成一团的触须填补在缺口的位置，并逐渐变化成与周围其它肌肤相似的颜色，直至完全看不出任何伤口为止！

    甚至连该名士兵那惨白的脸庞，也渐渐恢复了血色，痛苦呻吟也消失不见，转而为之的则是一副健康、充满活力的神色！

    “呃……刚刚我的身体，是怎么回事………”

    得了严重败血症，基本上已经宣告死亡的这名守望士兵，一脸愕然的从休眠仓中坐了起来，看了看自己没有留下任何疤痕的肌肤，以及周围同伴那目瞪口呆看向自己的表情……

    “他果然是神选之人！！他身上的黑光病毒和博士描述的一样，能够融合万物，催化万物，治愈万物！”

    待众人从这令人震惊的一幕反应过来，立马就有人情不自禁的发出了惊呼。

    身为黑光基地的人员，哪怕是战士，也得经常性的学习、了解黑光病毒的习性。

    而深海基地给这些黑色守望士兵传授病毒知识的博士，则是一名资深的黑光崇拜者，极其痴迷、仰慕这种生物界中最为完美的病毒。

    自然而然的，他就把自己对于黑光病毒的信仰，跟随着教学内容传教给了士兵。

    渐渐地，这些士兵就被潜移默化了，同样对被神化的黑光病毒产生了极大的崇拜之情，

    而有一个教学内容里，博士说过其实黑光病毒附在不同的容器人身上，也同样分为了三六九等：

    第四等也就是最下等的，就是那些接触到黑光病毒之后，直接失去所有理智，变成仅剩下原始野兽本能的行尸走肉，基本上绝大部分人类、生物都可以归为这一等。

    第三等，是属于病毒实验室诞生出来的产物，也就是失败的病毒实验体，被试验的人类基因与黑光病毒有一定的匹配几率，但是极不稳定，容易在试验阶段中暴走，变成杀戮狂暴、力大无穷的怪物，比如夏冷曾经在第一座基地所见过的刀锋恶魔。

    第二等，则就是隶属于黑色守望部队的超级士兵，他们是被精心挑选出来，再经过严格的基因改造，能够与黑光病毒产生共鸣，并且保留自身的理智，属于可控的病毒原型体。

    超级士兵们被基因改造后，普遍拥有庞大的体型，强悍的破坏力量，超常的反应速度，以及令人咂舌的自愈能力，可以说，手撕敌人、徒手拆坦克在他们眼中是最为平常不过的事情。

    而在旧时代的时候，这些超级士兵也是最令降临派教会闻风丧胆的存在，只不过如今时过境迁，或许真的如夏冷所说，一个受过变异的小孩都能够打败他们了……

    第一等，则就是那种无需改造、无需任何辅助，天生基因就与病毒绝对融合，亿万中挑一的完美病毒容器！

    这种人，可以说已经完全和病毒融为了一体，成为了病毒本身，而不是像前几等那样单纯的只是病毒宿主！

    他们与病毒融合后，外形上不会发生什么特殊的变化，但是只要他们想，就可以利用黑光特性，拟态变化出任何样子！

    这种纯粹的病毒原型体，已经不需要进食，不需要睡眠，不会生病，只要还残留着一丝组织，哪怕被大炮轰炸成碎片，也能够分裂重生！

    当然，这第一等也已经不属于人类的范畴了，并且可以称之为病毒母巢，能够释放足以改变世间格局的黑光病毒，来感染一切生物，吞噬敌人，或者是给予他人黑光力量，甚至复活死者！

    只不过，这些只是对于旧时代来说，现如今废土当中强者横行，病毒或许已经发挥不出那么大的作用了……

    而创造出所谓的完美病毒容器，就是所有黑光基地的终极目标，但是哪有那么简单，他们经过了无数次试验后才发现，并不是人类在挑选病毒，而是病毒在选择人类……

    哪怕把超级士兵的基因拿去克隆，却也在无法克隆出拥有能够和病毒匹配的胚胎，所以这种诡异的情况让研究员们认为是病毒在挑选宿主。

    刚刚夏冷仅仅用指尖触碰了这名濒死的士兵后，黑光病毒便钻入进了他的体内，在不占据大脑的情况下，黑光病毒将他体内的所有其它病原体吞噬干净，并且还修复了伤口。

    只要夏冷愿意，他可以赐予这名士兵强悍的黑光能力，并还保留着对方的自我意识！

    被灌输进体内的黑光病毒，附着在该名士兵的骨骼、肌肉、血管、心脏等部位，大大增加了他的各项能力，足以与外面废土世界中的洗礼者进行抗衡！

    当然，如果这些人敢背叛自己，只需夏冷的一个念头，这些埋入他们体内、增强他们实力的黑光病毒，便就会化作“定时炸弹”，瞬间把宿主吞噬泯灭！

    可以说，夏冷能够赐予他们强悍的病毒能力，也可以甩手让他们死无葬身之地，丝毫不存在获得了病毒能力，就自以为能够对抗创造者的想法！

    夏冷不是天生喜欢孤独，只不过是难以找到自己所信任的人。

    他一直想要拥有能够为自己分担、解决麻烦的病毒军团，虽然超级猎手这一类的黑光傀儡实力不俗，但是却得不断给它们下达指令，才会有所行动，只能够当做纯粹的进攻性部队。

    而选择这些黑色守望士兵成为自己的麾下，正就是看重他们对黑光病毒的信仰以及绝对忠诚，还有他们训练有素、雷厉风行的素养。

    如果自己能够成为这些士兵的领袖，有这些人的协助，那以后的路会好走许多。

    现在这些士兵看到夏冷竟让一名濒死的战士死灰复燃后，自然什么不好的想法都烟消云散了，内心只有对这个男人的折服。

    