
    “你是不是一号病毒原型体？！只有总部里唯一的一号原型体才拥有把病毒赐予他人的能力！”

    刚刚那名叫嚣着要和夏冷打架，摔在地上的那名黑色守望士兵看到这一幕后，当即就震惊的叫了出来，眼神中甚至从刚刚的崇拜变成了恐惧，似乎一号病毒原型体有什么令他深深恐惧的秘密。

    周围有一部分人听到这句话，也突然想起了一号病毒原型体曾经带来的灾难，于是表情同样由充满希望化作了强烈的恐惧。

    因为这一部分人曾经在总部参与过一号原型体失控的围剿任务，虽然没有亲眼见过所谓的一号实验体，但在战后清理战场时，见识到了该实验体制造出的地狱般景象。

    当时，庞大的总部实验大厅内，无一人员幸存，参与战斗的20支近千人的黑色守望小队，全军覆没！其中还有不下20个的超级士兵！

    整个大厅充斥着暗红色的画面，空气中弥漫着一股令人窒息的血腥味，地上、墙面上、天花板上四处黏着碎肉，每走一步，都能够踩到软绵的破碎内脏！

    若不是当时这部分人负责外围防守，没有参加到大厅里的战斗过程，否则，他们也将会成为那些碎肉中的一部分！

    一号原型体，就凭借他独自的力量，几乎屠戮了整个基地，而且最重要的是，他还成功逃离了出去，再也不见踪影。

    因为这件事情，给参与过行动的部分黑色守望部队蒙上了巨大的心理阴影。

    时隔至久，他们依然无法忘记，虽然高层进行了严格保密措施，但他们还是了解到那名一号病毒原形体，曾经是基地的工作人员，叫做艾利克斯墨瑟……

    谁也不知道他会不会卷土从来，对所有病毒基地进行报复，也不知他为什么对基地、对布莱恩博士产生如此大的仇恨。

    然而还未等到艾利克斯的报复，所有基地就已经自行毁灭了。

    这些原因，便是这部分守望士兵对夏冷产生恐惧的原因，他们没有产生敌意，那是因为根本不够格……

    夏冷看到此时他们一脸惊恐的样子，则有些困惑。

    一号原型体？那是什么？

    夏冷只记得在刚获得病毒能力之时的模糊记忆中，有听记忆碎片里的布莱恩博士提起过二号原型体失控，但从来没听过所谓的一号原型体，包括之前进入过的四个基地，也从未得到相关的信息。

    看来这个令他们产生恐惧的一号原型体，应该是拥有与自己差不多的能力，而且受到严格保密，只有极少部分人知道。

    如果有机会的话，夏冷倒是想见一见，就是不知道自己算几号原型体……

    “一号原型体？我并不是，也不认识，如果可以的话，我倒是愿意听听他的故事。”

    夏冷用平静的眼神，看着他们淡淡的说到。

    “可是你的能力……”

    “怎么，这种能力只允许那名所谓的一号原型体拥有，其它原型体就不够格拥有么？”

    夏冷打断了他们的质疑，用稍微有点不耐烦的语气说到。

    众人听他这么一说，另一部分没有参与过围剿行动的士兵也纷纷附和起来，“你们经常做噩梦被惊醒的那个一号原型体，应该不会是他吧，否则我们现在哪还会有活着跟他讲话的机会，而且对方还治愈了我们的同伴，如果真是那名叛逃的家伙，那现在这么做又有何意义？”

    参与过围剿行动的那几个士兵听到大家的话，心想也的确如此，而且已经时隔多年，眼前这个男人也就刚20出头的样子，是那名一号原型体的几率也不大，或许真是重新诞生出来的完美病毒容器，也就是神选者！

    现在经过这一小插曲，众人对夏冷重新回到了崇拜的心情。

    “神选者大人，希望您能够带领我们，让黑光病毒基地重新走向辉煌，剿灭降临派，阻止恶魔的降临！”

    突然间，这些士兵纷纷对着夏冷低下了头颅，并且改口以表自己的臣服与尊重，就连刚刚那名不可一世的超级士兵，也直接低下硕大的脑袋，愿意追随夏冷的脚步。

    夏冷被这么一叫，倒是突然间有些不太适应。

    一直以来，自己现在在废土的地位相当于过街老鼠，人人喊打，但又人人害怕。

    虽然他并不在意这些，习惯与孤独为伴，不需要迎合任何人，但是也注定了以后若是陷入困境，就会发生孤立无援的情况，甚至所有人都会来踩一脚。

    费雷尔卓德之城，可以算是他结下的第一个同盟吧，那名临时城主现在还在利用夏冷的病毒伪装成巴赫将军的样子，不过那些人都是些没有能力的普通士兵。

    现在，有了这群绝对忠诚的黑色守望士兵，夏冷的黑光军团已经初步显现了出来。

    虽然暂时人数不算太多，但夏冷可以赏赐他们黑光能力，为自己解决各类麻烦，也可以让他们率领超级猎手等傀儡生物队伍，独立完成自己部署他们的任务。

    若是外界的各大势力知道夏冷这个大灾星后面又多了一群小灾星，估计要直接崩溃……

    “不用叫我大人，直接称呼我为长官就可以了，我先治愈你们中不能行动的士兵，然后你们可以去准备离开所要携带的必需品，数量不用太多，尽量轻装行进。”

    夏冷看了一眼这些对自己露出仰慕之情的黑色守望士兵们，让自己努力露出一丝微笑看似和善的表情说到。

    而后，在一番炙热的目光下，夏冷开始逐一走向各个休眠舱，把黑光病毒释放在这些人的体内，让其拥有不与外界脱节的强悍力量！

    这些黑色守望士兵们本就是曾经世界中的顶尖特殊部队，现如今重新获得病毒力量的加持，比外界那些势力、组织、堡垒所谓的雇佣兵不知道强到哪里去。

    在灌输病毒的过程中，夏冷发现病毒果然是随着每个人不同的基因，而产生不同的效果。

    有的人在被灌入夏冷专属的黑光病毒后，只能获得力量型或者敏捷型2阶左右的实力，有的则是三阶、四阶。

    而这名本就有三阶实力的超级士兵索罗，夏冷自然也要重新给他输入自己的病毒，因为他的病毒“版本”有些太老了，需要“更新”。

    夏冷走了过去，给这名体高庞大的超级士兵，注入了新的黑光病毒。

    然而就在这时，意外发生了，就在注入的一瞬间，索罗的体表突然遍布起黑色静脉，双眼瞪大，发出了凄厉的痛苦咆哮！

    