
    索罗被注入病毒的一刹那，忽然全身皮肤出现了无数道仿佛蛛网般的黑色丝络，就连瞳孔内也布满了黑色血丝，感觉整个人都要裂开了……

    他发出的凄厉惨叫让周围人顿时陷入了惊慌当中，担心自己也会变成他那样，“索罗长官不本来就是超级士兵么，为什么会变成这个样子？”

    然而，夏冷站在这名因剧痛而倒在地上不断打滚的索罗面前，却依旧是一副淡定的样子看着对方。

    其它人见状，只能祈祷曾经率领他们的索罗长官不要出问题，但看他现在这种样子，就像那些是病毒注入失败的实验体，即将就要变异了一般。

    这不禁让众人咽了咽喉咙，他们当然见识过试验体变异后是有多么的恐怖，特别是超级士兵这种强者，若是产生不可控的情况，一切都将会毁于一旦，他们这点人丝毫不够对方啃的。

    就在这时，索罗浑身的黑色丝络越来越密集，整个人的外貌也越看越恐怖之际，突然他一下停止了所有的动静，躺在地上一动不动。

    众人本以为这是暴风雨前的宁静，没有人敢轻易接近过去，有的还掏出了黑光抑制武器，做好了战斗准备。

    然而接下来令人意外的是，索罗身上的那些黑色血管忽然纷纷消失在体表，面目表情也没有呈现出之前那么狰狞的样子，一切毫无预兆的彻底重归于平静。

    这让周围人的心脏几乎像是坐着过山车一样，一会高涨，一会骤停，只有夏冷还是那副平静的样子站在他身边，因为他看出了对方突然产生这种反应是什么情况。

    的确是由自己病毒注入进索罗体内所导致的，只不过是在更新换代。

    夏冷注入的黑光病毒，与索罗体内原本就存在的黑光病毒，在他体内发生了“战斗”。

    不同版本之间的病毒可以说是仇人见面分外眼红，每一方都恨不得把对方给吞噬干净，同化成自己的一部分。

    就在夏冷注入进“新版本”病毒的一瞬间，它们就以索罗的身体为战场，发生了激烈的斗争，正是因为这个原因，宿主才受到病毒间战斗的波及，产生了剧烈的痛苦。

    不过对于这方面，夏冷十分有自信自己的专属病毒，可以吞噬对方体内的“原住民”，所以十分坦然的站在索罗身旁，等待战斗结束。

    结果很快就出来了，毫无疑问，“夏冷牌”黑光病毒，用了不过十秒不到的时间，就将对方体内的原病毒吞噬了干净，并占领了这片战场。

    “刚刚发生了什么……那种感觉，我好像被杀死了几百遍一样……”

    索罗趴在地上，久久没有缓过来，刚刚那十秒钟的剧痛，仿佛让他承受了一辈子，汗水不断从他额头上滴落。

    “没什么，病毒的更新换代而已。”

    夏冷看着他渐渐爬起来，稍微露出了一丝意外的表情，这个家伙，居然直接获得了五阶末世战士巅峰的力量？！

    看来，本就能够与病毒相匹配的基因，就算换了全新的版本，也能够相互融合。

    当然，这也是夏冷一步步走来所积攒起来的实力，分配给的这名超级士兵。

    “更新换代？这么说我体内已经留了你的种了？”索罗惊愕的看着自己的双手，感觉浑身充满了使不完的力量，简直像是焕然新生！

    夏冷………

    “以后你就继续作为这个队伍的总队长，带领着他们，但是，你只能够听令于我。”

    就在索罗为自己获得的新力量而感到激动时，忽然脑海中出现了一道声音，这让他顿时一楞，这直接进入大脑声音不就是来自眼前这个男人么。

    夏冷用病毒之间的黑光感应，把刚才的话传达给了这名超级士兵，对方也很快就反应了过来。

    “这是当然，是你让我们整个队伍重获新生，也让我们重新拥有了希望，所以，您现在就是我们的首领，只要能够为让黑光组织重现辉煌，我们愿意服从您的一切命令。“

    高大的索罗对着夏冷微微低头，说出了这发自肺腑的一番话，彻底对这个男人表示了绝对服从。

    随后，其他人也纷纷表情严肃的对着夏冷站直了身体，以表忠诚。

    夏冷能够看得出这些人都是由衷的愿意服从自己，因为对于植入了自己黑光病毒的生物，除了控制其身体之外，还能够窥探到对方的心思。

    “夏冷大……长官，我还没被植入您那病毒呢，我也想要变强。”

    法克队长一直在后方用羡慕眼神，看着一个个同伴纷纷获得了梦寐以求的黑光能力，他也按奈不住了，主动走上前来，渴望也可以获得这份力量。

    夏冷自然也不会对这些已经成为自己部下的士兵吝啬，因为把病毒注入到对方体内的时候，自己的实力并不会被削减，大不了到时候多补充点营养就可以了……

    就在他把手伸向无比期待的法克队长，准备赐予对方黑光能力之际。

    嘭！！

    突然间，库房外发出了一声猛烈的撞击声响，传入到每个人的耳中，把守望士兵们震的一激灵，一脸茫然不知道外面发生了什么事。

    夏冷眉头一皱，感知到外面突然出现了一股狂暴的黑光气息，“你们这个基地是不是还有其它的病毒原型体？”

    “是有一个失败的病毒试验体，解剖后一直作为标本封存在收容舱内，不过从这个基地创建开始，它就从未发生过任何动静，夏冷长官，难道你是说外面发出巨响的，就是那个原型体？！不太可能吧……”

    法克有些难以置信的问到，准备带人出去看看。

    夏冷听言，则已经十分确定发出巨响的，正就是那个被封存的实验体。

    是自己的到来，让它重新复苏，就像之前那几个基地一样，原型体之间的感应，足以让沉睡中的实验体变成狂暴的怪物。

    “走吧，一起出去看看，等下由你们来对付它，让我瞧一瞧你们这个深海基地的士兵实力。”

    夏冷淡然地说完这句话，便主动朝着巨响传来方向走了出去。

    “明白！”

    而其他士兵得到夏冷的第一个指令后，立即斩钉截铁统一回答到，没有一个人退缩！

    虽然他们都知道试验失败的病毒原型体是有多么恐怖，但是身为黑色守望的一员，从来不会向死亡低头，那怕上级让他们去送死，也毫不犹豫的赴汤蹈火，这便是黑色守望部队的英勇之处！

    末世病毒体

    