
    ;另一边，夏冷等人已经驾驶潜艇，到达了法克队长说的科莫多船坞工厂所在的海岸线附近。

    这次任务的主要目的是去“偷油”，并不是与对方打架，能少接触就少接触，所以没有带太多人，体型高大显眼的超级士兵索罗也让他留在了潜艇内。

    夏冷则带着十名黑色守望士兵，登陆上了岸。

    当然，埋伏在岸滩下的那些变异生物已经提前被夏冷让黑光生物率先解决掉了，尽量争取过多的时间去拿取自己想要的东西。

    他把自己以及士兵们的外貌都用病毒能力伪装了一番，再也看不出原来的样子，等下如果有机会吞噬科莫多总部的内部人员，伪装成他们样子自然会更加方便的多。

    “这个能力究竟是什么原理，也太神奇了，连衣服都能够随意变化的出来？”法克队长摸着身上由病毒编织而成的科莫多佣兵制服，不禁一阵感叹到。

    “这种能力能不能把男人变成女人啊，已经好久没有接触过女人了，要不把克里斯蒂变成女人试试？”一名守望士兵好奇的问到。

    众人……

    夏冷对于他们的恶趣味没有任何回复，本以为这些黑色守望士兵一个个都是杀人如麻的冷面战士，结果却发现一个比一个能侃。

    或许是长久以来的压抑，让他们学会了自娱自乐吧……

    “长官，大概还有往78公里左右的距离，就是那座船坞工厂的位置了，距离上次来这里已经过去了好几年的时间，我想那座船坞应该已经建成了。”法克队长来到夏冷的身边说到。

    夏冷没有回应，而是直接让空中盘旋的两只傀儡血鸦，朝那个方向飞了过去。

    之前把它们遣散在这片海域周围，正就是为了到时可能用得到，应该没有人会对这种随处可见的变异飞禽产生怀疑。

    夏冷与这两只傀儡血鸦建立起黑光病毒之间的心灵链接，让它们的高空鸟瞰视角清晰的呈现在自己脑海中，并随时对它们下达新的指令。

    周围士兵见夏冷突然闭上双眼站在原地一动不动，不知道他在做什么，但也没有打搅他，于是只能跟着站在原地等候。

    两只傀儡血鸦一前一后的飞行着，此时它们完全就像是遥控无人机一般，被夏冷操纵着。

    以它们的飞行速度，8公里左右的距离几乎是用不了几分钟就已经到达。

    果不其然，以血鸦的高空俯视视角，夏冷看到在一处靠近海洋约2公里左右位置的悬崖斜坡上，有一座巨大的船坞工厂。

    这座工厂已经建成，在周围还停泊着一些用来在陆地运送船体的滑轮底盘，只不过却没有见到有船只之类的存在，可能还在建造当中。

    不知这些人何来勇气和技术，敢于踏入这片死亡之海。

    在离船坞工厂不远的悬崖上，则就是科莫多佣兵公司的总部所在地，帕尔瓦湾小镇。

    夏冷通过傀儡血鸦的视角观察发现，船坞工厂周边似乎没有什么人影踪迹在活动，仿佛这座工厂已经被废弃了？

    于是他立即给血鸦下达指令，让其飞下去些凑近点看看，省的白跑去一趟还误中什么陷阱。

    就在血鸦即将要飞入这座船坞工厂的上空范围之时，突然空气中一道强光闪过，只听兹拉一声，一道强力电流瞬间窜遍了前面那只血鸦的身躯，让夏冷立即失去了对它的操控，紧接着不受控制的栽向了地面！

    幸好夏冷早有所防备，一前一后的派了两只傀儡血鸦前往探查情况。

    后面那只血鸦的视角看到刚刚前面那一只，是直接撞上了空气中的一道无形能量墙，并且还带着一股强烈电流！

    在撞上的一瞬间，夏冷还是能够看清一闪而逝的能量罩，几乎是罩住了帕尔瓦湾小镇至船坞工厂整片区域！

    他们敢于生活在危险度极高的海边，果然还是有所准备，就是不知道这个巨大能量罩究竟是科技产生还是来自洗礼者的能力。

    从法克之前讲述的回忆来看，几年前他们厨师前往小镇换购货物的时候，似乎还没有这种能量场，看来是在近两年才存在。

    夏冷试图让被电倒在地的那只血鸦重新飞起来时，忽然从船坞工厂里走出了两名身穿厚重白色生化服的人员！

    他们两个的手中还分别端着枪械，朝着防护罩被撞击的位置走了过去。

    看上去他们应该察觉到了异常，所以出来看看是什么情况。

    夏冷立即停止了对被电倒在地的那只傀儡血鸦的操控，视角转换到另一只还飞在空中的血鸦，准备看看有没有机会进入到防护罩中。

    “变异血鸦？海滩上怎么会出现这种生物？”

    一名从船坞工厂走出来的工作人员见地上被电到冒烟的黑色血鸦，有些疑惑的问到，在这里他们已经生活过不少时间了，误撞到防护罩的海洋类变异生物有不少，但是血鸦还是第一次见。

    “难道是南边的天气太热了，让它迁徙飞到了海边想要避阳并顺便觅食？”另一名工作人员说出了自己的见解。

    “蠢货，乌鸦是留鸟，怎么可能像大雁一样迁徙？而且迁徙不都是为了寻找温暖的地方，怎么可能避阳？”

    “不是变异了嘛，变异了肯定会作出跟以往不相符的事情。”

    …………

    不知是不是夏冷那久违的神秘学者幸运属性被触发，两个工作人员竟因为这只血鸦忽然开始争论起来，最后还决定走出防护罩看一看……

    由于他们所穿的特制防化服可以免疫防护罩的猛烈电击，所以他们直接端着枪械走了防护罩，丝毫没有对这只被电焦的血鸦产生防备。

    走近之后，其中一名工作人员蹲下身，用枪管怼了怼冒着黑烟的血鸦，没有任何反应，于是更加用力的怼了进去，直至把被烤焦的表面戳出一个孔，将层层坚硬的黑色羽毛挑了起来。

    “你看吧，这么厚的羽毛，说了它们怕热不怕冷，所以才会飞到海边，你还不信，你看空中还有一只血鸦在那里飞呢！”

    那名认为血鸦是在迁徙的工作人员洋洋得意的说到，丝毫没有注意枪口内被怼入了一丝黑色触须……

    