
    两名工作人员争论完这个无聊的问题后，便很快又若无其事的返回到了防护罩内。

    他们不知道自己刚刚为什么会突然对这个问题这么较真，仿佛是有什么东西冥冥之中控制着自己的思想……

    夏冷也对于这种过于奇葩的巧合感到不解，总之不管怎样，还是找到了突破口。

    一名工作人员的枪管内，一丝病毒触须残留在其中，他们两个丝毫没有发觉，带着回到了船坞工厂当中，这便就是夏冷的突破口。

    回去后，他们习惯性的把手中枪械摆放到一旁，自己则回到工作岗位继续进行着各自的工作，很快就把外面那件小意外忘得一干二净。

    在这座建筑内，机械运作的轰鸣声响不断响起，焊接的刺眼火花在车间内疯狂闪烁。

    中央一块宽敞的测试水池里，则有一块庞大的金属龙骨被吊着悬挂漂浮在上方，各类工作人员皆在围绕着它忙前忙后。

    在一旁，还堆放着不少船只零件的残骸，他们把这些零件逐一加装在龙骨上，形成一个大杂烩，像是要焊接出某种奇特的海洋载具。

    这里果然是一座隐蔽的造船工厂，那块巨大的金属龙骨，便就是证明，只不过外形看上去十分古怪，是否能够安全下水都是一个问题……

    而接下来，不用夏冷操控，残留在枪管内的黑光病毒触须就会自行寻找宿主。

    它拖着蚯蚓般的黑色身躯，蠕动着从枪管内爬了出来，爬向刚刚的其中一名工作人员。

    它就像是拥有自我意识一般，能够避开路途中沟沟坎坎，翻过桌子椅子，直至一路爬行到了工作人员的鞋跟上

    随后，病毒触须的一头开始硬化并变得尖锐，噗呲一声穿透了他那还未来得及脱下的特殊工作服，扎入其体内！

    一旁的另一名工作人员见他身体忽然一抖，紧接着开始像一具木偶般站在原地一动不动！

    “喂，迈克，你在发什么呆？又想偷懒了是吗？”同伴有些不快的说道，但是没有得来任何回应。

    突然！叫做迈克的这名工作人员转过头，露出了被黑暗侵蚀的双瞳，他在病毒触须钻入体内的一瞬间，就已经被完全被黑光病毒占领了大脑意识，成为了一名黑光傀儡！

    同伴看到这诡异的一幕当即就吓得准备大声喊叫起来，忽然傀儡以极快的速度触碰了一下他的身体，让这名同伴瞬间闭上了嘴巴，紧接着对方的双瞳也被同化成了黑色！

    黑光病毒已经进化到在普通人之间，仅是肢体上的触碰便能够成功感染寄生！

    夏冷当即就与这两名傀儡人类建立了心灵链接，也同时获得了他们的记忆。

    他们公司内部的确是有可供潜艇驱动桶装燃油，而且数量还不少，只不过是被存储在小镇内的一座仓库当中。

    而关闭整个能量防护罩的开关位置，则就不在他们的记忆碎片当中了，因为他们这个级别还没有资格知道如此重要的开关，不过夏冷也没打算这么做，因为关闭整个防护罩，必定会引起整个基地的最高戒备，无疑是在向他们宣扬自己的到来，夏冷并不想把时间再次浪费在打斗上。

    如果要从被严兵把守的资源仓库内偷走那些燃油，必定不是什么简单的事，自己一个人也不方便运输，所以在这个时候，这群黑色守望士兵们的作用便发挥出来了。

    可以让他们也伪装成内部工作人员的样子，与城镇仓库的管理人员申请提油，因为船坞的工作人员时不时就会申请调出燃油，用以维持船只的运行测试。

    于是，夏冷在避开船坞车间内的几个监控探头的同时，让两名黑光傀儡把另外八名工作人员也给悄然无声的感染成为了病毒傀儡。

    只不过这些傀儡只会傻乎乎的执行单一任务，并不会对于发生意外产生随机应变，所以夏冷并不是要让他们去为自己搬油，而是把他们的身份转换给所带来的十名黑色守望士兵。

    夏冷通过心灵链接的远程操控，让十名病毒傀儡在不被察觉异常的情况下，穿上能够避开电流能量罩的特殊服饰，依次走出了船坞工厂。

    而他也同时带着黑色守望士兵们来到了防护罩的边缘位置，等待食物的主动送上门。

    “长官，那里有一队人马正在朝我们这个方向走来，要不要暂现避一避？”

    不知情的士兵们见到那些走路样子有些机械的工作人员，立即防备起来。

    “不用了，这些人是给你们吃的。”夏冷十分平静的说出这句有些渗人的话……

    “吃？？就像你把那头病毒原型体一样消化掉？”

    士兵们当即就露出了一丝耐人寻味的表情，他们之前当然也见过失败的病毒实验题杀死工作人员后，把对方像蜡烛一般融化成血红色的液态，最后再将其吸收不见，但却从来没有亲自体验过。

    夏冷没有回答，便表示默认了。

    当这十名病毒傀儡站在每一名士兵面前的时候，他们却不知怎么个吃法，也暂时下不去口。

    “杀死他们，然后你体内的病毒会自行处理，不要浪费时间。”夏冷难得亲自“教导”人，不过也只是简短的一句话。

    杀人对于这些黑色守望士兵来说是家常便饭，于是在短暂迟疑了一会后，用他们各自的杀人方式，直接攻击向了面前这些工作人员的致命点。

    当然，杀死之前夏冷先命令傀儡把能够抵御能量罩的特殊防化服给脱了。

    就在他们把手中武器刺入目标脖颈或者头颅的一瞬间，从他们的手臂上顿时蜂拥出无数条令人头皮发麻的黑色触须，把面前的整个人给瞬间包裹住！

    随后不到两秒钟的时间，包裹严实的大活人就像是一只漏气的气球，迅速泄气瘪了下去，直至消失不见，士兵们外貌也同时发生了变化，变成了他们所杀死的那个人样子！

    而最让他们惊愕的是，在杀死对方的同时，脑海中海滔滔不绝的涌入了一大堆陌生而又熟悉的记忆。

    这些记忆，正就是被吞噬掉的这些工作人员一生！

    “你们刚所获得的记忆，就是你们所要角色扮演的人物，希望你们到时候不要漏出马脚。”

    夏冷看着这些脸上一副不可置信表情的守望士兵们，淡淡的说到。

    