
    那只被击飞的病毒试验体，也同样从被撞坏的建筑废墟中爬了起来。

    它刚所被夏冷击穿的右臂刺盾，正以极快的速度愈合着，很快就由病毒触须重新编织，凝聚出一块崭新而又坚韧的生物角质盾牌！

    强悍的自愈能力，便就是所有黑光病毒的普遍现象，也同样应用于它的身上！

    此时，守望士兵们强忍剧痛，从地上站了起来，他们很想去协助夏冷，但是却也明白自己这些人上去，只会给他造成妨碍。

    “嗷！！”

    病毒试验体爬起来后再次发出一声暴躁的咆哮，它没有什么花里胡哨的能力，只有强悍的力量以及超强防御力，但是却第一次吃瘪。

    而正好，从暗影杀手柯林科那没测试出来的力量，夏冷可以用它作为测试攻击与速度的最佳沙包！

    夏冷身上那些碗大的恐怖血孔，被病毒触须迅速修复填补完善后，体表便覆盖上一层又一层的生物铠甲，进入了装甲形态！

    两个展现出暴力美学的怪物，就这样相互盯着，再一次朝着对方冲去，这次势必要分出雌雄！

    轰！！

    不到百米的距离，几乎是眨眼而至，双方再次碰撞到了一起！

    夏冷挥动锤拳，朝着前面比自己高大了近两个人的病毒试验体狠狠砸了上去，这股气势犹如攻城锤对城门发动的猛攻！

    而病毒试验体也丝毫没有认怂，抬起两面带着尖刺的角质刺盾，也朝着眼前的“小不点”猛砸了下来！

    咚！！咚！

    几乎是同一瞬间，夏冷挥出的锤拳再次砸中这面刺盾，而病毒试验体的另一面盾牌也全力砸在了夏冷的身上。

    他们两个再次被各自击飞，犹如脱膛炮弹一般把周围的好几栋建筑给瞬间穿透了！

    不过接下来意料之中，受到如此猛烈的攻击，双方的伤势居然又很快愈合完毕，毫不停歇地重新加入到战斗当中！

    其它有幸观看到这一幕的黑色守望士兵们，一个个都直接看楞了，这简直就是神仙打架！

    就连有些高傲自大的超级士兵索罗，瞪大双眼看到这种战斗场面也不禁咽了咽干涸的喉咙，估计如果自己上，在对方的面前站不住三秒，就会被碾成一滩肉泥……

    夏冷与刺盾原型体之间的打斗，也让周围的一切建筑纷纷遭殃。

    用来过滤淡水的库房，被不幸波及到后毁成为了一堆废墟。

    场地上士兵们用来训练的各种金属器材，则早已被砸成一堆废铁，再也看不出原来的面目。

    钢筋水泥构成的地面更不用说，他们两个所经之处，纷纷龟裂出无数道裂纹！

    如果任它们这样无休止的打斗下去，估计整个深海基地都会被它们给拆光……

    此时，夏冷的生物装甲已经遍布了蛛网状裂纹，这都是被对方狂暴的力量所造成，它的每一次盾击砸下来，地面甚至都会为之震颤一下！

    当然，病毒原型体也好不到哪里去，在刺盾连续被夏冷给砸碎了十几次后，恢复的速度开始越来越慢了，估计用不了多久，它体内残余的病毒能量可能就再也无法支撑过重的消耗，无法再重新生长出新的盾牌。

    吼……

    它似乎察觉到了危机，忽然粗壮的双腿微微一蹲，猛然跳出了几十米远的距离！

    在落点之处，此时有两名守望士兵躺在那里，他们被这比电影还要精彩的战斗场面给看呆了，丝毫没有反应过来，待实验体的庞大阴影将他们笼罩的时候，想要逃却已经来不及了。

    咚！！

    病毒试验体的沉重身躯直接落在一名士兵的身上，当场将其踩成了一滩扁平的肉糜，任凭他体内拥有黑光病毒，也无法再复活！

    而另一名守望士兵大惊，赶忙起身要闪开，但是巨大的刺盾已经拍了下来，直接给像拍蚊子一样拍碎在地上……

    随后，它抓起地面上两坨前一秒还是大活人的碎肉，塞入自己的血盆大口中，紧接着咽了下去！

    它的手臂前已经有些支离破碎的盾牌，竟再次快速愈合起来，重新恢复出新的刺盾！

    但是它依旧还没停止，继续去追逐啃噬其他的黑色守望士兵。

    夏冷看到这一情况，看来它是想要补充好“营养”，再来与自己打斗！

    他当然不会容许敌人在自己的面前安然进食。

    病毒实验体这一次直接盯上了营养最为丰富的超级士兵索罗，再次一个猛跃，就跳到了他的旁边！

    索罗面对朝自己冲来的怪物，知道自己的速度跑不过对方，于是咬紧牙关索性与对方拼了！

    他低吼一声捏紧拳头主动冲上前，哪怕是死，也要狠揍对方几拳才能甘心。

    就在病毒试验体那丑陋头颅露出狰狞笑容，看着食物主动送上门来，准备用两面刺盾直接将其给砸扁之时。

    忽然！病毒试验体感觉到一股强大的压迫感从头顶朝自己压来！

    抬头一看，夏冷不知何时展开了双翼飞到空中，用沉重的锤拳以子弹俯冲之速，朝它狠狠砸下！

    这顿时就让病毒试验体放弃了眼前即将要送入口中的食物，赶忙把刺盾举过头顶抵挡，若还要顾忌着吃的话，那自己直接会被对方给砸扁！

    砰！！

    夏冷借助下落的趋势，将所有病毒能力凝聚在锤拳上，轰然一拳砸在了对方的刺盾表面，再次震出一道强劲的冲击波！

    以子弹俯冲砸地的中心点，甚至还被压出近一米深的大坑！

    病毒试验体受到这股前所未有的压力，咆哮一声想要反击，然而刚一发力，忽然只听咔嚓一声，它那强壮有力的膝盖骨直接当场被这股强劲的冲击给压碎，噗通一声跪在了地上！

    而用来抵挡的刺盾，则彻底四分五裂，难以再复原！

    至于夏冷刚刚发动全力所砸下的这一拳，因力道使用的太过蛮横，臂骨直接穿透肘部刺了出来，不过这并没有多大影响。

    他褪下装甲形态，眼神阴郁的走到跪在地上还比自己高的病毒实验体前，看着它四肢尽断的对自己发出咆哮怒吼，把另一条手臂也化作了锤拳。

    卸下装甲形态，是为了让自己的挥拳速度更快！

    嗷！！！

    就在病毒试验体吼完最后一声咆哮后，夏冷凝聚全身之力，把病毒能力加持到双臂上，疯狂轰击向了面前这头丑陋怪物！

    嘭！嘭！嘭！嘭！！

    络绎不绝的砸击声响传遍了整个大厅，他挥击出去的每一拳，都发挥出最大的力量，轰击在对方那颗丑陋的头颅上，令其的恢复速度根本无法跟上损耗速度！

    病毒试验体面对夏冷那暴风骤雨般的洗礼，也丝毫没有反击之力，被揍的身体一阵后倾，再也发不出任何咆哮！

    最后，当它的头颅已经血肉模糊成看不出任何样子时，夏冷收拢拳头，蓄出全身之力，对着它的下巴轰击出了最后一拳！

    