
    在死亡之海悬崖边缘，一座由科莫多公司总部占领的滨海小镇内，一栋外型略显科幻的半圆建筑外围停靠着一架四螺旋运输机，运输机外壳还纹着一只深红色、拥有七个瞳孔的巨大眼球。

    而这个看上去有些令人毛骨悚然的标志，正就是降临派教会的图腾！

    在这栋能够抵抗高强度导弹轰击的建筑会议室内，一名来自降临派教会的使者，正淡然的坐在一张会议长桌尽头。

    狭长的会议桌两旁，分别坐着科莫多公司总部、分部所有高级骨干，以及各大董事会成员。

    会议桌的另一个尽头，则就是公司创始人兼董事会主席特洛夫。

    这群难得聚集在一起的大小骨干，都是因为这名空降而来的降临派使者，才再次聚在了一起。

    该名使者身穿着教会的标志性黑色长袍，兜帽把他的脸笼罩在阴影当中，没有谁能够看得清他的脸庞。

    在他的身后，还笔直站着两名同样也是浑身漆黑通透的黑甲士兵，给整个大厅带来些许一股压抑的气氛。

    降临派使者面对这些在废土上有权有势的各个头领，一副悠然自得的样子把手背交叉抵于下巴，没有丝毫畏惧的看着这些人。

    “你们降临派教会这次派人来又是为了什么？又想用你们那些奇怪的武器，来让我们的人给你们做些棘手任务，当炮灰？”

    身为董事会主席的特洛夫冷冷问到，对于这位降临派的使者，语气中也丝毫没有客气。

    不光是他，所有人都用一种带着些许厌恶的眼神看着这名不速之客，只不过没有人具体表现出来，因为他们对这个神秘而又强大到可怕的组织还抱有一些忌惮，只能把这种不爽吞咽下去。

    “怎么，我们教会的武器，你们难道用的不顺心么？不过，我们这次来不是给你们交代任务，而是让你们不要对夏冷多管闲事。”

    教会使者刚说完这句话，顿时就让议会内的所有人一阵愕然，一时之间整个大厅呜呜压压起来。

    “咳！”

    就在这时，董事会主席特洛夫用力的干咳一声，众人才重归于平静，只不过内心却是不安躁动起来。

    “夏冷？什么意思，这是一个人名么，有够难听的。”特洛夫冷笑一声，直接矢口否认自己认识这个人。

    虽然他表面上表现出一副波澜不惊的样子，但内心和其它人一样，刚听到对方提到“夏冷”这个名字的时候，就已经翻江倒海起来。

    为什么这群躲在不知哪个阴暗角落的邪教，会知道自己公司的头号敌人，还让自己不要多管闲事？

    砰！

    “特洛夫，别跟我装傻，不要忘了，我的这双眼睛可是能够看穿你们的灵魂！今天上午的时候，在离你这里不到50公里的海岸线悬崖，我们教会人员也与那个男人发生了战斗，后来让他逃了，这片区域是你们的地盘，别跟我说你们会不知道这件事！”

    使者听到对方那不想承认的语气，顿时也发起了火，一拍桌子大声喝到，发怒之时微微扬起的兜帽，甚至隐约可以看到他那双微微冒着绿光的渗人双瞳！

    敢于独自一人在他人的地盘上发火，也就只有降临派教会敢这么做。

    “没错，我们是知道了那又怎么样？那个混蛋毁了我的一个堡垒，杀死我们一个城主、一个首席杀手！还作为导火线，破坏了我们与西亚山会家族之间的休战协议，让朱丽安那个疯女人又开始疯狂咬我们！另外，到底是你们让他逃了，还是你们被他给打败了，我记得我的手下不是这样跟我说的。”

    特洛夫也丝毫不甘示弱，从椅子上站起，咬牙切齿的回应到。

    使者听到对方的最后一句话，整张脸顿时就变得铁青起来，对方说的没错，的确是暗影杀手这帮人被夏冷给打的落花流水，但是也确定了科莫多公司的确知道这一切。

    “我还是奉劝你们不要多管闲事，他不是你们这帮家伙能够掌控住的，别再去给他送福利了！在这大海周边区域，我们降临派的卫星探测不到这里，但是沿着海岸线一片都遍布着你们的眼线，如果发现他的存在，请联系我们降临派教会，只有我们才可以对付他！”

    使者深吸了一口气，努力压制住自己的怒火，毕竟自己只是负责传达教会高层的话，虽然没有把这些废土势力放在眼里，但这件事上还是需要他们的协助。

    “不可能！那个男人，我一定要抓到手，让他知道挑衅我们整个公司的下场，也能够洗清我们科莫多佣兵公司在废土上地位所受到的凌辱！既然我们双方都因为这个家伙谈不拢，那就看我们谁先找到他，他就是谁的！”

    特洛夫面色通红，胸口剧烈起伏着说出这句话，因为他想到夏冷给公司造成的人员、财产、声誉巨大损失，就不禁一阵火大。

    “你！”

    咯吱

    就在降临派使者有些按奈不住，终于要发起火时。

    突然一直坐在椅子上打盹快要睡着的一个男人站了起来，走向了降临派使者，他那魁梧的身躯几乎比在场的所有人都要高大的多！

    从这个男人身上的高级制服以及肩章上的一颗六芒星来看，他便是整个科莫多公司的秘密王牌兼所有佣兵的统领者末世将军雷诺！

    站在使者身后的两名黑甲士兵见这个长满整个下巴的络腮胡，外形粗犷不修边幅，一脸慵懒疲倦的魁梧男子朝他们走来，当即就抬起手中古怪的武器大声怒喝道：“你想要做什么？！”

    “上个厕所啊，怎么，你们也要跟去？”雷诺看都没看他们一眼，微微张嘴，就发出了一股闷雷般响彻整个大厅的沉重声线！

    “上厕所？我们……”两名黑甲士兵似乎不认识眼前这个魁伟壮汉，准备让他坐回到座位上继续开会时，使者却一摆手示意两名黑甲士兵给对方让路。

    “雷诺大将军，你还没考虑好是否要来我们教会嘛，您可是唯一一个我们作战部三番五次邀请的人，若是换作其它人，他们求着进降临派都没用。“

    降临派使者无视特洛夫愤怒的炙热目光，笑着直接当众挖人墙角……

    “哦，我会在撒尿的时候考虑考虑。”雷洛淡然的说完这句话，便直接走出了大厅，留下嘴角抽搐的使者。

    “我们继续回到关于夏冷这个问题来，我是按照高层的指示来跟你们传达，并不是我说了算，所以这次的到来，无论如何我们降临派都要把那个男人拿下！”使者再次严肃的说到，以此来掩饰自己刚才的尴尬……

    