
    砰！！！

    夏冷这最后一记上钩拳，伴随着一声巨响，彻底将病毒试验体的整颗头颅给打飞了出去，像是被全垒打击出去的棒球，直接撞上并镶进百米高的天花板内！

    病毒实验体的无头躯体，则跪在地上摇晃了几下后，轰隆一声倒在了地上。

    它还未完全死去，只要给它一定的时间，就能够生长出新的头颅。

    但黑光病毒之间的战斗，并不需要打死，只需将你打残足以。

    夏冷将手臂变化成鞭刃形态，通过它脖子断口钻进其体内，随后，把自己的黑光病毒灌输了进去，断绝了它所有重生的机会！

    最后，就看到无数条黑色触须，从病毒实验体的体内钻出体表，并开始疯狂蠕动，直至把整具庞大的躯体给绞成了一滩黑液，化作了病毒的养分。

    如果病毒试验体是在鼎盛状态，难以直接将其吞噬，只有打到对方毫无还手之力、能量病毒耗光，才能够趁此机会吃了它。

    现在，夏冷的食谱里，又多出了一个食材……

    把这头实力不俗的病毒试验体吞噬之后，夏冷身上各种因刚刚战斗产生的伤口，几乎是眨眼间就治愈完毕，并且有一股如沐春风般的舒适感蔓延至身体的每一个角落。

    夏冷感觉到体内那虚无缥缈的进化点又增长了一大截，只不过还没有达到进化临界点。

    随着自身实力的日益增强，进化所需补充的“营养”也就更多了，不知何时才能进行下一次进化，又将会获得什么样的能力。

    当然，该名病毒实验体的刺盾形态，也已然成为了夏冷的一部分。

    “战斗……结束了吗……”

    直到这个时候，众人才从刚刚惊心动魄的一幕中回过神来。

    看完这一场战斗，他们更加认为夏冷就是生命之树所挑选出来的神选之类，率领人类击败七大恶魔，拯救地球上所有的生命！

    只不过，如今恶魔还未降临，地面上的人类就已经所剩无几，残存下来的也在勾心斗角，每天为争夺一点资源而大打出手。

    若夏冷真的是那所谓的神选者，估计到时候只有他一个人去对抗那些恶魔……

    “多亏了有你在，如果没有你，估计我们所有人都会死在那个家伙的盾牌下，深海基地也将毁于一旦……“

    索罗一瘸一拐的走了过去，有些心有余悸的说到。

    这些人并不知道，正是因为夏冷在，那头病毒原型体才会复苏……

    “你的手臂是怎么变化出那些样子的？我们也可以吗“

    “刚刚那个怪物，是不是被你吃掉了，那么大一个，你的体型怎么没有变化？”

    一时之间，尚能行动的守望士兵们纷纷围了过来，七嘴八舌的好奇问起来。

    这倒是让夏冷非常不适应，可能是自己独来独往惯了，难得有这么多人围着自己，而且不是以自己为敌，而都是些“崇拜者”，令他产生了一种微妙的感觉。

    …………

    …………

    深海升降平台再次从底部冉冉升起，这一次，有三艘潜艇停泊在上方。

    夏冷没有在基地里过多的浪费时间，让所有人把该准备的准备好之后，便开始带着众人上路。

    清点完人数，整个守望队伍加上超级士兵索罗，正好一共四十个人，每一艘潜艇容纳了13个人左右，其实一艘潜艇就可以把他们装满员，但是路途遥远，为了防止途中有潜艇发生故障或者什么意外，所以才多备份了两艘。

    夏冷倒是不在意，他已然可以在水中呼吸，但是这些士兵却还没有他这种对于各类环境的强悍适应能力。

    不过在出发之前，他们还有一件事需要办，那就是偷油……

    由于深海基地已经长达十几年没有得到补给了，哪怕所囤的资源再多，也会有坐吃山空的一天。

    而他们又经常需要驾驶潜艇在基地周边的海域巡逻，长久以来，所剩下的燃料已经不足以进行横跨大海的超远行程，而第五座基地，则位于8000多海里外的一座拥有世间最大活火山的海岛上。

    唯一一艘能够满足航程需求的“海狼级”核动力潜艇，也被夏冷给破坏了，他简直是一个载具终结者，不论是战斗机还是什么，总之在他手上就活不过一天……

    所以，他们才会突然干起“偷油”的这种勾当。

    至于偷油的地点，则是位于海岸线悬崖上的一座滨海城市，叫做帕尔瓦湾小镇。

    没错，这个小镇正就是夏冷的第一个死对头，科莫多佣兵公司的总部所在地……

    夏冷没想到居然还要和他们产生交集，不知是不是命运的安排。

    不过由于之前吞噬了帕里克、鹰眼等科莫多内部人员，从他们大脑所获得的记忆碎片中得知，在科莫多总部，有几个强者不是自己现在所能够对付的。

    其中一名，就是科莫多总部的坐镇将军雷诺！

    传闻实力已经超越九阶，一拳下去能够轰爆一个山头的末世将军！

    看来，这一次偷油应该又要发挥自己的伪装本领了。

    “你们有去过那座小镇么？和他们的内部人员有没有什么交集。”夏冷无视身后法克队长的炙热崇拜目光，平静的问到。

    “前几年基地还存在着一名厨师，叫韩金龙，他要求我们把他给送回地面，前往那个城镇用一些武器之类的换购些蔬菜回基地里，因为常年吃海鲜，让我们中不少人得了严重的痛风病，所以他想要为大家改善下伙食，可结果，他和两名陪伴人员到达后，便再也没有消息了……”法克叹了口气说到。

    “你们这些黑色守望士兵，这么容易就不管他们了？你们可是曾经地球上最神秘，最精锐的部队。”夏冷有些好奇。

    “我们何曾不想带上人马去那座城市看看他们究竟搞些什么名堂，但那时候基地刚发生完内战，人员损耗严重，而且我们的主要任务还是保护基地，并不是到处招三惹四，所以只能把这口气咽下去。”法克有一丝不甘心的回答到。

    “没有去过，你们怎么又会知道那座小镇有可驱动潜艇的燃料。”

    “因为我们之前通过观察发现，在那座城市稍微靠近海洋的位置，有一座类似于造船厂的巨型建筑正在构建中，而且，我们还看到一些锈迹斑驳的战舰残骸以及小型潜水器悬挂在里面，我觉得这群人可能还没有放弃征服海洋，所以应该会有相应的燃料。”

    夏冷听着他模糊不定的回答，看来他们也不确定那里有没有自己所需的燃油资源，但是不管怎样，还是要去那边看一看，总不能自己去开采原油吧……

    所以，夏冷最终还是要与这个公司产生一些交集。

    缘分，妙不可言……

    