
    思来想去，只有这个方法稍微靠谱一些，而且没准高层还会直接让船坞工厂这边派出测试船舰前去探查，那就更方便不过了。

    “长官，您到底想出了办法没有啊，要不咱们挖个地洞，带着燃油一起钻出去？”

    法克觉得自己想到了一个好办法，当即就对夏冷兴奋的说到。

    “没用。”然而夏冷的简单两个字，直接浇灭了他这颗热情的心。

    因为在进来的时候，夏冷就用自己的土系掌控能力，感测到了直到地下百米深的位置都还存在着能量护罩，所以这个护罩应该是呈一个完整的球状，彻底把整座城市都给包裹住了，不然敌人全都会挖地道打进来了，弄这种能量罩也没意义……

    “用联络器联系潜艇内部的人员，让他们对准小镇位置，发射导弹。”

    最终，夏冷还是选择了引蛇出洞的这个方法，不然光在这里耗时间，到时候的不确定因素只会更多。

    “什么？！发射导弹，哦我知道了，你是想让他们主动打开防护罩进行反击，我们再趁机溜出去是吗？”

    聪明的法克队长很快就明白了他的想法，没有任何犹豫的拿出了联络器，与潜艇方面开始联系起来。

    夏冷则让其它人也不要放下戒备，因为这始终是一个冒险的办法。

    此时海中潜艇内待命的人员得到了法克队长的联络后，虽然十分疑惑为什么要这样做，但他们还是立马执行了起来。

    于是乎，三艘潜艇从隐蔽的黑色海洋底部上升到海平面，发射井也从潜艇上方冉冉升起。

    “长官，他们已经操控导弹对准了小镇方向，现在发射吗？”法克再次向夏冷确认了一遍。

    “发射。”

    …………

    与此同时，在小镇中央的总部大楼会议厅内，来自降临派的使者还在与科莫多董事会主席特洛夫争论着夏冷的归属问题。

    “你难道非要逼我们教会来对你们强硬的么？你觉得用一个人，换取你们整个公司的存亡，值得？！”

    使者站了起来猛拍了一下会议桌，声音中带着一股威胁的低吼到，正是有降临派教会这种庞大的组织在他身后撑腰，他才敢在他人的地盘上发威。

    “哼，从你们整个教会对这仅仅一个人如此上心的情况来看，没准真的值得。”

    身为董事会主席的特洛夫，也丝毫不甘示弱的回应到。

    一是在这么多属下面前向他人认怂的话，会对自己的地位以及威信大打折扣。

    二是从夏冷被这么多势力盯上，甚至降临派也参与其中的情况来看，或许他的价值对于公司来说不仅仅是头号仇敌，也可能会给公司带来更加巨大的利益。

    “哈哈哈！！好，我这就去把你的这句话带回去传达给教皇，让他……”

    轰隆！！嘭！！！

    就在这名使者怒极而笑，准备最后一次威胁这些人的时候，忽然外面传来一阵震天动地的剧烈爆炸声响，甚至连会议桌上摆放水杯里的水也震荡起阵阵涟漪！

    一时之间，突如其来的接连爆炸连会议室内的所有人员脸色大变，赶忙起身来到窗前查看情况。

    只见在城市中心的高空，一枚枚带着尾焰的导弹，正从海洋的那个方向，朝这里接连发射而来！

    不过好在导弹纷纷被笼罩整个城市的能量罩给拦截了，凌空撞成了一团团绚丽的火焰蘑菇云，否则后果将不堪设想！

    虽然是这样，但所有人的脸色还是变得铁青起来，因为不知道对方还有多少导弹没有发射完，而防护罩的能量也不是无限持续的。

    “哼，怎么，你们都被敌对势力打到家门口了？需不需要我们教会提供的帮助啊，只需一枚指甲大小的反物质黑弹，就能让你的敌人瞬间消失在这片废土上。”

    使者冷笑着也走了过来，并对这群脸色沉重的骨干们嘲讽到，他的意思很明显，想到得到降临派教会的协助，那就必须听命于他们。

    然而当他走到窗口前时看到那些源源不断射来的导弹后，脸色却变得比所有人还要更加绿了起来……

    这名隶属于降临派作战部门的使者，是一名高阶末世猎手，他觉醒的能力，便就是他那双泛出微微绿光的双瞳。

    他的这双眼睛除了拥有超级望远镜般的视力之外，还能够看出任何物体、人物曾经所经历过的事物，也就是所谓的看穿过去！

    以他现在的实力，大约可以看出目标前一个小时内发生的所有事情！

    这名使者使用觉醒能力观察那些导弹的一瞬间，就知道了它们来自海平面的三艘潜艇，而潜艇表面长着翅膀的五角星标志，则就是让他脸绿的主要原因！

    “黑色守望部队？！！他们怎么还有活着的？！”

    身为降临派教会老骨干，他第一眼就认出了这些标志是来自曾经最大对手，黑光基地里的那些特殊守卫部队黑色守望！

    曾经末世还未来临之前，他也还未成为一名使者，只是黑甲士兵中的一员，参与过不少与黑色守望之间的战斗。

    他知道黑色守望的出现寓意着什么，那就表示黑光基地或许并没有全都自毁，肯定还有残留的黑光基地在默默运作着，给七大使徒的降临带来巨大威胁！

    这个情况比让他发现夏冷还要更加重要，必须要放在第一位上报给教皇以及各个部门！

    使者回过神来后，赶紧转身准备回到外面的隐形运输机里，准备用机载单向联络器向教会总部汇报情况。

    就在这时，一名公司佣兵也匆匆忙忙的跑了进来，来到董事会主席特洛夫面前汇报道：“特洛夫大人，我们已经探测出对我们发射导弹的来源了，是停泊在距离海滩五海里外的三艘潜艇，是否要进行反击？”

    “潜艇？是来自什么势力？他们为什么可以下海？混蛋！别以为我们没有远程武器，让城市的防御部队做好准备，把库存的导弹也发射出去，把那几艘潜艇给我炸沉！！”

    特洛夫当即就下达了反击命令，本就受到降临派使者的气，现在又莫名受到攻击，自然无法再忍受。

    