
    “这帮该死的家伙，怎么开的这么快，不怕油罐车在路上颠爆炸么？”

    奥尼尔坐在副驾驶座上，看着前方油罐车队出了城镇之后，加足了马力扬尘而去，不禁骂骂咧咧到。

    “老大，可能是他们发现我们在跟踪他们了……”司机说到。

    “是么，那更好，我最喜欢追逐受惊的猎物了，你们也给我加快速度，我要在他们回到船坞前解决掉这帮家伙！”

    奥尼尔狞笑一声，随后，这五辆尾随的军车也踩足了油门，发出巨大的轰鸣声朝前方追了过去。

    他身为一名六阶末世战士，给艾利克当任着副官的角色，平时脾气比较暴躁，与性子沉淀下来的艾利克形成鲜明对比。

    不过现在，艾利克那腹黑的隐藏性格，却再次被夏冷给激活了起来……

    此时奥尼尔坐在副驾驶上，冷眼看着自己车队距离前方油罐车越来越近，而这条路则位于悬崖斜坡的隐蔽地带，等到把这帮家伙杀死后，可以连人带车一起丢下悬崖，正好可以让人们认为是油罐车队的首辆车发生故障，从而引发连锁反应，导致五辆油罐车都坠落悬崖。

    “把枪给我，老子先给他们点甜头尝尝。”

    奥尼尔从后座的卫兵那里要来一把步枪，并把半个身子探出了窗外，将准心瞄准前方车队尾部一辆油罐车的轮胎。

    他露出残忍的笑容，即将就要空扣动扳机之际。

    嘭！！

    突然，一声剧烈的爆炸声响从后方传来，把奥尼尔震的一激灵，枪管也朝上一抬打空了一发子弹。

    他赶紧朝后方一看，只见自己的军车末尾的一辆车忽然就炸成了一团火球，并坠下了悬崖！

    “这……这他妈怎么回事？！！”

    未等他从这莫名的情况中想明白，自己车队的后几辆车再次发生了连锁爆炸，里面乘坐的士兵根本来不及发出一声惨叫，就随着车辆残骸一起翻下了悬崖！

    而终于，瞪大双眼的奥尼尔发现了一些逆端，后面这三辆车都是被平整的切成了数块后发生的爆炸！

    随着身后的一辆军车再次发生爆炸翻下悬崖，危机感十足的他二话不说，直接打开车门跳了出去！

    轰！！

    就在他跳出的一瞬间，刚刚所乘坐最后一辆军车也发生了猛烈爆炸，爆炸产生的冲击波直接将他给掀飞撞到了悬崖壁上。

    若是反应在稍微慢一点，那自己估计就会跟随车辆一起化作火团！

    不到5秒钟的时间，五辆迷彩悍马车彻底成为了悬崖底部的一滩废铁！

    “淦！！究竟发生了什么！！”

    奥尼尔咬紧牙关，从地上爬了起来，身上刚刚被爆炸碎片命中的那些伤口，也正在以肉眼可见的速度愈合着，他是一名防御型末世战士。

    然而刚一站起，就看到之前那油罐车内的其中一名司机，正在朝自己走来，只不过对方的右手臂，竟是一把外形霸道无比的黑色巨刃！

    刚刚那五辆军车平整的切口，很明显就是这把臂刃所造成！

    “你怎么也可能是能力者？！还有你的手臂……我知道了，你就是艾利克长官所说的……”

    奥尼尔震惊的话还未来得及说完，忽然只见一道黑芒闪过，夏冷便就出现在了他的身后，黑光利刃并作出了一副收刀的动作。

    而体型高大的奥尼尔，则再也说不出一句话，双眼目眦尽裂的瞪着，随着他额头到裆部中央出现了一条血线，咔嚓！

    他的整个身躯直接被竖着切成了两瓣，朝着两旁倒了下去……

    这名六阶防御型末世战士，瞬间就被夏冷给秒杀！

    夏冷低下头看了看地上死到不能再死的末世战士，走了过去一脚踩在了对方的尸体上，随后这两瓣尸体连带着完好无损的蓝色晶石，一起化作了病毒养分吞噬到体内。

    “还以为他会亲自追过来呢。”

    夏冷平静的眼神看了看后方空无一人的狭隘悬崖道路，把利刃手臂变回了正常形态，转过身朝着车队方向走了过去。

    如果艾利克知道自己的心腹手下再次被夏冷给杀死，估计直接会当场气到发疯……

    后面一路，就没有再发生这种事情，油罐车队一路安全的回到了船坞工厂。

    夏冷让黑色守望士兵们把车停在了船坞后方，因为无法把它们直接开出带着强力电流的防护罩，否则一经触碰会直接发生猛烈爆炸。

    “长官，接下来我们要怎么办？怎么把这些油运输出去？”法克队长摇下车窗问到。

    其实倒是有一个办法，那就是把燃油都装进油桶里，再在油桶表面盖上特质的防化服，一桶桶的滚出防护罩，只不过这样效率太慢，也容易被敌人察觉到异常。

    所以要么潜入进总部建筑把整座城镇的防护罩关闭，要么把燃油灌入全都灌进船坞工厂内测试用的舰艇里里，等待高层开完会后，再向部长申请测试船只性能，才会短暂的把这片区域的防护罩打开一小片，从中把测试船舰运送到海里。

    第一个方法，被夏冷给直接pass了，他还没有狂妄自大到带着十名黑色守望士兵挑战科莫多总部整个强者聚集地。

    第二个方法，则有很多不确定性，不知道等待开完会要多久，也不确定部长会不会同意这次的测试，因为势力战争已经进入全面阶段了，载具测试等试验只会排在战争的后面。

    所以现在燃油得到手后，怎么运输会海里的潜艇内才是一个棘手的问题。

    或者，主动来一场引蛇出洞？

    此时在海里等候的三艘潜艇，还装载一些尚能发射的对空导弹。

    夏冷的想法是，让那三艘潜艇在海里对准海滨小镇把导弹都发射出来。

    目的不是为了把这座小镇轰炸成废墟，导弹能不能穿透这庞大的能量护盾还是一个问题。

    轰击小镇的目的，是为了让敌人知道有人在外面对他们发动攻击，从而进行反击。

    想要大规模反击，自然也需要将护盾展开一小会，才能让自己的大批人马冲出去，在那个时候，便就是把油罐车驶离防护罩的时机。

    当然，这个方法也冒着很大的风险，如果科莫多公司不进行反击，而是加强防御戒备的话，那估计以后要更难逃出去了……

    