
    在等待油车被灌满的途中，夏冷看了看远处鹤立鸡群的总部建筑。百度mm，更多好免费阅读。

    通过吞噬所获得的记忆里了解到，那座重要的建筑物还被一层能量防护罩所包裹住，而且这个防护罩是由一名高阶掌控者释放，只有经过他的同意才能穿过，穿特制防化服都没有用，若是强行闯入的话，只怕会被瞬间炸成一堆齑粉。

    还隔着一段距离，夏冷就能感知到在其中拥有不少强者的气息存在。

    若是把他们都化作病毒养分的话，估计能够直接让自己的进化临界点连续突破好几阶断

    当然，夏冷可知道食物不会白白送入口中，所以只是单纯的想想而已。

    半个小时的时间，说快不快，说慢也不慢，随着一阵车辆的轰鸣声响起，仓库方面人员已经驾驶着满载燃油的油罐车驶了过来。

    “瓦西里，你们要的油已经送来了，最近公司和亚西山会家族又再次发动了势力战争，前线资源吃紧，你们可得省着点用啊。”

    仓库负责人走了过来，一边抱怨势力战争破坏了他的闲暇时光，一边让夏冷在提货单上签字。

    他们并不知道，造成这一切的罪魁祸首正就站在自己面前，而且还要偷他们的油

    夏冷笑了笑，表示理解，签完字后就准备让属下上车开回去，然后再想取办法把燃油运送到还在海里等待的三艘潜艇内。

    就在他们已经得到了自己想要的东西，集体上车后准备倒车回去之时，忽然车队后方传来一阵密集的喇叭声响

    夏冷通过后视镜朝后一看，只见一队军用迷彩悍马车此时堵在油罐车车队后方，不断的闪着车灯按下喇叭，似乎也要开进来。百度mm，更多好免费阅读。

    夏冷不想在这个关键时刻惹是生非，于是便让车队都先在仓库外操场停好，让对方先进入。

    然而这个车队却根本没有驾驶进来的意思，而是车头的一辆悍马车车门打开，走下来几个人。

    通过车镜朝后一看，顿时就让保持着平常表情的夏冷双眼微微一怔

    领头的那个人，竟是曾经第一个“杀死”自己的火系掌控者艾利克

    在他的身后，还跟着那名叫做兰登的随身司机以及另一名从未见过的壮汉

    此时的艾利克已经不再穿那身花里胡哨的火红色西装，而是换成了一身笔挺的迷彩军装，曾经像火烈鸟一般的高立红发，也已经剪短成为干脆利落的黑色短发，比起之前那副略微有些娘炮的样子，现在已然成为了一名带兵在前线作战的高级军官

    夏冷通过吞噬的那名工作人员记忆，多多少少了解一点对方在与自己发生战斗之后，严重昏迷的他被送回总部医疗，痊愈后性情就发生了巨大变化，再也没有那之前纨绔子弟的样子。

    可能是因为他身为一名即将迈入高阶的尊贵掌控者，竟被一个不知名的荒野男人给整的逼出了觉醒大招，还差点死在对方手上，这对他造成了不小的打击。

    特别是当知道夏冷还没有死后，更是让他受到强烈挫折，也受到了总部内不少竞争者的背后嘲讽与指点。

    从那之后，艾利克的性情就发生大变，主动向公司高层请求让自己参与各种前线作战，以此来提升自己的实力，于是就成为了一名带兵作战的军官。

    所有人都知道，每次在外执行任务，他都会去顺便打听夏冷的消息，因为他想要一雪前耻，把对方给自己造成的伤害、影响通通弥补回来，亲自手刃这个对自己造成心灵创伤的男子

    其实如果夏冷这次没见到艾利克的话，几乎都不会想起这个人。

    他对于报仇这种事情向来随缘、也没有多大兴趣，其实那一场战斗重生之后，也是对方让夏冷重新看清了自己的实力，才能够在后来得到更多的成长。

    不过这一次，没想到又遇上了这个杀死过自己的家伙，而且这次似乎又是来找什么麻烦

    艾利克路过夏冷所驾驶的车辆时，用冷漠的眼神扫了驾驶室一眼，并没有看出他的伪装，便走向了仓库管理员。

    “这些燃油是要送到哪里去”艾利克语气冰冷的直接问向仓库管理员。

    “那些是船坞工厂的工作人员，他们要把这些油燃油运送回船坞工厂作下海载具的测试用”管理员面对这名比自己职位不知高了多少级的军官，当即就老老实实的回答了出来。

    “又是测试现在油库里的燃油量还剩多少”艾利克皱起了眉头。

    “还剩100立方左右的存储量，大概也就是还能装满那种油罐车20车的量。”管理员指了指油罐车队，语气有点颤颤巍巍的回答道，因为他感觉眼前这名军官即将很快就要大发雷霆了

    “势力战争进入白热化了，剩下的油我们全都要带去战斗前线，那些船坞测试用的我们也要带走四辆，你们后勤组领导那边我会跟他交代。”

    艾利克并没有发火，而是直接冷冷的抛下这一句话后，便直接让手下去让那些油罐车内伪装成工作人员的守望士兵们下车，他们军队所要征用。

    夏冷敏锐的听觉自然也听到了艾利克与管理员的对话，其实五辆油罐车的载油量支撑三艘潜艇横跨海洋已经是很勉强了，若只给自己留下一辆，估计还不够支撑一艘潜艇到达那座基地所在的火山岛。

    不知是不是上天的捉弄，这个叫做艾利克的家伙，果然又是给自己找麻烦来了

    他知道在战争时期，在资源分配方面肯定是军队优先，哪怕自己的勤务部门领导出头都没有作用。

    而后方四辆车的守望士兵们，在没有得到夏冷的指令之前，谁也没有下车，并且一个个攥紧了拳头，做好了打架的准备

    “喂，你们这帮家伙是不是连艾利克长官都不认识不是说了么我们要前线要征用这些油，还不自己滚下来”

    艾利克身后的那名魁梧壮汉见没一个司机主动下车，暴脾气的他当即就骂骂咧咧起来，并命令自己手下的佣兵下车，准备去让他们把驾驶室内的驾驶员强行拉下。

    