
    “可是，我的头好痛啊……”

    然而，这些士兵们吞噬掉“食物”的记忆后，一时之间没有缓和适应过来。

    毕竟病毒没有占领他们的大脑，所有才没有夏冷那犹如超级电脑版的大脑容量，可以随意切换、读取任意一个被吞噬过食物的记忆。

    而且一个人脑中存在两个记忆，也就相当于人格分裂了，所以他们短时间没有承受，才造成头疼欲裂的情况，

    夏冷其实也想过这个问题，自己吞噬了那么多人，存储了那么多的记忆，不知道会不会在哪一天大脑超载了，导致无数个记忆纷纷涌现出来，那自己也将会拥有无数个人格……

    不过好在黑光病毒的强大适应能力也可以加持到宿主的身上，所以头疼只持续了一分钟不到的时间，便开始缓缓消散。

    “在末世之前，我们就听说过降临派也拥有读取人们记忆的能力，不知道会不会也是这种感觉……”

    法克队长揉了揉额头，皱起眉毛说到。

    “我也想知道他们是用什么方法读取，但不是现在，我们出发吧。”

    夏冷也化作了其中一名工作人员的样子，并捡起地上的特殊防化服穿上，直接走向了被能量罩保护的科莫多总部地盘。

    于是其他人也赶紧拿起各自的防化服，穿好跟了上去。

    他们作为顶尖的杀手，潜伏、卧底这种事情做过不少，特别是现在还拥有他人身份的记忆，那就变得更容易办了，这便是夏冷看中他们的原因之一。

    他们这群“伪装人”率先回到了船坞工厂当中，里面正热火朝天工作的人们并没有发现什么异常。

    夏冷伪装的是扮演难度更高的车间组长，通过记忆，他知道有一个无人潜艇下水试验项目需要耗费不少的燃油，于是在用办公室内的专用联络电话与城镇仓库的管理人提前联系好后，就带着十名卧底，驾驶上几辆油车前往目的地。

    本以为会是桶装油，方便直接带入三艘潜艇里储备好，可结果发现是直接灌入油车，难以直接加入到此时还在海里的潜艇内，只能到时候在联想其他的办法。

    驾驶的一路中，每个人的脸上都是一副平淡的表情，没有任何人暴露出即将进入虎穴的紧张感，这便是从死亡中摸爬滚打中锻炼出来的强悍心里素质。

    “这个能力真是太方便了，如果那时候我们有这种伪装能力，那执行任务的时候可就简单多了，甚至可以潜入降临派卧底，大搞破坏。”

    一名士兵看着后视镜内自己这副陌生的脸庞，不禁感叹道。

    “呵呵，你难道忘了降临派还有能够探测出黑光病毒的雷达仪器？我们也有，所以这种能力只能在这些普通势力上有效。”

    坐在副驾驶座上的法克队长说到，对于黑光病毒这种能力，他们研究的实在是太多了，但却还不能够完全掌控它。

    夏冷则亲自驾驶着一辆油车，全程没有说话，眼光一直盯着远处城镇中心的一栋半圆巨型建筑，他知道在那里，汇聚着整个科莫多佣兵公司的核心，也是诸多强者的所在地。

    如果对方知道了自己这个头号的敌人到来，估计整个城市都会被掀翻起来……

    很快，他们就驾驶着油车通过了城镇大门的严防安检，进入到了这座曾经作为旅游胜地的滨海小镇之内。

    这座小镇的建筑风格还保留着末世前的原貌，所有的建筑都涂着一层淡蓝色的油漆，显得格外整洁，一股清新、舒畅的画风迎面扑来，只不过曾经的蓝天白云淡淡海风，如今变成了整日不变的乌云密闭以及带着一丝挥散不去的血腥味海风。

    鹅卵石铺制而成路面上，还有不少人在这里散步，当然这些人都是科莫多公司的内部人员或者是家属。

    夏冷作为组长兼车长，没有对这些末世中难得的景象有过多停留，直接驱车前往了距离科莫多总部大楼不远的仓库。

    到达后，仓库的管理人员接到通知早已在那里提前等候。

    “瓦西里，你们这段时间的耗油越来越多了，能够安全下海的载具究竟有没有研制出来？

    夏冷所扮演的组长名字叫做瓦西里，刚一下车，仓库的负责人就问了过来。

    “潜艇、军舰我们早都有了，当然能够下海，只不过就是还没有研发出可以抵御变异海兽攻击的防御措施，怎么，你想当我们潜艇的试驾员吗？”

    夏冷以吞噬之人的性格回答了对方，丝毫看不出什么破绽，哪怕是世界上最精密的测谎仪，也无法探测出什么异常。

    后面伪装成工作人员的士兵们见夏冷就像换了一个人似的，与对方聊得热火朝天，与平常冰冷无话的性格简直是天差地别，不禁一阵汗颜和庆幸。

    幸好这个无所不能的男人不是与自己为敌，否则将来自己是怎么死的都不知道……

    夏冷耐心的与仓库负责人扯皮了一会后，总算才开始可以给油车灌油了，途中，这名多留了一个心眼的负责人还问了其他几名守望士兵一些公司内部才知道的问题，但都完整的答了上来。

    本来平时一次只灌23三辆油车的燃油，这次夏冷开来了五辆，解释的是船只进入研究末尾阶段，所需耗油比以往更多，不过好在负责人没有过多怀疑什么，就直接派人把车开去油库灌油。

    灌满五辆货载均10吨左右的油罐车，需要半小时的时间，所以夏冷还需要在这里等。

    在等待期间，夏冷一边耐住性子与话多的仓库管理员继续扯淡，一边想着等下该用什么方式把这些油输送到还在海里等待的三艘潜艇内。

    在船坞工厂内，的确已经有两艘建好的中小型潜艇在那里待命，或许可以率先把油用什么方式封闭好都装入两艘试验艇里，下海后再暗中藏入自己的三艘潜艇内。

    只不过试验艇下海还需要更高层领导的批准，夏冷对于科莫多这层层繁琐的管理方式很是无语，本以为进入末世了这些旧时代政府繁琐的章程也该消失了，可结果又被应用到各大高级势力之间。

    看来只要是有人的地方，这种形势的过场就永远消失不了。

    