
    “你们几个是想跟着我们一起下前线吗，等我们战斗胜利回来，燃油自然会补偿还你们，现在一切以战争为主。百度mm，更多好免费阅读。”

    艾利克拦住了部下的粗莽行为，再次沉住气的对夏冷说到，看来他的脾气果然改变了不少，变得更加沉稳。

    如果是换作之前，没准早已不顾及此时易燃易爆的环境，用火系能力把夏冷等人从车上给烧下来了

    “你们战争结束要什么时候”

    夏冷摇下车窗，直接向艾利克问到，把仓库管理员吓了一大跳。

    艾利克等人也没想到这些平时不放在眼里的后勤工作人员，居然敢直接向自己问这种话。

    “这种事我们怎么可能确定”艾利克在短暂愣神后，语气开始有些愠怒的说到。

    “我们也受到了领导的死命令，必须要在这段时间内把成果拿出来，要不你还是等我们部长把会开完，你再跟他说，也不用为难我们这些工作人员，让我们还是先把油罐车开回船坞再说吧，到时候领导批下话了，我们再主动给你送来也不迟。”

    夏冷微笑着说到，好不容易提取出来的油，再让对方拿走是不太可能了，总之能拖延一会算一会，他知道此时所有的领导层都在总部大楼里展开一个神秘的会议。

    等自己带人把油罐车驶回安全的地方，鬼还会主动送还给他，早就装上潜艇跑路了

    “你们这些后勤部门只是给我们服务的万一我们战争输了，公司的一切都将归零，你们这几个人担当的起么”

    终于，哪怕性情改变的再多，艾利克终究还是发起了大火，带着一股怒气对夏冷等人质问到，把旁边的仓库管理员吓得身体不断颤抖，生怕牵连到自己。百度mm，更多好免费阅读。

    夏冷则依旧是一副面带微笑，不肯妥协的样子，把这群脾气本就不太好的军人更加气得半死

    并不是夏冷故意挑衅他们，而是自己的确也没有其它办法了。

    如果把油给他，等到战争结束不知道还要多长时间，虽然这两个势力之间的战争也算是自己挑起的，这蝴蝶效应，最终还是给自己带来了麻烦

    “好了，我们要回去了，麻烦把车让一让，等领导批下话来，我们再主动把燃油给你们送来。”

    夏冷给后面四辆油罐车内的守望士兵们下达了撤回的指令，于是所有油罐车便再次重新启动了起来。

    而就在这一刻，艾利克那努力克制住的表情，终于开始有了一些变化

    “混蛋我看你们这些后勤人员真是舒服的忘了自己几斤几两”

    那名暴脾气的壮汉当即就要让手下暴力劫车，但是却再次被艾利克拦了下来。

    “哈哈，让他们走”艾利克忽然露出了曾经那副狰狞的笑容，咬牙切齿的说到。

    其实这段时间以来，性情的改变给他带来沉重的心理压力，原来嚣张跋扈的个性一直被他压在了心底，并没有完全消失，因为在战场上，这种自大高傲的性格只会给指挥作战带来负面影响。

    但是现在，一直被压抑着的这股腹黑性格，却再次被激发了出来，并且长久的压抑让其爆发的比以往都要更高

    “听到了么，还不让路”夏冷见后面的那些军车还在堵在门口，淡淡的说到。

    于是乎，后方的军车驾驶员虽然不解，但还是让开了一条通道。

    夏冷便没有犹豫，让黑色守望士兵们把车开到路上，直接扬长而去

    “长官，他们”壮汉十分困惑，内心也强压着一股怒火，虽然知道自己这位长官性格相比以往变的成熟很多，但这也太过受气了。

    “只要他们能够活着回到船坞工厂。”然而，艾利克却突然狞笑着把后面一句话说完，让众人一怔。

    这是要在那群工作人员回归的途中，再劫车把他们给杀死

    “油也不要了，他们既然那么渴望，那就让他们葬身在最喜欢的燃油里吧“艾利克再次说出这句话，表达的意识很明显了，那就是连油罐车一起打爆造成意外情况

    随后，他走向了瑟瑟发抖的仓库管理员。

    “我我什么也不知道，只知道他们在运输燃油的过程中不规范，引发了连锁爆炸。”仓库管理员被吓到双腿发软差点直接跪在地方，十分“懂事”的表达了自己的立场。

    他知道曾经的火烈鸟艾利克是有多么恐怖，现在，他又回来了

    “我可什么也没说哦，剩下的这件事，奥尼尔，交给你处理了。”

    艾利克面带渗人微笑的拍了拍仓库管理员肩膀，而后回过头，对着那名叫做奥尼尔的暴脾气壮汉说到。

    最后，他就像一个心情忽然得到释放的疯子，发出令人毛骨悚然的大笑，与自己的司机兰登乘坐上车辆，朝着另一个方向驶离远去

    刚刚就想当场杀了夏冷等人的奥尼尔，听到艾利克最后给他下达的指令后，也露出了残忍的笑容。

    “喂，如果让我听到外面有传出一点关于我们长官不好的消息，那么，你就等着上我的餐桌吧”

    奥尼尔再次威胁了裤裆已经有些湿润的无辜管理员后，便带着剩余的手下，驾驶军车朝着夏冷等人的离去方向驶了过去。

    他们要在城镇外，让这群不知自己几斤几两的家伙，接受自己愤怒的洗礼

    “我这是招谁惹谁了啊”仓库管理员终于扑通一声瘫坐了下来，脸上苍白的表情欲哭无泪

    “夏冷长官，我们这就安全的离开了还以为等下要和他们打一架呢。”

    法克队长驾驶着其中一辆汽车，用黑光感应对夏冷说到，听上去他似乎还觉得可惜，本想用病毒能力大展拳脚一番，随着病毒与自己融合的越久，默契度也越来越高，现在他们也可以相互通过病毒感应来传达心中所想。

    “等下出城之后，你们把车先开到我前面去，我的这辆让另一个人过来驾驶，让我来对付那些尾随的人，我不想油罐车受到一点意外。”

    夏冷平静的说到，随后他身上的服饰开始慢慢延伸出无数条微细的黑色触须，这是黑光病毒做好了战斗准备的状态

    他知道艾利克的脾气绝不可能在短时间内就能够压制住，就像自己当初的另一个黑暗人格，只需要受到一定的刺激，随时都能被激活。

    