
    这几艘科莫多公司制造出来的潜艇，果然只是测试产，航行速度慢不说，而且还时不时发出轰隆的声响，仿佛随时都会在海里解体。

    “你们这玩意没有深海雷达吗？这要怎么找到对方的潜艇？？”

    使者此时站在操作台旁，一脸无语的看着法克推动着操作杆，在海里犹如龟速般前行。

    面对他的质问，夏冷没有再回答，脸上的表情也突然间变得冷漠起来。

    待这几艘装满燃油的测试潜艇潜入到海洋深处的时候，夏冷便开始使用黑光感应，通知那些在海里某处等待的黑色守望士兵们操纵基地三艘潜艇，主动靠近过来。

    “喂，我们使者大人跟你们说话呢！都聋了是么………”

    就在使者旁边的黑甲士兵走上前，准备狗仗人势之时，突然眼前一黑！

    砰！

    这名黑甲士兵的头颅连带合金头盔瞬间就被一股强悍的力量给击飞，只剩下一具无头尸体站在原地，一秒之后倒在了地上！

    这一拳是法克队长所打出，在通过黑光感应得到夏冷的默许后，他早已迫不及待的挥出了捏紧的拳头，对着世仇的头就轰了出去！

    他看着拳头上残留的脑浆血液，一股难以抑制的快感涌上了心头，这是把积攒多年的仇恨，一拳发泄而出的快感！

    这突如其来的状况，一时之间把所有黑甲士兵给惊呆了，只有身为高阶末世猎手的使者才迅速反应了过来，立即拔出别在腰间的晶石手枪，对准法克就扣动了扳机！

    砰砰！！

    两道蕴含着巨大威力的能量子弹被射出，但是却被夏冷手臂瞬间变化成的刺盾形态所抵挡，在生物刺盾表面射击出两个浅浅弹痕！

    在使者掏出武器的一瞬间，夏冷就已经做好的相应的防守准备，为法克抵挡住了这两枪！

    “你们几个？！”

    直到这时，使者才想起用自己的觉醒能力，看穿了眼前这些人的过去，发现他们正就是自己一直在追踪的夏冷以及黑色守望士兵！

    现在对方出现在了自己面前，却让他的心脏加速跳动了起来，一丝冷汗从使者的额头流下。

    此时双方共处一室，已经处在瓮中捉鳖的局面，只不过谁是鳖还不好说……

    与此同时，另外几艘潜艇内也已经发生了战斗，黑色守望士兵们纷纷卸下了伪装，带着浓烈的仇恨，与降临派的人员展开的拼死厮杀！

    “夏冷，你知道和我们降临派作对会是什么下场吗！”

    降临派使者双手持着晶石驱动的手枪，用枪口对准了离自己不到3米远的夏冷，咬紧牙关怒喝到，站在这个男人的面前，感觉有一股无名的压迫感爬上了自己脊梁！

    “长官，把这个混蛋交给我，我一定要亲手屠尽降临派教会的所有人，为已经陨灭的黑光组织报仇！！”

    法克握紧拳头想要走上前也一拳轰爆这名使者的头颅，但却被夏冷拦下了，因为他能够探测出双方的实力差距，如果法克贸然的冲上去，估计连对方一根毫毛都摸不着。

    “你不是他对手，你去解决那些黑甲士兵，我来对付他。”夏冷用黑光感应对法克传话到，随后把手臂变化成灵敏度最高的利爪形态，因为对方是一名高阶末世猎手，只有用速度才能打败速度。

    “为你们黑光组织报仇？你们不是自毁的么……”

    使者听到法克那充满仇恨的话语，下意识就脱口而出，夏冷却突然发动了攻击，让他把下面的话硬生生堵了回去！

    如此近距离的战斗，若是有一点的失误，就能够瞬间决定出胜负！

    使者面对夏冷那霸道的利爪攻击，赶紧侧身闪避，丝毫不敢用肉身去抵挡！

    夏冷这一抓也还没有使出全力，他并不是怕毁坏潜艇导致自己落水，毕竟自己已经适应了在海里呼吸，而是怕把这里的燃油挥洒进大海，那一切的努力可都白费了。。

    夏冷见对方躲避开后，立即中断了攻击，防止利爪将潜艇内部破坏。

    使者则趁机发动反攻，抬起枪口对准敌人的头部想要扣动扳机。

    然而他的每一个抬枪动作都被夏冷看在了眼里，就在使者抬起枪口的一瞬间，夏冷就已经再次切换出了刺盾形态，横档在身前向对方猛撞了上去！

    砰！

    咚！

    使者开枪的一瞬间，夏冷也顶着刺盾就仿佛一个人形坦克般撞到了他的身上！

    瞬时，这名使者就感觉迎面被一辆火车给撞上，身体不由自主的朝后飞了出去，狠狠的撞在了潜艇末尾部！

    紧接着喉咙一甜，喷出了一大滩鲜血！

    刚刚被夏冷这一撞，他的五脏六腑以及所有骨骼，几乎接近粉碎！

    而结束这场战斗的时间，也不过才不到五秒钟……

    于此同时，法克也利用自身的黑光能力，干脆利落的把潜艇里另外几名黑甲士兵杀死，对于这些世仇，他丝毫没有留情！

    最主要是因为在如此狭隘的空间内，这些黑甲士兵根本不敢用手中威力巨大的武器进行攻击，害怕损坏潜艇让自己葬身大海，而法克则没有这些顾虑，哪怕跟这些敌人同归于尽，在他眼里也是值得！

    降临派使者瘫倒在甲板上，丝毫不能动弹，浑身上下被刺盾扎出来的血孔，正在疯狂往外冒着破碎的内脏以及血液，如果是普通人，受到这种程度的伤害早就死的不能再死，但他不一样，身为高阶洗礼者，体质、生命力自然也比普通人强悍的多，但死亡前承受的痛苦也就更多了。

    他看着夏冷朝自己走来，很想抓起掉在旁边的能量手枪，进行最后的反击，但是却连一根手指头都动不了。

    “你是想吃了我得到我的记忆吗，绝不会给你这个机会！呃啊！！！”

    突然，誓死不从的使者用劲浑身最后一丝力气，控制住下颚把镶嵌在后槽牙内的一颗金属颗粒狠狠一咬！

    夏冷顿感不妙，赶紧冲上前，但还是晚了一步。

    就在使者把那颗金属颗粒咬碎的一瞬间，砰！他的头颅瞬间被炸成了粉末状，飞溅到四周，黏在了墙上！

    