
    通过记忆深网的能力，得到关于降临派教会的大部分信息后，夏冷把那颗掉落在地上的湛蓝晶石捡了起来，将其吞噬进了体内化作病毒养分。

    顿时，一股可观但又缥缈虚无的进化点就再次得到不少的增长，看来这个使者是一名六阶巅峰、即将可能就要迈入七阶的洗礼者。

    大概还不到2个月前，夏冷还只是一名在废土夹缝中求生存的低贱流民，每天只为能够寻得一点果腹之物而卖命奔波着。

    那时候，他从未想过有一天会以洗礼者为“食”，与掌控、分割废土资源的各个势力、组织作对，甚至对抗地球上最强悍、隐秘的降临派教会。

    从获得黑光病毒到现在仅仅不到两个月的时间，夏冷就已经把这半片废土给闹的天翻地覆，成为了各大组织势力的眼中钉、扫把星，只要是有他经过的地方，必然没有什么好事情发生。

    不知是不是隐藏的神秘学者属性所导致，以至于一路以来敌人接连不断，当然，也正是遇到了这些敌人，才让夏冷能够成长如此之快。

    吞噬掉这名使者的晶石，也让夏冷的视力再次得到了强化，以及能够看出目标一小时内发生过所有事情的觉醒能力灵魂之眼！

    ……

    “刚刚他好像说我们黑光基地是自毁的……是什么意思啊……”法克忽然想起在战斗发生之前，降临派使者还未来得及说完的话。

    “可能是怕死而推卸责任吧，”夏冷面无表情的淡淡回答到。

    关于所有黑光基地是自毁的消息，自然不会告诉这些守望士兵，否则就无法利用他们的仇恨来为自己办事。

    另外，夏冷自己也不清除布莱德为什么要让所有基地启动自毁程序，所以这也是他想要知道的秘密之一。

    大约过了一会，一直潜伏在这片海域的三艘黑色守望部队的潜艇，在夏冷的指示下，靠近了过来。

    五艘科莫多公司制造的简陋测试潜艇在黑色守望的潜艇面前，就像是一个穿着破烂的糟老头与一名强壮军人之间的对比，不堪入目……

    此时还待在测试潜艇内的众人已经听到各个角落开始传来咯吱的声响，估计用不了多久，这几艘脆弱的破铜烂铁即将就要在大海里解体，就算不解体，也会被神出鬼没的巨型海兽给一口吞下。

    所以，在结束了战斗之后，才立即让涂了驱赶海兽涂层的守望部队潜艇迅速驾驶过来。

    设备功能完善的黑色守望潜艇小心翼翼的靠近过来，生怕稍微不小心一个碰撞，就会把这些测试潜艇给撞散架……

    当接近到安全距离时，内部人员便操纵输入管，与测试潜艇进行了交接，交接成功后立即开始了燃油的转移。

    接下来，就可以离开这几艘随时都可能会崩离散架的测试潜艇了。

    夏冷通过接触法克等黑色守望士兵的身体，将能够在水下呼吸的能力传输了他们。

    他已经把病毒能力运用到了炉火纯青的地步，能够赐予黑光部下任意自己所获得过的能力！

    当把最后一艘测试潜艇内的燃料平均分配给了三艘黑色守望潜艇之后，夏冷等人便直接暴力砸开液压舱门，游到海中，与三艘潜艇一同浮向了海面，因为在海里潜艇的门是无法直接打开的。

    此时，特洛夫站在小镇的眺望点，用手中的高倍望远镜观察着海面上的状况。

    “特洛夫大人，降临派使者借我们的那几艘测试潜艇，其实很多内容都没有完善，直接借给他们会不会太危险了？万一到时候出问题，降临派会不会怪罪我们。”

    后勤部部长加纳德看着波涛汹涌的墨黑色海面，有些担忧的说到。

    “危险？你是指在海里故障或者是被巨型海兽吃掉吗？岂不是正好，那个家伙是自寻死路，与我们有什么关系，不过，攻击我们的那几艘潜艇，究竟是什么来头，能够让降临派使者如此上心。”

    特洛夫喃喃的说到，突然间，正准备放下望远镜的他猛然就瞪大了双眼！

    他看到那三艘发射导弹攻击自己城市的潜艇，再次浮到了海面上，同时浮起来的还有一些零零散散的人，至于降临派的人员则根本不见踪迹。

    只见潜艇刚一浮出海面，就打开了上方的舱门，似乎是要让那些一同浮起来的人进入。

    而里面其中有一个人，哪怕化成了灰，特洛夫都不会忘记，那就是夏冷！！

    “他怎么会出现在那里？！刚刚发射过来的导弹也是这个混蛋指使的吗！降临派那帮家伙又哪去了？？！！“

    特洛夫一看到夏冷这个头号公敌，当即就不顾自己的形象，歇斯底里的愤怒咆哮起来！

    通过高倍望远镜里，他还看到夏冷在进入潜艇前，还回头朝自己这个位置看了一眼，不知是不是知道特洛夫在观察他，从而微笑了一下，进入了潜艇……

    “降临派这帮废物！！人抓不到，还要让目标给我跑了！你们立即把军火库的导弹搬出来，给我摧毁那几艘潜艇！”

    特洛夫看到夏冷那犹如挑衅般的微笑，当即就气到几乎快要喘不过气来，早知道当初就不该听那个使者的，早用导弹轰击没准就已经击沉了那几艘潜艇！

    得到命令之后，已经提前做好准备的佣兵们赶紧把车载导弹开出，并锁定住了海面上那三艘潜艇的方向。

    “特洛夫大人，是否开……”

    “别他妈废话！！给老子击沉它！！”

    就在佣兵队长准备请示是否开火时，当即就被暴怒的特洛夫一阵咆哮给吓到了，他从未见过这位平时看上去温文尔雅的大领导发过如此大的脾气。

    于是立即命令所有操作员按下了发射按钮，准备在潜艇再次沉入海底前击沉对方。

    发射器里装载的是反潜导弹鱼雷，飞出一定距离后自动落入海面，能够化作在海里行进的鱼雷摧毁海上目标。

    当然，在发射之前已经把城市的能量罩关闭了，否则导弹发射出去撞上了能量罩，爆炸产生的后果只会自产自销……

    