
    降临派使者准备让各架运输机飞的离海面再近一点，但是却受到了飞行员的警示，如果离海面太近了，很有可能会被巨大的变异海兽给跃出水面一口吞下。

    他们拥有废土上最为先进的科技，但还是畏惧这些来自大海的庞大而又神秘的生物。

    因为这片黑海是他们现在还未能插足的地方，未知的事物才是最恐怖的。

    使者自然也明白这一点，自己这双能够看穿金属的变异双眼，却怎么都无法看穿这片黑色的海洋。

    “该死科研部门那帮废物连艘能够安全下海的载具都研制不出来吗，黑色守望又是怎么在海里畅游的？”

    他咬牙切齿的恨恨骂道，但此时却无任何办法，难道只能眼睁睁的看着对方出现，再眼睁睁的看着对方溜走？

    就在这时，他发现在距离海边只有数公里的位置，建着一栋船坞工厂，应该是科莫多公司所建，他们会不会拥有可以下海的载具？

    于是乎，降临派使者立即让自己所乘坐的这架运输机飞了过去。

    “特洛夫，你们这个造船工厂建在哪里是做什么用的？里面的船能不能够下海？”

    他在飞往的途中，用通讯器向此时还在会议厅内的特洛夫问到。

    特洛夫听言，脸上的表情再次冰冷了下来，刚刚把自己气的半死就算了，现在还要用自家的东西？

    “没有。”他直接冷冷一句回复到。

    使者被这一噎，很想再次发脾气，但是现在这个关键时刻，已经容不得再用地位去压他们了，万一惹恼了这些废土势力，估计更加不会配合自己。

    刚刚在发现那些黑色守望潜艇的时候，使者就已经向上级汇报了情况，高层的回复是无论如何都要追踪到那几艘潜艇，并且可调取绝大部分教会资源。

    然而，教会里所有的资源却还没有能够进入这片禁海的……

    “我知道你还在生我的气，帮我这个忙，以后你想要什么东西，我们教会都能给你！”使者深吸一口气，忍住怒火利诱到。

    “是么？什么都可以？”特洛夫眉毛一挑，笑着说到。

    “嗯！”使者口是心非的回答到，如果对方在戏耍自己，那事后他们准备等着教会的天惩吧！

    “可以，我们之间的交易我会让人记录下来，并且传给废土上的所有势力，如果你们欺骗我们，那就让废土所有人都看看，你们这个降临派教会究竟值不值得合作！”

    特洛夫十分机智的冷笑着说到，他可不会轻易相信这些不知躲在哪个黑暗角落的邪教徒。

    “随便你！你们那个工厂到底有没有下海的载具？！”使者终于忍不住了，大声怒吼到，时间已经不容许继续浪费了。

    “加纳德，你们部门的深海载具研制的怎么样了，能不能够下海？“

    特洛夫不再调戏他，出了一口气后，回过头问向身后的公司后勤部部长。

    “呃……还在试验阶段，只下过海一会，并没有深入……”后勤部长加纳德回答到。

    “喂，你听到了么，要不要用？”特洛夫听言，对焦急心切的使者说到。

    “只下过海一会什么意思？合着我征用你们载具的同时，我还充当了小白鼠？？？”

    “我可没这么说，所以你到底用不用？”特洛夫笑着说到。

    “用！让你们的驾驶员跟我们一起下海，有多少载具都要下！”使者大声吼道，如果这次让黑色守望的潜艇逃离，那估计以后再也没有机会了。

    …………

    于是，在船坞工厂方面，也收到了科莫多高层下达的最新任务，那就是用测试载具带领降临派的人员下海追踪潜艇的踪迹。

    夏冷身为组长，自然也得到了这个消息，看来耐心的等待果然没有白费，如果当时贸然冲出去，风险只会更大。

    他立即让伪装成工作人员的守望士兵们，趁机把油罐车内的所有燃油，通通灌进工厂内的几艘测试船舰中。

    没一会，降临派的运输机就已经飞到了这里并降落到地上。

    打开机舱门的一瞬间，那名使者就火急火燎的冲了进来，大声叫道：“刚刚你们上级安排的载具呢！准备好了没有！！”

    “已经准备好了，等待把它们装车运输到海边就可以了。”工作人员回答。

    “动作他妈快点！你们这群操作人员也一起跟我们下海去！“使者一口气也没喘，大吼着催促到。

    “荣幸至极。”夏冷微笑着回答，一切都非常符合自己的心意。

    于是，在急躁的安排下，几艘外形有些简陋的潜艇类深海载具，就被机械臂吊着运上了车，准备运送到海边。

    使者看着这几艘略显滑稽，长度还不足黑色守望潜艇一半长的载具，一下傻了眼，“就这？”

    “嗯，就这了，我们跟你们一起下海，相信我们的技术。”夏冷面带微笑着回答到。

    “该死！豁出去了！你们几个，去把追踪发射装置装到这些破铜烂铁上！无论如何都要追查到那些家伙的踪迹！”

    降临派使者立即让几名黑甲士兵抬来了一个金属大箱子，里面装着成千上百个微型追踪器，只要有一个追踪器粘上目标，教会的侦测系统就能追其到天涯海角！

    如果这个时候使者若是用觉醒能力查看一番夏冷等人的过去，那他一定会震惊的发现，眼前的这些人就是降临派教会苦苦追寻的目标以及黑色守望士兵！

    但是他没有这么做，因为焦急的情况让他没有把夏冷等人放在眼里，也不会在这些工作人员的身上浪费自己的能量。

    而黑色守望士兵们看到近在咫尺的仇敌，也没有做出什么异常冲动的行为暴露自己，经过十几年深海基地里的孤独沉淀，他们的心智已经成熟到无论面对什么情况，也能够压制住自己的情绪。

    于是乎，在把灌满燃油的五艘测试载具运到海边后，使者就带着十几名黑甲士兵以及夏冷等人分别乘坐了上去。

    夏冷、法克队长与使者以及5名黑甲士兵乘坐一艘，其它的则平均分配了下去。

    “领导，我们可以开始下海了么？”夏冷握住推杆，语气淡淡的问到。

    “别废话！如果没有追上那几艘潜艇，我会让你们死的很难看！”使者咬牙切齿的威胁到，殊不知，曾经绞杀了教会暗影杀手组的危险人物，此时正就与他共处一室……

    