
    降临派人员为了防止自己落入敌手后，被对方给严刑拷打等方式套取出教会总部的位置或者其它秘密，都会在自己后槽牙内部镶嵌一颗爆炸弹丸。

    这颗爆炸弹丸虽然威力不算太大，但足以把整颗头颅给炸成碎片，瞬间死亡，大脑也因此粉碎，难以被敌人利用。

    只需用劲一咬，敌人的一切计划都将落空！

    这名降临派使者知道夏冷拥有夺取他人记忆的能力，为了教会的大局，所以才毫不犹豫的自杀，丝毫没有贪生怕死的迹象！

    夏冷看着倒在潜艇角落里的这具无头尸体，没想到对方为了降临派教会不被暴露而这么舍生忘死，不知这个邪教是怎么给他们洗的脑……

    不过他只是微微皱了皱眉头，继续朝前了过去。

    夏冷蹲在使者的无头尸体面前，伸出了手掌，触碰到对方尸体上。

    忽然间，黑光触须从他的掌心位置延伸而出，并顺势钻入了这具尸体的肌肤内。

    随后，病毒触须在这具才死亡没一会的尸体内疯狂翻滚，并修复每一个受损的内脏组织以及骨骼，甚至在炸碎的脖子断口处，也重新长出了黑色肉芽！

    夏冷这是要把这名降临派使者当场复活！

    身后的法克看到这一幕，丝毫不能理解他为什么要这样做来复活自己的敌人，不过对于夏冷他还是十分信任，所有没有多问什么。

    只见使者脖子断口处的肉芽越聚越多，逐渐长成了一条条触须，紧接着这些触须再相互交缠编织到一起，形成了一个头颅的形状，甚至连大脑的雏形都已经出现！

    如果换做其它人，夏冷不一定能让对方长出新的头颅，但是这名使者不一样。

    说来也比较讽刺，这个与黑光势力不共戴天的降临派使者，竟拥有与黑光病毒十分融洽的基因，也就是类似于超级士兵这种绝佳的病毒容器！

    所以，他才能够在如此迅速的时间内，重新长出一颗头颅！

    而夏冷也是在看见他的第一眼，就感测出了这名使者的基因与黑光病毒的融合度十分相配。

    随着病毒触须交缠的越来越密集，新生头颅的五官也逐渐显现出来，甚至连头发都能够生长出！

    最后，大概过了半分钟左右，这名使者的脖子上，就出现了一颗“崭新”的头颅……

    “这……这是怎么回事？！我刚不是死了吗……”

    重获新生的降临派使者看着自己完好无损的手掌，下意识就摸了摸自己的头，居然还在？！而且皮肤比以往还似乎更要细腻一些？？

    “哼，你难道不知道么，你的体质可是非常适合作为黑光病毒的容器，是不是感到很开心？”法克在后面，内心有些羡慕嫉妒的说到。

    “什么？你把恶心的病毒植入到我体内了？？你究竟想干什么！把我收入你的麾下吗，别做白日梦了！”

    誓死不从的使者当即就想要抓起一旁的锋利碎片扎入面前夏冷的额头，然而却发现自己的速度相比起以往简直是天差地别！

    此时，一颗湛蓝色的晶石散发着微光，静静的躺在他身边。

    夏冷在复活他的时候，没有把这颗晶石给对方塞回去，也就是说，夏冷不激活这名使者的黑光能力，他的所有实力也就与一个普通人没什么区别了……

    “我有说过让你成为我的部下么，我只是要让你的大脑复原而已，这样才方便我汲取有用的记忆。”

    夏冷看着一脸震惊的降临派使者，忽然手臂变化成利刃形态，朝着瞪大双眼的“食物”狠狠一抓！

    歘！！

    才重生没一会的这名使者，这一次彻底死在了夏冷的爪下，化作病毒养分被吸收了个干净，再也没有复活的可能了……

    夏冷自然不会把一名敌人化作友军，哪怕对方与黑光病毒再融洽，如果不能忠心于自己，到头来只会给自己制造新的强悍敌人。

    复活对方的原因，也是正是如夏冷所说，只是单纯的为了修复“食物”而已。

    就连法克也没想到，这位神选者居然这么腹黑……

    吞噬掉这名降临派使者的一瞬间，有关于降临派教会很多信息源源不断的灌入到他脑海中，化作了记忆深中的碎片！

    其中包括降临派内绝大部分重要干部的信息、能力情况，教皇的名字，以及教会总部所在地等等！

    看来这名使者并没有被他们那特殊的装置清除有关记忆，但现在这些全都深深刻在了夏冷的脑海里！

    而其中教会总部的所在地位置，却是让夏冷微微有些惊愕，就算知道了在哪里也难以踏足。

    这帮家伙，居然把总部设置在地球大气层外的太空国际空间站？！

    曾经作为联合国连续建造了几十年的国际空间站，在末世来临后没有荒废不说，现在却成为了一个宗教组织的基地所在。

    不知这些人究竟有什么神通广大的本事，能够把基地安置到那里去，上天入地似乎对于他们来说，就和散步一样简单。

    只不过有些讽刺的是，地球这片被黑雨感染的大海，他们却未能踏足。

    通过汲取到的记忆，也知道了这名使者的名字叫做麦卡锡，为降临派教会工作卖命十几载，也是一名信仰极深的信徒。

    他相信在末世来临之后，那七大使徒的降临，会给地球带来新的生机、进入新的纪元，让人类进化成宇宙的最高级生命形态！

    而这场黑雨的来临，则就是使徒们在提前清理地球上的残渣、破败者，也就是不适合生活在新世界的人，所以绝大部分人类被黑雨淋过之后，会变成行尸走肉。

    而只有成为洗礼者的“贵族”，才能够踏入新纪元，待七大使徒降临之时，便就是新纪元开启之际！

    当然，这些只是降临派的那些教皇、神谕者传达给这些信徒的，夏冷并不会相信这些鬼话。

    吞噬了这个使者，夏冷在将来面对其它降临派敌人的时候，也能够提前获知到对方的能力信息，毕竟知彼知己，才能够掌握住更多的胜率。

    就像之前与那名叫做柯林科的降临派杀手战斗的时候，如果提前知道了对方能够将触碰物化作炸弹的觉醒能力，就不至于开场差点被炸碎了……

    