
    使者就在即将匆忙走出门时，听到了身后特洛夫对属下的一番话，当即就瞪大双眼回头大声吼到：“别他妈动那几艘潜艇！！”

    因为这些黑色守望士兵的价值对于降临派来说，绝不会低于一直所追逐的夏冷，因为他们的大脑里同样都可以提取出其它黑光基地的相关信息。

    若是让这帮粗暴的佣兵真把那几艘潜艇炸沉，那里面的守望士兵也将会被炸成碎片沉入大海，难以再从损坏的大脑里提取有用的信息。

    “我们公司的头号敌人夏冷，你们教会要干预；现在有人都攻击到我们总部来了，你还让我们别动手！难道那几艘潜艇是你们的人？！”

    特洛夫终于也忍不住了，红着脸对着身后这名使者愤怒吼到，若不是还保留着一丝理智，眼前这个家伙早就死的连渣都不剩了。

    降临派使者被怼的一阵无语，关于黑色守望以及黑光基地的这些事，自然不能跟废土的势力、组织明说。

    “总之那几艘潜艇交给我们处理，你们公司受到的损失由降临派教会补偿，别再试图挑衅我们降临派教会的权威，否则下场，我想你比谁都清楚！”

    使者脸色阴沉的撂下这一句狠话后，转身走出了会议室，匆忙跑向停在外面的隐形运输机。

    而特洛夫则脸色憋得通红，气到几乎浑身都在颤抖。

    “特洛夫大人…我们到底要不要进行反击……”

    进来汇报的佣兵看到此时领导生气的恐怖样子，小声问到。

    “跟他们说先别动手，我要看看降临派究竟怎么个处理法！”特洛夫咬牙切齿的说到，恨不得把刚刚那名使者一口口咬碎。

    “是……明白！”佣兵赶忙跑出了会议厅。

    “董事长，我们就这样让让别人打到家门口，什么也不做吗？”

    “那个降临派教会究竟他妈是什么来头，我们为什么要这么怕他们？”

    “我早就看那个混蛋不爽了，董事长，要不要我派人去把那个绿眼睛的家伙解决掉，那架能够隐形的飞机也就能顺理成章的归我们公司了！”

    ………………

    一时之间，周围来自各个分部的骨干纷纷愤愤不平的马后炮起来，当时使者还在场的时候，没有一个人敢大声说话。

    “闭嘴！就凭你们几个？人家只需动一动手指头，在太空部署的轨道炮就能让你们连自己怎么死的都不知道！“

    特洛夫的一番话，让众人再也说不出任何风凉话。

    他十分清楚降临派的那些黑科技武器是多么强悍到令人发指，曾经他亲眼见识过对方究极武器的威力，从天而降的一道超过10米直径的激光束，瞬间就让一群高阶洗礼者化为了灰烬、随风飘逝……

    …………

    …………

    此时在船坞工厂那边，夏冷让黑色守望士兵们纷纷先登上油罐车，准备在防护罩关闭的一瞬间冲出去。

    然而却发现随着导弹不断轰击城市上空的能量罩，依旧是什么动静也没有。

    难道是对方吃定了导弹不会穿透能量值，从而不管不顾当个缩头乌龟？

    夏冷绝不相信科莫多公司会是这种隐忍的性格，当初自己只不过才毁了他们一个堡垒而已，就派杀手追了自己大半个废土……

    随着潜艇发射出的火箭即将进入尾声，夏冷看到一直被轰击的那片防护罩区域，出现的波纹频率越来越明显，看上去还真有可能被导弹击穿，直接轰击进城镇内部。

    如果这样对方还能够忍住没有动静，那不得不佩服科莫多公司的运营方针已经进入龟缩模式了。

    忽然就在这时，夏冷看到在城市中央的总部基地附近，一架运输机平地升起，就在飞到空中停滞了一会后，突然整体开始越变越透明，直至彻底消失不见！

    “那不是降临派的隐形运输机吗？怎么会出现在科莫多公司的地盘上？”

    夏冷当即就看出了这个蹊跷，一种莫名的危险感应从心头开始蔓延。

    “联络潜艇里的人员，让他们停止攻击，潜回到深海里，暂先不要出现。”

    夏冷对法克队长说到，而后也让其它人纷纷下车，回到船坞工厂内假装正在工作。

    他知道降临派的出现绝对没有那么简单，或许正是奔着自己而来。

    果不其然，就在那艘运输机消失了没一会后，忽然再次显现在刚刚三艘潜艇出现的海面上空，只不过这次同时出现了五架运输机以及一架外形古怪的飞行器。

    这几架飞机在刚刚潜艇浮出海面的上空区域来回盘旋着，并从中发射出一道道光芒，在海面上扫来扫去，很明显是在寻找它们。

    夏冷的决定果然没有错，降临派应该是发现了那几艘潜艇来自他们教会的最大死对头黑色守望，所以第一时间就去搜寻潜艇的踪迹。

    “那几架运输机，不是降临派那个邪教的吗？！”

    周围看到这一情况的守望士兵们，当即也认出了那些飞机的来历，一个个攥紧了拳头，露出了充满杀气的表情。

    仇人见面分外眼红，他们现在恨不得冲上去与对方厮杀分出个你死我活，为那些毁灭的基地复仇。

    但他们已经过了冲动的时期，知道此时的自己何来资格与对方作对，贸然冲上去，只会把黑光组织的最后一点火苗也给浇灭……

    “相信我，一定会让降临派付出代价，只不过不是现在。”

    夏冷看出了他们此时此刻的心情，对这些压抑着复仇之心的守望士兵们安慰到。

    同时，他也在等待时机的来临。

    …………

    “该死，他们潜进海底去了，无论如何都要把他们找出来，绝对就藏在这片海域！”

    降临派使者此时站在运输机舱门边缘，抓住两边固定物探出了半个身子，朝着墨水般黝黑的海平面上拼命寻找着敌方的踪迹。

    他认为自己之前通过觉醒能力看到的过去绝对没有错，那些导弹就是来自黑色守望部队的潜艇！

    虽然不知道他们为什么要攻击科莫多小镇，但是发现了他们中还有幸存者存在，绝对是轰动整个教会的事情！

    