
    “奥卡姆呢，他怎么没有跟上队伍。百度，更多好。”

    这帮正努力朝着火山口攀爬的守望士兵们，作为领头人的超级士兵索罗，内心中突然传来了一丝不安感，于是回过头查看队伍。

    虽然外表粗犷，但内心细致的他当即就发现队伍里似乎少了一个人。

    “奥卡姆我记得他不是爬在队伍的最末尾吗，难道还没有跟上来”

    紧跟在他后面的法克听言，也回头看了看，同样也没有发现那名叫做奥卡姆的同伴踪迹。

    “真是的，他该不会体力没支撑住，摔下去了吧”

    “不是还有翅膀吗”

    “这么大的风，展开翅膀不怕变成断线风筝，被吹的无影无踪”

    众人见一名同伴突然失踪，纷纷有些焦急起来，他们并没有因为对方没有跟上队伍而抱怨，毕竟整个黑色守望部队就只剩他们这些人了，少一个就很难再补充进新生力量。

    “我们几个下去找吧，不会丢下他的，你们先上去，我们很快就会跟上来。”

    队伍末尾的几名士兵见用心灵感应都联系不上奥卡姆，于是准备调转头寻找并协助落后的同伴。

    “注意安全，刚刚我感受到了一丝危险预感”

    超级士兵索罗默许了，并提醒到，就在他话音刚落准备带领其他人继续往火山顶攀登时，却忽然看到在末尾那几名士兵的身后，出现了令人毛骨悚然的事物

    几条长度超过五米以上、长着黑色绒毛的棍状物，突然就出现在那几名士兵的身旁，但是他们却还没察觉到

    而这些毛绒的棍子，第一眼就能让人感觉出应该是来自某种节肢动物的腿部，比如像是蜘蛛

    “你们几个，小心身后”

    索罗当即就瞪大双眼吼了出来向队伍末尾那些人提醒，但还是晚了一步。百度，更多好。

    那些毛绒的细长大腿突然就弯曲了起来，一个体型庞大，几乎是相当于一辆小轿车般的巨型蜘蛛，猛然一下趴在了其中一名士兵的身上，从它巨大的螯口内喷射出一大滩白色粘稠物质，瞬时就把该士兵包裹成一具白色木乃伊，最后钳状口部再把他一叼，带着这名士兵消失在黑霾暴雨当中，而这一过程，也才不到23秒钟

    “所有人小心有一只巨型蜘蛛埋伏在周围刚刚它把”

    被巨型蜘蛛抓走士兵旁边的另一名守望士兵，几乎可以说刚刚那一幕是在他眼前发生，惊的他当即就慌张环顾四周，并同时向众人警示。

    然而他的话也还未来及的说完，从某个位置突然再次喷射出一大滩白色粘液，把他的头颅整个给覆盖在其中

    这立即就让他忘记了此时还在攀爬峭壁，下意识就要用利爪去撕开紧紧黏在脸上的莫名粘液，结果刚一松手，整个人就从峭壁上摔落了下去

    不过刚没摔下几米，一条手臂般粗细的白色丝线再次射来并沾住他的身体，将其也拖走了

    这一下，所有人都眼睁睁的看到了这恐怖惊悚的一幕

    “所有人都立即聚拢在一起不要让那个蜘蛛有机可乘另外不要去盯上它的眼睛“

    索罗立马大声向众人吼到，并同时用心灵链接与夏冷联系，汇报现在所发生的突发状况，没想到如此恶劣的环境下，竟还有生物的存在，而且还是体型无比巨大的变异蜘蛛

    刚刚它出现的时候，索罗看到了巨型蜘蛛额头中央那六只泛着红光、拳头般大小的复眼。

    在盯上的一瞬间，就让他感觉到大脑一阵迷糊，眼前并产生了一股迷幻的错觉，差点身子一软也跟着摔下去，这只变异巨蛛的眼睛，竟还有着迷幻猎物的能力

    不过幸好蜘蛛在抓住那名士兵后就立即消失了，也让索罗及时从被迷幻中清醒了过来。

    它那浑身漆黑的体毛，与周围的黑霾融合在一起，根本难以再次发现它的存在

    然而在用心灵链接与夏冷联系的时候，却发现失去了作用，仿佛有种神秘的介质隔阂在黑光感应中，阻断了他们之间的心灵交流。

    “该死老子最讨厌这种毛茸茸的节肢动物了，还这么大只，老子鸡皮疙瘩都要起来了”

    法克一只爪子镶入岩层中固定自己，另一只利爪则横档在身前，准备抵御可能会再次发动袭击的变异巨蛛。

    所有人都几乎是保持着他的这种动作，上不能上，下又不能下，其中还夹杂着暴风雨的猛烈吹刮

    他们从未遇到过如此绝境的地步

    果不其然，在连续拖走了两名士兵后，变异巨蛛再次袭来，只不过这一次，所有人都做好了防守攻击的准备

    贪婪的巨蛛朝着外围的一名士兵迅速爬来，它那庞大的身躯能够在几乎垂直的峭壁上如履平地的快速爬行，是依靠八只长脚尖端的倒钩。

    当冲到这名士兵不远处的时候，它当即就抬起了前两条大长腿，准备用可能带着毒性的倒钩刺入猎物的身体

    不过黑色守望士兵们也不是吃素的，他们都是从死亡中摸爬滚打活到至今，在调整好心态后，也散发出他们与生俱来的杀气

    就在巨型蜘蛛的尖锐倒钩即将刺入过来时，几个靠近在一起的士兵们迅速就挥动了更加锋利的黑光利爪，主动迎面劈向了对方

    咔嚓

    “嘶”

    瞬时，士兵们的及时反击，用利爪将巨蛛的其中两条长腿给切成了数截，从断口中喷涌出墨绿色的血液溅射在岩壁上，被血液沾染过的区域，甚至还冒出了一阵黑烟，它的血液竟还有强烈腐蚀性

    被切断两条腿的巨蛛似乎之前从未受到过猎物的反击，这次被攻击后，当即就让它发出嘶嘶的刺耳声响，转身逃入了黑霾当中，一路上还挥洒出它那墨绿色的血液。

    “可恶的畜生抓走了我们两个人，奥卡姆也可能是被它给抓走了”法克见它逃跑后，咬牙切齿的怒骂起来。

    “他们可能还没有死，蜘蛛有储存食物的习性，他们几个可能被蛛网包裹起来存放在巢穴了，来几个人跟我一起顺着它的血迹追踪到蜘蛛巢穴，把同伴给找回来”

    超级士兵索罗冷静下来后，看到巨型蜘蛛所留下的血迹，准备带几名已经能够熟练运用黑光能力的士兵前去巢穴把同伴找到。

    然而刚一动身，忽然周围又传来了巨型蜘蛛爬行的声响

    只不过这一次，这种刺耳的声音几乎出现在了所有人的周围，说明在这片黑霾当中，不止有一只的变异巨蛛存在

    