
    ;这一次科莫多公司方面直接发射了将近20枚反潜导弹，几乎把武器库里稀缺的所有导弹库存发射了出去，目的只为击沉那三艘潜艇，可见托洛夫对夏冷的怨恨是有多么的深……

    燃着橘红尾焰的二十枚导弹很快就冲飞到大海上空，随后尾焰熄灭，落入了海洋。

    此时才是反潜型导弹的攻击开始，落到海面的导弹尾焰纷纷熄灭，从而延伸出了螺旋桨，一路劈波斩浪的迅速朝着三艘潜艇的方向了急速冲去！

    “哼！等着被炸成碎片喂鱼吧！立即召集所有战斗人员，给我去海滩上守候着，防止他们死的不彻底游上岸！”

    特洛夫知道夏冷的生命力有多么顽强，很可能导弹都轰不死他，所以提前做好了万全准备。

    然而就在他通过望远镜，一脸狞笑的等着看那三艘潜艇在海面上被鱼雷炸出三团绚丽火花时。

    却忽然发现当鱼雷接近到离那些潜艇不足100米距离内后，竟纷纷失去了所有动力，沉入了大海，消失到无影无踪……

    “…………”

    特洛夫瞪大双眼看到这一情况，彻底什么话也说不出来了，站在原地一动不动，只有拿着高倍望远镜的手在微微颤抖起来。

    最后，一声声歇斯底里的咆哮在会议室内不断回响……

    …………

    黑光组织的科技实力自然不是这些废土势力能够比较的，哪怕已经过了这么多年，依旧与降临派教会一样，拥有着诸多黑科技装备。

    他们驾驶的潜艇除了能够避免巨大海兽的攻击之外，还装载了“反・反潜导弹”的装置，能够让一切接近到距离潜艇百米范围内的敌方武器失去效果！

    所以当开启之后，这些旧时代遗留下来的鱼雷导弹，靠近到潜艇百米范围内就成了一堆破铜烂铁……

    此时夏冷等人则已经进入了潜艇内，沉下海面，扬长而去。

    “老大，不知道那个家伙现在会是什么滑稽表情，居然还想着用他们那破武器来打我们黑色守望，哈哈。”

    法克一边大笑着说到，一边拿起一个吹风筒，把衣服上的海水吹干，吹完后还递给了夏冷，想让他也吹吹。

    结果却发现夏冷的身上十分干爽，一点浸泡在海水里的迹象都没有……

    “不用管他们，直接前往下一个基地吧，你们不是应该知道那些基地的具体位置。”

    夏冷走到操作台前，看着加速行进的海底画面淡淡说到。

    “呃，这片海域内相邻的三个基地我们比较清楚，因为有时候基地之间会相互供应所需的物质，而下一个基地，是在一座拥有活火山的海岛上，距离我们现在的位置大概有8000海里左右，以现在存储在潜艇内的燃油储量，已经足够到达目的地了。”法克如实回答到。

    “活火山？难道那个基地建立在岩浆里？”夏冷好奇的问到，以黑光组织的尿性，他们最喜欢在危险的地方建立基地。

    “老大，您猜的还真没错，那座基地的名字就叫熔岩之地，用特殊的方式建造在了活火山的内部，当然也得用特殊的方式进入，否则直接就会被炙热的岩浆给烧成灰烬。”

    “什么特殊方式？”

    “其实也不算特殊，就是让内部的人员启动能够隔绝岩浆的载具，把你给接应进去，否则根本没有其他办法可以进入，只不过，不知道那些人是否还活着……”

    说到这里，法克等守望士兵就默默的低下了头，或许他们是现今唯一留存下来的黑色守望士兵了。

    “等我们到达那里就知道了。”夏冷对于黑光基地的毁灭没有什么动容的表情，只知道一个个基地残骸找下去，除了完善自己的黑光能力之外，还能够解开自身的谜团。

    夏冷感觉自己就像是一个被拐走多年孩子，正在为寻找自己的家而努力奔波着……

    “等到把所有基地都找到后还能怎么样呢，我们这点人真的可以打败降临派吗，过了这么多年，这个邪教的科技实力以及变异后获得的能力，只会比以往更加强大不知道多少倍吧……”

    一直在后面沉默不语的超级士兵索罗，叹了一口气说到。

    刚刚在潜艇里通过观察镜发现降临派的那些隐形运输机后，他就知道了对方真把光学隐形的装备研制了出来。

    那个时候，黑光组织也在大力研究光学隐形的技术，只不过一直都还不完善、稳定，难以运用到实战当中去。

    现在降临派教会却似乎已经普遍了这种光学隐形技术，那其他的科技实力更加不用说了。

    在沉眠的这些年里，可以说只要降临派教会愿意，拿出所有实力称霸整个废土都没有多大压力。

    “不试试怎么知道，你们不是很相信那些壁画么，既然我是你们口中所说的神选者，自然由我来带领你们驱赶那帮家伙。”

    夏冷看了看这名体型庞大的超级士兵，语气中带着一股自信的说到。

    其实他根本不信什么所谓的神选者、恶魔之类的，那些所谓的七大恶魔，可能只是外太空来的外星人而已，被古人的壁画给神话成了究极恐怖的恶魔。

    而神选者，也可能只是那时候的人们臆想出来的，如果和黑光病毒完美契合的人类勇士是神挑选出来的，那这些神呢，又怎么不亲自降临地球，拯救人类驱赶恶魔？

    众人听到夏冷那自信的语气，顿时失落的心情就再次振奋起来。

    其实并不是夏冷的话是有多么振奋人心，而是他在利用黑光感应，潜移默化的改变这些病毒所寄生宿主的情绪。

    此时的夏冷已经完全成为了这些守望士兵的掌控者，他们除了拥有独立自主的意识之外，其余都在夏冷的控制之中。

    也可以说，现在是给予了他们自由的控制自己身体的权限。

    如果哪一天这些黑色守望士兵们发现了夏冷在欺骗自己，若要进行背叛的话，那夏冷大可以随时收回赐予他们的所有黑光能力，或者是直接控制他们体内的黑光病毒，将宿主杀死……

    