
    天空中的乌云，密集到像是一块巨大的铅块，沉甸甸的悬挂在大海上空，仿佛随时都会向着海面压下来，激起千层浪花。

    时不时划过半边天际的闪电，伴随着震耳欲聋的响雷声，与海上波涛汹涌的浪涛、狂风相争鸣，

    其中，还夹杂着巨型神秘海兽的空灵嘶吼，构成了一副波澜壮阔的大型交响乐。

    此时哪怕一艘航母舰队飘荡在海面上，估计用不了一时半会，就会被滔天巨浪给撕碎成一堆零件碎片，沉入大海。

    而在这片永不见天日的海上迷雾当中，隐约夹杂着一座屹立不动的大型海岛轮廓，名字叫做奈非天岛屿。

    在这座近千亩的岛屿中央，还竖立着一座世界排名前10的超级活火山，光是火山口就足足有十个足球场的大小。

    从火山口中源源不断喷涌出的滚滚浓烟来看，现在它还正直年轻气盛、活跃性极高的“壮年”时期，说不准什么时候就会爆发出滚烫的岩浆，将整座岛屿淹没。

    此时在离奈非天岛屿周围的海域，夏冷等人所乘坐的潜艇正在劈波斩浪的朝着目的地前行。

    这座岛屿，便存在着众人所要寻找的第五座基地熔岩之地。

    只不过潜艇已经由三艘变为了两艘，而且剩下的这两艘表面也变得千疮百孔了。

    之前储备的燃油虽然已经足够，但他们没想到这8000海里的路途竟比想象的还要艰难的多。

    由于有特质的油漆涂抹潜艇表面，避免了变异海兽的袭击，但是却避不开各种海底暗流、风暴、海龙卷等等海上自然灾害。

    经受过末世黑雨的洗礼，这些灾难程度也自然放大了数倍，以至于有一艘潜艇被突然出现的海底漩涡卷入，绞成了碎片，不过幸好内部的人员及时暴力砸开舱门逃了出来，现在分配到了另外两艘潜艇内。

    而本来以为全速前进三天就能够到达的目的地，现在花了近一个多星期的时间……

    “我们终于到了……还以为就要葬身在大海里了……”

    法克队长操控着潜艇，两眼通红的盯着观察镜内的海岛轮廓，情不自禁的自言自语到。

    在末世来临之前，他们何曾遇到过这些犹如灾难电影般的景象，潜艇每一次受到巨浪的撞击，都会让他们的心也跟着颤抖。

    “嗯，上岸吧。”

    所有人都是一副劫后余生的样子，只有夏冷，还依旧是那副淡然的表情，就像一个毫无感情的机器人，淡淡的说出这几个字……

    “老大，我怀疑您大脑里关于控制情绪的那个腺体被做手术摘除了，或者您天生就是面瘫。”

    法克发现这个男人从来没有发生过多大变化的表情，终于情不自禁的吐槽起来。

    …………

    在躲过一层层百米高巨浪，闪避到处遍布的海底漩涡后，操作技术高超的潜艇驾驶员们终于把潜艇安全浮上了海面。

    此时海面外依旧还在下着超级暴雨，婴儿拳头般大小的雨点击打在厚重的潜艇壳上，内部都能够听到其沉重的砸击声响。

    驾驶员试图让潜艇多靠近点海岛岸滩，可结果却又被一层接着一层的巨浪由给推后了百米，这样下去，哪怕把燃油耗光，都不一定能够靠近到近在咫尺的岸边……

    “那个基地里还有其它的潜艇可用么？“

    夏冷看到这一情况，回过头问向曾经来过这里的黑色守望士兵。

    “呃……当时是有不少，而且潜艇比我们这几艘更先进，只不过已经过了这么多年，不知道现在还有没有了。”守望士兵如实回答。

    “那抛下这两艘快要报废的潜艇，我们自己登陆海岛。”

    夏冷说完这句话，当即就走到液压舱门前，准备打开。

    众人听言一楞，连潜艇都靠近不到的岸边，我们怎么自己过去，难道游过去？？估计一个巨浪拍打过来，人都会彻底消失的无影无踪……

    夏冷似乎知道此时他们心中所想，于是再次简短的说出几个字，“飞过去。”

    …………

    于是乎，夏冷在激活了所有守望士兵的飞行能力后，一群人展开了黑光羽翼，顶着超级暴雨飞向了火山岛。

    “天呐，有了这个能力后，真是上天入地无所不能了……”守望士兵们一边有些生疏的扑展着翅膀，一边情不自禁的感叹到。

    虽然没有了巨浪的妨碍，但是超过十二级的暴风却还存在疯狂席卷着海面上空，有些人一下没有控制好刚得到的双翼能力，差点被飓风刮飞上暴雷滚滚的乌云……

    夏冷看到这些在空中七扭八歪依旧有些难以前行的黑色守望士兵，终于有些无奈了起来。

    他直接把手臂变化成分为了几十条分叉的触手，卷住了每一名黑色守望士兵，凭借一人之力，硬生生的把这几十个人拖飞到火山岛岸滩上，由此才终于登陆成功。

    只有那名超级士兵索罗，才能稍微不依靠夏冷的力量，独自扑展着翅膀飞到海岛上。

    等到所有人都登陆上岸，夏冷立即释放了感知能力，探测周围是否有危险存在。

    按理来说，越是危险的地域，所埋伏的变异生物也就愈加强悍。

    然而却发现出了周围着几十名黑色守望士兵外，并没有其它生命的存在。

    难道是恶劣的环境，让变异生物也无法在此生存下去？起码是靠近海洋的边缘地带。

    这片地貌广阔的超级火山岛，在末世前曾经也算是一个旅游胜地，拥有着绝美风光，繁多的物种，甚至还有原始部落居住在围绕着火山的丛林当中。

    只不过曾经绿意盎然的海岛森林，现如今已然被常年不停的暴风骤雨给折磨成光秃秃的一片，只剩下失去叶子的树干七仰八歪的倒在地上，至于曾经生活在此的原始部落，估计也早已被当时那场灾难给灭族了……

    “这个地方，还能够生存吗……不知道熔岩之地的那些同伴，是否还在……”

    黑色守望士兵们见到如此绝境的景象，不禁担忧到这一趟可能会是白来了。

    