
    “教皇，我们派去科莫多公司交涉的使者，已经失去了所有的信号源，可能已经死了……”

    在一个风格有些阴暗，墙壁上刻满了奇怪符号的宽敞房间内，一名身穿红色兜帽长袍的男子，单膝跪在地上，俯下头低声说道。

    在他的面前，有一张能够容纳五人并排坐的巨大椅子，上面竟坐着一个体重几乎超过500kg的胖子！

    而这个胖子浑身层层叠叠在一起的肥肉，就像是旧时代广告里的那种米其林轮胎形象，给人一种颇为滑稽的感觉。

    同时，胖子的头上还戴着一个银白色的纯金属古怪头盔，遮挡住整个脑袋，头盔上方还插满了无数条线路，一直连接至房间内的另一台古怪仪器。

    面对这名红袍使者的汇报，该名被称作教皇的胖子并没有做出任何回答，依旧沉浸在头盔的世界当中。

    不过此时红袍使者在教皇没有发话之前，也不敢有任何的动静，就这样一直单膝跪在地上，低下头一动不动。

    “教皇，我派出去交涉的使者，已经死亡了，请您发布下一道指令。”

    随着时间一分一秒的过去，他见教皇还是没有任何动静，而这个重大的事情又必须要及时汇报出去，于是再次轻声提醒到。

    突然，不知教皇是否已经听到了红袍使者刚才的话，他那庞大而又臃肿的身躯忽然间有所行动了起来，浑身上下的肥肉也跟随着动作开始震颤起来！

    他抬起犹如猪大腿般的粗胖手臂，微微有些吃力的摁住头盔，随后从头上摘下，露出了他那满脸横肉的震惊表情。

    红袍使者见状，以为教皇是在为刚刚自己汇报的情况而愤怒震惊，于是赶紧接着说到：“教皇，是否要派人去科莫多公司查明情况，废土上有些组织、势力，确实缺乏管教了，我们或许可以率先拿他们杀鸡儆猴。”

    “七大使徒，终于再次和我有所联络了！！”

    这个胖子在摘下头盔的一瞬间，顿时就用沉重的嗓音大声吼了出来，语气中还夹杂着一股难以抑制的激动、兴奋！

    “什么？”红袍使者感觉自己和教皇不在一个频道上，疑惑的问到，大约过了两秒钟左右，他才从教皇的话里反应过来，而后浑身也跟随着颤抖起来，是因激动而颤抖！

    “您……您是说，那些来自宇宙伟大意识的使徒们，终于想起它们在地球上的信徒了？！”他此时瞪大的双眼，宛如一对牛眼铃铛，眼球几乎快要瞪出眼眶，瞳孔中充满了向往的神色！

    现在红袍使者已经完全把要汇报使者麦卡锡死亡的信息，给抛到了九霄云外……

    “是七大使徒之一的暴食，要提前降临到我们地球，率先净化他那片土地的一切生灵！”

    教皇激动的很想站起来，但是肥大夸张的身躯已经让骨骼根本支撑不起，所以只能象征性在椅子上动了动他那层层肥肉。

    他刚所戴的诡异头盔，便是联络七大使徒的唯一方式，只不过距离上一次与使徒简短的对话是二十年前了……

    教皇除了日常的吃喝拉撒，以及部署传教的命令之外，他基本上全程都待在这个房间内，戴着这个头盔，等待与使徒之间的再次通话。

    二十年前第一次与使徒的对话，让降临派获得了各种超越当时地球科技的高超技术，也提前预告了末世的到来等等重大事件。

    可以说如今降临派教会能够成为废土的第一大势力，自然少不了那些所谓使徒的扶持。

    虽然从那次以后，使徒再也没有与降临派有过任何联系，但教皇依旧孜孜不倦的每天戴着头盔，期待与使徒的再次对话。

    那一次对话，让他仿佛有一种进入了天国的快感，那种感觉难以言喻，以至于摘下头盔后过了近一个月的时间，才能稍微缓过来一些回到现实当中……

    就在刚刚，犹如古神般的低吟，时隔二十年再次从耳边响起，那种语言根本不是现今地球上拥有的语言，声音更不是地球生物所能够发出的！

    使徒的声线犹如能够刺穿灵魂一般，径直灌入教皇的耳膜，所以他才能够听懂使徒所要传达的意思！

    “我…暴食……要来了……”

    使徒给教皇传达的这六个字，简单明了的表达了其中一名使徒的提前降临预告，也是在让降临派做好接应准备！

    这个体态臃肿的胖子教皇坐在巨大椅子上，久久没有从刚刚简短的几个字中回过神来，内心中充满了即将要迈入新纪元的激昂亢奋。

    “去……给我传达美洲那块区域的分部，让他们可以开始实施接礼计划了！另外，把所有食物都聚拢起来，一定要让暴食大人降临后，感受到我们降临派教会的最高热情！”

    良久才从贯穿灵魂的状态中反应过来的教皇，第一件事就是让手下向相关管辖区域的降临派分部宣告使徒的降临！

    曾经几何，七大使徒降临地球的时候，它们分别占领着地球上的六大板块，其中多出来的一名使徒占领的则是整个海洋！

    而这位即将要到来的使徒暴食，相对应的则是现如今地球上的美洲板块。

    接到这个重大指令的红袍使者，当即就兴奋的准备退下去，给分部传达这个让降临派教会等待多年的消息，却忽然被教皇叫住了。

    “你刚刚是不是有什么事情要向我汇报？”稍微冷静下来一些的教皇，深吸了一口气问到。

    被教皇这么一提醒，红袍使者当即就想起差点因使徒降临而忘光的这个信息，于是再次汇报到：“教皇，我们派去科莫多公司的使者麦卡锡，在和总部汇报了黑色守望出现的消息后，就再也没有任何声音了，从最后一次出现的信号来看，他应该已经死在了那个组织管辖的区域范围内……”

    “哦，这点小事你们去解决不就行了，另外黑色守望的再度出现，可能会给使徒的降临带来些不好的影响，去传达所有部门，加强对那块区域的管理吧，另外那个什么科莫多公司，也没有存在的必要了。”教皇那浮肿的眼皮一眯，看似风轻云淡的说到。

    “可那公司有一个叫雷诺的人，可能会是一个比较棘手的麻烦……”红袍使者小声回到。

    “怎么？若不是使徒的净化，他能够获得如此强悍的能力？既然他不愿意归顺我们，那就一起销毁了吧。”

    教皇说完这最后一句话后，再次用肥胖的双手举起头盔，戴在了头上，继续进行与使徒之间可能未结束的对话……

    