
    奈非天火山岛上虽然暴雨连绵，但却浇灭不了火山口内的熔岩，滚滚浓烟从中大量喷涌而出，给本就浓密的雨雾更加笼罩上了一层黑霾。百度，更多好。

    哪怕是黑光感应，也因此探测的范围降低了不少，就如同在海洋里一般。

    此时夏冷等人展开暗黑羽翼，径直朝着火山口飞了过去，虽然在空中可能容易给未知的敌人暴露目标，但地面上的不确定因素更多。

    黑色守望士兵们已经有些熟练的使用暗黑羽翼了，不再像无头苍蝇那样东倒西歪的在空中乱撞。

    原本在海岛上随处可见的热带果树，如今已被暴雨刮的只剩下孤零零的木棍，依旧还在坚挺着与大自然斗争。

    由于火山是这个海岛山最高昂挺拔的山体，所以也不需要什么引导探路，只要径直朝着喷涌出滚滚浓烟的火山口飞去就可以了。

    然而随着距离火山愈加接近，周围空气的火山灰颗粒也就越密集，所有人都被笼罩在一片黑霾当中，方向感、视野、感知能力都因此受到了影响，众人只能用黑光病毒之间的心灵链接，相互才能稍微畅通无阻的交流。

    当抵达到火山附近时，已经完全无法在空中辨别方向了，暴雨中夹杂着的浓密火山尘，比海洋带来的阻力只会更加猛烈。

    没办法，所有人只能收拢双翼落回到地面上，一路摸索着爬上火山口，如果在空中继续飞行的话，没准就晕头转向又飞回到海面上了

    “该死如此恶劣的环境，比起在大海里有过之而无不及。百度，更多好。”

    黑色守望士兵们一边抱怨着，一边抓住山体的凸起物，一步步向山上摸过去。

    此时夏冷行走在队伍的最前方，双臂变化成黑光利爪形态，每往前走一步，他都用利爪深深插入地面，以此来固定自己不被刮来的飓风影响方向。

    就在这时，身后忽然出现了一个外形更大一些的黑色爪子，插在了夏冷旁边的地面

    夏冷回头一看，竟是超级士兵索罗，他的手臂居然也化作了利爪形态，学着自己的行进方式快速前行。

    自己明明没有激活他们的武器形态能力，他居然还“无师自通”了

    不愧是本身就与黑光病毒有着相匹配基因的超级士兵，当然，这还是少不了夏冷赐予他们的黑光病毒中本就存在的形态记忆。

    他们就这样顶着飓风暴雨，十分艰难的往前方走去，随着前行的路途越远，前方的地面也就更加倾斜，直到最后竟已经开始接近垂直的状态了

    不过这也证明了他们这一路没有走错，只有海岛中央的巨型活火山才拥有如此陡峭的岩壁。

    这一次夏冷直接给所有人激活了利爪形态，让他们的手臂变为利爪这样更方便于攀爬。

    一时之间，所有人都对这个长在自己手臂上，类似于“剪刀手爱德华”般的爪子有些没适应过来，有的人甚至还下意识的挠了挠头，当即就被锋利的爪刃给抓破了头破，鲜血四溺

    众人以为这个时候终于能够跟上夏冷的脚步时，夏冷却把手臂化作了修长的鞭刃形态，朝着上方狠狠一甩

    虽然有不断刮来的飓风阻碍，但他还是把鞭刃触手甩出了50多米的距离，带着倒钩的鞭刃顶端镶进岩石内后，他再猛然一拉，直接把自己扯上了几十米的高度

    如此高超夸张的动作，顿时就把下面这些人给直接当场看愣了，若是稍微有一点失误，都可能会被狂风给刮下峭壁，摔落到地上

    “我给你们激活了鞭刃形态，你们就按照我的这种方式爬上火山吧，速度会更快一些。”夏冷见这个登山方式更加迅速，于是用黑光感应向底下的守望士兵们说到。

    “不用了我们还没您那熟练度，我们还是自己先一步步往上爬吧”黑色守望士兵们汗颜的回答，连超级士兵索罗也不敢这么蹦，怕自己承重的身躯承受不住如此大的动作。

    “随你们吧，尽量快点爬上来，我会在火山口等你们。”夏冷说完这句后，把双臂都化为了鞭刃形态，交替着朝上方甩去，迅速消失在众人的视野当中

    “我怀疑老大前世是不是一只蜘蛛，这么能爬墙”众人的内心一边默默吐槽着，一边用刚激活的利爪能力，一步步往上攀爬。

    他们不知道，若是没有这些超级飓风阻碍的话，夏冷都能够直接踩着垂直墙面，如履平地般一路跑上火山口

    黑色守望士兵们用利爪交替着插进岩层，像一群壁虎在墙沿笨拙的爬行，虽然随着时间的流逝他们攀爬的熟练度和速度也在提升，但这个时候夏冷都可能已经到达山顶了。

    此时，有一名落在队伍最后面的守望士兵，微微有点吃力的用利爪固定在陡峭的岩壁上，努力攀爬着尽量去跟上队伍。

    其实按照他的基因来说，被黑光病毒感染后铁定要变成没有自我意识的行尸走肉，但是却被夏冷强行“逆天改命”将病毒植入到了他的体内，虽然没有占据大脑，但和身体多多少少也会产生一些排异反应，导致行动方面会有一些不协调。

    这名士兵现在就是这种状况，所以才落到了队伍的最后方。

    他看着自己与同伴们之间的距离逐渐拉长，开始有点焦急起来，但又不好意思让他们帮助自己，于是只能奋力追赶。

    然而到最后还是没有跟上队伍，爬在上面的同伴们渐渐消失在暴雨黑霾当中。

    “可恶我真是个没用的废物”

    这名守望士兵其实原先在队伍里算是一个各类能力素养都比较顶尖的，但因为基因与黑光病毒无法匹配的原因，一下就变成了吊车尾，不过他也没有埋怨，只怪自己不争气。

    就在他咬紧牙关，拼命挥动利爪往上爬行时，忽然双耳一抖，瓢泼暴雨中夹杂着一阵声响从自己的身后传来

    这让他下意识就回过头一看，但是后面空荡荡的什么也没有，难道是暴风刮落小石子所发出的声响

    守望士兵见没有什么异常后，回过头准备继续朝上攀爬，眼前的一幕却忽然让他瞪大了双眼，一个黑影瞬间遮挡了他的所有视线

    