
    外面暴雷不断，洞内厮杀不停。

    狂暴化的索罗发出的咆哮，与火山巨蛛们发出的尖锐嘶鸣，交汇在了一起！

    此时的洞已经完全化作了十八层地狱般的血池！

    洞壁上、地上四处散落长着黑色绒毛的断裂蛛腿，随处沾染的蛛血不断散发出刺鼻的酸腐气味！

    异化成红光病毒的索罗，此时在蛛群中疯狂挥舞着利爪，与这些巨型节肢动物展开你死我活的厮杀，并不断发出已经完全不属于人类的野性咆哮声！

    每一爪下去，都会有蛛腿被掀飞到半空中，再次挥洒出一片墨绿色血迹！

    当然，被围攻的他也好不到哪里去，身上几乎没有一块肌肉是完好的，被蛛爪刺出来的恐怖血口已经遍布的全身都是，让其看上去像是一个漏勺，但哪怕他的一颗眼球已经被刺穿脱落到眼眶外，也依旧没有停止血腥的杀戮！

    而全程免费观看这场血腥电影的守望士兵们，面容则已经完全失去了血色……

    …………

    不知厮杀了多久，直到整个洞躺满了火山巨蛛抽搐的尸体、断肢，洞外也没有新的变异巨蛛再源源不断涌进来。

    而制造出这一切的索罗，高大的身躯此时半跪在了地上，血肉模糊的头颅低垂着，他的右臂已经完全被撕裂，脏器也从腹部的各个穿刺伤口中流淌出来，一动不动……

    这一切，就这样结束了。

    “索罗长官他……死了吗……”士兵们看到索罗那凄凉、惨烈的背影，怔怔的说到。

    如果是普通人，早就已死到不能再死。

    但索罗是一名与黑光病毒匹配的超级士兵，现在更是一个异化成红光病毒的狂化者，生命力强悍到已经不是凡人可以比拟！

    只见从他体表延伸出来的那些血红色触须，突然蹿到地上的巨蛛尸体间疯狂蠕动起来，将它们那恶心的躯体吞噬，同时，他身上的各个伤口内也开始涌出微细触须，修复并编织出新的血肉！

    没一会，他那掉出眼眶的眼球，撕裂的右臂，腹部流出的脏器等等一切，很快就被病毒触须给恢复到完好如初，而地上那些蛛体则完全被吸收干净，只留下满地的残渣！

    但众人的心情依旧没有任何好转，因为他们每个人都知道，超级士兵其实也算是一个试验半成品，当被外界因素激化成红光病毒的时候，便就成为了“一次性用品”，周围的人也将遭殃。

    果不其然，已经完全恢复的索罗再次发出野兽般的低吼，头部诡异的几乎转了180°角转到背后，散发出血光的瞳孔盯向了身后的这群依旧还被束缚着的守望士兵们，露出了残忍的狞笑！

    “该死！！索罗长官！！是我们啊，跟你一起经历生死的战友！！快清醒过来！！”

    “别叫了……没用的，你什么时候见过红光化的试验体有被感化过来的……”

    “这样也好，死在自己人的爪下，也总比被那些畜生当成孵化室、被产卵到体内要好……”

    一时之间，士兵们已经几乎认定了自己必死无疑，但他们也没有多害怕，身为黑色守望的一员，死亡在他们的眼里早已成为了家常便饭，只不过是谁先谁晚而已。

    “还是无法用病毒感应联系上老大么……没想到我们守望部队终究还是彻底要消失在历史长河中……”法克看到索罗已经站了起来，缓缓转过庞大的身躯，手臂上的爪刃散发出血红之光，给众人的眼前蒙上了一层血色。

    “嗷！！！”

    红光化的索罗发出令人毛骨悚然的咆哮，向被束缚着的守望士兵们冲了过来，在他猩红的眼里，除了杀戮之外已经不存在任何的战友之情！

    而法克等人，则已经认命的闭上了眼睛，等待死亡的到来。

    然而就在众人咬紧牙关，等待自己的头部被发狂的索罗利爪给抓碎时，过了近十秒钟的时间，却什么事情都没有发生……

    怎么回事……还没轮到自己吗？

    法克疑惑的睁开眼一看，通过此时雷电一闪而逝的强光，只见在幽暗的洞穴入口，忽然一个浑身漆黑的人影突然出现在那里，紧接着再一道闪电划过，人影却又消失不见？！

    “刚刚那是夏冷老大吗，还只是我的幻觉？？”法克使劲眨了眨眼睛，却再也看不清。

    但是从红光化的索罗来看，他似乎也察觉到了什么，站在原地发出阵阵低吼，狰狞的面部不断左顾右盼，所以才没有对士兵们发动攻击。

    嗷！！

    突然间！！索罗发出充满攻击性的咆哮，挥动利爪朝着洞穴的一个阴暗处狠狠一抓！

    噹

    顿时！一道沉重的撞击声响在洞回荡起来，并还抓出了一道火花，透过一闪而逝的火花，众人看到一个浑身被黑色装甲覆盖的人形轮廓，用手臂抵挡住了索罗那疯狂的爪击！

    “吼！！”

    见自己的攻击被阻挡，狂暴化的索罗更加狂躁起来，挥动了另一爪子朝着对方头部撕了过去！

    然而这一次，对方却用更快更迅猛的速度，率先对着索罗的腹部瞬间轰击出一拳！

    砰！！

    顿时只听一声巨响，体型庞大的超级士兵索罗被这股强横的力量在空中被击飞出一道残影，随后狠狠地撞击到了洞壁尽头，砸出一个深深大坑，让本来已经无视痛楚的他，也一下跪在地上，一时半会难以在爬起来！

    “他怎么了？”

    夏冷那招牌性莫得感情的声音忽然传入了每一个人的心中，在如此近的距离下，黑光感应终于再次生效，而他们的救世主，也才真正的到来！

    之前夏冷通过夸张的方式率先攀登到山顶后，不知是不是因为处于火山口的原因，黑光感应竟一时之间无法联系到他们，于是他便在火山口处等候，顺便观看这里的情况。

    按照之前有来过这里士兵们的说法，在火山口附近有一块菱形的火山岩，那其实是一个隐蔽机关，只需把这块菱形火山岩用力转个方向，隐藏在火山熔岩内部的黑光基地便就会收到信号，派人启动能够隔绝滚烫熔岩的机器，从岩浆中浮起前来接应。

    夏冷的确找到了那块菱形熔岩，也的确是一个机关，只不过已经被人为的破坏了。

    机关岩石已经被一股蛮力强行撬开，并暴露出内部被剪断的线路，从已经锈蚀到催化的金属来看，应该有不少年头了，所以想要在火山口等待那些内部人员前来接应，是不太可能了。

    而且这个基地是否也已经启动了自毁程序，也不好说。

    所以最后等待了一会，夏冷见他们还没上来，才打算亲自下去查看情况。

    结果，在刚刚士兵们攀爬的位置，发现一个人都不见了，还遇上了几只正在爬行觅食的火山巨蛛，在轻松杀死了几只后，夏冷觉得士兵们可能被这些巨型节肢动物抓走了，所以才放回了一只逃跑的巨蛛，并一路跟踪到此洞穴，所有人果然全都被抓到了这里！

    