
    “索罗长官他……已经被逼得产生了异变，现在红光病毒占领了他的心智……”众人看到夏冷的出现，当即就表现出了一副见到救世主般的激动兴奋。

    夏冷的及时出现，更加坚实了在他们心中的地位，只不过想到索罗已经无法在回到原来的样子，守望士兵们的心情就再次低落千丈。

    因为曾经基地里产生过的红光病毒异变体，无论相关工作人员用什么方法，都无法让其再回归到“正轨”，除了彻底将其销毁……

    也就是说，当超级士兵们因为外界因素被红光病毒异化的话，就已经成为了失控的失败品。

    “红光病毒？”

    夏冷吞噬了那么多博士，自然也多多少少了解一些这种异变病毒，算是黑光病毒的一个缺陷基因。

    只不过索罗此时体内的黑光病毒是自己赐予他的，他因为自己的病毒而产生异化，这么说在自己的黑光病毒基因里，也存在着突变的可能？

    看到刚刚索罗狂暴时的样子，夏冷想起了另一个“自己”，那就是黑暗人格。

    当被至暗人格占领身体的时候，夏冷也如同现在的索罗那样，外貌发生恐怖变化，性格变得无比残暴且丝毫没有理智，除了嗜血和残杀之外，不存在任何的感情。

    只不过那个“自己”已经在艾欧尼亚之城被夏冷给彻底泯灭了，至今也没再发生过被黑暗人格占据身体的情况。

    由此看来，至暗人格的确像是加强版的红光病毒。

    “吼！！！”

    突然！被砸飞的红光化索罗从地上又再次爬了起来，他腹部刚刚被夏冷一拳砸出来的凹坑，正被红光触须迅速修复起来，也更加激怒了他，整双眼睛红得几乎可以透出血来！

    “老大小心点！红光状态下的他已经认不出我们了，而且实力也会增长数倍！”法克听到身后的咆哮，脸刹时就铁青了起来，赶紧提醒到。

    “是么。”

    夏冷听到众人的警告，淡淡的回答出这两个字，而后把手臂化作了锤拳形态，刚刚那一拳，只是下意识的条件反射，并没有怎么用力……

    嗷！！

    重新爬起来的索罗比刚刚表现的更加狂暴了，浑身通红的他当即就朝着通身漆黑的夏冷冲了过来！

    一红一黑两种颜色很快就再次碰撞到一起！

    索罗疯狂的挥动红色利爪，撕向面前的敌人，宛如绞肉机般的速度看得令人眼花缭乱，根本难以有人可以抵达如此凶猛的攻势！

    但是，在他面前的是夏冷，不是人。

    夏冷褪下了装甲形态，自身的敏捷反应已经处在了巅峰值，面对敌人疯狂的爪击，他犹如鬼魅般的身形看似轻描淡写没有多大动作，但却躲过了索罗一秒内几十上百次的疯狂爪击，基本上连根头发都没有被对方触碰到！

    后方观望这一切的守望士兵们直接看傻了过去，眼前两个人的打斗简直就像是放快了1000倍，肉眼根本难以看清他们的动作！

    在红光化的索罗连续疯狂进攻了近数十秒依旧没碰到对手一丝毫毛后，终于发出了无能的狂怒，身上延伸而出的红色触须纷纷硬化竖立而起，一同扎向了眼前的敌人，让对方再也无法闪避！

    砰！

    咔嚓！

    然而这一次，夏冷却没有再闪避，直接以肉眼难以看清的极快速度，挥出锤拳瞬间砸在了索罗的面门上！

    顿时一道头骨碎裂的清脆声响就散发出来，待夏冷把锤拳拿下时，索罗的面颊几乎被整个砸凹陷了下去……

    吼……

    不过已经被红光控制身躯的索罗依旧没有这么容易被击倒，几乎被打碎的獠牙发出已经有些漏风的低吼，准备再次发动攻击……

    夏冷则再也不会给予他任何可以行动的机会，他将黑光病毒凝聚在双臂上，直接迸发出暴风骤雨般的拳速，快到甚至出现了残影！

    砰！！砰！！砰！

    砰砰砰砰！！嘎吱！砰砰！！！

    砰！轰！！咚！！砰！

    砰！砰！砰！！咔嚓！咔嚓！

    此时的索罗已经完全处于挨打局面，失去了任何自主能力，被这一套“欧拉”拳砸得身体在空气中一阵狂抖，就像是在跳霹雳舞一般，身上的拳印一个接着一个清晰呈现！

    红光触须刚要修复伤口，就被凶悍的锤拳给砸到粉碎，也没有任何自愈的机会！

    拳拳到肉的重响，也震的后面那些守望士兵一阵肝颤，他是在锤肉丸吗……

    5秒过后，夏冷收拢拳头，朝着已经呆站在原地像个充气娃娃般柔软的索罗下巴砸出了最后一击锤拳！

    嘭！！

    这一拳让他的整个身体直接像火箭发射一样径直朝着上方飞了出去，撞到洞穴顶端后再狠狠砸在了地上，无法再有任何动弹……

    而夏冷则连口大气都没有喘，把锤拳手臂变回正常形态后，一脸平静走到了趴在地上的索罗旁边，看着他。

    此时几乎被砸到每一块骨头都呈碎末状的索罗，身体还在微微抽搐着，但已经无法产生任何的动作，红色触须也延伸出体表，不断的颤抖着，仿佛像是要逃离这具已经完全报废的躯壳。

    “老……老大……直接干脆的解决掉索罗长官吧，他毕竟也是我们的战友，不忍心看他这么惨烈……”法克等人久久才从刚刚那一幕回过神来，声音有些颤巍的说到。

    夏冷根本没有听他们的话，而是突然再次把五根手指锐化成尖锐的爪状，一下贯穿了索罗的心脏位置，令其的身体猛然开始剧烈抽搐起来！

    大概过了三秒钟，当夏冷重新把右手从他的身体内拔出时，一颗血红色的心脏被他抓在了手中，甚至还在激烈蓬勃跳动着！

    “这是……”

    守望士兵们刚想问这是要做什么，夏冷二话不说直接手掌一捏！

    咔嚓！

    这颗心脏当场被他捏成了肉糜状，而后甩落到地上，很快就枯萎成了一滩暗红色粉末。

    不过众人却仿佛听到那颗心脏刚刚在被捏碎的一瞬间，发出了一声若隐若现犹如女鬼般的凄厉惨叫？

    “这就是所谓的红光病毒么。”

    夏冷淡淡的说了一句，随后把自己的病毒从索罗刚刚被抓出心脏的窟窿内重新灌输了进去……

    