
    之前躯体几乎被捶打成肉糜的索罗，在重新被注入了夏冷的黑光病毒后，他身上那些恐怖的伤口，竟再次开始自愈起来。

    病毒触须从伤口各处延伸而出，只不过不再是血红色，而是回到了最初的纯粹黑色，不断编织出新的血肉。

    “红光病毒，就这被驱赶走了？？”众人看到躺在地上的索罗渐渐呼吸平缓起来，集体一脸懵逼。

    曾经黑光基地的研究员、博士费了不知多少个日日夜夜，都无法把这个缺陷从病毒中剥离，而这个男人仅用一套“拳法”，就把病毒给打跑了？！

    其实夏冷只是单纯按照原来驱赶自己黑暗人格的方式，来为索罗驱逐这个狂暴人格而已。

    那就是狠狠揍一顿就彻底老实了……

    “呃……”

    当黑光病毒把索罗身上的每一个致命伤都治愈完毕后，趴在地上的他开始有了动静，发出一丝难受的声音，想要从地上爬起来。

    众人刚开始担心他还未从红光病毒的狂暴状态下脱离，直到看见索罗的瞳孔恢复正常，面部表情也没有再那么狰狞的时候，便才相信他已经回归了自己本来面目。

    “刚刚发生了什么……那些变异的蜘蛛呢……为什么感觉我的全身有一种酸痛的感觉……”

    他吃力的站了起来，此时的精神还有恍惚，看上去完全忘记了刚刚被红光占据了理智，而众人也不知怎么开口，总不能说你刚刚被夏冷给揍到连妈都不认得了吧……

    “你被红光病毒剥夺了身体的控制权，我已经给你解决了。”

    夏冷直接简单明了的说出这句话后，走向了那些还被蛛网给死死缠住的守望士兵们，为他们轻易撕开坚韧的蛛网，并用黑光病毒治愈那些已经被小蜘蛛啃食到极为惨烈的士兵。

    索罗听到自己刚刚被红光病毒占领了理智，在短暂愣神后，猛然惊醒，低头看了看自己的身体。

    红光病毒的副作用他当然十分清楚，身为一名超级士兵，本就冒着被反噬的危险，但是却发现自己身体一切正常，也才看到之前联系不上的夏冷，现在突然出现在洞穴当中，这就表明刚刚自己有一段记忆属于空白期。

    “这么说，我刚刚真的进入红光化了……”索罗不知道夏冷刚刚是怎么让自己重归理智的，但感觉应该不会轻松……

    夏冷没有回答他，在把守望士兵们全数从蛛网上卸下来后，淡淡的说了一句：“火山顶我已经去过，那里的机关被人为毁坏，还有什么其它的方法可以进入到火山内部么。”

    法克听言，顿时眉头紧皱了起来：“我只知道这一个进入的方式，其它……”

    忽然，夏冷没有听完他说的话，就绕过了法克走向洞穴尽头，似乎发现了什么。

    众人疑惑的回头一看，随后纷纷露出了一副难以置信的表情。

    只见之前夏冷一拳把狂暴化索罗砸飞撞到墙上的那块位置，在撞下来的岩层碎片后，竟又出现了一个洞中洞？！

    大家立即也跟在夏冷身后跑了过去查看，发现在这个洞的后方，隐约呈现出一条散发出金属光泽的通道，很明显就是人工所为。

    在这座危险的超级火山上建造通道，除了黑光基地已经没有其它组织会这样干了……

    本以为唯一进入基地的方式已经被毁坏，没想到却被夏冷误打误撞找到了另一个暗门，这不禁让他想到难不成是隐藏的幸运属性被触发了……

    这条常年没有人通过的廊道尽头，则是一扇紧闭的金属门，厚重的像是银行金库大门。

    夏冷用病毒感应释放到这条廊道，探测内部是否有其它生命形态的存在，但是却无法穿透那扇金属门，索性直接走了过去。

    “老大小心点，没准这里有什么机关可以打开那扇门，我们找一找……“

    砰！

    法克等守望士兵正准备提醒他，话还未说完，夏冷却直接把手臂化作锤拳形态，朝着金属门狠狠一砸，直接把沉重的大门给砸飞了进去，并不知撞倒了什么物体，发出一阵哐啷声响……

    众人见夏冷如此暴躁的开门方式，不禁一阵汗颜，只好也跟了上去。

    被砸开的这扇门后，是一个宽敞的洞穴空间，这里林立着数不清的金属架子，每个架子上还摆放有神秘的金属箱，上面贴了象征着某种型号的标签。

    而被夏冷砸飞的那扇沉重大门，则砸倒了其中几个架子，把上面的箱子撞到了地上，摔落出一些贴着标签的空试管。

    “这不是用来区分病毒阶段的试管吗，看来果然是黑光基地没错，而且这里是一个用来存放试验管的库房。”法克走了进来，捡起其中一根空荡试管看了看说到。

    “不过看样子应该很久没有使用过了，也没有人来过这里。”重新调整好心态的超级士兵索罗也走了进来，用手摸了摸箱子表面落满的灰尘，像这种重要的地方，清洁卫生工作一般都做的非常严格，不会如此脏乱。

    “这扇门后就是基地大厅了么，那里还亮着灯，而且我还听到有人跑动的声音。”

    夏冷见在这个库房还有另一扇门，在门缝底下，隐约透进来一丝亮光，并且他那敏锐的感官还听到有人跑动的声响，听脚步声大概有78个人，而且脚步急促显得有些慌张。

    众人听言，当即就警惕了起来，围到了这扇门后。

    “会不会是基地的那些同伴？”

    “不是说基地都已经被摧毁了吗，而且火山口的机关也被人为的毁坏了。”

    “可能就是黑光基地人员的作为，可能是为了不让敌人发现这的存在。”

    守望士兵们议论了起来，经过这些天所遇到过的各种危险，已经让他们面对什么情况都保持着万分警觉。

    “直接打开看看不就知道了，反正早晚都要进去。”

    索罗见他们在门口猜疑，有点不耐烦的直接走到门前，用手去拧动门把手。

    结果刚一触碰到金属制的把手，忽然一股强烈的电流瞬间蹿过他的指尖，把索罗给电的往后蹦了一大步……

    