
    “呼………”

    超级士兵索罗一手扒在岩壁，身体悬吊在半空，另一只手则是利爪形态，横档在身前，胸口剧烈起伏着，嘴里不断喘着粗气。

    在他的周围，已经被密密麻麻长着黑色绒毛的火山巨蛛给围住占领了，它们张开渗人的螯口集体对他发出嘶嘶的刺耳声响！

    整体守望士兵队伍，已经被上百只围猎过来的巨蛛掠的只剩下他一个人还在苦苦支撑着！

    如果换做平地上，被黑光病毒加持的黑色守望士兵们和这些巨型截肢动物或许还有一战之力。

    但在这悬崖峭壁上，却是这些攀爬高手火山巨蛛的主战场。

    士兵们要一边顾忌自己不摔落高崖，一边在极端恶劣的环境下与它们作战，同时还要避开那带有迷幻性的蛛眼，自然难以有招架之力，被它们喷射出的白色粘稠液裹住并拖进了黑霾当中！

    现在，只有与黑光病毒融合更加完善的索罗，还在咬紧牙关与这些爬行动物厮杀抵抗着，但也已经支撑不住多久了。

    此时他的身上，被巨蛛那尖锐的倒钩脚部挖出了几十道深可见骨的恐怖伤口！

    浑身上下混杂着红绿色血液，红色是自己的，绿色则是这些蜘蛛的强烈腐蚀性血液！

    在用利爪斩杀这些火山巨蛛的同时，被它们那血液溅射到身上，丝毫不比被岩浆溅射到身上会舒服些，虽然黑光病毒可以绝对免疫世间各种毒素，但却无法避免这种强酸性的物理攻击腐蚀。

    索罗发出已经有些声嘶力竭的低吼，拼死做着最后的抵抗！

    再次连续斩断了十几只变异巨蛛的毛绒长腿后，忽然胸口一凉，紧跟着喉咙一甜吐出了大滩鲜血！

    一只锋利蛛腿从他的背后刺入，径直贯穿了他的心脏……

    “黑色守望部队……最终还是以这种结果结束吗……”

    索罗低下头看着穿过自己心脏的角质倒钩，身上传来了一阵阵冰凉粘稠的触感，它们应该是在把自己这块“大肉”包裹严实，方便吸食……

    随着巨蛛粘网把他的头部整个包裹住，索罗也视线一黑，彻底失去了所有的意识……

    …………

    …………

    在奈非天火山峭壁上，有一个洞口周围布满了白色粘丝的巨大洞穴，这里不断有大大小小的火山异蛛从中爬进爬出。

    在洞穴中，四处更是布满了粘黏性极强的白色蛛网，只有它们那毛绒的八条长腿，才能够在密集的黏网随意爬行。

    而洞穴最为潮湿阴暗的深处，几十个被蛛网包裹成木乃伊状的人形物体被悬挂在黏网上，就像是蜘蛛们用来装饰洞穴的艺术品，只不过这些艺术品是可食用的……

    “呃……”

    不知过了多久，其中一个人形轮廓最大的“艺术品”忽然间动了起来，并缓缓发出痛苦的支吾声响。

    随着这个人形轮廓的头部转动的幅度越来越大，缠住头部的丝网突然就脱落了下来，露出了超级士兵索罗那已经显得十分虚弱的脸庞！

    他吃力的抬起眼皮，通过黑光病毒自带的夜视能力，勉强可以清周围的景象。

    只见以自身为中心，整个洞都布满了粘稠力十足的蛛网以及被裹成粽子状的同伴们！

    索罗赶紧瞪大眼睛看了过去，当发现这些“木乃伊”的胸口还在微微起伏后，才稍微松了一口气。

    看来整个黑色守望队伍，都已经被这些恶心的变异巨蛛抓到了这里，作为储备粮存放在了洞穴深处……

    而且他还发现每个被包裹紧实的人，只有缠住头部的丝网会松懈一些，估计是为了防止“食物”被憋死而失去新鲜口感，所以索罗才能把头部的丝网甩下来。

    他深吸一口气，试图把缠住身体的丝网用蛮力给崩开，结果却发现身体部位的每一丝缝隙都被蛛丝给填满了，相互紧紧黏在一起，根本使不出任何力量！

    “喂！！法克！奥卡多！你们别他妈睡了！”

    他见无法用蛮力挣断这种丝网，于是扭过头对着旁边几个“粽子”叫到，但也不敢叫太大声，怕把那些巨型蜘蛛提前引来，从而引起对方的食欲……

    被索罗这么一叫，有不少人也已经渐渐苏醒了过来，他们纷纷甩下了缠住头部的蛛网，一脸震惊的看着周围这一切。

    “我们这是还没死吗……还是身在地狱当中……”

    刚苏醒过来的法克此时还有些精神恍惚，他看见周围悬挂蛛网上数不清的森森白骨，以及听到狂风吹进洞里发出的犹如恶魔低吟般的声响，以为置身来到了阿鼻地狱。

    “蠢货，去你妈的地狱！我们还活着！被抓到蜘蛛巢穴里了！”索罗终于忍不住破口大骂起来，一下把所有人都骂清醒了，让他们想起之前被蛛群围猎的恐怖场景。

    一时之间，黑色守望士兵们纷纷开始在蛛网上拼命挣扎起来，试图挣脱缠住自己的坚韧蛛网，然而连超级士兵索罗都无法挣脱，他们这些人自然也没能成功脱离，就像是被裹在襁褓里的婴儿，只能任人摆布。

    不过，他们在蛛网上的集体挣扎，倒是引起了在洞外继续觅食的巨型火山蛛们的注意，因为蜘蛛也是也靠蛛网的震颤来察觉猎物的动静。

    “嘶！！！”

    没一会，五头巨大的变异巨蛛就发出刺耳鸣叫，出现在了众人的面前，用散发出猩红之光的三十只复眼盯着猎物们在作无谓挣扎。

    守望士兵们看到出现的这几只巨蛛，一个个脸上都情不自禁露出了惨白的神色，难道它们是准备开餐了？！

    突然！

    其中一只火山巨蛛猛然把它那惊悚的毛绒大脸凑近到了其中一名士兵的面前！

    该名士兵下意识就猛烈挣扎起来，然而在盯上赤红蛛眼的一瞬间，忽然整个脸庞就变得铁青并呆滞起来，大张着嘴巴失去了所有动静！

    他已经被火山巨蛛那些带有迷幻能力的复眼给勾住了魂魄，催眠了过去……

    无论周围的同伴怎么叫喊他的名字，都无法让其清醒过来。

    而接下来的一幕，彻底让所有人都起了一身鸡皮疙瘩，也情不自禁的闭上了嘴巴。

    那只巨蛛将尾腹部对准被催眠的士兵口部，排出了几十颗拳头大小的蛛卵，灌入了他那大张的口中……

    