
    众人看到这恶心而又惊悚的一幕，脸色瞬间变得惨白起来，纷纷咬紧牙关闭上眼睛，不让被蜘蛛给催眠过去。手机端

    而那名已经被灌入大量蛛卵的士兵，整个肚子变得比怀胎十月还大！而且还从催眠的状态中清醒了过来，但已经晚了。

    该名士兵恐惧的看着自己隆起的腹部，加上周围人的提醒，已经知道了自己肚子里已经被蜘蛛给产了卵！

    这些火山巨蛛的繁殖方式是需要将蛛卵产进猎物的体内，让蛛卵在“食物”的体温下孵化而出，而孵化出来的小蜘蛛也正好可以把“孵化室”吃掉，以此补充自身的营养……

    难怪周围骷髅没有一具的肋骨以及头颅下颚是完好的，原来都是被小蜘蛛从胸腔内或者口中暴力钻出！

    他疯狂的挣扎着，试图把满腔的蛛卵给呕吐出来，但随着他的腹部传出的一声声清脆碎裂声响，它们已经开始孵化了……

    “啊！！！！”

    瞬时，整个洞穴回荡起该名士兵的惨叫声，甚至直接盖过了外面的雷鸣，听得周围其它人一阵惶恐，这简直比死亡还要更加恐怖的多！

    突然！已经成为“孵化室”的士兵扬起通红的脸庞，大张着嘴巴却再也发不出任何声响。

    一只接着一只拳头般大小的白色蜘蛛幼体，从他的口腔里爬了出来，在它们的身上，还黏着红色血迹以及内脏碎片！

    但是从他微微抽搐的眼角来看，这名士兵还未死去，完完全全的在感受着被蜘蛛破体而出的那种感觉……

    “畜生！！我一定要把你们的腿一根根拔下来！！”

    身为守望士兵领队的索罗看到这一幕，愤怒已经完全压制了恐惧，龇牙咧嘴的咆哮起来，瞪大的双眼恨不得把这些变异节肢动物踩在脚底碾碎！

    但是被坚韧的蛛网紧紧裹住，却根本又没有挣脱的可能，只能眼睁睁的看着一个个同伴被火山巨蛛给用勾状爪子将紧闭的口腔划开一道巨大口子，强行将蛛卵灌入了进去！

    令人头皮发麻的蜘蛛幼体从士兵们的嘴里、胸口、腹部乃至身体的每一个角落破体而出，随后疯狂的啃食寄生体！

    一时之间，凄厉的惨叫声络绎不绝在耳边回荡！

    血腥而又残忍的画面，让索罗的愤怒值几乎达到了顶点，他的双眼已经被布满的血丝染成了血红色！

    突然！一股洪水猛兽般的力量在他的每一块肌肉上迸发，体表也延伸出一条接着一条的触须，只不过这些触须不再是黑色，而是变为了血红色！

    在一旁还未被灌入蛛卵的法克看到索罗这一情况，顿时就惊愕了起来，不由自主的脱口而出几个令他一辈子都难以忘记的词，“红光病毒？！”

    红光病毒，是由黑光病毒中发现并提取产生的变异分支，能够在短时间内瞬间产生一股无法抑制的爆发力，令各项病毒能力大幅度提升！

    但是缺点就是若是进入了红光病毒状态，那一切都将变得无法控制，宿主会失去一切理智，杀光眼前的所有生物，甚至杀到最后，还会把自己给反噬了！

    所以这是一把双刃剑，也就相当于一次性病毒，杀死了敌人，最后自己也将活不了！

    红光病毒的爆发，让索罗的力量瞬间跃升了数档！

    咔嚓！！

    暴涨的肌肉以及强悍的力量瞬时就把坚韧的蛛网给强行崩断，溅射向了四周，让索罗重获自由。

    只不过此时的他已经不再是他，狰狞的脸庞散发出一股残暴的气息，猩红的瞳孔仿佛能够留下血泪，就连牙齿也变得如同野兽般尖锐起来，特别是身上那些血红色触须犹如金蛇狂舞，在他体表疯狂蠕动着，宛如杀气附身！

    面前一只正准备将蛛卵产进他体内的火山巨蛛见猎物居然挣脱，当即就发出嘶嘶刺耳声音，抬起锋利的勾状腿，朝着已经失去理智的索罗刺了下去！

    噗呲！！！

    然而它那毛绒的长腿还未来得及刺下，忽然就在半空中断成了数截，喷涌出带着强烈腐蚀性的墨绿色血液！

    就在刚刚一瞬间，索罗已经用更快的速度，用散发出红光的利爪将其切断！

    嘶！！！

    受痛的巨蛛当即就发出了尖锐刺耳的鸣叫，随后被激怒的它再次挥动另外几条勾状腿狠狠刺了过去！

    “嗷！！！”

    而狂暴下的索罗则发出野兽般更加震耳欲聋的咆哮，猛然一跃，一下主动扑到了火山巨蛛的绒毛身上！

    巨蛛受惊开始在洞翻滚打窜，想要把身上的猎物给甩下来，但索罗的利爪已经深深扎入了它那柔软毛绒的身躯，并用他那长出獠牙的口腔啃咬腥臭的蛛体！

    变异巨蛛吃痛因此转动的更加疯狂了，却死活无法把身上这个攻击自己的猎物甩走。

    直至最后，它那圆滚滚的身躯，在绿色血液的不断流逝下越来越瘪，动作也渐渐慢了下来，终于在晃动了最后几下后，噗通一声倒在了地上。

    此时它那饱满的腹部已经变得千疮百孔，墨绿色的腥臭血液源源不断从中涌出，并散发出刺鼻的腐蚀气体。

    而索罗却无视强烈腐蚀，趴在巨蛛的尸体上还在疯狂撕扯，犹如一个疯子！

    浑身上下的蛛血冒出阵阵黑烟，腐蚀着他的肌肤，令他整个人看上去更加恐怖了！

    红光病毒的狂暴状态下，已经让他完全忘记了身上的所有痛楚，只有不断的杀戮，才能平复他那颗被血腥覆盖的心脏！

    与巨蛛搏杀造成的动静，也引起了其它火山巨蛛的注意，于是它们纷纷暂先抛下了准备产卵的“孵化室”，嘶鸣着朝这个胆敢向它们发动反击的食物冲来！

    一时之间，通体透红的超级士兵索罗，独自一人与不断涌入洞的变异巨蛛们展开了血腥厮杀！！

    暂时因为他而逃过成为“孵化室”命运的士兵们则呆愣着看着这一幕，他们知道并不是红光状态下的索罗在救他们，而是失控的索罗是在用病毒天性与这些蜘蛛厮杀。

    如果等他把蜘蛛杀干净，那下一个被杀的就是自己这些人了，

    若是狂暴状态下的索罗还没有打赢数量众多的巨蛛，那他们的下场依然还是成为蜘蛛宝宝们的温室。

    所以不论结果谁赢谁输，他们已经注定要死在这个洞穴当中……

    末世病毒体

    