
    没一会，那些受到降临派指使，气势汹汹冲来的土著民们，就被完全绞杀干净，没留下一个活口！

    甚至那些土著小孩，也已经被彻底洗脑，拿着武器对守望士兵们发动攻击，但结果可想而知。

    “老大，这些小喽啰已经全都被解决了，我们可以出发了。”

    法克等人从充满血腥味的通道中走了出来，对夏冷说到，他们的身上竟没有沾染到一丝敌人的血迹。

    这是因为在潜艇内的时候，夏冷就让他们脱下了原本的服饰，并让这些士兵使用病毒触须编织衣服，所以血迹一溅射到衣服上，就会被吸收干净。

    夏冷站了起来，走过了过去，看到那些土著民的尸体没有一具是完好的，画面极其血腥的铺盖在整条通道上，形成一条“红毯”，让人难以下脚，这让他微微皱了皱眉头。

    “为什么不把这些尸体吞噬了。”夏冷皱眉头并不是因为有洁癖，而是因为这些士兵在浪费“食物”。

    “我们暂时还不饿……”守望士兵们讪讪的回答到，让他们去杀人，不论多残忍的方式，他们都不会手软，但是吃人，可不是一下两下就能够适应的……

    “怎么？下不了口？你们现在的病毒体质，已经可以把任何肉质作为食物。”

    就在夏冷想让这些人先学会不挑食之时，忽然超级士兵索罗主动走上前，在那些散发出浓烈血腥味的残肢破体上蹲了下来，随后用手掌去触碰它们。

    瞬时，从他的掌心中就蔓延出数条病毒触须，将那些被切碎的尸块纷纷包裹住并吞噬了个干净，并且脸上还露出了一丝十分享受的表情。

    守望士兵们见已经有人先带头，这时候若再不有点主动性，的确很难有所交代。

    于是，他们也才纷纷开始走过去，准备试着去吞噬这些碎尸。

    突然就在这时！夏冷的黑光危险感应再次被触发，而且这一次比以往都要更加强烈，还是来自上方！

    其它人同样也是如此，一股强大的压迫感蔓延上了心头！

    难道是降临派教会使用了那个武器？！

    吞噬过降临派使者的夏冷当即就明白了什么，立即用黑光心灵感应让所有人离开原地！

    轰！！

    一道直径超过十米的蓝色激光束瞬间穿透熔岩，破开基地坚固的外壳，在夏冷等人的附近愕然出现！

    有两名未来得及闪避的倒霉士兵，瞬间就被激光束给笼罩在其中，随后不到一秒钟的时间，所有生命气息就彻底被蒸发到无影无踪！

    夏冷看到这道威力几乎可以说是无所不摧的激光束，当即就使用精灵之速，闪到了远远的一旁！

    反应过来的其他士兵也惊愕的赶紧远离激光束照射的位置。

    “天谴系统？他们真的研发出来了？“

    索罗看到这瞬间就能够把金属给融化成铁水的湛蓝激光束，表情顿时就表现出了一副不可置信的样子。

    末世来临之前，黑光基地的侦查部门发觉到降临派可能有部署太空武器的迹象，但那时候各国政府都还存在，在诸多国家卫星的眼皮底下部署私人组织的太空武器，无异于天方夜谭。

    但现在末世来临了，地球彻底陷入了无政府状态，再加上这些教会有恶魔的帮助，建立出这种存在于科幻电影当中的超级武器也不是没有可能了。

    不过冷静下来后的夏冷发现，这道一经触碰就会灰飞烟灭的近十米直径激光束，并没有再朝着自己移动，而是漫无目的的像是一只无头苍蝇，到处乱窜，把所经的一切物体纷纷融化！

    “所有人先别四处走动，看上去降临派只锁定了我们所在的区域，并没有精确到我们个人。”

    夏冷立即用心灵链接向其他人传达到，防止有的人盲目乱跑，正好撞上迎面射来的激光束。

    所有人得到指令后，也逐渐全都冷静了下来，但刚刚被激光束蒸发的两名队友，却让他们内心中对降临派的仇恨又多增加一分！

    “天谴系统”所发射下来的激光束，在基地中毫无规律的游走着，时而划出s型，时而划出z型，不知是不是想要蒙中夏冷这些人。

    而大厅内一切可能是监控设备的可疑物体，也在刚刚短时间被夏冷给全数摧毁了。

    也就是说敌人现在在盲人摸象的随处乱射，但一直这样下去也不是个事，被激光束贯穿的基地房顶，源源不断有滚烫的岩浆从中灌入进来！

    由此来看，敌人也有可能是要把整个基地连带这些人一起摧毁的打算！

    随着时间的推移以及激光束晃荡的幅度越来越大，整座基地都开始有些摇晃起来，碎石断柱不断从上方砸落！

    “你说的救生通道在哪里，离那个地方还有多远？”

    夏冷不再坐以待毙，向那名曾经来过这里的士兵问到。

    “就在这座基地的最下面一层，但是刚刚下去的通道已经被那道激光束给毁了……”士兵看到被融化成一团滚烫铁水的通道口，紧皱着眉头说到。

    砰！咚！砰！

    然而他话音刚落，突然一阵沉重的砸击声迸发了出来！

    只见夏冷把双臂化作了充满力量的锤拳形态，开始对着脚下的金属地板一阵猛砸！

    没一会，坚固的地板就被他给硬生生砸出了一个可供一个人跳下的洞口，从洞口中可以看到下一层的景象，随后，夏冷便直接跳了下去

    众人看到这一幕，也纷纷都反应过来，试着也去砸破地板，但除了索罗之外，其他人的力量还不足以砸穿这层厚重的金属地板。

    “你们先跳下去！我随后跟上！”

    索罗的手臂也同样化作了锤拳形态，开始对着地板一顿猛砸，其它人则从他和夏冷砸出的一个个地洞中，跳入到下一层！

    他们就通过这种显得极为暴力的“拆迁方式”，一层层的跳下，速度比走通道还快了不少！

    在夏冷以及索罗连续砸穿第五层的地板之后，众人终于抵达到了逃生通道的附近，而天谴太空武器照射下来的激光束，也几乎快要把整座基地给绕一个圈了！

    