
    守望士兵们见这位超级士兵居然吃了个瘪，顿时纷纷笑了起来，也算是难得的在苦中寻乐了。

    “该死，小孩子把戏！”

    有些恼羞成怒的索罗再次大步走到门前，准备用自己壮硕的体魄强行把这扇门给撞开，但却被夏冷拦住了。

    “有时候并不一定要走门。”

    夏冷平静的说出这句话后，突然握紧拳头朝着门旁的水泥墙狠狠一砸！

    嘭！

    坚硬的墙体瞬间就被他给砸出了一个大洞，随后夏冷以极快的速度把手探出去抓住了门另一边的什么东西，朝洞口一拉。

    只见一个面目惶恐，皮肤却黑如碳的干瘦男子被他给抓在了手中，嘴里叽里呱啦的说着一种难以听懂的生涩语言。

    ……

    “这语言不是这个奈非天岛屿的土著才有的吗，为什么他们会出现在这个地方？他是在求我们放过他。”曾经在这个岛屿基地生活过一段时间的其中一名守望士兵，见到这个土著后，微微有些惊愕，随后把土著话语翻译给了夏冷。

    “我知道他在说什么。”夏冷那冷漠的眼神盯着这名衣衫褴褛的土著黑人，没有发现他的身上存在任何的病毒气息，至于这些土著方言，在夏冷脑中那颗胶囊融化的时候，就已经随着众多知识灌入到了他的超级计算器大脑中。

    于是，夏冷第一次释放了从降临派使者那里得来的觉醒能力灵魂之眼，探测了这名土著在一小时内发生的所有事情：

    在夏冷等人还未发现这个隐蔽通道的时候，这个土著男子带着几个同样枯瘦的土著女人、小孩，正坐在大厅中吃着一些年代久远的罐头，从罐头的日期来看，已经远远过期了不知多久，散发出一股腐臭气息，但这些人吃的还是津津有味且无比珍惜。

    直到当夏冷与狂暴化索隆之间的打斗，把这个隐蔽的洞穴撞开，才惊动了他们这本该过着的平静生活。

    干瘦土著男当即就慌张的让所有人跑离大厅，并在一番急促的寻找中，找到了一台已经报废多年并漏电的电子仪器，链接到门把手上，想要以此阻挡敌人从门进入。

    如果索罗强行破门而入的话，估计会直接撞上这个连接着大功率电闸的仪器，被电个里外通透……

    夏冷见这个土著一小时内的过去并没什么有用的信息，于是准备将其吞噬来获得他一辈子的记忆，看看能不能得到什么有用内容。

    突然！

    一股危险感应从他的脊梁冒出，让夏冷瞬间就把左手化作刺盾形态，横档在侧身！

    噗呲！

    一道刺眼的激光束从某个位置射出，命中了夏冷那生物角质形成的刺盾上，瞬间就射击出一道深达数厘米的弹坑！

    只见那几个土著男让逃跑的女人，现在又返了回来，并且她们的手中还多出了一些外形奇特的武器，这些都是黑色守望士兵们曾经使用过的枪械。

    “…………”

    那几个黑皮肤，穿着有些可以说是暴露的土著女人，嘴里疯狂叽里呱啦的说出一大堆，大致意思是让夏冷等人放开她们丈夫，否则就开枪打爆众人的头……

    一时之间，有些单身了大半辈子的守望士兵，顿时就用嫉妒的眼光看向被夏冷所抓住的这名土著男子，难怪这么消瘦……

    “。”

    就在此时，精通土著语言的那名士兵开始与那些凶悍的女人交谈起来，其实想要杀死这些普通人十分简单，只需不到5秒钟的时间就能够全部解决。

    但在这普通人所剩已经寥寥无几的末世里，守望士兵们还想给人类留下一点火种，而且这些人对他们也构成不了一点威胁。

    “老大，我已经劝说她们了，只要你先放手，她们就会把武器给放下。”该名士兵向夏冷说到，他们并不想把这些普通人杀死。

    “是么。”

    “是的，这些土著居民我在以前有跟他们接触过，虽然性格脾气比较暴躁点，但天性还是比较单纯的。”

    就在众人以为夏冷会放开这名土著男子，缓解此时尴尬的气氛时。

    突然夏冷抓住对方脖子的手臂猛一发力！

    咔嚓！

    土著男的脖子骨瞬间被捏成了粉末状，并被夏冷给吞噬进了体内！

    众人被这突发状况一楞，顿时那些土著女人就发疯似的他们扣动了扳机！

    噗呲！

    然而子弹刚还未来得及射出几发，夏冷手臂甩出的黑光菱刺，瞬间就精准的贯穿了她们眉心，随后连人带枪也倒在了地上，瞬间暴毙……

    …………

    众人被这突如其来的残杀弄楞了，虽然知道在末世只有冷血才能存活下来，但杀死这些对自己构成不了威胁的普通人，岂不是让末世更加糟糕，黑光基地的建设初衷就是阻止恶魔的降临，拯救人类……

    兹拉

    就在大家因夏冷残暴的行为而感到不解时，忽然索罗发现在他的手上，多出了一个沾满血迹的球状金属，并且被夏冷给捏成了扁平状，冒出阵阵火花。

    这让他顿时就明白了什么，这颗金属球是来自刚刚那名土著的体内？！

    哐当

    “出来吧，迅速解决完。”

    夏冷随手把这颗被捏坏的金属球丢在了地上，随后眼神阴郁的看向另一扇紧闭大门，语气冰冷的说到。

    守望士兵们听言，当即就进入了戒备状态，难道还有其他的人存在？

    同时，他们也看到了在那几具被夏冷射死的女土著后颈位置，竟纹着难以看清、与肌肤颜色相差无几的眼球纹身！

    这些土著民居然和降临派有所关联？！

    而那颗隐藏在土著体内的金属球，则是一颗能够瞬间释放出百万伏电流的武器！

    虽然黑光病毒对于各种物理攻击来说几乎是可以免疫了，但对于冰、火、电等自然系攻击方式，暂时还是难以抵挡。

    如果这颗金属球在如此近距离下被启动，虽然不足以让夏冷等人被电死，但怎么也得被电麻痹过去，或者电成焦炭，暂时失去行动能力！

    这一下众人才终于明白，在末世里没有谁是可以轻易信任的，哪怕是一群看似手无寸铁的普通人……

    祝大家新年快乐，万事如意，多收红包，与病毒无缘！

    