
    “老大，直通逃生潜艇的通道就在那扇门后！“待所有人都跳入到最下方一层，夏冷便就停止了”拆迁“工程，因为若是再往下砸下去，那就会有滚烫岩浆冒出来了。

    夏冷忘不了自己的第一次“死亡“，就是因为火系掌控者的岩浆巨人。

    此时天谴太空武器发射下来的激光束，已经几乎把大半个基地都给摧毁到千疮百孔，从中灌入的大量岩浆犹如橘色海啸一般将基地的每一个位置填满！

    夏冷没有任何犹豫，直接走上前对着那扇被封闭的金属门踹了出去！

    砰！

    沉重的密码金属门直接被他给暴力一脚踹飞，露出了内部的景象。

    众人走进去一看，里面果然有一个看不到尽头的水路通道还未干涸，并且还停泊着三艘潜艇，但是上面未涂有能够抵御变异海兽的涂层，因为在末世来临之前，这个基地就已经启动了自毁程序，而制造这些潜艇的那些人自然也不会想到末世后的海里是有多么危险。

    但是随着整个火山震动的越来越猛烈，只有先离开这座火山岛屿才能再作其他的打算。

    夏冷立马带着所有人迅速进入潜艇，就在剩下一部分人准备进入第三艘潜艇时，突然头顶上的承重梁轰隆一声猛地倒塌了下来，重重的砸在那艘潜艇上，随后，天谴卫星发射的激光束也如同狗皮膏药一般晃到了这个位置，把那艘潜艇瞬间融化成了一滩铁水，连爆炸都来不及产生！

    “你们几个！赶紧进来，别等到这两艘也被毁了！”索罗把头探出潜艇，大声吼道。

    于此同时，操作员们立即争分夺秒的开始调整潜艇各种仪器。

    由于逃生通道的一切都是已经提前准备好的，潜艇内燃油自然也已经灌满充足，虽然熔岩基地的人再也没可能用上了，但造福了后来的夏冷这些人。

    等到外面所有人全都分配进潜艇内后，驾驶员们立即推动了摇杆，顿时潜艇就发出了巨大的轰鸣声！

    可结果，两艘潜艇都丝毫未动……

    “该死！太过匆忙了，忘记把用来固定潜艇的底架卸掉！”

    索罗突然想起这件事情，赶忙再次爬出潜艇，去启动外面的开关卸下底架。

    可倒霉的事情再次发生，两艘潜艇没有损坏，但是卸下底架的开关却因常年太过潮湿而锈蚀毁坏了……

    眼看那束激光束正在朝着这最后两艘潜艇扫来，索罗立即跑到潜艇的后方，试图用力量强行把潜艇从底架上推下来！

    然而近百吨沉重的潜艇，在他使出了吃奶的劲道都无法推动分毫，而激光束却已经离后面一艘潜艇只剩下十几米的距离了，几秒过后将会把潜艇连着里面的人一起融化！

    “你进去吧，让我来。”

    就在这时，夏冷也从潜艇内跳了出来，示意让索罗进去。

    “我们两个一起，这个潜艇太沉重了，一个人根本难以推动。”索罗少有的表现出焦急样子，这时候让所有人出来一起推也来不及了。

    “让你进去就进去，不要妨碍我，别再浪费时间。”夏冷此时依旧是脸不红心不跳的样子，看不出任何紧张感，但是语气中夹杂着不容反驳的气势。

    索罗看了一眼这个在所有士兵眼中已经是无所不能的男人，深吸了一口气后，也不再过多废话，进入了潜艇当中。

    随后，夏冷来到潜艇的后方，背对着愈加逼近的激光束，眼神平静的没有一丝波澜。

    突然，他的双臂瞬间化作千万触须延伸到了两艘潜艇的底部，随后迅速生长起来，顶住了两艘潜艇末尾！

    随着病毒触须在下方的疯狂涌动，两艘百吨沉重的潜艇突然发出一声嘎吱的刺耳声响，紧接着开始有所松动，竟被他给硬生生从焊接的底架上把潜艇撬了起来！

    内部的驾驶员感受到潜艇的震颤，赶紧再次推动摇杆！

    轰隆！

    终于，伴随着一阵火花闪烁，潜艇尾部的涡轮在水里疯狂转动起来，推动着潜艇朝通往大海的逃生通道前行！

    “等下！夏冷老大还没有上潜艇呢！”法克通过潜艇观察镜发现夏冷推动了潜艇后，并没有及时登上来，逐渐消失在视野当中，赶忙焦急的喊道。

    “怎么会这样？！凭借他的反应能力，怎么可能会来不及扒上潜艇？？！”索罗瞪大双眼也发现夏冷没有登艇，但此时在这狭隘的逃生通道水路内，潜艇根本无法调转方向，而且就算回去也已经晚了，潜艇会被涌入的岩浆以及天谴激光束给瞬间融化！

    这么一来，夏冷就这样为了他们而牺牲了自己？

    “操！！”

    想到这里，索罗就握紧拳头狠狠砸了自己胸口一拳，恨自己为什么这么没用，刚刚为什么没有帮上忙……

    “我们以后该怎么办，神选者都没了，我们这些废物还有什么用，还能给基地复仇吗……”守望士兵们纷纷开始有些垂丧起来，这一路以来夏冷救了他们许多次，但这一次，却怎么都没想到竟是最后一次了

    “别他妈说这些晦气的话，那个男人我相信他绝不会就这么容易死去！等下通到大海后，就在那里等他！”索罗咬着牙齿低吼道。

    “嗯，我也觉得老大不会就这么死去……”法克也跟随着附言到，但从他的垂丧的眼神来看，依旧是觉得希望渺茫……

    …………

    此时，夏冷的确还留在逃生通道当中，不过激光束却消失不见！

    其实并不是消失了，是被覆盖在天花板上的一层暗红色病毒菌毯给完全抵挡住了！

    而释放这个强悍菌毯的人不是夏冷，而是站在离他十米远距离外的另一个男人，一个同样穿着黑色兜帽外衣，遮挡住面貌，但卫衣背后纹着火红凤凰的男人！！

    夏冷瞪大双眼看着眼前这个不知什么时候出现的男子，自己刚刚竟没有感知到他的任何气息存在？！

    而最令自己震撼的是，对方释放的菌毯居然可以抵挡天谴激光束！

    其实在刚刚，夏冷就已经来不及推动两艘潜艇离开这里，是这个男人突然出现并予以援手，才得以让那些人逃脱。

    “你是什么人？“夏冷深吸一口气，紧紧盯着这个虽然没有释放任何气息，但给自己一种强大压迫感的男人，就像是黑光病毒之间的天性压制！

    “艾利克斯墨瑟。”

    …………

    