
    “这样你们都能够发现？真够厉害的。”

    一阵充满磁性的嗓音从门后传来，一个身穿黑色西服，脸上带着和善笑容的男子走了出来，对众人微笑着说到。

    而这个男人，正是曾经在费雷尔卓德监狱和夏冷有过一面之缘的西尼尔！现在在降临派教会监察科担任着主管，负责利用卫星监视地面情况。

    夏冷，便就是他们所监视的重点目标之一！

    至于这座熔岩基地，则是降临派教会唯一占领的黑光基地，早在多年前，就已经被归属了他们。

    而原本也生存在这座岛屿的那些土著原住民们，则因为封闭思想的原因，被降临派给轻易洗脑并发展成了他们的信徒，生活在这座基地里。

    西尼尔本想着在夏冷抓住那个土著民的时候，就直接启动缝制在体内的强力电击球，试图把他们给电麻痹过去，结果却发现根本启动不了。

    原来就在夏冷抓住那个土著民的一瞬间，就凭借敏锐的感知力，发觉到了对方消瘦的体型与体重极不相符！

    从那一刻起，他就没有留下这些土著性命的打算，将其杀死吞噬后，果然发现这群看似没有什么威胁的土著民，竟是降临派的成员，而且他们早就知道自己等人会来到这里，提前做好了演戏的准备。

    从土著的记忆被夏冷吞噬记忆时起，降临派的这些诡计就已经被他给通通知道了，自然也包括西尼尔来到这里，不得不说，记忆之网这个能力为自己解决了很多麻烦。

    “他也是降临派这个邪教的？混蛋！让我去杀了他！”

    守望士兵们看到西尼尔的出现，当即就纷纷露出了仇恨的神情，作势冲上前要将其杀死。

    “不用去了，只是一个投影而已。”夏冷平静的看着前方西尼尔，跨过被捏扁的金属武器，走进了大厅中。

    夏冷从刚刚那名土著的记忆中了解到，这个基地里一切有关于黑光病毒的仪器、病毒原液甚至是实验体等等，都早已经被降临派给销毁或者带走了。

    也就是说，这座火山岛他们白来了，这里已经并没有值得众人探索的地方，至于寻找残余的守望士兵，也根本不可能。

    “哈哈，我当然只是一个投影，有您这么冷血无情的杀手在，我怎么敢轻易出现在你的面前呢，夏冷先生，还记得我吗，我们可是在费雷尔卓德之城的监狱中有过一面之缘哦。”

    西尼尔的投影看上去十分真实，仿佛就是一个栩栩如生的真人站在那里，若不是众人感知不到他的一点气息存在，否则早就集体冲上去把他给狠狠痛扁一顿了……

    “该死！你们是怎么找到这里的？基地的人员呢，是不是也已经被你给杀光了？！”法克看到对方悠然自得的站在面前，心中一股怒火冉冉升起，咬牙切齿的说到。

    “基地人员？我们找到这里的时候，不是就已经被毁灭了么？另外，你们就是黑色守望部队吧，看来使者临死前向总部汇报的没错，你们果然还有残党，只不过没想到你们居然和这个男人走到一起了，我们降临派的使者也是被你们杀死的吧。”

    西尼尔看着这群愤怒的士兵，依旧面带微笑的说到。

    “满嘴谎言！你们这帮该下地狱的邪教！“法克才不相信对方的话，抓起一张沉重的金属椅，就狠狠朝着西尼尔砸了出去，结果却穿透了他的投影，砸到了后面的墙上，发出嘭的一声重响。

    “呵呵，我现在可没空跟你们扯淡，我主要是受到我们部长的命令，来找夏冷先生您谈个交易，那就是您是否愿意加入……”

    西尼尔作势整了整衣衫，转过身对着夏冷说出一番话，然而还未来得及把最后一句“是否愿意加入降临派”说出来，突然夏冷的手指看似随意的一甩，一根黑色菱刺瞬间就击爆了天花板上的一个装置，而西尼尔的投影也同时哑然而止，瞬间消失！

    被夏冷射爆的那个装置，是用来给西尼尔投影的，他不想听那个西装革履的家伙过多废话……

    此时在某一处的房间内，西尼尔呆呆的站在一个巨型显示屏前，脸上的表情还定格在微笑，只不过略显有些尴尬……

    “这个家伙……我他妈话还没传达完，听我把话完有这么难吗？！“

    回过神来的西尼尔顿时气得脸色发青，把周围的工作人员吓得不敢说话。

    咬牙切齿的他从操作台上拿起一台通讯器，打开后深吸了一口气，尽量让自己的情绪平复下来，随后说到：

    “马洛里部长，那个叫夏冷的男人，已经到达了那座火山基地，我也已经通过投影与他会面了，但是从这个家伙的反应来看，他是绝不可能加入我们侦查部的！另外使者临死前汇报的守望士兵也与他在一起。”

    ……

    “领导，您知道我的实力以及那个夏冷有多么残忍不通人性，让我亲自去和他交涉，这岂不是让我去送死嘛……”西尼尔听着通讯器里马洛里部长的回复，脸歘的一下就煞白起来。

    西尼尔可是亲自监视了夏冷一路，知道这个男人的杀人手段是多么恐怖残忍，刚刚光是投影出现在他的面前，就不禁令自己打了一阵寒颤……

    不过好在马洛里部长没有真的让他去与夏冷面对面，就算现在去，也估计赶不及了，那帮人早已可能离开。

    “既然不愿意加入，那就连那座岛屿一起解决了吧，联系作战部门，给他们坐标，启动天谴吧。”马洛里在通讯器里语气冷漠的说完这一句话后，便挂断了。

    西尼尔总算松了一口气，没有让自己白白去送死，自己几斤几两他还是明白的。

    “启用天谴系统？那我可得赶紧向作战部门申报，你们几个给我用监视系统紧紧盯住他们几个，别让他们给我跑了！”

    “如果他们要离开怎么办？”

    “哼，那里不是还有不少已经归属我们的土著人么，让他们去拖延吧，能为教会死去，也是他们的荣幸。”西尼尔看了一眼监视器内的众人，冷笑一声后离开了。

    