
    “天谴”系统，是降临派教会最引以为傲的强力武器之一，并且还是现在地球上唯一被他们掌握的太空武器！

    在教会用来实时监视地面的卫星上，装载着一种能够发射出强力激光束的太空航炮，发射出的激光束可以瞬间抵达地面的任何位置，任意一个点！

    巨大的威力足以让覆盖在激光束十米直径范围内的任何物质化作灰烬！

    哪怕是一名九阶防御型末世战士，也在这种激光束的笼罩下存活不过1秒钟！

    而这种技术，同样也是来自七大使徒传授给降临派教会！

    不过也有几个缺点，就是耗能比较大，每一次的发射，都必须装载大量的洗礼者结晶，所以只有执行重大任务目标时才会启动；还有一个，那就是必须要在卫星的监视范围之内，才能够精准锁定住目标并将其摧毁。

    比如像是黑海这片永久被浓密乌云笼罩的区域，卫星都无法穿透，太空航炮也自然无法锁定想要解决的目标，而夏冷此时正就在那片乌云的笼罩之下。

    但是现在不一样了，教会已经知道夏冷等人已经抵达了那座超级火山岛，只要有火山岛的坐标，就足以让太空航炮对准他们所在的区域发动天谴攻击！

    虽然火山岛那么大，十米直径的激光束想要命中目标也不是那么简单的事情，但他们并不一定要精准的让激光射死目标，只需让激光束射中火山口正中心，从而引发毁天灭地的巨大火山喷发，让那些此时还在火山内部的夏冷等人葬身于岩浆当中！

    热功率极大的激光炮直射，足以引起这座活跃性极高的超级活火山，重新复苏起来！

    既然对方不愿意为降临派所用，那就是与教会为敌，进行彻底的毁灭，另外那座基地也已经被降临派搜刮到没有任何价值了，毁了就毁了。

    之前没用天谴系统解决掉夏冷，是那时候高层觉得这个突然出现在废土中“扬名”的小人物，没有这个资格。

    直到夏冷一路上“过五关斩六将”，病毒能力进化强悍到连暗影杀手组都没辙之时，想要使用天谴也已经来不及了，因为目标进入了卫星的监视盲区。

    再加上为了迎接“暴食”使徒的到来，不能让使徒们的宿敌也就是黑光病毒出现，所以最终决定还是在夏冷这个小人物的身上，使用天谴，让他感受到来自降临派的神罚！

    …………

    …………

    “这里也不存在任何同伴了吗……哎。“

    守望士兵们看着曾经熟悉的黑光基地，现在已经变成废墟一片，曾经那些人都已不复存在，原以为民风淳朴的本岛土著，结果却全都成为了降临派的爪牙，不禁令人唏嘘。

    “你们说这基地里也有潜艇，知道在哪里吗，从那这几个土著的记忆力，并没有关于潜艇的记忆碎片存在，他们只是作为降临派安排在这里的安保人员。”

    夏冷看了看四周的环境，吞噬这些土著，除了详细了解基地的大致地形外，并没有什么其它的帮助。

    这些土著在他们到来之前，除了在给降临派打工当保镖之外，也只是把这里当做能够避开外面灾害以及异兽的庇护所，每天除了吃喝就是睡。

    “这座基地的最底层里有一个直通大海的逃生通道，多年前我有去过一次，在那里停放着几艘海皇级潜艇，就是不知道有没有被降临派这帮邪教给摧毁掉。”其中一名曾经在熔岩基地里呆过一段时间的士兵说到。

    “我们走吧，这里已经没有什么可留恋的了。”

    夏冷看着这个曾经发生过爆炸痕迹的大厅，就大致猜出在降临派发现这里之前，熔岩基地就也如同其它黑光基地那样，启动了自毁程序。

    至于自毁后侥幸没被炸毁的各种仪器、残留病毒体等等，也估计被后来的降临派给全数抄家了……

    就在那名士兵准备带领众人前往逃生通道时，忽然他们敏锐的听觉听到了从各个方向传来了一阵密集的脚步声，朝他们这个位置快速冲来。

    不用猜也知道，应该是那些土著拿着基地剩余下来的武器，带着强烈攻击性向他们冲来。

    夏冷面无表情的把手臂变化成利刃形态，准备不客气的接受这些主动送上门来的“食物”时，守望士兵们却纷纷把他给围在了中间，进入了攻击姿态。

    “老大，听上去他们的数量应该很多，不用担心，这点小麻烦不劳您亲自动手，让我们来解决就可以了。”

    法克把手臂化作了利爪形态，用一副充满自信的笑容对着夏冷说到。

    夏冷：？？？

    抢食就抢食，还能把话说得这么好听……

    不过这么久以来，还是第一次有人说要保护夏冷，平时其他人巴不得把夏冷骨灰都扬了，倒是让他感觉到有点“受宠若惊”……

    随着脚步声的愈加接近，黑色守望士兵们则纷纷散发出他们因有的杀手天性，主动冲向了各个通道！

    砰！！

    砰砰！

    啊！！！

    咔嚓！

    一时之间，各处通道内瞬间就传来了激烈的枪响声、厮杀声、惨叫声等等！可见战况之惨烈！

    虽然看不到通道内的状况，但从传来的颤抖土著哭喊来看，应该是那些土著民在被单方面的碾压屠杀……

    此时夏冷安然的坐在旁边的椅子上，开始想离开这里之后，下一步该去哪里，继续寻找下一个基地？

    说实话，夏冷现在对无休止的寻找基地已经开始没那么上心了。

    两个月以来直到现在，基地一共找到了五个，但是基本上都是被启动了自毁程序，路上遇到的危险也不少，但得到的有用价值又不多。

    就算找到最后一个基地总部，得到了关于自己身世的秘密后又该做什么些什么？真的像那些壁画里描述的那样，自己是一个所谓的神选者，需要带领人类去抵抗那些即将降临地球的“恶魔”？

    夏冷还从未好好认真想过这个问题，自己真的算是人类吗，必须得为他们着想吗？

    如果那些恶魔真的存在并降临了，带领那些已经被末世凌虐到面目全非的仅剩人类，真的会有胜利的希望么？

    要不，把剩下的所有人类，让他们全都感染上黑光病毒好了……

    