
    ;多达鲁山脉，是位于美洲大陆中心区域的一处高原干燥地带，连绵起伏的高山将这里围成了一座座令人迷失的自然迷宫。

    只不过曾经树木繁多的原始森林，如今只剩下贫瘠干枯的土地，以及日常刮起的超级沙尘暴，让天空永远是灰蒙蒙的一片，这倒是有个好处，那就是多多少少能够为地面减少来自太阳的强烈光照。

    虽然这里因为黑雨的摧残而形成的恶劣环境，让生物难以在此生存，但有句老话说的没有错，只要能够立足的地方，就会有人类这种随处可见的“蟑螂”存在。

    多达鲁山脉拥有全美洲版块最为富饶的矿石资源，虽然进入了末世时期，但各类矿物质依旧是不可或缺的存在，所以在这个鸟不拉屎的地方，也被一个庞大的势力组织所占据。

    费里德佣兵公司，是这片大陆上数一数二的独立势力，存有旧时代遗留下来的大量军火武器，培养着为数众多的精英佣兵，而洗礼者人数，更是占据了整个美洲大陆的五分之一！

    可以说费里德佣兵公司，哪怕是在各个板块当中，都拥有着傲视群雄的实力！

    而他们的总部基地，则就建设在连绵不绝的多达鲁山脉之中，强迫着掠来的诸多奴隶、流民以及从敌对公司俘虏过来的人员，为他们开采矿源。

    在这片山脉当中，没有任何其它势力敢于和他们争夺矿场。

    日夜不间断的矿石资源直接输入到冶金场、锻造厂等等一条龙流水线，只会让费里德佣兵公司只会日愈强大，他们的野心不止于此，而是整个废土，只要这样一直发展下去，成为废土中的霸主，也只是时间的问题！

    而其中一处四周围被山脉围绕的费里德矿场，地底矿坑呈螺旋状向下延伸至数百米之深，直径更是达到了千米，像是一个巨大的深海漩涡出现在这片干燥土地上，让人盯上一眼就仿佛会被吸入进去。

    这里便就是费里德公司最大的一个矿场，高空俯瞰漩涡中那些密密麻麻移动的小点，则是数以千、万计的矿工奴隶！

    他们被佣兵们从荒野中抓来充当免费的劳动力，没有工资，每天只有少的可怜的一丁点食物以及污水。

    若是不服从每个矿长的命令，或者失去了劳动的能力，都会被矿场内全副武装的佣兵监察者们毫不留情的杀死！

    不过很多时候都用不着他们出手处理尸体，饿成丧尸般枯瘦的矿民也会一拥而上，争相扑咬啃食瘫倒在地上的瘦弱矿民，以至于在这片矿场之中，随处可见森森白骨，宛如人间地狱……

    “妈的！动作都给老子快点！没给你们吃饱饭是不是？！”

    一名手拿黑色长鞭的魁梧男子，格格不入的站在这些枯瘦如柴的矿民当中，面目凶恶的鞭挞着他们这个矿组的三十名矿工。

    稍微有人开矿的动作慢点，就会有一道呼啸着的破空声袭来，紧接着皮鞭狠狠抽打在他的身上，瞬间将其抽到皮开肉绽，淌出血液。

    但是虚弱的矿民已经发不出一丝惨叫，强烈的求生却又让他强忍身体的各种不适，继续提起地上的矿篓，挪着干瘦的脚步，朝着矿场集合点颤巍着走去。

    周围其它矿民闻到空气中散发的血腥味，情不自禁的舔了舔干裂的嘴唇，阴郁的目光死死盯着那名被抽打的矿工，只要对方一经倒下，他们就会一拥而上将其大口啃食！

    极度的饥饿已经让这些人回归到了最原始的野兽本能，以至于达到同类相食的局面！

    而这么多矿工，只有一名矿长，但却没有任何人敢有反抗的想法，每个人都只想着只要自己活得比其它人久就行了。

    另外这名矿长还是一名二阶战士，这些瘦到皮包骨的矿民，估计三十个一起上都不会是他的对手……

    “你们这帮废物！又再开什么小差，想死了是吧！“

    这名身为二阶末世战士的矿长见有几个人忽然停下了手中的动作，仰起头不知在看些什么，顿时就让他有些怒中火烧起来。

    本来自己这个矿组的业绩在公司里就吊车尾了，若再不赶上去，那估计自己的食物配额等福利都会受到影响。

    于是他再次举起手中的皮鞭，准备给这些脏污的矿民来一个狠狠地教训！

    “有……有流星……”

    矿长正准备抽下手中的鞭子，但在听到其中一名矿工颤巍的话后，一下就定格在半空中。

    “大白天有你妈的流星！敢耍老子？！”

    听到矿民的话后监察组长感到更加愤怒了，准备走下去活生生的把这个家伙给抽死。

    可结果却发现，所有矿工全都仰起了头望向天空，纷纷露出一副目瞪口呆的神情，而且在他们的脸上还映照着一层红光。

    这一下，他也终于忍不住了，扭过头朝着空中一看，同样双眼也瞪大到目眦尽裂！

    只见在烈日炎炎的空中，一个冒着火焰的巨大陨石正从天上俯冲下来，而且下落的位置正就在他们这片矿场区域！！

    “操！这玩意你他妈叫流星？？？”

    矿长见状，二话不说就丢下了手中皮鞭，一脸惊恐的朝着陨石下落的反方向撒开丫子拼命狂奔！

    矿民也纷纷丢下了身上的开矿工具，四处逃散。

    不止他们，几乎是整个庞大的费里德矿坑内所有人都看到了这突如其来的一幕，犹如炸开的蚂蚁窝，朝着四处疯狂逃窜！

    位于矿坑边缘的一栋临时搭建起来的指挥建筑内，该矿坑总负责人双腿颤抖着赶紧拿起联络器，准备向离这里不到十公里的总部汇报此时难以置信却又确实发生的情况。

    随着那团陨石离地面越来越近，一股超过太阳光照无数倍的热量从该名负责人的身上呈现出，他大张起了嘴巴一句话也说不出来，因为他手中的电话以及他整个人都瞬间熊熊燃烧起来，并像蜡烛一样融化！！

    轰！！！！！

    坠落的陨石如期而至，正中靶心的落在了旋转状的矿坑正中央，十分完美的契合在中心点，仿佛一切都是已经提前准备好！

    而坠落带来的极热温度，也瞬间席卷了以矿坑为中心点的五公里范围内的一切！

    