
    被丢下矿坑的采矿负责人当即就吓得失魂落魄，本以为自己会被地面这层被高温熔化的结晶体烫到皮肤都脱落一层，结果却发现身上没有出现任何不适感。

    他有些惊愕的用手掌摸了摸这层结晶，冰凉的触感，但这又十分不符合常理，深切懂得冶金技术的他知道这种结晶只有在沙土达到极度高温时才会融化形成。

    而距离陨石坠落到现在还没有10分钟的时间，这就冷却下来了？

    这时，一个手机大小的电子仪器也被丢了下来，滚落到该名负责人的旁边。

    “你拿着这玩意给我下去，看看那颗陨石是不是真有你说的那么危险。”科波菲尔面无表情的说到，而刚刚丢下去的东西是用来探测矿物金属成分以及辐射含量的便携式仪器。

    “还要下去吗……”

    矿区负责人颤抖的手抓起旁边这个仪器，扭头看向眼神里夹杂着一丝阴狠的老大，赶紧又闭上了嘴巴。

    他回过头看向了矿坑中心的那块巨大椭圆状陨石，情不自禁的咽了咽喉咙，他了解科波菲尔的脾气，这个男人向来手段毒辣，容不得他人一点的反抗，而且不管那个人对公司多么重要……

    若自己再不服从他，那科波菲尔身后的那两名洗礼者保镖估计就要出手捏死自己了。

    “妈的，反正怎么都是死，还不死在陨石旁边，万一老子受到什么外星辐射产生变异，得到了超人般的超能力，看我不捏碎你们！”他的确是旧时代的时候电影看多了，口中喃喃的自言自语到……

    负责人拿着仪器，一步一挪的走向了矿坑中央的陨石，每靠近一步，他的心脏就会噗通地猛然跳动一下。

    如此近距离的观察这块巨型陨石，视觉上的冲击让他感受到一股强烈的压迫感，压的他几乎快要喘不过气来。

    其实这本身就不合常理，这么大一块的巨型陨石从太空坠落到地球，本该产生千百颗核弹齐爆的威力，将这块大陆所摧毁，结果却只制造出了一片五公里范围的死亡之地。

    不过幸好接近陨石的这一路来也没发生什么意外，来自外太空的大石头就这样安静的屹立在矿坑中央，

    当矿区负责人总算来到陨石旁，用手中的仪器开始扫描时，发现上面的辐射读数依旧显示的是正常。

    “老大……这块石头看上去没有什么危险，不过也扫描不出是由什么矿物质组成，应该不在我们地球的范围之内……”侥幸没有发生意外的他赶紧用通讯器向远处的科波菲尔如实汇报情况。

    “是么，什么异常都没有？可惜了，我还以为会存在什么致命病毒之类的。”

    科波菲尔眼中有些失望的看了一眼毁坏自己矿区的陨石。

    其实他的最主要目的，是想如果这块陨石上含有地球所没拥有的危险病毒等等，就可以将其利用做成生化武器，用来摧毁自己敌对的另外两个势力。

    但从此时的情况来看，是不太可能了，最多把它作为异常的稀有矿源开采，多多少少能够弥补点摧毁自己最大矿坑所造成的损失。

    随后，两名保镖为他打开车门，科波菲尔准备坐车回到总部里。

    嘎吱

    就在即将关上车门之际，突然间所有人听到了一声清脆的开裂声响！

    处在矿坑边缘准备离开的众人下意识就回头一看，只见那块从太空砸下来都没掉一层皮毛的巨型陨石，竟忽然从底部开始裂开了一条直达顶部的巨大裂纹！

    “靠！！要炸了！！”

    仅在咫尺的矿区负责人被这突如其来的开裂吓了一大跳，回过神后当即就转身迈开步子拼命逃跑，以至于墨镜都被甩在了地上。

    当陨石裂开了第一条缝隙后，便如同山洪倾泻一般，疯狂的开裂出无数道裂纹分支，几乎是三秒内遍布了陨石的每一个位置，使其整体看上去像是一颗巨型松花蛋！

    轰

    最后，陨石顺着裂纹坍塌，外层那褐色的岩石碎片不断剥落砸在地上，发出轰隆的巨响！

    而本要离开这里的科波菲尔看到这一情况后，选择留下来继续观望，有身后这两名能够释放念力护盾的双胞胎高阶掌控者保镖保护，所以他才并不害怕会有什么意外发生。

    然而接下来的这一幕，却直接让见多识广的他，也被震惊到一句话也说不出来！

    只见这块陨石并没有整体坍塌，剥落的竟只是表面那一层，剥落的每一块区域，呈现出一块块光滑的弧度！

    而最终全都剥落完毕后，暴露出来了一颗明显不是自然铸成的光滑黑色椭圆体，依旧屹立不倒的竖立在原地！

    这个巨大的椭圆体通体透黑，黑的像是宇宙黑洞般能够吞噬世界万物！

    拥有完美弧度的光滑表面更不是现今的地球科技可以造出，整体呈现出一股令人窒息的美感！

    而表面所雕刻的各种血红色符号纹路，更像是某种外星文明的文字符文，每一个符号都在散发着微微红光，让人盯上一眼魂魄都仿佛要被摄入进去！

    “哈哈哈！！我就说了有外星人！老大，这下你信了吧！哈哈哈！”侥幸逃出陨石外层剥落范围内的矿区负责人回头看到这一幕，当即就像是疯了一般狂笑起来。

    “这……他妈还真的存在外星科技……”

    科波菲尔瞠目结舌的望着那颗巨型椭圆物体，丝毫没有怀疑它的来源地，以人类的科技，是绝对不可能造出如此完美的“艺术”！

    只不过就是不知道外星人送这个东西到自己地盘上干嘛，是礼物还是炸弹都还不一定。

    此时所有人都呈现出一副见了神仙般的惊愕表情，他身后的这对双胞胎保镖，甚至都忘了在这个时候给自己老大加持能量护盾。

    嗡

    忽然！这颗巨型“松花蛋”毫无预兆的开始震动起来，并源源不断发出贯穿大脑的巨大嗡鸣声，随后整个庞大的山谷也随之震颤！

    这一下，不管对方是礼是兵，科波菲尔都只想要赶紧驱车离开这里。

    然而却发现，自己的身体像是被定格住了一般，意识清晰，却无法移动分毫，仿佛有一座大山压在自己身上，带来一股难以承受的压迫感。

    不光是他，所有人都是这样，呆愣的站在原地，一动不动的望着那块雕刻着血红符文的外星来物。

    距离最近的矿区负责人则直接五体投地的跪在了地上，疯狂磕起头来，直至鲜血四溅、白森头骨外露都没有停下来……

    咔咔

    最后发出一道刺耳声响，这颗外星来物便像一扇大门，开始朝着两边展开……

    