
    来自降临派的敢死队员们见被自己手中武器击中的目标，竟从蓝色火焰中走了出来，而且看上去似乎没有受到多大影响，当即就露出了震惊的神色。

    “哼，不愧是需要调动天谴武器攻击的敌人，皮可真够硬的，可惜你遇上了我！”

    三名黑袍者中的其中一名冷哼一声，忽然身形一闪，瞬间消失在了原地！

    只见周围空气中的稠密的雨水，忽然间开始变得散乱起来，是那名黑袍者的身影，在雨中以极快的速度穿梭，凭借肉眼根本难以发觉！

    他是一名高阶猎手，拥有傲人的行动速度以及削铁如泥的镭射红光刀，哪怕是一名高阶防御型末世在他的面前，也顶不住两秒就会被切成肉块！

    歘！

    忽然只见一道红芒闪过，这把刀刃眨眼之间就斩向了夏冷的脖颈，速度快到没有任何人反应过来！

    砰！！！

    然而，夏冷并不在人类的范畴之中。

    众人只感觉到夏冷的身形在瞬间发生变化，就像是观看的视频被突然抽走了一帧，他此时的姿势变成了弯腰姿态，但是右拳却砸在了地上。

    只不过，在他的拳头之下，还多出了一个被砸碎头颅的黑袍者，抓住红光镭射刀的右手还在条件反射的抽搐着……

    “操！刚刚有人看清他的动作了吗？！”

    “难道是中间有一段时间被削去了？？”

    敢死队员们看到他们中速度最快的成员竟被敌人一拳爆头，而且还根本没看清是怎么出手的，顿时就情不自禁的露出了惊恐的神情，这是生物之间天然产生的本能，无法克制！

    “给总部传达这里的坐标！让他们把天谴激光束瞄准这个方位……”

    夏冷的这一拳直接让所有敢死队员感受到了一股前所未有的碾压感，让他们顿时就明白了自己与对方之间的差距。

    于是，几名黑甲士兵拿出了一个能够直射天际、穿透天空厚重乌云的激光定位装置，准备让教会的卫星锁定这里的位置，从而将天谴激光束引导到此处。

    虽然这样他们这些人也会在天谴的攻击下被烧成灰烬，但被传送过来的他们本就抱着必死的决心，根本没想能活着回去，并且深信自己死后灵魂会去到使徒们生活的极乐天堂，已经被彻底洗脑……

    “教皇！我们这些最忠实的信徒，将要先行一步前往使徒们的后花园了！！！”

    敢死队员们面目狰狞的大吼一声，举起了引导装置就要按下发射按钮，只要一经按下，天谴激光束就会瞬间在这个位置射下，将他们连带着敌人一同笼罩在其中！

    咔嚓！！

    然而拇指在按钮上刚按下一半，忽然一道黑芒瞬间横向扫过了他们的肘部，随后断口处出现了一道倾泻的血线，他们抬起的手臂纷纷断裂开掉到了地上，再也按不下那个按钮……

    短暂愣神后，他们大张着嘴正要下意识的发出惨叫！

    咻！咻！咻！

    九条鞭刃触手从夏冷的手臂分裂，瞬间甩出并划过了他们的嘴巴，把声音扼制在了他们的喉咙之下！

    最后这些敢死队员的嘴巴往上开始往后仰，嘴角也越咧越开，直至像日本都市传说中的“裂口女”一般，上半个脑袋直接被削下掉落到了地上，站着的身体也随之轰然倒下！

    “你们打架的时候都喜欢提前大喊一声么。”

    夏冷的眼神再次重归于冷漠，默默走过了这些敢死队员的尸体，但脚底下延伸出的触须却没有放过他们脑颅中的晶石！

    如果这些人刚刚没有大喊一声而是直接按下按钮的话，那天谴激光束将会如期而至，但是再也不会有如果了……

    “艾利克斯，若结果会如同你说的那样，那就让黑光病毒净化这个残破不堪的世界吧……“

    夏冷抬起头，少有露出一副耐人寻味的微笑表情，而且是唯一一次的发自内心，走向了在波涛汹涌中等待自己的潜艇。

    而他身后百米外的一块即将被火山岩浆覆盖的礁石上，那个叫做艾利克斯的男人正站在上方，兜帽遮挡住的半边脸庞默默看着他离开。

    随后忽然一道闪电划过半边天际，照亮了这座将要毁灭的奈非天岛屿，艾利克斯的身影消失不见……

    …………

    “呃？刚刚我好像看到有一个和我们老大差不多服饰的人影站在那块石头上，怎么又消失不见了，难道我看花眼了？”

    法克把视线从潜艇观察镜中离开，揉了揉眼睛，再次看过去，依旧没有再发现那个身影。

    而夏冷此时也已经展开展开羽翼飞到了潜艇上方，咚的一声重重落了下来，并看到索罗半个身子探出潜艇顶部舱门正观望着自己。

    “之前你推动我们这两艘潜艇离开后，是不是又发生了什么情况，以你的实力，应该很快就能够从逃生通道里出来的。”索罗看着这个与平常似乎有点不太一样的夏冷，于是便问到。

    “只是几个杂碎妨碍，进去吧。”夏冷看了他一眼，语气冰冷的说到，随后收展起双翼进入了潜艇当中。

    他并不打算把艾利克斯的出现，告诉这些黑色守望士兵，毕竟他们中有人曾经参与过围剿这位一号病毒原型体，以至于做噩梦都忘记不了那个男人。

    现在，夏冷亲自也见到了那个男人一面后，也总算知道为什么守望士兵们会对艾利克斯产生那么大的恐惧感了。

    那个家伙的真实实力，或许已经进化到了超越一切生命体、直达生物链顶端的存在了吧……

    夏冷希望自己下次与他再次见面的时候，身体不会再止不住的颤抖，也不会再产生拼命想要逃离的病毒本能……

    “老大，我们下一个目的地是去美洲大陆吗，燃油是充足的，但是这两艘潜艇没有可以抵御海兽的涂层……”法克看着夏冷，说出了这个难办的问题。

    “不会有问题，继续前进就是了。”夏冷坐了下来，微微闭上眼睛说道。

    刚刚在登陆上来的时候，他把一种能够释放出特殊声波的微型装置安放到了潜艇上，散发出的声波可以让各类变异海兽无法发现这艘潜艇以及一公里范围内的另一艘。

    而这个超越黑光基地与降临派教会的黑科技装置，同样也是艾利克斯给他……

    …………

    …………

    两艘潜艇潜入海底，开始朝着下一个大陆板块前行。

    海面上的暴风骤雨依旧没有停止，奈非天岛屿的超级火山也在继续疯狂喷涌出巨量岩浆。

    此时，太空中一块巨大的陨石，燃着火焰以不可阻挡之势，穿过大气层坠向了他们的下一个目的地，美洲大陆……

    