
    昏暗的天空夹杂着惊天动地的电闪雷鸣，大作的狂风将大海掀起滔天巨浪，仿佛海洋之王波塞冬在对如今荒谬的世界发起怒吼！

    而靠近奈非天岛屿的大海边缘，此时有两艘潜艇正被汹涌的海浪不断掀起拍下，重重的砸击在海面上。

    “我们若再不把潜艇沉下去，很快就会被这些巨浪给拍扁成一张铁饼！！”

    潜艇驾驶员吃力的握紧推进杆，大声的喊叫起来，潜艇受到海浪的沉重拍打，让操作室内不断闪烁起红色的危险信号灯。

    “妈的别废话！再等一会，他绝对会安然无恙的出来！”超级士兵索罗在潜艇的疯狂摇摆下，死死抓住观察镜，观望着他们刚刚逃出来的通道入口，等待那个男人的出现。

    此时所有人都陷入了一片死亡的境地当中，稍微再来点意外，那大家都会葬身与狂暴的大海当中！

    轰！！

    一波未平一波又起，天谴那威力无穷的激光束，终于彻底穿透了火山核心，将熔岩内部搅的天翻地覆，最终引起了这座超级活火山的猛烈爆发！

    从火山口喷出的岩浆最高直达千米高度，夹杂着巨量火山岩碎片从空中砸下！

    产生的漆黑浓烟把本就阴暗的天空，笼罩上一层更加恐怖的色彩！

    滚烫的岩浆以每小时超过100km的时速，疯狂涌向岛屿各处，仿佛一头橘色猛兽吞噬途径的一切生命、物体！

    众人看到这一情况，如果夏冷此时还待在熔岩基地内，那无论如何都没有存活下来的机会了！

    “该死！老大还没出来吗……不会真的……”法克看到这场来自大自然的极度凶恶、但又带着些许美轮美奂的末世场面，连呼吸都变得困难起来。

    这就是来自地球本身的力量吗，不论黑雨给人类带来多大的毁灭性，不论诡异多端的气候让地表生物大批量灭绝，地球始终是地球，在太空中围绕着太阳照常旋转着，只不过旋转的方式跟以往可能大有不同，所以才导致昼夜的交替变化无常。

    无论多么强悍的人类科技、洗礼者能力，在地球的面前，渺小到连蝼蚁都算不上……

    “不行了！潜艇有一个涡轮已经严重受损，若再不沉入海底，我们真的全都要葬身鱼腹！”潜艇驾驶员大声咆哮到。

    “等等！有人从逃生通道里出来了！”

    就在这时，索罗用潜艇镜紧盯的伪装成海底山洞的逃生通道口中，一个黑影正从中缓缓浮起来

    索罗努力瞪大眼睛观察，发现那正就是进入了装甲形态的夏冷！

    他从那岛中海洞中浮起上岸后，犹如一尊冰冷的机器人，无视狂风暴雨的吹打，一步步朝着潜艇方向走来。

    “太好了！先让另一艘潜艇先沉入海底躲避巨浪，我们这一艘离海滩再近一些，让他更方便更快登艇！如果有哪个怕死的家伙有意见，我不建议亲自把他丢下海！”

    索罗转身对着潜艇驾驶员说到，随后用不容反抗的眼神看着这艘潜艇的每一名士兵。

    只不过也不会有士兵存在着任何意见，他们的命不知被夏冷救了多少回了，每个人都是一副坚定并又欣喜的表情，如果那个男人真死了，也就没有人带领他们向降临派教会复仇，驱逐那些即将降临的恶魔，那身为黑色守望士兵活着也没有任何的意义！

    而此时，进入装甲形态的夏冷，逐渐把生物装甲褪去，露出了原本的面目，黑色卫衣随着暴风不断摇曳着，一步接着一步的朝海面走去。

    他的脸上如同往常一样，没有任何表情，但眼神中却充满了震惊、不解和疑惑！

    “那个叫做alex的男人，说的一切都是真的吗……为什么要告诉我这些……”

    夏冷的心中不断回想起对方的那番话，也忘不记不了他光站在那里，就给自己带来的一种无法抗拒的威压！

    自己在那个男人的面前，连呼吸都变得沉重起来，如果自己与对方发生战斗，估计用不了一秒钟的时间，自己就会被那个叫做艾利克斯的男人吞噬到连渣都不剩……

    这就是一号病毒原型体的实力吗……黑光病毒进化了几十年的恐怖实力！

    只要他愿意，完全可以主宰这片废土，降临派在那个男人的面前，也是只需轻撵指尖就可将整个教会摧毁！

    但是之前自己从未听说过他，对方也从未在地表出现过。

    现在艾利克斯的突然出现，还帮助了自己一把，就是为了和自己说那番话？

    如果他说的是真的，那世间这一切还有什么是可以相信的么？

    夏冷此时的脑海中不断地回荡着艾利克斯的那句话，身体机械而又麻木的一步步前行着。

    “他在做什么？！再不过来整个岛屿都要被岩浆淹没了！”

    索罗看到夏冷在岸滩上似乎有些失魂落魄的朝这里慢慢走来，这是他第一次见这个男人如此低沉，不知对方刚刚在里面的一段时间究竟发生了什么事情。

    于是他赶忙爬出潜艇，想要对夏冷大声吼叫让其清醒过来。

    歘！歘！歘！

    突然间！

    岸滩上忽然凭空亮起了十团刺眼的蓝色光芒，这些光芒没有被狂风暴雨所影响，而是自行化作了一个2米高的光圈！

    随后，7名身穿黑色外机械骨骼战甲的战士以及三名黑袍者从光圈中走了出来，虽然看不清完全被覆盖的脸庞，但他们身上的血红眼球标志证明着他们来自降临派教会！

    而这十名降临派教会成员，是教会作战部传送过来的自杀小队，他们为了防止天谴激光束以及火山喷发也杀死不了夏冷这些人，于是便把这些敢死队员传送过来进行补刀。

    果不其然，这一队十个人的敢死队员看到了宛如机器人般在岸滩上行走的夏冷，二话不说，直接抬起了手中靠晶石驱动的武器对他发动了攻击！

    轰！！

    由晶石能量发射出来的猛烈火力，瞬间就把夏冷所在的位置轰出剧烈的爆炸火光，摇曳的蓝色火焰连暴雨都无法将其泯灭！

    “又是这帮混蛋！我们过去帮助老大！！”

    潜艇内的法克通过观察镜看到这一幕，当即就要带人冲出去。

    “不用你们，他自己可以搞定。”

    索罗半个身子露出潜艇外，看着那团蓝色火焰中，一个黑影缓缓显现出来。

    