
    ;陨石坠落带来的冲击波以及高温瞬间就将所有人覆盖在其中，他们来不及发出一声惨叫，就被一阵千万度的温度给瞬间气化！

    而地面也在陨石落下的瞬间，一秒内被烤成了结晶状，随后燃起熊熊烈火！

    那些已经开采出来的原矿，也再不用去炼化，通通被这股温度给融化成了一滩岩浆！

    几乎是不到一秒钟的时间，刚刚还容纳着成千上万人的矿坑，瞬间变成了业火地狱，将这一切洗礼！

    层层叠叠的矿壁融化成了岩浆瀑布，朝着中心点的百米高陨石灌溉了过去！

    然而，诡异的事情再次发生。

    就在从四处涌来的岩浆即将把陨石给淹没之时，却突然纷纷在离陨石还有100米的距离之外，瞬间固化成了黑色的熔岩，没有一丝溅射到范围内！

    而矿坑外所有熊熊燃烧的地面，也在一瞬间冷却下来，变成了冰凉的结晶体！

    不到三秒钟的时间，这里再次变回了原来的样子，只不过被蒸发的矿工以及矿民们，却再也回不来，今天的矿坑，变得异常安静……

    矿坑中心那块陨石从太空中坠落到地球上也意外的没有分解，在天上什么样子，砸到了地上也就什么样，奇迹般的竟完好无损！

    大约过了一会，费里德佣兵公司总部也已经派了大批量人手赶过来，一开始他们以为公司受到了来自某个势力的突然袭击，结果来到矿坑后才发现，制造出这一切的罪魁祸首居然是一块安静竖立在中心点的陨石……

    “怎么会莫名其妙的有陨石坠落在这个鬼地方，而且还他妈的正巧砸在矿坑中央，难道是矿坑把陨石给吸下来的？！”

    几十辆汽车开到矿坑边缘停了下来，在空中还盘旋着十几架武装直升机，这些都是来自费里德佣兵公司的武装力量，在总部，还存放更多这种旧时代遗留下来的军事装备，这便是他们能够独占这片矿脉的原因。

    只不过如今，公司里最大的一个矿坑却直接被一个天外来物给偷家了……

    “算出这次损失有多大了吗？！”

    一名穿着黑色风衣，梳着大背头的男子目瞪口呆的看着矿坑内惨烈一幕，问向了身旁的一群财务人员。

    这名男子是公司内矿石开采部门的负责人之一，随同而来的还有其他的作战部等等，全副武装的来这里准备与敌人发动战斗，可结果根本没有什么敌人。

    他没敢下车，是害怕陨石中含有来自外太空的辐射、病毒等问题，其实若不是最高领导层下的命令，他根本不想来这里。

    “损失无法估计……光是死去的那些人，我们在短时间能很难再去召集起来……”一旁的财务人员小声的说到。

    “妈的！死人都是小事，我问这片矿坑还能不能开采了，你拿着机器下去看看，有没有辐射超重等问题！”

    该名负责人直接递给这名随同的财务人员一个探测仪器，随后一脚将其狠狠踹下车，再赶紧关上了车门。

    而这名财务人员连防化服什么都没有穿，吓得想要逃回车里，结果却发现手中的探测仪所显示的辐射指标属于正常，自身也没感觉到什么不适。

    就在此时，又有一辆装甲厚重的悍马车驾驶了过来，并在矿坑前停下，车门打开，从副驾驶座上下来了一个估计身高还不足一米四的矮小侏儒男子。

    此时还坐在车内的采矿负责人看到这个矮子的出现，顿时就吓了一大跳，老大怎么亲自来了？！

    这名长着大鼻子，外貌颇为滑稽的矮小男子，正就是费里德佣兵公司的创始人兼董事会主席――科波菲尔！

    采矿负责人见老大都亲自来了，于是也不顾是否有辐射危险，赶紧让所有人也下车，自己也一路小跑到老大的旁边就，俯下身卑微的媚笑到。

    “老大，这种危险的地方您怎么亲自来了，由我们来处理就可以了，您还是快回去吧。”

    他此时唯唯诺诺的样子，与刚才的画风简直是个天差地别的转变，可见这个科波菲尔虽然身材矮小，但在这些人的心中地位却无比之高。

    “危险？哪里危险，我只看到了未来我们费里德佣兵公司又要更加强大了，这简直就是上帝的恩赐，哈哈哈！！”科波菲尔忽然间狂笑了起来，滑稽的面貌配上这副表情显得格外惊悚……

    “上帝的恩赐？”负责人听到老大的话，顿时有些迷惑，这颗陨石都让这片矿坑基本上报废了，地表上面凝结的结晶体，估计难以再继续开采下去。

    “蠢货！你见过陨石坠落到地面还有完好的吗？！这颗来自外太空的大石头，稀有程度绝对比开采的那些矿石要珍贵多了！”科波菲尔如获至宝的看着矿坑中央的那块陨石，很想亲自走下去摸一摸这块宝贝，但是他的理智还在提醒他不要做这种傻事。

    负责人听言，朝着那块百米高可能有近万吨沉重的陨石看了过去，果不其然，它还保留着下坠时的完整椭圆外形，并没有因砸在地面上而炸开或者是开裂。

    “老大，您是说，以后我们就开采这块陨石为主了吗，但万一那陨石里面有外星病毒之类的怎么办，或者还封印着什么恐怖的外星怪兽……”负责人总感觉有点不安，但刚一说完这句话，就发现自己说了不该说的，赶紧闭上了嘴巴，科波菲尔平时最讨厌有人顶撞抬杠他的话……

    “呵呵，你是电影看多了么，外星怪物？可以，那你就亲自下去看看究竟有没有，也算为我们费里德佣兵公司做点贡献。”科波菲尔的表情顿时阴沉了下来，语气冰冷的说到。

    “老大……您开玩笑的吧，哈，那些之前在矿坑范围内的近万矿工以及监察者佣兵，连尸骨都不存在了，我下去万一也出现什么问题，那不是公司的损失嘛……”负责人赶紧讨好的媚笑着说到。

    “把他丢下去。”科波菲尔面无表情的说出几个字后，突然他身后两名超过2米身高的洗礼者壮汉就上前一把抓起了负责人，将其从坑道边缘丢下了矿坑！

    