
    所有人都被这阵前所未有的威压给镇住了心理以及身体，眼睁睁的看着那颗外星来物从中间分裂开，并从中弥漫出黑色的神秘雾气。

    难道这是一艘外星飞船？就是确定里面有多少个外星人，它们是长什么样子。

    一时之间，所有人的恐惧和好奇都蔓延上心头，瞪大双眼等待里面印象中的大脑袋细脖子外星人出现，他们对外星人的印象还停留在中。

    然而，就在一只超过十米宽，长着山峰般指甲的黑色手掌扒住展开边缘的时候，所有人憋着的一股气彻底出不来了。

    这哪里是多少个外星人，硕大的飞船里面就装着一个！

    这只巨掌的表面如同飞船一样，同样刻着类似的神秘符号，发出猩红光芒！

    虽然从中弥漫出的黑色雾气让内部的一切难以看清，但是还是能够勉强看出那恐怖异常的巨大轮廓！

    渐渐地，里面的巨型生命体开始把整个身子挪出这颗细长的飞船。

    如篮球场大小的头颅，小山般隆起的身躯腹部，几十米粗长的巨型手臂，以及刚一踏出就踩到地面产生一阵轰隆震动的巨脚！

    这个整体加起来已经超过百米的巨型生物，远比所乘坐的飞船还要更加巨大！

    难道这个飞船内部空间也远比外表所要见到的更为广阔？！

    忽然，黑雾当中出现了两个卡车车头大小、散发出血光的绯红之月，这便是它那突然间睁开的瞳孔！

    不知是不是为了配合此情此景，整个天空瞬间被乌云给笼罩起来，厚重的云层让烈日无法穿透，整片山脉都随之变得阴暗无比！

    “咕隆”

    巨型怪物张开了能够生吞鲸鱼的巨口，发出了一阵犹如古神低吟般的声音，刺透了所有人的灵魂，也让他们的身体随之一抖，总算可以有所行动了！

    而他们能够行动的第一件事情，并不是逃跑，而是不由自主的纷纷跪在了地上，一股难以言喻的震慑蔓延上他们的心头！

    跪下的这些人中，有普通人体质的佣兵，也有超越八阶实力的高阶洗礼者！

    就连称霸这片矿脉的费里德佣兵公司董事长科波菲尔，也是跪着的人里面其中一员。

    在这个外星巨型生命体的面前，一切都众生平等……

    “为什么……我的身体不受使唤……这究竟是他妈什么怪物……”

    本身拥有六阶战士实力的科波菲尔，浑身战栗的跪在车旁，他很想开车逃跑，但是身体却根本无法移动分毫！

    而距离外星生命体最近的那名矿区负责人，头颅则磕的早已血肉模糊也依旧没有停下，并发出又哭又笑的嘶哑声音，看上去已经彻底疯了。

    但是这个笼罩在黑雾当中的巨型生物根本没有看他一眼，而是扭过巨大的头颅，用血红色的瞳孔突然盯向了矿坑边缘的那些人！

    被猩红巨瞳盯上的一瞬间，科波菲尔瞬间就感受到身体仿佛被一道闪电击中，浑身发麻且难以呼吸，冷汗止不住的从额头淌下！

    “咕噜……”

    它再次发出一声低吟，忽然几百名佣兵的表情瞬间变得呆滞起来，随后宛如被操控的傀儡一般，朝着矿坑中央的巨型生命体机械的走去！

    只有科波菲尔以及身后保镖等一些洗礼者没有受到控制，被操控的只有那些普通人！

    这些人无视地形的高低差异，哪怕摔的骨头断裂刺穿肌肤，拖出长长血迹爬也在朝那个外星生命体爬去，就像是受到了什么魅术蛊惑一般，显得格外惊悚！

    当他们一路爬到了外星生命体的脚下后，它忽然张开巨口，隆起的腹部一收，一股无形的力量将地上这些人类吸起，通通卷入了血盆大口内，随后闭上，开始啃嚼起来！

    被吞进去的那些人就像是一颗颗炒熟的豆子，在它嘴中獠牙的嚼动下发出阵阵嘎嘣的清脆声响，甚至远在矿坑边缘的科波菲尔等洗礼者都听得一清二楚！

    嘴角边缘流淌出的血液，证明着它十分享受落地后的第一餐美食，依旧是原来的味道……

    几百个人类，在它仅仅啃咬了几口后，就直接吞了下去，意犹未尽的伸出粗大舌头，舔舐着嘴边的肉渣！

    “它……它是专门吃人类的……”暂时逃过被吃的洗礼者们，回想起刚刚那些人被嚼碎的声响，身体疯狂的颤抖起来，极度惊恐的发出支吾声响，每分每秒都在恐惧着下一个被吃的会是自己！

    而这时，忽然间天空几道光芒闪过，十几艘造型奇特的隐形运输机，突然从光芒中穿出，出现在了外星生命体的周围！

    这些飞行载具在它的面前，就跟玩具飞机一般的大小，轻撵指尖就能够将他们给捏碎！

    “降临派教会？！为什么他们会出现在这里，这个怪物难道和他们有关？！”

    被定格跪在地上的科波菲尔看到那些刻印着眼球标志的隐形飞机，当即就认了出来。

    身为美洲板块最强大的佣兵公司，他自然也知道这些隐藏在阴暗角落的神秘宗教势力，也是费里德佣兵公司唯一畏惧势力。

    但是科波菲尔打心底就不服他们，认为自己早晚有一天要超越他们，成为地表最强势力，不过表面上暂时还不敢随意招惹这个教会。

    现在他们的再次出现，让科波菲尔顿时就将其与这个突然降临的恐怖外星生命体联系在一起。

    这让他想起之前降临派教会有派使者来给自己传教，说是七大使徒即将降临，让自己成为他们的信徒之类的。

    从来不信鬼神的科波菲尔自然也没有把他们的话听进去，就随便敷衍了过去。

    难道这个就是他们所谓的使徒？专门吃人的怪物？！

    庞大的外星怪物却并没有攻击这些突然出现的隐形飞船，待飞船落地后，舱门打开，走出了几十名黑袍者以及领头的一名红袍者。

    他们见到这个怪物后主动跪拜在了地上，并无比诚恳的行了三个大礼。

    “暴食大人，是我们迎接的晚了，请您降下神罚……”红袍者跪在首位，虔诚而又卑微的说到。

    他们的身体也在剧烈颤抖着，只不过并不是因为害怕颤抖，而是因为激动……

    