
    “呼……终于登岸了，好久没有感受到这种脚踏实地的感觉了，如果下次还要让我下海，那我宁愿去死！”

    法克浑湿漉的被海浪给推上了岸边，大口呼吸着久违的空气，虽然并不新鲜，还夹杂着一丝血腥的味道。

    在他的后，其它守望士兵以及超级士兵索罗也纷纷从海里登上了岸，每个人的脸上都是一副带着些许疲惫的表。

    自从奈非天火山岛屿出来后，他们又在海里乘坐着潜艇连续飘dàng了将近一个星期之久，从未出过舱门。

    之前在深海基地周围海域巡逻的时候，最多也才在潜艇里呆过两到三天。

    这一个星期，没有食物，也没有水源，竟奇迹般的没有感受到一丝饥饿口渴的感觉，这是因为黑光病毒在消耗自为宿主提供能量。

    不过病毒能量也不是无限的，消耗完毕后，也不会死亡，这些黑光宿主将会自行进入休眠状态，直到有“食物”出现在自己周围，便又会自行复苏。

    在滔天巨浪中晃dàng了整整七天，途中还不能好好休息，因为随时都要注意各种海底漩涡、暗流等在末世频发的海洋灾难。

    现在终于登上久违的陆地，他们走路都开始有些摇摇晃晃了，仿佛还置于大海当中……

    而夏冷，则在他们之前率先登陆上了岸，提前观察着这块美洲大陆的地貌等等。

    “老大，有什么新发现吗。”

    守望士兵们捂着还没适应回来的额头，脚步有点打转的来到了站在岸边的夏冷后，有气无力的问到，如果当时那些土著的尸体再次出现在自己面前，他们绝对会毫不犹豫的吞噬吃掉，好好补充一把病毒能量……

    然而夏冷并没有回答他们，而是平淡的眼神看着前方十分惊悚的场面，美洲这块大陆，可能远远会比自己的出发地会更加凶险……

    而守望士兵们此时也闻到了一股浓烈的腐臭气息从空气中飘来，抬起头一看，纷纷顿时瞪大了双眼！

    只见这条延绵十几个公里的海岸线上，竟有数不清的丧尸在漫无目的的徘徊着！

    人头涌动的丧尸群就像是节假聚集在旅游景点的观光客，一个紧紧挨着一个，不会留下丝毫缝隙！

    它们那腐烂的干瘦躯体上还残留着旧时代的破烂衣裳，在时间的磨打下清风一吹，就会化作粉末消散！

    “为什么……这里会有这么多的丧尸？！”

    法克看到这一幕，嘴巴大张着能够塞下一整个拳头。

    他们都知道这些丧尸是害怕阳光照的，虽然靠近大海的区域常年有乌云笼罩着，但毕竟也算是白天，光线会另它们产生极度不适，所以本该躲藏在建筑影之下，或者只有晚上才会出动。

    现在时不时有太阳光从乌云间隙中照而下，照它们其中一部分的腐烂躯上，竟没有表现出那种痛苦的样子，依旧在漫无目的徘徊着，仿佛阳光已经对它们造成不了任何的伤害！

    不过这里也没有食物，它们聚集在此又是为了什么？

    “这些活尸，果然又产生了变异。“

    夏冷看着在阳光下安然无恙的活尸群，想起几个月前活死人之街的那些怀着鬼婴的女丧尸。

    从那时候他就发现，女丧尸已经对紫外线探照灯的排斥反应没有那么大了，而它们产下的鬼婴，更是完全免疫了紫外线对它们造成的伤害！

    现在美洲大陆的丧尸，居然进化的还更加快速，这些普通丧尸就已经可以免疫紫外线伤害了？！

    “变异？你是说它们都不怕光了吗，那我们怎么办，这整个海岸线都被它们给堵住了，难道我们掉头返回去？“

    法克看着前方密集的尸潮，它们似乎还没发现自己这些人的存在，但在这平坦的岸滩上，只要被一个看到并冲过来，那就会引起连锁反应，集体都会朝着这里如同洪水猛兽般涌来！

    不过现在就算从海上原路返回，也已经没有机会了，因为他们乘坐而来的两艘潜艇，在经历了多灾多难的大海连续七天的磨砺后，已经接近报废了，燃油也差不多到底了。

    “回去？为什么回去，这一路上你们不是一直说浑乏力么，这是病毒能量紧缺的症状，而面前这些食物送上门来了，你们却说回去？”

    夏冷回过头，看着他们用一副平淡的口吻说出这番惊悚的话语……

    吃……吃丧尸？？？

    平时让自己吞噬那些人就算了，现在连腐尸都不放过了？？

    听到夏冷的这番话，一时之间士兵们纷纷有点难以接受，想到丧尸上那些高度腐化到流出浓液的物质会进入到肚子里，就不隐约产生一股想要作呕的冲动……

    然而夏冷接下来的行为告诉他们，他并不是在开玩笑。

    只见夏冷往前走了一段距离后，忽然把食指与拇指放在嘴唇上，对着前方密集的尸潮猛然一吸气，吹出了一声极其响亮的口哨……

    瞬时！本该漫无目的垂头游dàng的丧尸群，听到这阵刺耳的哨声，几乎是同一时间扭过他们那高度腐烂的恐怖脸庞，惨白色的瞳孔锁定在了刚上岸的这群人上！

    吼！！！！！！！

    瞬间，如同排山倒海般袭来的恐怖嚎叫声在尸潮中响起，它们纷纷张开了已经异化出锋利牙齿的烂口，对着岸上这些打扰自己宁静的人类发出了凄厉咆哮！

    随后，它们刚刚那如同老年人般的步伐，瞬间变成了一个个仿佛见到比基尼美女的单汉，迈开步子就以极快的速度咆哮着冲来！

    它们的数量之多，在冲刺的一瞬间前方就倒下了一大排丧尸，但是并没有影响整体的速度，后面其它丧尸踩在倒下的同伴上，层层叠叠的继续涌过来，犹如超级大海啸，只不过是尸海！

    直到如今，人们才见识到了“尸潮”真正该有的模样……

    而夏冷背对着脸色铁青的守望士兵们，把手臂化作了利爪形态，依旧是一副面瘫的表，平静的看着“潮水”疯狂涌来。

    狩猎，现在才开始。

    “”，聊人生，寻知己

    