
    歘！歘！！

    就在夏冷闭眼的一瞬间，从他身体延伸而出的无数条触须，突然像是产生了爆炸一般，疯狂射向了四面八方！

    每一条触须都精准的贯穿丧尸头颅，蠕动着将它们化作血团并吸收！

    夏冷在空中释放的这招万千触须，瞬间在空中乌压压形成了五百米范围的病毒触须，将这片区域内的所有尸群覆盖在其中！

    几乎可以说是一瞬间，上万头活尸就被他给“一口”吃完了，但他的体型却没有发生任何变化，仿佛体内存在着一个黑洞，在无穷无尽的吞噬食物！

    这一下，守望士兵们看到这一幕，彻底被惊呆了，连受到身旁丧尸的攻击都没有回过神来。

    “这……这还能算是人类所能够做出来的吗……不知道老大会不会也教我这招……”

    …………

    夏冷的这一招空中万千触须，直接清出了一片几百米范围的空地，而其它位置的丧尸此时依旧数量多到层层叠叠挤到一起。

    他刚所吞噬的近万头活尸，可能还不及这片岸滩上所有丧尸数量的十分之一……

    不过夏冷清出这块空地也是有意而为之，只见他落地后，直接把手掌杵在地面，随后以他掌心为中心源源不断涌出暗红色的病毒菌毯，朝着四周开始疯狂蔓延，很快就制造出了一大片病毒区域。

    而后，菌毯的表面开始不断隆起巨大的卵状物，大约每隔两米就会产生一个，在这几百米的菌毯区域内，隆起了近2000颗巨卵！

    夏冷吞噬了诸多能量后，这是要再次召唤出超级猎手，对这些丧尸展开猎杀！

    丧尸们看到这些隆起的暗红色卵状物，二话不说直接扒了上去开始疯狂撕咬，但是坚硬的外壳哪怕它们崩断牙齿，都无法啃出一丝丝痕迹！

    而且随着丧尸的接近，也加快了超级猎手的孵化速度！

    咔嚓！

    咔嚓！咔！！咔嚓！

    当第一个孵化卵裂开时，其它孵化卵犹如受到了连锁反应一般，也纷纷开裂，露出了内部呈现出充满暴力美学的病毒形态生物，超级猎手！

    吼！！！

    两千多头超级猎手在孵化出来的一瞬间，所发出的咆哮瞬间就盖过了几十万丧尸发出的嘶吼，仿佛连天地都为之色变！

    丧尸们看到这些比自己还要凶猛的超级猎手，一时之间竟愣在原地，不知是退还是继续攻击。

    不过超级猎手们可不会给它们自己选择的机会，当即就对着离自己最近的丧尸发起了攻击！

    超级猎手那超过一米长度的利爪每拍出一掌，就会将周围的丧尸给切成碎片，并张开血盆大口将它们的脑袋像嚼豆子一样咬碎！

    两千多头超级猎手对阵几十万数量的尸潮，丝毫没有占下风，一路上疯狂收割啃食，强行在尸群中开出了一条通道！

    一开始超级士兵们看到这些凶猛的怪物，以为是新型的丧尸，惊的他们准备上去与超级猎手们一决高下，不过好在夏冷已经提前用黑光心灵链接告诉了他们，这些怪物，都是“自己人”，才没有发生冲突。

    “他究竟还有多少本事没有使出来，这些恶魔一样的生物是怎么创造出来的……”

    话不多的超级士兵索罗看到这些完美的杀戮机器，也不禁感叹起来。

    本来安安静静在岸边徘徊的尸潮群，在夏冷、超级猎手、黑色守望士兵到来后，彻底被搅得天翻地覆，如果那些丧尸会说话，绝对会大骂这群人到了自己的地盘上还要揍自己……

    随着夏冷等人以及超级猎手对丧尸的疯狂杀戮、吞噬，靠近海岸线的这一片尸群已经越来越稀薄，后面的尸潮也不再继续往前拥挤，似乎它们那点进化出来的智商，已经让它们感到畏惧了，有的还可以退缩……

    而夏冷也没有打算继续杀戮下去，这些丧尸给予自己的进化点还是太少了，而且制造出如此大的动静，必定会引起这片土地的“东道主”们的注意，甚至是降临派的注意。

    “我们可以离开了，继续留在这里对我们没有多少好处。”夏冷展开暗黑羽翼飞到空中，并向其他人传达到新的指令，准备飞过这些尸潮。

    “这就要离开了吗，我们下一个目的地是去哪里啊？老大您知道下一个基地是在什么位置吗？”

    这时的守望士兵们已经“吃”上头了，甚至对于这些丧尸开始有些恋恋不舍，就这样放过这些美味的食物岂不是太浪费了……

    “那你制造出的这些怪物怎么办，能把它们收回去吗，还是让它们一路跟着我们？”索罗看到外貌极其恐怖惊悚的超级猎手们，竟看似温顺的趴在夏冷周围，等下他的下一个指令。

    夏冷听言，看了看这2000多头趴在地上的超级猎手，每一头都相当于拥有四阶战士以上的力量，其中还不包括某些更加强悍的变异体。

    于是夏冷突然打了个响指，随后它们立即听话的四散跑开，远离了众人的视线，不知跑向了何处。

    “它们……这是要去哪里？“士兵们看到这一情况，当即就惊愕的问到。

    “让它们想去哪就去哪，不用管，好了，我们也离开这里吧。“

    夏冷说完这句话后，双翅一展，顿时以极快的速度飞出了尸潮范围，人影缩小到只剩下一个点。

    那些被他“放生”的超级猎手身上，携带着大量黑光病毒，而且极富感染性，夏冷让超级猎手们带着黑光病毒，自由的冲向这块大陆的每一个角落！

    夏冷自从在奈非天火山岛上遇到了一号病毒原型体艾利克斯，并听完他的那番话后，就已经不再想要继续把黑光基地寻找下去，也更不想当什么所谓的救世主，一切都是谎言……

    现在他重新产生的想法，是让黑光病毒重新净化这个荒诞的世界！

    另外降临派的那些使徒们最大的敌人不就是黑光病毒吗，若世界上充满了病毒感染体之时，它们估计会彻底疯掉……

    而夏冷让超级猎手们携带病毒离开，则就是把病毒释放到废土上的第一炮！

    