
    密集的尸潮发出铺天盖地的咆哮声，朝着位于海岸边的夏冷等人疯狂涌来！

    他们就像是被一群行军蚁团团围住的猎物，根本无路可逃！

    但是夏冷却没有丝毫想要逃跑的意思，他把双手化作利爪形态，毫无波澜的眼神静静看着尸潮逼近。

    身后的黑色守望士兵们，也迅速调整过来了形态，既然老大带头了，他们这些士兵还有什么不服从的道理，于是也纷纷将手臂变化成了各种攻击形态，准备迎击尸海的淹没！

    就在乌乌压压的丧尸群嘶吼着冲进离海岸线还有百米左右的距离时，顿时一股令人难以呼吸的腐朽腥风率先涌来，而夏冷则同时发起了进攻！

    只见他将利爪化的手臂猛然插入地面，随后将黑光能量灌输进去。

    歘！歘！！

    瞬时，冲在最前排的那些丧尸脚下的沙地，突然间开始松动起来，紧接着数不清锋利的黑色利刺从地底破土而出，由下至上的贯穿了它们的身躯，瞬间将它们切碎！

    夏冷释放的这招墓尖灭杀，直接一次性就杀死了数百头丧尸，并将其吞噬化作养分，弥补回来大量的病毒能量！

    后面的守望士兵见状，当即纷纷露出了惊愕的表情，他们还是第一次见夏冷释放如此诡异且强悍的能力，不过接下来，才是让他们瞠目结舌的开始。

    虽然夏冷释放的病毒地刺杀死了一大批丧尸，但它们的数量实在是太多，未被斩下的其它丧尸从其它方向已经冲到了离夏冷还有五十米的范围内，以它们的奔跑速度，四秒之后就会有成千头丧尸将他给淹没！

    此时夏冷依旧是那副平静的脸庞，只不过眼神中多出了一丝愉悦的神色，因为吞噬这些活尸，对于他来说相当于在享受主动送上门来的饕鬄大餐！

    待活尸们离夏冷越来越近时，他把黑光利爪从地底拔出，而后把双臂化作了布满齿刃的鞭刃形态，朝着周围横扫了过去！

    吼！！

    超过五十米长的黑光鞭刃所经之处，那些丧尸纷纷就像是被收割的麦子，拦腰斩断，断成了两截倒在地上，本来这样并不能杀死它们，但当夏冷的第二次横扫过来时，就会把它们彻底吞噬，化为病毒养分！

    此时的夏冷就像是一个无情的收割机，没有任何一个丧尸能够靠近到他身边，在这如此密集的尸潮当中，硬生生制造出了一片以他为中心的五十米范围禁地！

    不过这些丧尸不只进化到已经可以免疫紫外线，就能连智商都可能进化了一些，其中一部分丧尸开始避开夏冷那无解的攻击范围，从侧方发动进攻，准备绕后彻底将这群人给围住。

    黑色守望士兵们见状，也从被夏冷那些招式惊呆的神情中恢复过来，也该自己这些人出手了。

    几十名守望士兵，学着夏冷的样子将黑光病毒融合全身，向着朝这里冲来的那些丧尸发动了攻击！

    每一次爪击挥下去，那些丧尸的躯体就像是柔润的豆腐一般被切成数段，碎落的满地都是！

    但是以它们那强悍的生命力，只要脑袋没有被彻底粉碎，哪怕被剁成几截它们依旧可以龇牙咧嘴的把头颅滚过去咬人，然而丧尸的数量又太多，根本难以每次都精准的击碎头颅。

    “怎么办！这些丧尸越杀越多！根本杀不过来！”

    法克挥舞利爪把面前扑咬向自己的丧尸头颅一把捏碎后，微微喘着粗气气说到，丧尸的脑浆血液已经溅射的他满身都是。

    “要不我们靠近到老大的身边，在他周围应该会安全点？”

    “蠢货，按照老大那疯狂的杀戮方式，估计你还未接近到他的身边，就会被切成片状！”

    守望士兵们在一边厮杀的同时，看到夏冷的周围依旧是十分清爽，而在鞭刃尽头之处，腥臭的丧尸血液几乎把整片沙滩都给染成了墨绿色！

    “把它们吃掉就行了，不用爆头。”

    就在这时，超级士兵索罗的声音传来，他们转头一看，只见他那庞大的身躯，就连利爪相对于他们来说都是大一号的，每一爪下去，都能同时切碎好几头丧尸，而且还将它们融作了血团吞噬到体内，再也不会发生死不了的情况！

    士兵们瞪大双眼看着他这么轻松的就把一个个丧尸当做食物吞食，很想问问他是什么味道，但他那种方法的确是杀丧尸最快速而且还能顺便为自己补充能量。

    至于丧尸腐烂身躯上的亿万细菌病毒，对于黑光病毒来说就是开胃小菜，根本不用担心会对黑光病毒宿主产生伤害。

    于是，眼看丧尸越来越多，守望士兵也不得不去试着吞噬恶心的丧尸。

    结果士兵们在吞噬了一个后，却再也停不下来了。

    当这些丧尸化作血团被利爪吸收后，吞噬的士兵当即就感觉到了一股如沐春风的感觉瞬间遍布全身！

    虽然是用爪子吞噬，但是却能隐约品尝到“鲜美”的味觉，就跟吸毒一样，直接让他们上头了！

    现在他们从抗拒吃丧尸，瞬间变成了相互争抢着吞噬丧尸，这一场面直接就像是猎物与猎人之间的角色转换，现在丧尸在他们眼中成为了极度美味的食物……

    而另一边，夏冷此时已经独自一人主动冲进了丧尸群中，双手化作鞭刃形态疯狂收割！

    大量的“营养”源源不断的汇聚到体内，夏冷还是第一次吃的这么尽兴，虽然丧尸给予的进化点没有多少，但却可以靠它们的数量来弥补。

    很快，夏冷在吞噬了数千头丧尸后，那种病毒能量达到临界点的感觉再次出现！

    他看着周围源源不断还在疯狂涌来的尸潮，忽然展开双翼，飞到了空中，看着无边无际的尸头攒动！

    丧尸们则疯狂的想要把夏冷从空中抓下来，在他的底下越聚越多，甚至直接堆起了一座小型尸山，踩着同伴的躯体不断朝着空中的夏冷聚集，可见它们的疯狂！

    夏冷看着这些蠕动的丧尸，突然他浑身上下延伸出了无数条黑色触须在疯狂涌动起来，每一条都对准了下方的尸群！

    