
    这个从陨石中出现的庞然外星生命体，正就是七大使徒之一的“暴食”！

    在远古壁画里，暴食被描述成体型最大，力量最为强悍的使徒！

    它拥有山峦般宏伟的躯，能够吞噬世间万物的巨口，气吞山河的吐纳呼吸，以及毁天灭地的狂傲力量！

    它更是一副不死之，是否有攻击能够穿透它那金属般的肌肤不说，就算让其到重创，也会在瞬间自愈完好。

    可以说暴食几乎集合了末世战士中的所有特点，庞大体型、超强攻击、无敌自愈、吸收万物！

    而它现在约100米左右的宏伟体型，竟还是虚弱的状态下，只要暴食能够吞食足够多的食物，它的躯就会一直成长、膨胀，直至高大到伸手便可摘下月星辰！

    而它最钟的食物，则就是地球上的人类……

    曾经作为地球食物链顶端的人类，如今却成为了使徒们争夺抢食的口粮，吃掉这些“两脚羊”，能够给它们带来实力上的增强，虽然在地球上，它们已经处于无敌的状态。

    “咕噜我的食物呢…你们是要我拿你们来开胃吗……”

    突然，暴食发出了闷雷般震天动地的声音，它竟会说出人类的语言，而且听上去似乎对于降临派的“招待”非常不满。

    跪在地上的众多黑袍者听言，当即就体一颤，疯狂的磕起头来。

    矿坑边缘的科波菲尔还是第一次见这些高高在上的降临派成员，如今在这个巨大怪物的面前居然变成如此卑微的样子。

    “暴食大人……我们预算错了您降临的位置，您的食物马上给您转移过来，如果您还是不满意，可以先把我们吃了。”

    跪在最前方的降临派红袍者仰起头，一脸虔诚的说到，在他们看来，能够被使徒吃掉，是最好的重生方式……

    忽然就在这时，周围突然接连不断的闪现出蓝色光圈传送门。

    在重新定好位后，降临派重新调整了传送仪器，定位在了使徒所降临的矿坑。

    疯狂闪烁出现的传送门直至最后竟达到了近百个之多，将这片矿区都笼罩在了一层深蓝色诡异光芒之中！

    启动传送门的仪器每启动一次，都需要耗费大量的晶石，不知挥霍了多少晶石，才洋洋洒洒的制造出如此密集的传送阵！

    随后，这些围绕着暴食的传送门开不断始有人走出，而且出来的都是被金属脚链连成一串的流民！

    他们一个接着一个的被迫从中走出，每一条锁链都束缚了20多个流民，他们浑上下发出恶臭气息，脏兮的脸上呈现出一副对未知的惊恐表。

    当全部从传送门里走出来后，流民的数量已经达到了近万之多，密集的堆砌在矿区中央。

    这些都是降临派教会花费不少时间，从废土以及各大势力之间强行抓来、或者征收的普通人类，来自前降临派还和这些人说他们一生中最荣耀的时刻即将就要到来了！

    直到被传送过来的他们看到面前这只被黑雾笼罩的庞然巨物，才发现等待自己的不是荣耀，而是死亡！

    虽然对于降临派教会来说，被使徒吃掉本就是一种荣耀……

    “这……这他妈是什么怪物！”

    “让我回去！我可以继续给你们做奴隶…呜呜。”

    “我是你们降临派最忠诚的信徒，求求你们不要让我死！”

    一时之间，被聚拢到一起的流民们当即就表现对于死亡的极度恐惧，让本就混乱的场面变得更像是一窝锅上的蚂蚁，有的人甚至还瞬间归顺于降临派……

    他们想要逃离这个是非之地，但是却被金属手脚链给纷纷拷在一起，他们又没有产生什么逃跑的默契，以至于每个“链队”相互撞上后，紧紧缠在了一起，更加难以逃跑！

    黑袍者以及红袍者则跪在人群之中，依旧是一副跪拜的动作，对于周围的混乱充耳不闻。

    “咕噜咯吱咯吱”

    而暴食看到面前这些疯狂蠕动的“食物”，突然发出了一阵仿佛要穿透耳膜的诡异声音，这可能就是它的笑声……

    它抬起巨大的手掌，抓向了地面上密集挤在一起却无法逃跑的食物们，一抓就接连抓起了一大串，甚至途中还碾死了不少，被压到五脏六腑喷而出！

    随后，暴食就像是在吃面条一样，一只手抓起几百个流民，连带着金属锁链吸溜一声通通塞入了口中，并咀嚼起来，丑陋恐怖的脸上呈现出一副沉醉的表！

    几百个人在它口中仅仅咀嚼了两三下，里面的惨叫声哑然而止，化作糜被吞咽了下去，浓稠的血液源源不断从暴食宽大的嘴角边淌出，仿佛下起了血雨，滴在了下方跪拜着的黑袍者上！

    底下那些人看到这惊悚的一幕，变得更加疯狂了，拼了命的想要逃跑，却依旧只是白费力气。

    最后，暴食越吃越起劲，双手并用不断得从地上抓起一把又一把的“食物”，往它那通往所谓“天堂”的巨口里塞了进去，大力咀嚼着！

    而且每吞食下一定的人数，它的体型都在以眼可见的速度膨胀起来，看来壁画上描述的果然没有错，吞食人类，能够让它们变强！

    一时之间，无数流民凄厉的惨叫声源源不断回响在这片化作地狱的山谷，被覆盖在了黑色乌云之下……

    科波菲尔以及后的其他洗礼者手下看着这无法用言语形容的血腥场面，吓得早已脸色惨白，一句话也说不出来。

    就在那个食人外星怪物吃到尽兴之时，他们发现自己居然可以行动了，难道是它正处在兴头上，把自己这些人忘了？！

    终于恢复自由的他们二话不说，滚尿流的赶紧爬上车，准备驱车逃离这个是非之地，科波菲尔连自己一手创建的公司都不打算要了，能逃多远是多远！

    汽车启动的轰鸣声，进入了暴食那山洞般巨大的耳朵当中，忽然它扭过头张开满口腔鲜血的大嘴一个吸气，顿时一阵强悍无比的吸力就将那些车吸的脱离地面，朝着矿坑翻滚着飞了回来，滚到了暴食的脚边！

    当科波菲尔满脸鲜血的从扭曲的车门内爬出来时，看到一阵影向自己笼罩而来，面色惨白的他抬头一看，是暴食的巨大手掌，朝着他们抓下……

    “”，聊人生，寻知己

    