
    ;“混蛋！牧场内果然少了那么多的丧尸，这要我怎么跟米女王交代！”

    随着汽车轰鸣声的熄火，牧场管理者奥卡西带着一股强烈的怒火摔门下车。

    刚刚他带着一众手下驱车前往海岸线的丧尸牧场查看情况，果不其然，就如同手下所说的那样，密集的丧尸群十分明显的缺失了一大块区域，就像是脑袋上浓密的头发突然出现了一块光秃秃的皮癣，一眼就能够看出缺失了不少的丧尸数量。

    那可是积攒了几年才聚集起来的60多万尸群，仅仅20分钟，就没了十几万，这可是能够提供整个公司两年的晶石量！

    现在他回到了城镇基地前，正想着到时候该怎么与米交代这一损失情况。

    难道按照手下所描述的那样，50个人突然从人类禁地的海洋中出现，然后在短短20分钟内屠杀了十几万丧尸，连一点残骸都没有留下，最后还纷纷长出翅膀安然离开了？

    估计那个女人会当场把自己的头拧下来当球踢……

    想着这些，他那还未吃饱的大肚子就顿时食欲全无，只想着该怎么去解释这一诡异的情况。

    至于让另一部分手下去拦截那些所谓长着翅膀离开的敌人，奥卡西根本没想着他们会成功拦到。

    能不能遇到不说，就算遇到了，能够短时间内杀死数量如此众多丧尸的敌人，也不是那几挺高射炮能够解决的，否则各大势力还要花费重金拉拢高阶洗礼者作何用。

    现在他的内心夹杂着一股怒火和不安，手提两柄战斧脸色阴沉的踏上阶梯，准备回到房间内用通讯器联系总部。

    发生如此重大的事情，若还要隐瞒不报，那待上头的定期检查下来发现问题，到时候自己的责任只会更加严重。

    不知究竟是哪方势力的人，和巴丁曼公司如此深大的仇恨，看来以后公司是无法在和平的做中立者了。

    就在奥西卡带着手下准备回到营地时，忽然他发现本该站在门口放哨的警戒人员，竟莫名不见了。

    连岗亭上的暗哨也同样消失不见，这顿时引起了他的警惕心。

    “怎么回事，那些哨兵哪去了？到了他们换岗的时间吗？”

    “老大，还没有，不过就算是哨兵之间换岗，也必定会留下人员看守……您是说，营地里有异常？！”

    奥西卡身后的十几名洗礼者部下听老大这么一讲，顿时也看出了情况有些不对劲。

    面前这栋作为营地的大楼，现在看上去没有一丝生气的存在，但也没有任何的打斗痕迹，就像本该在大楼周围巡逻的哨兵们凭空蒸发了一样。

    “鬣狗，里面发生什么情况了吗？”一名部下用通讯器联络楼房内部的人员，但是没有得到任何回应。

    “老大，我看……”

    “别他妈浪费时间，老子心情正不爽，你们几个，过去把门打开！”

    奥卡西不耐烦的打断了手下的话，并让几个人前去将紧闭的大门推开，他那双大手紧紧握住的斧头早已饥渴难耐，就算敌人在里面，也肯定已经发现了自己这些人回到了家门口，索性直接砍个痛快好好发泄下心中的不爽。

    于是，得到命令的两名三阶战士走上阶梯尽头，小心翼翼的握住门把手，开始缓缓朝内部推开，其他人则也已经做好了战斗的准备。

    就在大门缝隙即将拉到可以观察到内部情况时，突然只听两道咔嚓声响，两把尖锐的黑色刃尖猛然刺穿了大门，将那两个贴近门边的三阶战士头颅瞬间贯穿，再紧随着一拉！

    两个开门的战士脑袋瞬间被切成了两瓣，两颗发出淡蓝光芒的晶石从中剥落了下来，摔落到地上发出清脆声响！

    这突如其来的攻击，一下子令所有人都猝不及防，随着两扇大门发出轰隆一声巨响朝他们砸下，站在前方的奥卡西才反应过来，挥起手中的两柄战斧就把门板给凌空砍爆，炸出一团弥漫的烟尘！

    待烟尘迅速消散，瞪大双眼的众人看到两个手臂是黑色刀刃形状的陌生男人，站在门口眼神中充满杀气的看着自己这些人。

    而暴露出视野的屋子内，还站着两排同样服饰的陌生人，每个人身上都散发出一股强烈的杀气，这种杀气没有从死人堆里爬起，是不会由内而发的！

    而奥卡西放大的瞳孔，则锁定在屋内尽头一个坐在自己宝座上的年轻男子，他身上没有表现出任何的杀气，脸上也没有丝毫表情，甚至眼神还有些慵懒的抬起，在看着自己这些人。

    “混蛋！是你们猎杀了我们牧场的那些丧尸吗！你们是哪个势力的？！难道不知道海岸线那片区域的尸群是我们巴丁曼公司的财产？！”

    奥卡西握紧巨斧，愤怒的咆哮道，每咬牙切齿的说出一个字，他浑身的肥肉都会紧跟着颤抖一下。

    按照他以往的脾气，早就握着斧头冲上前把敌人给砍成一坨坨肉沫了。

    但是现在的他知道敌人既然有信心能够主动出现在自己面前，那也肯定有把握对付自己，所以先搬出巴丁曼公司的大名压压他们。

    而这些突然出现在奥卡西家里的陌生人，正就是夏冷以及所率领的黑色守望士兵！

    之前在这片区域寻找定居点的时候，受到了奥卡西所派出的那帮人高射炮袭击，结局不用猜也能够知道，那些人没有例外的成为了夏冷等人的腹中之物……

    夏冷正愁不了解这块大陆的详细信息，就有人主动送上门来，他自然不会放过。

    吞噬了这些攻击自己的家伙后，夏冷的脑海中顿时就多出了大量关于美洲废土的信息情况，比如海岸线那些丧尸群的来源、各大势力的大致情况、以及丧尸牧场的所属组织巴丁曼公司等等。

    而正因为有奥卡西派出这帮人的“送餐上门”，也让夏冷知道了附近有一个巴丁曼公司分部所属城镇的存在，并且决定就将那里作为自己在这片废土的第一个定居点。

    所以说，现在夏冷不但要吃别人的东西，还要去霸占他人的房屋……

    