
    在距离海岸线约五十公里左右的位置，存在着一个小型城镇，从城镇上空渺渺飘起的烟火来看，明显是一个有人迹活动的城市。

    而这里便是美洲大陆势力之一巴丁公司织的分部，他们与其它佣兵公司不同的是，这个组织基本上从不参与任何的废土资源争夺，也很少与各大势力发生冲突，他们有自己的产业，那就是从事奴隶买卖与丧尸圈养。

    没错，巴丁曼除了在废土荒野上抓流民充当奴隶卖给其他势力之外，还会聚集大量的活尸，把它们作为随时可以利用的结晶资源提取器。

    丧尸脑中的灰色晶石相当于一阶洗礼者晶石，虽然等级太低，但胜在数量众多，只要曾经有人生活过的地方，一定就会有丧尸的存在。

    巴丁曼公司在需要的时候，就会猎杀活尸，取下其脑颅内的晶石，送至总部，并用晶石提炼技术将把它们炼化成强化药剂，卖给所需之人。

    而在海岸线一片密集涌动的几十万丧尸大军，则正就是巴丁曼的圈养区域！

    他们能够把这些数量如此众多且只存在野兽本能的丧尸聚拢到一起，是因为该公司创始人的特殊能力。

    巴丁曼公司创始人叫做米婥，是一名少有的女性高阶洗礼者，而且还是一名智者。

    她身为高阶智者所觉醒的能力，那就是能够操控、命令废土上绝大部分的变异生物！

    变异郊狼、锯齿虎、银鳞巨蟒等等致命的危险生物，但是到了她的面前，犹如家养的宠物般乖巧、听话，并且还会听令于她所下达的任何指令，甚至攻击他人！

    巴丁曼在发家之前，米婥曾经就独自一人率领着十万丧尸群，外加上其它的各类变异生物，硬生生推翻了一个中型堡垒的统治！

    而她也因此在废土当中多出了一个称号，万兽女王！

    海岸线那几十万头丧尸，便就是米婥在废土中花费了不少的时间所聚集，再利用自己的觉醒能力将它们驱使到海边一带！

    而这个城镇分部，则就是在总部下达需要指令的时候，再去“收割”所需的活尸数量。

    现在在这个城镇中最豪华的一个建筑内，一个身穿类似于国王长袍、体态无比臃肿的肥胖男子，正坐在一张狭长的餐桌上享用丰盛的食物，这个男人是该分部城镇的管理者奥卡西。

    在餐桌旁边，站了一排身形消瘦、穿着暴露、但面带恐惧的女子，这些都是从荒野中掠来的女性流民，此时纷纷成为了他的私人奴隶。

    她们面露恐惧的原因，是因为奥卡西所吃的那些食物，居然都是来自野生变异动物的生肉！

    血淋淋的肉食，甚至还在散发着热气，被奥卡西忘我的大快朵颐着，每一口咬下去，都会冒出自滋滋作响的血泡，他的脸上、衣服上沾满了大量的血液。

    其实这些变异生物，本身就自带大量的病毒病菌，如果长期茹毛饮血下去的话，很容易患上在末世中难以治愈的病症以及变异后的寄生虫。

    不过奥卡西从来不担心这些问题，那是因为他本身就是一名防御型高阶末世战士，拥有强悍的抵抗能力，而且他的觉醒能力，则是能够获得所摄入食物中的毒素并化为己用，使他的每一次攻击都附带着致命的毒性！

    此时在他面前的餐桌上，剩下了几副干净的骨架，现在正在啃食外形丑陋恶心的变异毒蟾。

    长满脓疱的蟾皮在他嘴里，成了无比美味的汁液，大口吮吸着，不禁令旁边服侍他的女奴隶们不禁想要一阵作呕，但却不敢做出这种行为，生怕会引起这个暴君的不满，从而自己将会成为这餐桌上的食物……

    就在这个肥胖到需要坐在特质的金属椅子才不会被压塌的管理者吃到兴头上时，一名手下忽然火急火燎的跑了过来，打破他进餐时不容许被打搅的禁忌，焦急的汇报到：“奥卡西大人，我们的养殖场，出现紧急情况了！”

    本来被打搅进餐的奥卡西正准备发怒，但是听到了这个汇报，当即就丢下了手中还留着绿色脓液的毒蟾大腿，回过头问到：“什么情况？别他妈跟我说那些丧尸都下海了？？”

    他身为该片地区“养殖场”的主要负责人，如果这里出现重大问题，那米婥女王必将会拿自己是问，甚至太过严重了把自己丢到尸群中作为饲料也不是不可能。

    “根据我们安排在边缘地带的牧尸人汇报，在海岸线忽然出现了约50个左右从未见过的人类，他们对我们圈养的尸群展开了大量的屠杀，而且每一个被他们杀死的丧尸，都会神秘的消失不见，连尸骨都没有留下，非常诡异！其中有一个看似可能是领头者的男人，他除了杀死的丧尸数量最多之外，还凭空召出了一大群像变异猎犬一样的巨型生物，参与到屠杀丧尸的活动中。”手下如实的把情况汇报到。

    不过奥卡西听着却有些懵呼，50个人左右就敢深入到几十万尸潮中随意屠杀，当那些活尸是没有任何攻击力的肉猪吗？？

    而且杀死后连尸体都不见是什么意思？难道他们还会变魔术不成？

    虽然有着诸多疑问，但他阴沉着脸还是继续问到，“大概损失了多少丧尸？”

    “十……十多万……”手下声音有些颤巍的回答道。

    砰！

    听到这个数字后的奥卡西，当即就瞪大双眼从宽大的椅子上猛然站了起来，硕大的腹部直接把餐桌都给掀倒在地，上面摆放的恶心食物散落到满地都是。

    他本以为区区50个人，拼了命只能在自己的养殖场内杀个几百来头丧尸，最多1000多头，可突如其来的十多万，直接让他一下气血涌出。

    “十多万？！你是在耍老子吗！！如果他们真的有能耐杀死十万头丧尸，怎么现在才来汇报？！！”

    体型臃肿庞大的奥卡西一把提起这名手下，像拎小鸡一样提溜到自己面前，暴怒的质问到。

    如果养殖场真少了近五分之一的丧尸，米婥女王一定会有自己好看的，毕竟那些丧尸也不是天上掉下来的，是花费了大量的时间精力才驱赶到海边，结果说没就没了五分之一……

    