
    ;奥卡西怒目圆睁的看着眼前这帮突然出现在自己家里的“强盗”，很想上前用手中的巨斧将他们纷纷剁成肉馅，生吞了他们。

    但是还存在理智的他知道主动攻击未了解的敌人，是非常不明智的决定，特别是坐在自己宝座上的那个男人，虽然表面上是一副人畜无害的样子，但绝对是一个最危险的人物！

    所以奥卡西想要先问出对方究竟是来自哪方势力，再做更进一步的打算。

    不过从现在的情况来看，对方似乎根本回答自己的打算，那些站在两排带着强烈杀气的敌人，正朝自己这些人紧紧逼来。

    “那个胖子是一名高阶战士，你们可以解决么。”

    “高阶战士？老大，高阶大概是什么级别啊？我们才来陆地没多久，对末世的分级有些搞不懂啊。”

    “应该是比较厉害的那种吧，低级、中级、高级，应该还有个究极战士，不知道索罗长官算什么等级。”

    “索罗比他低了两个阶段，你们自己看着办。”

    “什么？！我居然还比不过那个死胖子？”

    …………

    此时，奥卡西那帮人还不知道，夏冷正用黑光心灵链接教导着黑色守望士兵们怎么具体去区分洗礼者的阶段等级……

    “混蛋！装什么高冷！给我搞定他们！”

    奥卡西在这看似压抑的气氛下终于忍不住了，对身后的一群手下命令到，想让自己的手下先去试探下对手的实力。

    得到命令的战斗人员立即纷纷拿出了自动枪械武器，对准前方的黑色守望士兵们就疯狂扣动了扳机！

    虽然他们都是一些能力者，但在有枪的情况下，还是会率先使用这种热武器。

    砰！砰！砰！

    密集的火光瞬间就将前方一切所笼罩，弹壳从枪膛内褪下摔落到地上发出阵阵清脆声响！

    很快，十几支枪械内的弹匣在三秒内就一扫而空，发出撞针碰撞的空荡回响。

    然而待这些人定睛一看时，却纷纷被眼前一幕惊愕到目瞪口呆。

    只见自己射出去的那些子弹并没有射空，将那些敌人的身上射出了一个个弹孔，但诡异的是对方身上竟没有流下一丝血液，并且还开始有弹头从弹孔中被什么给挤压出来掉在地上！

    守望士兵们同样有些惊愕的望着自己布满弹孔的身躯，还以为对方要和自己来一场热血沸腾的血腥近战呢，可结果掏出枪就是对自己一顿乱射，原来时代还没有变……

    不过在看到子弹并没有对自己造成多少伤害后，士兵纷纷露出了狰狞的笑容，随后把手臂化作了各种病毒攻击形态，冲向了敌人！

    一时之间，“刚出土”没多久的黑色守望，就与在末世中已经生存了五年的废土佣兵展开了第一次激烈的交战！

    奥卡西的随同绝大部分都是末世战士与末世猎手，经受住了末世的洗礼，且拥有不俗的力量与速度，哪怕是近战也丝毫不惧。

    但黑色守望士兵，曾经受到过的地狱训练丝毫不会比他们更舒服，而且有了黑光病毒的加持，更是拥有力量与速度的完美结合！

    一名身高超过两米的强壮巴丁曼战士从腰间拔出锯齿砍刀，朝着眼前一个比自己矮了两个头的守望士兵狠狠砍了过去，眼看刀刃离对方的脖子只剩下不到一个拳头的距离，却忽然发现手臂再也使不出一点力气！

    低头一看，只见自己握住砍刀的右臂，竟整条脱离了身体，伤口处极为平整，而且还不知道什么时候被砍下的！

    待他不可置信的瞪大眼睛抬起头，一把黑色的巨刃正朝自己脑袋劈来……

    …………

    奥卡西看着自己的手下不断被对方给击杀的毫无还手之力，就能够看出这些敌人绝对是受过专业训练的真正士兵！

    末世临时组成的佣兵队伍与他们有着天壤之别，抛开对方的速度与力量不说，敌人的每一次攻击，都是精准的直击致命点，绝不会多挥刀第二下！

    突然！

    一名犹如鬼魅般黑色守望士兵出现在了奥卡西身后，他眼神中充满杀气，腿部微一发力高高跃起，用化作黑光利刃的手臂朝着对方肥厚的脑后颈狠狠斩下去

    噗

    然而他这全力一斩劈中了奥卡西的后脑勺，却像是斩中了一块包裹着棉花的钢块，被层层肥肉给紧紧包裹了进去！

    就在守望士兵想要拔出来时，忽然一只大手一把抓住了他的身体，随后顿感一阵天旋地转，被狠狠地砸到了地上！

    奥卡西不屑的冷哼一声，抬起巨斧就朝着该名攻击自己的士兵脖子狠狠斩下，蛮横的力道足以连钢板都给劈成两截！

    duang

    但是这一斩却落了个空，把石板地面给砍出一道深深的沟裂。

    而那名差点被巨斧砍下脑袋的士兵，刚刚是被超级士兵索罗及时发现给拖走。

    索罗面对这个和自己差不多高、但吨位是自己数倍的敌人，没有表现出丝毫的畏惧，阴沉下来的眼神紧紧盯着对方那肥胖的身躯。

    “哼，虽然你们的实力不俗，但屠杀我们十几万丧尸，你们这些人还不够格，我猜这些都是里面那个坐着的男人做的吧！”

    奥卡西看着眼前与自己一般高的索罗，狠狠朝地上吐了口唾沫。

    从刚刚那名斩中自己身体的士兵力道来看，顶多也就34阶实力的样子，自己身为7阶防御型战士，完全可以任意他们砍都不会伤及多少皮毛。

    “试试不就知道了？！”

    超级士兵索罗听到对方藐视的语气，顿时就被引起了内心的高傲怒火，而后把手臂化作了锤拳形态，朝着奥卡西的头部狠狠砸了过去！

    既然刀刃砍不进，那就把你一身的肥肉砸松软了再说！

    奥西卡这时终于也近距离看清了这些人手臂变化成武器的过程，并不是手臂戴着武器套，而是活生生从皮肤表面钻出诡异的黑色触须，从而凝结而成的黑色武器，这顿时就让他有些惊愕。

    这究竟是怎么变的，难道是什么高科技设备，皮下植入式的武器？？

    面对朝自己脸部砸过来的锤拳，奥西卡虽然有些惊讶，但他还是不闪不避，自己这身吃出来的肥肉，可不是摆着看的！

    