
    “发现异常的第一时间……那些放哨的牧尸人就准备亲自前去阻止，但是根本无法靠近尸潮，而后才赶紧向我们这里汇报情况，而这期间，没有浪费多少时间，也就十几二十分钟左右……“手下被提溜起来双脚悬空，声音颤抖的回答。

    “二十分钟就猎杀了我们十万头丧尸？？？”

    听到回答的奥卡西直接愣住了，就算那些丧尸排队站着让他们杀，也不可能杀的了那么多，除非那五十个人全部都是高阶掌控者，才拥有如此恐怖的实力，肆无忌惮的虐杀众多丧尸。

    但是巴丁曼公司在这片废土中向来属于中立，不轻易与其他势力发生争斗，究竟是什么人要来公司的牧场大搞破坏，还有能耐聚集极其稀有的五十名高阶掌控者？

    “他们现在还在那里吗？先不要向高层汇报，我要亲眼看一看你们说的究竟是真是假！如果骗我，那你就等着成为老子的粪便吧！”

    奥西卡一把丢下这名吓到腿脚发软的手下，并抓起挂在椅子旁的两柄巨大而又沉重的血斧头，这是他的主要武器，凭借自身强大的力气，可轻易将一辆汽车给劈成两段。

    他准备亲自驱车前往丧尸牧场查看

    “老大……他……他们已经离开了，而且都长出了翅膀飞着离开，朝着距离我们十多公里外的方向飞去……”

    奥卡西………

    他越听越觉得下属是在逗自己玩，但看对方那种害怕到颤音样子，又不像是在说谎……

    “飞？！我们兵器库里不是还有一些高射炮么，带几个会使用这些旧时代武器的战士，驱车前去他们可能会路过的位置，由你带头，如果连个鸟影都没见到，那就只能用你试试武器的威力了。”

    奥卡西看着地上被吓到浑身颤抖的手下，面目狰狞的说到，而后他则准备先亲自前往丧尸牧场查看情况，“还不快滚！”

    该名手下赶紧从地爬起，跑离此处前往通知其它人手。

    “哼，二十分钟就宰了我十万头丧尸，我倒要亲自看看是真是假，如果真有那般能耐，那就只能请高层来降服那帮敌人了。“

    奥卡西虽然体态臃肿肥胖，看似粗鲁，但却是一个十分精明的管理者。

    如果手下说的是真的，那50个人就能够在短短二十分钟内弑杀十万多头丧尸，那自己就算去了也只是送死，现在听到他们已经离开，才敢亲自过去查看情况……

    ……………

    “长官，我们下一个目的地是去哪里啊，是寻找下一个基地的位置吗？”

    此时，“酒足饭饱”后的黑色守望士兵们展开双翼，跟在夏冷的身后飞行着。

    现在他们已经算是能够熟练掌握病毒能力了，刚刚吞噬吃掉的那些丧尸，除了给他们带来久违的饱食度外，也让他们从战斗中汲取了不少的经验。

    而且连丧尸都敢吃了，并品尝到其中的“美味”，以后他们不论再遇到多么恶心的敌人，都能够下口。

    “寻找有人生存的地方，给你们添加同伴，如果路途中离黑光基地近点，也可以顺道去看看。“夏冷在前方飞行着，用心灵链接淡淡的回答他们。

    现在夏冷寻找基地的已经没有那么强烈了，前面找了五个基地，都没有给自己带来太多的改变，现在他已经有些想通了，身世对自己来说真的那么重要么……

    自从遇到那个叫做艾利克斯的男人后，夏冷的思想就已经改发生了重大的变化，而且他们以后绝对还会再相遇，不过是以另一种方式。

    敌人，亦或是同伴……

    不过在这之前，夏冷想要制造出一批筹码，那就是拥有自己的地盘以及真正强大的黑光军团！

    这五十名黑色守望士兵的数量远远达不到军团这个词，还需要招收更多的病毒容器！

    而把那两千多头携带着黑光病毒的超级猎手“放生”，就是率先做出的第一步，让它们沿途感染一切遇到的人类亦或是其它生物！

    能够与病毒产生匹配的，那就可以作为自己的手下；若是无法匹配反而变异成类丧尸的病毒怪物，那就正好可以作为传染源，直至感染给下一任宿主。

    夏冷已经厌倦躲藏的生活，因为他发现不论怎么隐蔽、低调其实也不算太低调……，某些势力组织、降临派都总能够找到自己。

    一路像无头苍蝇般的逃窜，已经让他牺牲了很多能够壮大自己的机会。

    现在，夏冷将要在废土中壮大属于自己的黑光势力，来与所谓的洗礼者势力抗衡。

    那些即将降临的恶魔不是惧怕黑光病毒么，那就让所有人类都感染上黑光病毒，它们也就没有降临到地球上的理由了，换种方式来说，这样也算是驱赶了它们，拯救了人类不被它们杀死……

    不过若是沿途中遇到黑光基地，夏冷也不介意顺路去看看，在他脑海里的那副地图内，第六个基地所在的区域离这里还有很长一段距离，如果刻意要去寻找，会再次耗费不少的时间。

    而距离海岸线较近的这块区域，则是夏冷心中暂时完美的定居点。

    选择这里作为第一个地盘，除了背面是无比凶险的大海让敌人无法从后方偷袭靠近之外，还有就是靠近大海的百公里范围内天空笼罩的乌云，正好也可以遮挡来自降临派的卫星监视与天谴太空武器的攻击，是一个比较理想的选择。

    其实还有一个原因，那就是圈养在海岸线一带的几十万头丧尸，是一个非常不错的进餐点，以后可供应自己的黑光大军很长一段时间的“食物来源”……

    所以夏冷现在带着黑色守望士兵们在这里的空中徘徊，是为了寻找一个较好的定居位置，作为自己的第一个新黑光基地。

    而很快，这个定居点就会主动要找他们了……

    …………

    此时在夏冷等人前方约10公里左右的位置，有一片高耸的山丘，上面停泊着十几辆后座装载着高射炮的改装皮卡车。

    一名本身拥有视力强化的末世猎手正拿着望远镜，朝着夏冷飞行的那个方向看过去，并且嘴角逐渐露出一丝残忍的狞笑。

    “好了，那帮家伙很快就会路过我们这个位置，看来我们守株待兔还真碰到了他们，所有人开始调整坐标，等待我的指令发射穿透弹，给我把那些鸟人全部击落！”

    