
    ;此时夏冷感觉自己体内的血液在沸腾，一股炙热的灼烧感遍布了身体的每一个角落，仿佛置身浸泡在高度浓硫酸之中！

    外表肌肤在不断剥落、融化，哪怕进入装甲形态，也无法抵御这种极致的痛楚！

    “呃……”

    夏冷面部少有的狰狞起来，感受着体内的每一个病毒在与突然混入的硫酸血液战斗。

    吞噬了奥卡西，他那天生自带的强酸血液，也同样融入了夏冷的身体，只不过产生了强烈的排斥作用，因为黑光病毒想要获得抗性，那就必须要与外来的“敌人”发生一场战争！

    所以，现在夏冷的身体成为了一个战场，黑光病毒与洗礼者基因在相互发动猛烈的战斗！

    士兵们看到夏冷半跪在地上，身体像蜡烛般融化，黑色液体流淌在地板上，不断冒出黑烟与滋滋作响，把大理石熔出一个个坑洞。

    “老大的身体发生了什么，我们要怎么去帮他？！”

    法克看到这惊悚的一幕，当即就要走上前把呈现出痛苦神色的夏冷给扶起来，但是被索罗拦住了。

    “先不要靠近他，我以前也产生过这种感觉，似乎是体内的病毒在更新换代，只能靠自身坚持下去。”索罗看着面目狰狞的夏冷，想起自己刚成为超级士兵的时候那种痛苦体验，简直每分每秒都在体验死去活来的痛苦！

    “呃啊！！！！”

    突然！此时几乎完全成为一个怪物的夏冷发出一声痛苦的咆哮，把地板给砸出了一个深陷的裂痕，在拳头砸过之处，留下一片被强烈腐蚀的溶洞！

    周围的士兵没有一个敢轻易靠近，他们也是第一次见常年“面瘫”的老大，露出如此痛苦之神情，连他都承受不了，这种遍布全身每一丝血管的痛楚可想而知究竟是有多么激烈！

    夏冷体内的“病毒战场“，发生的异常猛烈，黑光病毒像是黑色大潮，与带着强烈腐蚀性的入侵者基因展开着激烈厮杀！

    每一次碰撞，都给他带来一次浑身被碾碎的致命体验，而且十分清醒的感受着这种痛楚，每一秒都仿佛像是过了一整年！

    不知过了多久，直到夏冷周围的大理石制地面被融化出一个深达两米的大坑，里面被灌满了冒着气泡的强酸黑液，并且坑洞周围的地板还在不断被腐蚀塌陷，往外扩张！

    而夏冷本人则消失不见，仿佛浸泡在其中，或者也被融化成了这些黑液里的一部分……

    “该死！老大该不会是彻底融化了吧！”

    周围士兵看到这诡异的情况彻底懵了，而后赶紧在附近找到几根断裂的钢筋，伸进了这个黑潭当中试图把老大给捞上来。

    然而刚伸进去没一会，他们就感觉到手中的钢筋变轻了不少，拉出来一看，没入黑液的一端直接消失不见，被腐蚀了个干净……

    这简直比岩浆还要更加恐怖！

    就在众人开始有些慌张之时，忽然一只手掌从黑潭下伸出，扒住了坑洞边缘，把士兵们惊了一跳，紧接着，另一只手掌也从黑液内部伸出扒住了地面！

    最后，夏冷那阴郁的脸庞，洁白的身体，开始整个从黑液坑洞内逐渐呈现，爬到了地面上！

    周围的士兵们彻底被惊呆了，此时的他看上去没有一丝痛苦的样子，身上也没有留下任何疤痕伤口，就像是刚刚在这滩高浓酸性的黑液里游了个泳一样！

    “这菜够硬的。”夏冷从黑潭里爬出后，语气平淡的说出了第一句话。

    黑色守望士兵…………

    “老大……你没事吧……”法克走上前，小心翼翼的问到，虽然知道自己这个问题是多余的，但刚刚那个情况实在是太过诡异。

    “捡起那把匕首，捅我一刀。”夏冷低头看着自己的身体，说到。

    “什么？！”法克听言一时半会没有反应过来，但看到脚下一把不知谁的匕首后，才顿时明白了过来，老大这是要测试身体的防御力？

    于是，他二话不说就捡起了地上这把金属匕首，走上前对着夏冷的腹部就狠狠一刀捅了上去，丝毫没有留情，因为他知道老大的自愈能力是有多么的恐怖。

    嘎吱

    然而这一刀过去，顿时就感觉怼中了一块无比坚硬的钛金金属板，法克低下头一看，手中的金属匕首刀刃已经弯成了九十度角，而夏冷被刀刃捅中的皮肤，则连一丁点划痕都没有造成，而且还是没有进入装甲形态的情况下！

    这一幕顿时就让众人瞠目结舌起来，不过夏冷倒是没有什么意外的表情，其实他的目的并不是为了测试皮肤的坚韧程度。

    夏冷忽然把左手化作了利刃形态，而后对着自己右臂狠狠一划，瞬时就划出一道硕大的口子，并开始流淌出黑色血液，只有他自己的黑光化武器，才能够伤到自己。

    接下来的画面，则彻底让所有人嘴巴大张着能够塞下一整个拳头。

    只见从夏冷手臂伤口流淌下来的血液，滴在地上后瞬时就冒出滚滚黑烟，而后发出一阵强酸腐蚀的滋滋声响，地面被瞬间烫出了一个个的坑点，就连金属，也无可避免！

    吞噬了奥卡西后，现在他不但完全的免疫了各类腐蚀性强酸攻击，而且脱胎换骨，就连自身的血液也变成了极高浓度的强酸，只不过颜色变成了纯黑色，也没有任何的刺鼻味道，是一种无色无味的极其危险存在！

    夏冷测试完后，依旧是那副波澜不惊的平静表情，让病毒将自己制造的伤口迅速修复，并重新编织出了一套黑色卫衣穿在身上。

    为了得到这种能力，看来必须要率先承受其所带来的痛楚，刚刚浑身被融化的时候，夏冷感觉仿佛自己被浸泡在浓酸液里过了千百年的时间。

    现在能够克制黑光病毒的，暂时只剩下电、火等元素攻击了，如果以后想要免疫这类攻击，看来还少不了要承受这些带来的极致痛楚。

    “老大，你的身体构造已经完全脱离了人类范畴吧……“

    法克木讷的说到，其实也可以说脱离了地球生物可承受的范畴……

    