
    奥卡西开始释放他为高阶战士的觉醒能力，那就是将体内的腐蚀毒液源源不断渗出皮表，把自己制造成一个硫酸人，任何对自己造成近攻击的敌人都会受到反伤！

    虽然这样做自也会受到不小的痛苦，但是相比死亡，这是他被bi出的最后招数！

    从他上不断渗出带着酸腐气息的腐蚀液体滴落在大理石地板上，瞬间就冒出滚滚浓烟，浓烈的腐蚀将地面溶出一个个焦黑色的坑点！

    “吼……你们……这帮混蛋……”

    浑疯狂流淌出绿色腐蚀液的奥卡西像是一个沼泽怪物，从地上缓缓爬了起来，开始逐渐自愈的口腔发出一股夹杂着强烈愤怒的低吼。

    顿时就让倒在一旁的索罗产生了一股极其强烈的死亡预感，若是被对方那一液体溅到全，估计用不了几秒，骨架都会腐蚀到蒸发不见，这就是高阶洗礼者真正恐怖的实力吗？！

    而此时的夏冷，也不得不离这个因愤怒产生异变的丧尸牧场管理者稍微远一点，虽然黑光病毒免疫了世间毒物，但是却无法避免被浓酸腐蚀的过程。

    不过，这也是他主动来这里的原因之一，只要把这个奥卡西杀死并吞噬，自己将会永久获得对腐蚀类攻击的抗体，不用再担心遇到此类攻击，甚至是把自血液也同化出同样拥有强烈腐蚀的特！

    但是从对方已经把全都覆盖了浓酸液的况来看，根本无处下口……

    “嗷！！”

    突然！已经变成巨大黏液人形怪的奥卡西把手臂朝着夏冷所在的方向一甩，顿时一大滩浓稠液体就飙了出去！

    滋

    不过这种迟缓的动作对于夏冷也根本造成不了什么具体威胁，很轻易就躲了过去，而那滩液体沾上墙面后，瞬间就融出了一个两米多宽的恶臭溶洞。

    “你先出去。”

    就在这时，伤势尚在自愈中的索罗听到脑海中夏冷传来的一句话，让自己离开这座房屋，很明显老大要与这个已经怪物化的男人在这里面决胜负。

    虽然索罗心有不甘，但他明白现在的自己只会是累赘而已，于是拖着刚刚被奥卡西撞到重伤的子，开始爬向屋子外。

    索罗爬动的动作引起了奥卡西的注意，此时浑被浓酸液覆盖的他只能依靠听觉来辨别敌人。

    “吼……你想……往哪逃！“

    奥卡西猛然转过，带着浑强烈的腐蚀液，冲向了索罗所在的位置！

    眼看他即将就要被对方那臃肿庞大的浓酸躯给压在下，在这紧急时刻，夏冷食指微微一挑。

    轰隆！！！

    地面上一道厚重的石墙突然升起，挡在了超级士兵索罗与奥卡西之间，让他一下狠狠撞在了墙上！

    索罗则趁机立马冲出了几乎要垮成废墟的屋子。

    “吼！！！”

    被阻挡住的奥卡西咆哮着把面前这面凭空出现的石墙砸碎，随后转面向了表冰冷的夏冷。

    “为什么每一次战斗，你们这些人都喜欢鬼哭狼嚎。”

    夏冷看着发狂的奥卡西把目标对向了自己，将手掌一抬，对方脚下的地面瞬间再次升起一道石柱，狠狠撞击向了奥卡西的下巴，让其被撞的脚步一阵趔趄，也同时让他闭上了嘴。

    虽然对方遍布全的腐蚀液体难以接近，但是夏冷有一百种方法可以不靠近并杀死对方。

    “你这又是什么能力，你究竟属于什么类型的洗礼者？！”奥卡西稳住体后，带着疑问再次怒吼起来。

    在这短暂的时间内，对方不但展示了强悍的力量、难以击破的防御力、高超的速度，现在甚至连掌控者的能力都使用了出来。

    难道对方是传说中集战士、猎手以及掌控者于一的三合一洗礼者？？

    “洗礼者？只是我们的食物而已。”

    夏冷话音刚落，忽然喉咙以极快的频率震颤起来，发出一阵阵直入大脑的尖锐声波！

    这道声波顿时就在残破的屋内回响起来，让奥卡西发出痛苦的咆哮一下没支撑住跪倒在地上，末世战士的精神力相对来说在洗礼者中是比较弱的。

    夏冷这从帕里克那里吞噬得来的能力，随着自实力的增强已经比原来释放的更加猛烈，甚至连屋外等待的黑色守望士兵们也被波及到，大脑仿佛受到一记重锤，痛苦的倒在地上。

    “混蛋！！停下！吼！”

    奥卡西疯了似的拼命用头颅去撞地面，试图阻止这阵在大脑里回dàng的诡异声波，然而哪怕他把自己的听力神经毁坏，依然也阻止不了声波直灌脑颅！

    他疯狂朝着四周甩动自己上的腐蚀液，但是却被夏冷使用土系掌控能力，在自周围制造出的一面面石墙给抵挡住了。

    现在夏冷吞噬所获得的各种能力，在他手上cāo作的炉火纯青，甚至比原来那些洗礼者还要更加娴熟！

    “老……老大……快停下吧，我们脑袋快炸了……”

    就在这时，法克通过黑光心灵链接，痛苦地让夏冷停止这阵声波，外面已经倒了一地的士兵，有的体质稍微弱一点的直接七窍流血了……

    夏冷………

    夏冷感受到他们此时的痛苦，便停下了声波的释放，反正也不可能用声波就能够杀死这名高阶战士，只能让其产生强烈痛苦，不过若是普通人，可直接让他们的脑袋瞬间爆炸。

    “啊！老子受够了！你究竟还有多少能力没有使出来！！”

    奥卡西再次朝着夏冷的方向横冲直撞了过来，上甩动的腐蚀液把周围一切烫出阵阵浓烟。

    然而无论他进攻多少次，都不可能触碰到夏冷的一根毫毛，同时，地上不断延伸出的尖锐石柱也一次次贯穿他那肥硕的躯！

    夏冷使用土系能力，让这屋内充满了尖锐石刺，在闪避对方的冲撞同时，cāo控石柱穿刺奥卡西的体！

    本来普通的石头是不可能贯穿他那高度强悍的皮肤，也会被体表的腐蚀液瞬间融化。

    但是在石柱之内，还包裹着黑光利刺，所以借石头短暂融化的瞬间，更加坚韧一点的黑光菱刺则狠狠扎入了奥西卡那肥硕的脂肪！

    终于，奥卡西发出了阵阵痛苦的咆哮！.

    