
    索罗把手臂化作锤拳形态，用尽全力，狠狠地轰击在了奥卡西那肥硕的面门上！

    顿时就只听砰的一声闷响，他那浑身的肥肉再次震颤了起来！

    而索罗也感觉到自己的拳头深陷了进去，似乎有把对方的颅骨击碎。

    然而事实并不如此，索罗本以为自己这一拳足以让对方暴毙，然而他低估了高阶战士的真正实力，哪怕夏冷面对高阶洗礼者，也必须得认真起来。

    “就这？”

    奥卡西被砸到深陷进去的脸庞发出一声冷笑，索罗顿时就感到一阵危险即将袭来，赶忙想要把手臂拔出，然而却被紧紧卡住了。

    于是他索性把另一只手臂也化作了锤拳形态，朝着对方的天灵盖狠狠砸了下去！

    而这一次，却被奥卡西那肥大的手掌直接给一把握住！

    嘎吱

    瞬时，索罗就听到一声骨头被捏碎的脆响，随后一股钻心的剧痛从腕部传了过来！

    奥卡西狞笑着再一扯，同样拥有高大身躯的索罗直接不受控制的被拖了过去，最后一个巨大的脑袋再迎面撞了过来！

    嘭！！！

    超级士兵索罗直接被对方的这一记“火箭头槌”给撞飞出去了十几米远，途中还撞倒了几名士兵，并且他的脑袋上还出现了一个深深的凹坑！！

    这一巨大的动静顿时就引起了其它守望士兵的注意，只见脸庞被砸深陷进去的奥卡西，在甩了甩肥脸后，整张连像果冻一般又噗通一声弹了出来，露出一副狰狞的五官，而且看上去也没有受到什么伤害！

    索罗有些晕乎的爬了起来，龇牙咧嘴的看了一眼前方黯然无恙的敌人，想要继续发动进攻，结果却发现右手使不出一点力气。

    低头一看，只见刚刚击中对方面门的手臂，竟只剩下森森白骨，周围的血肉一丝不存，并且还上散发出一股腐蚀性的恶臭浓烟，比起之前所遇到的那些火山巨蛛有过之而无不及！！

    “味道可真难吃，连让老子下咽的都没有！”

    奥卡西狠狠吐出一口黑色的唾沫，嫌弃的骂道，那便就是被强烈浓酸腐蚀的病毒原液！

    他身为高阶战士所拥有的觉醒能力，除了所吃下的任何毒物都能够化作自己的一部分外，他的体液以及唾沫也带有强烈的腐蚀性！

    奥卡西冷笑着抱着双臂，准备看被自己咬中手臂的索罗被毒素蔓延全身，长满脓疱暴毙而亡。

    结果却发现对方不但没有一丝中毒的迹象，就连腐蚀到只剩下白骨的右臂，竟又延伸出了那些诡异的黑色触须，在疯狂的蠕动编织着，很明显是在修复受损的肌肉组织，重新生成一支新的右臂！

    这让他大吃一惊，自己的唾沫里可是含有亿万致命病菌，只要一经融入到对方血肉当中，哪怕是与自己同阶的高阶洗礼者，也会在短时间内毒发受到严重影响，但他们……

    就在奥卡西因为这种诡异的情况而感到不可置信时，其它守望士兵也基本上把他的那些喽啰也解决干净了，纷纷向目标对准了这个体型肥硕的高阶战士。

    “你们这群打不死的蟑螂！来吧！让我看看你们究竟用什么样的本事猎杀的我那十万头丧尸！”

    奥卡西见自己的毒素竟对他们无效，瞬时就暴怒起来，满脸横肉狰狞的几乎挤成一团！

    而同时，三十多名守望士兵，也使用各自的黑光武器，朝着他一拥而上！

    此时夏冷依旧淡然的坐在屋子内那夸张的宝座上，眼神平静的看着守望士兵与奥卡西发生激烈的战斗，没有一丝想要亲自出手的意思。

    他很明白这些3阶、4阶段的士兵联合起来，也不会是这个高阶战士的对手，只不过是让他们磨炼一下而已，否则一路太过顺畅的走来，他们体会不到末世里的险恶，成长也就太慢，就像曾经的自己……

    果不其然，无论他们使出如何顶尖的战斗技巧，或者是一击必杀的本领，都无法伤透这个“米其林”的一丝皮毛！

    在绝对的力量面前，任何技巧都是花里胡哨！

    一名士兵挥舞着利刃化的手臂，朝着奥卡西那粗厚的脖子抹去，结果却被层层叠叠的肥肉缝隙给紧紧夹住；另一名士兵则把手臂化作锤拳形态，直接向“男人的弱点”一顿猛砸，也就是奥卡西的裆部，没有男人能够承受这种痛苦，可然而却发现无论怎么猛力轰击，都没有让奥卡西的表情产的任何变化，原来还是因为肥肉太多，连蛋蛋都给紧实的包裹遮挡住了……

    所以奥卡西吃出来的这身肥肉，并不是没有用处，而是几乎形成了一身天然的超级防弹衣，比一般的末世战士还要更加皮厚……

    此时他的身上像爬满了跳蚤一样，被肥肉缝隙给夹住了十几个无法动弹的守望士兵，任凭他们怎么攻击自己，都稳如泰山。

    但是只要奥西卡稍一发力，就能够听到士兵们骨头崩裂的声响，这便就是高阶洗礼者与中、低阶之间那道无法跨过的高峰！

    哪怕觉醒能力的毒素对他们无效，最原始的狂暴力量就能够把他们打到落花流水！

    奥卡西在对付这些不怕死的守望士兵同时，狰狞的眼神一直紧紧盯着坐在屋子内一动不动的夏冷，他知道最终要对付的还是里面那个男人！

    “你不敢出来是怕被我一拳打死吗？！才让你的这些废物手下阻拦我！”奥卡西对夏冷发出挑衅的咆哮，并顺势一脚把不断攻击自己裆部的一名士兵给踹飞到几十米远。

    不过夏冷向来对这种口头攻击免疫，自然也不会被挑衅到，依然像是在看戏一般乖巧的坐在屋内，纹丝不动……

    而奥卡西看到这一情况，反而更加暴怒了起来，把夏冷那副永远没什么变化的冷漠表情当成了藐视自己。

    “呃！啊！！！”

    他发出一声震耳欲聋的咆哮，浑身肥肉再随之一颤，把身上的士兵们都重重弹飞了出去，随后抓起两柄沾满血迹的战斧，终于再也忍不住，像是一个人形坦克般，大步冲向了夏冷，势必要把里面那个看不起自己的家伙给狠狠剁成肉酱！

    