
    虽然奥卡西以强酸腐蚀液覆盖全，让敌人难以近，但是自的防御力也相应的会有所减少，因为这些腐蚀液都是来自他那沉甸甸的脂肪。

    所以他并没有想到夏冷不用近也能够对他造成伤害，这个男人花样不断的能力，简直就像是洗礼者百科全书！

    在被夏冷使用地刺连续在上扎出上百个血孔后，他终于忍不住了，把覆盖在体表面的高浓酸液收回了体内化作脂肪，增强自的防御力以及治愈能力。

    不过，这也将要受到夏冷那如同狂风暴雨般袭来的近攻击！

    在他把酸液收回的一瞬间，夏冷的影瞬时也消失在了原地！

    奥卡西瞪大双眼，四处寻找这个男人的影，他已经开始渐渐产生了恐惧，这个男人那仿佛永远不变的冷漠表，是对一切生命的漠视，其中也包括了自己！

    对方给自己的感觉就像是面对米女王时一样，完全被碾压，自己没有一丝胜利的曙光！

    轰！！

    就在他咬紧牙关拼命寻找那个让他产生恐惧的男人之时，突然头顶的一大块天花板碎裂，轰然倒塌了下来！

    不过这种程度的砸击奥卡西根本没有在意，任凭这些石头怎么砸也不可能伤害到现在的自己。

    然而在这些碎石砸到了上后，他却惊讶的发现像是芝士一般黏在了自己上，定睛一看，这些落在上的碎石竟是黑色的粘稠状，朝着自己体表疯狂延伸蔓延！

    原来砸下来的那块天花板是夏冷用病毒菌毯制成的伪装，他已经能够让释放出体内的病毒，液体拟态成任何物品的外形！

    奥卡西大惊，用手拼命拨开落在上的黑色液体，结果却像沥青一般死死沾在了上，甚至把他的手也给固定住了，很快整个躯就被病毒菌毯给紧紧包裹在了其中！

    随后，一道黑影瞬时出现在了他的后方，用手掌按住他的额头猛然发力一摁！

    奥卡西那被菌毯缠到失去平衡的巨大躯彻底被按倒在了地上，仰面朝上疯狂挣扎起来！

    “你是不可能伤到……”奥卡西惊恐不安的大吼起来，但是刚一张嘴，忽然就被一个硬物给强行塞入了口中！

    瞪大双眼一看，是夏冷把铠甲化的手臂前半段整个塞了进来！

    混蛋，看我不把你的手臂啃下来！

    奥卡西内心恶狠狠地想着，刚想上下颚发力，结果却发现怎么也使不出力气，并且嘴巴的承受能力逐渐拉大！

    原来夏冷把手臂塞入对方嘴里的一瞬间，就立即让手臂进入了锤拳形态，延伸出的病毒触须疯狂在对方嘴里编织凝聚！

    他想要把对方的口腔硬生生给撑爆！

    “唔……”

    奥卡西已经发不出任何声音，想要吐出的高度浓酸也被堵在了嗓子眼，整个口腔彻底被塞到满满的，并且还在不断扩张，很快整个脑袋就要炸裂开！

    终于，死亡的恐惧让他那肥硕的表变得开始惨白起来，但是嘴巴却无法求饶，眼神中充满了渴求的神色，想要夏冷饶他一命。

    越是高阶的洗礼者，越是珍惜自己的命以及来之不易的一切。

    夏冷自然也能够看出对方这副求饶的神，但是手却没有拔出来的意思，依旧塞在对方的口中，并且还在缓缓变大，给对方造成愈加强烈的惊悚感。

    他十分享受敌人那副极度恐惧的感觉……

    随着夏冷锤拳在奥卡西口腔内的膨胀，对方那极富弹的嘴角也终于支撑不住，噗呲一声裂开一道巨大的口子，两边嘴角直接撕裂到耳边，像是河马的嘴巴，疯狂往外喷涌血液！

    奥卡西拼命想要挣扎，但是被病毒菌毯给填满了肢体的每一丝缝隙，有力气也无法使出，眼睁睁的看着自己用来吃饭的下颚被渐渐撕裂剥离，这种感觉，比面对死亡还要恐怖的多！

    这时，外面的那些守望士兵见屋内的动静小了不少，以为战斗结束了，便缓缓走上台阶，查看屋内的况，顿时就被里面血腥的场面给震惊住了！

    只见此时夏冷的浑上下沾满了来自对方的鲜血，而奥卡西则被菌毯缠住体，只露出一颗被撕裂到惨不忍睹的脑袋！

    从他被强行撕开的嘴角开始，脸上的每一丝都在被夏冷用利爪一片片给撕下来，就像是手撕鱿鱼干一般！

    每扯下来一块血淋淋的片，就被夏冷给顺手丢在一旁，散发出一股浓烈的血腥味！

    而奥卡西则还是完全清醒的状态，感受着每一次脸部肌被撕裂的剧烈痛楚，但是失去下颚的他连惨叫都无法发出，体痛苦到已经开始抽搐。

    “老大……这是心理变态吗……“

    …………

    其实并不是夏冷有意折磨他，只是高阶防御型战士的脸皮实在太厚了……

    夏冷也想直接敲碎奥卡西的头颅杀死他并取出晶石，但是无论怎么猛砸，他的头骨都安然无恙，反而地面被砸出一个深陷的凹坑。

    而且高阶战士的肌密度也极其的高，所以夏冷只能以这种残忍的手法，把对方的血一片片撕下，直至撕到暴露出大脑为止……

    夏冷终于第一次感受到高阶防御型战士的防御力是多么强悍了。

    而奥卡西，也为自己为什么是一个高阶防御战士而后悔，想死不能痛快的死去，只能被折磨致死……

    没一会，堆在旁边的片就已经堆出了一个脑袋的大小。

    而奥卡西的脑袋，则被剥的只剩下一颗包含着大脑、眼球、并布满血丝的骷髅头，这样他还没有死去，暴露在外的眼球滴溜溜的转着，看了不令人起一鸡皮疙瘩……

    这是他第一次瘦脸，只不过瘦的太彻底……

    奥卡西那无法直视的骷髅脑袋微微的转悠着，体再也挣扎不动，求生的也没了，只求对方快点杀死他……

    噗呲！

    终于，夏冷将黑光利爪整个刺入了奥卡西暴露出来的大脑，像捏着棉花糖一般给强行扯了出来！

    拉出来的瞬间，奥卡西庞大的躯猛然一颤，随后彻底失去了动静，也彻底解脱。

    夏冷把包裹着晶石的大脑抓在手心，让病毒触须开始缠绕在上方，很快就吞噬了个干净，而地上那具庞大的尸体，也没有浪费，被触须所包裹吞噬。

    然而就在吞噬下的一瞬间，夏冷感觉到体内一股量在逐渐升高，并且浑开始发烫发红！

    这让他有些猝不及防，第一次吞噬敌人发生这种况，难道还这个胖子自己还消化不了，产生了副作用？！

    “老大！你的体还有皮肤，在剥离融化！.

    