
    化作人形坦克的奥卡西一路横冲直撞冲进了屋内，石板地面都被他给猜踩出了一道道深陷的裂纹，路途中没有一名士兵能够阻拦他那成吨的脚步，都被他给顺势撞飞！

    伤势恢复完毕的超级士兵索罗，也试图去再次阻挡这个明明看上去很弱却强大到离谱的胖子，结果刚一站到对方的面前，只听嘭的一声巨响，顿时就感觉到一阵天旋地转，整个人像炮弹一般，被狠狠撞飞了出去，正好被撞倒在淡定坐在里面的夏冷脚下……

    “你们还能够应付过来吗。”

    夏冷俯下头，看着身上被撞到扭曲成诡异姿势的索罗，语气平淡的问到。

    “………我总算认清你说我比他低两个阶段的差距……究竟有多大了……”

    被强烈打击到自信心的索罗龇牙咧嘴的艰难回答到，想要动一下浑身都散发出一股难以忍受的剧痛，虽然病毒能够修复身躯，但是疼痛却免疫不了。

    曾经作为站在战斗力最高峰的超级士兵索罗，现在终于彻底没了一丝的高傲自负，也终于明白曾经辉煌过的自己，在现在的末世里只是一个谁都能够欺凌的小角色，只有依旧不断地努力变强，才不会被人一次次踩在脚下……

    此时，暴怒的奥卡西此时也已经冲进了屋内，庞大的身躯让整个大厅都似乎为之颤抖了起来！

    “你给我去死吧！！”

    他暴喝一声，以极其不符合物理规律的姿势高高跃起，用泰山压顶之势狠狠砸向了坐在椅子上的夏冷！

    …………

    “小心！！”

    倒在一旁的索罗赶忙大喊，但还是晚了一步。

    轰隆！！

    在奥卡西那成吨重的体魄砸下的一瞬间，大理石制成的地板顿时就发出哐啷一声重响，大片的塌陷了下去，碎石就像子弹一般四处飞溅！

    倒在碎石废墟里的索罗瞪大双眼，这简直就是一个人形核弹，根本没有什么可以阻挡他！

    奥卡西这招泰山压顶几乎把整个房屋都要给砸倒塌，断裂的承重梁不断从高处落下。

    “哼哼，你们老大已经被我给砸成一滩肉饼了！哈哈哈！”

    浓尘之中传出一声狂笑，奥卡西那肥硕的身躯显现了出来，浑身的肥肉随着他的笑声不断上下起伏。

    刚刚砸下去的时候，他明显感觉到了一个人被自己的腹部给狠狠压在下方，就算不死也得内脏给挤压出身体受到重创。

    连这都躲不过去，真想不通他们这些人何来实力猎杀牧场里的十万头丧尸。

    “混蛋！绝不可能！”索罗丝毫不会相信在他们眼里无所不能的神选者，会逃不过胖子的这种粗莽攻击，冷笑着等着看一场好戏。

    可结果两人回头一看时，纷纷露出相应的表情变化，索罗的脸瞬间铁青了下去，而奥卡西则狂笑的更大声了。

    只见在他刚刚碾压过的位置，一个人形轮廓在碎裂的地上被深深压了出来，从那体型来看，很明显是夏冷的没有错……

    “也就这点本事？拿来剁成肉馅包饺子我都觉得馅太少了！”

    奥卡西狞笑着走了过去，高高抬起两柄巨斧，当即就要朝着被压在地上的夏冷狠狠剁下去。

    “好久没有这么活动过筋骨了，被这么一压，倒是轻松了不少。”

    突然，本以为被压到面目全非的夏冷忽然动了动，把奥卡西惊的一激灵，差点斧头没有抓稳。

    随后，只见夏冷开始缓缓从人形坑道里爬了起来，并扭了扭肩膀，发出骨骼摩擦的清脆声响。

    当回过头来时，除了脸上沾的一些灰尘之外，看上去并没有什么大碍，依旧是那副面瘫般的平静表情。

    而地上被他压出来的人形轮廓的脸部位置，则已经有非常明显的五官凹痕。

    也就是说，夏冷的身体比这大理石制的地面还要更加坚硬，而这还是没有进装甲形态！

    感觉到被戏耍的奥卡西顿时就再次火山爆发，这次不再犹豫，举起两柄巨大的战斧就全力斩下了去！

    噹

    倒在一旁的索罗瞬时就感觉一道蛮横的劲风掀来，对方这力道，如果换做自己根本难以想象该去怎么抵挡！

    然而奥卡西这全力一斧，却直接被夏冷用装甲化的手臂给硬生生抵挡了下来，他身下的地面受到强大的冲击力则再次被压陷了下去！

    现在夏冷已经可以不用全身进入装甲化，而是只强化身体的某一部位，这样做不但可以去除因装甲化而行动变得迟缓这一弊端，而且还能随心所欲的增强防御！

    “你们这帮家伙……究竟是什么怪物！”

    奥卡西见自己全力斩下的巨斧，只在对方那瞬间硬化出黑色装甲的手臂上砍出一道浅浅沟痕，坚硬程度简直超越了合金，终于忍不住大声咆哮了起来。

    然而他得来的回答，只有一记锤拳。

    奥卡西看到又是这个锤拳攻击，并没有多放在心上，直到狠狠轰击到他下巴上时，他才彻底的知道错了……

    这个男人的锤拳，和其他人打在自己身上的锤拳完全不是一个画风……

    夏冷径直给了奥卡西的下巴一个上钩拳，瞬间他那成吨重的身躯就仿佛失重了一般，整个人都朝天花板上飞了出去，连续穿透了两层天花板才再重重的摔落了下来，砸到地上后再次爆发出嘭的一声巨响，比他那招泰山压顶还要更加猛烈！！

    “呃……”

    摔回地上的奥卡西此时一句话也说不出来，因为他的整个下巴都镶进了上颚中，几乎合并在了一起，肥胖的舌头也被自己咬下了一大截，掉在了他的面前！

    若不是身为高阶战士骨头坚韧度远远超过常人，否则刚刚那一拳足以把整个人头给打飞出去……

    他发出模糊的痛苦呻吟从地上想要爬起来。

    砰！

    突然一只鞋底朝着他那肥大的后脑勺狠狠一踩，整个脑袋被踩进了大理石地板内，只留下身体还在外面疯狂挣扎！

    夏冷见这情况也同样有点意外，这一脚他也没有任何放水，居然没有踩爆对方的脑袋？

    看来高阶防御型末世战士果然也没有那么容易杀死，这是他与高阶防御型末世战士的第一次战斗。

    “吼！！”

    忽然间！一股滚烫的感觉从夏冷脚底蔓延，低头一看，只见被他给踩在脚下的那颗脑袋，光滑的皮肤表面竟开始源源不断渗透出带着强烈腐蚀性的液体！

    