
    “飘？你确定是在空中飘荡么？”

    索罗听到他们两个的话，倒是没有联想到鬼怪那方面去，想到的则是会不会有洗礼者潜伏在那栋房屋里面。

    他听夏冷说过，有种叫作掌控者的洗礼者分支，拥有各种超出常理的能力，比如意念、操控元素等等方面，有的意念强大到甚至可以让自己飞行。

    所以，那里面可能存在着来自敌人的势力，想着怎么报复自己这些人。

    “嗯，是在飘，要不我们跟老大说一下吧。”里昂皱着眉头说到，其实他也不信鬼神，但刚刚所见的那一幕实在太过诡异。

    “我已经和他用心灵感应汇报了你们所说的话，他让我们先去查看情况，如果遇到强敌对付不来，他再出手。”

    索罗睁开眼睛说到，不知夏冷此时在地底下的家园创建到什么地步了，只能看到洞口内源源不断有泥土被病毒菌毯给输送出来。

    “好吧，那我召集些大家前去看看。”

    “不用了，法克，你跟他们两个去看看吧，或许这是敌人的调虎离山之计，等我们都离开后，其它敌人没准会全都出现在这里，影响我们神选者的建造进度。”索罗看了一眼远处他们所指的那栋房屋，并没有看出什么异常。

    “什么？就我们三个去吗？”法克听言，当即就失声叫了起来，如果里面真的藏有什么不可名状的恐怖东西……

    “怎么？你是害怕什么？那你在这里注意好周围的情况，我带他们过去看看。”

    索罗话音刚落，就要带着那两名士兵前往那栋所谓的“鬼屋”。

    身为小队长的法克，当然不会轻易的认怂，于是赶紧扯住索罗的衣服，“我哪里说怕了，只是觉得三个人去也有点多，容易引起打草惊蛇……”

    “那你们速去速回，如果发现什么异常，立即用黑光感应联系我们。”

    …………

    法克带着这两名士兵，走上凄凉的街道，前往那栋所谓看到女人脚的房屋。

    “喂，你们两个确定在那栋屋子里有人么？”

    法克捏紧着拳头，做好了战斗的准备，如果真像他们所描述的那样，有双惨白的脚在里面飞，不知脚的主人会是什么样子……

    “当然，就算看错也不可能我们两个人都看错。”那两名士兵异口同声的回答到。

    几十米的距离，两三句话的时间就已经到达了这栋涂着白色漆料的二层木板房前。

    这座小镇的房屋几乎全都是这木质结构，风格看上去比较清新简约，令人心旷神怡。

    只不过如今恶劣环境的洗礼下，狂风暴雨让这座房屋已经开始摇摇欲坠，阴暗潮湿的内部看上去颇有鬼屋的风格。

    嘎吱

    三个人刚踩上木质门院地板，就发出清脆易碎的声响，仿佛是住在里面的什么东西在抗议有人侵入它们的地盘。

    不过他们三个毕竟也是黑色守望部队出身，这种恐怖的氛围没有对他们造成多大的影响。

    “从这些痕迹上来看，近段时间应该没有人进入这栋屋子。”

    里昂率先走到木质门前，看着落满灰尘的门前地板以及门把手，没有人踩过的痕迹。

    “我估计你们两个刚刚看到的应该只是躲藏在阴暗屋内的丧尸而已，至于飘起来，绝对是你们看错了。”法克依旧坚信自己的观点，因为那些丧尸基本上都是白到可以看见皮表下的清晰血管。

    “进去看看就知道了。”

    里昂握住门把手用力一推，咔嚓，腐蚀的木板门瞬时就断成了两截，同时头顶上的天花板也落下了大量的灰尘。

    他们三个拨开浓密的烟尘朝着屋内定睛一看，只见屋内阴暗的一切乱到不能再乱了。

    地板中间塌陷出了一个大坑，落满灰尘的沙发以及各类家具散乱的倒在地上，看上去曾经这里应该发生过战斗。

    与夏冷共享了黑光能力的他们，夜视能力自然也不俗，能够看清内部的很多细节。

    玻璃破碎的相框倒在狼藉的废墟上，从模糊的照片来看，这里曾经是一个三口之家，一对父母中间站着一个外貌些许清秀的女孩。

    法克捡起脚边这个相框看了看，“挺漂亮的，和我前女友挺像。”

    “队长，别看这些了，我们还是赶紧去二楼查看看那双脚吧。”

    里昂像是渴望见到女人一般，带头走向了通往二楼的阶梯。

    这个阶梯每踩上一步，也同样发出嘎吱的声响，在这个寂静的屋内，显得格外惊悚。

    不过三个从死人堆里爬出来的大男人，并没有在意，一路来到第二层。

    第二层也有好几个房间，而他们刚刚所见到的漂浮双腿则是在廊道尽头的门后。

    “等等，好像有什么动静……”

    吼！！！

    突然间！一声犀利的咆哮从某一个房间传来，紧接着，一个速度极快的人影从中窜出，扑向了走在最前方的里昂！

    这突如其来的状况足以把人给吓破胆，但是这三名来自黑色守望部队的士兵早已做好了战斗准备，管你是人是鬼，只要对自己造成威胁，通通杀戮干净！

    里昂面对朝自己冲来的迅疾人影，立即把手臂变化成了利爪形态，并猛然主动出击！

    咔嚓！

    被黑光病毒加持的速度让他瞬间出手，利爪贯穿了冲来黑影的腹部，并将其整个托了起来！

    嗷！！

    但是这个对他们发动攻击的黑影依旧还凶性十足的挥舞着手臂，不断发出震耳欲聋的咆哮，并且还散发出一股难闻的恶臭。

    通过廊道窗口隐约透射进来的微弱光线，众人终于看清了这个黑影究竟是什么，果然是一头高度腐烂的丧尸！

    它那紧连着一根神经线的眼球在眼眶外摇摆着，没剩下几颗牙齿的腐烂口腔不断对着刺穿它腹部的里昂发出阵阵咆哮。

    “干！我就说了是丧尸吧，赶紧把它解决了。”

    站在身后的法克看到这头活性十足的丧尸，情不自禁的咽了咽喉咙，自从在海滩上吞噬了几十头丧尸后，对于这种“美味”有些难抗拒……

    不过，他发现这头丧尸所穿的破烂格子衫，似乎和刚刚捡起来的相框内那男主人穿的是同一种。

    看来有可能是该家里的男主人在当时突然发生了尸变，把妻女都给吃了吧，从楼下大厅狼藉的情况能够看出有明显的追逐痕迹。

    由此看来这个丧尸还挺可怜的，一直安静的呆在这栋屋子里没有出去过，直到他们这些人的到来……

    里昂也没有浪费时间，直接将插入对方腹部的利爪猛然一发力，直接将其拦腰斩断，并顺势吞噬了干净，随后露出了些许满足的表情。

    “你咋不留点给我们尝尝？”

    法克和另一名士兵此时就像贪婪的食客，情不自禁的抱怨道……

    “其实我还是觉得有点奇怪，我之前看到漂浮的双脚，应该还穿着白色的睡衣裙，但是刚刚……”

    “行了行了，你看到的可能是白色窗帘，另外丧尸不是也能爬墙么，估计这个家伙在房间内刚爬过窗口露出双脚就被你们两个看到，误以为是女人的脚在飘，我看你们是想女人想疯了。”

    法克没好气的吐槽到，随后转身准备下楼离开这栋房屋。

    “也许吧……”

    就在他们三个准备一起离开，回去汇报情况之时，一阵悠长阴绵的哭声忽然从廊道尽头的房间内传入到他们的耳中……

    “呜…呜呜……”

    