
    ;夏冷看着屋内满地的狼藉，本想将这里作为自己黑光王国的第一个大本营，看来这栋摇摇欲坠的建筑是不能够使用了。

    “老大，这座城镇里还有很多的屋子，我们都可以选择作为基地，要不我们这些人每人选择一栋屋子先定居下来好了。”法克在一旁提议到。

    该座城镇在末世前叫做波尔图小镇，是一个小型滨海城市，在经受过末世的洗礼后，变得如同鬼城一般凄凉，基本上没有什么设施可以正常使用，甚至某些屋内可能还躲藏着丧尸。

    不过这些人可不在意，多么艰难的环境他们都待过，能够有一座房子居住，已经属于十分幸福的事情了。

    “我们不住在这里。”夏冷淡淡的回答到。

    “不住这？老大你不是说这里以后都是我们的地盘了吗，难道是担心这个叫什么巴丁曼的公司会派人前来报复？”守望士兵疑惑的问到。

    “我倒是希望他们能够不断派人来报复，这样我们也就有了源源不断的食物供应了，那些丧尸提供不了多少的营养，另外我说的不住这里，不是呆在房子里，而是在地下建造基地。”

    夏冷说完这句话，便走出了失去大门的残破屋内，来到外面空旷的场地上。

    守望士兵则纷纷也跟了出来，听老大的话，是要把基地建立在地底下？就像其它黑光基地那样？

    不过当初建造那些基地的时候，还是在末世前，拥有大量的现代科技，花费了巨量的钱财人力时间，才能够制造出十二座规模宏大的黑光基地。

    现在这种末世的情况下，想要找一辆可以使用的挖掘机都难，难道让我们这些士兵每人找一把铲子，人工挖掘出来一个基地？

    只见夏冷走到一片稍微隐蔽点的位置后，忽然他的双瞳瞬间被一阵黑暗所侵蚀，这是他在大量聚集黑光病毒能量的状态！

    随后，众人感觉到脚下的地面突然开始震颤起来，地面上小石子很明显在跳动。

    紧接着，夏冷面前的一块地面，突然像是火山爆发一般，喷涌出了大量的沙石泥土，疯狂朝外倾泻！！

    没一会，一个深不见底、洞宽直径约五米的垂直地洞，就呈现在所有人的眼前！

    吞噬了奥西卡这名高阶洗礼者后，夏冷的各项能力再次得到提升，其中也包括土系操控能力，再也不像之前那样，只有吞噬某一类型的洗礼者，才能够增强那一方面的能力，这便是黑光病毒在不断自我完善的结果。

    众人纷纷靠近到了洞边，看着潮湿漆黑的地洞，虽然他们通过黑光病毒获得了不俗的夜视能力，但在这种漆黑的环境下生活，还是多多少少会有一点不适应。

    “老大，以后我们都挤在这个洞里了吗？”法克站在洞口边缘，有点嫌弃的问到，这个地洞估计让超级士兵索罗伸展个身体都不方便……

    “这只是通道，下面我还会继续扩建。”

    夏冷话音刚落，就纵身一跃跳入了所制造出来的地洞当中，并让其它人在洞口周围分散警戒，如果大量人马出现再告诉他。

    “他一个人就够了吗？我们要不要下去帮助老大，每次都是他来承担各种事情，感觉自己这些人作为手下怪不好意思的。”守望士兵们看着他独自跳下去后，挠了挠头说到。

    “以老大那么强悍的能力，我觉得我们不给他添麻烦就算好了……”法克叹了口气，有些恨自己能力太弱，想帮忙也帮不上什么。

    “好了，我们所有人开始分散开警戒吧，这个叫做巴丁曼的势力，绝对会派人前来复仇，我们做好自己的事情就可以了。”

    超级士兵索罗看了一眼深不见底的大洞，深吸了一口气转身开始寻找适合的隐蔽警戒位置，通过刚刚那一战，他彻底的了解了自身的实力，其实在末世中连个胖子都抵不上……

    …………

    夏冷跳入这个深约50米左右的地洞内后，看了看周围的洞壁。

    湿粘、松软，散发出一股浓重的土腥味，看来还不够紧实，如果就这样直接往纵深处挖，估计挖不了多少米就会整体塌陷下来。

    不过夏冷也有办法解决，虽然现在难以找到大量的钢筋混泥土来固定地下洞穴，但是他自己就可以制造出比水泥还要更加坚韧的材料，那就是病毒菌毯！

    刚一冒出这个想法，就以夏冷脚底为中心点，疯狂涌出了大量暗红色的病毒菌毯，沿着洞壁开始不断延伸！

    这些病毒菌毯就像是洪水猛兽般，瞬间就侵蚀覆盖了这个五十米深洞穴的每一个角落，紧紧地贴在洞壁上，固定泥土而不会坍塌。

    夏冷走近洞壁，对着覆盖着菌毯墙壁猛然击出一拳，瞬时一个深陷的凹坑就出现在了洞壁上，只不过因为有坚韧性极强的病毒菌毯覆盖在表面，并没有发生什么泥土剥落坍塌的情况，并很快就恢复了原状，简直比其它用钢筋水泥土制造的黑光基地还要更加牢固、稳定！

    见这种方法效果不错，夏冷便就可以在此大展拳脚，开始在地底开阔疆土！

    不在地面建立基地，一是目标太过显眼，容易被敌人所看穿或者是渗透；二是地底内阴暗的环境，更符合黑光病毒的生活习性，在这种环境下，夏冷有种回归母亲胎腹中的那种温暖感觉，虽然他出生在瓶瓶罐罐当中……

    他继续使用土系操控能力，开始朝着横向扩展洞穴，大量的泥土被他挖掘出堆在身后，当聚集一定的量，再将它们抛出地面分散开。

    大约过了十分钟左右的时间，一个超过200平方米的洞室，就出现在夏冷的眼前。

    这个洞穴呈现出不规则的半圆形，洞壁上紧贴着暗红色病毒菌毯，以防塌陷，其中也包括地板上。

    其实这种画面若是以普通人的角度观看，绝对连一脚都不敢踏进来。

    因为血红色的病毒菌毯，从表面上看上去就像是一堆肉糜所组成，并且还在一呼一吸的膨胀着，仿佛有生命一般，不过这些病毒菌毯的确是有生命，看上去格外令人毛骨悚然！

    夏冷站在自己制造的病毒菌毯上，就像是脚底踩在棉花上一般松软，但如果有非黑光病毒携带者踩上这里，那就会瞬间被菌毯给束缚住，并将其融化吞噬！

    所以这是一个家，也是一个对外人来说极其危险的封闭式陷阱。

    不过，十分钟制造出200平方米的空间，夏冷还是感觉太慢了，并且一直使用掌控者的能力，会比平时耗费更多的病毒能量。

    