
    夏冷看着自己所制造出来近200平方米的病毒母巢，这与他脑海中的黑光王国还相差甚远。但又总不可能自己一直待在地底进行基地建设，最终建设出来，不知要耗费多少时间。

    他蹲下看了看像心脏一样蓬勃跳动的暗红色菌毯，他知道这种由病毒组成的物质，饱含着无数个病毒形态的微观生命。

    这让他想到既然自己可以操控黑光病毒，那也就应该可以给这些病毒菌毯下达指令。

    于是，夏冷闭上了双眼，开始试图与病毒菌毯建立其心理链接。

    他所释放出来的菌毯，就像是蜘蛛所编织的蛛网一般，只要有任何生物在菌毯表面行走，夏冷都能够察觉得出来，类似于土系能力的地面侦测。

    随着夏冷把精神力逐渐聚集在这片菌毯上，突然间，整个病毒温室开始沸腾了起来！

    覆盖在洞壁、地表的菌毯像是波浪一般，整体开始疯狂蠕动，并逐渐延伸出无数条令人毛骨悚然的病毒触须！

    夏冷操控这些像巨型章鱼般的触手，对着每一个位面的洞壁表面开始奋力刨挖，没一会，就再次扩张了数米的横向深度，被触手挖出的泥土则堆在了一旁。

    当夏冷退出与病毒菌毯之间的心灵链接时，这些疯狂对着洞壁输出的触手却依然没有停止，不断的从中挖掘出湿粘的泥土，仿佛已经成为了条件反射。

    而且当堆积出一定的泥土数量，菌毯便就会自行蠕动起来，像是流水线一般，把这些挖掘出来的泥土一路输送到地表，完全不用夏冷亲自操作什么！

    这是刚刚夏冷给病毒菌毯输入的“指令”，他就像是一个电脑工程师，病毒菌毯则就是一套完善的工厂流水线设备，夏冷给菌毯“编程”，让其产生了一系列的自主行为。

    夏冷其实很早就发现自己体内的这些黑光病毒拥有一定的自我意识了。

    比如当有敌人从背后对自己发动偷袭，不用自己有所反应，黑光病毒就会在背部迅速凝结出坚硬的生物装甲，并延伸出锋利的黑刺进行反击；或者是遇到各种艰难的环境，比如夹杂着沙尘的暴风、烟霾、爆炸巨响等等情况，那在自己的眼睑、耳膜位置，会自动形成一片能够阻挡的黑色薄膜，减轻感官能力太过强悍所带来的副作用。

    还有很多一系列的情况，实实在在的证实了黑光病毒与夏冷之间，除了互利共存之外，还存在着全自动的自我保护机制。

    也就是说，哪怕黑暗人格被剔除出去了，夏冷也依旧不是“一个人”在战斗……

    …………

    与此同时，地面上隐蔽在地下基地洞口周围的黑色守望士兵们，则在履行着各自的职责，防止有人在夏冷创建“家园”的时候前来打扰。

    他们身为特殊部队，本身就拥有顶尖的侦查与反侦查能力，所以让他们在这片区域放哨，远比那些佣兵们做的更加专业。

    其中有两名黑色守望士兵攀爬上了一栋险些坍塌的房顶，隐藏在烟囱后方，居高临下的观察着这座小镇上的一切。

    不过由于是一座滨海城市，天空中永远都有乌云笼罩着，炙热的阳光无法穿透，让整个小镇笼罩在一片黑霾当中，最过清晰的位置，视野可见度也不足百米。

    黑色缥缈的烟霾在城市的每一个街道飘荡，若隐若现的猛烈海风偶尔拂过，发出犹如幽灵般的低吟，更是给做这城市笼罩上了一层恐怖、神秘色彩。

    曾经这里作为一个旅游小镇，人山人海的街景画面早已不复存在，死寂的街道上一地狼藉，各式汽车残骸横七竖八摆放在道路中央，可以联想出在黑雨降临的时候，当时这里的场面是有多么混乱与绝望。

    “里昂，你说我们的家人，现在还活在这个世上吗。”

    一名士兵从口袋里掏出了一包褶皱的烟盒，这是他刚刚爬上来的时候，从窗台上所发现的。

    不过当他打开一看，里面仅剩的几根香烟也早已受潮糜烂，于是便失望的丢下屋顶。

    “家人？我在进入黑色守望之前，就早已断绝了一切干系，现在甚至连父母的模样都快忘到一干二净了，怎么？你别跟我说开始想家了。”另一名士兵苦笑一声回答到。

    “我只有个妹妹，不过在我进入黑色守望部队的时候，得了癌症，组织说会帮我照顾并解决医疗费用，现在也不知怎么样了，估计凶多吉少，对了，我怀表上还有妹妹的仅存一张照片，你想看看吗？”

    该名士兵从脖子上扯出了一条项链式的怀表，并按下旁边的按钮弹开成两瓣，里面镶嵌着一张看似年代久远的彩色照片。

    “我操！！那是什么鬼玩意？！”忽然，旁边叫做里昂的士兵情不自禁的大叫了起来。

    拿出妹妹照片想给同伴看的士兵顿时就有些不爽了，“你什么意思？觉得我妹妹长得丑么？！”

    “不是！那栋房子阁楼的窗口刚刚好像有一个穿白衣服的女人走过！不，是飘过！”里昂当即就瞪大双眼指着某一个方向说到。

    “飘过？你是魔怔了吗？”

    另一名士兵不太相信，朝着他所指的方向看了过去，只见在几十米外有一栋摇摇欲坠的双层木板房，昏暗的光线难以从窗口看清内部的情况，更不用说看到有个人在里面“飘”了。

    然而在盯了一会后，瞬时他的瞳孔也放大了起来！

    只见在阁楼那结满蛛网的窗口当中，一双惨白的脚掌猛然从窗口上方垂了下来，在停留了两秒左右的时间后，歘的一下再次消失不见！

    虽然中间隔着雾霾，影响了些许视线，但那双脚掌惨白到仿佛散发出一股微光轮廓，看的一清二楚，而且还很明显是女人的脚掌。

    “靠！！”

    同时看到这一幕的两名士兵，立即跳下了房屋，向超级士兵索罗汇报刚刚所见的情况。

    “你们两个大白天难道见鬼了？虽然这里白天黑夜也没多大区别。”一旁的法克听言，笑着说到，语气中是有些不太相信。

    