
    ;丧尸的咆哮声没有让他们受到惊吓，反而是这道突如其来的女人哭声让他们差点吓得从楼梯上滚下去。

    “靠！我就说了有女人在那个房间里！”

    里昂瞪大双眼，紧紧盯着廊道尽头传出哭声的紧闭房门。

    此时他们的鸡皮疙瘩都快掉一地了，虽然只哭了一声就再次消失不见，但他们听的却是格外刺耳，仿佛就发生在自己耳边！

    “难不成是女主人或者是女儿？也变成丧尸被关在房间里了？”

    法克一步步重新走上阶梯，想要用感知力探测门后究竟有什么鬼东西，结果却发现自己的病毒感知力似乎被限制在这栋屋子内，无法探测到任何生命特征，难怪刚刚那只被吞噬的丧尸躲在房间里，众人都没有发现。

    另外两个人同样也是这种情况，仿佛一切感知能力都被一股神秘力量扼制住了，也无法通过黑光心灵链接与索罗等人联系。

    “要不，我们还是先离开这座屋子，感觉很不对劲，把这里的情况报告给大家吧。“

    “离开？那哭声又是怎么回事，到时那帮家伙别说我们怂了，妈的，我过去看看！”

    法克深吸了一口气，强烈的自尊心不容许自己临阵脱逃，自己可是堂堂黑色守望支队的队长啊。

    后面两个人见状，无奈也只好跟上了上去，不过门后的哭声却再也没有出现了。

    他们三个人打起了十二分的精神，如果里面是丧尸还好说，是洗礼者的话，估计没有那么容易对付。

    法克靠近到门边，侧耳倾听里面是否有古怪的动静，其它两个人则把手臂变化成攻击形态，准备给敌人来一个迎头痛击。

    但是等了一会后，整个房屋安静的连呼吸声都听得一清二楚，屋子内却没有再产生任何动静。

    “妈的！不管了！”

    法克低吼一声，抬起一脚就对着房门狠狠踹了出去。

    砰！！

    瞬时，受潮易碎的房门直接就被他给一脚踹碎，砸在地上扬起了浓密灰尘，待烟尘快速消散，房间内部的一切情形暴露在了他们面前，也让这三个人双眼瞪大到目眦尽裂！

    只见在这个凌乱阴暗的房间内，一个身穿白色睡衣裙、披肩散发的女子正漂浮在天花板上，惨白到笼罩着一层白光的双脚随着窗外吹进来的微风而飘荡着……

    “我靠！真他妈有鬼？！”

    众人看到这一幕，顿时就失声叫了出来，哪怕是一只畸形变异的怪物在房间里，他们都不会有多么惊讶。

    虽然看不到这个女人的脸庞，但是可以想象出遮挡在头发后的脸应该会有多么恐怖惊悚。

    一时之间，他们几个顿时有些束手无策起来，转身逃跑？三个大男人被一个女人给吓跑，估计传回去会被人笑一辈子。

    直接上去对这个女鬼一阵疯狂输出？但又听说这类鬼怪是免疫物理攻击的……

    “等等，她的脖子上好像有一根绳子，不像是在飘……“

    就在这时，稍微冷静下来的里昂看到一根几乎快要断裂的粗麻绳，打了一个结套在那个女人的颈部，绳子的另一端则固定在了天花板的吊扇上。

    另外两个人听言一看，果不其然，这个披肩散发的女人并不是在飘，而是上吊在天花板上，偶尔有微风从窗口拂过，让她的身体来回飘荡，裸露的双脚有时荡过窗户，从远处看过去的确是一双腿在飘……

    …………

    瞬时，房间气氛就尴尬了下来，感情刚刚自己这几个人，是被一具上吊的尸体给吓破了胆……

    看上去这个女的应该在末世前就自杀了，可能是因为她的父亲变成了丧尸，还把母亲给啃食了，女儿则就躲在这个房间内，听着外面的“父亲”发出嘶吼，感受着无尽的绝望，最终选择上吊自杀。

    “不对，那刚刚的哭声又是怎么回事？？”

    冷静了一会后，他们三个再次想起刚刚那道哭声，是那么的真实，仿佛就在耳边发生，而且末世已经过去好几年了，这个女人的脚踝看上去似乎也没有腐烂……

    “呜……呜……”

    突然！！哭声再次从她那被长发笼罩的面庞内传来，是那么的阴柔、凄凉、且令人毛骨悚然！

    巧合的是，一阵阴风也从窗外吹了进来，把她吹的在空中转了一个圈，面向了他们几个，并顺带把头发也给吹起了……

    凄白的脸庞、看不到一丁点黑色的眼白、鲜艳欲滴的血红唇齿、以及悬吊至下巴的猩红长舌……

    这一下，终于让他们几个寒毛彻底炸起！！

    “我操！！”

    法克顺手就抓起了一旁的腐朽的凳子，下意识就朝着这个女人的惊悚脸庞砸了出去！

    可结果就在凳子即将砸中之时，却在离她脸颊还有半米左右的距离停了下来，定格在了半空中！

    “呜……呜……”

    砰！

    随着她再次发出一声凄凉的哭泣声，漂浮在空中的木凳瞬间炸裂出无数木屑碎片，溅射在这几个人身上！

    待他们反应过来时，忽然整个房间瞬间黑暗到伸手不见五指，哪怕他们拥有夜视能力，也无法看清任何情况！

    “妈的！那玩意究竟是人是鬼？！还是敌人所伪装？！”

    法克当即就失声咆哮起来，想要用黑光感应探测敌人的位置，但是依旧失去了所有的感知力。

    他们转身想要冲出这个突然间什么也看不见的房间，在开阔的地带进行战斗。

    结果转身刚没跑两步，砰的一声就狠狠撞在一栋坚硬的墙上，头懵了一下差点同时栽倒在地上。

    他们明明记得背后就是一扇门，怎么会撞上墙？而且以自己的强悍体质，就算撞墙也会把墙给撞出一个大窟窿才对。

    呜嘻嘻

    哭声再次从他们的耳边响起，只不过这次的哭声中还夹杂着一丝尖锐的笑声……

    “混蛋！我们和这个疯女人拼了！！管它是人是妖也全他妈的撕碎！“

    走投无路的三个人立即把手臂变化成利爪形态，开始对着近在咫尺的哭声方向发起攻击。

    然而无论他们的攻势有多么猛烈，都没有一丝触碰到敌人的感觉，但是那哭声却明明就在耳边！

    就在他们像疯了似的开始胡乱攻击之时，忽然一股柔绵的丝柔般触感，爬上了他们的脊梁……

    