
    脸色惨白的女鬼似乎能够察觉到夏冷在朝自己冲来，当即就张开伸出猩红长舌的大口，发出一声声带着强烈精神攻击的刺耳尖叫声。

    不过曾经吞噬过高阶智者的他，这种精神类攻击自然也对夏冷没有造成多大影响。

    夏冷以子弹俯冲之速，很快就俯冲到了那个女人所在的位置，不过对方却再次隐藏进了发丝大潮内。

    对方似乎知道了夏冷血液能够对自己造成伤害，所以没有再让发丝去纠缠他。

    不过，夏冷却没有放过对方的打算。

    他把左手化作利爪形态，对着自己的另一条手臂狠狠一抓，顿时就撕扯出三道恐怖的血口，也冒出了大量带着强烈腐蚀性的黑色血液！

    血液流淌在脚下的发丝上，当即就冒出阵阵黑烟，并且融断了大量的头发，开始产生塌陷的效应！

    而那些被发丝给束缚操控的士兵们，夏冷也将他们体内的血液同化成带有腐蚀性，虽然腐蚀效果没有自己血液那么强烈，但也同样能够对女鬼的“秀发”造成伤害。

    没一会，那些士兵们身上的发丝就纷纷崩断，也回归了自身的意识。

    “刚刚是怎么了，好像自己掉进了冰窖一样……“

    回归意识的士兵们情不自禁打了一个冷颤，他们似乎完全忘记了自己刚刚被发丝给操控。

    “靠！这些头发真他妈恶心！”

    他们直到看见在自己脚下疯狂蠕动的头发，才想起刚刚发生的一切，也看见了夏冷此时出现在中间那团头发上，正用自己的血液不断朝周围挥洒，冒出阵阵黑烟。

    “你们现在的血液被我同化了，把自己血液加持在攻击上，可以对它造成有效伤害。”

    不知是不是因为女鬼受到了攻击，黑光感应此时也恢复了正常，于是夏冷向他们传达到。

    士兵们听言，没有任何犹豫就在自己身上制造出一道伤口，并将血液涂抹在利刃手臂上。

    果不其然，被抹了强酸血液的刀刃刚一接近到脚下的发丝旁，它们就像是受惊的章鱼，猛然缩了回去！

    这一下，他们纷纷露出了狞笑的表情，开始追逐这些逃跑的发束，开始了他们的反击！

    体型高大的超级士兵索罗，体内的血量自然也比其它人更加充足，他直接把双手、双脚都割出了几道深深的血口，让自己浑身布满血迹，成为了一个血人，丧心病狂的在发丝中横冲直撞，所经之处的浓密头发纷纷尽断……

    现在，局面完全反转了过来，看似无敌的头发开始不断朝着中心点紧缩，似乎想要把自己封闭起来。

    不过夏冷却不会再给它翻身的机会，只见他把双臂都化作了修长的鞭刃形态，而后相互交缠在一起，鞭刃上蠕动的锋利倒刺把相互割出了无数道密集的伤口，并从流淌出高浓酸黑色血液。

    夏冷体内存储的病毒能量，让他像是一个抽水泵，血液不要钱似的疯狂排出！

    流失的血液对于黑光病毒那强悍的自愈能力来说，只是九牛一毛而已。

    他把不断喷洒出酸腐血液的鞭刃状手臂开始疯狂挥甩起来，以夏冷为中心，他的周围就像是下起了一场黑雨，密集的雨点顿时大量洒落在发丝上！

    这一下，“秀发”不断被摧毁破坏的女鬼终于忍受不住了，发出一声凄厉的惨叫，大量头发开始从中间支离破碎，变为了普通的头发！

    而那个浑身惨白到冒出白光的女人，也从中显现了出来，以凄惨恐怖的形象出现在众人的眼前！

    它那原本秀丽柔滑的及腰长发，现在已经凌乱的短到了耳朵旁，变成了一头利落的短碎发……

    士兵们看到这个身材完美，但外貌恐怖的女人，当即就被惊的身体一抖，与他们曾经恐怖片里看过的女鬼形象有过之而无不及。

    至于那三名“鬼屋探险”的士兵，此时也渐渐苏醒，当看到那女鬼就离自己不到数米的距离，吓的瞬间就清醒了过来。

    “我操！！刚刚不是在做梦？！”

    法克看到女鬼，当即就爆出一句粗口，下意识就身子往后退缩。

    刚刚失去意识的时候，自己仿佛掉入了万丈冰渊，无尽的海水在往自己体内灌入，也丝毫喘不过气，夹在死亡与存活之间，这种感觉，他不想再体验第二次了……

    夏冷看着这女人恐怖的脸庞以及凄厉的哭声，倒是没有多大感觉，黑光病毒早已把他的七情六欲等情绪包括恐惧感剔除了出去，因为杀手不需要感情。

    失去一头秀发的女鬼仿佛也同时失去了所有的诡异能力，呈八字腿坐在地上，用惨白修长的手掌捂住脸庞哭泣着，若从后面看过去，倒是十分的诱人……

    “老大，这个女人……”

    一旁的索罗走了过来，想要问夏冷这个女人该怎么解决，然而话还未说完，忽然夏冷把手臂化作鞭刃形态，朝着前方那个瘫坐在地上哭泣的女人身体狠狠甩了过去，没有一丝想要怜香惜玉的犹豫！

    此时夏冷的唯一想法是，把这个能够将头发不断延长的女人吞噬后，会不会让自己的病毒触须长度也得到无限延长，所以在他的眼里，根本不存在什么美女，只有食材……

    结果当鞭刃如期而至时，却直接穿过了它的身体，弹射到了地上，而她却依旧完好无损的坐在那里哭泣，仿佛这个女人只是一个全息投影？！

    众人看到这一幕当即就愣住了，她究竟是虚是实？还是没有形态的幽灵？

    夏冷第一反应也是把她当做了一个全息投影，而且还是降临派的，毕竟只有他们的科技能够办到。

    但实体化的头发又是怎么一回事，怎么能够攻击到他人？

    夏冷不顾周围士兵的担忧，独自靠近到了该女人的面前，没有丝毫害怕的意思。

    虽然依旧探测不出对方身上的生命特征，但还是有一丝若隐若现的阴森感在爬上自己的脊梁。

    当靠近到面前后，他终于再次发现了一些诡异的细节，这个女人惨白的身体，居然还是半透明的？

    夏冷能够通过她的身体，隐约看到其身后的景象。

    就在夏冷准备试着是否能够抓起她的头发之时，却突然发现在她短碎的头发之下，有一颗青色晶石在微微冒着光芒……

    