
    夏冷使用土系操控能力，让前方五十米范围内的地面，瞬时发出了轰隆的巨响！

    紧接着，泊油路地表开始出现无数道龟裂裂纹，并像多米诺骨牌一样开始逐一塌陷，蔓延至前方那栋房屋脚下！

    深陷的地面暴露出地下管道，深达数米，如果在房屋下产生，整栋屋子都会瞬间崩离瓦解！

    众人看着自己老大这强大的毁灭性能力，不禁咽了咽喉咙，有时候真感觉自己这些人只是陪衬的作用，他一个手指头都解决自己这些人解决不了的问题……

    很快，地面的塌陷就蔓延到了前方那栋诡异的屋檐下，而这一次，能够定格车辆的神秘力量也没能再出现，整栋房子开始出现了剧烈的晃动幅度！

    木质的房体结构开始显现出密集的裂纹，不断有碎裂的木板从中剥落下来，估计用不了一会，它就将彻底散架。

    而也不用担心法克等三名守望士兵还在屋内，因为以他们的病毒体质，哪怕是被巨石压在身上，也能够自愈的好。

    当晃动的幅度达到房屋结构最大承受度时，终于发出轰隆一声巨响，这栋造型精致的木板房，轰然倒地化作了一堆碎木废墟！

    在房屋支离破碎的一瞬间，所有人都听到一声刺耳的尖叫，仿佛就发生在耳边，令他们下意识就回头看，但是什么也没有看到。

    当把头转回来时，诡异的一幕再次出现！！

    只见前方那栋坍塌在地上的房屋废墟，竟有无数条黑色丝线从中疯狂涌出，仿佛一股黑色潮水！

    “这是什么？那三个人释放的病毒触须吗！”

    士兵们看到这些丝线像是有生命一般，来回蠕动这疯狂朝自己涌来，当靠近到一定的距离才发现，这些黑潮根本不是什么触须，而是由无数根头发所组成！

    他们立即把手臂变成了利刃形态，想要把朝自己袭来的诡异发丝给斩断，结果刚一劈下去，就被发丝给紧紧缠住了整个身体！

    此时索罗那庞大的身躯也被紧紧包裹住了，无论他怎么憋足劲，都无法绷断哪怕一根头发，韧性极其之高！

    而被缠住的同时，犹如钢丝般锐利的发丝就开始不断紧缩，直至勒进这些人的皮肤内，让他们的身体出现了一道道密集的纹状，渗透出浓黑色的血液，看上去极其疼痛！

    夏冷则在这些发丝出现的一瞬间，就立即展开了暗黑羽翼飞到了空中，才没有被它们给缠住。

    他在空中看向涌出发丝的源头，也就是那座坍塌的房屋，此时完全像是一个凌乱的巨型黑色毛线团，源源不断地喷涌出浓密头发，而且还看到法克以及另外两名士兵若隐若现的被淹没在其中，看上去他们失去了意识，但是却面目十分狰狞，仿佛正在承受着强烈痛楚。

    夏冷煽动双翼，甩出了千百根病毒菱刺，射向地面那团浓密的发丝团！

    可结果菱刺射上去后，瞬间就被蠕动的发丝给包裹淹没到消失的无影无踪，也没有对它造成任何伤害，不过，却引起了它们的注意。

    没一会，一大束发丝就相互凝结成尖锐的形状，猛然擎地而起，刺向了空中的夏冷！

    由于看到那些士兵的攻击会被这些柔软但又极富韧性的头发化解并缠住，所以夏冷没有纠缠，直接挥展双翼绕飞了过去，而且斩断这点头发也造成不了什么影响。

    这些头发肯定有源头，绝不可能是凭空冒出，夏冷在空中一边闪避发刺攻击的同时，一边凝聚注意力，搜寻浓密发潮里的异常来源。

    至于那些被头发缠住的士兵，一个个则忽然面庞开始变得极度狰狞起来，并发出怪异的声响。

    被发丝给勒进骨头后，他们就像是傀儡一般，被这些头发给牵扯着一步步走向中间的毛线团。

    夏冷知道此时若是自己降落回地面，这些头发绝对会操控他们来对自己发动攻击！

    忽然！夏冷敏锐的视力发觉到漆黑的发团里有一个白点在上下沉浮着，一会消失，一会又在另一个位置显现。

    就在那颗白点再一次出现时，他立即把双瞳锁定过去，发现那竟是一个皮肤惨白到令人毛骨悚然的诡异女子，而头发的来源全都是来自于她的头顶！

    “难道真的是鬼？”

    夏冷看到这个女人时也愣神了一小会，他向来不信任何神鬼之说，但是黑光感知能力却有探测不出她身上存在任何生命特征。

    不过就算是鬼又怎么样，只要妨碍了自己建立基地的进程，是神是鬼都给它剃个光头！

    夏冷算准那个女人下一次出现的时机，直接将所有病毒能量凝聚在双臂上，释放出了同样由千丝万缕病毒触须所组成的“致命痛楚”，凌空抽射向了“女鬼”！

    她仿佛察觉到了这个威力不俗的攻击，忽然周围的头发瞬时涌动了起来，在周围迅速凝聚成一个半圆形的头发护罩，将自己包裹在其中！

    霸道无比的触须攻击眨眼而至，瞬间击中了对方用来阻挡的发丝护盾！

    两种同样类型的丝状类攻击碰撞到一起，立即就相互紧紧纠缠了起来，就像是一团怎么也解不开缠绕在一起的耳机线……

    夏冷感觉到被浓密发丝缠住的触须手臂正试图将自己整个拉扯下去，并顺着触须手臂疯狂朝自己身体攀爬延伸过来！

    “啊！！！！！”

    忽然间，那个女人发出一声尖锐刺耳的鸣叫，可能还带着些许的精神攻击。

    夏冷有些疑惑，自己刚刚释放的“致命痛楚”并没有击中她本人，为什么这声音听上去却像是受到了伤害？

    就在这时，他发现那些缠住自己触须手臂的发丝，竟开始大量断裂脱落！

    定睛一看，原来是那些锐利的发丝割进了自己的触状手臂内，试图对自己造成伤害。

    而自己吞噬奥卡西后，体内的血液已然自带着强烈的腐蚀性。

    正是体内的腐蚀血液，才把那些镶进自己肌肤的坚韧发丝给融断！

    “原来不怕物理攻击，是怕这种强酸？”

    夏冷当即就看出了蹊跷，看来那个女人也并不是表面上那么难对付，知道了对方的弱点后，他冷笑一声，径直朝着那个女人所在的位置俯冲了下去！

    