
    待所有人都跳入了这个五米直径宽的通道，才发现底部并没有想象般的狭窄拥挤，反而有种胎儿回到母亲zi宫般的温暖感。

    刚刚跳下来直至落地的瞬间，那些覆盖在洞壁上的菌毯就如同蹦床一般，给他们带来了极大的缓冲力，甚至他们还有想要再跳下来一次的冲动……

    这些守望士兵本意以为夏冷让自己下来，是要让自己这些人做苦力，一同给地下基地做建设。

    结果他们却发现覆盖在每一个角落的暗红色病毒菌毯，都在不断的来回蠕动着，并且有泥土从菌毯表面渗透出。

    其实根本用不着他们出手，“全自动化”的病毒菌毯都会自行在地底开阔疆土。

    不到一个小时的时间，这个地下洞穴就已然扩展到近千平方米！

    其实在深达几十米地下，还隐藏着数不清喜好阴暗潮湿环境的虫类变异生物。

    当初黑雨的降临，已经全面渗透进了地底，将那些埋藏在地底的无数生命物种感染变异。

    比如进化出利齿的巨型蚯蚓，把自己藏在地洞里冬眠的蟾蜍及蛇，在地底建立巢穴的毒螯巨蚁巢等等，更不用说那些寄生虫之类的，没准你拿着铁锹在地面一挖，就能够挖出些“惊喜”。

    而这些把自己隐藏在地底下的虫类变异生物，则正好成为了病毒菌毯开疆扩土期间的营养能量补充。

    每当病毒菌毯挖掘一定的土量，都总能够挖出不少的或大或小变异虫子，并顺势将其吞噬作为开阔疆土所消耗的能量，免去了夏冷给予的补充。

    可以说，夏冷只需给这个已经拥有生命的病毒巢穴下达指令就行，其它什么也不用管，它就会一直自行不断的扩张下去！

    同时，众人还发现位于顶端的病毒菌毯，鼓起了数不清的半圆形肉泡，并且在自我膨胀，看上去有些像长在皮肤上的脓疱……

    当这些肉泡膨胀到一定的大小，就会猛然炸裂开，并从中掉下一团团血红色的物质落在地上。

    “这是什么？”

    一名好奇的士兵靠近了过去，然而靠近到一定的距离后，忽然那团血球自行朝他滚动了过来，在接触到该名士兵的身体后，顿时就渗透进了他的体内！

    一瞬间，这名士兵就有一股如沐春风般的舒适感蔓延至了全身，并且浑身充满了活力，想要和敌人来一场狠狠的硬架，就像是吃了兴奋剂一般！

    “这是病毒能量球，可以给你们补充病毒能量以及增长进化点。”

    夏冷用黑光感应向这些惊讶的士兵说到，其实这也是他刚刚才知道的菌毯功能之一。

    当病毒菌毯从隐藏在地底虫子的身上摄取到足够多的能量，供应大于输出时，它便会把积攒起来的多余能量转化成病毒能量球，从菌壁上剥离而出，“哺育”在巢的所有黑光病毒宿主。

    他们只要吃掉这些能量球，就能够给宿主带来不俗的病毒能量补充，以及增长些许进化点。

    虽然给予的这些进化点对于夏冷现在的阶段来说可有可无，但是却能够给这些等级不高的守望士兵们提供了免费的好处，每一个能量球带来给他们带来的进化点，都超过了一头丧尸。

    也就是说，他们人在家中坐，“经验”就会从天上来……

    这让夏冷更加有了把这里作为病毒母巢的想法，可以依靠这些能量球作为营养剂，在母巢里建立一个黑光大军的培育基地，源源不断的制造出属于自己的特殊军队！

    “以后我们就定居在这里了吗，那什么时候去寻找其它的黑光基地，找到残余的同伴，最终向降临派这个邪教复仇。”

    索罗没有参与到这些士兵正在兴奋吞噬能量球中，而是始终忘不了复仇之事，走过来向夏冷问到。

    “这里只是作为我们的初始基地，不可能只建立一个，如果被敌人的天谴卫星发现并锁定，那一夜间所有一切都将会功亏一篑，所以，还需要你们去各自发展独立的病毒巢穴，这里暂先作为总部；至于你所说的寻找末世前遗留下来的其它基地，我当然也没有忘记，只不过以你们现在的实力，确定中途遇到敌人能够对付的过来？我并不能每次都以自己一个人的力量，挽回全局。”

    夏冷语气平淡的说到，但是词语中却是句句诛心，让索罗一时之间无言以对。

    他说的确实也没错，虽然走出深海基地的时候，他们是作为夏冷的随从人员，立誓要协助他一同夺回所有的黑光基地，并共同向降临派复仇。

    然而这一路走来，他们基本上发挥不了多大的作用，实力与敌人还是相差巨大，若是没有夏冷的协助，他们连深海基地都走不出去。

    可以说，没了他们的存在，夏冷照样能够独自完成各项任务。

    夏冷见自己的一番话打击到了这名体型高大的超级士兵，于是语气稍微平缓了一些说到：“我选中你们，自然有你们的特长之处，如果当初你们能够跟上时代，以黑色守望部队的真正实力，绝对不会输于末世废土中的任何势力、组织，不过现在也为时不晚，因为病毒的增长速度绝对比那些洗礼者快了不知多少倍，追赶上他们只是时间早晚的问题，而现在开始，才是你们真正发挥作用的时候。”

    被“安慰”的索罗听言，感到更加内疚和恨自己无用了，的确自己这些人没帮上什么忙不说，还给老大添了不少乱，比如从刚刚女鬼这件事就能够看得出，如果没有夏冷发现它的弱点，那自己的魂魄估计就会被那个磁场化的鬼魂给吸干……

    “需要我们发挥什么作用？只要能够为你帮上忙，哪怕赴汤蹈火也在所不辞！”

    血性方刚的索罗听夏冷说自己这些人还是能够发挥作用，立即站直了身体，以一副军人的姿态认真问到，更加的衷心于夏冷！

    其它士兵也同样停止了吞食能量球，等待老大下达新的指令。

    “我并不需要你们赴汤蹈火，我只要你们暂时先苟着，以三个人为一个黑光小队，在这片废土上分散行进，一直走下去，直到发现适合建立病毒巢穴的地方，随后，你们就开始在那里自行建立病毒巢穴作为基地分部，我要让这整个美洲大陆，成为黑光病毒的第一个全面覆盖区！”

    