
    ;“那几个家伙怎么这么慢？”

    超级士兵索罗站在屋顶，看着隔着两条街外的那栋房子，自言自语道。

    他刚刚看着法克三个人进入了那栋屋子，已经大约有5分钟左右的时间了，现在却没有了任何的动静。

    至于他们所说有女人脚飘过的那扇窗户，也依旧是平静如常，并且透过窗户，能够看到房间内紧闭的房门……

    “长官，我觉得他们可能是真见到女人了，不过在干些什么就不知道了，嘿嘿……”

    底下放哨的另一名士兵开着玩笑说到，但看到索罗那一张板着的脸，赶紧闭上了嘴。

    “如果再过五分钟他们还没出来，我就亲自过去看看。”

    索罗最后看了一眼那栋平平无奇的房子后，便不再说话。

    就在这时，一直有泥土被运输出来的地洞忽然停了下来，随后夏冷从中出现，跳上到了地面。

    他此时的身上非常干净，没有一丝泥土，不像是在地底下开凿基地的样子。

    超级士兵索罗见他出现后，直接从十几米高的房顶跳到地上，走了过去。

    “老大，这么快就出来了，基地建的怎么样了，需不需要帮忙？”索罗靠近地洞好奇的问到，但是依旧看不出个什么来，只觉得被暗红色菌毯覆盖的地洞通道，有些像蠕动的大肠内壁……

    “是不是有三个人离队了？”

    “离队？哦，有两个士兵说看到一栋房子里有女人在飘，我让法克跟随他们过去查看了，就是我刚刚跟你汇报过的。”索罗回答到。

    “哪栋房子？”夏冷走到街道上，看了看四周，在他的感知范围里，这片区域只有36名守望士兵的气息。

    “就在隔壁两条街的那栋双层木板房啊，也就不到一百米的距离，怎么？难道出什么问题了？”

    索罗看到夏冷微皱的眉头，顿时就感到了一丝不妙，于是赶紧问道。

    “我现在的感知范围在300米开外，如果是你们这些携带了黑光病毒的人，只要距离我不超过10英里左右的，都在我的黑光感知范围内，难道他们三个已经跑到那么远去了吗？“

    夏冷语气阴沉的说到，其实他对于黑光傀儡的感知范围远远超过了10英里，只不过因为某些特殊原因不想告诉这些人实情。

    “十英里外？？怎么可能，我刚刚明明就眼睁睁看着他们进入了那栋屋子。”

    索罗顿时就露出了惊讶的表情，看向离这里不足百米外的那栋屋子，以自己的速度跑过去，连5秒钟都不需要。

    他试着用黑光心灵链接与那三个人对话，但是没有得来任何回应。

    “我带些人过去看看吧。”索罗立即召集了几名守望士兵，准备前去查看那栋诡异的房子。

    不过夏冷已经走了过去，想要亲自看看究竟搞什么名堂，难道那座屋子里有类似于降临派的传送门，把他们三个传送走了？

    于是，夏冷身后跟着超级士兵索罗以及其它几名士兵，走上了这条凄凉、凌乱的街道，时不时刮起的寒风将路边锈蚀的易拉罐吹动，发出叮当的声响。

    本来此时处于白天，炙热的太阳应该早已把地面烤出60摄氏度以上的高温，但由于这个区域靠近大海，永远也散不去的乌云笼罩在这片天空，遮挡住了一切烈阳。

    夏冷将自己病毒感知能力扩散开，瞬时这几百米范围内的一切生命体都显示在他大脑里那虚无缥缈的生物雷达里。

    被覆盖的几十栋房子里，里面的确有生命体的存在，不过都是一些隐藏在屋内进入了休眠状态的半活性丧尸。

    但令夏冷意外的是，只有前方这一栋刚刚他们三人所进入的房子，却是什么也感知不到，仿佛被隔离在雷达范围之外！

    “这栋房子有蹊跷。”

    夏冷在离该房子还有30米左右的距离时，突然停了下来，眼神愈加冰冷的看着它，仿佛那不是一栋房屋，而是一座吃人的巨大怪兽。

    索罗等人也纷纷停了下来，随着离这栋屋子越近，他们也愈加感觉到一丝冰凉的感觉爬上了自己的脊背，不禁一阵毛骨悚然。

    “我记得他们三个是破门而入，怎么那扇看上去还是好的？？！”

    索罗揉了揉眼睛，看到那扇门完好无损的屹立在门框上，难道是之前自己看花眼？

    嘎吱

    忽然，夏冷走到路边一辆撞在路灯上损坏多年的汽车残骸旁，双手抓住两边的防撞杆，轻易就将其整辆举了起来举过头顶！

    随后他转过身，对着前方诡异的屋子二楼窗口处猛然丢了出去，强悍的爆发力瞬时就把车辆残骸丢出了三十多米远的距离！

    就在众人本以为废弃车辆会把那栋木质房屋给砸出一个大窟窿时，诡异的一幕出现了！

    只见车辆在离楼房还有约两三米的位置，居然定格在了空中，没有再前行一厘米，就像是暂停的电影一般！

    “掌控者？！”

    夏冷的第一反应就里面躲藏着一名能够意念操控物体的掌控者，但是能够不散发出一点气息，却又只有高阶末世猎手能够做得到，难道还是一个双重洗礼者？

    “该死！果然有敌人藏在里面，不知道本来就存在，还是巴丁曼公司马上就派人来了。”索罗看到这一幕，立即散发出一股杀气，并把双手化作了攻击形态！

    不过夏冷没有让他们靠近，因为不确定敌人究竟会发动什么样类型的攻击。

    夏冷把手臂化成黑光利爪，猛然插入了脚下地面，想要用墓尖灭杀这类远程攻击来探测敌人的虚实。

    结果刚一延伸到前方那栋房屋的地底下，就感觉像被无数条丝线给紧紧缠绕住了，并试图把自己也拖过去，而且力量极大！

    夏冷立即中断了墓尖灭杀的释放，把手从地上拔了出来，刚刚那种冰凉的丝绸感，有些像头发丝的感觉。

    “我们该怎么办，你也不能够接近那栋屋子吗？”索罗紧皱着眉头说到，连夏冷都忌惮的风险，那他们更加不敢轻易接近。

    轰隆！！！

    突然间，夏冷这一次耗费了些许病毒能量，释放出土系操控能力，想要把房屋周围的整个地面给掀起，彻底将其捣毁！

    