
    青色晶石？夏冷记得只有绝大部分的智者型洗礼者，脑颅内的晶石才是这种颜色。

    而且诡异的是这个身体接近于半透明状态的女人，晶石像是漂浮在其脑部的位置，被唯一实体化的头发所遮挡住。

    难道……

    夏冷心中似乎有了什么答案，并伸出手去触碰该女人那已经被自己给“剪”短的碎发。

    在接触的一瞬间，一股仿佛万年极冰般的触感从指尖传了过来！

    同时，她也缓缓放下了遮住脸庞的葱白细指，露出那凄惨恐怖的惨白脸庞，凄白的瞳孔与夏冷那冷漠无情的眼神交汇在了一起！

    夏冷的身体顿然一颤，随后着眉头少有的紧皱了起来。

    周围的士兵看到这一幕，以为老大被女鬼的眼神给勾走了魂魄，当即就冲了过去想要把夏冷给拉开。

    “你们做什么？”

    忽然间，夏冷回过头，看着他们冲过来的焦急样子，用黑光感应向士兵们冷冷问到。

    “老大，你没有被这个女鬼给勾走魂魄啊……”

    “你们是电影看多了么？”

    …………

    夏冷并没有被勾走魂魄，而且从刚刚四目相对的一瞬间，一片模糊的记忆被灌输进了他的脑海当中，似乎这个女人在向自己传达她自己生前的一丝记忆。

    这个女孩，的确已经死了……

    原来的在末世爆发的当天，她与她父亲在街上就被黑雨所淋湿，回到家中的时候，异变就便开始产生。

    这个女孩的父亲被黑雨淋过后，成为了数量最为众多的丧尸中一员，并在自己女儿的面前，把她待在家中的母亲给活活啃食。

    而这个女孩，则“幸运”的成为了一名洗礼者，还是一名智者。

    只不过当时她并不知道自己在将来的末世中会有多么吃香，而是在差点在被自己丧尸化的父亲杀死吃掉之际，绝望的躲进了房间内。

    从那一天起，无尽的绝望与恐惧就围绕在她的身边，无时不刻在担心着曾经对自己宠若掌上明珠的父亲，会不会冲破房门把自己像母亲那样疯狂啃食。

    没有食物，也没有救援，从窗户看出去的街道上早已变得如同地狱一般，血腥而又惊悚。

    丧尸发出的嘶吼，居民被活生生啃食发出的惨叫，从窗外不断传来，回荡在房间内，围绕在她的耳边。

    在这种环境的压抑下，她终于彻底崩溃，最终选择了上吊自杀。

    身为一名智者，精神力本就强于常人太多，并且能够产生一种特殊的能量磁场。

    她就带着绝望，带着不甘，带着对世间的强烈怨恨，用一根绳子结束了自己的生命……

    而她脑颅内形成的智者晶石，也在死亡的那一刻，被强烈的各种情绪、精神力所影响，产生了异变，让她带着残念变成如今这种磁场能量体，也就是人们常说的鬼魂……

    夏冷第一次知道了鬼魂的真实存在，难道每一个死亡的智者，都会变成她这种样子？

    当初自己吞噬的唯一一名高阶智者帕里克，过了这么久了，怎么也没来向自己报复？难道是死前的怨恨不足够，还是缺少什么其它条件？

    其实从这个青色晶石散发出的光泽来看，她的洗礼者阶段并不算高，也就大概三阶左右的样子。

    但是从这个鬼魂刚刚所表现出来的各种能力，说是达到了高阶掌控者的实力也不为过！

    若不是自己发现了她的弱点，否则夏冷还真不确定要怎么去对付这个对物理攻击完全免疫的女人。

    随后，这个鬼魂不知是不是因为自己的怨恨被他人所了解，好受了那么一点，她那令人毛骨悚然的哭声竟越来越低沉，身体也越来越透明，直至最后原地消失不见，只留下那顶碎发以及下面所链接的晶石，看来头发才是她的本体……

    众人见状，立即惊讶的都围了过来，对夏冷问到：“老大……你这是把她给超度了吗，看不出您还会作法……”

    夏冷…………

    自己其实什么也没有做，不过当夏冷捡起这顶像是假发的一团毛发时，那股冰凉的触感并未消失，他就知道鬼魂并没有消散，而是隐藏在晶石之内，不知什么时候才会被触发再次出现。

    这让夏冷顿时就产生了想要研究它的想法，这颗晶石也就三阶的实力，对于自己来说并没有多少的“营养”。

    但是她刚刚所表现出来的能力，将来若是能够好好利用的话，可以给自己带来远远超过这颗晶石的价值，所以就这样将其吞噬了，未免也太过可惜。

    于是，夏冷没有任何预兆，直接把手中这团头发丢给了一旁的法克，让其好好保管。

    下意识接过来法克则差点惊的将其丢出去，之前女鬼给自己的带来的影响，让三名士兵永生难忘……

    “老大，您的意思刚刚那个鬼魂还没有升天，而是被储存在这团头发里？“法克皱起眉头捻着顶冰冷的头发，讪讪的问到。

    “总会有用武之地，先把它放在基地外的那栋房子里吧，另外，现在你们也可以首批进入地下黑光基地。”

    夏冷说完这句话，便回到了通往基地的洞口前，从中跳了下去，刚刚这个小插曲，并没有带来多大的人员伤亡，所以很快就抛在了脑后，建立基地才是重中之重。

    “不知道把它戴在头上，鬼魂会不会附在自己身上……”

    法克在众人的嫌弃下，无奈的拿着这顶“假发”前往其中一栋房子把它保存好，其它人则听到了夏冷的话后，纷纷围到了前往地底基地的洞口前。

    他们看着洞壁上布满病毒菌毯的垂直通道，仿佛在他们面前的是一条来自巨人的大肠内壁，而这却是他们通往家园的入口……

    “直接跳下去吗……还是飞下去……”

    士兵们一时之间有些纠结，从这巨型“大肠”内跳下去，让他们仿佛有种自己是大便被排出一样的感觉……

    不过超级士兵索罗则没有想这么多，直接纵身一跃，跳入了通往基地的通道口，消失在深渊当中。

    有了他的以身作则，所有人才没了那些奇怪的想法，纷纷跟着跳入了进去，现在索罗在整个队伍里，已经充当了领头羊般的角色。

    而夏冷，则就是牧羊人。

    