
    被夏冷放生的2000多头超级猎手，除了分配给十个开疆扩土的小组作为护卫那些外，还剩下500多头超级猎手，则彻底放开野性，在废土中撒丫子狂奔着……

    它们则就是作为第一批被放生的感染源，是给这块美洲大陆带来“惊喜”的瘟疫传播者。

    夏冷给它们最后下达的指令是，向任何见到的生物传播黑光病毒！

    这些超级猎手作为被夏冷创造出来的完美杀戮机器，就像是幽灵般在废土中穿梭，一击必杀的攻击力、隐蔽的动静让它们在变异生物中也少有敌手。

    此时，有一头体重过吨的巨型变异花齿猫，正在一片枯草丛中觅食。

    连续多天没有在这块贫瘠的土地上找到果腹之物，让它拳头般大小的双瞳发出猩红的光芒，能够像花瓣一样张开成六瓣的口器，不断发出阵阵低吼，饥肠辘辘的它产生了强烈的攻击性，不论遇到什么生物，都会上前拼搏厮杀一番。

    就在这头巨型花齿猫已经饥饿到开始试图啃食枯树根来填饱自己的胃时，忽然身后草丛中传来枯枝被踩踏发出的窸窣声响，传入了它那极其敏锐的听觉中。

    这让它立即就猛然转过身，龇开六瓣颚口，里面上千颗尖锐的细齿像是绞肉机般开始蠕动起来，对准声响来源处做出了攻击姿态，并发出阵阵嘶吼。

    任何生物被它咬中一口，都会被剜掉汽油桶般粗大的肉块，变异花齿猫在变异生物中也是处于高级猎食者之列。

    不过当一头体型只比它稍微小一点的超级猎手踩着枯草丛爬出来时，却让变异花齿猫一时之间原地呆愣了起来。

    因为这是它第一次见到这种生物，也嗅不到对方的任何气息，本来这个丑陋的怪物在离自己还有数百米远的时候，它那味道就该进入自己嗅觉系统的，但是现在却像幽灵般出现在自己面前。

    不过超级猎手那丑陋的外形并不会影响变异花齿猫的食欲，此时饥肠辘辘的它哪怕是一大堆粑粑放在面前，也会毫不犹豫的冲上前大快朵颐……

    花齿猫对着比自己矮了一号的超级猎手张开六瓣颚口，发出了震耳欲聋的嘶吼，宣示着自己身为高级狩猎者的威严，也在威慑自己的猎物。

    然而它却发现对方丝毫不为所动，两只暗红色的瞳孔死死锁定着自己。

    难道是被自己强大的压迫力给吓傻了？

    变异花齿猫对于这个送到嘴边的食物当即就兴奋起来，它四肢微曲随后猛一发力，张开散发出浓烈腥臭的六瓣锯齿口腔朝着对方猛扑了过去，想要把这个丑陋的怪物脑袋率先一口咬下，填满自己那空荡荡的胃囊！

    就在即将扑中的一瞬间，忽然它顿感头部受到一阵前所未有的砸击，发出砰的一声闷响，变异花齿猫的整个庞大身躯就被狠狠砸在了地上，超级猎手的利爪则不知什么时候踩在了它的头上！

    变异花齿猫的瞳孔当即就紧缩了起来，自己的速度在生物中已经属于顶尖行列，但是这个陌生猎物的动作，却更是快到自己根本没怎么反应过来，就被对方给一爪拍到了地上……

    直到当超级猎手张开布满獠牙的巨口对准自己脖子时，它才彻底感受到了即将被吞食耳朵恐惧，眨眼之间就完成了猎物与猎手之间的转换……

    它拼命挣扎庞大的身体，却没有丝毫作用，超级猎手的爪子死死踩在它的头上，就像撵着一只蚂蚁般轻松！

    最终，当超级猎手的两排利齿贯穿了花齿猫的脖颈后，它那因恐惧到紧缩的瞳孔，才彻底失去了所有的光泽，倒在地上一动不动。

    不过超级猎手却没有继续厮杀吞噬这头自以为是的变异猛兽，而是松开口，直接扬长而去，只留下这一具被秒杀的花齿猫尸体躺在原地……

    大概过了五秒钟左右的时间，诡异的一幕出现了，已经彻底死透的花齿猫尸体，竟开始动了起来！

    只不过它的动作却似乎有些笨拙，摇摇晃晃倒下好几次，才最终成功的站了起来，而且它那猩红的双瞳，变成了诡异的暗红色，就像是病毒菌毯表面的色彩！

    这头被超级猎手一口咬死的变异猛兽，已然成为了黑光大军中的一员，成为了病毒的宿主！

    黑光花齿猫忽然张开六瓣状的口器，仰天咆哮了起来，发出的凄厉嘶吼传出了几公里外，丝毫没有之前那副饿到病恹恹的样子！

    而且在六瓣状的口腔中，还蠕动着延伸出了十几条遍布着锋利倒刺的黑色触须，黑光病毒已然改变了它的身体结构，让它战斗力只会比原来更加凶悍！

    这样的一幕，在超级猎手们的所经之处不断上演！

    超级猎手将黑光病毒传染给其它变异生物后，被同化的病毒生物则又开始继续捕猎，再次感染给下一任宿主，以几何式的速度不断在增长着！

    甚至连空中的变异飞禽也没有放过，跟随超级猎手一同被放生的还有傀儡血鸦，它们攻击在天上遇到的同类，以及变异巨爪鹰等其它飞鸟，让它们也成为了黑光大军的一部分。

    它们就以这种不可阻挡之势，不断壮大着黑光势力！

    而那些在废土中为生存而苦苦挣扎的流民、人类，也被包含在其中。

    只不过被感染后并没有立即体现出来，除非是万中无一具有成为病毒容器的体质，才能够立即显现出黑光病毒的强悍能力。

    这也是夏冷对黑光病毒的“编程”，因为他要与这些活体病毒容器建立心灵链接，并将其招入麾下，毕竟只有人类的智慧，才能够最大化的发挥出黑光病毒的真正实力。

    而此时在某一处的小道上，一队全副武装的佣兵，正用手中的武器押运着上百个衣衫破褛的枯瘦流民，前往停在不远处的几辆运输卡车。

    这些佣兵是来自一个叫做奥丁之锤的大型独立堡垒，因为该堡垒的城主是一名稀有的雷电型掌控者，所以才把古希腊雷神的名字作为势力名称。

    而这上百名名神情呆滞、浑身伤口的流民，则是从附近的流民聚集地所抓来，准备带回堡垒作为苦工奴隶使用，当然是一次性的那种，死亡后就可以扔掉……

    