
    在夏冷言语的一番鼓动下，黑色守望士兵们的内心再次被点燃了起来！

    当然，其中也少不了病毒母体对宿主的心灵暗示作用。

    不知是不是被黑光病毒影响的原因，不论夏冷下达什么指令，这些被病毒寄生的士兵都不会有任何的反驳、抵制的念想，只会毫不犹豫的执行。

    也或者是守望士兵们已经彻底把他在心目中当做了无所不能的神。

    按照夏冷刚刚的说法，他是想要把三十名守望士兵暂时拆分成三人一组的十个小队，让他们朝着这片大陆的各个方向各自前行，直至寻找到合适的位置，在那里建立起新的黑光巢穴分部。

    至于怎么建立，自然也不用他们多费心思，黑光病毒的自主能力自然会完善一切。

    剩下的九名士兵，则就留在自己所建立的病毒巢穴中，毕竟作为总部，人手肯定要多一点。

    当然，以这些守望士兵现在的实力，哪怕三人一小组在荒野中行进也有一定的风险，而夏冷在岸滩上“放生”的两千多头超级猎手，便会护送着他们前行，化作他们的随行生化大军。

    其实那两千头猎手现在并没有离开多远，还在夏冷的黑光控制范围内，只需给它们下达相应的指令，它们就会对各个守望小组俯首称臣，作为开阔疆土的打手！

    “到时候巴丁曼的人来这里报复、夺回本该是他们的地盘怎么办，需要我们回来支援吗？”

    一名士兵想到此时他们所在的这个小镇，还是属于某个势力的管辖范围内，夺占了他们的丧尸牧场以及剿灭该分部的事情，迟早都会被巴丁曼公司总部察觉。

    “你们这些人回来难道就能帮得上忙了吗，你们只需管好你们所建立的巢穴，其它事暂先不用操心，也尽量不要与敌人发生冲突，只需要苟着发展病毒巢穴就可以了，等到一定的时机，会给你们表现的机会。“夏冷看了他一眼说到。

    因为夏冷想要一次性直接搞出个大动静，而不是慢慢蚕食，否则缓慢的进度只会让各大势力提前做好对抗自己的准备。

    所以他是在养精蓄锐，等到时机成熟真正培养出黑光大军之时，那就是一次性吞下这块大陆之际！

    “你们现在就可以出发了，我会让傀儡血鸦跟随着你们，如果超过了我们之间的心灵链接，那就通过它们来向我汇报你们的成果。”

    夏冷话音刚落，众人就感觉到自己仿佛被无数双眼睛给死死锁定着。

    在周围的屋顶、树杈上栖息的那些鸟儿，早已被夏冷给神不知鬼不觉的感染成为了病毒傀儡，作为他那无处不在的“无人机”眼线。

    这个小型城镇已经被他的感知网所全面覆盖，不要说那些巴丁曼公司的大批人马前来报复夺回地盘，哪怕是一头丧尸躲藏在屋内的一静一动，也会进入到夏冷的感知范围内。

    待一切都安排妥当，被分成十个队伍的小组当即就开始启程，在分配的傀儡血鸦以及超级猎手的隐秘护送下，开始前往各自的路线。

    留在夏冷身边的只有超级士兵索罗、法克以及另外七名士兵。

    “你这是准备让所有人类，都感染上黑光病毒吗，你应该知道被这种感染后异变的几率极高，99.9的宿主都会成为那些毫无意识的丧尸以及病毒怪物……”

    索罗十分了解黑光病毒的危险程度，有些担忧的问到。

    当初建立黑光基地的宗旨就是拯救全人类，但从老大现在的想法来看，他是要把末世仅存的人类甚至所有生物，都染上危险程度极高的黑光病毒，怎么感觉是要彻底毁灭这个世界……

    “不，我是在筛选能够与黑光病毒匹配的宿主，就像是作为超级士兵的你一样，只有那些有资格成为病毒容器的人，才会被彻底感染，至于其它没有资格的人，黑光病毒则会进入休眠期留存在他们体内，没有我的激活，那些人只会和往常一样，没有什么变化。”

    夏冷语气平淡的说到，丝毫没有表现出这句话里面包含的意思是有多么的恐怖。

    索罗听言更是无语，这不是和毁灭世界一个道理嘛，只不过加了个时间变成了定时炸弹而已……

    “我并不是在毁灭世界，而是在拯救、净化这个崩坏的世界，难道你觉得现在末世里的那些普通人，被称之为下贱的流民，活的很舒服么？每天受到各种死亡威胁的同时，还要承受那些所谓洗礼者贵族的压迫，倒不如让黑光病毒再次给他们来一场洗礼，没准还有翻身的机会。”

    夏冷再次说出的一番话，让索罗彻底无法反驳。

    他说的也没错，反正都不能更糟糕了，何不为自己再赌一把……

    “如果途中感染的那些人，真的有一部分基因能够与黑光病毒匹配，成为合格的病毒容器，那你要怎么把他们集合到一起，他们会服从你的命令吗？”

    索罗有些担忧的说到，因为这让他想起了令所有人做梦都害怕梦到的一号原型体，艾利克斯墨瑟，他就是一个典型的例子。

    艾利克斯通过黑光病毒，获得了无与伦比的恐怖能力，但是他却从不听令于黑光基地的指示，甚至杀死众多工作人员以及剿灭大量黑色守望部队，差点让整个基地毁于一旦，最后还全身而逃。

    索罗担心那些病毒感染者也会像这个“叛徒”一样，不听令夏冷的指挥，甚至反咬一口，毕竟不是所有人都像黑色守望部队这般忠诚。

    “我既然能够赋予他们强悍的能力，也自然能够让他们变成一个植物人，毕竟，我可是他们的造物主。”

    夏冷说出这句话的时候，脸上露出了少有的冷笑表情，看的众人内心不禁一阵寒颤。

    能够创造出超级猎手那般完美的杀戮兵器，说是造物主的确也不为过……

    “你们现在可以开始去收割躲藏在这座城镇屋内的每一头丧尸，我不想在我的地盘上，出现除黑光之外的其他生命体，”

    夏冷说完这句话，便转身回到了正在不断扩建的病毒巢。

    而索罗等“留守”下来的九名士兵，则开始执行夏冷新计划以来的第一个任务，那就是清理该座城镇上千栋屋子内所有残余的丧尸。

    “我们到时候该不会又遇到鬼魂吧……”法克心有余悸的说到，想到之前那女鬼的样子，就忍不住身体有些发冷，他可不想再体验第二次了……

    …………

    夏冷回到地下巢穴中，看着遍布洞壁每个角落的病毒菌毯，不断在默默无闻且又卖力的扩张巢穴空间，一股莫名的舒适感逐渐蔓延上心头。

    只有在这里，自己才能感受到一丝丝的放松，蠕动的病毒菌毯，则就是温暖的床，在外人看来极其恐怖的巢穴，对于夏冷来说，却是家一般的感觉……

    