
    ;“妈的！你们这帮蟑螂没吃饱饭是不是！走快点！”

    凶神恶煞的佣兵们用手中的枪械，咆哮着逼迫这群被锁链给连成一条线拷在一起的流民，朝着前方运输车走去。

    他们的确是从没有吃饱过饭，从这些流民那瘦骨伶仃的皮包骨身材就能够看得出。

    他们每一个人的脸上都是一副惊恐、绝望的神情，后方流民聚集地遍地的尸体，证明着不听从这些佣兵的话，下场是会有多么惨烈。

    他们这些生活在废土中的普通流民，本就过着九死一生的悲惨生活，每天只为寻找到一星半点的果腹之物而冒着各种生命危险，才能够勉强苟活下来。

    但被这些佣兵给最终押运到的地方，则根本就是百死而无一生！

    特别是这一段时间以来，各大势力在废土中抓捕流民的频率越来越高了，而且更是无一例生还者，也不知究竟会被押送到哪里去……

    在这百来个流民当中，有两个脸颊还带着些许稚气的少男少女，他们与其它被押送的流民一样，浑身脏兮、衣衫褴褛，枯瘦到仿佛风一吹就倒。

    唯一不同的则是他们两个的表情，并不像其它人那般恐惧、绝望，而是咬牙切齿般的充满愤怒，脏兮的脸庞有两行泪迹还未完全干涸。

    他们是一对双胞胎兄妹，也是该流民聚集地中的一员，同时还有他们的父母也包含在其中。

    虽然这个聚集地物质贫乏，环境恶劣，但生活在这里的人们还是相对的较为遵守聚集地规则，相比较于其它流民聚集地来说，很少发生相互残杀的事情，也算是过的比较平和。

    这对双胞胎就与他们的父母在此相依为命，每天合作狩猎时所获得的食物让他们勉强能够活下去。

    直到这些全副武装雇佣兵的到来，才彻底打破了这片聚集地在废土中少有宁静。

    当流民们听到汽车的轰鸣声朝着聚集地驶来时，想要逃跑已经来不及了，从车厢内跳下的雇佣兵们早已把该地域围的不留一丝缝隙。

    任何流民有想要逃跑的行为，都会被他们给毫不犹豫的一枪打断腿，有些反抗的则直接爆头……

    然而所有人都知道，被抓走只有死亡这一条路，若是分散逃的话那便还有一丝活下来的机会。

    于是乎，仗着自己人数更多的流民们还是选择了拼命逃跑，结果得来的只有佣兵那无情的枪子。

    这对双胞胎以及他们的父母，便就是逃跑中的一员，为了让自己的两个孩子能够逃离这些势力的魔爪，他们拼命护着这对兄妹，不让从身边划过的流弹伤害到孩子。

    但是最后人体还是跑不过冰冷的枪弹，以逃跑失败而告终，300多个流民被杀到只剩下100多点，营地内遍是破碎的尸体！

    浓稠的血腥味以及对死亡的恐惧，最终还是让剩下的流民们绝望的跪在了地上束手就擒，他们心中的想法是，能够多活一天也比被立马杀死要好……

    至于那对兄妹的父母，则已经被打成了筛状，透过身上密集的弹孔，甚至能够看到另一旁的景色！

    而被他们护在身上的兄妹俩，才因此侥幸活了下来，虽然只是暂时的……

    现在这对兄妹身上衣服被染红的血迹，都是来自于他们的父母……

    他们现在被拴在押运的一行流民中，从父母死亡的呆滞中清醒过来后，内心产生了极其浓烈的仇恨与怒火，恨不得将这些杀死自己亲人的佣兵们，用牙齿狠狠嚼碎！

    一旁的佣兵看到这个女孩用仇恨的眼神死死瞪着自己，顿时就感到了一阵不爽，怒骂道：“妈的小杂种，你再瞪信不信老子把你眼珠挖出来！“

    “不过，看你倒是有点小姿色，应该不会送去给那个什么教会上贡，我觉得应该留在堡垒的窑子里，到时候，我可是会第一个去光顾你的哦。”

    他露出猥琐的笑容，眼神锁定在这个骨瘦如柴的女孩身上，猥琐的笑道，这种只要随便喂些食物，姿色就能够长回来了。

    然而佣兵得来的回应，依旧是那女孩冰冷阴狠的眼神，犹如恶鬼一般，瞪的他情不自禁起了一身鸡皮疙瘩。

    “贱种！看来老子真不给你点教训，你是不知道酸甜苦辣了！”

    该名佣兵恼羞成怒，反握手中的枪械，走过去抬起枪托就狠狠砸向了女孩的头部，想要给她点教训，一个流民竟敢瞪自己这身为贵族的一阶洗礼者？！

    就在即将砸中的一瞬间，忽然旁边的男孩冲到了妹妹面前护住了她，以至于枪托砸在了他的后脑勺上，只听砰的一声闷响，顿时一股温热的血液就从他那脏乱的头发下流淌了出来，紧跟着脚步一颠，倒在了女孩的身上……

    本就失去父母的女孩看到这一幕，当即就瞪大了双眼，一把抱住自己被砸倒的唯一亲人，疯狂嚎叫起来，并拼命用干瘦的手掌去捂住哥哥的头，但怎么也止不住不断流淌下来的血液，这让本就缺少营养而脸色枯黄的男孩，嘴唇变得更加惨白了。

    “哟，这种时候了还有心思护着别人？干脆就让你们死一起好了！！”

    佣兵冷哼一声，为了在队友面前争回点面子，拉开枪栓，用黑洞洞的枪口对准了这对兄妹的头，准备给他们来一个一枪双命，反正他们从未把流民的命当做命来看，杀死他们就跟踩死只蟑螂差不多。

    “行了艾斯比，别他妈把时间浪费在这点小事上，这个男孩估计已经被你打废了，直接丢到一边去，速度把他们运上车！”佣兵队长听到嘈杂的声响，不耐烦的说到，省的再次引起什么乱子。

    这名叫做艾斯比的佣兵被队长这么一说，便只好收起了杀心，走过去一把抓住晕厥过去的男孩身体，准备丢到一旁，并恶狠狠向女孩威胁到：“哼，算你命大，等回去老子再慢慢收拾你！”

    然而男孩却被女孩给紧紧抱住坐在地上，死活都不肯松手，并依旧用布满血丝的双眼怒瞪着这名佣兵。

    “臭子，他妈给老子松手！！”佣兵一把握住女孩纤细的手腕，想要把她的手从男孩身上分离，但是对方却怎么也不肯松手，这顿时就让他恼火起来，于是准备粗暴的直接将她手臂给一把折断，让其彻底把手松开！

    忽然就在这时，他听到到头顶上空似乎有什么东西呼啸着飞过，下意识的抬起头一看，只见在天空上，几十上百只黑色变异飞禽在他们的头顶上盘旋着，并发出死神般的鸣叫。

    