男孩插进佣兵腹内的手随后再猛然一扯，抓出了一颗鲜活蹦跳的心脏，在该名佣兵临死前不可置信的眼神下，放到嘴边大口朵颐了起来，仿佛是在啃食一颗无比美味的水果……
　　这名叫做艾斯比的佣兵只是一个一阶战士，自愈能力还没有强大到能够再生心脏的地步，所以瞬间倒地暴毙而亡！
　　其它的佣兵以及流民们看到这离奇的一幕，一时之间纷纷被震惊住了。
　　两个风一吹就倒的低贱流民，就这样杀死了他们佣兵队伍中的洗礼者战士？！
　　“全他妈都疯了！！！给我杀了他们！！”
　　愤怒到气血上涌的佣兵队长看到这一幕，当即就咆哮起来发出命令，而附近的几名佣兵也回过神，赶忙抬起手中枪械，对准那双胞胎兄妹就扣动了扳机！
　　砰砰砰！！
　　激烈的枪声再次响起，密集的子弹毫不留情的射在了这对双胞胎兄妹的身上，绽放出一团团黑色的玫瑰，而后方的一些流民也被波及到，顿时再次死伤了不少！
　　当一个弹匣打完时，佣兵们看到这对兄妹的身上已经布满了弹孔，犹如蜂窝煤一般，随后噗通两声倒在了地上……
　　“给我把这两个贱民的尸体也拉回去，我倒要看看他们究竟是怎么得来的本事！”
　　杀了这对兄妹俩，佣兵队长的怒火还并未平息，刚刚这一切发生的实在太过诡异，能够瞬间杀死一名末世战士，哪怕那名战士只有一阶，也证明着他们已经不属于普通人行列。
　　难道是因为外界因素的刺激，让这对兄妹俩体内潜藏的洗礼者基因被激活，从而突变成为了洗礼者？
　　不管怎样，都打算带他们两个的尸体回去好好解剖一番，这样也好向高层交代人员损失的原因。
　　几个佣兵得到命令后，便走到了被打成蜂窝状的这对兄妹尸体前，准备将其一同抗回运输车内。
　　至于被扯出心脏的那名死亡佣兵，只能算他倒霉了，切开头颅拿出晶石，也多少能够回点招募的血。
　　就在两个佣兵分别蹲到兄妹的尸体旁，伸出手准备将其扛起时，令人毛骨悚然的一幕再次出现！
　　只见他们两个浑身上下布满的弹孔，竟有数不清的黑色触须在内部疯狂蠕动着，看了不禁令人起一身鸡皮疙瘩！
　　而这些触须，在蠕动的同时还将弹孔内的几十上百颗子弹头纷纷挤压出了体内，最后再编织成缺失的血肉，填补了每一个弹孔。
　　这一疯狂的过程，只用了不到两秒钟的时间！
　　两名佣兵当即就瞪大惊恐的双眼，张开嘴准备向队长报告，然而还没来及的从喉咙中吐出一个字，就同时感觉到脖子被一股蛮横的铁钳给紧紧夹住，丝毫喘不过气。
　　咔嚓！
　　而后只听两声闷响，他们的脑袋直接被折成了诡异的角度，轰然倒在了地上……
　　这一下，所有人都彻底看的清清楚楚，是本该被射死的这对兄妹，竟以肉眼看不清的速度抬起了他们那干瘦的手，直接拧断了两名佣兵的脖子，再次秒杀了他们！！
　　佣兵队长再也说不出话来了，而其它佣兵则不用队长下命令，也纷纷重新抬起枪口，朝着这对诡异的双胞胎直接扣动扳机！
　　络绎不绝的枪声再次响起，只不过这一次那对兄妹却用先一步他们的速度，瞬时消失在他们的眼前，只在原地留下一道一闪即逝的残影……
　　这速度，丝毫不会低于三阶末世猎手！！
　　待佣兵们惊恐的四处张望寻找这对双胞胎的身影时，只听身后传来几声野兽般的低吼以及撕咬声，回头一看，那两名双胞胎不知什么时候绕到了他们的背后，正抱着两个惨死佣兵的头颅大口撕咬着，溅射的血迹粘在他们脸上，漆黑的双瞳，犹如恶魔之子般诡异惊悚……
　　砰砰砰！！
　　“快杀了他们！！”
　　“速度太快了，根本瞄不准……呃…啊！！！“
　　“操！！他们究竟还是人吗！！！”
　　…………
　　一时之间，佣兵们发出的惨叫和枪声混杂在一起，回荡在荒野上空！
　　被束缚的流民们纷纷面露极度恐惧，瞪大双眼看着面前血腥残忍的一幕，腿软到连逃跑都忘记了！
　　这对双胞胎兄妹就像是两个饥饿了千百年的小恶魔，以极快的速度在佣兵中穿梭着，肉眼只能看见一道道虚影划过！
　　每当他们跳到该名佣兵的身上时，就会对着他的脖子一顿撕咬！
　　随着惨叫比例越来越多，枪声则逐步减少，到最后，撕心裂肺的哀嚎和枪声彻底消失灭迹。
　　而地上，则堆满了佣兵们的残肢破体，以及被啃食到看不出面貌的脑袋，拼凑起来的话，大概能组成几十个人……
　　佣兵队长站在运输车前，目眦尽裂的看着前方犹如地狱般的血腥画面，当初屠杀暴民营地的时候，那场面都不及这十分之一！
　　自己的手下已经全数惨死，而那对双胞胎兄妹则就被围在尸体中央，面无表情的脸上，那犹如宇宙深空般漆黑的双瞳望向自己这个方向，很明显，他们的下一个目标就该是自己了。
　　身为三阶末世战士的佣兵队长，丢下手中的枪械，从腰间拔出了一把能够激发出强烈电流的甩棍。
　　因为从刚刚的战斗来看，这对双胞胎兄妹似乎对子弹所造成的伤害完全免疫，惊人的自愈力也完全超过了自己！
　　不知道他们是怎么从一个低贱流民，瞬间跃升到如此恐怖的地步，不过现在也没时间去推理了，他们看自己的眼神，就像是一头饿狼盯上了一块肥肉。
　　他知道自己已经凶多吉少，看着这对犹如傀儡般站着不动的兄妹，一丝冷汗从额头流淌下来。
　　“狗杂碎……司机，你先把监察员送回堡垒！”
　　佣兵队长咬紧牙齿，准备豁出去冲上前拼个你死我活，反正事态已经发生到这种地步，就算活着回去了自己也会少不了高层的惩罚，不过在死之前先要保护好来自那个教会的监察员，若是他出了问题，那整个堡垒估计都将不复存在了……
　　就在那两名双胞胎兄妹的表情愈加狰狞，佣兵队长也握紧甩棍准备做最后抵抗时，忽然一只手掌拍上了他的肩膀。
　　这让队长愕然的回头一看，是那个一直坐在车内，身穿红色长袍、遮挡住了容貌的监察员！他怎么下车了？！
　　“您……您怎么下来了，我来抵挡这两个家伙，你们驱车先离开！”
　　“你退下吧。”红袍之下发出一声充满磁性的嗓音，随后走上前，一步步走进前方那两个已经失去人类理智的兄妹。
　　双胞胎看到这个神秘人物的突然出现，如临大敌一般发出了比之前更加凄厉的嘶吼！
　　随着红袍者的愈加靠近，他们反应则就更加激烈，最后四肢微曲，朝着他猛扑了过来！
　　佣兵队长见状大惊，赶忙想要保护这名来自某个神秘势力的来客。
　　然而还未轮到他接近，只见红袍者右手一伸。
　　轰！！！
　　双胞胎兄妹所在的位置瞬间爆发出一声巨响，而后地面出现了一个深达几米的巨坑！他们则就被拍扁在其中，无法再有任何动弹
