
    ;“这些鸟是怎么回事，怎么突然出现了这么多，而且还有好几个种类“佣兵们抬起头看到这诡异的一幕，顿时就纷纷疑惑起来。

    在他们的认知里，连相同种类的变异生物都会互相残杀，更不用说这些物种不同的鸟类，居然还很和谐的在一起飞行？

    “别管了，估计是闻到了这里尸体散发出的血腥味才集体飞过来，速度把这些流民运上车，别运送晚了又让高层怪罪下来。”佣兵队长不耐烦的催促着手下继续行进。

    然而接下的情况，却让他不得不面对这些突然出现的飞禽。

    只见一些外形与平常见得不太一样的变异血鸦，毫无预兆的突然就从空中猛然朝着地上人群俯冲了下来！

    它们那尖锐的喙啄，在以俯冲之速撞上佣兵时，瞬间就在他们身上啄出了一个个指头般粗细的血孔，甚至连外面所穿的作战护甲都无法抵挡住！

    这突如其来的攻击一下让众人没反应过来，这些变异血鸦本该是食腐型变异生物才对，如今怎么异常到主动攻击起人来，而且还是有大批人马在这？！

    “靠！这些鸟也他妈发疯了！”

    正准备把女孩手腕掰断的佣兵被连续啄了几口后，终于忍不住站了起来，端起手中的机枪就对着空中不断俯冲下来的变异飞禽一顿猛扫！

    其它受到攻击的佣兵也同样开始了反击，密集的枪声络绎不绝的响起，与那些飞禽的嘶鸣夹杂在一起！

    一时之间，不断有羽毛以及飞鸟的黑色血液在空中绽放，飘落在了地上人们的身上。

    不过奇怪的是，他们明明看到有些变异飞鸟被自己射出的子弹所击中，并喷洒出黑色的血液，但是它们却没有坠落下来一只，生命力简直顽强到离谱！

    要知道这种食腐性的变异飞禽在废土中只属于低阶变异生物，就连流民都能够下圈套套住它们来捕食。

    现在居然变得这么有主动攻击性，营地留下的那些尸体它们反而不去吃？？

    大概来来回回的人鸟大战了约一分钟左右，那些难以打死的变异飞禽才离开了这里，地上到处都是它们被子弹射中而飘落下来的羽毛和血迹，其中有不少还沾到了流民的身上。

    而佣兵们身上也留下了不少的被它们那尖锐喙啄啄出来的伤口，不过好在并不致命，只是让他们有些懵逼，这些鸟怎么回事，飞下来啄自己几口就立马又飞走了？？？

    “该死的，这些变异生物真是越来越他妈离谱了，你们还没死吧？没死就赶紧把这些家伙运上车，伤口回去再处理！”

    佣兵队长看了看自己右掌心被一只变异雅雀啄出来的血孔，没好气的说到，不过他是一名三阶末世战士，这点伤口很快就能自行愈合。

    众人无奈，只能忘记这诡异的一分钟，忍下这口气，继续运送着流民们前进，令他们奇怪的是，这些手无缚鸡之力的流民却反而没有受到那些变异飞禽的攻击……

    而那名叫做艾斯比的佣兵，在刚刚被连续啄了几口后，把愤怒发泄在了这对兄妹身上，见女孩还抱着她哥哥不放手，彻底狠下心两只手捏住她那纤细的手腕，猛一发力想要将她的手骨折断，这样就她能松手了。

    结果刚一发力，却感觉自己的手里仿佛捏着一根冰凉而又坚硬的钢管，使出了吃奶劲的都无法撼动其分毫。

    这顿时就让他有些惊愕，抬起头一看，只见眼前这个女孩那充满仇恨的双眼，竟完全被一股黑暗所占据，看不见一丝眼白的存在，与地上那些变异血液所飘荡下来的黑色血迹极其相近！

    而被她抱在怀里的哥哥，后脑勺被枪托砸出来的伤口则诡异的消失不见，不再源源不断流淌下血液，并且开始有所动静回过头，也露出了那双与她妹妹一模一样的黑色双瞳！

    佣兵在刚刚那一瞬间，看到这名男孩的后脑勺上，似乎有一些黑色的虫状触须在蠕动着，当即就把他惊了一跳。

    “艾斯比！你他妈又怎么了？！磨磨蹭蹭的你也想被送去上贡是么？”佣兵队长听到身上后的动静，终于忍不住怒骂了起来。

    “不……不是的队长，这对双胞胎好像感染了寄生虫……”

    佣兵赶紧远离了他们，咽了咽喉咙说到，末世里的变异寄生虫，比旧时代还要更加恐怖千百倍，一旦附着感染到身上，不出两天的时间，浑身上下只要是有孔的地方，就会源源不断有蠕动的蠕型虫爬出来，而宿主则只剩下一层干瘪的皮……

    “寄生虫？就以他们这副干尸一样的身躯，连虫子都不愿意附在他们身上！再不走，我让你背着她走！“

    …………

    被佣兵队长狠狠骂了一顿后，该名佣兵揉了揉眼睛再次看了过去，那男孩后脑勺刚刚所出现的触须消失不见，难道真是自己看花眼了？

    而不再流血、看不到伤口，也可能是结痂以及被脏乱到黏在一起的头发给挡住了。

    也对，就他们这小身板，估计染上寄生虫病直接暴毙了，哪还会等到现在。

    该名佣兵自圆其说后，便再次阴沉着脸走了过去，伸出手准备一把将他们强行在地上拖行到车内。

    然而这次刚一伸出手，却被那个女孩给反手一把抓住手腕，当即就让该名佣兵没反应过来，蒙圈了。

    “你干什么……”

    咔嚓！！

    这名叫做艾斯比的佣兵话还未说完，忽然只听咔嚓一声脆响，他那粗壮的手腕竟当场被女孩那枯瘦了好几倍的手掌给一把掰折，断裂的骨头直接刺穿了肌肤……

    “啊！！！！！”

    在短暂愣神后，疼痛神经终于传到了他的大脑，让这名佣兵发出了撕心裂肺的咆哮！

    “该死，你他妈……”佣兵队长则彻底受不了了，转过身上准备好好教训下这个三番五次闹出动静的手下，然而在看到这一幕后，也一下傻了眼。

    他一个快两米高大，还是名一阶战士的佣兵，竟被一个骨瘦如柴的未成年女孩给掰断了手腕？？

    “啊！！我要杀了你们两个！！！”

    失去理智的佣兵用另一只手拔出了一把三菱军刺，双眼通红的朝他们狠狠扎了过去，丝毫没有去想为什么女孩的力量突然变得如此之大。

    噗呲

    然而军刺还没来得及扎下，就紧随着一声闷响定格在了半空中，并从他那手掌中脱落掉在地上。

    佣兵大张着嘴巴，缓缓低下头，看到刚刚被自己用枪托砸晕过去的男孩，此时用一只手就这样硬生生的贯穿了自己所穿的防护甲，插进自己体内，并捏住了心脏……

    