
    ;“你们这帮这帮家伙最好给我老实点，否则就等着吃子弹吧，还有，能不能他妈坐的离我远一点？”

    坐在车厢口的佣兵捏住鼻子，十分不爽的抬起枪口，彰显着自己的威慑力。

    于是周围的流民只好在车厢角落挤成一团，生怕这个佣兵大爷会一个不快直接毙了自己。

    不过在另一个角落，他们也不敢靠过去，因为那里坐着夏冷……

    轰

    待所有人都登车完毕，之前佣兵留下的残尸也“打包”好后，几辆卡车便开始上路了。

    此时夏冷所在的这个车厢内，乘坐在里面的流民无一不在用惊恐的眼神望着他，以至于坐在车厢口的两个佣兵都忍不住了，问到：“喂，我说你们这些人干嘛离那个家伙那么远，他还能吃了你们不成，难道他就是你们流民聚集地的首领？”

    流民们咽了咽喉咙，想要说什么，但想到夏冷刚刚那渗人的一幕，纷纷闭口不说话，甚至连看都不敢再看他一眼。

    “靠！流民首领就能享受特殊待遇了？喂，你过来！”

    其中一名佣兵见状，当即就坏笑起来，虽然自己平时在堡垒的地位不大，但是在这些低贱流民的面前却可以威风一番，哪怕是流民首领在他眼里也没什么区别，于是用枪口指向夏冷，想要给他个下马威。

    夏冷听言，便起身走了过去。

    “哟，挺乖的嘛，平时当首领的时候，是不是整个营地的女人都是你老婆？把裤子脱了让我看看，那么脏的女人，也不怕下面烂掉？”

    该名佣兵看着朝自己走来的夏冷，继续冷笑着说到。

    坐在对面的另一个佣兵则坏笑着等着看好戏。

    好戏很快就来了，而且还十分刺激，让对面的佣兵一下傻了眼……

    只见当夏冷走到那名佣兵的面前时，忽然右手以极快的速度扼住了对方的脖子，未等对方来得及产生任何反应。

    咔嚓！！

    他的脖子直接被拧断，随后化作“营养”融入到了夏冷的体内，而这电光火石之间的一系列操作，还不到一秒钟……

    紧接着，夏冷的身上开始延伸出数不清的触须，将其瞬间包裹在其中，仅仅一个眨眼的时间，就变成了刚刚那名佣兵的样子，连服饰上的脏痕，都惟妙惟肖的完全模仿了出来！

    这一下，众人再次傻眼，而对面的佣兵看到这诡异的情况，更是吓得当即就张嘴大喊起来，奈何行驶中的汽车轰鸣声盖过了他的大喊。

    就在他脸色惨白的想要抓起一旁枪械时，噗呲！

    夏冷手臂化作一根尖锐的黑刺，以迅雷不及掩耳之势瞬间贯穿了对方的脑颅，而后拔了出来恢复原状，若无其事的坐在车厢口。

    至于脑袋被扎了个洞出来的这个佣兵，则缓缓抬起了头，双眼已经完全被黑暗所侵蚀，额头中央的血孔也逐步被触须所修复，呆若木鸡的坐在原来位置一动不动，他已经成为了没有自主意识的黑光傀儡……

    …………

    …………

    约过了十来分钟，几辆运输流民和佣兵尸体的运输车到达了奥丁堡垒大门前。

    夏冷直接跳下车，那名佣兵傀儡则把闸门拉开，表情麻木的让车上流民纷纷走了下来，而这些流民的表情，也全都变得如同木偶般呆滞……

    吞噬了刚刚那名佣兵后，关于这座堡垒的大部分信息都已经存在于夏冷的大脑储存器中。

    这座堡垒叫做奥丁之锤这种有些中二的名字，是因为该堡垒的城主是一名能够操控闪电的高阶掌控者。

    像这种能够操控自然元素的掌控者，哪怕在所有掌控者中也属于顶尖的能力，而且现在雷电也算是黑光病毒的克星之一，幸好夏冷没有盲目的直接闯入进来，否则后果还真可能比较麻烦。

    但是如果可以把这城主也吞噬的话，那黑光病毒又将少一个能够克制自己的因素……

    奥丁堡垒是一个在废土中新建立起来的一座中型堡垒，目前还不属于任何势力的管辖。

    周围近三十米高的高墙围出了一个占地数十公顷、约十几个足球场大小的地盘。

    而在围墙内部，则都是些临时搭建起来的营房，并没有其它堡垒那样的由旧时代超级商场或者是其它类型的高楼大厦所组成。

    据说是为了防止万一有敌人进入，不会被由下而上的直接一锅端。

    另外奥丁堡垒同样也是实行着阶级制的管理制度，普通的流民在里面只能作为奴隶般的存在。

    只有洗礼者或者是佣兵，才有资格成为城市的居民，当然，能力越强，阶级越高，责任也就越多。

    而夏冷所伪装的佣兵，虽然只是一个普通人，但在末世前是一名市级拳击手，才破例被招募成佣兵，由此来看，有一定能力的流民，还是有翻身之地的。

    “喂！你们都他妈动作快点！再磨叽有你们好看！”

    在佣兵们的一番咆哮下，其它几辆车的流民才纷纷不情愿的逐一下车，因为他们知道被抓来的下场基本上是有去无回。

    “尾川原崇，你和几个人去把这些流民都押到流民集中营去，我带些人把上一波佣兵的尸体清理下，妈的弄得车内到处都是血污。”

    佣兵领队走了过来向夏冷说到，尾川原崇是他所吞噬那个佣兵的名字。

    “我和他就可以了，留给你们多些人手去清理。”

    “你们两个应付的过来吗？那也行吧，反正在堡垒里量他们也不敢闹出什么乱子，不然直接全他妈丢到焚化炉里去。”

    于是乎，夏冷和另一个傀儡佣兵，就押着几十个佣兵进入了堡垒大门。

    刚一进入，就能够看出堡垒里面的画面与废土简直就是两个世界。

    这里的近千栋营房十分整齐的建立在地面上，房屋之间的间隔则正好作为街道，供一些居民在街道两旁做些买卖。

    另外该堡垒内部的环境也算是比较洁净，每一条街道上还有全副武装的佣兵在例常巡逻，维持堡垒的治安。

    同时还有不少的普通人，在堡垒中晃荡着，他们都是该堡垒内部人员的家属，同样享受着居民的待遇，当然，前提是该内部人员得为公司付出相应的价值。

    被押运进来的流民们，看到这里的生活情况，纷纷露出了羡慕嫉妒的目光，脚步都挪动不了，这里可是他们梦寐以求的天堂，每天不用为填饱一点肚子而与那些变异猛兽进行九死一生的狩猎。

    至于生活在此的居民看到他们，则纷纷露出了厌恶的表情，犹如看着下水道的臭老鼠一般，还有的小孩直接捡起地上石头，砸向他们。

    其实抛开身份，他们都是同一种人……

    