
    ;这些“蚂蚱”们想尽办法把旁边的人打死或者打晕，只为能够让自己逃脱，场面显得极为混乱，没一会，就已经死伤近半了，比之前被那些佣兵屠杀还要快。

    有一个流民费劲全力好不容易才把自己两边的人都解决，并狠狠砸断他们的腿让自己脱离束缚，一瘸一拐的准备逃离。

    然而还没来得及走动几步，就被其它人给抓住小腿将其猝不及防的拉倒在地，而后一块石头朝着他的面门狠狠砸了下去，边砸还边骂：“妈的！老子活不了你们也别想走！！”

    …………

    这一刻已经把人性丑陋的一面已经发挥到了淋漓尽致，而这也仅仅只是整个废土的缩影而已，末世中无时不刻都在发生重复着这一幕，只不过方式不同。

    嘭！！！

    就在人们尽情上演着唯我独尊的末世法则之时，忽然一声重响把所有人都惊的一激灵，下意识就停下了手中的相互残杀，惊愕看着前方不远处的地上烟雾弥漫而起。

    怎么回事？难道那些佣兵又回来了，准备把自己这些人重新押送走？？

    未等烟尘消散，众人瞪大的双眼看到浓尘之中，只有一个身穿黑色卫衣的男子走了出来。

    他们不知道这个人怎么凭空冒出的，但从对方那冰冷的眼神中，就能够猜到这个男人不是一个好惹的角色……

    夏冷看着这群姿势还定格在相互厮打的流民们，眉毛微微一皱，他要的那两个人并不在其中。

    虽然这些流民体内已经同样存在着黑光病毒，但这些家伙只有变成丧尸的资格。

    其中一个流民看到这个男人朝自己走来，带着惊恐和疑惑结巴问到：“你……你要做什么？”

    噗呲！

    然而得来的回应，却是直接被对方给一拳打爆了头颅……

    众人看着被杀死的那个流民，身体竟像蜡烛般迅速融化成了一个血团，随后诡异的被吸收进了那个男人体内，连一根毛发都没有留下！

    而夏冷通过记忆深网能力，瞬间就得到了对方的视角，了解到之前所发生的一切。

    一个小时之前，原来那对双胞胎兄妹在获得病毒能力、并立即向杀死自己父母的佣兵进行报复后，被一个从车上下来的红袍者使用特殊能力给压制住了。

    随后，红袍者与佣兵队长还有仅剩下来的几个人手，就把这对失去动静的兄妹给带走，不知最终要向哪里去。

    现在周围地面上遍地的残尸，便就是那对兄妹的杰作。

    从记忆中回来的夏冷有点意外，没想到竟是一对双胞胎同时拥有成为病毒容器的体质，而且基因与黑光病毒还十分的契合。

    刚获得病毒能力，实力就明显超过了大部分黑色守望士兵！

    当然，这也少不了夏冷释放的黑光病毒相比最初已经进化的更加完善，再加上他们本身的基因，所以这对双胞胎兄妹刚与病毒融合，就超过了三阶的实力。

    还有个意外就是那名身穿红色长袍的神秘人员，很明显就是降临派教会的一员。

    夏冷不知道他为什么会出现在废土势力的队伍里，按理来说，他们教会不是向来伪装的比较神秘，不会轻易出现么？反而现在遇到他们的次数还越来越多了。

    就在夏冷走到另一名惊恐的流民身边，想要将其也一并吞噬，来看看他知不知道该势力的详细信息时。

    忽然间，一阵汽车引擎的轰鸣声进入了他那敏锐的听觉内。

    几辆大卡车正从远处朝这里驶来，每辆车上都有个雷神之锤的标志，与刚刚流民记忆中的那几辆车正好吻合，看来是来自同一个势力。

    大约过了两分钟左右，那几辆运输车到达了这里，并从车头下来了十几名全副武装的佣兵。

    他们刚一下车，看到这极其血腥的场面，就开始抱怨起来：“干！这里之前究竟发生了什么鬼事？整的这么恶心，老子的衣服难得昨天洗过一次。”

    领头的佣兵皱紧眉头走了过来，不禁咒骂道。

    他们同样也是来自“奥丁之锤”堡垒，只不过是接到命令回来清理场地，把之前惨死佣兵的尸体带回去，还有这些剩下的流民。

    不过他们此时看到被锁链给束缚住的每一个流民，身上都有或大或小的伤口，有些甚至直接呈现出被活生生砸死的惨状，很是疑惑，俨然不知刚刚这些流民是怎么为存活下去而自相残杀的……

    “喂！你们这帮废物自己起来进车里去，别让我用枪子来请你们进去。”

    后来的这帮佣兵丝毫不想走上前去碰这些浑身脏兮且沾满血迹的流民，这里的味道就像是一个粪坑与呕吐物的混杂场所，稍微靠近一步就有一股令人窒息的味道直灌鼻腔。

    然而这些流民面对对着自己的黑洞洞枪口，却纷纷没有什么反应，惊恐的眼神望着和他们被束缚在一起的其中一个流民。

    佣兵们见状当即就有点蒙圈，这些低贱的流民现在怎么这么不怕死了，于是恼怒的用枪口对准他们脚下开了几枪，才让他们回过神来。

    “操！别浪费老子时间！再不动起来，下一次子弹就对你们脸上了！”佣兵领队发出狠话，流民们才开始动起来。

    不过他们惊恐的眼神依旧没有离开那个流民，特别是在该流民旁边的两个人，恨不得离他越远越好。

    而这个令他们恐惧的流民，自然也就是夏冷所伪装，浑身破烂的衣裳以及散发的恶臭，丝毫看不出与其它流民有什么不同。

    “他……他是……”

    这时，就在夏冷旁边的流民终于忍不住，想要跟佣兵说出他诡异的变身情况时，却被夏冷那阴沉的眼神一盯，直接吓到脸色惨白，闭上了嘴一个字也不敢再说。

    本来夏冷打算直接把这些后来的佣兵全数杀光吞噬，前往奥丁堡垒把那对双胞胎兄妹强行带走，但想到那里可能还有降临派教会的存在，所以决定还是先去探查下具体情况，没准那个红袍者正是为了对付自己，而可能设下什么陷阱。

    随后，夏冷就伪装成这帮流民中的一员，进入了车厢内，这里面同时还有两名十分不情愿坐进来负责看守的佣兵。

    