
    此时正在病毒巢构思怎么去最大化扩张基地蓝图的夏冷，那双毫无波澜的瞳孔忽然一阵紧缩，似乎察觉到了什么。

    一旁的索罗见状，也看出了些异常，于是好奇的问到：“怎么了？发生什么事了吗？”

    “给你们找到新同伴了。”

    夏冷很快就平静了下来，那双眼睛再次回归到平常死鱼眼的状态，语气平淡的说到。

    “同伴？？你是说发现有适合黑光病毒容纳的躯壳了？？”

    索罗惊愕的问到，他不知道夏冷是怎么保持着一副淡定的表情说出这番震惊的话，简直就是一个冰冷的机器人……

    “嗯，有两个。”

    夏冷感知着回归的傀儡血鸦向自己汇报的情况，只不过却不能感知到那两个“容器”的气息，因为已经超过了自己的感知范围有效距离。

    自己派出的这些病毒生物先遣者，果然效果不俗。

    先遣者，值得就是那些“放养”的超级猎手以及傀儡血鸦，让它们在荒野废土中感染见到的一切生物，其中也包括流民。

    本以为万中无一的黑光病毒容器需要花费好一段时间才能够找到，没想到只过了半天，傀儡血鸦就已经回来向自己汇报这个好消息了，而且还是一次两个。

    但是由于距离太远，自己无法通过黑光心灵链接来跟那两个容器建立起联系，让他们来寻找自己。

    只能自己亲自去血鸦所提供的大致位置，去寻找这些未来可能成为自己得力手下的病毒容器。

    不过由于能够与黑光病毒相匹配的人类实在太少，自己去这一趟也是值得了。

    “两个？你现在要去找他们吗，我们跟你一起过去吧。”

    索罗见夏冷转身要离开这里，便立马跟了上去，他也想要看看同时出现的两个病毒容器，究竟会是什么样子。

    在他曾经的印象中，想要成为超级士兵的前提除了基因能够与黑光病毒相融合外，身体各方面素质也必须要过关，所以那两个人应该也是人高马大的壮汉吧。

    “不用了，你们留守在这里，我自己一个人去。”

    夏冷话音刚落，忽然他背部的暗黑羽翼就猛然展开，以火箭弹射之速，从巢穴通道冲出地表，飞向空中消失不见……

    “队长，你看你整天粘着老大，老大都不耐烦了直接溜走，哈哈。”

    一边的法克等守望士兵见状，当即就大笑了起来，对索罗调侃到。

    不过当这名体型庞大的超级士兵一瞪眼，他们又赶紧闭上了嘴，继续进行着手中的活。

    他们此时趴在地上，把双手插入在不断蠕动着的暗红色病毒菌毯内，一动不能动。

    这是夏冷在让他们与病毒菌毯以及其它黑光生物之间学会去怎么建立黑光连接，并学着怎么去操控它们，万一到时候还要扩张巢穴之时，那他们也可以出一部分力了。

    而索罗则就负责监督他们，因为以他本就与黑光病毒容纳的基因，很快就学会了怎么与其它病毒生物建立连接。懒人听书.lanren9.

    “既然你们笑的这么开心，那就多学一会吧，十个小时后再允许你们将手拔出。”

    …………

    …………

    过了约半个小时左右，飞翔在千米高空中的夏冷，开始收展双翼，朝地面俯冲下去。

    已经向南边飞行了近100公里，即将就要飞出乌云的笼罩范围时，终于抵达到了目的地。

    根据傀儡血鸦给予自己的反馈，那两名新鲜“躯壳”就位于这片区域的地面位置。

    此时，地面上一个小时之前造成的战斗痕迹并未消失，遍地的佣兵尸体狼藉成一片，而那些被锁链串在一起的流民也还留在原地，惊恐的拼命想着办法去挣断束缚自己的金属锁链。

    他们惨白的脸上，之前那惊悚的画面仿佛还历历在目。

    不过造成这一切的兄妹以及佣兵队长却不见了，还有那个后来出现的神秘红袍者，只留下这些流民在原地

    “他们不知道还会不会回来，妈的，这玩意怎么就这么硬！”

    被锁链牵扯到一起的流民手中举着捡来的石头，拼命砸击夹住自己脚踝的金属链子，砸得噹噹直响，不断冒出火花，却连一丝划痕都砸不出来，而且以他们那虚弱的体质，没砸几下就已经累得气喘吁吁了。

    看来他们根本无力挣脱锁链的束缚，只能原地等死，或者等那帮势力带领着新的佣兵队伍回来把他们给重新运输走。

    待所有人都累到不行，放弃挣扎坐下来休息时，忽然间，他们几乎同时想出了一个能够让自己脱离锁链的办法。

    这些锁链是分别锁住了每个人的脚踝，并且链接着下一个人的脚踝，不断以此类推下去，除非拥有超常的默契力，否则被链接在一起的近百人根本逃不了多远，而且也极其耗费体力，目标也非常显眼。

    但是有一个办法可以让自己挣脱，也不用去砸根本砸不断的锁链，那就只要把两边人的脚踝砸断就好了……

    在这安静下来的半分钟内，几乎所有人都想到了这个能够让自己逃脱苟活下去的办法，他们装作若无其事的眼神，时不时就瞄向身旁的两个人。

    他们知道谁都不会任自己砸他们的腿，只有先用石头砸旁边两个人的头，将其砸晕或者砸死，才能安然得再把对方腿砸断，自己再拖着两条他人的断腿逃跑。

    本来人的骨骼密度十分坚硬，难以砸断，但由于长期缺少营养补充的他们，骨骼也变得极其疏松，总比金属锁链要好砸多了。

    于是乎，他们在等待旁边两个人完全放松警惕时，就立即出手，他们率先把手慢慢伸向了地上的石头。

    “啊！！！”

    然而不知谁已经豁出一切，率先起了个头，将自己旁边曾经生活在一个聚集地的流民砸到头破血流，发出一声惨叫后晕厥了过去！

    瞬间，所有人都拿起了石头，或者是用手掐住对方喉咙，开始了一片混战，都想要把旁边的人打死打晕，让自己能够逃脱活下去！

    本是被困在一条绳上的蚂蚱，现在全都目露凶相，疯狂的相互残杀起来，这一幕颇为讽刺……

    惨叫声再次连绵不绝的回荡在天空，这也只是全人类的一个小小缩影，残余的人类当中，每时每刻都在发生这种情况，也证明了夏冷之前的想法没有错，从现在人类这尿性，很难像壁画里描述的那样，带领全人类共同对抗所谓的七大恶魔。

    而用黑光病毒将所有人都净化，让他们作为黑光大军中的一员或者是傀儡，再也不分彼此你我，才是唯一的出路……

    喜欢末世病毒体请大家收藏：.bxwxorg.末世病毒体更新速度最快。

    