
    堡垒居民对于这些走上街道的肮脏流民，感到无比厌恶与唾弃，纷纷避之不及，生怕他们身上的寄生虫或者是病菌会感染到自己。

    但是对负责押运的佣兵，则就露出了崇拜和友好的神情，因为他们自己就是依附着当佣兵的亲属，才能够成为堡垒居民，也就是所谓的“一人得道，鸡犬升天”，虽然普通居民的阶级也就只比流民高那么一级。

    如果哪一天他们那佣兵亲属犯了错或者失职，那他们也会被牵连贬为流民；不过若是为公司战死的话，那还稍微好一点，能够破例成为临时雇佣兵生活在堡垒里，为堡垒卖命的打工来抵押居住权。

    夏冷无视周围人们的各种“资本主义”嘴脸，面无表情的带着这帮流民前往集中营。

    流民集中营，是奥丁堡垒里专门关押荒野中掠来流民的监狱型建筑，内部环境与其它建筑有着天差地别，环境极其恶劣。

    不大的空间内挤满了从荒野掠来的肮脏流民，宛如猪圈一般圈养着他们，屎尿血污在地上堆出厚厚一层，隔着老远都能够闻到里面散发出的恶臭，所以集中营是建立在堡垒的最尾末一片空地上，守卫也十分严密。

    被关押的流民平常将他们作为奴隶使唤，“用坏”了就直接丢掉；将来发生势力战时，还能够让他们当炮灰去冲锋陷阵。

    不过自从这段时间以来，大批量的流民被输送出去，不知所踪，甚至连堡垒里负责抓流民的工作量都提升了不少。

    不光是这一个奥丁堡垒，整块大陆所有势力基本上都已经陷入了这个循环，而且将这些流民送往的目的地只有一个，那就是降临派教会。

    …………

    而此时，夏冷在将这些流民带往集中营的途中，已经用黑光感应锁定了那对兄妹在该堡垒的具体位置。

    虽然这样做可能会被其它高阶末世猎手探测到自己所释放的感知力，但夏冷就根本没打算能够平安的走出这座堡垒。

    因为经过这么长的路途，无论怎么隐蔽，最终都少不了与敌人一战，总感觉冥冥之中，自己被安排了……

    那对双胞胎兄妹身上的病毒气息，出现在堡垒另一个角落的位置，按照所吞噬佣兵的记忆，而那里则是一个科研区域。

    虽然进入了饭都吃不饱的末世，但废土中的各大势力还是忘不掉去发展人类自身的科学技术，否则一味地依赖黑雨带来的异能而变得怠惰的话，那仅存下来的人们智商还会不断退化，最终变成一群头脑简单四肢发达的野蛮人，当然，智者除外……

    来到流民集中营，负责站岗的守卫过来协助夏冷将这帮流民给押运了进去，一边推搡还一边抱怨着：“该死，这批流民身上怎么血腥味这么浓，一个个还像个傻子一样呆愣。”

    之前和夏冷乘坐同一辆运输车的那些流民，同样也被制成了病毒傀儡，脸上呆滞的表情宛如人偶一般。

    感染他们除了防止暴露自己的情况外，还有个是为了等会用来制造出声东击西的效果。

    “那这些家伙就麻烦你了。”

    夏冷把这批流民都交接完毕后，便与身旁的傀儡佣兵离开了此处。

    本来完成这个任务后，他们立即要去负责调遣佣兵的佣兵会所报告登记，否则会以失控罪被其它巡逻哨兵逮走，可见该堡垒管控之严格。

    不过夏冷自然不会做这些麻烦事，只需再换个身份就可以了，这就是黑光病毒那强悍伪装能力所带来的好处。

    他让傀儡佣兵暂先去佣兵会所报告，也同时方便监视那边的动向，自己则走上街道，开始寻找合适的“衣服”。

    这座堡垒人口数量大概在2万左右，普通人占80，而且基本是公司内部人员的家属，不过这些人也并不是白吃白喝，也需要多多少少给堡垒增加点贡献，比如在军工厂、制造业等流水线上做一些重复枯燥的活，但也比荒野中那些流民要幸福的多。

    那对双胞胎的气息位于堡垒末尾的科研区域，一般人自然无法接近，也包括他此时所伪装的佣兵，所以才要重新寻找合适的伪装人选。

    就在夏冷走上街没一会而，合适的“衣服”就已经主动进入了眼底。

    阶级压制不论在哪个时代都无法销声匿迹，更不用说强者为王的末日世界。

    有些人在该堡垒担任重要骨干的位置，那他的亲属也相应得到福利也会更好一些，没有什么实力，也不用去干活，就能够衣食无忧，而且还比较嚣张，这种人在旧时代被称作官二代或者是富二代，在这里，则就被称之为堡二代。

    此时在夏冷的前方，就有一个嚣张跋扈的青年，身后跟着两名洗礼者雇佣兵，正调戏着一位卖手工针织品、略有点姿色的女人。

    如此狗血的剧情，夏冷本该无视直接路过，也更不会去想着什么英雄救美。

    但是这个青年，在所吞噬佣兵的记忆中却是一个奥丁堡垒重要人物的独子，而这个重要人物正是科研区域的总负责人……

    他仗着自己父亲的重要地位，时不时就去欺凌那些只是普通佣兵的家属，但他们也只能忍气吞声，公平什么的根本不存在，若是得罪了这个二世祖被暗中作梗的话，还有可能全家被驱逐出堡垒。

    不知是不是自己的隐藏属性被触发，夏冷感觉每次到关键时刻，自己想要什么就来什么，对于幸运女神送来的这件“衣服”，自然也不会客气。

    …………

    这个堡二代正调笑着女居民之时，忽然他身后的两名跟随的保镖转过身，喝止某个人禁止靠上前。

    他回头一看，原来只是一个自己所不认识的普通佣兵，“喂，你有事吗？难道这个女人你认识，是你老婆？”

    就在说话之时，卖手工针织品的女人匆忙溜走，连摆摊在地上的商品都来不及拿走。

    “不是，但我认识你。“夏冷面带微笑的说到。

    ……

    “妈的没事走过来打搅老子的心情？你是想被派遣野外站岗找点事做么？！”

    堡二代见女人跑走了，当即就气不打一处来，瞪着双眼骂道。

    “我看您最近好像很缺女人啊，要不我带您去个好地方玩玩？”

    