
    在所吞噬佣兵的记忆里，这个堡二代是个生性风流倜傥的家伙，见到漂亮的女人就迈不开腿。

    然而他父亲也就是科研区的总负责人，却是一个比较恪守死板的科学家，从来不让他随意在外沾花惹草，所以这方便管他管的比较严格，以至于只能偷偷跑到外面来调戏妇女……

    “好玩的？什么意思？”堡二代眉毛一挑，感觉会有好事发生，当即就好奇的问到。

    “当然是提供女人的场所，不然您怎么会饥渴到连个中年妇女都不放过，我带你去的那个地方，保证各个比她漂亮。”

    此时夏冷完全演出了一个老皮条客那献媚的样子，因为这里人多眼杂，所以他要把这个家伙带到人少的地方，再将其吞噬。

    堡二代听言，果不其然心动了，从他咽喉咙的动作就能够看出。

    “你为什么好好的要带我去那里？要是让我那呆板的老头知道了，腿都给我打断，而你，估计就等着被丢到流民集中营去吧！”虽然十分想去，但想到父亲的脾气，他还是有些迟疑。

    “我当然了解你的难处，所以我带你去的地方，是私营且比较隐蔽的，保证没几个人知道那里的存在，只希望您开心之后，别忘了小弟我。“夏冷微笑着继续说到，意思很明显，我带你去爽，你给我好处就行。

    堡二代听完对方的话，彻底打消了所有的疑虑，因为平常像这种巴结自己的下层人士数不胜数，都希望能够借自己来攀上管理高层的关系。

    不过，还是第一次有这种带自己去找女人来攀关系的。

    “呃……那就去看看吧，如果真如你所说有那么好玩的话，我不介意收你做我的跟班，你们两个不用跟着我了，另外也不要把今天的事说出去。”

    堡二代虽然刻意掩藏表情，但还是不自觉呈现出一副迫不及待的样子，并开始驱散身后两个负责保护自己的守卫。

    “没关系，让他们一起来玩玩，这样不都是淌了这滩水了，也更加没人去打你小报告。”

    “哈哈哈！你真聪明，我越来越喜欢你了，你们两个还不谢谢这位兄弟。”

    …………

    而后，夏冷便带着这三位“客人”，七拐八拐的走进了一个无人的小巷子里。

    进入巷子之前，那名堡二代还不断兴奋的说这里果然是一个隐蔽的好地方，以后一定会经常来此光顾……

    当他们几个跟随夏冷一同进入了这个巷子内后，没过半分钟就出来了，只不过出来的只有堡二代以及两名洗礼者保镖。

    从两名表情呆滞的保镖、以及一脸冰冷的堡二代来看，夏冷已经“换装”成功了……

    吞噬了这个家伙，关于这个堡垒的各种详细信息更加深入了夏冷的大脑。

    由于堡二代的父亲是堡垒的高层人员之一，所知道的各种情况自然也比普通居民更多，而其中，关于那些流民的去向，也在茶余饭后之时与家人聊天时所透露了一些。

    近段时间来大批量从荒野抓来的流民，全都被送往了一个叫做降临派的教会中。

    这个堡二代虽然对这种事不感兴趣，但是现在夏冷知道了，就明白肯定没有表面上那么简单，那个红袍者的出现，也绝对就是为这事情而来。

    他们为什么会突然间贬低自己的身份，亲自到废土的各大势力汇集流民？

    这让夏冷突然联想到壁画所描述的那七大恶魔，它们不吃其它食物，只以人肉为食，以人血为酒，它们的存在就是人类的灾难。

    正是因为这些恶魔的降临，才导致曾经身为地球食物链顶端的人类，一下降到了底端，成为任其宰割的“肉猪”，不知这是不是宇宙对地球上人类屠戮生灵的报复……

    而地球产生的黑光病毒，则可能就是地球对于宇宙外来生物的最后抵抗，也是人类最后的一丝曙光……

    把这些联系在一起，难道是那些恶魔真的降临了或者即将降临？

    降临派教会身为七大恶魔的忠诚信徒，收集大量的流民，很可能就是为了献祭给它们食用，借此讨好这些外来的家伙。

    当然，这些只是夏冷脑海中转瞬即逝的推测，具体的情况，只有吞噬那名红袍者才可能了解得到。

    而后，伪装成堡二代的夏冷，带着两名傀儡手下，大摇大摆的走向科研区，十分迅速的就进入了自己角色扮演所该有的形象……

    这个堡二代的名字叫做尼克尔，在科研区还担任着一份文职的工作，这是他那总负责人父亲不想看他整日游手好闲，特地为其安排的一份轻松工作，奈何他去过的次数也屈指可数。

    夏冷伪装成的尼克尔，在前往科研区的一路上显得极为放荡不羁，看见女人就调戏，路过食物摊就随手抓起拿着吃，也没有人敢有怨言，淋漓尽致的呈现出了一个末世堡二代应有的样子……

    其实这已经不是夏冷在刻意“表演”了，只不过每次伪装成他人的外貌时，原来那人的性格就会不由自主的被代入出来，不知不觉就做出与所吞噬“食物”相应的行为，所以才表演的那么逼真，哪怕最亲近的人也无法看出破绽。

    一路以来吞噬了那么多的人，储存了那么多记忆在脑海里，也就是相当于一副身体里有成千上百个人格、思想，说没有一丁半点的影响那是假的，只不过没有之前那个黑光病毒自带的“黑暗人格”那么强烈到可以抢占身躯。

    不知道万一哪天夏冷大脑里用来储存记忆的系统突然“宕机”了，上千个思维以及人格会不会一次性都爆发出来……

    …………

    在带着两名保镖吊儿郎当的走了十几分钟后，才总算来到了堡垒角落的科研区域，可见该堡垒的地盘之大。

    科研区域大概有两个足球场的大小，被一圈带电铁丝网墙给团团围住，每隔10米的距离就立着一个岗亭以及哨兵，监视着不让闲杂人等入内。

    这里的建筑如同其它的一样，分成了几十个营房，每个营房的研究内容都不相同，各尽其责，是为了防止集中在一起会被敌人渗透给一锅端。

    而那对双胞胎兄妹的病毒气息，则正就位于该区域内的某一个营房当中！

    