
    防守的如此严密，更让夏冷对内部情况有了更深的好奇心，于是他毫不在意的朝那个检测门走去。

    黑光病毒的伪装能力，连每一根毫毛都能够模仿出来，像这种机器检测，自然更不能看出一丝破绽。

    被一番细致的检查后，夏冷总算进入了这个研究所内部。

    刚一踏入，就有一种难以描述的气息的迎面扑来，也可以说是人们死前那强烈的求生欲望，以及怨恨，而且数量及其之多。

    夏冷这一路来也吞噬杀了不少人了，对于这种死亡气息自然也比较熟悉，不过出现在这种墙面洁白到能够倒映出人们影子的科研场所内，倒是显得有些格格不入。

    “您好，请问是尼克尔先生吗？”

    就在这时，一个带着眼镜，有些清秀斯文的白大褂女人走了过来，微笑着向夏冷问到。

    “嗯，我是。”

    “见到您很荣幸，我是您父亲尼罗伊博士的助理，我叫特莉萨，是他让我来带您去他那里，平常工作的时候偶尔会听您父亲提起你。”这名叫做特莉萨的女人一脸人畜无害的笑着说到，若是换一身好看点的衣服话，绝对也算是一个美人，不过这样也到别有一番风味。

    然而夏冷见到她，却是有点意外，原来在这座建筑内那唯一的一个六阶洗礼者，竟就是她，而且看这幅样子，应该还是一名掌控者？？

    一个六阶的掌控者在别的堡垒势力里，都有资格成为高级骨干了，居然愿意屈身在一个普通人的身边当一个助理，难不成堡二代老爹真有这么大魅力？

    不过也不能以偏概全，有些生性就不喜欢打打杀杀的人哪怕获得再强悍的能力，也不会去用来战斗和谋权。

    就比如在废土中有一个比较出名的苦行僧，拥有超越八阶洗礼者的实力，却从未伤害过一草一兽，甚至遇到受难的人还会出手拯救，只有路过某些势力、堡垒的时候，才会过去讨点粮食吃，十分佛系……

    “会提起我吗，估计都是说些我的坏话吧。”

    夏冷笑着说到，这名助理也笑笑没说话，毕竟堡二代在这个堡垒里也算是比较出名的痞了，若不是有他父亲这首席科学家的身份，换作普通人早就被打死千百遍了。

    于是，在这名掌控者助理的带领下来，开始前往研究所的内部纵深处。

    这里的走廊条条道道，像水管道般复杂，也可能是为了不让不熟悉这里的外人随意走动。

    夏冷一路上看到在廊道墙上有不少的人体结构科普图，密密麻麻的点位标志到一清二楚，这里如同猜想般果然是做人体试验的没错。

    “尼克尔先生，接下去几条走廊的画面你可能看到会有些不适，要不你闭着眼，我牵您过去？”助理回过头问到。

    “不用了，正好也看看我父亲的工作环境。”夏冷语气的平淡的回答到，不用她说，自己也猜到了接下来几条走廊的内容大概会是什么。

    恐惧、死亡、痛楚、绝望等等负面词汇，纷纷从前方蜂拥而来，被夏冷那黑光病毒天生自带的感知能力给捕捉到。

    殊不知怎样的人体试验，让人们一次性存在着如此诸多的恐怖感受，而那对双胞胎兄妹的气息，则也在接下来的几条廊道内，所以才一直跟随着这名助理。

    当路过第一道狭长走廊，两旁的洁白墙面纷纷换成了透明的高强度玻璃，里面被关着各种存在于荒野中的变异野兽。

    变异花齿猫、尾刺郊狼、六翼蝙蝠、嗜血鼠、变异血鸦、甚至还有些生活在海洋中的变异物种，总之天上地下水里都存在着一部分。

    它们还保留着原始野性，在里面张开血盆大口可能是在发出咆哮，只不过隔音效果太好传不出来，估计也是单向玻璃，它们也望不到外面的人。

    “您不好奇为什么这里关押着这些让人们避之不及的变异怪物吗？”特莉萨助理回过头笑着问道，没想到这个公子哥表现的十分淡定，还以为他见到这些渗人的怪物会被吓一大跳。

    “呃？哦……哇，这些恐怖的怪物为什么会关在这里？！”夏冷听言，才想起堡二代应该有的性格，于是才做出了一副惊恐的神情，后来自己都觉得太蠢了……

    特莉萨…………

    “咳，我们这里是生物科研所，想要带领人们再次征服这片废土，自然也要重新细致的认识下废土中的生物，了解它们，才能够更加透彻的了解重新洗牌后的世界……”

    特莉萨解释到，但看身后的这个家伙却根本没有听进去的意思，才想起他是一个整天仗着父亲身份的纨绔子弟，怎么可能对这种东西感兴趣。

    不过这也是尼罗伊博士特意交代让自己带他走这几条走廊，估计是为了让他体验下外面的世界究竟有多么残暴，让其珍惜眼前堡垒内的生活，做些有意义的事情。

    在走过这条漫长的怪兽走廊，即将进入下一个走廊之时，夏冷的眉头就已经微微皱了起来，因为前方，就是各种负面情绪最为浓重的源头。

    接下去的路，连光线都开始阴暗了一些，甚至还隐约投射出血红色的薄雾。

    特莉萨则嘴角微弯，期待着看身后这名公子哥会是被吓出一副怎样的表情。

    在这一条走廊，与上一条同样的玻璃隔间，但是却关押的全都是人类，只不过是曾经身为人类，现在的他们已经几乎完全没有了人样，成为了旧时代恐怖电影中的那些缝合怪物！

    一个曾经可能是曼妙少女的脸庞，被缝制在了一条巨型变异蠕虫的身上，或者说整颗头颅都被换了上去！

    近乎两米长的身躯盘旋在地上，千百条尖锐的触足爪尖在玻璃上不断划拉，虽然拥有隔音效果，但也能想象得出里面会是怎样刺耳的声音。

    她脸上尽是狰狞痛苦之色，腐烂到一干二净的眼皮将整颗泛黄的眼球暴露在外，甚至眼角处还不断往外淌出黑色的液体，不知是她的血还是泪……

    这样一颗人头被镶嵌在虫子的身上，明明违和感十足，但却还活着，还拥有意识，体验着极其强烈的各类痛楚。

    夏冷能够从她溃烂到失去所有牙床还微微颤动的嘴唇中看出，她不断在说：“让我死……”

    