
    这个少女与虫子的相结合体，也仅仅只是其中的冰山一角而已，还有更多恐怖诡异的缝合怪物被关禁在玻璃墙后，令人感觉仿佛置身在一个猎奇博物馆！

    有被缝制了三颗不同人头的巨型血狼，犹如地狱三头犬般，每一个头颅都有自我意识，露出狰狞的表情，甚至是相互撕咬；有的则与裂口蜥的躯体缝合到一起，拖着一条长长尾巴在墙上、天花板上肆意爬行；更有甚者，把一个完好的人头与废土中那些随处可见的活尸溃烂身体相结合，像是机器人般在隔间内机械地徘徊，不过呆滞的人头也有溃烂的趋势……

    这些被强行链接在一起的缝合怪物，无一不是都拥有着人头原本的意识，从他们惊恐望着自己那本该不属于自己的身躯的眼神就能够看出。

    恐怖的场景让这里成为了旧时代经典电影林中小屋中怪物云集的画面。

    而同时，也正好到了喂食的时间，只见安装在每一个玻璃隔间内的特殊装置，猛然释放出一道强力电流，将这些缝合怪给电到发出阵阵嚎叫，瘫倒在地上。

    随后，工作人员才将门打开进行投食，而且投的都是一些腐烂的生肉或者是即将快要死的活体流民……

    夏冷看着这些已经彻底违背伦理道德的实验品，除了刚开始的微皱眉头之外，也倒是没多大触动。

    可能他的潜意识里已经没有把自己当做人类了，所以看着这些诡异的人头怪物，只是觉得有点新奇。

    “把人头移植到变异生物的躯壳上，这又是为了什么？”不过夏冷还是例常装出一副惊恐的样子问道。

    “这是为了测试人类的最大可塑性，你没发现吗，曾经比人类弱小不少的动物，基本在淋过黑雨之后都会变成强大的变异怪兽，而人类淋过黑雨后呢，则都成为了那些荒野中游荡的行尸走肉，在如今的生物链中已经处于最低端，就连曾经的猫猫狗狗蚂蚁虫子变异后都能将其踩在脚下作为主食，可以说，曾经身为地球霸主的绝大部分人类，现在完全成为了变异动物的饲料，这是………”

    “我不想听了，太恐怖了，继续往前走吧。”

    夏冷见这个女人一谈起这些怪物，表情就渐渐兴奋到扭曲起来，而且估计还要滔滔不绝的讲下去，他可不想把时间浪费在这些无意义的“科普”上。

    “也是，毕竟你第一次见，这些画面应该超出了你的承受范围，那下次有机会在给你详细介绍，我们继续往前走把，下一个拐角，就是你父亲工作的地方了，也就只有你这个独子能够破例进去。”特莉萨助理面带微笑着说到。

    不用她告诉自己，夏冷就已经能够感受到那对双胞胎散发的病毒气息了。

    走过这条漫长而又充满恐怖元素的走廊，进入到下一个拐角时，光线也再次明亮了起来，也不再是廊道，而是一个宽敞的空间。

    但是这里面却充满了浓烈的消毒水味道，其中还夹着一丝血腥味，让这里有种像是医院停尸房的味道。

    这个科研大厅内中有大量的白衣研究员在忙着手头工作，他们的研究项目则就是观察面前透明牢笼内各种缝合怪的状态及各项情况。

    每个笼子的旁边还站着全副武装的安保人员，他们每个人的洗礼者实力都不会低于二阶。

    这些缝合怪物被关在牢笼里，承受着来自工作人员的各种折磨试验，电击、火烧、腐蚀、极寒等等，不断实施在它们的身上，让其在狭隘的牢笼里痛楚的滚动着身躯，而工作人员则就在一旁一脸淡定的做记录。

    “您父亲尼罗伊博士就在他专门的独立工作室里里，我带你过去吧。”

    特莉萨助理带着夏冷，绕过这些惊悚的场面，走向了该科研大厅尽头的一扇大门前，上面的铭牌则写着博士的名字。

    在经过门口两名拥有三阶实力的保卫人员确认后，他们便拉开门走了进去。

    “尼罗伊教授，您儿子我带过来了。”

    “嗯，让他先在一旁待着。”

    一个满头鬓白银发的老人正拄着拐杖，眼神死死锁定在前方的巨型透明实验舱，头也不回的说到。

    而实验舱里，正就被关押着那两名衣衫褴褛的双胞胎兄妹！

    他们此时几乎完全没有了人类的样子，浑身上下被一层厚厚的黑色液体所覆盖着，并且延伸出的无数条触须在疯狂蠕动！

    只有黑光携带者在受到不间断的威胁伤害之时，黑光病毒才会产生如此剧烈的反应，

    在这个高级实验舱内，集合了各种用来测试折磨的仪器，简直堪比十八层地狱所有的刑拘所加起来！

    这对兄妹现在正被两个接通了电流的金属夹束缚着，每启动一下，就迸发出一道道强烈的电火花，将他们身上的病毒液体电的疯狂淌出体外。

    但只要稍微停下一会，那些黑色液体便就会渗透回他们的体内，并迅速修复强烈电流带来的伤口。

    “太完美了，这简直就是上帝的杰作，是我们梦寐以求的最终完美产品！哈哈哈！！”

    尼罗伊教授瞪大双眼看着实验舱内被关押的两个双胞兄妹，笑的满脸皱纹都挤压到了一起。

    攻击、防御、自愈、速度等等方面都堪比顶尖，只有电流才能暂时抑制住他们那狂暴的力量。

    虽然不知道他们身上那些黑色液体的原理是什么，但能够肯定那便就是这对双胞胎兄妹神秘力量的来源。

    可惜的是只可远观，不可接近。

    教授之前试图用机械手臂从他们身上取下一小块样本来做切片研究，但是只要将那些液体刚从他们身上一分离，取下来的部分就会像是黑炭一样，化作一滩齑粉，失去了所有的研究价值。

    而这也是夏冷的对黑光病毒的“编程”之一，是为了防止因战斗而脱落的病毒残液被敌人捡走去做研究。

    想到这些，教授便叹息的摇了摇头，把所有仪器都关上了，并释放极温液氮让这对兄妹进入了休眠状态。

    而后，他才转过头看向了自己的“儿子”，但是刚一转头，就露出了一副惊讶的表情。

    