
    站在科研区入口处的几名守卫见有人走过来，立即上前阻拦，但是发现来者竟是总负责人那败家儿子时，同时露出了诧异的神情。

    这个纨绔子弟居然也会来他工作的地方？？

    守卫记得自他们上岗开始起，就没见过几次对方会来这里，虽然认识，但他们还是例常走上去询问。

    “请问您有什么事吗，是不是有事想找尼罗伊博士？需不需要我给您传达什么话？”

    这些平常脾气不怎样的守卫一见到这位堡二代过来，当即就露出了一副献媚的表情，语气也变得极为礼貌。

    “没什么事，我今天心情不错，是来工作的，也不用通知我爸了，用不着打搅他老人家工作。”

    伪装成堡二代尼克尔的夏冷，露出一副不可一世的表情说到，一边直接从卫兵中间穿了过去，因为按照他原本的性格，是不会对这些底层阶级的人有过多来往交谈。

    门卫们见自讨无趣，也不好说什么，于是便讪笑着给这位公子哥让路，不过后面的两名的傀儡保镖，却被拦了下来。

    “那个…尼克尔先生，除了在这里工作的人员，其他人一律不准入内，包括您的这两位保镖，这是您父亲定下的规矩，希望不要让我们为难……“门卫客客气气的说到，也做好了被劈头盖脸一顿臭骂的准备。

    “哦，那就让他们两个在门口等我就行了。”

    夏冷听言，头也不回的直接向前走去，令这几个门卫一阵意外，什么时候这个纨绔子弟脾气也变得这么好了？

    …………

    成功进入了这片科研区，夏冷再次确定了一下那对双胞胎兄妹所散发气息的具体位置，是在一栋稍微比其它营房更大一些的建筑内，于是便向那个方向走去。

    这一路上，有不少内部工作人员见到他，一开始都露出了诧异的表情，随后纷纷再变成了十分客气的讨好式微笑，向他问好。

    当然其中也有些较为死板的研究员，他们的脑海中只有工作，遇到这个他们领导的儿子也直接无视，直接擦肩而过。

    夏冷自然不会在意这点小事，一边定位着那对双胞胎的同时，也在刻意去注意这个片区内的所有能力者。

    除了比自己高阶的末世猎手能够隐蔽的气息让自己探测不到外，其他类型的洗礼者都存在于他的黑光感知范围中。

    而那对双胞胎所在的研究所中，有两个大概在六阶和五阶范围实力的洗礼者，还有一些实力气息较弱的，可能是那里负责保卫的骨干人员。

    而在整片科研区域，其它则都是些低阶的洗礼者，大约有50多个，就算他们集中到一起来对付夏冷，也只是单纯的送营养……

    看来那个红袍者以及该堡垒的城主并不在这个科研区域内，毕竟那个号称拥有雷电之力的掌控者，是暂时能够对自己造成威胁的。

    于是乎，夏冷便径直朝着那栋研究所走了过去，至于自己本该去负责的轻松工作，直接给无视了。

    本来他想抓一个在此处工作的研究员吞噬，来获取更详细的信息，奈何这里的监控实施多到数不胜数。

    还未接近到关押着双胞胎兄妹的研究所前，夏冷就能够感受到自己那两个“小部下”此时在承受着一种难以承受的痛楚，而且还无法通过心灵链接来观看他们的视角，估计用什么方法抑制住了他们那狂暴的病毒能力。

    由于他们体内的黑光病毒是来自夏冷，他们所承受的痛苦，夏冷也能够大致体验到到，甚至是愤怒，就像是自己的小孩、家人受到外人的虐待般那种感受。

    夏冷不再浪费时间，否则真让这群研究员研究出黑光病毒的所有细节，那只会对自己百害而无一益。

    来到研究所门口后，毫无列外，这里也同样警戒森严，门口一共站了四名洗礼者门卫，同时还有不少的监控设备对准了大门前，估计在里面，警备更是只多不少。

    这让夏冷也有些好奇起来，里面究竟都在研究些什么。

    自己吞噬的堡二代记忆力，他父亲没有具体说过自己的工作内容，只知道是和人有关的。

    “喂！站住！我们怎么没有见过你？”

    研究所门口的安保队长见夏冷朝这里走来，立即上前表情严肃的盘问道，似乎并不知道夏冷所伪装的身份。

    也难怪，平常这个纨绔子弟根本不会来这种地方，而作为重要设施的警卫人员，也很少走出这片科研区域。

    “我是尼罗伊博士的儿子，我叫尼克尔。”夏冷面带微笑的说到。

    “博士的儿子？你来这里干嘛？”安保队长依旧是表情冷酷的继续盘问到，丝毫没有为对方表明的身份而向其他人那样献媚，这倒是让夏冷有点意外，难道对方不相信自己的伪装？

    “我是来向我父亲学习是怎么工作的，如果担心我的身份是假得的话，可以让我父亲出来与我父子相认。”夏冷继续回答到，他知道在这里已经不适合用身份去压他们了，像这种重要的场所，估计是城主直属管理。

    “那你先在这等一下。”安保队长看了他一眼，便转身回到了研究所内，而门口的几个守卫，则都在用警惕的眼神看着夏冷，随时做好了扣动扳机的准备。

    像这些“大公无私”的工作人员，已经是十分难得了……

    夏冷看到焊接在门上方的一个监控探头转动方向对准了自己，紧接着没一会，那名队长就走出来了，不过依旧是脸上满满的严肃表情。

    “喂，你可以进去了，不过先要经过下检查。”安保队长让夏冷朝一个安装了古怪仪器的门走去。

    夏冷见状有些疑惑，严格到这种地步，而且那东西也不像平常那种门检设备。

    就在这时，一个在该研究所工作的人员恰好从那扇门走了出来，没一会，旁边的显示器就彰显出该人的各类体质特征，其中还包括x光片等等，如果是洗礼者的话，自然也包括脑颅里的晶石也会被照出。

    这是为了防止有伪装者渗透进去，而伪装者指的是那些能够改变自己外形的洗礼者。

    