
    “该死！这帮垃圾又在鬼叫什么？！吵死了！”

    在流民集中营外站岗巡逻的哨兵队长听到里面不断传出的凄厉叫喊，终于忍不住怒骂起来，于是便拿起枪带着几个手下开门走了进去，准备给这群肮脏的家伙一点下马威尝尝。

    结果刚一打开门，就差点被一股浓烈的血腥味以及嘶吼声给掀翻在地。。。

    他们惊愕的抬起头一看，只见里面变得如同血狱一般，血腥残忍的一幕充斥着眼前！

    在这些流民之间，竟夹杂着大量全身溃烂的人形怪物，而且它们和废土那些活尸有很明显的大不一样！

    如果把废土中的那些活尸比作干柴的肉干，那这些出现在集中营内的丧尸则就像是一块在潮湿角落存放了数年的肥肉，浑身长满黑色的脓疱，甚至还有数不清的触须在它们体表疯狂蠕动！

    它们远比废土中的那些活尸还要更加凶残，除了满口的尖齿之外，它们身上的那些触须还会延长缩短，卷住猎物的脖子将其拧断，锋利的爪子更是能够轻易撕碎人们的肉体！

    一时之间，各式残肢断体、血肉横飞，流民的惨叫声与丧尸的嘶吼声混杂在一起，回荡在营房上空！

    流民们纷纷趴在金属栅栏上，拼命哭喊着想要逃出去，但他们不是洗礼者，没有那种力量能够折弯栅栏，只能眼睁睁的看着那些恐怖的怪物朝自己逼近而来……

    除了被撕成碎片的之外，还有一大部分流民被那些黑光丧尸撕咬后，不到三秒钟的时间，也被同化成诡异犀利的丧尸，从而开始向其它流民发动攻击，传播速度简直恐怖如斯！

    集中营守卫们看着栅栏里面的尸群，脸色瞬时就吓得惨白起来。

    “我去汇报给城主！！你们给我守住这里，别让它们破坏栅栏跑出来！！”

    守卫队长赶紧跑到了集中营外，并把铁门给重重拉上，双手颤抖的从腰间拿起通讯器，准备联络自己的上级。

    砰！！

    然而身后传来的几声枪响把他手上的机器吓到直接摔在了地上，裂成了两瓣，而后，枪声便被淹没在了那群变异丧尸的咆哮声中。

    咚咚咚！！

    紧接着，密集而又沉重的砸门身在身后响起！

    队长额头冒出阵阵冷汗，颤抖着回头一看，千百头丧尸已经全数冲破牢笼，发出震耳欲聋的咆哮疯狂涌向了大门！

    在它们那强悍力量的撞击下，身后的金属门已经发出了刺耳的嘎吱声响，吓得他赶忙想要爬起来逃离此处。

    然而刚没来得及跑动几步，只听轰隆一声巨响，沉重的金属门就重重被砸倒了下来，将他给压在了下面，随后尸群不断从里面蜂拥而出，踩着这块倒塌的门板涌向了堡垒的每一个方向………

    …………

    而此时在研究所内，夏冷已经感知到自己放养的那批尸群冲破了牢笼，涌向了城市各处，也应该吸引了那些所谓高层人士的注意。

    随后，他便扛着两名被冻成冰块的双胞胎兄妹，走出被他所破坏的实验舱。

    “你究竟是不是我儿子！！！我儿子去哪了！！”

    失魂落魄的尼罗伊教授忽然就爬上前，一把抱住了夏冷的双脚，不让他离开，拼命问起儿子的下落。

    夏冷低头眼神冰冷的看了他一眼，难道那些被他们做实验的小孩就不是他人的儿子和女儿了么？

    他抬起脚，准备把这个所谓“人类希望”的教授给一脚踹碎并吞噬。

    突然间，一根带着寒气的尖锐物体射向了他的眼睛！

    夏冷立即腾出手凌空一抓，一根锐利的圆锥冰柱在离他眼球还有数厘米的位置被抓住了。

    这根冰柱在被抓住的瞬间，就将夏冷的整个右手掌给冻成了冰块，随后嘎嘣一声，碎成了无数冰渣哗啦落在地上。

    特莉萨助理赶忙趁机把情绪失控的教授给拖到了一旁，而后通红的眼神死死盯向夏冷，咬着牙齿说到：“我不允许任何伤害教授！！哪怕是城主！！！”

    看来还是个多情种。

    夏冷那被冻碎的手掌，很快就被触须给重新编织了出来，与原来的没有任何区别。

    本来他只想把这对兄妹带走就算了，但是现在却突然间对这个女人感起兴趣来，或者说，对她的能力感兴趣。

    极寒的病毒，其实也算是黑光病毒的克星之一。

    在极温的状态下，虽然黑光病毒还不足致死，但却会让它进入休眠状态，失去所有的行动能力，从而让敌人有可乘之机。

    就比如刚刚夏冷那被冻成碎渣的手掌，只要解除冰冻融化后，依然会成为活性十足的病毒原液。

    “教授！你怎么样了！！”

    与此同时，站在门口的几个洗礼者守卫冲了进来，然而他们看到里面的画面，顿时有些凌乱了。

    教授趴到在地上痛哭，他的右手变成了白骨；女助理则紧紧抱着他，眼神狠狠瞪着教授的败家儿子；而那个儿子则就面无表情的扛着两个实验体的冰冻身躯。

    怎么回事，家庭伦理剧？？？

    “他是假冒的！！快杀了那个家伙！！”特莉萨助理红着眼睛，对着冲进来的守卫咆哮到。

    然而还未等他们反映过来，瞬时只见一道黑芒闪过，夏冷的手臂变成了锋利的鞭刃形态，而那几名守卫，则纷纷被腰斩，断成两截倒在地上，脸上还定格在那一副不可置信的表情……

    女助理看着夏冷那黑液涌动的鞭状手臂，终于认了出来，“你和两个实验体果然是一伙的……”

    哐当！！

    夏冷没有过多废话，直接将鞭刃狠狠甩向了他们两个，但是却被一层雪白色的寒冰护罩给抵挡住了，并且触碰到的鞭刃部位也瞬间被冰冻成块，碎裂了一地。

    怎么每个元素系掌控者都有自己的护盾……

    上一次是与火系掌控者艾利克决斗的时候，他那火焰防护罩同样也让人无法接近。

    不过，这女人的战斗经验还是太过年轻。

    就在特莉萨以为自己和教授安全了，冷笑着看着夏冷时，忽然她身下的地板开始松动了起来，这令她瞬间脸色大变，但已经来不及有所反应了。

    刺啦！！！

    一根锋利的黑光地刺从防护罩内部的地面破土而出，直接贯穿了特莉萨的心脏，当即就让她的鲜血染红了整个寒冰防护罩！

    而后，在教授那瞪大的双眼下，特莉萨助理那美丽的皮囊迅速融化成为了一团蠕动着的暗红色血团，被黑光地刺给吸收得一干二净！

    没有留下一根头发，也没有给他留下一丝念想……

    