
    奥莱库城主阴沉着脸，听着身后红袍者阴阳怪气的嘲讽，一句话也说不出。

    看到这街道上遍布的丧尸，给自己带来的损失已经是无比巨大了，因为就算把它们给全数消灭，为了防止残留病毒的二次感染，短时间内这块区域都不能够再使用。

    现在，这个来自降临派的红袍使者，还来自己的伤口上撒盐？！

    按照城主以往的脾气，挑衅他的人早已被电成了一块黑炭，但是他还是保留着理智，知道若是对身后这个仅仅只有六阶实力的家伙出手，那就是对抗对方背后的整个教会，后果将不堪设想……

    “你先回去吧，我后面会派人补交过来，不会少你们一个人。”奥莱库城主说到，从语气能够听得他憋着一股怒火。

    “哼，希望如此，你确定不需要帮忙么？”红袍使者看着街道上的那些凶猛丧尸，总觉得与废土中那些平常活尸有很大不同，不知要不要给作战部门和监察部门汇报这个情况。

    不过想了想自己是负责后勤运输流民的，每天在各个势力之间“收货验货”都忙到不可开交，也就懒得给自己找麻烦了。

    “不需要。”城主冷冷的回了一句。

    随后，该名红袍使者拍了拍他的肩膀，便转身飞走了，没错，是飞走……

    因为这名红袍者是一名重力掌控者，除了能够降低自身周围的重力使自己飞起来，还能增强敌人脚下的重力，令其瞬间受到几十至上百倍的引力压迫！

    之前狂暴化的双胞胎兄妹，正就是受到了这种引力攻击，才瞬间被震到晕厥了过去而被捕获，连那块区域的地面都下陷了近两米之深！

    奥莱库看着他离开后，眼神瞬间变得愈加狰狞起来！

    突然间，他不知从哪里掏出了一柄金属锤子，朝向空中一指！

    瞬时一大片乌云在堡垒上空形成，并且风雷滚动，不断迸发出犹如龙吟般的闷雷震响！

    轰！！！

    随着他那发出白光的眼神锁定在下方一头嘶吼的丧尸身上的一刹那，一道发出刺眼光芒的闪电从乌云中猛然劈下，精准劈在了它的身上，几乎是一瞬间，刚刚还凶猛无比的丧尸，就瞬间化作了一堆焦黑的齑粉，随风而散……

    轰！轰！轰！

    随后，每一次奥莱库城主眼神扫过的位置，闪电都接二连三的从乌云中不断劈下，而且攻击目标十分精准，哪怕自己的手下与丧尸厮打在一起，所劈下的闪电也不会误伤友军！

    还未过半分钟，就已经有上百头凶残的丧尸死在了闪电之下，化作焦炭散落到满地都是。

    奥莱库城主这时才稍稍吐出了一口气，内心好受了不少，并把锤子继续挂回了腰上。

    其实他那能够制造闪电的能力，并不是依靠这柄造型夸张的金属锤子，只要有金属类型的东西作为引导介质，哪怕他拿一根生锈的铁棒，都能够释放出同等威力的电击攻击，所以拿什么都没有区别。

    至于拿个锤子作为他个人的标志，是因为把自己想象成了北欧神化里面的雷神奥丁……

    此时这里丧尸所制造出来的暴乱，也已经被众多实力不俗的骨干成员逐渐压制下来。

    就在奥莱库城主准备亲自下去剿灭最后一波丧尸之时，一个身穿黑色服饰、戴着黑面罩的男子突然出现在他的面前！

    “靠！你他妈能不能别每次都这么神出鬼没的！我真怕下一次你再突然出现的时候，我会忍不住砸你一锤子！”

    这个男人的突然出现，把奥莱克吓得一大跳，忍不住怒骂道。

    “城主大人，北区的研究所也已经失控，和这里集中营的丧尸爆发是同一时间，里面那些实验体，全都因为未知原因逃了出来。”

    黑衣男子没有把城主的怒骂放在心上，语气平淡冰冷的说到，就像是一个没有感情的机器。

    奥莱库听言，顿时就瞪起了双眼，一把抓住他的肩膀怒问到：“同一时间发生？！那就很明显现在堡垒里有他妈的内鬼！另外罗尼尔教授那个老家伙怎么样了？”

    “罗尼尔教授已经被守卫从安全通道里带来出来了，目前身体黯然无恙，但是精神上受到很大的打击，口中一直喃喃得重复着他儿子以及助理的名字，也问不出什么情况，估计特里萨助理应该死了。”黑衣人说到。

    “那个小狐狸精身为一个掌控者居然死了？？教授那老东西绝对看到了什么！不管用什么方法，让他清醒过来问个清楚！”

    “另外，关闭堡垒所有的出入口、包括各个隐蔽的暗道，因为内鬼可能就在我们之中，不要放任何一只苍蝇飞出去！黑影，你先去那里看看有没有可疑的家伙，宁可错杀也别放过一个，等我处理掉这些恶心的玩意就过来！”

    “明白。”这个叫做黑影的男子简单回答了这两个字后，身体竟融入了身下的影子当中，消失不见……

    “你最好祈祷不要被我抓到，否则我会用闪电在你身上绣出一个美丽的纹身！”奥莱库咬着牙齿，对那个还未找到的内鬼狠狠说到。

    随后，他阴沉着脸直接跳下到了丧尸横行的街道上，加入到自己的那些手下里一同对抗那些突变的流民丧尸，现在他越来越讨厌荒野上随处可见的脏兮、粗蛮流民。

    有了城主的加入，让尸潮暴动被更快的压制了下来！

    只见他使用雷电之力，操控挂在身上的锤子凌空飞了起来，在空中画出各种诡异的弧度，尾巴上还拖着无数条电流，看起来格外绚丽，但是威力也十足！

    带着强烈电流的锤子犹如巡航导弹一般，以势不可挡之势在尸群当中横冲直撞，途径的每一头丧尸都会被瞬间电成一堆齑粉，没有任何复活的可能！

    而且凶猛的丧尸也根本无法接近到奥莱库的身边，每当靠近到一定距离，就会浑身抽搐着倒在地上，隐约能够看到电流从它们的身上窜过。

    这是奥莱库在自己周围形成了一片无形的静电场，也就相当于护盾般的存在，没有任何敌人能够接近到他的身边。

    “哈哈哈！！老子可是雷电之神！尔等凡人妖怪只有被九天重雷制裁的下场！！”

    杀到兴奋处，奥莱库甚至还举起锤子发出一阵狂笑，不禁让周围的手下一脸黑线……

    “我们这是滩上了什么中二城主……”

    