
    在把那个特里萨助理给吞噬的一瞬间，一股袭寒直冲大脑，那种熟悉的感觉又逐渐开始遍布体内的每一根血管！

    就是之前吞噬那个胖子让自己血液增加腐蚀抗性的感觉！

    几乎是没用两秒钟，夏冷的体温就已经达到了冰点，体表开始结出一层厚厚冰霜！

    他想要进入装甲形态，来降低自己“脱胎换骨”所带来的副作用。

    然而没想到的是，本该覆盖在自己身上的黑色生物质，竟变成了晶白透彻的冰装铠甲，反而还加速了副作用所带来的痛楚！

    这一次，是黑光病毒与冰分子把夏冷身体化作战场，在进行着吞并战争！

    “呃啊！”

    随着整个身体的每一个部位被逐一冻化，夏冷发出了一声声痛苦低吼，散发出的一股寒气让一切接近他5米范围内的生物，都会被瞬间冰冻成一尊冰雕！

    而此时，又有几名守卫冲了进来，看到这诡异的一幕，纷纷惊呆了眼。

    但他们反应过来后的第一件事，就是架起倒在地上看着特里萨助理刚刚所在位置呆愣住的尼罗伊教授，想要将其带往逃生通道。

    因为这里夏冷周围产生的极寒，让他旁边的总操控台都冻到瞬间故障，以至于整个研究所内的牢笼以及实验舱都被强行展开，那些被关在里面受尽试验折磨的人头缝合怪物们，纷纷爬了出来，对所见到的任何工作人员、守卫发起了凶猛攻击、报复！

    少女与黑蠕虫的缝合体扑倒了一名给它投喂食物的工作人员，密集而又锋利的尖锐节肢在他的身上扎出千疮百孔，而后用异化成虫族的颚口夹断了他脖子上的气管，开始享受吮吸着温热血液！

    流民头颅与变异疫蝠缝合起来的结合体，展开直径超过五米的巨型蝠翼，倒挂在研究大厅的天花板上，只要一经有人仓乱逃离跑过它的身下，它就会猛然俯冲，用翅膀将其包裹在其中，人头嘴上的獠牙也埋了进去，待蝠翼重新展开时，那个人已然只剩下一层皮紧紧贴在骨头上……

    最莫过于惊悚的还是一个由多种生物拼合在小女孩身上的混合怪物，她那稚嫩的脸上还残存着一丝可爱天真，但是她的手臂却被移植成了荒野巨螂的刀锋状前肢，腿部则被替换成具有超强速度与弹跳力的刺袋鼠后肢，甚至连本该不存在于人类身上的尾巴，都安装了一条布满毒刺的巨蜥尾在她的身后！

    这个小女孩眯着眼睛，露出一副天真无邪的微笑，在大厅内以肉眼难以看清的极快速度蹿行着，后脑勺的两个马尾辫子随着奔跑而有活力的甩动。

    但是每当她以高速穿过混乱的人群，那些工作人员都会顿感腰部一凉，当低下头一看时，才发现自己的腰部不知什么时候被利器给切割到仅剩一层皮连着……

    原本井然有序的试验大厅，一下就变得群魔乱舞起来，曾经认为自己是造物主的工作人员们，如今却纷纷笼罩在自己所制造的恐惧当中！

    …………

    “不！给我杀了那个混蛋！他把我的儿子和特里萨藏到哪里去了！！！”

    被守卫架起来的尼罗伊教授疯狂的挣扎着，短短半天时间内，失去了自己最重要的两个人，彻底被打击到崩溃，拼命咆哮着要为他们报仇。

    “你们先把教授带去安全区，我来解决这个怪物。”

    身为四阶末世猎手的队长看着前方一座犹如艺术品般的冰雕，对身后几名手下说到。

    离那座冰雕还有十多米的距离，他就感受到一股源源不断飘来的寒气，让自己冻到手掌发麻。

    在卫护们把疯狂的教授强行架出这个工作室后，队长趁握住枪把的手掌还未完全冻到麻木前，立即抬起准心对准那座冰雕就扣动了扳机！

    砰砰砰！！

    随着三声枪响在房间内回荡，三颗子弹每一颗都精准的朝着冰雕额头中心一个点旋转着飞了过去！

    噹

    本以为那座雕塑的冰块头颅会被瞬间击碎，可结果穿甲弹头在命中的瞬间，就仿佛击中了一块无比坚硬的金属，连续发出三声清脆的声响后掉落在了地上，撞瘪的弹头还在地上作惯性回旋。

    队长见状大惊，要知道自己手中枪械内装载的穿甲弹可是连装甲车都能够贯穿！

    于是，他想要凑近点看看，然而每靠近一步，一股极寒的气温就几乎要把自己整个人冻僵！

    咔嚓

    就在这时，刚刚冰雕所被穿甲弹命中的额头中央，突然出现了一道裂纹，紧接着裂纹开始越扩越广，直至迅速蔓延了整座雕塑，看上去很快就将要碎裂一地。

    队长看到这一幕顿时欣喜起来，看来还是自己想多了，怎么可能会有那么坚硬的冰块，连穿甲弹都凿不出一点凹痕。

    就在他转身准备离开这里去查看尼罗伊教授的情况时，忽然一阵前所未有的压迫感从身后爬上了自己的脊梁，这种危险感应，只有面对城主的时候才会产生！

    该名队长瞪大双眼下意识的回头一看，只见布满裂纹的冰雕开始不断剥落外面的冰层，而并不是整块碎裂！

    每剥落下一块碎冰，都显露出内部原本的肌肤以及黑色服饰！

    当冰雕左眼位置的冰层剥落，露出的那只阴冷眼神顿时就让这名四阶末世猎手浑身炸毛！

    他此时内心的第一个想法就是：逃！

    自己绝对不可能是那个人的对手，也根本没资格成为！！

    完全碾压式的气势压制，让这名四阶末世猎手缓过神来后，当即就转身以最快速度冲向了门口，哪怕若是多留下一秒，自己都将被压到窒息！

    离门还有10米！

    5米！

    1米！

    就在他欣喜若狂以为自己终将逃过一劫之时，刺啦！！！

    一把晶莹剔透的冰刃猛然从背后贯穿了他的胸膛，温热的血液流淌在冰刃上，瞬间就被冻结成了一层血冰，并且开始从他的伤口开始往全身蔓延！！

    队长瞪大目眦尽裂的眼睛，下意识想要回过头看看杀死自己的究竟是什么人，然而只转动了一半，寒冰就蔓延到了头部，将视线永远定格在这一角度……

    