
    夏冷面无表情的看着被自己举起的“艺术冰雕”，将寒冰利刃一拧。

    哐啷！

    瞬时这名拥有四阶猎手实力的队长就化作无数碎冰片，散落到满地都是，只有那颗晶石，还完整的躺在地上，散发出淡淡蓝光。

    夏冷看着自己冰晶化的手臂，没想到在吞噬这个女人后，自己再次突破临界点，此时应该拥有了超越洗礼者八阶的实力……

    这次进化没有束缚成茧，那层覆盖身体的坚硬寒冰，便就是茧！

    当破冰出来之时，夏冷就感觉到了自身所有的状态达到了前所未有的一个新高度！

    本以为自己离突破临界点还有很长一段距离，可没想到吞噬了那名冰系掌控者后，所来带的进化点瞬间就让自己突破病毒界限！

    看来应该是只有元素型的掌控者，才能够让自己的进化点得到最大化。

    难怪当初在亚西山会监狱吞噬了那名土系掌控者后，自己就立即突破进化，除了得到土系操控能力外，还获得了万千触须以及墓尖灭杀等各式强悍招数。

    原来这并不是巧合。

    这样的话，那冰火雷电风水等等元素类型掌控者，把他们全部吞噬后，自己岂不是就起飞了？

    火系掌控者艾利克，电系掌控者奥丁也就是这个堡垒的城主，夏冷暂时只知道这两个，不过这些能力并不是只被他们独占，其它地方也可能同样拥有同种元素类型的掌控者，只不过孰强孰弱而已。

    现在自己拥有了掌控冰元素的能力，那也就表示他身上的黑光病毒也彻底免疫了这一类型的攻击！

    夏冷转过头，看着身后倒在地上的两个小冰雕，被冻结在里面的双胞胎兄妹还保持着那副凶悍狰狞的表情。

    于是他走了过去，把手放在他们表面的冰块上，嘎嘣！瞬时只听一声脆响，冰块就全数碎裂成了一堆冰粉，把这对兄妹释放了出来。

    随后，夏冷将手指凑近到他们嘴边，从指尖分别滴下了两滴病毒原液滴入到他们口中。

    这是在“更新”双胞胎兄妹体内的病毒版本，让他们也获得了能够免疫所有寒冷的抗性。

    滴进去后没过两秒，效果就非常明显的显现了出来，他们那冻到惨白的脸蛋上，迅速变得红润起来，呼吸也逐渐恢复平缓。

    不过当他们把双眼同时睁开时，之前积攒的所有愤怒以及失去父母的怨恨就一次性全部再次爆发了出来！

    嗷！！！

    他们发出犹如野兽般的咆哮，瞪大布满血丝的眼睛，朝着他们第一眼所见到的夏冷猛扑了过来！

    哐当

    然而，却被夏冷像是捏小鸡一样，一手一个瞬间就捏住了失去理智的这对兄妹后颈，稍一发力，就让他们再次昏厥了过去。

    看来还是先要带回去慢慢调教过来……

    于是，夏冷就像一个人贩子，拎起这对晕过去的兄妹就朝大厅外走去，本想把自己的人带回去就可以了，没想到还轻松获得了掌控寒冰的能力，而且顺势突破临界点，这一趟也算值了。

    从教授的工作室走到研究大厅外，这里早已乱成了一团。

    工作人员们被自己创造出来的缝合怪物追杀的满厅乱蹿，哭喊与惨叫混杂在一起，造成了令人厌恶的声音污染，不过夏冷耳朵内的黑光病毒自动就形成了一层薄膜，隔绝了这些噪音的灌入，随后，便开始朝门口走去。

    此时夏冷一手一个提着两个小孩的奇怪行为，都没有在这里引起什么注意，因为大家逃命都来不及，连研究成果文件都不要了，更不会管其它人的事。

    不过有些不长眼的缝合怪物却是打起了这一大两小的主意。

    当夏冷路过那只倒挂在天花板上的人头巨蝠下方时，它猛然铺展开宽大蝠翼，朝着送来门来的三个食物迅猛俯冲了下去，并发出刺耳的声波！

    很快，巨大的蝠翼就把他们给包裹在其中，当异化出獠牙的人头兴奋地埋进去，准备吸食血液之时。

    砰！

    只听一声闷响，蝙蝠躯体上的那颗人头下巴瞬间受到一记猛烈撞击，强悍的力量直接将其整颗脑袋给踢飞离了身体，像高射炮一般直接撞向了房顶，炸成了一瘫展开的血迹……

    失去脑袋的巨蝠身躯轰然倒下，夏冷则抓着两个小孩安然无恙的继续朝前走。

    途中遇到的那些缝合怪物，都不用施展黑光能力，直接一脚一个给踢飞出去，狠狠撞到墙上支离破碎。

    直到墙上溅射满了这些怪物的鲜血，它们才发现这个男人和那些美味的工作人员不一样，不存在于自己的食谱当中……

    后面这一路，夏冷便在怪物们的主动“让路”之下，来到了研究大所门口。

    这里的严格安检已然成为了摆设，雪白的墙面上混杂着人类与怪物的各色血液，卫兵们在与冲出来的缝合怪物正在进行着激烈战斗，枪声与惨叫络绎不绝。

    之前盘问夏冷的那个门卫队长刚用一把巨大的斩骨刀将一头怪物头颅斩下，其它缝合怪又一窝蜂涌了上去，将其淹没在其中，瞬时就被它们扯断身躯给分食到一干二净，只在原地留下一滩血迹……

    有些怪物则已经冲上了街道，对见到的所有居民展开捕猎厮杀。

    这座堡垒里自视高傲的居民绝大部分都是公司内部人员的家属，没有任何洗礼者能力，被怪物攻击时更是没有任何还手之力，只能眼睁睁得看着自己身体被撕碎。

    “城主他们去哪了！快来救救我们啊！！”

    “这些怪物都是哪来的？！把那些集中营的流民都放出来啊，让他们去当炮灰抵挡这些怪物！！”

    …………

    一时之间，街道上哭喊乱作一团，居民哭天喊地的四散逃窜，而他们想要的保护者，此时正就在对付他们口中所说的那些“炮灰”。

    在城市的另一头，千百头流民化作的丧尸从集中营内出笼，发出凄厉的嘶吼冲向了城市中心，途径之处皆化作废墟！

    有些居民来不及逃跑，就瞬间被蜂拥而来的黑光丧尸给淹没或者咬到，成为丧尸大军中新的一员！

    本来按照常理来说，这种感染蔓延速度足以迅速把整个堡垒给摧毁并感染所有人，让这里变成丧尸乐园。

    但是现在却依旧被堵在角落那一块位置，怎么也无法再继续前行蔓延。

    这是因为堡垒内大部分有实力的骨干人员以及城主都在这进行压制，阻止它们的脚步。

    “哼，这些就是你们要供奉给我们教会的流民么，可真是充满活力啊。”

    在一个屋顶上，红袍者站在一个脸色阴沉的男子身后，冷笑着说到。

    