
    只见此时夏冷伪装成的堡二代，脸上阴沉冰冷的表情仿佛让周围的空气都冻住了，让人仅仅盯上一眼，就会忍不住浑身颤抖。

    尼罗伊博士看到自己这平时什么都不在乎的败家儿子居然会露出这种表情，以为自己看花了眼，揉了揉眼睛后再次看了过去，才恢复了正常。

    而刚刚有那么一瞬间，在看到那对拥有自己病毒的双胞胎兄妹被折磨后，夏冷确实被一股无法压制的的怒火给占据了理智。

    他本以为自己的各类情绪早已被黑光病毒剔除的一干二净，现在却又因为看到他们被折磨而再次出现，虽然很快就被自己压制下去了。

    “你刚刚那副表情是怎么了？”教授想到自己儿子刚刚的那副恶魔附身般的阴冷表情，就情不自禁打了一阵冷颤。

    “可能是被这些画面给吓坏了吧，毕竟您儿子没有接触过这些研究，这您不用担心，我会好好引导他的，让他成为您的接班人，毕竟他可是世上最优秀教授的孩子。”一旁的特莉萨助理面带一丝耐人寻味的笑容说到，虽然她也感觉到了一丝莫名的不安。

    夏冷看着他们两个十分默契的一唱一和，并没有说话，不过敏锐的观察力却是能够看出他们两个之间应该还有着奸情……

    尼罗伊博士走了过去，仔细端详了他一眼，总感觉有点奇怪，但又说不出什么地方，于是便说到：“听说你是想来这学习我的工作方式？怎么，终于意识到整天吃喝玩乐是在浪费自己的时间和生命了？总之，你现在能悔悟是好的，接下来我会带…………”

    夏冷没有听这位“父亲”对自己的劳劳教诲，而是直接无视他走到巨型实验舱前，看着里面那对被极温液氮渐渐冻住的双胞胎兄妹。

    在他们这个年纪，如果换做旧时代的话，应该还是在读中学的时候吧。

    “你今天怎么这么奇怪，是觉得这对兄妹俩很可怜吗，其实他们也是在为人类做贡献，如果我能够研究出他们身上的那些黑色液体究竟是什么来头，那就可以将其移植到我们所有人的身上，获得那一身强悍的能力，它能够让人类不再处于食物链底端，把这颗星球从那些变异怪兽的手上重新夺回来！“

    尼罗伊教授语气有些激动亢奋地说到，想在儿子面前树立一副伟大的形象，然而身为科学家的他还是太过单纯。

    能不能把黑光病毒分离出来不说，就算真的研制出来了，奥丁城主会让他把能够让人变强的成果交给全人类吗？

    真正的实力永远只被掌握在一小部分人的手上，否则若是所有人都拥有一样的实力的话，那就没有什么阶段之分了，人人都是自己的王。

    “你父亲尼罗伊教授一直在为人类的最终大局着想，并且也牺牲了很多时间，一直待在这个研究所里很少出去。在末世前，你还是个孩子的时候，尼罗伊教授就一直都觉得对你很愧疚，平常因为科研项目也没什么时间陪你，直到末世后更是如此，所以对你在外做的那些事，才一直睁一只眼闭一只眼，还恨自己当初没有好好教导你。现在看到你终于有醒悟的样子，我也感到很开心。“

    特莉萨助理也紧跟着说到，听她的话，他们应该在末世前就有认识了，估计从那时起就有发展出异常的关系，这老头曾经是某生物科技院的教授，而这个助理，当时则是他的学生。

    难怪从她看向教授的眼神中，还带着一丝含情脉脉，也能够明白为什么一个六阶洗礼者会给一个普通人当助理了……

    “儿子啊，你要明白父亲的用心良苦，我花费了很多心血去灌注工作，才能够有如今的地位，也才能够在末世中让你有个安稳的日子。等到我将这对兄妹身上的那些黑色液体提炼出来，制成强化剂，第一个就给你使用，你也不会再受到那些洗礼者背后的歧视！“

    尼罗伊教授拍了拍这位宝贝“儿子”的肩膀，语重心长的说到。

    “你们就这么想要那些黑色液体么，哪怕用无数个生命去填补。”

    夏冷语气冰冷的说到，他看着里面被冰冻成块的双胞胎兄妹，他们的脸上还定格在狰狞痛楚的表情……

    “呃？当然，如果能……”就在尼罗伊教授准备给他解释这种黑色液体是有多么强大时，忽然感觉自己拍向儿子肩膀的手掌，有一股冰凉的感觉正在蔓延。

    当教授疑惑的拿起手一看，瞬时瞪大了双眼！

    只见他梦寐以求想要获得的黑色液体，此时正就覆盖在了自己的整个右手上，并且还有不断扩张的趋势！

    “啊！！！它是怎么爬到我手上！！快把它弄掉！！”

    教授看到趴在自己右手的黑色液体，顿时就吓得哇哇直叫，连拐杖都丢到一边，拼命甩手想要将其甩下。

    尼罗伊教授刚刚还说无比想要提取得到黑光病毒原液，现在都主动“送”到他手上了，反而表现出无比惊恐的样子，这叶公好龙的一幕，颇为讽刺……

    夏冷看着他倒在地上的滑稽样子，阴沉着脸没有说一句话。

    特莉萨助理则赶紧上前帮忙，只见她对着尼罗伊教授的右手轻吹一口气，瞬时一道肉眼可见的寒气就从她嘴里吐出，将黑光病毒原液表面覆盖上了一层冰霜，阻碍了病毒的蔓延。

    原来这个女人还是一名冰系掌控者？

    不过病毒早已将教授右手上所有的肉吞噬了干净，当被冰封的病毒原液纷纷碎裂剥落时，尼罗伊教授的右手只剩下森森白骨……

    “啊！！！！”

    在短暂愣神后，他终于发出了凄厉咆哮，捂着失去血肉的右手骨在地上疼到翻来覆去。

    “你还愣着干什么！快去让守卫进来把教授送去就医！！！”

    特莉萨助理抬起头，对着夏冷撕心裂肺的咆哮道，她的确是无比的在乎这个她所崇拜的男人。

    然而刚一抬起头，她和教授同时都被眼前的一幕给震惊了。

    只见夏冷的整个右手都被病毒触须所紧紧包裹，密集的触须在上方疯狂涌动编织，只用了不到一秒的时间，就化作了外形霸道无比的锤拳形态！

    现在他已经不用卸下伪装状态，就能够将身体部位幻化成各种武器！

    尼罗伊教授以为自己的儿子也被这些黑色液体给腐蚀了，赶紧惊慌的让助理帮也他把手臂上的触须冻结住，防止蔓延至整个身体。

    然而他的儿子早已不存在了，或者说，成为了夏冷记忆中的一部分……

    