
    特利萨见状，也赶紧上前想要为自己老情人这儿子解除困境，然而只见他却抬起锤拳形态的手臂，狠狠砸向了面前的巨型实验舱！

    嘭！！

    能够抵御炮弹轰击的高强度试验舱外壳，顿时就被他这一拳给砸出一道呈辐射散开的蛛网状裂纹！

    同时，整个科研大厅也闪烁起了红灯以及响起危险警报！让这个人间苦难的内部变得更像是绯红地狱！

    “尼克尔！你……你这是在做什么！！”

    尼罗伊教授瞠目结舌看着的这一幕，丝毫无法理解，难道自己儿子被那滩万恶的黑色液体给附身并失了智？？

    拥有冰系掌控力的特里萨助理此时再想要上前阻止，但已经来不及了。

    夏冷已经依靠蛮力，强行把布满裂纹的实验舱防护罩给撕裂开一道大口子，随后走了进去，而里面的实验装置则还未关闭，源源不断释放出极寒液氮，若是喷撒到普通人身上，估计用不了2秒钟，就会变成一座易碎的人形冰雕……

    “不！快出来！”直到这个时候，尼罗伊教授还未感觉到异常，害怕自己的独子受到伤害，也不顾自己的安危在地上拼命爬过去……

    助理则拦住教授，已经来不及去阻止他儿子了。

    在进入的一瞬间，夏冷就进入了装甲形态，浑身上下被厚厚的生物角质所包裹，液氮在其表面凝结出层层冰霜！

    哐当！

    他抓住双胞胎兄妹旁边的装置直接一拧，顿时就将其整个拆卸了下来，随后试验过程也被强行终止。

    虽然他们两个已经几乎成为了冰人，看似没有任何生命气息，但夏冷知道已经完全被黑光病毒融入的他们，哪怕被烧成灰，也会有复活的机会，所以只需把这对兄妹带回去“解冻”就可以了。

    他扛起这两个身体还未完全发育的少男少男，从被破坏的实验舱内走了来，而且依旧没有卸下伪装，阴冷的眼神比起飘散出来的寒气，只高不低。

    “你不是教授的儿子……你究竟是谁！！”

    特利萨助理终于从这一系列诡异的情况，彻底发现了不对头，曾经她也见过几次这个纨绔子弟，那种吊儿郎当的样子绝对做不出如此冰冷阴沉的眼神！

    只有教授爱子心切，才一时之间无法分辨出真真假假！

    “不是我儿子？怎么可能……那我儿子呢……”尼罗伊教授眼神呆滞的看向夏冷，瞳孔内少了工作时的那股睿智和劲头。

    夏冷面无表情的看了他们一眼，自己想要的人已经得到了，而且也引起了警报，这时候那个拥有雷电之力的城主以及神秘的红袍者，必将正从堡垒的某一处赶来。

    在未彻底了解敌人的情况下，暂时不想与那些人发生冲突，于是夏冷便实行了下一个计划，那就是激活那些被关押在流民集中营的病毒携带者！

    没有资格成为黑光原型体的人若被感染，那下场只有一个，那就是变成比那些黑雨活尸还要更加凶猛的黑光丧尸！

    …………

    此时，位于堡垒角落的流民集中营内，数千个散发出恶臭的流民被关押在了一起，这里不大的空间让他们像是旧时代的“春运”火车站一般，层层叠叠的全都是人。

    他们中有的身患各类传染疾病，已经全身溃烂发浓，而且末世内的各式病毒病菌也发生了变异，传染性和死亡率都极高。

    但是该集中营的管理者可不在乎这些，反正这些人都是一次性用品，死了大不了就丢了，而且这一批还据说要运送给别的势力，所以他懒得管这些繁琐事情，将病人与健康人分开。

    而在这些人头攒动的人群中，有一部分人无论受到什么挤压，都呆站在其中一动不动，宛如没有生命的雕塑一般，而这些人，则就是曾经与夏冷乘坐同一辆运输车的那批流民。

    其中有几个女流民，在密集的人群中不知被周围其它人给揩了多少油，摸了多少把，也没有任何得反应。

    于是有些男人便逐渐胆大了起来，反正被抓起来了，早晚都是死，倒不如死前让自己爽一番。

    他们兴奋地把这几个女流民给按倒在了地上，在一帮如饥似渴的眼神下，将她们给剥了个精光。

    “都滚开，让老子先上！”

    一个在流民中算是比较强壮的男人从人群中挤了出来，他那财狼般的眼神死死盯着地上女流民那“骨感”的躯体，终于忍不住一下扑了上去，像一条黑蛆疯狂扭动着身体。

    其它几个女人则被一群男人给抢着瓜分……

    就在该强壮流民即将要到达爽点时，忽然感觉自己下体的那根棍子瞬间冰冷了下来，仿佛在一个冰洞里来回摩擦，并且逐渐散发出一股浓重的腥臭味。

    疑惑的低头一看，顿时就把他吓到眼珠都快瞪出眼眶，下面也被吓得瞬间疲软了下来……

    只见被他压在身下的那个女流氓，虽然说不上漂亮，但原来起码还有人样，然而现在她整个眼球都塌陷了下去，并且大量皮肤开始剥落，露出了内部猩红的肌肉组织，溃烂的肉里甚至还有一种诡异的暗红色触须在疯狂蠕动着！

    “我操！！”

    强壮流民被惊吓到大吼一声，赶忙想要从她的身上爬起来，然而背部却突然传来一股钻心的刺痛，仿佛被两把铁钩给死死勾住了！

    丧尸化的女流民将尖锐的指甲掐进了他的皮肉里，无论怎么挣扎都无法无法摆脱！

    最终，才爽了没一会的强壮男子，就瞪大惊恐的双眼，眼睁睁看着身下浑身溃烂孵化的女丧尸张开血口，朝自己脖子撕咬了过来……

    与此同时，另外几个被别人压在身下的女流民也同样丧尸化，姿势纷纷转变成了女上男下，疯狂撕咬还未来得及拔出的那些男人。

    周围本来想要分一杯羹的其它流民看到这一幕，纷纷吓到化作鸟兽云烟，四散而逃，但奈何这里狭隘的空间内挤满了上千个人，想跑也根本没地方跑。

    夏冷安排在这里的几十个傀儡流民，现在全部被激活，化作黑光丧尸在人群当中疯狂撕咬，恐惧与感染瞬间在这个集中营内扩散蔓延！

    