
    这毫不留情的一幕，立马就镇住了在场所有想要离开堡垒的居民。

    一时之间，空气中顿时就安静了下来，没有人再敢推搡着要离开城市，也没有人再拿自己当官的亲属来说事……

    不过，他们还是聚拢在大门处没有离开，因为害怕回去会受到那些丧尸以及怪物的攻击，在这里起码还有这么多守卫军以及枪弹炮。

    “长官，要不要把这些人全部驱散走？”

    “不用了，只要他们不闹事，爱在哪在哪，而且若是那些怪物真的没被镇压住而冲到这里来的话，这些家伙还能作为炮灰抵挡一会。”

    守卫军队长看着底下惶恐不安的居民，冷笑道。

    就在这时，他忽然看到人群后方产生了一阵骚动，定睛一看，只见在那里所有人都似乎在围观着什么东西。

    “你过去看看，是什么玩意让他们这么吵。”

    “明白。”

    守卫军队长让一名士兵过去查看，没一会就匆忙跑了回来。

    “长官，是一颗巨大椭圆物倒在地上，看上去有些像某种生物产的蛋……”

    “蛋？什么鬼东西？让人去拿个喷火器把那玩意烧了！”

    然而他话音刚落，忽然人群尾部的围观变成了惊呼。

    只见那颗外壳表面布满螺旋纹路的暗红色卵状物，突然毫无征兆的龟裂出无数道裂纹，仿佛即将有什么动物即将破壳而出，当即就把周围围观的居民吓到拼命往后缩。

    不过在这密集如潮的人群中，想要后退也退不到那里去，反而还被后面的人给往前推压。

    于是，站在最前排的那些人，只能瞪大惊恐的眼睛，眼睁睁的看着一只健壮有力的血红色肌肉臂膀率先破壳而出，随后是锋利的爪子、充满爆炸性肌肉的后背，最后就是一颗布满利齿獠牙的恐怖头颅！

    吼！！！！

    破壳诞生的一瞬间，这头超级猎手就张开血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮声，充满压制性的盖过了数量众多居民的声响！

    而后，它就冲进了层层叠叠的人群当中，展开疯狂攻击！

    这些居民在超级猎手的面前，仿佛一个玻璃高脚杯，一碰就碎，每一爪挥出去，就能够撕碎一大片人群！

    这样一头杀戮兵器出现在人群中，毫无意外就彻底引爆了居民们的恐慌，哪怕面对前方黑洞洞的枪口，他们也疯狂朝着出口涌去，无论卫兵怎么开枪威胁都没有用。

    “该死！！给我把那……”

    就在守卫军队长准备下令集火那头突然出现的怪物时，却发现它竟主动朝自己这个位置冲来！

    只见超级猎手低吼一声，四肢微曲猛然腾空而起，跃出了一大段距离直接扑到了守卫军脚下，这一下他们也纷纷慌神起来，用手中武器纷纷发起进攻！

    然而这头完美的生物兵器移动速度出奇的快，他们根本难以将准心瞄向对方快速移动的身影，乱飞的流弹倒是把后方混乱的平民给扫射倒不少。

    而且他们发现就算武器命中了这头怪兽，也丝毫没有影响它的速度。

    最后，守卫军们自己也因为超级猎手的袭击而乱作了一团，居民们更是惊恐往外逃窜，堡垒大门的场面彻底失控！

    大批的平民哭天喊地逃出城外后，总算稍微松了一口气，不用再被城市内爆发的尸群以及从实验室逃出的怪物所威胁到生命。

    但是待他们逐渐冷静下来，看着城外凄凉贫瘠的废土、晒到皮肤刺痛的烈阳，以及从远处隐约传来的变异怪物嚎叫声，忽然一时之间不知该何去何从。

    这些长久生活在堡垒里的居民，没有任何洗礼者实力，更没有那些被他们所看不起的流民生存技能。

    若是让他们生活在这里，估计不出三天，就会以各种方式惨死在这片废土上……

    最后，跑出来的人们就徘徊不定的站在堡垒门前，进也不是，退也不是，等待他们的将会是城主对于违反规则的愤怒，想要重新入驻堡垒，估计是很难了……

    而其中有个男人，却悠然自在的扛着两个小孩，远离了这座城市，没有人察觉他的存在，只有站在城头的黑影，望着他离去的背影。

    过了一会儿，那头对守卫军以及人群发动袭击的超级猎手，忽然停止了凶残的攻击，发出一声咆哮后，蹿出了堡垒大门跑向荒野中，直至消失不见。

    惊魂未定的众人顿时一懵，怎么怪物说来就来，说走就走？

    不过超级猎手却是在这短时间内，犹如猛狮进入了羊羔圈一般，撕碎了大量的人员，四处都是它所涂抹过的肝脏、血迹。

    此时守卫军队长喘着粗气，同样也是一副惊魂未定的样子，刚刚好几次差点被那个怪物给杀死。

    待回过神来，他看了看现场大致的情况，自己的手下们被那头怪物杀到死伤近半，而也有一大半的平民趁机冲破关卡，跑出了城外，不过并没有跑多远，都在城门口的阴影下躲避废土上超过60摄氏度的高温，他们见怪兽离开后，正犹豫要不要重新进来。

    “给我把关卡重新封上，不要再让任何人跑出去！”守卫军队长咬着牙齿，对身旁手下说到。

    “那已经跑出去的那些人呢？要让他们重新回来吗？”手下问到。

    “哼，就让那些怕死的家伙待在外面烤着吧，反正内鬼也不在他们之间，否则怎么会连点太阳都畏惧？！”

    守卫军队长看着城市外才没过几分钟就有明显脱水迹象的逃窜居民，面目愈加残忍地冷笑起来，因为他一直都觉得这些没有任何能力、依靠亲属在公司工作才能住进来的普通居民，全都是堡垒里的蛀虫、老鼠屎，也全都该死！

    …………

    而在城市北部，尸潮的爆发在夏冷离开这座堡垒后，瞬间就被镇压了下来，这是因为之前还凶猛异常的黑光丧尸在突然间变得犹如小姑娘般柔弱……

    丧尸被杀死后，融合在腐烂身躯上的那些黑色触须，则纷纷化作齑粉随风飘散，没有留下任何黑光病毒样本给他们研究，就是一具普通的高度腐烂尸体。

    