
    ;“这就是你带回来的两个新同伴？？”

    黑色守望士兵们看着躺在病毒菌毯上的两个小孩，语气有些不可置信的问到。

    他们脏兮的身体以及快要纤维粉末化的衣服，看上去与乞丐无异。

    单薄纤瘦的躯体上已经瘦的几乎是皮包骨，长期缺乏营养的他们皮肤褶皱到犹如老年人一般。

    就这么两个估计还不到15岁的小孩，竟是潜力比自己这些守望士兵还要大的病毒超级容器？？

    此时这对双胞胎兄妹躺在病毒菌毯上，从周围触须上释放出源源不断的能量被灌输进他们的体内，这是病毒母巢在加速修复他们身上的所有新伤旧痕，并为其传输营养。

    夏冷没有回答，则就表示默认了。

    黑色守望士兵们的反应更加强烈起来，自己这些从旧时代开始就在刀尖上舔血的特殊部队，居然连两个瘦到风一吹就倒的小屁孩都比不上……

    “哎，太不公平了，听说那些洗礼者也是被黑雨淋湿后随机挑选而成，这么一看的话，黑光病毒与洗礼者倒是挺相似的。”法克叹了一口气说到。

    因为之前的研究中，无论怎样改变人的基因，都无法与黑光病毒相匹配，仿佛是病毒在自己挑选宿主，而不是人们在筛选病毒。

    “只有弱者才会一直强调公平，既然天赋比不上，那后天就得更加努力。”

    超级士兵索罗倒是没有多大反应，虽然这两个新同伴的外形与自己想象中的还是差距巨大。

    “是在哪里找到他们的，这么快就回来了，应该没有遇到什么敌人吧？”

    索罗继续问到，他殊不知在这半天的时间内，他们老大差点把一个堡垒给捣毁了，还让两个势力之间结下了隐形的仇恨……

    “不远的地方就找到了。”

    夏冷轻描淡写的回答到，而后走到这对晕厥过去的兄妹面前蹲下，将手掌放在他们的额头上，灌输病毒能量让他们加速恢复。

    很快，双胞胎兄妹的脸上再次恢复平缓，褶皱的肌肤也逐步恢复到小孩该有的滑嫩水平，但是呼吸却越来越急促。

    “爸！妈！！！”

    突然间，他们猛然同时坐了起来，瞪大的双眼内已经完全被黑暗所侵蚀，惊恐和痛苦遍布在脸上，估计是在刚刚晕过去的时候，可能梦到了为自己抵挡子弹而死去的父母。

    在这个时代里，依旧能够为子女付出的父母也不多了，流民之间，因极度饥饿而发生的“易子而食”这种渗人事情比较频繁，甚至年迈的父母也会成为自己孩子的果腹之物。

    光怪陆离的废土世界，各类伦理道德早已变得支离破碎，所有人都在为今天而活着。

    “果然是双胞胎，连动作都这么一致。”法克看到这一幕，有点惊讶的说到，仿佛这两个人之间连接着无形的丝线，一举一动都是那么默契。

    不过这对双胞胎兄妹清醒过来后，没有之前那么狂暴了，这是因为病毒母巢不但能够修复黑光病毒宿主的身体，还能够平缓驱散各类负面情绪。

    待他们的瞳孔逐渐恢复正常，看到周围布满整个洞穴的暗红色病毒菌毯、触须，以及围着自己的十个大男人，当即就被吓到抱在了一起，身体止不住的颤抖起来，俨然忘记了自己在狂暴的时候，杀死并啃吃了几十名佣兵……

    “这……这是什么地方？我们已经死了吗……”

    早出生十几秒秒的哥哥抱着妹妹，声音颤抖的问到，周围这种惊悚的画面，仿佛置身在地狱当中，甚至还转了转头想要看看死去的父母会不会也在这里。

    “死了吗……或许是死了吧，你们也可以说是换了种方式还活着。”

    夏冷听到他们的话顿了一会，随后语气平淡的回答到。

    其实他有时候也在想这个问题，自从知道黑光病毒能够保存所吞噬之人的记忆后，他不禁经常会想那自己也究竟算死了还是算活着，还只是病毒在保留着自己的记忆而活着，自己早已不是原来的那个“自己”……

    兄妹没有听懂他这种高深莫测的话，依旧是一副害怕难过的样子，害怕是因为这里的环境，难过是因为自己的父母死去。

    “你们这两个小屁孩可真幸运……”

    就在法克准备上前给他们好好科普一番黑光病毒时，夏冷却再次将手掌放在了他们的额头上，从指尖的位置各延伸出一条触须，从他们的耳朵直入大脑。

    顿时，他们的瞳孔就再次被黑暗所侵蚀，呆坐在原地没有任何反应，仿佛两具木偶。

    这是夏冷在给他们灌输之前的遭遇以及记忆，让他们感同身受的了解之前自己所遇到的一切，与其苦口婆心的向他们解释，倒不如让这对兄妹在自己的视角体验下曾经所遇到的残酷事件。

    这便也是黑光病毒的强悍传承能力，除了能够把实力传给其它病毒宿主之外，还能够把记忆也传承下去，倒是省下了不少的事情。

    只见这对双胞胎兄妹在置身体验夏冷遭遇过种种一切的过程中，他们脸上的表情从震惊到恐惧到痛楚再到后面的目瞪口呆，可以知道夏冷这一路走来是多么艰难，甚至还经历过死亡……

    周围的守望士兵们看到这一幕，都有点觉得老大给予他们的压力太大了，让这对刚失去父母的双胞胎兄妹再次承载难以承受的记忆，因为这种记忆传承他们也体验过，简直就是再重复了一遍夏冷那艰难悲惨的路程。

    不过夏冷在给他们传输记忆的时候，有意将一些片段给“删除”了，是为了不让他们知道自己在利用他们，根本不是为了重建克莱恩博士事业的伟大复兴而奋斗……

    大概在过了一分钟左右，夏冷传承给他们的记忆也结束了，双胞胎兄妹在从他那记忆中解脱出来的一瞬间，直接就趴在了地上，瞪大布满血丝的双眼，大口的喘起气来，久久无法爬起。

    “那些经历和记忆……都是真的吗……”

    哥哥捂住胸口，不可置信的问到，连里都不敢那么写，但是却又那么真实的存在自己记忆当中，这难道就是传说中的“魂穿”吗……

    