
    而在堡垒另一端的科研区域，与尸潮不相上下的缝合怪物群，此时也正在对这里的平民以及工作人员展开疯狂杀戮！

    各式各样的惊悚缝合怪物在这里没有任何阻挡，因为此时堡垒大部分有实力的骨干都被调配到了城市另一个角落，镇压那些传染力十足的尸群。

    虽然它们的攻击也同样残忍、血腥，但是却不像丧尸一样能够传染他人，从而扩张种群的数量。

    这些为了探测人体秘密而创造出来的恐怖试验品，让这些所谓的“造物者”正自食恶果！

    一条口中不断流淌出带着强酸腐蚀性液体的人头巨蚺，正拖着十几米长的身躯，蠕动着迅速爬行，攻击它眼中遇到的所有生物。

    在它那细长身躯有一节位置，膨胀到超过其它部位数倍的大小，因为那里是它胃囊所在的位置，而里面，则还装着十几个人……

    人头巨蚺意犹未尽的继续爬行寻找猎物，在从实验室所逃出的缝合怪物中，它的体型算是最大的，所以没有任何其它类型的怪物敢去招惹它，这让巨蚺感受到了一股无比的自豪，仿佛自己是这里的主宰者。

    忽然就在这时，它那猫眼状的细瞳看到在前方屋檐处的阴影下，有一个小孩正坐在地上抱着头，身体随着无声的抽泣而微微颤抖着。

    它立即瞳孔就放大了起来，小孩那一身的细皮嫩肉在它眼中是无上的美食。

    于是，人头巨蚺迅速蠕动着身躯，朝着前方食物疯狂爬行了过去，人头上的嘴巴也张大到了近半米的直径，宛如日本都市传说里的裂口女一般夸张！

    就在它进入屋檐下即将准备用修长身躯把该小孩卷住拧碎给整个吞下去时，忽然房屋所投射的阴影之下，一把锋利的血红色太刀猛然从地面上伸出，正好划过了人头巨蚺蠕动爬过的身躯！

    只听哗啦一声，它的肚子瞬时就被剖开了一条近五米长的缝隙，随后怦然炸出了一大团猩红的内脏以及包裹着还未全完消化食物的胃囊！

    在短暂愣神后，人头巨蚺发出了嘶嘶的凄厉惨叫声，在自己的血泊中疯狂扭动了起来！

    随后，在哭泣的小男孩面前，那把血色太刀的主人从阴影中缓缓升了起来，正就是奥莱库身边的那位亲信黑影！

    他是一名高阶末世猎手，所觉醒的能力是能够让自己融入到任何物体所投下的影子当中，正是因为这个能力，让他成为了一名无声无息的顶尖杀手！

    “哭什么，不去找你的父母么。”黑影戴着一个黑色面罩，仅露出一双毫无波澜的眼睛，语气平淡的说到。

    小孩听言抬起头一看，看到离自己不远处疯狂扭动身躯的人头巨蚺，当即就吓到差点栽在地上，而后哭喊着跑远了。

    而后，他走了过去，那条受到重创的人头巨蚺试图发起反击，然而只见数道红芒闪过，它的那十几米长的身躯瞬间被切割成了近三十小段，裂开在地上彻底失去了所有动静……

    黑影看了看这里混乱不堪的场面，整个地面都几乎快要被鲜血所染红，那些在流民面前不可一世的居民，现在纷纷成为了怪物肚子里的食物，用不了多久就会自己化成粪便。

    不过自己先过来的目的不是为了救这些人，而是要找出城主口中所说的“内鬼”。

    如此凌乱的场景，要想找到可疑的目标无疑是十分艰难。

    就在他准备找个高处位置来寻找可疑目标时，忽然看到在鲜血染红的地面上，一块井盖突然间松动起来，并从下方被翻开。

    随后，一个穿着黑色卫衣的男子提着两个小孩，从下水道里跳了出来，他脸上的表情看着周围的怪物，同样也是一副波澜不惊的面瘫样子……

    “没想到他们连暗道都全部封闭了，察觉的可真够快。”

    夏冷将这两个小孩抗在肩上，朝着堡垒出口的位置走了过去。

    他吞噬了这里的不少守卫，所以也知道了暗道的存在，不过当进入那些交错复杂的暗道时才发现，全都被启动了电流陷阱，若是自己稍微靠近一点，就会立马中招。

    索性，还是带着两个小孩强行闯关卡离开比较靠谱，整那些花里胡哨的只会中更多陷阱……

    黑影意外的看到这一幕，眉头微微一皱，随后身体再次融入进阴影当中消失不见。

    夏冷朝着黑影刚刚所站的屋檐下冷冷看了一眼，便带着这对双胞胎走向了堡垒出口处。

    这一路上倒是没有遇到多少阻碍，或者说根本没把那些遇到的敌人作为阻碍来看，可能那些有实力的都还在镇压尸潮吧。

    不过当一路畅通无阻的来到堡垒门口后，这里果不其然被严密的守卫军给死死封住了路口。

    各式枪炮弹横摆在门前，不让任何人出去。

    一些因有家属在公司内部当骨干，而知晓城市内发生尸潮以及怪物出笼情况的居民，想要暂先出城躲避灾难，但却被纷纷拦在了堡垒出口处。

    于是这些居民全都情绪激动了起来，为了保住性命而集体开始在门前抗议。

    “我听说有十几万丧尸在堡垒里蔓延，已经控制不住了，为什么不让我们出去！”

    一个不知从哪听来谣言的居民，愤怒的对着守卫军咆哮起来，俨然没有去想这个城市里所有人加起来都没有十几万……

    然而他的话却让周围其他不动脑的居民更加恐慌了，不断大吼着自己要出去，并且有冲卡的行为逐渐显露。

    “全都他妈闭嘴！接到高层的指示，现在城市里有渗透进来的敌人，我们要一一排查！有我们在，没有怪物能够伤害你们！现在全都回到家里好好呆着！！”

    守卫军队长左手举着枪，右手拿起扩音器大声说到，但是很快就被民众想要逃离的声潮给压了下去。

    就在这时，一个身穿靓丽服饰的女人突然挤出人群，想要翻过关卡逃出去，但是被眼疾手快的卫兵们给及时抓了下来。

    “放开我！！我是你们作战一部参谋官的妻子！他让我在城外等他，难道他没有给你们提前联系吗！！”

    该女人对着守卫军队长就尖叫起来，这一幅气势一眼就能够看出她家属必定是一个在该堡垒内有权有势的人物。

    “对哦，刚刚文森特长官的确联络了我，让我把你放出去。”

    守卫队长听言，立即让手下放开了她，随后走了过去，女人则整了整衣衫摆出一副冷眼，高傲的等着对方给自己道歉。

    然而，等来的却是黑洞洞的枪口，吓得她当即就瞪大了美丽的眼睛，颤抖着问到：”你……你想干嘛？！！造反吗！若是不信我可以在你们面前联系他！！！“

    “夫人，可惜我们是直接受到城主的指挥，他说不要让所有人出去，其中还包括了城主大人自己的亲属，必要时可采取强制措施，因为渗透进来的敌人，也可能是伪装者，伪装成我们身边的任何人，所以，你懂我的意思了么？”

    守卫军队长看着这个女人脸上一副不可置信的恐惧表情，冷笑一声，随后轻压指尖扣动了扳机。

    砰！！

    女人那白洁的额头上瞬时爆出一团绽放的红色玫瑰，仰面朝天倒在了地上，失去了所有气息……

    “这么容易就死去了？看来不是伪装者，接下来，还有谁是哪位领导的夫人、母上、公子想要出去的么？”

    