
    “怎么回事，我还没发力呢，就全倒下了？”

    奥莱库城主拿着他那柄“雷神之锤”，望着满地狼藉的尸体疑惑起来。

    前一秒这些丧尸还一个个凶残得像是几十年没吃饱过饭的恶鬼，后一秒，就全部瞬间变得犹如小姑娘般柔弱，凶猛性大大减少，一碰就碎，仿佛有人在背后操控着这些丧尸一般。

    等等，操控丧尸？？

    奥莱库突然顿悟了什么，想到了那个能够操纵任何变异生物的女人米婥，其中当然也包括废土上随处可见的丧尸。

    不过那个女人所带领的巴丁曼集团是一个中立势力，从不参与任何废土公司的战斗，平常也就以买卖晶体来维持公司的运作，而且自己这独立堡垒，也从未主动招惹过他们。

    难道是他们的野心也逐渐膨胀起来了，看自己孤零零一个堡垒独自屹立在废土上，从而产生了想要把自己吞并的想法，所以才导出这一出，来削弱自己的实力？

    当然，这只是奥莱库自己一昧的想法，并不能确定就是他们干的，随便发动势力战争，最终只会落得两败俱伤的下场，除非是一方比另一方实在强太多。

    接下来，就该带领手下去解决科研区那些越狱出来的实验体了。

    不过为了以防万一，还是把一部分人员留在这里清扫战场，防止这些莫名出现的丧尸死灰复燃。

    忽然就在这时，打扮穿着犹如日本忍者的黑影再次出现，不过这一次奥莱库城主提前有了心理准备，没有被吓一跳……

    “你怎么这么快就回来了？找到内鬼了吗？”奥莱库看着他问到。

    “找到了。”黑影语气依旧是平淡的说到。

    “找到了？？人呢？！”

    “跑了。”

    奥莱库………

    “操！怎么会让他跑了？！另外你说话能不能一次性讲完？！别他妈两个字两个字往外蹦！！”奥莱库此时简直又气又无语，恨不得掏出锤子砸在对方的脸上。

    “因为我打不过他。”

    “打不过他来叫我啊！难不成他还能够在我九天重雷的审判下活下来？！”

    “你也打不过他。”

    ………………

    奥莱库彻底崩溃，若不是眼前这个冷漠的杀手帮了自己许多忙，否则真会忍不住直接动手。

    他被气的感觉都快喘不过气了，用手掌捂在胸口上，释放出一股微弱电流让自己清醒过来。

    不过黑影这个杀手的直觉向来就无比准确，被他认定的事情，基本上都能够发生，难道那个内鬼真的强悍到连自己这高阶掌控者都对付不了？

    那他为何不直接来杀死自己，夺走整个堡垒的政权？

    “你也不用太生气，我尾随了那个男人一段距离，发现他是朝着西南边的波尔图小镇方向离开，不过对方的警惕性非常高，可能已经知道我的存在，所以我只能中断跟踪。“黑影难得说出这么长一句话。

    “能够探测到你的气息？那确实有点实力。等等，你刚刚说对方正在前方波尔图小镇？那不是巴丁曼集团的附属势力么“奥莱库忽然想起什么，瞪大双眼问到。

    黑影则点了点头，没有说话。

    被操控的丧尸、波尔图、巴丁曼集团……

    “靠！难道真是那个臭娘们派人来我这里作乱？！我早就他妈感觉不对劲了！”

    奥莱库城主把这些联系在一起后，当即就脑补推理出这个结论，那就是巴丁曼集团想要吞并自己这个堡垒！

    “虽然巴丁曼集团是一个中立势力，但以他们的实力想要吞并我们也是手到擒来的事情，应该不会搞这些小动作。”黑影淡淡的说到。

    奥莱库心想也是，如果他们真要搞自己，那米婥大可以操控徘徊在海边的那十几万丧尸潮，一次性将自己所在堡垒淹没，那样的数量，就算自己拥有雷电之力也根本无力回天。

    “难道就这样咽下这口恶气吗！让我堂堂雷霆之神就这样把欺凌到自己头上的事情给忘了？！”

    奥莱库想到这里，就气不打一处来，像个小孩子一样发脾气。

    其实他的年纪的确也不算大，现在也就20多岁的样子，在各大洗礼者中属于极其的年轻有为的，除了他自身的天赋外，也算是一个天之骄子，刚被黑雨淋到，就拥有了5阶雷电掌控者的实力。

    黑影没有说话，表示默认。

    “我会随时注意那个人的动向，我觉得对方肩上所扛着的两个小孩，可能就是进攻我们堡垒的原因，”

    “小孩？那又是什么？”

    奥莱库丝毫不知原因的来头，后来索性不再乱想，“那个家伙就交给你盯梢了，如果一有动静，就立马跟我汇报，另外，巴丁曼集团也派人紧紧盯着那边的动向，我一直觉得那个女人对老子不怀好意，我怀疑她可能是看上我了，所以制造出这些动静来吸引我的注意。”

    黑影………

    在波尔图小镇，那个曾经发生过战斗的别墅还是一片废墟的样子，整座小镇也依旧是空无人烟，只有偶尔某栋屋内传出的活尸嘶吼隐约传入耳中。

    一条晦暗阴森的街道上，超级士兵索罗正带着留守的另外八名士兵往正在自动建设中的黑光基地走去。

    在夏冷离开之前，让他们去把城镇内每一栋房屋内的遗留活尸都清除掉，因为他不想在自己的地盘上有别的生物存在。

    经过了快半天时间的清理，也才清理了五分之一的建筑，虽然这个小镇看上去不大，但是房屋建造的比较密集复杂，需要像捉迷藏一般寻找它们，而且也得小心万一还有之前那种女鬼般的存在，他们可都不想再遇到第二次了……

    “怎么这么快就集合我们回去了，我都还没吃够呢，我怀疑那些活尸是不是开始有智商了，它们看到我后居然会逃跑？？”

    法克揉了揉肚子有些意犹未尽的说到，他们清理活尸的方式，自然就是将它们给“吃掉”……

    “老大回来了，是他用心灵链接让我带你们回基地。”索罗回答到。

    “才半天时间就找到那两个病毒容器了？”法克有点惊讶，本以为最少都要两三天。

    “嗯，我能够感知到他身边有多出两个气息的存在，而且实力仅仅只比我差一点，但是比你们强。”

    索罗有点期待的说到，他想要看看能够获得黑光病毒宠爱的幸运儿究竟是什么样子，而且刚得到病毒能力，就拥有如此不俗的气息。

    他猜想对方应该是跟自己相差无几，或者比自己还要壮硕的两个莽汉。

    