
    那个还保持着把手臂插在地里姿势的夏冷，突然做出了令人毛骨悚然的行为。

    只见他用手抓住自己脸上的肌肤，而后猛然朝两旁一撕！

    刺啦

    瞬时发出一道撕碎纸片的声响，而他那张脸庞，也紧跟着像纸片一样被撕成了两瓣！

    但更加令人毛骨悚然的是，他那撕碎的脸颊没有流血，里面没有肌肉组织，更没有头骨等等，空荡荡的像是烧给死人的那种纸人外壳！

    随后，那双手依然没有停下，不断的撕扯自己的身躯，直至撕扯到最后，只剩下两条手臂以及满地的破碎“身体”……

    众人则早已被这一幕看呆，一句话也说不出来，鸡皮疙瘩也已经遍布了全身，仿佛活生生在自己面前上演了一场鬼片……

    “这……这是怎么回事……”

    索罗情不自禁的咽了咽喉咙，不可置信的问向身后另一个夏冷。

    “那只是我的分身而已，没想到效果还不错。”夏冷轻描淡写的说出这句话。

    “分身？？”

    众人听言更加蒙圈了，男孩菲德莱尔还来了一句：“是像火影忍者里的影分身一样吗？”

    原来刚刚夏冷在这些人相互吹牛的时候，把双手插入了病毒菌毯，与整个病毒巢穴融入到了一起，开始试验自己的那些想法是否可行。

    这一次融入，他是把整个身心都灌输进了病毒菌毯当中，意识也彻底与整个巢穴融合在了一起，再也没有你我之分，而那具身体，则就成了一副空荡荡的躯壳！

    融入病毒菌毯当中后，夏冷能够操控菌毯遍布范围内的所有行为，并以上帝视角观察着一切。

    如果想要把传输进病毒菌毯内的意识具象化，他大可以回到原来的身躯当中，也能够重新建立起新的身体。

    他在众人发现自己的异常后，试着在他们身后的菌毯位置重新凝聚出新身体，无数条触须在他的意识指令下汇聚到一起，编织出一个人形，随后细致化形象，最后再把自己的意识灌输进去。

    而这一塑形的过程，几乎是眨眼之间就完成了，可以说让所有人都没时间反应过来，并且最主要的是数量没有上限。

    他大可以瞬间让整个巢站满自己的“分身”，然后再随意附身到其中一个的身上作为本体，而其他的分身，他也可以操控，就如同黑光傀儡一般。

    当然，那些可操控分身的实力自然没有本体那么强大，而是根据病毒巢穴的储存能量来决定。

    如果当病毒巢穴存储了与夏冷本体相差无几的病毒能量，那就能够再制造出一个同等强悍的“夏冷”！

    双倍的夏冷，对于这片废土来说就是双倍的灾难……

    索罗听到夏冷说出的话，也确定了他身上的气息就是本人时，便走向了地上那滩被撕到零碎的身体，发现都是些病毒触须所组成，并开始像融化的蜡烛一般，逐渐化成黑色的液体，“回收”进了病毒菌毯当中。

    所以说只要站在黑光菌毯的覆盖面积上，那夏冷就是一个无所不能的神……

    “我……我们也可以制造出自己的分身吗……“男孩菲德莱尔看到这超出常理的一幕，非但没有感到害怕，甚至还感觉十分新奇，有些跃跃欲试。

    “可以，首先你们先要和病毒巢穴链接至一起，建议你们量力而为，不要一次性把自己所有能量都灌输进去，否则会被病毒巢穴给彻底分散消化掉，也就是魂飞魄散，到时候我也无法把你们捞出来。”

    夏冷语气平静的说出这番惊悚的话，让众人想要试验的热情一下都扑灭了。

    他说的确实是事实，因为这个巢穴本身就是用夏冷自身的一部分病毒能量造筑而成，所以它们之间不分你我，也不会有其它副作用。

    但其他人就难说了，毕竟夏冷本身的吞噬能力就无比强悍，遇神吞神，遇佛吞佛。

    虽然他们这些人体内的病毒能量同样来自夏冷，但是灌输进去后，可能会被病毒巢穴给误以为是需要回收的病毒能量，从而将其直接给涉取干净，彻底变成一具“纸人”，所以夏冷才让他们量力而行。

    不过被他给这么一说，刚刚还跃跃欲试的众人现在纷纷开始犹豫起来。

    “我来试试吧，是把手插入到菌毯内，然后用黑光感应与巢穴建立链接么？”

    索罗这一次也是率先作为代表，主动走上前。

    他试着用夏冷刚刚的方法，把粗壮的手臂直接贯入了柔软的病毒菌毯当中，柔绵的触感仿佛插进了一大团棉花糖里。

    在插入的一瞬间！索罗就感到一股磅礴的能量充斥着周围的每一个位置，这就是病毒巢穴所蕴含的病毒能量么……

    若是把这些能量全都灌输到自己体内，那得来的成长估计比吞噬100万头活尸还要多！

    不过他想多了，插入进去后，病毒巢穴不但没有灌输能量，反而还如同夏冷所说，在从他的身上汲取吸走病毒能量！

    几乎是不到两秒钟的时间，索罗就感觉自己的身体被瞬间掏空了……

    而此时他在周围人眼中的样子，也从一个体型雄伟强壮的猛男，瞬时变成了仿佛纵欲过度的男子，消瘦了近三分之二的体型！

    眼看他很快就要被吸成一具皮包骨的木乃伊，夏冷走上前抓住他的后领随手一扯，直接就将他从病毒菌毯的束缚中给拖了出来。

    索罗此时浑身的肌肤都仿佛老化了几十岁，变成了一个有肌肉萎缩症的糟老头，躺在地上完全无法动弹，干裂的嘴唇微微蠕动，不知想说些什么……

    而他刚刚所被吸走的病毒能量，全被病毒巢穴给直接输送到了夏冷的体内，也就相当于一个中转站般的存在……

    这并不是夏冷有意为之，而是病毒巢穴的自我意识直接导致这种情况发生，夏冷在这个巢穴里，才是真正的“亲儿子”，其它人则都是捡来的……

    夏冷微微摇了摇头，看来还需要对病毒巢穴进行改良“编程”。

    可能是除自己之外，其他人对于病毒菌毯来说相当于“外来势力”，要么消灭，要么吞噬。

    所以这次的改良，夏冷要给予这些人同样能够使用病毒巢穴的“权限”。

    