
    “女王大人，接下来我们该怎么办，要带人去夺回来吗？”属下看着米婥那仿佛能够喷出火焰的眼神，小声问到。

    “不是说过了么？！别叫我女王大人！叫老娘董事长！”

    米婥听到这个称呼，直接就愤怒的大吼起来，对于他人给自己取的这个外号，她不但没有感到自豪，反而还觉得十分羞耻，给自己取这种外号的家伙，估计是旧时代小电影和动画看多了……

    “明白，女……明白了，董事长。”下属被这一吼，吓得赶紧改口。

    “既然对方敢这么明目张胆的抢我走我地盘，霸占我的宝贝尸群，那他们肯定也做好了应对我们反击的准备，没准正设置了陷阱等待我们上钩。”

    米婥逐渐冷静下来后，再次坐回自己的变异豹皮沙发上，纤细长腿所翘起的二郎腿，引得手下们不禁喉咙一阵干燥……

    “那怎么办，难道就拱手让人了吗，董事长，会不会是离波图尔小镇不到几十公里的奥丁堡垒干的？我听说那个独立堡垒的城主是一个极其嚣张跋扈且有的家伙，要不您也去把他勾引……不是，把他催眠成为您的部下？那他的整个堡垒也归您了。”手下说出了自己的见解。

    “哼，那点破地方我还看不上，我也不信那个怂货敢动我的地盘，另外，我和那个蠢货城主是同一阶段，也无法控制住他。”

    米婥不屑一顾的说到，听语气十分看不起那名自称雷神之王的奥莱库城主。

    明明拥有那么强大的雷电掌控能力，却一直窝在一个小堡垒里那么多年，从来不去扩张自己的领土，像这种不思进取的男人，哪怕拥有再强悍的能力，在她眼里也只是坐吃山空的窝囊废。

    虽然米卓统领的巴丁曼集团现在也属于比较佛系的中立正营，但在公司创始初期、发展壮大之前，米卓可是率领着一眼望不到头的无尽尸潮和怪物群，以少有的女人身份，在这片废土上四处征战，抢占地盘！

    米婥女王的称号，则正是由她在征战期间所得来的。

    当时以她一人之力，足足在整个美洲大陆上给掀起了一片腥风血雨，米卓女王的名号令各大末世初期的建立起来的势力、佣兵公司闻风丧胆！

    后来直到踢到几块硬门板，让她差点死在他人的手上，才终止了自己这片野心并沉淀下来，好好发展现有的实力，也不再参与任何斗争。

    不过就算成为了看似人畜无害的中立阵营，也依旧是没有其它势力敢轻易招惹巴丁曼集团，否则被尸潮所淹没也不是开玩笑的。

    “我会让我的宝贝们去给我侦查情况，我信不过你们这帮蠢货，另外在没有得到我的指令之前，所有人先不要轻举妄动。”

    米婥再次回到冷若冰霜的表情，伸出犹如葱白般纤细玉润的手指抚摸着旁边的白化花齿猫，语气平淡的说到。

    虽然那些损失对于集团来说也算是比较严重了，但她那强烈的自尊心却不愿意再受到第二次失败，因为去夺回地盘和海边那几十万活尸时，有可能会招受到敌人的陷阱与埋伏，从而造成第二次损失。

    所以，小心谨慎的她决定让更加实用、忠诚的变异飞禽走兽来为自己完成探测任务。

    于是在这栋大厦外，一群看似毫不起眼的变异飞鸟以及一些在地上隐秘行动的变异动物，开始朝着分部方向分散离去。

    “董事长，如果查明了是某一方势力做的，那接下去该怎么办呢？”

    “如果让我知道这是哪个势力的作为，哼，哪怕是那几个人，老娘也会豁出一切跟他们死磕到底！“

    米婥终究是“强盗”出生，说到这些，她嘴角便弯了起来，露出锋利的几颗虎牙。

    回到波尔图小镇中，此时众人还不知道他们将会受到一个来自疯女人的愤怒洗礼，依旧还待在病毒巢穴中与两个新鲜血液传授经验。

    不过自从被灌输了夏冷的那些记忆历程，无论黑色守望士兵们的故事有多么传奇和夸张，男孩菲德莱尔也不会有多大触动了，因为与那个男人的故事相比，这些守望士兵的遭遇就像小孩子过家家般无聊……

    夏冷也没有继续给他们下达什么任务，而是在旁边保持着将手插入病毒菌毯内的姿势，并闭上眼睛不知在做些什么。

    “老大是不是睡着了？第一次看他睡觉，之前连续经历了海上漂泊的一星期，他都没有表现过困意。“

    法克见吹嘘自己进入黑色守望后的开挂人生没有引起这对双胞胎的兴趣，便无聊的转了转头，看到了身后的夏冷。

    他悄然走近了过去，想要看看这个无所不能的“神”究竟是不是在睡觉时，忽然夏冷睁开了双眼，把他惊的连连后退两步！

    并不是他的胆子小，而是夏冷在睁眼的一瞬间，散发出的一股磅礴气息顿时就充斥了整个病毒巢穴，也让众人瞬时感受到一股极致的压迫感，连呼吸都感受到困难！

    只见他此时的瞳孔，已经完全化作了犹如宇宙深空般最纯粹的黑色，甚至连眼角周围都布满了黑色血管，仿佛在戴着一块黑色丝络状的眼罩！

    众人以为老大发生了什么异变，当即就四散退开，瞪大双眼警惕看着他的一举一动。

    因为以他的实力产生异变，就算自己这些人全部加起来再乘二，都不会是老大的对手……

    “你们一惊一乍的做什么。”

    突然间！夏冷那招牌性的冷漠声音出现在了所有人的身后，众人下意识的回头一看，另一个夏冷正就站在病毒巢穴的通道口，完全一模一样的形象，甚至那平静到毫无波澜的眼神，都与本人没有任何区别！

    这一下，所有人都彻底懵了，难道是能够伪装成他人形象的洗礼者敌人来到了自己的老巢里？

    他们看着两个老大，一时之间一句话也说不出，纷纷不知到底发生了什么情况……

    紧接着，那个还保持着把手臂插在地里姿势的夏冷，就做出了令人毛骨悚然的行为。

    