
    有了新鲜血液的加入，这个病毒巢穴也没显得那么死气沉沉了，黑色守望士兵们围坐在这对双胞胎兄妹的周围，给他们吹嘘自己以前在守望部队时的各种事迹，顺便教教他们自己的战斗经验。

    不过那个叫做菲尼克丝的女孩，却依旧还是一脸呆滞的表情，不知是因为父母的死去，还是因为夏冷给传输记忆中那些恐怖的历程体验。

    夏冷则在一旁将手臂整个没入到病毒菌毯当中，与整个病毒巢穴建立起了心灵链接。

    这个不断扩张的病毒巢穴，仿佛拥有自己的生命力一般，会表现出各种自主行为。

    比如若是有受伤的黑光宿主回来，生长在洞壁上的那些暗红色“脓疱”，就会自行喷洒出一团团血红色的能量球，在加速修复宿主的伤口同时，还能够增长他们的进化点，虽然这点进化点对于现在的夏冷来说可有可无，但是对其它人却十分的有用，也就是待在家里就能够增强自己的实力……

    特别是当夏冷与病毒菌毯建立起心灵链接后，自己的整个视野都和巢穴融入到了一起，这种感觉十分微妙，仿佛自己是上帝一般，以全能的视角观察着巢各个角落所发生的一点一滴。

    夏冷能够操控巢穴的扩张方向，控制某一部分菌毯延伸出具有十足攻击威力的巨型触手，更能够在任意一个位置产生并孵化超级猎手。

    也就是说只是要有病毒菌毯蔓延的地方，夏冷就是一个无所不能的神。

    这个巢穴，仅仅只是夏冷计划中的一个初始基地，等到时机到来时，那就是开始无限制的扩张地盘之时。

    让十队人马携带着黑光病毒往这片大陆的各个方向离去，就是为了让自己的“爱”散播到每一个点，等到时机成熟的时候，在一次性爆发，让所有人都猝不及防。

    曾经夏冷只想好好活着，顺便寻找那些黑光基地来了解自己的身世，但自从遇到那个一号病毒原型体艾利克斯墨瑟之后，他的一切想法都改变了。

    只有让整个地球得到黑光病毒的净化，才是最终存在的目的……

    夏冷操纵着病毒巢穴开始向整个小镇的地底延伸，他要率先让这座城市彻底成为自己的地盘，也顺便能够实验下病毒菌毯的扩展极限究竟在哪里。

    这就像是星际争霸游戏中的虫族菌毯，只要在菌毯存在的地方，任何生物都无法立足、生存，而自己却能在菌毯上拥有无限的能量与恢复能力。

    等到菌毯在地底蔓延至整个小镇，到时候哪怕是一只蟑螂爬了进来，都会被夏冷所感知到，甚至能够在遥远的位置操控菌毯生成一支苍蝇拍，将其拍死……

    就在病毒巢穴这里少有的“其乐融融”之时，令一边的巴丁曼集团却也因为他们产生了动静。

    在离波尔图小镇约500公里外的位置，有另一座叫做塞卢姆的中型城市，这里是自从黑雨爆发以来，情况最为严重的地区之一。

    曾经这座城市近百万的密集人口，让黑雨的爆发迅速蔓延至城市的每一个角落，城市中近乎99的人口都成为了只存在肌肉记忆的腐烂活尸，在城市四处游荡着。

    在城外隔着一段距离，都能够隐约能够听到其中活尸发出的阵阵嘶吼。

    而这座尸城，则正就是巴丁曼集团总部的所在地。

    他们能够在这种“尸横遍野”的城市立足，则是因为有公司创始人米婥的存在。

    她是一名高阶智者，所觉醒的能力就是操纵、催眠低于她实力阶段的任何变异生物，其中甚至还包括洗礼者！

    曾经在公司创始初期，有不少的势力想要在巴丁曼还位于襁褓期的时候将其吞并占领，可结果派过来的人马，却纷纷反水成为了他们中的一员，反而还加速壮大了巴丁曼的实力……

    而最主要的，米婥催眠能力的持续时间和操控数量都是没有上限的，也就是说只要她愿意，大可以将整个地球上遇到的所有生物变成她的奴仆，所以米婥才有了一个米婥女王的称号。

    不过拥有如此逆天的能力，她却从未主动去扩张自己的势力领土，在整个废土中属于中立的存在，不知是没有那个野心，还是忌惮她所不能操纵的其它更加强悍的强者。

    巴丁曼集团平时以“饲养”各类变异生物，提取它们脑颅中的晶石来维持集团的运转，也算是一个比较富足的公司。

    城市中随处可见的尸群，便就是她实力与财富的象征。

    在中心地点有一座巨型贸易大厦，这便就是巴丁曼的总部大楼。

    这座大厦周围没有任何哨兵，只有各式变异猛兽在周边徘徊，它们的嗅觉与攻击力远比人类哨兵更加实用，也永远不会背叛。

    而此时在大楼最顶层的位置，也就是米婥的豪华办公室，她正阴沉着脸听着手下给自己的汇报。

    一头罕见的白化变异花齿猫躺在她的脚边，舒适的时不时蹭蹭米婥的鞋底，像是一只温顺的“小猫咪”。

    冷若冰霜的脸上能够看出她应该是一个不会轻易动容的女人，但是随着手下的汇报即将进行完，她脸上的表情也就愈加狰狞！

    当汇报完毕后，她那丰硕的胸脯已经开始剧烈起伏了起来，咬牙切齿的样子恨不得把眼前的人活活嚼碎吞吃，她脚下的白化花齿猫也感受到主人的愤怒，对着那名汇报的下属开始龇牙咧嘴起来，发出阵阵低吼。

    手下看了看嘴巴逐渐像花瓣般裂开、露出千颗尖锐獠牙的花齿猫，忍不住咽了咽喉咙继续说到：“根据暗探的上报，那些杀死波尔图小镇分部责任人的家伙，可能还在那座城市内……”

    “我难道最近招惹到什么人了么，为什么会有人来找我麻烦？？岸滩上十几万头活尸凭空消失，难道还被他们给吃了不成？！”米婥听完手下的汇报，眼神中充满了怒火。

    手下听言也不敢说话，他们集团已经够佛系了，在废土中不偏袒哪方势力也不招惹谁，但是没想到突然间一个分部被袭击，那几十万头活尸，现在全落在别人的手上。

    难道是米婥女王的计划被某一方给发现了，从而暗中削弱巴丁曼集团的实力？

    