
    ;“我灌输的那些记忆，应该已经让你们了解到了自身现在的处境。”夏冷看着这对久久无法回过神来的兄妹，语气平淡的说到。

    大脑让他们重新体验了一遍自己的路程，无论是情绪、痛楚等等什么都能感受到，这比旧时代的vr技术还要真实千百倍。

    “嗯……我了解，也就是说，我和妹妹现在已经成为你们中的一员了。”

    本以为还要一定的缓冲时间，没想到男孩很快的接受了这个事实，面色凝重的把旁边妹妹缓缓扶起来。

    不过妹妹却还是一副惊恐的样子，估计还要一段时间才能够适应这种天翻地覆的变化。

    夏冷看到男孩的反应，内心已经默默的表示赞许，在废土中流浪每天与死亡共舞的这些年，让他的心智已经很成熟了。

    “我叫菲德莱尔，这是我的妹妹菲尼克丝。”

    这名叫做菲德莱尔的男孩抬起头开始向众人自我介绍，但他的眼神中并没有因为自己死而复生并且得到强悍的病毒能力而兴奋激动，而是呈现出一副失落无神的样子，除了看向自己妹妹的时候，眼神中才包含着一闪而逝的温柔。

    “你是在难过什么吗，自己得到了新生，为什么不开心点。”法克能够看出他的心情，便问道，心想他可是病毒挑选的娇子啊，要换在自己身上做梦都能笑醒。

    “我想为父母报仇。”男孩咬着牙齿回答到，想到父母趴在自己和妹妹身上死去时的样子，眼睛再次通红了起来。

    “杀死你父母的佣兵，不是已经被你们给杀死了么。”夏冷已经猜到他会这样说，不过他对于复仇这种事情倒是不怎么抵制，因为饱含一颗复仇之心能够让人变得更加强大，但是也能让人失去理智，做出计划之外的错误事情。

    “是，那些混蛋人渣是死了，但他们只是这一切源头的帮凶，造成这一切的，应该是那些记忆中的降临派教会以及所谓的七大使徒！”

    菲德莱尔咬牙切齿的说到，夏冷给他所传输的记忆中，自然也包括了壁画那一段内容，让他认为如今的荒凉末世，是七大使徒降临前的征兆。

    没有它们，也就不会有黑雨，更不会产生如今的荒凉末世，那自己的父母也不会因此而死……

    就算佣兵没有杀死自己的父母，按照当时的处境，自己一家人也很快就要饿死了。

    只有杀死造成这一切的罪魁祸首，才能够让父母的在天之灵感受到安慰！

    夏冷听言有点意外，本以为他想要奥丁堡垒整个连根拔除，才能以解心头之恨，没想象到还真是小瞧他了，居然直接就想消灭整个降临派教会以及那不知是否已经降临的七大恶魔。

    “那你的目标就与我们是一样的，很高兴你加入我们，不过在我们黑色守望中，是不分年龄与经历，所以……”索罗走过来，虽然依旧是那副刻板的表情。

    “我也不希望你们把我当小孩看，我会跟你们一起行动，只要能够让自己变强，让自己有实力复仇，我什么事都愿意去做！”男孩打断了索罗的话，握紧拳头说到，能够看得出他的确已经下了决心。

    “我希望你不是在放大话，那就先测测你们现在的实力吧，你妹妹现在应该还在适应当中，那就由你来从他们之间挑个人做对手。”

    夏冷看着义愤填膺的这个男孩，于是便让他从九名黑色守望士兵中挑选一个人来作为“测试沙包”。

    众人听言，当即就愣住了，让自己这些刀尖上舔血的顶尖战士来与这些个小孩打斗？这不是明摆着要打击这个小男孩的自信心嘛。

    虽然这对双胞胎兄妹获得了病毒能力，但战斗经验可不是白白得来的。

    夏冷看出了这些守望士兵的轻视，便说道：“你们在海底生活的这段时间，他们也在废土中生活了五年，能够在这个荒谬的末世当中活够五年，也不是简单的事情。”

    男孩菲德莱尔听到让自己从他们中挑选一个做对手，于是没有丝毫犹豫的说到：“我要和这个大高个打一架。”

    大高个自然指的就是超级士兵索罗，他那超过两米三的宏伟身躯，比末世战士还要更加高大，在这个男孩的面前仿佛巨人一般。

    大家没想到他直接挑选了一个他们中无论是外表还是实力都很强的索罗，顿时有些忍俊不禁，不过这孩子很有勇气，他们倒是也比较欣赏。

    “我？你确定么，不挑那个看上去最弱的法克小队长？”索罗觉得对方可能是挑错了人。

    法克………

    “嗯，就是你，只有和强者打架才能变得更强，但是和臭棋手下棋只会越下越臭。”男孩说这话的时候，还不经意间瞟了一眼躺着也中枪的法克。

    法克：“我特么！今天我非要教训……”

    “哈哈哈！我喜欢你这种性格，那就来吧，不过以后在遇到敌人的时候，我希望你不要抱有这种想法，因为如果敌人的实力已经彻底碾压了你，那就没有去和他战斗的必要，不然只会白白丢了性命，逃跑并不是什么丢人的事情。“索罗少有的大笑了起来，对这个男孩说到，并把准备上前的法克扒拉到一边……

    于是乎，一场表面看上去实力悬殊差距十分巨大的战斗就要开始了。

    病毒巢穴则作为他们之间战斗的战场，正好这里能够提供足够多的病毒养分，哪怕你在这里打到断手断脚断脖子，都能够让你迅速恢复到完好如初，不过疼痛却是不可避免的。

    周围的人都让出一个宽敞的空间，夏冷也饶有兴趣的等待看这场打斗，虽然在他的心中胜负已经有了落定。

    “你已经是个男人了，我不会手下留情。”索罗最后一次提醒到，这也是对对方的重视与尊重，因为将来敌人可不会放水。

    “我也不会手下留情。”

    男孩菲德莱尔也眼神坚定的说到，在说完这句话的一瞬间，忽然他的手臂就被无数条病毒触须缠住，化作了一条约十米长的鞭刃形态！

    