
    众人看到这个男孩竟无师自通就变化出了病毒武器，看来他的可塑性与天赋都十分强悍。

    索罗见对方立即就进入了战斗状态，也立即将手臂化作了霸道性十足的黑光利刃，表情也跟着严肃了起来。

    无论对方是小孩或者是老人，只要是自己的对手，他都会拿出十分的战意！

    “呃啊！”

    菲德莱尔低吼一声，把失去父母的恨意化为动力，将鞭刃触手朝着对方狠狠抽甩了出去！

    鞭刃上遍布的短刃划破空气，发出一阵呼啸向索罗袭来，若是被这一鞭抽中，怎么也得被剐下一层肉。

    然而他却没有闪避，而是主动迎向前，用与他体型格格不入的敏捷度，挥动黑光利刃划出一道横斩！！

    咔嚓！！

    瞬时只见一道黑芒闪过，黑色的血液飙射在周围的菌毯上，被吸收了进去。

    而男孩菲德莱尔的鞭刃触手，则直接被斩成了两段，断掉的一劫摔落到地上疯狂蠕动着！

    “……啊！”

    他一下就因剧痛而差点半跪在地上，发出痛苦的嘶吼，没想到对方那么巨大的刀刃，速度居然还能保持这么快！

    虽然黑光病毒拥有强悍的自愈力，但疼痛感却无法免去，斩断触手和断臂之痛相差无几，因为只有保持疼痛，才会对任何战斗都不会麻痹大意。

    豆大的汗珠从菲德莱尔那痛楚到狰狞的脸上流下，不过他布满血丝的瞳孔中却依然是充满了浓浓战意，没有被轻易击垮。

    “鞭刃形态虽然攻击范围远，但是挥甩的过程要比其它形态更为缓慢一点，所以在面对速度比你快的敌人时，要有选择性的挑选适应战斗的攻击形态。”

    索罗看着痛苦与愤怒相结合的小对手，语气平淡的教导到。

    “还没完呢！”

    菲德莱尔在断裂的触手恢复完后，再次化作了速度最为迅速的利爪形态，朝着前方比自己高了大半个身子的索罗冲了上去！

    他模仿夏冷传输给自己记忆中的那些战斗过程，把病毒能量加持在双腿上，借此达到自身敏捷性大幅增强的目的，眨眼间就冲到了对方身下！

    而后，挥动散发出寒芒的爪锋，撕向了对方的下体！

    索罗眉头一皱，立即倾身一躲，爪刃就这样贴过他的身体边缘划了出去，若是再稍微慢一点，就会被“断子绝孙”……

    不过这种方式的进攻也并不算什么无耻，在黑色守望的战斗训练中，挖眼、锁喉、攻下体等等致命的招数，都是他们所经常使用。

    菲德莱尔见自己的攻击被闪避，还未等做出收尾动作，借助惯性将利爪杵在地上使自己迅速回身，再次朝着索罗的脖颈狠狠抓了出去！

    这一套行云流水的动作，丝毫看不出是一个刚获得病毒能力的小孩所能使出！

    噹！！

    不过索罗毕竟也是黑色守望教官出身，察觉到对方的动作变化，他也立即做出了防守姿态，将利刃手臂抵挡在身前，与对手挥出的利爪碰撞到了一起，撞出一声沉重的闷响！

    菲德莱尔顿感虎口一麻，而后看到索罗嘴角微微弯起，立即感到不妙，想要与对方拉开距离，但是却已经来不及了。

    只见索罗握住没有变成任何形态的左手，对着眼前慌神的男孩腹部猛然砸出一拳！

    砰！！

    瞬时他那干瘦的身躯就如同脱膛炮弹一般，被狠狠击飞了出去，撞到几十米外的菌毯墙壁才停了下来！

    这一瞬间，菲德莱尔感觉自己体内的五脏六器全都绞成了一团，剧痛到半跪在地上再也难以爬起！

    若不是身后柔软菌毯带来的一点缓冲力，估计自己会全身筋骨尽断。

    不过现在结果已经很明显的出来了，他已经不可能在站起来进行战斗，也就是输了。

    “厉害，居然能和索罗长官打上好几回合，已经很不错了。“

    法克等人在一旁观战完后，忍不住赞叹到，虽然战斗过程十分短暂，但是却招招致命，这对于一个没有经受过任何训练的小孩来说，已经是十分难得了。

    “不……我还没输呢……”

    忽然，趴在地上的菲德莱尔抬起了满脸血迹的头，弯曲的嘴角中闪过一丝狡黠的笑容。

    歘！！

    那条之前被斩断落在地上的半截鞭刃，突然就像是拥有生命力的毒蛇一般，身躯微微一弯，随后猛然弹出，弹射向了背对着的索罗脖颈！

    若是被这布满短刃的半截鞭刃触手给缠住脖子，必将会被活生生给绞断！

    而这一招，也是他按照记忆中，跟夏冷学的……

    就在胜利的表情已经提前呈现在他的脸上时，忽然索罗猛然一回头，竟直接用嘴一口死死咬住了向自己脖子袭来的鞭刃触手，随后左手抓住另一端，像是啃食手抓羊肉般猛然一撕，直接把这条偷袭的触手给撕成了若干碎片！

    这一下，菲德莱尔彻底呆住了，表情定格在以为自己胜利的那一刻……

    “如果你把自身的杀气隐藏起来的话，那么你就赢了。”夏冷看着已经彻底输掉的男孩，面无表情的说到。

    其实对方在操控那条鞭刃触手的时候，杀气就已经大量散发了出来，索罗自然也能够察觉的到背后那条鞭刃触手的动作，从而做出相对的反应。

    黑光病毒的感知能力，不是那些末世猎手可以比拟的。

    “我输了……”

    菲德莱尔把头埋了下来，低声说道，刚刚直接选择他们中强者来挑战的自大行为，让自己感到无地自容。

    “这只是你的第一场战斗训练而已，并不算输，而且你刚刚的战斗已经超出了我的想象，比起我刚进入黑色守望的时候强多了，不愧是被黑光病毒选择的宿主，不过也和老大说的一样，你要学会隐蔽自己的气息，这样才能够在无声之中取敌人首级，战斗没有什么可不可耻的，只要能够杀死对方的同时自己还活着，那你就是强者。”

    索罗走了过去，把疼痛到难以动弹的男孩给扶起来靠墙，让他全面受到身后来自病毒菌毯的“滋补”，加速伤势的愈合。

    “嗯，我明白了，我会向你们努力学习的，在进行下次任务的时候，我一定争取要帮上忙“

    菲德莱尔忍住浑身传来的痛楚，强忍着笑容说到，他这副要强的样子，不由让众人想起自己曾经的影子。

    