
    从岸滩一线“进餐”完毕后，夏冷很快就恢复了平常的状态，而且还抓到几个打工的，让他们为自己管理尸群。

    现在那几个人估计彻底要与这些尸群为伍了，不过也倒是有个好处，那就是被埋入病毒种子的他们，身上已经存在着夏冷的气息。

    夏冷三番两次的去丧尸海岸上进餐，让这些已经逐步进化出一点智商的丧尸们产生了神经反射，会对夏冷的到来产生恐惧的行为，比如躲避等等。

    而夏冷留在他们身上的病毒种子，也自然成为了一个护身符般的存在，让那些丧尸不会对他们三个轻易发动攻击，从而保留住性命，更好的为他打工管理尸群……

    回到波尔图小镇，这里还是如同往常一般死寂，乌云长久悬挂在小镇上空，遮挡住阳光永不照亮这座城市。

    从刚刚那几个牧尸人那里了解到，巴丁曼集团已经知道了这个分部被占领的事情，但是却已经没有派人来夺回，看来他们果然够谨慎，估计也在酝酿着什么计划准备一举夺回波尔图小镇。

    而夏冷选择在这里作为自己的第一个巢穴，自然也就没有担心过对方会回来，甚至还有点期待对方快点过来夺回城市，正好给波尔图小镇生命化转换的期间，来送“营养”。

    现在整座波尔图小镇的地底下都在蔓延着病毒菌毯，途径的一切植物、生物都会被黑光病毒所寄生感染，成为病毒大军中的一员。

    甚至在每一座房屋的木质结构，地板内、墙体内都已经有黑光病毒的存在，如果此时有一个人进入这栋被病毒感染的屋子，那估计再也出不来了……

    所以，这座死寂的小镇在朝着生命形态化转换，将变成一座彻彻底底的病毒城市！

    夏冷踏入小镇入口的一瞬间，就能够感受到一股病毒能量在脚底下波动，也能够感知到那些守望士兵们现在正在做些什么。

    不过，在这次的意识感知里面，怎么还多出了一只派出去随同病毒小分队的傀儡血鸦，这么快就找到新的占领点位置回来汇报信息了吗？

    …………

    此时，一只浑身长满漆黑透红羽毛的傀儡血鸦，正站在索罗的肩膀上，乖巧的一动不动。

    近半米长的身躯以及长满尖锐细齿的喙啄，证明着它本该不是一个好惹的生物。

    不过在黑光感染生物之间，却没有你我之分隔阂，哪怕是在末世中也依旧是天敌的变异花齿猫以及变异刺鼠，在感染了黑光病毒后也能够和睦相处。

    所以，夏冷才会有用黑光病毒净化这个世界的想法，这样的话，那世界上就不会再有战争、厮杀发生，每个人拥有同一个病毒，同一个傀儡思想……

    这样，算不算是拯救了地球呢……

    身为哥哥的菲德莱尔试着伸出手去摸了摸这只血鸦，顿时就感受到一股病毒能量从指尖传来，像这种被病毒寄生的傀儡血鸦，也能够在战斗的时候当做血包以及能量补充。

    “妹妹，你要摸摸看吗？”

    菲德莱尔看向旁边抱住自己手臂的双胞胎妹妹，此时她还是一副呆滞的表情，不知是不是还没从父母死亡的痛苦中恢复过来，还是因为体验了夏冷传输的那些记忆，久久无法回到现实中来，沉浸在无尽的恐惧当中。

    看到妹妹这副样子，菲德莱尔一阵揪心，用手疼爱的抚摸着她的头发，现在只剩下她这一个亲人了，无论如何都不能再让她发生任何意外，哪怕豁出自己的性命，所以，他下定决心要不断变强，才有资格来保护自己的妹妹。

    这些人并不像夏冷一样，被病毒给剥离了所有的情绪，他们还保留着喜怒哀乐等等。

    因为他们只是作为病毒的容器携带者，与黑光病毒之间互利共生，哪怕是基因最为匹配的双胞胎兄妹，也亦是如此。

    但是夏冷，已经彻彻底底的成为了黑光病毒本身，只有抛弃掉身为人类才有的各种情绪，才能够在这个荒谬的末世里更好的生存下去。

    圣母，往往带来的只有毁灭。

    就在法克也伸出手准备拔下傀儡血鸦身上的一根羽毛，来看它会不会有什么反应时，突然夏冷瞬间就出现在他的身后，将其给吓了一大跳。

    “靠！老大！麻烦您以后再传送回来的时候麻烦给点提示好吗……”法克揉了揉砰砰直跳的心脏，有点小委屈的说到。

    夏冷没有搭理他，而是直接走到索罗的身边，用手掌触碰他肩膀上的傀儡血鸦，建立起心灵链接，看看它带回来了什么消息。

    “是跟随那十个病毒分队的其中一只血鸦吗？是不是发现了其它适宜建立巢穴分部的位置？”索罗看到夏冷闭上眼睛，便问道。

    过了大概三秒钟的时间，夏冷重新睁开了双眼，而那只血鸦则重新展开宽大的黑色羽翼，飞向了空中，在城镇上空盘旋起来。

    “从西南方向前进的那个分队，可能是发现了黑光基地的存在，在离这里约400多公里的位置。”

    从傀儡血鸦上取回记忆的夏冷，当即就说出了这一句令众人震惊的话。

    夏冷知道在这美洲大陆上，有两个旧时代遗留基地的存在，只不过不知道具体位置，所以也没有想着再去刻意寻找，因为他现在的心思没有光放在寻找自己身世这种事情上了，已经完全与黑光病毒契合的他，心里只有怎么让黑光病毒净化这个世界。

    不过在派出那些人员以及傀儡生物寻找适合建立病毒巢穴的时候，才会让他们顺便注意一下，毕竟那黑光基地里面可能还有能够为自己提供实力成长的东西，路过的时候可以去搜刮一番……

    在傀儡血鸦带回来的记忆中，显现了病毒分队的那三名士兵是在路过一片峡谷深渊之时，忽然感受到地底下有一股黑光病毒的能量波动源源不断的传输而来！

    这股病毒能量波动之强悍，让他们顿时想起了曾经在深海基地的时候，被封存的那头手臂是刺盾外形的异变病毒原型体！

    当时因为夏冷的到来，让那头刺盾形态的病毒原型体在长久的封存下竟重新复苏醒来！

    而它醒来后所散发出的病毒气息，与脚底下这股强悍的病毒能量波动一模一样！

    难道说，在脚下的这片峡谷深渊当中，还存在着第六座黑光基地？

    而且在他们这些病毒携带者路过的时候，被关在里面的异变原型也体复苏醒来，所传出来的病毒能量波动也正是来自它的身上？

    末世病毒体

    