
    这几位牧尸人看到他们暗中偷窥的男人突然间就坐在了他们的车上，大脑当即就空白一片，被吓到几乎快要失去意识。

    就连逃跑也都已经忘记该怎么迈开腿了……

    这个把丧尸当零食啃的男人，还不得把自己这些人当成饭后甜点了？

    夏冷坐在这辆迷彩吉普的驾驶座上，眼神依旧是那般平静，指尖轻轻划过身前的方向盘，已经很久没有开过车了，不知道那蹩脚猫的驾驶技术有没有忘干净。

    在这沉重压抑的气氛下，牧尸人队伍的负责人终于鼓起勇气，强忍住快要哭出来的情绪，语气颤抖的说到：“您……您您怎么来了，”

    但是没有得来任何回应，这反而更加让他们感受到沉重的压迫感，因为没有人会跟自己的食物说话……

    就在他们欲哭无泪像个木偶般站在原地，连一口大气也不敢喘时，忽然只听嘎吱一响，夏冷打开车门走了下来。

    这开门的一声轻响直接把负责人吓得身体一抖，终于彻底尿了出来，滴滴答答从裤裆流淌到地上，另外三个还趴在树上的牧尸人也手一软，纷纷摔到了地上。

    他们直接噗通一声跪了下来，一把鼻涕一把泪的向眼前这个魔鬼般的男人，头磕在地上砰砰直响：“大……大哥！不要吃我们！我们几个只是受到米婥女王的命令在这里看管尸群，顺便才监视您一眼，绝对没有做什么对不起您的事！我们的肉太清淡了，绝对不符合您的口味！”

    负责人被吓到直接一阵胡言乱语起来，连集团给自己的工作指示也抖了出去，只求能够苟活下来。

    “原来你们巴丁曼集团已经知道这里被我们给占领了啊。”

    夏冷看着他们求饶的窘迫样子，冷笑一声说到。

    而这时他们才知道自己说错了话，一下愣在原地不知道该怎么办，只觉得自己这次绝对是死定了。只希望对方吃自己的时候能够给自己个痛快……

    “既然你们已经知道了这里的情况，那为什么还不来夺回你们自己被抢走的地盘，给那个胖子报仇？”

    夏冷朝着他们走了过去，语气中没有任何感情，但听得这几个人却一阵肝颤。

    “我……我们也不知道，像我们这些公司的底层人员，是没有资格知道公司计划的……”随着夏冷的走进，他们身体颤抖着更加厉害了。

    “你叫托米是吧，以后你就为我办事了，这些尸群都给我看管好，如果少了一头，那就用你们来填我的胃口。”

    然而，夏冷并没有如同他们想象中那样杀死自己，而是直接路过了他们身边并淡淡说到，随后逐渐走远离去。

    之前在吞噬那名血液中充满腐蚀性的胖子奥卡西时，就通过对方的记忆碎片就知道了在这尸潮遍野的岸滩一线，有这些牧尸人的存在。

    不过这些都是些小角色，夏冷平时根本没放在心上，以为他们已经知道城镇被毁的消息而逃走了。

    没想到在“进餐”完后，神一般的第六感察觉到在几公里外的位置似乎有视线在窥探自己，于是顺便过来看看，还真是那几个记忆碎片中的牧尸人。

    留他们下来，除了让其为自己继续管理尸群外，也不在意他们向巴丁曼集团汇报情况。

    其实夏冷巴不得那个叫米婥的女人再次派大量尸群来进攻自己占领的地盘，这样以后的食物都又有着落了……

    他们几个听到夏冷的这句话，当即就愣住了，以为自己听错颤抖着抬起头一看，人却已经消失不见。

    “我……我们没被吃掉吗……”

    这名叫做托米的负责人不敢置信的捏了捏自己脸，并没有在做梦，回头看了看其他人一副劫后余生的表情，证明了刚刚那个男人的突然到来也不是自己的幻觉。

    “但是他刚刚说让我们继续为他看守这些尸群，如果少一只，就让我们来填补……”

    另一个人用颤抖的手擦了擦冷汗，久久无法从恐惧中完全清醒过来，声音颤抖的说到。

    刚刚那个男人出现在面前时，每个人都被一种莫名气势给威压到喘不过气来，然而对方却什么也没有做，而且近距离看了一眼后还发现对方长得挺帅……

    “我们赶紧逃跑吧，别他妈管什么尸群了！”一名牧尸人当即就从地上爬起来，想要驱车逃跑，也不想再当什么间谍，刚刚那种恐惧他再也不想体验了。

    就在他软绵颤抖的双腿吃力走到车门旁，伸出手准备开门驱车逃跑时，却忽然发现在自己手腕的位置有一滴黑色粘稠液体。

    刚想把这滴恶心的液体给擦干净，突然间！这滴黑液猛然像是受到滋润的种子一般，迅速生根发芽起来，几乎眨眼间就蔓延至他的整个手臂！

    这个牧尸人吓的疯狂甩动手臂，想要将其甩下，然而甩了没两秒，他的动作就越来越缓慢，直至定格到一动不动，而他的身体，也已经全部被黑色液体所包裹住！

    最后，他的身躯就开始在另外三个人的眼前，越缩越小，直至压缩融化成一团拳头大小的暗红色血球，再也看不出曾经是人类的样子……

    负责人目眦尽裂的看着这一切，惊愕的一句话也说不出来，刚刚那滴黑色液体，与那个男人在尸潮里尽情吞噬时所使用的诡异招数那么相像。

    于是，他们三个几乎是同时拉起自己的袖子，看向了自己的手腕，意料之中，他们每个人的手腕上，都不知何时被沾上了这滴黑色液体……

    ……………

    而这个，便就是夏冷在上次进化后所觉醒得来的新能力，黑光种子。

    夏冷能够在不经意间路过他人的同时，神不知鬼不觉的让黑光病毒滞留在对方身上，形成了一颗黑色犹如痣一般不起眼的种子。

    在被附身后，种子携带者所做的任何事情，说出的任何话，哪怕隔着几百公里的距离，都能够被夏冷所监听监视

    这不像直接把对方感染成病毒傀儡那样，在没有夏冷的指令下，黑光种子不会发生任何情况，就这样无害的附着在对方身上，因为这样能够保留着对方的行为意识，方便进行追踪等任务。

    若是有一天种子携带者想要做出对夏冷不利的事情，那他随时都能够启动种子，令其生根发芽，将其携带着绞杀成一团病毒营养液，甚至挥发后还能够原地传播给其他人！

    所以，夏冷并没有好心放过这几个牧尸人，而是在他们的身上种下了一颗定时炸弹，意思就是不服从自己命令的后果，就会是刚刚那个想要逃跑的人的下场……

    他们三个噗通一声瘫坐在地上，彻底绝望……

    