
    夏冷将病毒能量重新灌入进索罗的体内，让其仿佛像是一个瘪下去的充气娃娃，随着能量的灌入而逐渐恢复正常……

    幸好及时中断了他与病毒巢穴之间的链接，留下了索罗残余的意识与能量，若是被这个“偏心”的病毒菌毯给全部汲取完，那他的意识也全都会被打散，输送到这个巨大地下洞穴的每一个角落，就算是夏冷出手也难以再把他给重新汇聚塑形起来，也就是真正的魂飞魄散了……

    这一下，彻底没有人愿意再主动上前当夏冷的“实验品”，估计等索罗恢复好了，平常喜欢自告奋勇的他也会犹豫三分了……

    “这个过程会产生失败在所难免，只有不断的试验，才能够有进步。”

    夏冷少有的说出一番心灵鸡汤，在他们耳中听来却十分毛骨悚然，纷纷情不自禁的后退了几步……

    而后，就没有人再提起这件事，生怕夏冷一时兴起，再让自己这些人去“试试”。

    而这个给自己提供过营养能量球的巢穴，也没有感觉到最开始那般温暖了……

    “这座小镇我已经改造了一部分，走出去看看吧。”

    夏冷没有在意他们对自己的特意躲闪，而是在众目睽睽之下，身体竟再次像蜡烛融化一般，融入进了病毒菌毯当中，让大家惊愕的左顾右看，不知等下他会出现在什么地方。

    “我们……出去看看吧……”

    刚恢复过来的索罗慢慢从地上爬起，重新被填充回来的他现在还心有余悸，若是再慢点，自己估计就要和病毒巢穴彻底融为一体了。

    他感知到夏冷现在的位置出现在地面上，只要是病毒菌毯覆盖的地方，他都能够瞬间抵达，用分身能力把自己瞬移过去。

    “我靠！老大等下又不会来让我们做什么试验吧！”

    法克想起索罗刚刚那差点魂飞魄散的样子，就情不自禁的打了一个冷颤。

    不过这一次索罗依旧又带头走了出去，看来他还没有吸取教训，或者是有自虐倾向……

    大家只好也跟着出去，反正在发生刚刚那件意外后，这个曾经还觉得比较温馨的病毒巢穴，现在就像呆在怪物里的胃囊里一般，指不定哪天就把自己这些人给消化了……

    待所有人从病毒通道里回到地面上，他们看到夏冷早已在此等候，果然是瞬移了出来。

    不过他们看向周围的环境时，发现这里还是如同往常一样，并没有多大变化，前方那栋因与那个胖子战斗而毁成一片废墟的别墅，依然是纹丝不动的堆砌在一起。

    “老大，你不是说这个小镇已经被你给改造好了吗，怎么看上去没有什么变化啊。”众士兵疑惑的问到。

    “那些杂草的颜色，怎么是黑色的？”

    就在这时，观察力更为细致的男孩菲德莱尔看到在几束生长在屋檐下的植物，仿佛被浸泡在血液中一般整体都化作了黑红色，并且还在以肉眼难以看清的速度缓慢蠕动着。

    就在他准备走过去仔细观察时。

    突然间！一只体型如同旧时代家猫大小的变异刺鼠忽然从破烂的屋内蹿出，受惊地沿着屋檐一路猛蹿，仿佛在屋内有什么东西惊动了它。

    当变异刺鼠慌张的蹿过屋旁那几束黑色的植物旁边时，那些看似人畜无害的暗红色杂草，突然间疯狂抽搐了起来，并以极快的速度缠住了从旁边跑过的刺鼠！

    “吱吱！！”

    身上布满倒刺的变异刺鼠当即就发出一声刺耳的尖叫，拼命挣扎起来，并用尖锐的利齿疯狂撕咬缠住自己身体的诡异杂草。

    然而接下来的一秒，它的身体就如同蜡烛般迅速融化成了一团血球，被血红色杂草给吸收了一干二净，连一根毛发都没有留下！

    众人看到这神奇的一幕，当即就把这些植物和黑光病毒联系在了一起。

    因为黑光病毒那强悍的适应能力，不但能在动物、虫子的身上存活，连植物都能够与之融合，让其变得极其富有攻击性。

    难道说，这就是老大的改造？夏冷已经把病毒菌毯扩展到地表上了？从而让这些植物发生了变异？

    很快，他们就发现了不止这些杂草发生了变化，那些旧时代开始就种植在街道两边且早已枯死的树干，竟又枯木逢春长出了新的枝叶！

    只不过这些叶子通体透黑，边缘则布满了锋利的锯齿，令人毫不犹豫的相信，只要靠近过去，估计就会受到它的攻击！

    以病毒巢穴为中心的一公里范围内的地表之下，已经被黑光病毒菌毯延伸至每一个位置，途中经过的地底生物、植物要么被吞噬，要么被感染寄生！

    这些植物上隐约可见的黑色丝络以及极富攻击性的外表，则就是被黑光病毒感染的最明显特征！

    而且并不仅限于此，隐藏在地表下的病毒菌毯还在往小镇纵深处不断蔓延，直至有一天，将会把这座波尔图小镇彻底感染成黑光之城！

    守望士兵们感受到地底下源源不断散发的病毒能量，已经惊讶的一句话也说不出。

    在这片被病毒菌毯覆盖的位置，他们同样也能够享受到能量补给等等福利，若是在这里与敌人发生战斗，那自己就相当于拥有无穷无尽的能量补充。

    当然，这些也都不是白给，而是夏冷把自己身上的大部分黑光能量都灌输给病毒巢穴，才能够让其如此大范围的扩张蔓延。

    现在的他，所拥有的病毒能量只剩下原来的30左右，不过这也不是什么大问题，只需补充下“营养”就能够重新回到原来的巅峰，也能够直接从病毒菌毯里汲取回来，但是这样的话菌病毒菌毯的蔓延速度就会有所减少。

    “刚刚在我们聊天的时候，老大你就一个人做出了如此大的工程吗？这简直太厉害了，不愧是完美病毒容器，世界的救赎者！”守望士兵们钦佩的不禁赞叹到。

    夏冷面对手下们的拍马屁，很是无语，以前还以为黑色守望这种顶尖部队里都是些杀人不眨眼的恶魔，可结果一个比一个能侃，估计是以前在海底待了那么多年憋疯了……

    “我去海岸线补充病毒能量，你们继续按照之前我分配给你们的任务在小镇各处巡逻，顺便把这他们两个也带上，教他们些实用的战斗技巧。”

    夏冷说完这句话，便转身独自离开。

    