
    把巡逻任务给手下交待好后，夏冷就再次回到了风云涌动、暴风雨不断的海岸线一带。

    这里几十万头活尸依旧麻木的徘徊在岸滩边缘，隔着几公里外的位置，就能够闻到海风所带来的浓烈腐臭气息。

    这种味道在他人的鼻子可能令人难以喘气，但在夏冷的眼里，却是美味食物飘散而来的香味。

    选择这座小镇作为自己的初始基地，除了被乌云遮挡住的天空能够隐藏自身不被降临派的卫星监察到外，还有就是靠近海岸线这几十万“营养剂”，可以省下很多心去外面寻找食物。

    夏冷收展双翼，在离那些尸群还有几百米的位置降落了下来，独自一个人面对数量如此之多的尸潮。

    迎面扑来的腐臭味以及嘶吼声，让他的杀戮之心逐渐再次展现出来。

    虽然把病毒能量大部分灌输给了病毒巢穴，让夏冷只剩下来原来三成左右的实力，但是对付这些尸群，依旧像是碾死只蚂蚁般简单，而且在吞噬的过程中实力只会不断增强。

    前方的尸潮也发现了夏冷的到来，它们似乎忘记了之前是怎么被这群人给猎杀吞噬的支配，当即就集体发出震天动地的咆哮声，朝着他犹如海啸般疯狂涌来！

    它们俨然不知自己所扮演的角色位置，仅仅只是食物而已……

    …………

    …………

    大概过了十分钟左右，夏冷依旧是好好的站在原地，而以他为中心的十米外距离，则围满了水泄不通的尸潮。

    它们对着这个男人张开恶臭的烂口，不断发出令人毛骨悚然的嘶吼声，但是却没有一头丧尸再主动进攻。

    因为刚刚进攻他的那些丧尸，现在全都成为了夏冷体内的病毒养分，连一滴血都没有浪费，就连它们身上所穿的破烂衣衫，也一并被吞噬。

    在这十分钟的时间里，夏冷再一次毫不留情的吞噬了数万头活尸，所回复的病毒能量也让他重新恢复到巅峰状态。

    其实这也只算吃了个七分饱而已，没有再继续进食下去，是因为还要多留一些活尸下来“吃利息”。

    刚刚在吞噬的过程中，夏冷发现其中有不少体型看上去和人类儿童差不多大小的小丧尸，以及曾经在活死人之街遇到过的胎儿丧尸。

    夏冷就知道了它们依旧还会有交配的行为存在，甚至有一部分女性活尸还能够生产，这在废土中也不算是什么大新闻了。

    所以夏冷想要也学着巴丁曼集团，圈养这些丧尸，只不过他们饲养丧尸是为了提取它们脑颅内的晶石，而夏冷等人则是为了储存粮食……

    就是不知道那些小活尸是吃什么长大的，难道那些母活尸还能够产奶不成？？

    夏冷看着它们没有再向自己咆哮着冲来，就知道它们可能已经进化出拥有恐惧情绪的智慧了。

    不过自己的能量也已经恢复完，再多“吃”也提供不了几个进化点，便漫不经心朝着小镇方向走去。

    在他所经过的位置，活尸们纷纷让出了一条缝隙，但是却又不断的发出咆哮嘶吼，看起来十分不甘心这位“食客”想来就来想走就走……

    …………

    与此同时，在离海岸线两公里外的几棵干枯的梧桐树顶端，有四个男人正趴在树干上，用手中的高倍望远镜望着尸潮那边的方向。

    “那个男人是魔鬼吗？！那些奇异恐怖的触手究竟是怎么召唤出来的，吞吃了那么多活尸居，体型居然没有发生任何变化？难道他是机器猫在世？？”一个穿着迷彩伪装副的男子手举着望远镜，嘴巴大张着久久无法闭上，一副见了鬼般的表情。

    “这次目测预计又少了近4万头活尸，等到回去报告给米婥女王，估计她又要大发雷霆……”

    另一棵树上的男子想到米婥那张冰霜冷艳的脸蛋发起脾气时的样子，就情不自禁的咽了咽喉咙，可真是性感啊……

    而这四个趴在树顶上窥视夏冷“吃饭”的男人，正就是巴丁曼集团的四名员工。

    他们并不是受到命令专门来监视动向的间谍，而是本来就在海岸线工作的四名“牧尸人”。

    他们几个一直在这里做着牧羊犬般的工作，如果一有活尸脱节离开了海岸线区域，他们就会把落单的活尸驱赶回尸潮中去。

    而驱赶的方法，就是开启超强功率的紫外线探照灯，将它们逼回原来的圈内。

    虽然这些活尸已经进化到很大程度的免疫了太阳光线的照射，但被这种强于太阳光线几十倍的纯紫外线设备给照到身上，还是会给它们带来强烈的不适感。

    不过这也是一个高风险的工作，本来这里一共有十名牧尸人，但是因为各种意外，被活尸们活活啃吃了六名，连一根骨头都没有剩下……

    至今留下来的这四个人，见到夏冷这些怪物的出现后，本想回到总部避难，可结果被告知继续留在这里监视尸群与夏冷这帮人的动向。

    没办法，只能每次躲到远远的在暗中观察。

    现在他们再一次见到夏冷那身本事，都不由的冒出一身冷汗，居然把那些丧尸当成零食一样吞食，这种男人和他们的米婥女王真是天生一对，一个喜欢玩丧尸，一个喜欢吃丧尸……

    “好了，我们该回去了，不然万一让那个家伙发现我们的存在，估计我们几个还不够他塞牙缝的。”

    领头的那名男子从树上滑了下来，准备回车上驱车离开，回到隐蔽的山洞里休息，那里是他们这些牧尸人的住所。

    然而他却发现另外三个人趴在树上没有动静，一个个都还保持着惊愕的表情。

    “喂！你们还没有看够吗？都看了两遍了，还不滚下……”

    就在他有些恼怒的准备开骂时，却忽然看到停在一旁的吉普车驾驶位上，有一个人正坐在那里。

    定睛一看，这不就是那个在几十万尸潮中大快朵颐后还能全身而退的怪物般男人？？？？

    几乎一瞬间，他的表情也变得如同趴在树上的那几个人一样，惨白的脸上一句话也说不出，甚至还感受到裆部弥漫出一股温热感……

    末世病毒体

    