
    于是，在发现了这个情况后，这三名病毒先遣者就让傀儡血鸦率先飞回来，向夏冷汇报这个事情。

    从他们所在的位置到这里大约有400多公里的距离，若是夏冷展开双翼全力飞行的话，只需1个小时多一点的时间就能够到达了。

    他的飞行能力随着自身实力的提升，也跟着大幅度增长，迟早有一天他的飞行速度能够达到音速甚至突破超音速！

    不过在400公里外的位置，已经不在乌云的掩盖范围下了，走出这片乌云下的话，存在着被降临派那些令人厌恶的卫星察觉的风险。

    说是厌恶，其实夏冷倒也是希望能够再次遇到他们个红袍者或者黑袍者之类的，之前与他们作战，从这些故作神秘家伙的身上获得了不少有用的能力。

    比如超载，能够在一定时间内牺牲自己的恢复能力，换来成倍的力量加成；灵魂之眼，触摸到人或物上可以感知到该物体周围一小时内发生的所有事情，并且随着能力的曾强，看向过去的时间也就越久；还有背后这对能够飞行的羽翼，也是降临派人员的“赠礼”。

    还有上次那个被夏冷放了一马并在其身上种植了一根病毒头发的暗影杀手柯林科，放他回去是为了以防万一有一天能够利用到他，也能够借用他在所谓的教会圣殿里传播他们所痛恨的黑光病毒。

    只不过现在对方的距离已经远远超过了自己的感知范围，难道是回到了降临派位于太空站的总部？

    “老大，我们去看看吧，不知道有没有同是黑色守望的兄弟们在那里，把他们带出来，又能够增强我们的队伍了，虽然我们这些人在地底下沉浸了许多年，但以黑色守望兄弟的学习能力，保证能够跟上时代，为您带来帮助，也能够更好的向降临派复仇！”

    守望士兵们一脸期待的看着夏冷，他们依旧是没有忘记自己身为黑色守望一员的使命，也没有忘记所有黑光基地被降临派毁灭的仇恨。

    其实，被降临派毁灭只是夏冷忽悠他们而已，这些守望士兵俨然不知道基地是在布莱恩博士的指令下启动自毁的，所以降临派也算是背了一个锅……

    “我去看看就行了，你们在这里看好基地，可能在我离开的时候，有些人可能会来捣乱。”

    夏冷看着他们语气平淡的说到，发现了第六座基地，他并没有像这些守望士兵一样一个个激动万分，因为他知道他们这批深海基地的士兵能够活下来也算是奇迹了，并不是每个基地都会像他们这样没有收到总部发布的自毁消息……

    “明白。”守望士兵们听言，略带失望的回答到。

    其实他们很想亲自去拯救那些可能还活着的同伴，但也明白在人多的情况下一起行动，会更容易受到降临派的卫星监察。

    而且这种事情，以夏冷的实力他一个人就能完成，他们这些多的人反而还可能成为累赘。

    “我可以去看看吗，得到这种能力后我还没有在意识清醒的情况下实战过，我想要通过战斗来增强自己，也许还能够帮上什么忙。”

    就在这时，一旁的菲德莱尔用充满坚定的眼神说到。

    众人以为老大同样也会拒绝这个小屁孩，然而却没想到直接很干脆就答应了！

    “可以。”

    “不过若是遇到连我也难以应付的危险，我是不会特别照顾你的。”夏冷语气冷冰冰的说到，令人毫不犹豫相信他绝对会这么冷血。

    其实他愿意带这个刚成为病毒大军中一员的男孩去跟自己出去，是因为他在这些士兵中，基因与黑光病毒是最为融洽的，而且他的天赋以及可塑性都很强，好好培养的话，可以成为一个得力助手。

    “没关系，我就是为了历练自己，生或死我都能扛下来，只是我的妹妹现在还没有恢复过神智，就让她先留下来吧。”

    菲德莱尔用温柔的眼神看着一脸呆滞的妹妹，略微心酸的说到，不知道妹妹会不会一辈子都保持这种样子……

    而夏冷也有点奇怪他妹妹菲尼克丝与黑光病毒融合后，为什么会出现这种看似痴呆的精神类疾病。

    按理来说，有黑光病毒存在于体内，那这世界上几乎是没有什么疾病能够感染宿主，因为其它的病毒都会成为黑光病毒的甜点。

    不过精神类的疾病，夏冷却没有体验过，在与黑光病毒融合之前，他就是一直这样沉默寡言，别人说出一大段话他才会漫不经心的回答几个字，旧时代的时候还被人认为有孤僻症或者抑郁症。

    那现在直接成为了黑光病毒本身，夏冷也没有变得有多开朗，看来是无法自愈这类精神类问题，或者说他天生性格就如此。

    “现在就出发吧。”夏冷说完这句话后，在他的背部就延伸出无数条黑色病毒触须，形成了一对外形霸道且散发出黑亮之光的羽翼。

    “这么快就出发了吗？”菲德莱尔以为出趟“远门”需要做好很多应敌的准备，夏冷却直接挥展双翼，飞到了空中。

    他于是也赶紧学着操控体内的黑光病毒，在自身背后编织出一对暗红色的双翼，虽然大小方面和夏冷的相比看上去十分袖珍，但强有力的挥动速度证明着它也不仅仅只是装饰品。

    在短暂的学习操控翅膀后，他也颠簸着摇摇晃晃飞到空中，与夏冷一同飞离了这座小镇。

    众人看到这个男孩再次无师自通的编织出双翼，不由得一阵羡慕。

    只有像他们这种基因与病毒匹配的神选者，才能够不用夏冷的“授权”，就能使用他所拥有的能力，其中也包括被改造的超级士兵索罗。

    “老大，当初为什么您的大脑里会出现那颗胶囊？是不是你也是那个什么黑光基地的试验品之一？”

    “为什么你在6岁之前的记忆全部都消失了啊，难道是他们抛弃了你，还是你自己逃出来了？”

    ……

    在飞翔的过程中，菲德莱尔跌跌撞撞的扑扇着翅膀，努力想要跟上夏冷的速度，并且路中还不断问些从夏冷记忆中获取的那些问题。

    不过夏冷一个字也没有回答他，自顾自的往前飞着，而且他的速度很明显比平常要慢许多。

    虽然夏冷刚刚说了不会特别照顾他，但这样子很明显是为了让这个问题多多的男孩跟上来。

    就在菲德莱尔还想要继续问些关于夏冷自身的问题时，忽然夏冷的背后延伸出两条黑色触须，分别缠住了身后菲德莱尔的两个手腕。

    “老大……您这是在做什么？”被缠住手腕的菲德莱尔当即就蒙圈了。

    “带你飞。”

    …………

    