
    同伴？

    病毒先遣者的三名守望士兵看着这名枯瘦男孩，他此时还在不断作干呕状，看上去十分柔弱，不过的确也能够从他身上感受到一些熟悉的病毒气息，也就没有再过多问，因为知道就算问了，这位高冷的老大也不一定会回答自己……

    夏冷看着脚底下的这条深渊裂谷，就连自己拥有夜视能力的敏锐视力，都无法将其看穿。

    这条峡谷早在亿万年前就已形成，延绵几十个公里的长度，宽达100多米，深度更是没有人去探测过，像是这块大地被阿特拉斯巨人给狠狠砍了一刀。

    曾经有些探险队员戴着头盔式摄像机，穿着飞翼服，背上绑着数千米长的混合尼龙绳，想要飞进峡谷底部一探究竟。

    可结果当下降到500米的深度时，在峡谷边缘的保障人员就已经看不到探险者头戴摄像机传输过来的影像了，变成了一片雪花屏。

    在700米的深度时，与探险家联络用的通信器也开始时不时失去信号，只能隐约听到对方说这里无比漆暗、冰冷，仿佛有什么东西在盯着自己。

    在下降到1000米左右的距离时，则彻底与探险家失联了。

    当深渊峡谷上的的保障人员惊恐的迅速收回尼龙绳时，结果却发现只拉上来一根空荡荡的绳子，断口处十分平整光滑，像是被利器所切割过……

    而之后的每一次有不怕死的人来探险，要么只拉上一根空荡荡的绳子，要么拉上来的人已经死亡了，而且死状极其凄惨，像是被活生生给吓死的，并且待在头上的摄像机也失去了所有的内容。

    从这之后，便再也没有人敢深入到深渊峡谷之内，而这里也被称之为死亡之渊，在旧时代也算是一个比较出名的旅游景点。

    不过当了解到这峡谷深渊里可能存在着黑光基地后，就已经大致能够猜出那些探险家为什么有去无回了……

    他们几个看了看这条深不见底的裂谷，时不时有阴风从下方刮过，发出呜呜的声响，仿佛有一头巨大无比的怪物藏在深渊底部，张开巨口等待有蠢货探险家继续跳下去。

    之前还信誓旦旦不惧生死的男孩菲德莱尔，在看到这条无边无际的裂谷后，也情不自禁的后退了一步。

    “怎么，你怕了么。”夏冷看到菲德莱尔眼神中闪过的一丝迟疑。

    “怕？没有，不存在的，我一点也不害怕，只不过是兴奋的有点激动。”菲德莱尔嘴硬的说到，不想在他的面前留下不好的印象，并深吸一口气让自己的情绪平复下来。

    “那就好，你先下去为我们探测下情况吧。”

    夏冷话音刚落，突然就抓起还未从眩晕中完全恢复过来的菲德莱尔后领，而后将其猝不及防的丢下了这条深渊裂谷，紧接着就是一阵悠长的尖叫声传入他们的耳中……

    三名先遣者队员看着老大这行为，顿时一脸黑线，这小子是不是得罪过老大了……

    …………

    菲德莱尔在毫无防备的被直接丢下深渊后，尖叫了数秒才反应过来，随后赶紧操控病毒在自身背后编织出翅膀，让自己停止了自由下坠，缓冲了一会后在半空中缓缓飞行。

    他抬起头看向裂谷口处，已经细成了一条光线，周围阴暗的环境阳光常年照射不到此处，看来在这下坠的几秒钟，大概已经下降了500多米的深度。

    菲德莱尔看了看周围的环境，同样拥有夜视能力的他勉强能够看清壁岩上长着些古怪的热带植物，当朝下方看时，却依旧是深不见底的黑渊。

    此时一阵阴风不知从那里刮过，拂过他的身上令其忍不住打了一个冷颤，他并不觉得冷，只是觉得有点阴森……

    “底下的情况怎么样。”

    忽然就在这时，一道冰冷的声音在他脑海中响起，在这种气氛下差点把菲德莱尔吓得又大叫起来，随后他才想起这是黑光病毒携带者之间的心灵链接，能够远程传话。

    听到夏冷声音的他，当即紧张的心就被安定下来不少，虽然他的语气也十分冰冷……

    “呃…暂时没有发现什么异常，只不过有些阴森，还是看不到底部的情况。”菲德莱尔回答到。

    “嗯，那就继续下降，等到了底部在再联系我。”

    随后，夏冷便就再次沉默下来，没有跟他继续交流。

    菲德莱尔还本想在下落的途中与夏冷聊聊天，能够壮壮胆子，现在看来这位老大还真是如同那些喜欢吹牛的守望士兵背后所描述的那样，惜字如金……

    无奈，他只好继续扑展着身后的小翅膀，继续朝着无尽的深渊底部降落。

    随着下降的高度越来越低，周围也逐渐出现了一层连夜视眼都无法看清事物的黑霾，现在他完全是凭着感觉在下降。

    此时菲德莱尔仿佛觉得自己处在万米深的海洋或是一望无际黑暗的宇宙深空，周围的一切都是混沌且不可触摸，一股邪恶的气息在源源不断朝自己用来。

    就在他的神智已经有点模糊之时，突然脖子后方传来的一丝凉意瞬间就让他清醒了过来！

    刚刚后脖的那种触感，就像是一只细嫩白滑的冰凉手掌拂过了自己的后颈，瞬时就让菲德莱尔浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “是谁！谁在我后面！”

    菲德莱尔突然咆哮起来，并慌张的把手臂变成了利爪形态，对着周围一顿狂抓，但是什么也没抓住。

    像这种什么也看不见的环境，比一百头凶神恶煞的怪物站在自己面前还要更加惊悚。

    嘶

    突然间，一声瓦斯漏气般的嘶嘶声响在菲德莱尔的耳边响起，未等他有所反应，一道道贯穿肉体的痛楚瞬时就传遍了他身体的每个部位，并且有一个巨大的物体压在了他的身上，将其压到疯狂加速下坠！

    菲德莱尔当即就要反击，但是却发现自己的力量根本不及面前的神秘生物，两条手臂也被数根锋利的尖刺给贯穿固定住，一股钻心的疼痛传来！

    最后在挣扎的过程中，因为剧烈动作而大口吸入了周围的黑霾，让自己的意识越来越模糊，菲德莱尔已经知道自己彻底反抗不了了，可能就会死在这里。

    于是想要拼尽最后一丝意识想要把这里的未知敌人用心灵链接告诉夏冷他们，但是心底却一片空白，再也联系不上……

    