
    在死亡之渊约一公里外的位置，有一支超过200人的队伍正顶着炙热烈阳在戈壁地上行进。

    只不过这其中有10个人属于势力人员，其它的则全都是衣衫褴褛的流民。

    没错，在这种近乎沙漠化的恶劣环境之下，也依旧还是有人类营地，像是打不死的蟑螂一般无所不在。

    这片贫瘠的戈壁上有一个小型势力，叫做马烈戈壁帮派，也许是为了躲避其它地域争斗，才会把营地建立在此处，因为其它强大的组织势力根本看不上这块地盘。

    他们中的领主原本是一个土匪，在获得6阶的洗礼者实力后，带领着自己的手下们建立起这个势力，平时靠劫一些没有什么实力的流浪商人或者是抓捕贩卖沙漠流民为生。

    在这种地方同样也零零散散的生活了一些流民，因为这里的变异猛兽与其他地方相比较之下也更少，虽然生活物资获取方式也更加艰难。

    在这个队伍前后，各有五名骑着驯化变异铁蹄巨驼、穿着防热服的男子，则就是马烈戈壁帮派的成员，他们押送着中间被锁链拷成一大串的流民，正朝着前方的深渊裂谷行进。

    这个生活在贫瘠戈壁滩上的强盗势力，自然也没有被降临派教会所放过，也给他们下达了相应的任务指标，那就是在规定时间内必须要抓捕到一定数量的流民，供奉给降临派，否者将用他们来充数。

    现在的降临派在暴食降临之后，已经没有之前那般低调神秘了，基本上整个美洲大陆的大小势力，都被他们给威压着四处抓捕流民，有些数量没达到标的，只能用自己势力的内部人员来充数，而且没有任何势力能够反抗或者还价，那些反抗的，已经从这块大陆上被抹去了……

    当时这个强盗营地还是第一次见这些从天而降的神秘人物，强盗首领也是第一次被他们给下达任务。

    或许是因为在这种偏僻的地方生存，没有什么敌人，过的太安逸了，强盗首领便仗着自己六阶末世战士的实力，抵抗降临派下达给他们的任务，甚至还想抢夺对方的飞行器。

    结果，用了三秒钟不到，这名高傲自大的首领就变成了地上的一堆碎肉……

    后来这个营地的二把手自然就成为了首领，对降临派下达的指令唯命是从。

    现在他们押送这两百多个流民，就是近段时间来在戈壁滩上呕心沥血才抓捕到的，现在正准备送往降临派指示的交货地点，那就是在深渊裂谷的旁边。

    “那些王八蛋，他们不是还有能够隐形的飞机么？为什么不直接来我们营地接？还要顶着太阳给他们送到外面指定地点去？”

    骑着驯化骆驼一名强盗成员看着几乎快要见底的水壶，恶狠狠的抱怨到，他们这些烧杀抢掠的恶人，啥时候给别人当过送货员……

    “哼，估计是嫌弃我们营地恶心吧，没看当时那些穿着黑袍的人从飞行器下来的时候，都捏着鼻子么。”另一个人回答到。

    “行了，都别废话了，马上就要到目的地，不知道那些自称神之使者的家伙有没有已经在那里等。”

    领头的一个男人喝止了他们的谈话，似乎生怕会被那些秒杀自己曾经头领的怪人给听到。

    这个领头者正是曾经的二把手也就是现在的强盗头领，他是一名4阶的末世战士，在这块贫瘠的戈壁滩上也算是比较厉害的角色。

    当时见到自己的头领被对方给瞬间秒杀后，当即就吓到意识一片空白，报仇什么的根本不存在，现在对于降临派的任何指令，都不敢有一点说不的意思。

    他们骑骆驼而不开车，是因为这里的地貌恶劣沙尘太多，四个轱辘的没有这变异后的骆驼好使，变异铁蹄驼也是末世中少有能够驯化的变异生物之一。

    现在已经离目的地还有不到1公里的距离了，他只想着赶紧交完货回去，不过估计着后面应该还会有任务指标，顿时就让他一阵愁。

    而身后那些被锁链串在一起的200多个流民，才是真正在感受着极致痛苦。

    没有遮阳服被太阳直晒不说，拷在他们手腕脚踝上的金属锁链还被烈日给直射，烤到他们的皮肤发出阵阵“烤肉”香气，让他们不断发出痛苦的哀嚎。

    “妈的！你们别他妈再鬼叫了！再叫把你们舌头全都割下来！”

    新任头领本来就有所心事，被这一吵就变得更加暴躁起来，转过头对这帮掠来的流民怒骂到。

    “老大，前方那条狭长黑线就是裂谷了，那边上有好像有几个人影，难道是那帮家伙已经提前到了？”

    身旁的手下用望远镜看到前方的情形，立即向旁边老大汇报。

    强盗头领听言，便接过望远镜也看了过去，果不其然有几个人在那里，只不过他们似乎好像没有穿着之前的那种服饰。

    “我们速度快点，别让那些人等久了，省的又给我们发难。”

    于是，整个押运队伍便开始加速行进。

    …………

    而在此时，夏冷这一边自然也感知到了这帮人马的到来。

    “老大，那里有人正在朝这里走来，看上去人还不少，难道又是什么敌人？“

    一名守望士兵敏锐的视力看着前方几米外的密密麻麻朝这里接近的人点，估计有三百人左右，便警惕的说到。

    “只是些强盗而已，没想到降临派的爪牙已经延伸到了这里，连这里的人都不放过。”

    夏冷的感官能力比这些守望士兵还要更加强悍，在这一公里外的距离，就能够听到他们之间的对话，以及看到了他们骆驼上悬挂的强盗标志旗子。

    “降临派？也在他们之间吗？！”

    三名守望士兵一听到这个词，顿时就恨到直咬牙，恨不得活扒他们的皮抽他们筋。

    “不在，不过等下可能会过来，我们先下去，这些事后面再处理。”

    夏冷说完这句话，便直接纵身一跃，跳入了这个深不见底的深渊裂谷，消失在黑暗中。

    守望士兵们见状，也只好跟着跳入了下去，估计在这种关头，老大不想分心进行同时两件事情，不过这帮降临派邪教，一定不会放过他们！

    