
    ……………

    “好疼……我已经死了吗……”

    菲德莱尔忽然打了一个激灵，一下瞪大双眼，浑身上下传来的致命刺痛让他的表情愈加扭曲起来！

    他感觉到自己现在似乎躺在了一片凹凸不平的地上，难道是刚刚攻击自己的未知物把自己带下来的么？

    虽然眼前的视野还是依旧是一片漆暗，但是周围漂浮的蓝色火光勉强让他能够看清一点模糊的视线。

    蓝色火光…那就是鬼火么，我果然已经下地狱了……

    菲德莱尔喃喃的说到，想要翻个身子看清楚这个地狱究竟长什么样子，结果每动一下，全身就传来钻心的刺痛感。

    “怎么回事？我都是地狱的死人了还会感觉到疼痛？”

    他吃力的抬起头，看向自己的身体，发现躯体上竟多出了几十个拳头般大小的孔洞，像是被什么尖锐物体给扎透了，顿时就让他头皮一阵发麻。

    但接下来更加令他一辈子也忘不了的事情发生了，只见在身体上的那些孔洞内，竟有数不清的细长虫子在里面钻进钻出，甚至在啃食里面的血肉！

    定睛一看，居然全都是长着上百对触足的黑色蜈蚣！！

    这一下，哪怕浑身再疼他也被吓到一蹦三尺高，直接炸毛！疯狂跳动起来想要把那些钻入自己体内的黑蜈蚣全都甩出！

    而后，又惊恐的发现周围堆满了各种变异生物的森森白骨，有的像是一头巨型骆驼的骨头，有的则像是是蝎子外壳般的空荡甲壳，在自己的脚下还踩着一颗有着三个眼窝的类人头骨！

    至于那些漂浮的鬼火，则都是附着在白骨上的蓝色磷火！

    “这到底是地狱还是深渊底部？！”

    菲德莱尔惊恐的望着这里恐怖的场面，各种白骨层层叠叠的堆在一起，数不清的黑色蜈蚣在各类骷髅头骨里钻来钻去。

    其实这种情况不管是地狱还是深渊底部都没有什么区别了。

    就在这时，他还发现把那些蜈蚣从自己身上的血孔里甩出去后，身体就开始延伸出无数条纤细的黑光触须，在那些恐怖伤口的位置开始疯狂蠕动、交织，修复所造成的损伤！

    身体内的黑光病毒并没有消失，也就是说自己并没有死？！

    菲德莱尔见状，立即把手臂一展，瞬时右臂就被无数触须所包裹住，而后化作了利爪形态！

    他看到这个情况，当即就有种劫后余生的激动，并立即想要用心灵链接来联系此时还可能在深渊边缘的夏冷等人，汇报这里的情况。

    然而却发现依旧是一片空白，得不到任何回应，不过他这一动用病毒能量，反而却引起了周围密密麻麻黑色蜈蚣的躁动！

    数不清的黑色蜈蚣从层叠的骷髅骨中钻出，再次朝着菲德莱尔蜂拥而来！

    它们那密集的触足爬行在骨头上，发出令人头皮发麻的窸窣声响。

    不过这一次，菲德莱尔知道自己还拥有着黑光能力的时候，就没有那么害怕了。

    待身上的伤口被病毒触须修复完毕，他挥舞起黑光利爪，对着朝自己用来的黑色蜈蚣发动了反击！

    “混蛋！你们这些恶心的虫子！别再想从我身上得到一块肉！！”

    菲德莱尔不断发出愤怒的嘶吼，疯狂挥舞利爪，所经之处的蜈蚣皆被撕到粉碎！

    而且在厮杀的过程中，他还顺势将一部分吞噬，发现这种小虫子给自己补充的病毒能量竟出奇的高？！

    就在他对蜈蚣群展开报复已经杀上头时，不知不觉中周围的空气又开始弥漫出一层黑霾，紧随而来的还有骷髅骨滚动的声响。

    怎么回事，难道还有更多的蜈蚣要出现了？！

    菲德莱尔在抵挡蜈蚣群进攻的同时，还不断注意周围的环境变化，果不其然，他的小心谨慎并没有白费，只见在侧方的黑霾当中，忽然有两个拳头般大小两个红色光点正朝自己的方向快速接近，所经过的骷髅骨直接噼里啪啦的被挤到一边！

    看上去这个东西体型绝对不小！

    他立即做出相应的反应，在那两个大红点高高抬起即将朝自己砸下来之时，双腿在骨头堆里猛然一踏，跳出了近十米的距离！

    与此同时，那两个红点也在他刚刚的位置砸了下来，发出一阵骨头崩断的脆响！

    菲德莱尔借助微弱的磷火光线一看，顿时就瞪大了双眼！

    朝自己发动攻击的两个大红点，居然是一条体型长度可能超过了3米长的巨型蜈蚣！！！

    它那发出猩红之光的双眼死死盯着菲德莱尔，犹如液压钳般的螯口一张一合着，令人毫不犹豫的相信这对锋利螯口连铁板都可能咬穿！

    而且它头顶的那一对触须上，遍布着无数个细小毛孔，还在源源不断的从中喷射出黑色的雾气，原来周围这些会令人产生迷幻失智的黑霾，都是它所制造出！

    “靠！难道这些小蜈蚣是这大蜈蚣的孩子？！”

    菲德莱尔低头看了看被自己切碎的众多小蜈蚣，立马就明白了自己可能激怒了这只巨大的蜈蚣母亲或者父亲。

    不过从它那粗壮的密集触足来看，刚刚自己身上的那些伤口肯定也是被它所扎出！

    既然这样的话，那就公平了，你伤害了我，我就杀你孩子……

    菲德莱尔看到这条巨型蜈蚣吐出像蛇一般的信子，非但没有害怕，反而还再次当着它的面踩死了随处可见的几条小蜈蚣，向它挑衅道。

    嘶！！！

    终于，巨型蜈蚣那猩红双眼闪烁了一下，而后蠕动数百条触足，朝着菲德莱尔凶猛爬来！

    “那就让你们一家人都整整齐齐的吧！！”

    菲德莱尔也同时发出一声怒吼，挥舞着利爪冲了上去，打算用这只虫子来作为自己的第一个真正对手！

    然而，接下来出乎意料的一幕却直接让他傻了眼，只见在前方那条巨型蜈蚣身后的黑霾中，竟又同时出现了几十上百个大大小小的红光……

    随着红光的接近，大小不一的巨型蜈蚣们窸窸窣窣的爬了出来，其中体型最小的不会短于两米，最长的甚至可能超过了十米……

    原来最开始出现的这条三米长蜈蚣，只是个弟弟角色……

    