
    在美洲大陆，有一块被称之为死亡之地的黄土戈壁滩，这里常年贫瘠干燥的恶劣气候，让这里在旧时代的时候几乎就快退化成沙漠了。

    一望无际的黄色沙尘遍布了整个视线，时常刮起的超级沙尘暴让变异生物都难以在此生活下去。

    怎么都想不到离大海只有400多公里的位置，居然会有如此极端的环境气候。

    不过在这种环境下，也依旧还是会专属的生物存在，比如那些适宜这种极热气候的变异蛇蜥，以及比大象还要体型巨大的变异铁蹄骆驼等等。

    而在一条深不见底的戈壁深渊附近，有一只体型超过一米、浑身披着一层黑亮坚硬铠甲的变异沙蝎隐藏在沙地之下，迅速爬行着寻找食物。

    它那足足有人拳头大小的尾部毒针所散发出的绿光，只要一经被扎到身上，哪怕是一名以防御强悍著称的高阶末世战士，也得痛苦个把半个月，而其他人就更不用说，一经被扎到，瞬间浑身发绿暴毙而亡，没有任何补救措施。

    所以它与鬼面蛛、毒腺蜥被称为末世中最恶毒的三大毒物之一，甚至有些势力、组织还会专门组团来此处找它们，提取尾部的毒素制造武器，价格也不菲。

    这只变异沙蝎在这片暴热的戈壁土中徘徊游荡着，想要寻找一点果腹之物来满足它那近三天没有进食的胃囊。

    可结果得来的只有一些干燥的植物根茎，不过这对于它来说已经很是不错了，起码不会被饿死。

    就在它准备咽下这些难以下口的根茎之时，忽然前方地面轻微的震动引起了它的注意。

    变异沙蝎的视力基本上为零，是靠自身对于波动的强烈敏感度来捕捉周围的动静以及猎物，最远甚至能够感测到在1公里外的脚步踩在土地上的微弱波动！

    这一次它察觉到散发出波动的目标就在离自己500米的距离，而且目标有三个，不过体重似乎都比较轻，属于那种自己能够轻易毒杀的猎物。

    这当即就让变异沙蝎感到一阵兴奋躁动，难得在这种鬼地方会有容易捕杀的猎物出现，于是立即把整个身体埋进了土里，朝着波动传来的方向隐蔽爬行。

    在接近到一定距离时，那三个目标依旧还待在原地，看来对方还不知道自己的到来，看来还是比较愚蠢的猎物。

    变异沙蝎立即卷缩起尾刺，对准其中一个目标，而后犹如闪电般迅速弹射，带着倒钩的锋利毒刺瞬间破土而出，朝着猎物刺了出去！

    就在它以为其中一个猎物已经得手时，兴奋的准备拔出来再迅速刺向另一个目标，却发现尾巴被一道蛮横的力量给紧紧拽住了，完全无法收回。

    噗呲

    随后，变异沙蝎直接被从地里给强行拔了出来，强烈的阳光照射到身上，顿时就让它有些懵逼……

    “靠！这个时代的生物真是一个比一个大，一个比一个丑！还他妈扎了我一针！”

    这三个“猎物”中的其中一个抓住这条变异沙蝎的粗长毒尾，任凭这巨物的造型多么猎奇恐怖，也没有放手，只是有些埋怨衣服被它尾巴上的刺给扎破了，另外两个人则在哈哈大笑。

    被这种排行前三的毒物给扎到身体还能够谈笑风生的人，除了黑光病毒携带者已经没有其他人能够做到了……

    这三个人，正就是让傀儡血鸦飞回去给夏冷汇报消息的病毒先遣队的其中一支。

    他们察觉到脚下这条看似深不见底的深渊裂谷可能存在着黑光基地后，就一直没有离开，等待夏冷的到来再做进一步行动。

    结果人没等到，反而还受到了几次这里的原生变异生物的袭击。

    被毒刺扎中胳膊的这名守望士兵看着被自己抓在手中不断挣扎的变异沙蝎，手掌稍一用力，咔嚓！

    变异沙蝎尾部那坚硬的外甲壳瞬间就被捏的稀碎，带着毒刺的尾巴被捏断了下来，而后，它发出嘶嘶的凄厉叫声，拖着不断喷洒出绿色血液的断尾拼命逃离了此处，没了象征性的毒尾，估计就算活了下来以后再也无法捕食了，只能彻底靠植物根茎为食……

    “马洛里，你怎么还是这么喜欢虐待小动物？”

    “靠！你居然把这种玩意称之为小动物？早知道就不放开它了，留在你的身边当宠物养。”

    两名士兵拌起嘴来，他们这一路走来实在是太无聊，也没有遇上什么特别危险的事情，因为夏冷给他们交代过在行进的路程中把气息彻底隐藏。

    “喂，你们两个别吵了！看前方空中有个黑点正在朝我们这里飞来，从那对帅气的翅膀来看，应该是我们老大。”

    一名士兵用手放在眉间遮挡住烈日，看向了空中，对旁边两个吵嘴的同伴提醒到。

    于是他们立即安静了下来，毕竟夏冷在他们眼中，可是无比神圣的存在，不希望自己会在老大心中留下不好的印象，所以这群守望士兵已经彻底成为了夏冷的迷弟……

    “老大这么快就来了？这速度都堪比战斗机了，诶？他后面是不是还拖着个什么东西？”

    随着夏冷离他们越来越近，那名叫做马洛里的守望士兵看到在他的身后，似乎有个小人在晃荡着，难道是自己看花眼了？

    大概过了半分钟左右，夏冷收展起双翼降落到他们面前时，才发现并没有看花眼，在他的身后有个被触手缠住手腕的小男孩，只不过看上去面色铁青，一副见了鬼般的表情……

    “呕！！！！”

    被夏冷嫌慢给一路拖着飞行的菲德莱尔，在着地后立即就疯狂呕吐起来，吐出来一大滩黑色液体，久久无法缓过神来。

    本来第一次飞行在高空就有一点恐惧感，还全程被夏冷给拖着，就像是坐在快进了100倍的过山车上，这一小时间全程都在天旋地转……

    “老大，这个小孩，是谁啊？”

    病毒先遣者队员看着趴在地上不断呕吐的男孩，疑惑的问到，难道是顺路抓过来的“食物”？

    “他是你们的新同伴，那个黑光基地就在这个地方么？”

    夏冷简单的回答后，直接看向了眼前的这条峡谷深渊，的确有一股蛮横的病毒气息从下方疯狂涌来。

    不过在这道病毒能量波动之后，似乎还存在着一丝未被自己所认知的神秘气息？

    