
    “靠！我这是摔进蜈蚣世界了？

    菲德莱尔看着前方黑霾当中出现的密集红点，瞬时就一阵肝颤。

    在末世之前，自己还是属于极度害怕虫子的那种人。

    不过好在后来被末世的恶劣生活给折磨到脱胎换骨，再也没怎么害怕过虫子，否则现在见到这场面早就当场吓死了……

    “嘶！！”

    这些巨型蜈蚣出现后，二话不说，就朝着他疯狂冲用来，巨大而又锋利的触足爬行在骷髅堆上，轻易就将其刺出了一个个孔洞！

    菲德莱尔面对数量如此众多且巨大的巨型蜈蚣，知道不能再盲目的进攻，因为他发现一旦被这些虫子咬到，那自己的自愈能力也会莫名受到影响。

    于是，他开始和蜈蚣们开始周旋起来，在躲避它们那螯口攻击的同时，还得时常注意它们触须中喷射出具有迷幻性的黑霾，若是不小心被直接喷射到，那估计又会陷入刚刚那种晕厥失去理智的状态。

    再一次闪避了一条5米长蜈蚣的猛扑攻击后，菲德莱尔双腿微曲而后猛然跃起，一下扑倒了这条蜈蚣的头节位置，试图用利爪撬入它那坚硬的头甲里并将其整片撬开。

    而这一招他也是从夏冷记忆中学习得来的，只不过那时候夏冷还没有获得病毒能力，用的武器是撬棍，撬的半米长巨甲虫……

    然而找了好一会菲德莱尔才发现，跨下这条蜈蚣背部的甲壳严丝合缝，完全找不到一丝可供撬入的缝隙，利爪也根本无法穿透它们的外壳！

    嘶

    巨型蜈蚣感觉到有人骑在自己的背上，变得狂暴起来，疯狂扭动着自己的身躯，想要将其甩下。

    在剧烈的晃动下，菲德莱尔下意识就抓住了它脑袋上的两个修长触须。

    然而这一抓，却让蜈蚣发出了一声刺耳的嘶鸣，变得更加疯狂，巨大的身躯在骷髅堆中疯狂窜行！

    同时，触须密集毛孔中喷射出来的黑霾，也迎面扑在了菲德莱尔的脸上，让他直接吸入了一大口，顿时大脑就产生了一股强烈的晕眩感。

    咔嚓！

    突然，就在菲德莱尔用已经开始意识模糊但依旧用利爪死死抓住蜈蚣触须时，随着它的一个猛甩，锋利的爪子直接就把蜈蚣的其中一根触须给整根拔下了来，因此他也被重重的砸进了骷髅堆里。

    嘶！！！

    被拔断一根触须的那条蜈蚣则在短暂愣神后，巨大的身躯忽然一扭，直接扑倒在了地上，就开始疯狂抽搐了起来。

    菲德莱尔也被刚刚那一摔给摔清醒了，他看着手中三米长的恶心触须，再看了看前方那条倒在地上不断抽搐的蜈蚣，原来这个才是它们的弱点？

    不过也才解决了一条，其它的巨型蜈蚣再次发出嘶鸣朝着他蜂拥而来。

    菲德莱尔赶紧从地上爬起并进行闪避，在躲避攻击的同时，他也顺势把被抓在手上的蜈蚣触须给吞噬到了体内，因为他知道黑光病毒的特性就是吃啥补啥……

    在把这根恶心的触须吞噬下去的一瞬间，一股澎湃的病毒能量就充斥到了自己的体内，也将吸入黑霾的不适感给驱散，看来已经获得了能够免疫这种气体的抗性。

    不过他惊讶的是为什么一根触须给予自己的能量补充，竟如此之多，一下就让自己恢复到了满状态。

    难道说……

    菲德莱尔联想起之前在自己伤口的位置，被那些小蜈蚣钻进去撕咬的时候没有任何的自愈能力，只有把它们甩出后，病毒触须才开始修复伤口，在夏冷记忆中的那些战斗场面里，这种情况只有与病毒原型体作战的时候才会遇到。

    在加上黑光病毒能够免疫世间所有毒物的特性，却能够被它们喷射出的黑霾给影响到。

    把这些联系在一起，所以说这些体型巨大的蜈蚣，并不是被黑雨给感染，而是被黑光病毒感染下的产物？！

    而这深渊底部，也肯定存在着黑光基地！

    “原来，我们之间还是同胞啊！”

    菲德莱尔看着这些外形漆黑的蜈蚣，颜色也越看越与病毒液体的颜色相近，他已经十分确定了，这里果然存在着黑光基地，而这些蜈蚣，则可能就是附近基地里泄露出来的病毒产物！

    现在免疫了蜈蚣毒雾的他，还知道了它们的弱点，彻底可以放开去战斗！

    “虽然我们拥有同一个病毒，但是人和兽之间是不可能有结果的。”

    菲德莱尔面对朝自己冲来的大量蜈蚣群，露出了充满战意的狞笑，这一次，他主动迎击上前！

    于此同时，夏冷以及三名病毒先遣者队员依旧还在深渊裂谷的旁边站着，丝毫没有跳下去的意思。

    “老大，我们现在还不下去吗，那个小孩他会不会有事啊？”

    一名叫做马洛里的守望士兵看着深不见底的裂谷，皱着眉头说到。

    他们本以为老大只是为了吓唬这个小孩，让他练练胆子，可结果已经过去了近半小时还不跳下去，而且底下这种情况很明显的绝对有危险存在，难道他们之间真的有仇……

    “他是趋近完美的病毒容器，面对危险的时候自然要学习怎么去处理，只有在绝境的时候才能激发出他的潜力。”

    夏冷知道他们的想法，便语气平淡的说到，丝毫听不出有所担心。

    在菲德莱尔被那些蜈蚣攻击的时候所发出的心灵链接，夏冷自然也能够收到，只不过故装作不知道，暂先让他独自去面对，所以没有回复，让菲德莱尔以为他们之间的心灵链接被某种原因给阻断了。

    在最开始的时候，夏冷感知到他的气息变得十分微弱，且充满了极度的恐惧，看上去面临着十分绝望的处境。

    不过就在刚刚，这些充满负面的情绪就渐渐消散，逐渐转变为亢奋、激情。

    菲德莱尔的病毒气息也越来越来强，看来他应该已经能够独自解决他所面临的危险了，而夏冷的目的也达到了。

    夏冷在刚获得病毒能力的时候，也是面临着各种趋近灭亡的危险，才从中成长起来，所以他是在用自己的方式磨砺着这个男孩。

    “再过几分钟，我们就跳下去吧。”

    夏冷淡淡的说到，那些守望士兵也稍微松了口气，刚刚可为那个男孩捏了一把汗。

    不过就在这个时候，在离他们这四个人一公里外的位置，也正有一大队人马正在朝着他们所在的方向行进而来。

    末世病毒体

    