
    当时他们看着面前突然蹦出来的八颗狰狞头颅，说是一点没有被吓到那是假的。

    连一直板着张扑克脸的索罗也被吓得差点咬到自己的舌头……

    所以现在，他们全都一脸暴怒的表情，看着站在假山上的杀手黑影。

    黑影看着地上延伸出的凶猛触手没有对他们发动攻击，心想难道遍布了整个城镇的诡异触手，全都是这些杀死自己手下的人的杰作？

    黑影根本没有想着回答他们的问题，此时事态已经暴露了，只能找个机会全身而退。

    但是现在只是要有阴影的地方，就会有那些触手的存在，它们会在自己还未完全融入进影子的时候，将自己给硬生生拔出来，而且这群人也不会眼睁睁看着自己离开。

    在没有得知对方的实力之前，黑影不会与对方轻易动手。

    因为这些黑色守望士兵身上的病毒气息，根本不在洗礼者的感知范围内，所以也有一种迷惑敌人的作用。

    索罗见这个穿着黑色夜行服的男子无视自己的问题，便冷哼一声走上前，抓起了地上其中一颗杀手的头颅。

    瞬时，黑影只见在这个强壮男人的手上，就出现了与地上那些触手相差无几的黑色触须，把自己手下的头颅给包裹到严严实实，随后在两秒的时间内，被裹住的头颅就越缩越小，待触须重新收回体内后，那颗人头竟完全消失了！

    “奥丁堡垒？原来离我们这里不远啊，还有你是叫黑影对吧，有这种能力，难怪能够安然无恙的的一直潜入到小镇中心。”

    索罗看着站在假山上的男子，冷冷的说到。

    黑影听言，当即就瞪大了双眼，“你们能够从他的头颅里提取记忆？！”

    “去把所有会产生阴影的物体都挪开，不要让这个家伙钻到空子，他可以把自己融入到影子里，借此来躲避攻击和发动袭击。”

    索罗没有回答对方的问题，而是让身后的守望士兵们盯梢好周围一切会产生阴影的物体。

    而守望士兵们知道了眼前那个家伙的觉醒能力后，同样也是露出了一副惊讶的神情，不过随后都一个个都坏笑着摩拳擦掌起来。

    因为若是吞噬了这个家伙的话，凭借黑光病毒强大的吞噬能力，那自己也能够获得这种逆天的影子能力，不论对于是暗杀还是躲避都是完美的招数！

    唰！！！

    其中一名守望士兵率先出手，他把手臂化作几十米长的鞭刃形态，朝着站在假山上的男子狠狠抽甩了过去！

    黑影见状，对于他们手臂变化成武器已经没有多大的震惊了，因为这座小镇的诡异事情实在太多，再发生什么也不会觉得奇怪。

    鞭刃触手划破空气呼啸而来，在即将抽到他的身上时，瞬时只见一道寒芒闪过，挥甩过来的鞭刃触手就瞬间在半空中断成了十几截，洋洋洒洒的摔落满地都是，而这一过程也没有任何人看清！

    虽然黑影的觉醒能力在这个时候不方便使用，但也不妨碍他是一名已经迈入七阶的高阶末世猎手！

    其实黑影与奥莱库是同一阶段，但一个是高高在上的城主，一个却只能成为其座下的杀手，这便就是洗礼者类型的高低之分。

    一名七阶的自然系高阶掌控者，地位在废土中远远要比其它类型的洗礼者高贵许多。

    在刚刚鞭刃即将要抽到他的一瞬间，黑影就用更快的速度拔出腰间的太刀，同时在面前挥舞出一阵刃花，最后再收回腰际，而这一过程，只用了零点几秒的时间！

    被斩断触手的士兵在短暂愣神后，发出一声痛苦的低吼，不过很快就自愈恢复了回来，以肉眼可见的速度重新成长出一条新的臂膀！

    因为在这黑光病毒菌毯覆盖的地盘上，源源不断的病毒能量从地下灌输到这些士兵的身上，加速其自愈能力。

    黑影再次被对方那不可思议的自愈速度而震惊，就算是一名高阶末世战士，也不可能在手臂被砍断后的两秒内重新长出一条新的手臂！

    “这个地方，究竟还是不是地球？！”

    连续看到这些诡异异常的事情，黑影都开始有些怀疑自己是不是还在地球上，眼前这些人是不是外星人……

    突然间，他看到自己所站在的假山下，那些暗红色的触手像是爬山虎一般，正在朝自己所站的位置迅速攀爬上来，很快就蔓延至整个山体！

    “混蛋，现在看你要往哪里逃！”

    法克等人将这座山体围住，只要对方一经被逼得跳下来，就算不被他们抓住，也会被地上随处可见的触手给死死缠住！

    失去行动能力的末世猎手，那就和案板上待宰的鱼肉没有任何区别了。

    不过索罗却是一脸警惕的表情，在刚刚吞噬的那颗头颅记忆中，知道了眼前这名叫做黑影的男人能够遁入任何物体的阴影中，但是却不知道他是否能够遁入人的影子当中。

    毕竟人影是怎么也无法消除的，万一被对方给钻了空子……

    终于，就在病毒菌毯即将要把整座假山也给覆盖之际，黑影纵身一跃，从空中扑向了其中一名守望士兵！

    不过他们早就做好了这个准备，也是故意在此等候，因为任凭对方的速度再快，也无法在半空中加速逃脱。

    “宝贝，直接跳入我的怀抱里吧！”

    一名守望士兵站在黑影的落点下敞开怀抱，只不过两条手臂化作了鞭刃形态，只要对方一经落下，就立马将其死死绞住，鞭刃上遍布的锋利刀刃，足以将对方切成无数张薄片！

    黑影面对下方的“黑恶势力”，眉头微微一皱，立即再次拔出了太刀并借助下落趋势向着敌人狠狠斩下去，任凭对方的触手再多，也会被锋利的太刀所斩断！

    然而这名守望士兵却嘴角微弯，似乎早已预料对方会这么做，他再次把鞭刃形态收回瞬间化作了刺盾形态！

    布满锋利尖刺的生物角质盾在拥有强悍的防御同时，还能够对进攻的敌人造成巨大伤害！

    这一下，黑影也不得不为这些能够把身体千变万化的人感到敬佩，他们真的还算是人吗……

    