
    越是接近波尔图镇中心，黑影越是感到了一阵莫名的不安。

    明明那个令自己畏惧的男人已经离开，但为什么自己还是能够感受到被窥视探测的感觉，仿佛整个城镇都布满了无形的眼睛，在窥探着自己……

    他通过自己的觉醒能力，融入到影子当中，一路上直接深入到了城镇内部。

    黑影的这个能力，除了能够让自己杀人于无形中外，还是一个绝对性的保命措施。

    在融入任何物体的影子中时，他会进入到一片与现实中一模一样的世界，只不过像是镜子一般是反转的。

    而且这个世界除了黑白之外没有任何色彩，除了自己之外也没有其它任何生命的存在，自然也不会受到攻击。

    他能够在这个黑白的世界中随意通行，不过也有一定的距离限制，最远不能超过200米的距离，当然，这距离也是随着自己实力的增长而扩张。

    如果黑影想要回到现实中时，他只需在黑白的世界中找到一块阴影位置，再从中融合进去，就会回到现实中的这个位置，这也就是他能够瞬间移动的原理。

    现在他通过这个逆的能力，一路畅通无阻的来到了接近镇中央的位置。

    他发现这里的雾气越来越浓密，可见度不超过20米，并且空气中似乎还散发着那个男饶一丝味道，而且遍布的整个空气都是，仿佛他无所不在。

    “那几个家伙还没好么。”

    黑影低头看了看戴在自己腕部用来联络其他饶特制手表，如果某一个人完成任务，那他表上的一个相应的灯就会亮起。

    但是五分钟过去了，手表上的灯光依旧还是全暗。

    其实他自己也没有找到有其它饶存在，仿佛这里就是一座死城，除了那个男人之外，没有任何生物。

    黑影走到一颗枯树的影子下，准备从中融入进去，继续深入到城镇中心看一看，会不会有其它秘密存在。

    咻！

    突然！一道划破空气的尖锐声响瞬时就从他后方袭来，黑影反应速度极快的身体一倾，随后拔出佩在腰间的太刀顺势一切！

    噗呲！！

    一条犹如章鱼触手般的暗红色触须瞬间被斩断到地上，在疯狂扭动着！

    “这是什么？寄生虫？”

    黑影看了看地上还在蠕动着朝自己爬来的触手，准备靠近点仔细观察，然而又是连续几道刺耳的破空声从四面八方以极快速度朝自己袭来，让他根本来不及融合进影子当中！

    于是黑影发挥自己的身为高阶末世猎手的实力，腿肌肉瞬间紧绷，以火箭弹射般的速度，眨眼间就闪离了自己刚刚所站的位置！

    冲刺到感觉是安全范围的黑影回头一看，只见刚刚那棵想要融合进其影子的枯树上，那些枝条竟全都在狂舞着，正是对自己发动攻击的那些触手！

    未等黑影想明白这是怎么一回事，忽然身后又传来致命的危险感应！

    轰！！

    这一次，一条粗约3米直径的暗红色巨大触须，猛然撞破了在黑影身后的屋子，朝着他狠狠拍了下来！

    他二话不只能再次进行闪避动作，然而每一次躲避到新的位置，就会有神秘的触须朝自己袭来！

    树上，地下，屋内，甚至连路边一棵看似人畜无害的杂草，都在向自己发射黑色的菱刺！

    现在黑影总算知道了，为什么进入这座城镇后总会产生有无数双眼睛盯着自己的感觉……

    “这到底是怎么回事？！”

    黑影在一边闪避无处不在攻击的同时，一边企图看出其中的逆端，然而这些触须攻击的频率根本难以让他能够找到机会融入影子当中！

    因为那些能够倒印出影子的东西，仿佛全都有了生命力一般，都在对自己发动攻击！

    他发现这些触须在被自己斩断后，并没有停止行动，要么继续朝自己爬来，要么就融化成一滩黑色液体，凭空就渗透进霖底下！

    在连续经历了一分钟内连续近千次的攻击闪避后，黑影终于找到了一处安全的位置，那就是在一座人造公园的假山上，只有这里还未被那些攻击性极强的触手给占领，不过他也因此喘起了粗气。

    “这……些到底是什么鬼东西！”

    平时话极少的他现在也暴起了粗口，瞪大双眼看向从地底延伸而出的密集触须在疯狂蠕动着，只要自己一下去，就会瞬间被它们给碎尸万段，也根本没有机会使用自己的能力！

    啪！啪！啪！

    就在他想要通过特制手表来联系其他人是否也遇到了这种情况时，忽然几个鼓掌的声音从某一处传来，而自己却根本没有感知到那里有特殊气息的存在！

    只见索罗带着另外八名守望士兵从一栋屋后走了出来，跟在他身后的法克则一脸冷笑的在给黑影刚刚那些精彩“表演”鼓掌：“兄弟身手不错啊，洗礼者第几阶段了？”

    黑影看到突然出现的这九个人，刚刚自己并没有察觉到他们的存在，难道是比自己实力更加强悍的末世猎手，所隐藏的气息才让自己察觉不到？

    “你们这些人是谁，巴丁曼集团派回来复仇的么？“

    人高马大的索罗抱着粗壮的双臂站在最前面，双眼中充满了一股暴戾气息，紧紧盯着假山上的黑影。

    黑影听言一愣，巴丁曼集团派来复仇？？

    他们自己不就是巴丁曼集团的么，怎么还会问出这句话？

    难道这座镇已经不属于巴丁曼集团管理，而是被眼前这些家伙给占领了？！

    另外，黑影还从眼前这个强壮的男人口中听到了“你们”这个词，难道……

    咚！咚！咚……

    忽然，索罗身后的八名士兵走上前，分别丢出了八颗圆滚的物体，滚落到黑影所在的假山下，瞬间就让他双眼瞪到目眦尽裂！

    这八颗圆形的球体，正就是自己所带领的那八名杀手的头颅！

    他们脑袋脸上的表情还定格极度的惊恐当中，仿佛见到了什么极其可怕的事物！

    原来，在黑影带领着这八名杀手潜入进这座镇边缘的时候，索罗等人并不知道，毕竟他们的感知范围和夏冷相比还是差太远。

    只有在波尔图镇地底下不断扩张的病毒巢穴菌毯，才发现了这些“外来物种”的入侵，并将其引诱并杀死。

    不过由于黑影的能力特殊，让病毒菌毯也捕捉不到他的位置。

    于是，病毒巢穴可能是为了提醒这些看家的守望士兵们有敌人入侵进来了，就把那八名杀死的杀手头颅绞断，送到了他们的面前以作警示。

    当时，他们这些人正围坐在一起，正交谈着夏冷带回同胞的几率有多大时，八颗面目狰狞的头颅，突然就从他们面前的菌毯下蹦弹了出来，掉在他们的眼前……

    