
    “该死……这些鬼东西怎么越杀越多！”

    菲德莱尔此时半蹲在地上，布满身体的伤口证明着刚刚与那些黑光巨型蜈蚣的战斗并没有占到多少便宜。

    虽然知道了它们的弱点就是头上的触须，以及能够免疫它们喷洒出的毒雾，但它们毕竟也是黑光病毒的产物，病毒的那些特性它们也同样拥有！

    只要没有将这些巨型蜈蚣头顶的触须毁坏，哪怕它们的身体被切成十几段，强大的自愈能力也能够让它们在短时间内有触须的那一节恢复到完好如初，甚至还有可能分裂出更多的蜈蚣体，犹如蚯蚓一般！

    而且它们也有着一定的智商，知道自己的弱点暴露后，会将修长的蜈蚣触须蜷缩成一团，难以再被菲德莱尔接触到。

    所以现在，他又与这些蜈蚣的战斗中降回了弱势的一方。

    菲德莱尔看着前方围堵到水泄不通的巨型蜈蚣，它们蠕动的密集触足不禁令人头皮发麻，身上的伤口也因为受到蜈蚣的攻击而变得自愈缓慢。

    “我就要死在这里了吗……”

    菲德莱尔龇牙咧嘴的抬起被折断了一根的利爪，看着它们离自己越来越近，锋利的颚口不断交合发出咔嚓的刺耳声响。

    嘶！！！

    突然！一条4米长的蜈蚣从后面偷袭而来，眼看它那液压钳般的颚口就将要夹断这个男孩的脖颈，忽然他却用更迅猛的速度，猛然一转身用利爪卡主了它即将交合的颚口，随后用尽全力朝着两旁狠狠一扯！

    刺拉！

    这条蜈蚣的头部直接被蛮力给从中撕成了两瓣，倒在地上疯狂扭动了起来！

    “我还要保护我的妹妹，我不会就这样轻易的死在这里！！”

    菲德莱尔双眼通红的嘶吼到，而后抓起地上不断扭曲的蜈蚣触须，将其狠狠拔出并吞噬进体内，以此来恢复自己的病毒能量！

    他想到自己那如今变得有些痴呆的妹妹，就不禁一阵心酸，如果自己死了，不知道她能不能受到好好照顾……

    面对前方全部朝自己蜂拥而来的巨型蜈蚣群，他知道自己已经无力回天了，不过在死之前，也要拖上几条蜈蚣来给自己陪葬，也算是给老大他们做出了最后一点贡献，毕竟自己和妹妹的性命就是他救出来的……

    就在菲德莱尔已经做好了迎接被蜈蚣群淹没的准备时，忽然一股霸道无比的气势从天而降，朝着自己所在的区域猛压了下来！

    轰！！

    只听一声巨响！

    大量层叠在一起的枯骨被震飞，断裂爆出的骨粉瞬时就弥漫在整个空气当中！

    被这猝不及防一幕惊吓到的菲德莱尔赶紧拨开眼前的浓尘，以为是又有更加巨大的蜈蚣王出现了。

    然而待烟尘消散下去一看，只见自己所崇拜的夏冷，此时正出现在自己的面前，在他的脚下，还踩着一条体型超过8米的巨型蜈蚣，只不过头颅已经被踩的稀碎，只剩下恐怖的身躯在疯狂扭曲着。

    “老大！你终于肯下来了！”

    菲德莱尔欲哭无泪的说到，其实他也知道老大在锻炼自己，只不过这种锻炼也太久了……

    “这些蜈蚣，带着病毒的气息？”

    夏冷没有跟他说话，而是看向周围同样被惊到密集蜈蚣群。

    “对！它们也有很强的自愈能力，要把它们的触须……“

    就在菲德莱尔大喊着想要告诉他这些蜈蚣的弱点时，忽然那条最粗最长超过了15米的超巨型蜈蚣以泰山压顶之势，抬起巨大的身躯朝着夏冷砸了下来！

    嘭！

    一拳。

    夏冷只用了看似轻描淡写的一拳，轰击在蜈蚣轰然下坠的头部下巴上，直接将其整颗脑袋连带着触须给轰成了肉沫，撒向了空中。

    菲德莱尔的脸庞则就定格在话还未说完的大张嘴夸张表情上……

    这一幕看上去就像是一个幼儿园体型的小孩一拳揍趴了一名泰森般的重量级选手……

    被轰碎整个脑袋的超巨型蜈蚣体当即就暴毙而亡，只剩下身子还在微微抽搐着。

    “你刚刚想要说什么？”夏冷看向菲德莱尔问到。

    “没……没什么，老大您继续……”男孩咽了咽喉咙尴尬的说到，弱点？什么弱点？在绝对的力量下，敌人的整个身体都可以是弱点……

    紧接着，另外三名守望士兵也已经跳下到了底部，这一下原本死寂阴森的深渊峡谷彻底热闹了起来。

    “我靠！！这些是他妈什么玩意！吃什么长这么大的？！！”

    “马洛里，你不是刚刚还说这类东西可爱吗，赶紧抓一只带回去当宠物。”

    “滚！”

    本来蜈蚣之灾这种极度恐怖的气氛，在他们到来后直接变成了一个喜剧片，没有一个人对这里的氛围感到害怕，菲德莱尔也因为他们的到来松了口气，感觉有他们在，哪怕地球再毁灭一次都不害怕……

    不过他还是提醒到：“这些蜈蚣应该也是黑光病毒的感染产物，它们身上很多特点都与病毒特性相似，所以这里应该存在着黑光基地。”

    然而菲德莱尔话刚说完，就看到他们的眼睛放出精光。

    “你是说，这些蜈蚣体内都有病毒能量？”

    “呃……”

    ……………

    大约过了5分钟后，三名守望士兵心满意足的揉了揉并未隆起的肚子，夏冷也把袖子重新拉了下来。

    在他们的周围，原本挤满整个深渊底部的蜈蚣群，如今只剩下零零散散的一些，并且疯狂朝着黑暗处爬行，似乎在逃窜。

    而地面上，除了被踩到粉碎的各种生物枯骨外，还有就是蜈蚣那层坚硬的生物质外壳，内部的血肉早已消失。

    没有意外，这些病毒下的产物，又返璞归真回到他们体内的流水线上了……

    连腐烂活尸都能下口的他们，吃掉这些蜈蚣更不在话下，就像是吃小龙虾一样。

    菲德莱尔则嘴巴大张着一句话也说不出，早知道刚刚在与蜈蚣搏杀的时候就该多吞噬些的，这些大人一点也不懂得谦让……

    “好了，我们跟着老大继续前进吧，那个基地应该就在前方。”

    待菲德莱尔从震惊中回过神来，才发现他们几个在“酒足饭饱”之后，犹如散步般朝着前方离开了，于是赶紧追了上去，因为不知道那些怪物还不会继续到来，在他那模糊的第六感里，总感觉有种区别于蜈蚣的其他特殊存在……

    