
    就在夏冷等人探索深渊裂谷的同时，另一边的波尔图小镇也被一帮人给盯上了。

    能够把自身融入到影子中的黑影在受到奥莱库城主的指令后，就一直潜伏在波图尔小镇外的安全距离暗中观察着。

    直到今天，他发现那个还未交过手，就预知到自己打不过的那个男人竟展开翅膀，带着一个小孩翱翔着离开了这座小镇！

    正是因为夏冷那超广的感知范围，才让这名来无影去无踪的顶级杀手都不敢轻易接近观察。

    现在他离开了，那就是黑影可以带人潜入的时候了。

    此时在他的身后，站着另外8名同样也是末世猎手的角色，他们都是奥莱库城主培养出来的侦察兵兼杀手，由黑影所率领，他们每一个人都拥有不低于4阶段的实力。

    “队长，第一次见你这么忌惮一个人，你们还没交过手怎么就知道自己打不过他啊？”

    其中一名杀手看着面前背对自己穿着黑色服饰的黑影，略带玩味的问到，因为平时这名队长话语极少但是对他们却极为严酷，在这群手下的眼里是个高高在上的装b犯。

    “第六感。”黑影依旧惜字如金的回答简短三个字。

    “又是第六感，队长，我记得你不是神秘学者啊，咋还信这玩意了？”杀手们笑着说到。

    但仅仅只是一个眨眼的瞬间，刚刚还站在自己这些人面前的黑影，就瞬间消失不见了……

    “真是羡慕啊，不知道等我达到他那个级别，会觉醒什么样的能力。”

    杀手们知道他们队长已经融入进了影子当中，此时还不知道出现在这座鬼寂城市的哪一个位置，他们也只能动身，纷纷准备踏入这座城市。

    奥莱库城主给他们的任务是，隐秘绑架居住在这座城市的内部人员或者居民回奥丁堡垒去，严刑逼供逼问出他们堡垒爆发的尸潮以及试验所被毁的事件，究竟是不是他们所为。

    作为一个杀手，对于人体的构造自然是无比精密了解，知道该捅刺那个部位会让人产生最大痛楚还不会昏厥和死亡。

    对于拷问，杀手有几百种方式以及刑拘，而且在拷问的过程中还会让他们感到亢奋，比和女人睡觉还要刺激。

    现在那个队长所忌惮的男人飞走了，那就是他们这些杀手潜入这座城镇行动的时候了，对于这种经常做的事情，他们已经非常娴熟。

    “我们也该出发了，估计队长已经抓到一个人了正往堡垒带回，我们也各抓一个回去。”

    于是，这群实力不低于4阶的末世猎手杀手，以极高的自信心，踏入了这座被黑雾笼罩的小镇，走上了他们的不归路……

    他们八个人分成八个方向，朝着城镇的每个位置悄然潜行移动着。

    进入到城镇边缘后，这些杀手要么出现在枯树梢上，要么攀爬在屋顶，有的盖着垃圾桶，甚至还有的往臭水沟里钻，总之，没有一个人是正常走上街道的，毕竟杀手们心里的第一要素就是要隐藏自己……

    然而无论他们多么隐蔽的潜行，也没有遇到这个小镇中的任何一个活人，也根本无法完成绑架任务。

    这群杀手只能继续深入被一层浓浓黑雾掩埋的小镇中心，在那里，应该会有目标可以绑架到。

    而其中，有一名拥有四阶巅峰实力，即将迈入五阶的杀手，此时正在高高屋顶之间蹿来蹿去，速度快到只能看见一道影子一闪而过。

    他在快速行进的同时也在时刻注意着周围的风吹草动，如果能够发现人的存在便能够决定是否将其绑回去。

    他们这些末世猎手都拥有着敏锐的感知能力，能够提前分辨出敌人散发的气息强弱。

    如果对方比自己强，那就只能放弃，从而挑选下一个目标。

    但是若是比自己弱的话，那就可以出手进行绑架带回奥丁堡垒了。

    就在这名拥有四阶巅峰实力的杀手在跳上一栋二层小别墅的屋顶时，突然他敏锐的听觉发现了脚下这栋房子里传来一声嘎吱的微弱声响，仿佛有什么人踩在常年失修而受潮的木质地板上。

    他立即停了下来，侧耳倾听里面是否还有什么其它的声音。

    哒哒哒哒

    过了约五秒钟后，有十分明显的踏步声音再次传入了他的耳中，这让该名杀手当即就释放出感知能力，探测到房屋内有一名大约处在一阶到二阶实力的人在里面徘徊，只不过不能具体确定是什么类型。

    于是，他慢慢的踩在屋顶上绕到边缘，用双手紧紧抓住屋檐缓缓把身子降到了二楼的窗户位置。

    他从该窗户看向屋内，里面漆黑一片什么也看不清，但是里面的脚步声却又再次响起。

    这名杀手索性不再磨蹭浪费时间，直接破开这扇窗户跳进了该凌乱的卧室当中，反正对方也不会是自己的对手。

    本以为对方听到声响会急步走进来查看情况，自己再顺势将其放倒。

    可结果对方根本没有任何反应，依然淡定的在走廊上渡步。

    “该死！到底是什么家伙心这么大？！”

    这名杀手顿时就有点沉不住气了，直接从卧室走了出去，主要还是对方只是一名一阶实力的人，威胁程度在他这四阶杀手的面前和一个幼儿园小孩差不多。

    就在他快步冲到廊道上，发现这里也一片漆暗时。

    哒哒哒哒

    脚步声突然出现在了他的身后！

    这顿时就让这名杀手双眼一瞪，他是什么时候绕到自己身后的？居然毫无声息？！

    他一把握住腰间的匕首，猛地向后一甩，锋利的匕首瞬时就被甩了出去，并发出噗呲一声扎入血肉内的闷响！

    “哼！想偷袭老子？区区一阶的废物！”

    杀手冷笑着回过头，想要看看被自己匕首命中的目标时，却一下惊愕到嘴巴大张的能够塞进一颗鸡蛋。

    只见在他身后的并不是什么人，而是一头浑身溃烂不堪的活尸！

    但是这头活尸并不是他震惊的原因，而是缠在它身上数不清的暗红色触须！

    杀手顺着这些触须看上去，它们一直连接至天花板！

    在天花板上，则布满了厚厚一层的蠕动病毒菌毯，看了不禁令人起一身鸡皮疙瘩！

    活尸就像是被这些暗红色触须操控的木偶一般，拉扯着在地上不断原地踏步，发出哒哒哒的声响，匕首插在它的额头中央，也没有任何反应。

    这一幕看上去怎么那么眼熟，似乎这头活尸是引诱猎物的鱼饵，而自己，则就是上钩的那条鱼……

    这名杀手当即就明白了什么，瞬时就感到一阵毛骨悚然，当回过神来刚想要冲离这栋屋子时，却发现不知什么时候，一些粗壮的暗红色触须，已经缠住了自己的脚踝……

    