
    夏冷看似漫不经心的走在黑暗中，其实一直都在将感知力扩散出去，像是雷达般锁定着那道病毒气息的方向。

    在他的后面，则还紧跟着三名守望士兵以及新成员菲德莱尔。

    “喂，你老离我这么近干嘛，该不会是怕了吧？”

    一名士兵看着跟在身后几乎快贴到自己身上的菲德莱尔，坏笑着说到。

    “怕？我刚刚都一个人下来独自面对那么多的蜈蚣我都不怕，我怎么可能会怕！只不过，我感受到好像有一股特殊的气息存在于此……”菲德莱尔讪讪的说到。

    “我也感觉到了。”

    就在该名士兵准备嘲笑他为自己胆小找借口时，走在最前方的夏冷也淡淡的回答到，顿时就让三名守望士兵一阵错愕。

    怎么他们两个都能够感觉到，就自己不能？难道就因为自己这些人不是纯种病毒容器……

    于是，他们便不再说话，默默的跟在夏冷身后继续前进，反正不论遇到什么敌人，总觉得有老大在，那都好办。

    不过这一次，夏冷却微微皱起了眉头，散发出这股特殊气息的敌人，或许并不好对付……

    在他们前行的过程中，遇到了不少除巨型蜈蚣之外的其它畸形变异生物，而且全都存在着被黑光病毒感染的迹象，这样愈加确定了黑光基地的存在。

    只不过感染的生物数量如此之多，不知道它们原本就是黑光基地的生物试验品逃出来的，还是因为病毒泄露而感染的。

    “救我”

    …………

    “我操！！！！”

    就在众人继续前行之时，走在最后面的菲德莱尔突然大吼了起来，把前面猝不及防的三名守望士兵给吓的差点背过去。

    “你他妈又鬼叫什么？！！”

    他们三个同时转过身，再异口同声的怒骂到……

    “刚刚你们没听到吗……有个女人在说救我，就在我耳边！！”

    菲德莱尔少有的慌张并东张西望起来，似乎在寻找那个在自己耳边说话的女人。

    之前在被夏冷丢下，坠落在半空中的时候，似乎也有个女人的细嫩手指拂过自己的后颈，难道是，闹鬼了？！

    “你在说什么玩意？！我们怎么没听到？难不成你说的是鬼？嘁鬼有什么好怕的，我们营地周围就藏了一只女鬼，不过是洗礼者死后的能量磁场，还挺漂亮的。”守望士兵不屑的说到，以为这个小孩被吓出了幻听。

    “我也听到了。”

    然而，夏冷却再次同意了菲德莱尔的话，不过语气中却依旧是很平淡，没有像他那样被吓到浑身炸毛。

    “老大，你是不是给这小屁孩激活了什么特权啊，总感觉我们几个什么都体验不到。”

    三个守望士兵有些“吃醋”的说到，在这个小孩面前，他们也算是首批元老了。

    “你们的待遇一样，只不过还没有怎么给你们磨炼，回去后就找个机会让你们锻炼下。”夏冷说到。

    黑色守望士兵……

    在菲德莱尔被吓到大叫起来的同时，夏冷也的确听到了那身阴绵柔长的女人求救声，只不过听上去比较刻板机械化，仿佛电脑里的智能ai。

    那道声音，就来自前方的黑暗中，离这里已经不远了。

    在继续前进了约十分钟左右，浓烈的病毒气息在一处壁岩的位置定格，路途中也没有在听到什么奇怪的声音，不过菲德莱尔已经变得极其敏感了，稍微一有风吹草动，就惊的猛然转头，想要看看是不是有什么脏东西飘在自己身后……

    夏冷来到散发气息源头的一处岩壁前，众人看不出这里有什么异常，就和普通的石头一样。

    砰！

    然而夏冷二话不说，直接把右手化作代表着力量的锤拳形态，砸向了面前的这块石头，众人本以为以老大的力量，这块岩壁直接会被轰成粉碎，结果却只凹陷下去了一块。

    这里果然别有洞天！

    ”按理来说，只要有门的地方，应该就会有监控设备，我在好几个黑光基地呆过，我知道一般都装在什么位置。“

    一名叫做卢修斯的士兵摸着下巴看了一会，随后把手臂化作利爪形态，勾入壁岩内就开始往上爬，爬了约十来米后，他看到一小株与这里环境格格不入的绿色植物，于是直接就对着它开始说起话来：“喂！里面有人吗！我们是黑色守望的同胞，来找你们了，在的话麻烦开开门！”

    他对着这株植物不断说起话来，并且还说出了只有黑色守望士兵才懂的暗号，结果没有得来任何回应。

    怎么回事？难道是这个监控探头坏了？

    就在他伸出手准备调整下这个伪装摄像头时，下面的菲德莱尔却把地上的一块石头一挪，露出了一个插地式的隐蔽摄像头。

    “别看了，摄像头在这里，不过看上去已经损坏很长时间了。”他对着爬上去的那名士兵说到。

    卢修斯听言，把这棵被当作伪装摄像头的植物一拔，只拔出了普通的植物根茎……

    夏冷无视这尴尬的氛围，再次将手掌触碰刚刚被自己砸凹下去的位置，随后突然从掌心喷涌出一道极致冰温，瞬时就让这块特殊的岩壁表面结上了一层冰霜！

    后面三名士兵见状，当即就露出了震惊的表情，老大居然又学会新能力了？！

    当被冻结的石块发出微微的嘎嘣声响时，夏冷再次将把手臂变成锤拳形态，狠狠轰击向了面前这片被冰冻的岩壁。

    砰！

    咔嚓

    这一次，冰层连带着岩壁瞬时就出现了密集的裂纹，随后开始逐一剥落成大碎块，砸在了地上，呈现出了内部的一个窟窿，而这些石头，使用一种吃软不吃硬的特殊材质制成，越是暴力砸它，反而受到的力就越小。

    众人看着里面黑暗的环境，比外面还要更加阴森，并时不时有阴风从中吹出。

    “看来这里的基地也已经被毁灭了……”

    士兵们看着窟窿里面一条通往山体深处的人工制造廊道，只不过上面布满的厚厚一层灰尘，证明着这么多年从来没有人从上方走过。

    “那我们要回去吗？”

    菲德莱尔想到那道声音，就情不自禁的打了一个冷颤。

    