
    就在众人本以为这名杀手会被士兵的病毒刺盾给扎出千疮百孔时，却没想到黑影竟直接在空中来了一个急转弯，迅速闪避了过去？！

    原来在黑影的太刀刀柄上，居然还有一个微型抓钩装置，弹射出去勾住某种物体后能够立马将自己拉向另一个位置，长度可达50米，还能承受数百公斤的重量，所以那名士兵只能眼睁睁的看着他从头顶飞过。

    不过，黑影这次勾中的是一棵同样也被病毒感染的枯树，锋利的黑光枝条也在等待着他的飞来，将其直接给串在树枝上！

    然而他对于这种太刀的抓钩装置已经运用的无比熟练，在飞向病毒枯树的途中收回勾爪，并迅速对着另一处的房屋弹射了出去，在空中再次进行转弯！

    他就这样来回的在空中让自己改变方向，远离这片危险之地，这种操作需要极为灵敏的反应能力，也就只有他这种高阶末世猎手能够做到……

    “靠！这家伙是蜘蛛侠转世吗？！”

    “我怀疑他抄袭了进击的巨人里面的专利……”

    众人眼看着对方就要飞入一片阴影之处，赶忙追了上去。

    而黑影其实也很无奈，在这里根本找不到任何的落脚点，每当想要降落到地上的时候，地面就会猛然窜出那些暗红色的触手向自己发动猛烈进攻，仿佛这整座小镇都在跟自己作对……

    等到有机会回去，一定要让奥莱库万分注意这个诡异的城市。

    就在黑影不断的在空中弹射，寻找安全的落脚点之时，忽然听到身后传来一片鸟群飞翔的声音。

    回头一看，那些生活在这里的人，背后竟全部都长出了翅膀，正在朝自己加速追来！

    “该死！！”

    黑影终于忍不住再次暗骂了一句，连忙让加速甩动勾爪，让自己离那帮家伙远一些。

    但是道具毕竟还是没有双翼飞得快，几个眨眼之间，他们之间的距离就缩短到仅剩下两三米。

    忽然，黑影感觉到头顶有一个人正在向自己迅速压下，抬头一看，飞的最快的一名守望士兵已经飞到了他的上空，正在朝自己迅速俯冲下来！

    “可算逮到你了！！”

    该名士兵冷笑一声，立即收拢双翼与黑影撞到了一起，两个人一同朝着地面摔了下去！

    这几十米的高度对于拥有病毒能力的守望士兵来说根本不痛不痒，但是黑影就没那么好受了，他是一名敏捷的猎手，并没有末世战士那样的硬朗骨头，若是照这样的速度直接重重摔在地上，就算不被地上那些触须贯穿身体，也会被砸个骨头粉碎！

    众人立马也停止了飞行，跟随着迅速降落到地面，准备一齐将其拿下。

    然而，在落地之后，守望士兵们却纷纷傻了眼。

    “哈哈！他是我的猎物！那我就不客气的把他吞噬了！”

    那名撞落黑影的士兵当即就要抓起身下的敌人，然而却发现身下空荡荡的什么也没有？！

    “人呢？！”

    众人左顾右盼的寻找敌人的身影，连根毫毛都看不到，刚刚明明眼睁睁的看到将其撞下地面，却就这样凭空消失了，这周围是一片空地，也没有什么能够制造出影子的物体。

    “我就知道他也能够融入到生物的影子内！”就在这时索罗走了过来，咬牙切齿的说到。

    “在我的影子里？！”

    这名士兵听言当即就明白了什么，下意识的想要低头看自己影子时，却发现脖子根本无法动弹！

    随后，他的身体突然就不受控制的开始朝着另一个方向跑去！

    “我靠！！我控制不了我自己了！那个混蛋在操控我！！”

    …………

    黑影的确也能够进入到人的影子里，并且还能够通过操控对方的影子来操纵对方的行为。

    只不过无法展示什么特殊的能力，仅仅只能控制身体行为而已，而且也无法进入到那个黑白的世界中进行逃脱，除非操控这名影子的主人进入到有一大片阴影的位置，才能够融入进别的物体影子内。

    不过在这里却是有个好处，那就是附身在守望士兵影子内的黑影不会受到病毒菌毯的袭击，因为病毒母巢并不能分辨出这些。

    所以他是想要操控这名士兵，直接一路狂奔离开这个危险的境地，直到找到一个充满阴影遮挡的位置。

    然而他却附身错了人，错不该附在这些已经可以不用当人看的黑色守望士兵身上……

    黑影操控这名士兵刚还没来得及跑动几步，忽然顿感脚底一轻，而后猛然栽倒在了地上。

    只见这名被操控的士兵腿部，膝盖以下竟完整的被斩断了下来……

    索罗表情阴冷的走了过来，在他鞭刃化的尖锐部位，还流淌着一丝黑色的血迹，很明显，斩断这名士兵的双腿，正是他做的。

    “干！！队长你也太狠了，痛死我了！”这名倒霉士兵龇牙咧嘴的大声叫道，虽然他知道队长这样做是为了防止那个家伙利用自己逃跑。

    “叫什么，不是还会长出来么，这点痛也受不了当初进什么黑色守望部队？”

    索罗冷冷的说到，随后不让任何人靠近过去，以防那个叫做黑影的杀手再次进入其他人的影子。

    而同时，融入他人影子里的黑影同样也在感受着断腿的痛苦。

    虽然自己的腿并不是真正也断了，但是却能够百分百感受到影子主人所受到的任何痛苦，这便就是该能力唯一的缺点。

    索罗看出了此时那名被操控的士兵身下的影子在颤抖，就已经猜到了对方也在感受着同等痛苦。

    于是把鞭刃手臂化作了锋利的黑光利刃，朝着他走了过去。

    被砍断腿的士兵当即就感到一阵不妙，语气有些微微颤抖的问到：“长……长官，您要做什么……”

    “委屈你了。”

    索罗这句话音刚落，瞬时就只见一道黑芒闪过，这一次，被斩断的是这名士兵的双手……

    随后，源源不断的切割声响以及凄厉嚎叫声，回荡在这片小镇的上空！

    后面那些守望士兵们看着索罗像是在切割生鱼片般，在这名同伴的身上施展各种残忍的刀法，令他们也情不自禁的打了一个冷颤，并纷纷后退了几步，生怕敌人也会附在自己的影子上，然后被这样对待……

    