
    “这里的感染生物不会攻击我们，也不会逃跑，这是怎么回事？”

    菲德莱尔看到这一幕奇怪的现象，有些疑惑的说到。

    “还不是被我们老大的气势给吓傻了。”另一旁的病毒先遣队员拍马屁的说到，不过当他想到夏冷的性格时，才想起这个男人根本不吃这一套。

    很明显，这个黑光基地已经彻底失控了，让黑光病毒泄露了出来，并占领了整个基地研究所，还有些被感染的生物还逃了出去，就比如那些巨型蜈蚣。

    不过从周围遗留的焦黑痕迹来看，这个基地显然是先被某种爆炸所摧毁，从而导致的病毒泄露。

    所以想要在这里找到幸存的同伴，基本上是不可能了，这三名守望士兵眼神中闪过一丝失落的表情。

    或许这个世界上，真的只剩下他们这点黑色守望成员了……

    夏冷没有搭理他们，而是将手伸入了就近的病毒菌毯内，想要试试能不能像自己制造的病毒巢穴一样，通过这些菌毯来感知整个基地的情况。

    就在他把手没入粘稠柔绵的病毒菌毯一瞬间！

    之前听到的那声磁性女音再次传入了他的脑海中，而且这一次是如此之近！

    “夏冷……救救我……来三楼……把我带出去……脚步轻点……”

    …………

    “老大？！你怎么了？看到什么了吗？”

    不知夏冷沉浸在其中多久，直到被他们几个给叫醒，才知道自己刚刚在把手插入菌毯内后，木偶般的呆站了好几分钟，整个双眼都被黑暗所侵蚀！

    “刚刚那个声音，又出现了，就在我们头顶的位置。”

    夏冷摇了摇手腕，语气平淡的说到。

    “我就说了我没有出现幻听！你们看吧！等下就会见到了。”菲德莱尔自豪的说到，因为只有自己和老大能够听到这种声音，那这也就是相当于自己是最有潜力的，将来肯定能成为夏冷这样厉害的角色。

    “你们留在这里，我上去看看。”

    夏冷也十分好奇究竟是什么在召唤着自己，而且还知道自己的名字，所以想要上去看看，或许这个人就了解自己的身世，总不可能白来一趟什么也不带走吧……

    不过想到对方提醒自己动作轻点，难道是有什么其它的东西在哪里？

    几名手下听言夏冷要把他们留在这里，三名守望士兵还好，但是菲德莱尔想起之前发生的那些诡异事情，就忍不住有些害怕，毕竟只有在夏冷的身边，才能感受到绝对的安全感。

    他刚想说自己能不能也跟上去时，却发现一眨眼的时间，夏冷就已经消失不见了人影，只剩下他们四个站在原地。

    “放心小屁孩，有我们在你是不会有危险的。”

    三名病毒先遣者队员看出了他的不安，用自以为慈祥的笑容说到。

    然而在菲德莱尔眼里，他们几个就是露出一脸猥琐笑容的怪叔叔……

    …………

    …………

    夏冷犹如游荡在黑暗中的幽灵，灵敏的在缠绕着病毒触须的大厅中游走，途中遇到的那些感染生物，纷纷给他让开了一条路，仿佛有什么在背后给它们下达指令。

    夏冷因此更加好奇究竟是什么东西在楼上需要自己去拯救，不过他也听从了那道声音的提醒，那就是动作轻慢，不发出一丝声响。

    不知为什么，对于刚刚那两道声音的出现，平常对于任何事物都保留着警惕的他，居然莫名的就十分信任了这声突然出现的声音，仿佛对方是自己熟悉无比的情人，不由的产生一种“亲切”感，当然，这种亲切指的是病毒体之间的认同感。

    可能这次的敌人并不是之前在其它黑光基地遇到的那些原型体一样，失去了所有的意识，性格狂暴，只会对眼前的一切会动的物体发动疯狂进攻。

    可能会是一个还保留着自我意识的病毒原型体，就像艾利克斯那样。

    夏冷找到了那条通往楼上的阶梯，并且从这里开始的病毒菌毯也越来越密集，已经完全超过了夏冷创造的病毒巢穴！

    阶梯上的病毒菌毯像是被放大的血色泡沫，层层叠叠的堵满了整个通道，没有留下任何可以通过的缝隙，可见这里的“营养”究竟是有多么的丰盛，才让病毒成长到如此地步。

    就在夏冷把手臂化作利刃形态，准备强行把这些堵住去路的菌毯给劈出一条可供同行的道路时。

    忽然它们却自行蠕动了起来，像是菊花般开始朝四面展开，露出了一个正好可供一人进出的入口

    夏冷看着这个难以描述的入口，犹豫了一会，走了进去……

    之后的每一段路，遇到这些菌毯障碍都会为夏冷而开路，仿佛现代化的自动门，不过这个是生物质的。

    在这一路畅通无阻的来到了第二楼，即将要迈上第三层的阶梯时。

    忽然一道澎湃汹涌的危险气息瞬间就弥漫在夏冷的脑海中，顿时就让夏冷瞪大了他那永远是半睁不醒的死鱼眼！

    甚至在这一瞬间，他还产生了想要直接转身逃跑的欲望！！

    散发出这股气息的敌人，自己绝对不是对手！！

    现在夏冷终于明白，为什么那道声音让自己轻手轻脚的上去把它给带走了！

    这是这么长时间以来，夏冷第一次感受到这种绝对性的压迫感，上一次还是在几个月以前在活死人之街看到活尸王的那双紫色瞳孔之时。

    而且这一次的敌人，远比当初那个活尸王给自己带来的窒息感要强百倍！

    现在夏冷站在通往第三层的阶梯前，胸口情不自禁的剧烈起伏起来，甚至还控制不住的后退了一步，这是体内的危险感应在强烈警告自己，绝对不能再向前行进！

    “不要走……带我离开这里……我能给予你帮助……”

    就在这时，那道充满磁性的声音再次从夏冷的脑海中响起，仿佛在安抚他这只受到惊吓而炸毛的野猫。

    而且，还真发挥了一定的效果。

    在这声音的镇静下，夏冷逐渐没有了刚开始那般恐惧的感觉，也渐渐冷静了下来。

    虽然这道来自第三层的特殊气息无比强大，比之前遇到的每一个敌人都要强悍，但是却没有感知到自己的到来？

    按理来说，拥有如此实力的敌人应该二话不说就冲出来把自己撕成碎片，现在却显得十分平缓，并没有那种狂躁的感觉。

    末世病毒体

    