
    这一天，爱丽丝例常被推进了手术室内，躺在冰冷的手术台上，脸色惨白的等待自己的主治手术医师再次对自己的身体进行阶段性的更换导管，那种痛楚，生不如死……

    然而这一次，没有等来那个在她眼里宛如恶魔般的医生，而是几名身穿古怪服饰的黑衣男子。

    他们把自己从手术台上搬了下来，并粗暴塞入了一个像是裹尸袋般的袋子，无论爱丽丝怎么惊恐的疑问，他们都不会回答任何问题，那副表情比身下的手术台还要冰冷。

    在拉链拉上的时候，她的视野也跟随着进入了一片漆黑，随后失去知觉。

    待再次醒来的时候，爱丽丝发现自己又躺在了手术台上，只不过这次没有医生也没有护士，只有一群身穿白色大褂的神秘男子围着自己。

    她的手脚、额头都被冰冷的铁夹固定住，无法动弹分毫，这种被禁闭的恐惧瞬间就让她哭了出来，但是这帮人却没有对这个可怜兮兮的少女产生一点动容，反而在看了一个工作人员拿过来什么单子后，看向女孩的眼神中全都放出了精光。

    接下来，才是最令人恐惧的事情开始。

    手术平台被垂直了过来，但她依旧还被固定在这个平台上。

    这些白大褂在自己的身上注射了某种针剂，瞬时就让爱丽丝感到一阵晕眩，似乎对方给自己打了麻醉剂。

    而后，一名身材矮小，戴着口罩都能看出其面部猥琐的男子走了过来，在他的手上，还抓着一把散发出锐利寒芒的手术刀。

    只不过他并不是在为爱丽丝做手术，而是当着她的面前，强行在她大腿上剜下了一大块肉！

    瞬时，几乎要被麻醉过去的爱丽丝看到这一幕就瞬间清醒了过来，开始狂叫挣扎，虽然麻醉效果还在感受不到多少疼痛，但是眼睁睁的看着自己被人挖出一块肉，谁都会疯狂……

    不过这些人依旧是不为所动，眼睁睁看着她缺少了一大块肉的腿部疯狂往外淌着鲜血，直到爱丽丝快因失血过多而彻底昏厥过去之时，他们又再次拿出了一管注射器，只不过里面装载的液体是纯黑色的。

    他们将锐利的针尖对准爱丽丝的颈动脉，直接一把扎了进去，并将里面的黑液注射到了她的体内。

    就在爱丽丝以为自己将要彻底死在这些人手上时，忽然浑身上下传来的一阵刺骨寒冷，让她疯狂的抽搐起来，甚至连束缚着她的手术台也跟着发出了巨大的碰撞声响！

    在这1分钟内，爱丽丝仿佛连续经历了岩浆、液氮从自己血管中流动的极致痛楚，连麻醉针剂都失去了效果。

    一会滚烫到令她发出无比凄惨的嚎叫，一会冰冷的牙齿颤抖到几乎快要咬碎！

    此时她巴不得自己快点死去，为什么让自己得这种病的同时，还要受尽折磨，难道因为自己特殊的病症，这群人要拿自己切片做实验吗……

    待这些生不如死的感觉逐渐消散，转换而来的则是她一辈子也忘不了的惊悚一幕。

    只见在自己被挖出恐怖血口的大腿上，伤口内竟延伸出了无数条蠕动的黑色触须，像是蛆虫般在血肉里搐动！

    但是不但感受不到任何痛楚，反而有一种酥麻的感觉在伤口位置蔓延。

    过了半分钟后，腿部的伤口完全消失，只留下一片光白无瑕的肌肤，看不出曾经有过任何损伤。

    此时爱丽丝已经震惊的说不出任何一句话了，而面前这些白大褂人员，则一个个发出了亢奋的惊呼，看向自己的眼神更是如同看着一件价值连城的宝藏一般，而且从他们的口中反复听到“黑光病毒”这个词。

    没错，这帮人正就是黑光基地的人员，而爱丽丝，则是拥有与黑光病毒完美匹配的基因，也就是完美病毒容器！

    在以后接下来的时间里，爱丽丝在成为病毒原型体的途中经受了各种非人折磨。

    针扎、棍打、火烧，甚至是活生生的剥皮！都给她带来了想死不能的地狱体验，而每一次受到这种地狱般折磨后，身体都会恢复到完好如初，然而再迎来下一次的折磨……

    不论怎么求饶，这些人都无动于衷。

    从他们交谈的话语中可以了解到，这是在测试所谓黑光病毒的上限与下限。

    虽然这种注入体内的黑色液体不论受多重的伤都能自愈，但爱丽丝所得的怪病，却依旧还在消耗着她的生命，不，是在消耗着爱丽丝的肉体。

    她的身体已经被病症虚化到连黑光病毒都放弃了不去修复，于是全都集中在了她那善还完好的心脏位置。

    明明爱丽丝的状态已经是濒临死亡那般，但是心跳却异常蓬勃招展。

    到最后，她的躯体开始自行腐烂、溶解，并且被自己的心脏所吸收，只剩下一颗光溜溜的黑红色心脏还在跳动着……

    一名工作人员想要将这颗心脏拿起，但瞬间就被从心脏表面弹射出的尖锐触须给贯穿了脑颅，并被一秒内被吸干脑浆，两眼泛白的倒地暴毙。

    爱丽丝死了，但也“活着”，带着她一生的记忆融入进了这颗心脏当中……

    这颗心脏长出了触手，在地上犹如异形电影里的抱脸虫一般闪电爬行，在研究室内大肆厮杀曾经折磨过“自己”的工作人员、教授，吸食他们的脑浆，人们的血液和惨叫染红了整个大厅！

    到最后事态彻底失控，总部启动了该基地的绝对防御措施，让整个基地充满了世间最具毒性的气体，灭杀了里面剩下的所有人，也让这颗心脏陷入了自我保护的休眠状态。

    一切都重新安定下来后，总部派来了新一批工作人员，将进入休眠状态的爱丽丝心脏放入了特制的观察箱，无法再被它突破，也重新进入了试验阶段。

    本以为自己永远都将被束缚在这不足一米的透明箱子里，结果在数年之后，基地启动了自毁程序，新进来的这批人员在火海中灰飞烟灭，束缚心脏的箱子也被毁坏，而这时它才再重见天日。

    只不过这副样子，保留着爱丽丝意识的心脏已经哪也不想去，只想待在这个深渊底部的基地废墟当中，孤独的过下去，像是一个怪物般躲在世间最阴暗的角落。

    