
    被神秘声音安抚到逐渐平静下来的夏冷，重新踏上了这条充满危险气息的廊道。

    他从未感觉过这段阶梯是这么的漫长，每踏上一层，身上感测危险的触须都会疯狂蠕动起来，警示他不要再继续往前走。

    覆盖这条楼道满满一层的病毒菌毯，依然是在夏冷上来后就自行为他展开一个通道，引导其继续前进。

    渐渐的，夏冷发现这里的环境没有那么黑暗了，不知从何处散发出一道湛蓝的微光，像是水波一般荡漾在这一层的空间中。

    并且最主要的是，夏冷还听到了一阵沉重的呼吸声，伴随着那道特殊气息源源不断扩散而来，其中还夹杂着黑光病毒的能量波动。

    很明显，两个目标都在这一层的位置。

    夏冷索性不再磨蹭浪费时间，若是这上面没有自己可以利用的价值，大不了那就看一眼就跑……

    随着他一步步走上这条看似无比漫长的阶梯，第三层的景象也逐渐显现在了他的眼前。

    只见这里原本应该是一个实验室，各种已经损耗的仪器横七竖八的倒在地上，破损的线路暴露在外，上面焦黑的痕迹刻显了这里曾经发生过一场威力不俗的爆炸。

    该层也同样被密集的病毒菌毯覆盖，像蛛网般稠密的触须层层叠叠的堆砌在一起，形成了一面由触手构成的生物质墙面。

    而那道忽明忽闪的蓝色微光，正是从这触须墙后的缝隙中透射出来。

    在夏冷靠近过去后，没有意外的这面生物质墙也自行为他展开了一个通道，把里面的一切全都暴露在了他的视野当中！

    只见在这扇病毒墙后的地面也同样覆盖了厚厚一层柔软的病毒菌毯，只不过在这菌毯之上，有一头体型长度超过五米，似狼非狼，似虎非虎的怪物正趴在上面打盹！

    它那一身漆黑的毛皮上有无数颗发出蓝光的光点，宛如浩瀚星空般将整个庭室照亮！

    贯彻了整个后背的蓝色鬃毛仿佛蓝色火焰般摇曳不定，并为其增加了一种霸道无比的气势！

    特别是它那修长利爪以及外露的獠牙，尖芒处散发出来的寒光让人见了不禁一阵冷颤，十分相信它能够轻易撕碎看到的一切事物！

    这头怪物与废土中那些丑陋、畸形的变异生物不一样，浑身上下散发出一股高贵、优雅、且又危险的气势，哪怕只是在闭着眼睡觉，都能够令人感觉到一股彻头彻尾的恐惧感遍布了全身！

    如果把废土上的那些变异生物比作恶臭流民，那这头怪物和它们相比就是洗礼者中最强悍、高贵的掌控者！

    而且，它散发出的气息可能已经超过了九阶……

    夏冷眼神锁定在这头叫不出名字的怪物身上，瞳孔放大到几乎快要布满整个眼眶！

    那股令自己体内病毒所抗拒的气息，正是从它的身上散发出，而且此时还是在它沉睡的时候，这股气势算是较为平缓。

    若是对方被自己惊醒了过来，那爆发的气势令夏冷毫不犹豫的相信，体内的黑光病毒可能会强行拖着自己逃跑……

    “它…究竟是什么，也是被黑光病毒的杰作吗……”

    夏冷瞪大双眼看着这头美丽而又危险的野兽，内心默默想到。

    其实他很想立即转身离开这个沉睡的危险生物，但是却又情不自禁的想要多看一眼，它身上散发出一种极其吸引自己的特质，想要和它融为一体，将其吞噬……

    就在这种思想在与病毒天性产生冲突之时，那道声音再次从夏冷的脑海里响起。

    “我在这里…把我带出去…不要去动它”

    而这一次，夏冷终于看到了能够在遥远距离向自己传达声音的人究竟是谁了，不，并不能说是人，而是一颗有着心脏形状的血色肉团！！

    在这头不知名生物的头顶上，有一颗约一米大小的巨型心脏被千丝万缕的触须吊在半空中，或者说这些病毒触须全都是由这颗心脏所延伸出！

    暗红色的触须围绕着它，并且有规律的蠕动着，像是在从病毒菌毯上汲取营养。

    而且有些从它身上延伸而出的触须，垂落到了下面这头生物的耳边，并且钻入了进去，对此它看似毫无知觉。

    “我让它陷入了沉睡，我离开后的一分钟它有可能会苏醒过来，在这点时间里，把我带离这个地方……”

    在夏冷脑海里的声音响起时，这颗巨大的心脏就会跳动的频率就会增快，很明显这些传入脑海的声音就是它所发出！

    “你究竟是个什么东西。”

    这次夏冷没有再像之前那样被它无形的语言操控，而是警惕的问到，因为这一幕实在太过异常，二话不说就把这颗心脏摘下，不知会造成什么样的后果。

    虽然这颗心脏也有着很强烈的病毒气息，但是不同“版本”之间的黑光病毒原型体，向来碰面就必须要争个你死我活，不把对方吞噬不罢休。

    这颗巨大的心脏似乎也能够看出夏冷的疑虑，知道若不为他解答是不可能把自己带走的。

    于是，在黑光心脏的操控下，一条触须从它身上缓缓伸向了夏冷的额头。

    不过这一次夏冷没有抗拒，因为若是对方想要对自己不利的话，不会用这种明显的行为来触动自己。

    就在这条触须触碰到夏冷额头中心的一瞬间，一些遥远的记忆瞬时就源源不断的灌输进了他的脑海！

    一个叫做爱丽丝的金发年轻女孩，有着白泽无暇的肌肤，精致的五官，迷人的声线，以及讨人喜欢的乖巧性格。

    按理来说这样一个女孩应该是受到了上帝的青睐，能够在生活中接受到各种美好的事物，从自己的众多追求者中挑选一个自己满意的，幸福美满的过完一生。

    然而，条件如此优异的她，却是只能躺在病床以及冰凉的手术台上。

    因为爱丽丝患上了一种千万分之一几率的诡异绝症，没有任何医疗机构能够为她续命下去，只能接受预测的几个月后死亡的到来……

    