
    过了不知许久，回荡在城镇上空的惨叫声戛然而止。

    在他们战斗的地方，那名被黑影操纵的守望士兵此时正躺在地上，只不过已经基本上看不出人样，遍布身体每个部位的伤口都深可见骨，血肉已经外翻让他像是“松花鱼”一般……

    他惨叫不出来，是因为已经彻底麻木了，在伤口不断产生再不断自愈再切割的情况下，比古代的凌迟还要痛苦百倍。

    此时他表情呆滞的倒在地上，自认为爷们的他有一丝泪水从眼角滑过……

    就连铁面无私的索罗也不禁感到了一丝不忍，带着一副愧疚的表情问到：“你没事吧……”

    “你特么……让我把你千刀万剐试试……”

    被这样残忍对待的守望士兵微微蠕动着嘴唇，能够勉强看出他想要表达的意思……

    不过这样伤敌一千自损也一千的效果也的确奏效了，此时融入进该倒霉士兵影子里的黑影，早已被痛晕死了过去，融入在这士兵的影子内没有任何动弹。

    以后若是有机会再活下来，黑影估计再也不会附在这帮人的影子里了……

    “他还是不肯出来么？或许只有把你的头砍了，他才算彻底死了，不过你放心，黑光病毒应该可以把你的脑袋接回脖子上。”

    索罗看了一眼倒在黑色血泊中的手下，为了以防万一，他便抬起利刃状手臂，用锋利的一面斩向了那名士兵的脖子！

    然而黑光利刃抬到半空中后却久久没有挥下，回头一看，身后的其它守望士兵全都拥了过来，死死抱着索罗的手臂……

    “队长！冷静点！！老大不在这里谁都不知道能不能把头接上去！”

    “万一活不过来，那我们就又少了一个同伴，这样和敌人同归于尽根本不值得！”

    ………

    他们一边死死抱住索罗那粗壮的臂膀，一边一脸惊恐的大声劝解到。

    ……

    “放手吧，我刚刚的确有些冲动。”

    索罗看着躺在地上一动不动的手下，逐渐冷静下来，的确也是，让自己的这些黑色守望士兵与这帮家伙换命，不值得。

    一开始他们还不相信，生怕一松手这个铁面的超级士兵就会狠狠一刀斩下去。

    并不是守望士兵们怕死，只要夏冷一声令下，让他们去送死都不会犹豫一下。

    只不过做这种无畏的牺牲没有任何必要，而且在这种黑色守望成员数量已经接近濒临“灭绝”的情况下……

    在黑光病毒菌毯的作用下，被千刀万剐的那名士兵身上惊悚的伤口开始再次恢复，并且疼痛程度也开始减缓，一股暖意如沐春风般的灌输到他身体每一个角落。

    不过附在影子里的黑影却无法得到这种好处，他依旧还是被痛晕死过去的状态。

    “你们几个去找些能够使用的高亮度探照灯，在夏冷回来之前，不要让这个家伙找到机会逃离。”

    索罗面无表情的说到，随后把双手化作了蠕动的粗壮触须，缠住了那名士兵的身体，将其紧紧束缚在原地。

    过了一会，几名士兵分别将一些从房顶上拆下的4盏还能够使用的探照灯带了回来，并还找到了一台完好的柴油发电机。

    他们已经猜到索罗要这些东西做什么，不用他安排，就自行在那名被附身士兵周围的四个方向把探照灯给安装好了。

    随着柴油发电机的轰鸣声响起，四盏探照灯瞬时照亮了这片区域，把那名被触手束缚的士兵给照射到像是一束圣光从他身上降临……

    同时，他的影子也因被全方位无死角的光芒照射，消失到只剩下淡淡一点轮廓。

    而黑影，也因此被彻底锁定在了这名士兵的影子里，不可能再有任何行为！

    因为随着影子颜色的深浅变化，他所操控影子主人的能力也会被跟随着被削弱，像现在这种全方位强光的照射下，他已经连操控影子主人动一根手指头都难了……

    “我们轮流在这里守候，直到夏冷回来，把这个家伙交给他来发落，你自己也自觉点，不要离开这个光照范围。”

    索罗抱着双臂站在探照灯后，对着前方仿佛被佛光普照的那名士兵说到。

    此时这名倒霉的士兵身上的伤口已经基本上自愈完毕了，而且也根本没怎么耗费病毒能量，这是因为脚下的病毒菌毯在源源不断对其输送“营养”。

    不过刚刚被千刀万剐的阴影，他估计一辈子都忘不了……

    而在同一时间的死亡之渊底部，夏冷等人也带着三名病毒先遣队员以及菲德莱尔进入这个可能是黑光基地遗址的地底山洞。

    那股明显的病毒气息正是由此散发，并其中还夹杂着一丝来自其它生命体的气味。

    这让夏冷在路途中就产生了些疑惑，难道还有其它的生物能够和黑光病毒相安无事的生活在此？

    随着他们的深入，山洞里的原始自然结构也逐渐现代化，原本嶙峋的洞壁全都替换成了光滑的金属墙面。

    并且途中还出现了关卡连篇的各式金属防护门，但逐一都被夏冷给化解，当然，化解的方式是对着坚固的金属门来一拳……

    这个基地的整体构造与之前遇到的其它黑光基地也相差无几，夏冷早已对此熟路通透。

    所以他们很快就通过悠长蜿蜒的廊道，来到了一个像是基地大厅的宽敞空间。

    不过从这里开始，面貌就已经发生了巨大改变。

    此时印入众人眼前的是一片覆盖了整个大厅的病毒菌毯！

    千丝万缕的暗红色触须像是蛛网般遍布着每一个角落、过道，阻挡着众人的去路！

    而且在一些缝隙中，夏冷还能够感知到有些之前遇到的巨型蜈蚣等等感染生物在其中穿梭，发出窸窣的声响。

    看来这里除了他们进来的暗道之外，应该还有其它通往外界的通道，否则这些被黑光病毒寄生的生物怎么能够跑出去繁殖。

    不过有趣的是，在这大厅里的病毒生物对于夏冷等人的到来，并没有过多的反应，甚至还纷纷为他们让路，仿佛是在迎接着他们的到来。

    末世病毒体

    