
    无论爱丽丝怎么阻止，夏冷都丝毫不为所动，将触手伸向了这头野兽身后的那颗美丽的蛋。

    而这头鬃毛犹如蓝焰般摇曳的野兽则依旧还在沉睡中，似乎对伸向自己孩子的“魔爪”毫不知情。

    随着触手离蛋越来越近，夏冷那沉稳的内心也止不住的开始加速跳动，在他那放大的黑色瞳孔中，贪婪的目光死死锁定在目标上。

    换作平常，向来谨慎多虑的夏冷绝不会做这种愚蠢送死之事。

    但是现在，他却像是魔怔了一般，不断在作死边缘徘徊……

    他已经感受到指尖触碰在这颗蛋上的美妙触感，一股难以描述的愉悦感犹如电流般窜入了他的心头。

    终于，随着夏冷脸上少有的露出痴汉般的微笑，延伸出去的触手把这颗发出湛蓝光芒的异兽蛋紧紧缠住了，而后缓缓从它的身后拉了出来，直至被夏冷给抱在怀里！

    他看着这颗来自不易的宝贝，比曾经快要饿死的时候发现一头变异麋鹿尸体还要更加亢奋！

    “吼……”

    然而就在把它抱在怀里的一瞬间，一声直刺灵魂的低吼声忽然传入了夏冷的耳朵，并且浑身上下的触须瞬间全部延伸了出来，像是被暗流卷起的海草一般疯狂抽搐起来！

    这是黑光病毒所感知到的最高危险反应！

    夏冷顺着声音看了过去，只见那头野兽缓缓睁开了眼，两道耀眼的蓝芒从它拳头大小的双瞳内绽放，连眼睛都是这么的迷人……

    而爱丽丝心脏则彻底绝望了，自己摊上的都是些什么人……

    它从柔软的菌毯上站了起来，身上的蓝焰鬃毛随着动作而晃动，看上去更像是全身燃烧着一团圣火的神兽！

    一举一动，都显得那么的高贵、优雅……

    不过当这头蓝焰神兽看到夏冷怀里抱着的那颗蛋和心脏时，瞬时性情就发生了变化，瞳孔瞬间紧缩到放射出一道凶光！

    吼！！！！

    一声令整个基地都为止震颤的咆哮声瞬间就把夏冷笼罩在其中，这种饱含愤怒的咆哮直灌他的双耳，顿时两道黑色液体就从夏冷的耳朵内流淌了出来！

    这一声咆哮，把夏冷彻底吼清醒了过来！

    这次不用爱丽丝心脏提醒，夏冷立即将病毒能量汇聚在脚底，使用精灵之速加迅速脱离原地，转身冲下了阶梯！

    而同时在楼下，三名守望士兵以及菲德莱尔表情痛苦的半跪在地上，他们的鼻子、耳朵甚至是眼睛，都流淌出了黑液，刚刚那一声隔着两层楼的咆哮声，都让他们几乎脑浆快要炸裂。

    “刚刚……那是什么声音？”

    菲德莱尔龇牙咧嘴的抬起头，看向通往楼上的阶梯，有些担心老大会是什么情况。

    他想要用病毒感应问问夏冷现在的情况，但是刚刚那一声咆哮，令他内心绞乱，已经集中不起心智去相互联络。

    突然间，熟悉的身影从阶梯口猛地蹦了下来，正就是老大夏冷，在朝自己这个方位迅速冲来，途中挡路的病毒触须纷纷被他给暴力撞断！

    “你们看！老大出现了！”

    菲德莱尔当即就兴奋起来，只有看到这个男人自己才会感到心安。

    不过，此时他的怀里似乎还抱着两个奇怪的东西，好像是一个巨大的心脏和一颗发光的蛋？？

    逃！

    夏冷在跑过来的时候，他们混乱的脑海中同时响起了这个字，而且还看到他那平常面瘫的脸上，少有的出现了紧张神情，看上去惹上了什么大祸。

    吼！！！

    再一次！咆哮声出现！伴随而来的是一头浑身冒着蓝焰的奇异猛兽面目狰狞的从上方蹿了下来，健壮有力的四爪踩在地板上瞬时就出现了一道巨大的裂纹！

    这一下，就算傻子也明白了，老大怀中的心脏和蛋肯定是属于这个畜生的……

    夏冷见他们还没反应过来，再次带着一丝怒意的低吼到：“想死你们可以继续留在这里！”

    话音刚落，他就犹如魅影般唰的一下从他们身边拂过，消失在黑暗中……

    他们四个才也算彻底清醒，也赶忙追了出去，慌张的冲向了基地出口，因为连他们所崇拜的老大都忌惮的事物，自己这些人拿头去拼？

    其它人的黑光感应远没有夏冷那般敏感，所以察觉不出身后这头生物究竟是有多么恐怖，只知道肯定是个厉害的家伙。

    在埋头逃跑的过程中，他们发现老大早已跑没了身影，不过身后也没有野兽追上来的动响，难道它跟不上自己这些人的速度？

    在强烈好奇心的驱使下，一名守望士兵下意识就回了一下头，想要看看那头漂亮的野兽追上来没有。

    然而这一回头，却再也转不过去了……

    只见那头浑身摇曳着蓝焰的异兽，正紧贴着自己的后背，紧缩的瞳孔中犹如湛蓝星空，甚至连对方浓重的呼吸都迎面扑在了脸上。

    原来这头异兽在奔跑的时候，不会发出任何声音……

    咔嚓！！

    在该名守望士兵转头的一刹那，就顿感视线黑了下来，他的整个脑袋都被异兽的血盆大口给含住，而后发出一声咀嚼炒黄豆的脆响……

    失去头颅的身体在因惯性继续跑了几步后，猛然栽倒在了地上……

    另外三个人瞪大双眼看到这一幕，这就一口没了？！

    虽然内心无比震撼，但他们还是想要出手拯救同伴。

    虽然他脑袋都掉了，但对于他们所认为无所不能的夏冷来说，可能有办法将其复活，所以他们想要把同伴的身躯给带回去。

    然而这一停，将会是他们这辈子最后悔的事情。

    就在两名守望士兵停下想要把那具无头身躯扛走之时，异兽再次发出一声震耳欲聋的咆哮，挥动沙包大的掌爪朝着他们两个狠狠拍了过来！

    一名士兵也算是反应极快，迅速把手臂化作刺盾形态，想要抵挡这头畜生的拍击，来为同伴争取时间。

    可结果连炮弹都不一定能够轰穿的病毒刺盾，在异兽那看似柔软的掌击下犹如豆腐般易碎，他的整个上半身连带着盾牌直接被拍爆，只剩下残缺的下半身还站在原地摇摇欲坠……

    末世病毒体

    