
    在这场追逐战中，每一秒都必须绷紧着神经，若是稍微有一点失误，很可能就会陷入万劫不复的境地。

    在蓝焰异兽那看似毛绒柔软的巨掌下，世间任何坚硬的物质都如同豆腐一般脆弱。

    夏冷还好，他的全力飞行速度比蓝焰异兽明显要快上些，被直接追上的可能性不大。

    但是身后的那名守望士兵以及菲德莱尔，则就没有那么好受了，他们的飞行速度与对方的攀岩速度处在同一水平线上，时不时就要闪避这头恶兽的猛烈扑击。

    “这究竟是什么怪物？！老大为什么要拿他的蛋……”

    守望士兵一边在拼命躲闪扑击的同时，一边看着远在前方的夏冷怀中所抱的两个东西，偷了别人的崽，人家不急才怪，而且自己也没有参与啊，为什么它一个劲的向自己发动攻击？

    “可能那颗蛋富有营养，老大想带回去给大伙加餐吧……”

    菲德莱尔在一旁为夏冷辩解道，其实他自己也不相信，可能那颗蛋对于老大来说有什么特别的意义吧，或者是把它带回去孵化，也培养出如此强悍的一头看门狗？

    随着深渊顶端的光线越来越明亮，缝隙越扩越大，很快他们就要飞出这个惊悚的深渊之旅。

    只要翱翔到天空，那这头畜生再厉害，也不可能左脚踩着右脚上天去追他们。

    不过此时，身后那两个家伙已经明显有点喘气不上了，在不断高度集中精神躲避蓝焰异兽扑击的时候，就已经耗费了他们大量精力，速度也明显有所减缓，感觉在冲出深渊之前，他们两个必须会死一个，或者两个都葬身于此。

    刺拉！！

    异兽再一次发动猛烈扑击，这次已经被追到疲惫不堪的守望士兵终究还是没能躲过，被它的一掌给直接拍碎了其中一面翅膀，瞬时速度大减！

    只要对方再一次扑过来，轻易就能够将其撕成碎片！

    菲德莱尔见状当即就有些慌了神，他没有自顾自的逃走，而是想要把这个病毒先遣队的最后一名成员救起来，他不想再眼睁睁的看着有同伴在自己身边死去。

    同伴……多么熟悉而又陌生的词啊，自从进入末世以来，除了父母和妹妹，就再也没有体验过友情等等的存在，只有无尽的勾心斗角。

    他学着像夏冷那样，把手臂变成触须，在关键时刻缠住了已经开始下坠的那名守望士兵，想要凭借自己的力量将其拖起，一起逃出这个深渊。

    可结果他有这心没夏冷那实力，自己都已经开始有些喘不过气了，现在还拖着一个人，硬生生的把自己速度也大量放缓了。

    “小屁孩放手吧，没必要把你也搭进去，我们守望士兵早已把生死看淡……”

    这名叫做马洛里的守望士兵，见这个才认识一天不到的小孩就愿意舍身救自己，顿时内心就有一些莫名的感动，不过这种情况没有必要再牺牲多一个人，已经无力回天了。

    但是菲德莱尔依旧是还没有放弃，面目狰狞的用尽浑身力气，把他重新拖了起来，再次冲向了空中。

    不过这种缓慢的飞行速度，在异兽的眼中犹如蜗牛般缓慢，它那血盆大口发出一声声咯吱的低吼，仿佛是在狞笑，而后四肢发力再次朝着他们两个冲了过来，势必把这两个打搅自己安宁的两脚兽拍碎，再去追那个偷走自己心头肉的家伙！

    异兽庞大身躯的阴影将他们覆盖，锋利的爪子挥出一道寒芒，带着一股劲风朝着他们狠狠撕了过来，已经没有再躲避的可能……

    就在他们已经认为自己必死无疑之时！突然间一个巨大的阴影将他们以及蓝焰异兽笼罩，菲德莱尔下意识抬起头一看，只见在他们的上空，夏冷完全展开了巨大的羽翼，出现在他们头顶位置，在他的怀中，依旧还抱着那两个掠来的宝贝。

    “闭上眼睛。”

    他们脑海中同时响起这个熟悉的冰冷声音，于是没有任何迟疑的直接闭上了双眼。

    歘！！！

    瞬时！千万黑羽从夏冷展开的黑翼上发射而出，犹如暴雨梨花针般犀利射向了下方！

    由病毒编织成锋利而又坚硬的羽毛，瞬时就将下方的人兽覆盖在其中，密集而又锋利的羽尖直接贯穿了他们两个的身躯！

    不过由于是拥有同一个版本的病毒，插入他们体内的病毒黑羽直接就转换成病毒能量，不但没有对他们造成伤害，反而还灌输了他们不少能量，为其加速恢复体力。

    而这头刚好扑在半空中的蓝焰异兽，虽然锋利的黑羽依旧是穿透不了它那一身拥有极强韧性的毛皮，但是如此密集的黑羽射在它的身上，直接推波助澜的将它在空中推偏离了一个角度，从他们两个身旁划了过去。

    而且，还有一根黑羽刺进了它的右眼中，顿时就令它猝不及防的发出一声嚎叫，摔下了无底深渊！

    这就结束了吗……

    守望士兵和菲德莱尔不可置信的望着这一切，刚从地狱边缘徘徊的他们还未回过神来。

    “还愣着做什么，等它继续追上来么？”

    夏冷语气冰冷的说到，而后再次回身冲向了上空，他知道那头野兽绝不会就这样轻易摔死，可能还彻底将它给惹怒了……

    关键时刻再次得救的两个人则相视一望，赶紧也追了上去，不过老大还真是刀子嘴豆腐心……

    而在深渊底部，伴随着一声沉重的砸击声响起，体型庞大的蓝焰异兽轰然摔了下来，把堆砌在一起的白森骨头砸得四乱飞溅！

    在它摔下来之前，那些体型巨大的病毒蜈蚣就已经四散逃窜了，因为它们在这头异兽的眼里，和辣条没有什么区别……

    过了大概两秒钟，蓝焰异兽缓缓从骨堆里站了起来，从那么高的高度摔下，似乎没有受到任何伤害，至于插入它右眼球的锋利羽毛，在下坠的途中就已经被它那强悍的自愈能力挤压了出来，没有受到任何影响。

    它抬起头，锋利的牙齿在口中不断摩擦，发出令人起一身鸡皮疙瘩的咯吱声响，可以听得出它十分愤怒。

    看着那些带着自己的蛋以及“保姆”的身影越来越小，很明显它这个时候再去追也来不及了。

    而夏冷等人此时也已经胜利在望，虽然损失了两个人，但也得到了一颗蛋和一个心脏……

    蓝焰异兽看着他们远去的身影，忽然间它背部的焰火鬃毛猛然高涨了数倍，几乎将整个深渊底部给照亮，那些躲在角落里的变异生物瑟瑟发抖，连气都不敢多喘一口。

    