
    夏冷通过这条触碰自己额头的触须，了解到了这颗心脏的“前世今生”，知道了它的由来。

    看来，这又是黑光基地的一个悲惨实验品。

    只不过这个实验品比那些原型体更没有了人样，只剩下一颗光秃秃的心脏。

    黑光基地口口声声是为了人类着想，却不知用了多少他们想要拯救的人类当做小白鼠，当做玩具般对待。

    不过这些都已经是过去的了，这些与降临派一样反人类的基地也已经不复存在。

    本来夏冷还有很多疑惑需要解答，但是看着这头处在沉睡中美丽而又危险的野兽，在这里“唠家常”无异于非常不是明智的行为。

    夏冷能够感知得出这颗心脏散发出的病毒气息虽然不俗，但想要对付自己还没有那个资格。

    真正对自己构成威胁的是它下方的这头野兽。

    真的要冒着风险，去把那颗叫丽丝的心脏带走么……

    “我知道你正在建设病毒巢穴，这一方面我最擅长，把我带回去，从此以后我就是您的奴仆，为您管理巢穴……”

    黑光心脏已经开始使用尊称，显然极其迫切的想要离开身下这头野兽的爪牙。

    这一下夏冷没有再过多探究对方说的是否可信，因为从那头野兽微微蠕动的鼻子来看，可能快要察觉到异常了，不管怎样，自己都要带一样东西出去，哪怕那颗心脏真想对自己不利，那到时候直接吞噬就好了，这么“肥美”的一颗病毒凝合心脏，能量一定十分充足……

    于是，夏冷使用了当初吞噬一个“首席”杀手所获得的隐身能力，直接消失在了原地！

    以他现在的实力，早已从当初只能隐身三秒钟成长到了现在半分钟，涨了将近十倍！

    只见在他消失位置的病毒菌毯上，出现了两个浅浅的脚印，朝着心脏以及蓝毛野兽的位置靠近了过去。

    爱丽丝心脏此时也已经开始缓缓将触须从下方野兽的耳朵中拔了出来，并用从菌毯上延伸而出的两条触须替换了过去。

    它知道这种情况持续不了多久，因为这头野兽能够分辨的出不同触须的感觉，只能在它察觉到之前迅速脱身，每一秒都十分珍贵。

    随着越来越接近，夏冷看到这头野兽发出蓝色光芒的鬃毛上，有一股若隐若现的能量波动在朝自己缓缓飘来，它已经强悍到连气息都具现化了！

    保守估计，这头野兽的实力绝对不会低于人类中洗礼者九阶！

    不知为何短短五年的时间，这种生物就能够进化到如此逆天的强大，如果将其丢入一个大型堡垒里，保证会是一个核弹般的存在，迄今为止没有几个人能够对付它！

    当然，如果把夏冷的成长速度换算成洗礼者来算得话，短短一个多月的时间，他就从一个默默无闻的低贱流民，成长到现在拥有堪比八阶洗礼者的实力，还把某些势力搅的天翻地覆，换做别人连做梦都不敢想，而且这还是他低调行事的成果……

    过了大概10秒钟，夏冷已经离蓝毛野兽和爱丽丝心脏不到五米的距离了，换做平常这点距离几乎是眨眼间就能够到达，但是他却无比小心谨慎。

    夏冷与爱丽丝心脏不一样，他能够完全屏蔽自己的气息，再加上隐身的话，完全不被任何人所看见。

    不过对于这头实力已经超出自己想象的蓝毛野兽，夏冷不能确定是否会被它给探测到。

    在这五米的距离，夏冷已经不再继续靠近了，而是把手臂化作了触手，缓缓伸向了心脏的底部，也就是在这头野兽的上方。

    很明显，夏冷的意思是让心脏自己剥落下来，他再接住对方。

    因为这颗心脏身上有数不清的触须连接着整个病毒菌毯，像个定时炸弹一般，万一触动了某根链接至野兽身下菌毯的触须，那就会把它提前惊醒，后面就难讲了，所以夏冷才没有主动去拔下它。

    但如果一个没接稳心脏直接砸在这头野兽的话……

    爱丽丝心脏此时也屏息住了，连跳动都暂缓了许多，如果这次没有成功脱离魔爪，估计以后再也没机会了，也也许再也没有以后了……

    噗通

    然而，这一次没有遇到任何困难，蓝毛野兽也没有苏醒，这颗心脏竟直接就十分安全的掉落在了夏冷伸出的触须上。

    直到把这颗近一米大的心脏抱在怀里，它也依旧没有任何动静，“甜蜜”的睡在柔软菌毯上。

    “现在小心回到楼下，然后走出这个基地，在它即将苏醒的一分钟内，用你的能力迅速把我带离这个深渊，否则，它的速度超出你的想象……”

    爱丽丝再次的提醒到，因为它曾经也试图用这种狸猫换太子的方法逃走，结果出去后还未来得及爬上岩壁，这头野兽就不知何时出现在了自己的面前……

    “为什么还不离开？”

    爱丽丝发现抱着自己的夏冷突然间没有了任何动静，难道是蓝毛野兽苏醒了？感测了它的呼吸频率后却并没有，依旧是在平稳的睡着。

    等等，这个男人该不会是？！

    只见夏冷的目光，死死锁定在蓝毛野兽庞大身躯的后方，在那里，有一颗发出湛蓝光芒的蛋……

    这头像狼又像猫的怪物，居然还是卵生动物？

    “你想要做什么？不要去碰那个东西！”

    此时爱丽丝已经有些歇斯底里起来，若不是用心灵感应传达话语，早就响彻了整个大厅，它已经大致猜到了夏冷那几乎是送死的想法！

    自己有意让这个男人接到自己后就迅速离开，就是为了防止他看到那颗蛋后产生贪婪的念头，没想到他还是看到了。

    果不其然，夏冷对于怀中心脏的提醒不为所动，像是魔怔了一般把触手继续伸向了蓝毛怪物身后的那颗美丽的蛋！

    他冥冥之中感觉，这颗蛋以后会给自己带来非常大的帮助，这么一头美丽迷人的生物，谁不想将其占有？

    “回去吧！不要动它！我们都会死在这里！！！”

    爱丽丝近乎咆哮了起来，此时它已经开始后悔了，就不该让这个男人来救自己，现在，还得和他一起彻底葬身在这。

    它知道若是碰了这颗蛋，将会彻底把蓝毛野兽引燃……

    