
    一旁企图扛走同伴无头躯体的守望士兵，还未来的及扛起，就又被另一名同伴的血浆给溅射的满身都是。

    他目眦尽裂的看着两个一路同行的同伴就这样毫无还手之力的被对方秒杀，按理来说内心本该产生爆裂的怒火，与对方拼命。

    但此时他的内心只有无尽的恐惧在蔓延，因为没有哪只蚂蚁会因为大象惹怒了它而产生报仇的想法……

    “快逃啊！！！”

    只有菲德莱尔还是清醒的，赶忙抓住仅剩的这名守望士兵就要继续逃。

    但刚一转头，就不知何时这头凶悍无比的蓝焰野兽已经挡在了他们两个的前方，挥动有些“毛绒可爱”的巨掌朝着自己拍了下来……

    “今天就这么死在这里了吗……终究还是没能躲过……”

    嘭！！！

    伴随着一声巨响，烟尘瞬时弥漫了这片区域，而菲德莱尔惊愕的看着自己完好的身体，居然没被拍死？！

    抬头一看，一个半圆形的石墙不知何时屹立在他们和神兽之间，它的爪子拍在墙面上，直接砸出一个巨大的窟窿，但也为他们暂时抵挡住了这致命的一击。

    “还要磨蹭到什么时候？”

    夏冷的声音再次传入他们脑海中，很明显，最后还是他回来救了他们两个，不过也只剩下这两个了，那两具被拍成碎肉的身体，哪怕还能复活，夏冷也不会冒险去带他们走。

    这名守望士兵看着两个同伴的残缺尸体，一咬牙绕过被石墙困住的神兽，和菲德莱尔迅速冲向出口处。

    不过坚硬的墙体在下一秒就被蓝焰神兽给一爪拍塌，发出愤怒的嘶吼再次朝他们冲了过来，势必要将他们杀的一个都不剩！

    被夏冷抱着的黑光心脏也在帮忙，它操控遍布整个基地的病毒菌毯，疯狂延伸出密集的触须，在异兽的前方编织出一面又一面的触须墙，来试图减缓阻挡它的速度。

    然而异兽的奔跑速度出奇之快，经常在触须墙形成之前就如风一般迅速穿过，并且无视各种障碍，直接凭借自己强悍的肉体力量将途中的一切障碍撞飞撞毁，只能看到它背部火焰鬃毛的一道绚丽残影！

    眼看他们两个很快就要再次被追上，忽然从前方黑暗处弹射过来了两条触手，分别卷住了他们两个的手腕，而后顿感一阵猛烈的拉扯力把自己往基地出口位置拖了出去。

    在这强悍的拉扯下，他们两个瞬时就感觉飞一般直接到达了出口位置，而后看到夏冷脸色阴沉的看着自己，在他的怀里，还分别抱着黑光心脏以及异兽的蛋。

    其实他才是罪魁祸首，抢了别人的女仆又偷走人家的孩子……

    夏冷看着那头野兽很快也将冲出来，他忽然蹲下并把手掌放在通道口的病毒菌毯上，瞬时就将这前方一整条廊道的地面给凝结出了一层滑溜的冰霜！

    当异兽那迅速的步伐经过这层冰霜时，顿时就因速度太快，而猛地滑到在地，狠狠地撞到一旁废墟里，被掩埋了进去……

    随后，夏冷直接展开双翼，抱着两个奇怪的东西垂直腾空而起，直冲深渊出口，朝着光线飞了出去。

    剩下的最后一名守望士兵见状，知道那两个同伴只能葬身于此了，眼神中闪过一丝沉痛的神情，也随同菲德莱尔展开双翼，朝向空中飞了上去。

    这一趟，不但没有找到新的黑色守望同伴，反而还牺牲了两个朝夕相处的老战友……

    夏冷则抱着两个几乎可以说是用生命换来的心脏和异兽蛋，内心中有种说不出的滋味，本来这种风险极大的事情他是拒绝的，但是刚刚在那里的时候，神志已经不是自己可控制的了，这究竟是怎么一回事……

    “感谢你能够把我带出，我会成为你病毒巢穴的最好管家，你也多了一个家人。”

    此时黑光心脏以为他是因为损失了两名同伴而感到悲伤，所以安慰到。

    夏冷并没有跟它继续交谈，也更不会向它所说的那样感到悲伤，如果等下回去的时候这颗心脏若是达不到自己的要求，那只能当做能量补充剂来食用了……

    突然间！那道强悍的异兽气息再次从背后侵袭而来，难道那头畜生也能长出翅膀飞上天不成？！

    “老大！！那头怪物在墙上跑起来了！！！”

    速度落下夏冷很大一截的守望士兵以及菲德莱尔在身后慌张的大叫到。

    只见那头蓝焰神兽已经从基地冲了出来，并用自己的利爪攀爬上岩壁，如履平地般迅疾朝他们冲来，速度丝毫没有减缓！！

    它眼中的蓝色怒火在这漆黑的深渊中显得格外耀眼，仿佛一颗流星，不，或者说是陨石正在以毁天灭地之势向他们冲撞而来！

    很快，落后的两个让人就被它追到了同一水平线上，异兽四爪一缩，而后猛然一跃，迅如闪电般的扑向了菲德莱尔！！

    不过这次好在菲德莱尔提前做好了闪避准备，从它那削铁如泥的爪尖下勉强逃过一劫，惊出了一身冷汗，但下一次就难说了，因为每一次对方的扑杀都会更加的精准、迅速！

    夏冷回头看到这惊险的一幕，本来自己就抱着两个东西，现在再拖着他们两个的话，自己的速度也会受到些许减缓，到时候若真被这死缠烂打的畜生追上，这个深渊真可能会成为他们几个的墓地。

    不过夏冷也不会眼睁睁的坐视不管，他身上延伸出触须把黑光心脏以及异兽蛋在自己身上固定好，而后将手伸向了陡峭的壁岩，再次施展出土系操控能力，在壁岩上形成了一大片锋利的土刺，来试图减缓对方的速度。

    可结果这头异兽根本无视这些菱刺，直接用四只脚掌踩在尖锐位置，将其给踩的粉碎，反而岩壁上凸起的菱刺还成为了它的借力点，向他们冲来的速度更快了！

    如果夏冷想要释放冰墙来让它滑下去，那异兽就会根据夏冷的动作提前闪避开，它已经记住了夏冷使用过的每一个能力！

    所以在这里已经没有什么办法阻止它了，只能拼劲全力朝上空飞行，等飞出了这个深渊飞到空中，那它就再也没有机会抓到自己！

    末世病毒体

    