
    这颗保留着爱丽丝意识的心脏本以为自己就将一辈子待在这深渊底部的废墟之时，末世来临了。

    黑雨让裂谷深处的毒虫猛兽变异的更加凶残，它们通过一个因基地自毁而被炸开的暗道口钻了进来，在这里面觅食。

    结果遇到了这颗看似十分不起眼的心脏，它们当然不会放过一块轻易就能够得到的食物，朝着心脏猛扑而来。

    爱丽丝本想就这么死了算了，自己变成这副样子，也没有活下去的动力，于是不作任何反抗任其将自己吞吃。

    可结果在被各种变异生物给大口吞食进肚子里后，毫无意外的，爱丽丝心脏不受控制的将它们给反噬了……

    有黑光病毒附在这颗心脏上，她想死都难。

    在这些时间内，她吞噬了一头又一头的变异生物，病毒能量也跟随着大量增长，实力发生了非常明显的提升。

    而且在吞噬了一些基地工作人员的残骸后，爱丽丝居然发现能够获取他们生前的记忆，也借此更加了解了黑光病毒的特性。

    在这些工作人员的记忆里，爱丽丝发现在他们的研究成果中，当黑光病毒宿主成长到一定的地步，就能够伪装出各种形态，可谓是千变万化！

    得到这个信息后，爱丽丝顿时就没有之前那么低迷了，这么说的话，那将来自己也能够重新恢复成人类的样子？！

    于是，她不再颓废的等死等待那些猛兽来吞吃自己，而是开始主动去找对方，狩猎深渊裂谷里的变异生物！

    那时候还处于末世早期，变异生物的实力尚在雏形，所以每一次她能够大获全胜，满载而归！

    而且在这个阴暗潮湿的峡谷里，生物种群的数量更是数不胜数，丝毫不会缺少能量！

    所以很快她就通过这些年的不断狩猎吞噬，让自身的实力得到大幅提升！

    可结果到后面她才发现，自身依旧是不能拟态出自己想要的形态，反而自己这心脏形态变大了，变成如今近一米高的巨大心脏……

    不过爱丽丝却也没有因此失落，因为经过这段时间的实力提升，她与病毒融合的也越来越契合，和夏冷一样，她身为人类时才拥有的各类情感，被黑光病毒给剥离了出去……

    她再也没有想要变回人类的欲望，因为已经没有把自己当成人看了，目的只剩下一个，那就是活着和吞噬……

    渐渐的，随着实力的提升，她开始能够释放出病毒菌毯，为自己制造一个“温馨”的巢穴；也可以主动释放出病毒，感染深渊底部的毒虫猛兽，令其变成黑光傀儡，为自己服务。

    到最后，整个庞大的基地以及周围的地域，都成为了她的地盘，每当有其它生物从中经过，就会被黑光傀儡擒获，供奉给这颗黑光心脏。

    本以为就这样能够“平平淡淡”的在深渊底部永远的生活下去之时，意外再次发生。

    一头异常强大的变异猛兽闯入了爱丽丝的地盘，无数黑光傀儡在它的厮杀下连自愈能力都变得黯淡无光。

    它没有什么特殊能力，只有刀枪不入的毛皮，无坚不摧的利爪，轻易撞塌山岩的力量，以及迅疾如闪电般的速度！

    这头美丽的野兽就凭借这些最为原始却最为有用的本事，一路闯荡到了病毒巢穴当中！

    那些被它所吞吃的黑光傀儡，在被吞下肚后就瞬间被它那比岩浆还要浓烈的胃酸给溶解到一干二净，根本没有机会自愈再生！

    它似乎被黑光心脏所吸引，直捣爱丽丝所在的位置，无论中途用触须还是病毒菌毯墙阻挡它，都被它那强有力的锋利爪子给逐一破开！

    到最后，爱丽丝心脏即将也面临被它给吞食之时，准备最后一次试着用病毒触须是否能通过钻入它耳朵来杀死对方，结果发现连它耳膜都破除不开，但是这头野兽却显得十分享受，一下停止了对心脏的攻击。

    在病毒触须的钻入下，它从暴烈的脾气瞬时就变得“温顺”起来，极其享受被摩擦的快感，甚至还把柔软如海绵的病毒菌毯当做床垫，直接在爱丽丝心脏的下方趴下打起了盹……

    从此之后，除了这颗心脏之外，又多出了一头特殊的野兽占领了这个巢穴……

    平常的时候它会在周边捕猎觅食，那些黑光傀儡便就是它的食物，酒足饭饱后再回到心脏下方，在爱丽丝的“安抚”下平静入睡。

    如果爱丽丝想要操纵触须逃走，那它很快就会醒来，并且脾气变得异常暴躁，对爱丽丝造成巨大伤害，而后再狠狠地把心脏叼回去，继续让其为自己催眠。

    所以，爱丽丝心脏完全成为了保姆般的存在，并且无法有任何的反抗。

    每一天，它都把这头野兽服侍的舒舒服服，生怕会引起它的不满从而对自己造成伤害。

    而且，也说不定哪天催眠万一对这头野兽没有效果了，那它就会过河拆桥，开始把自己给啃食……

    在这种心惊胆战的日子里不知过了多久，直到夏冷派出的病毒先遣队经过此处，并被爱丽丝给感知到。

    虽然她基本上难以再有塑形的可能，但是病毒能力却向其它地方发展，比如感知能力以及精神力这方面，甚至还能够远程汲取到其它病毒生物的部分记忆！

    在这三名守望士兵的记忆中，爱丽丝知道了他们的目的，也知道了夏冷的存在，没想到在末世之后，居然还有来自其它黑光基地的生命体！

    而这些人所崇拜的夏冷，或许就有机会自己从这头野兽的口中带出去！

    于是她立即全力释放出自己的病毒气息，成功引起了病毒先遣队员的注意，并且如同所预料的那般，将他们的老大也就是夏冷引了过来。

    本来爱丽丝也想要汲取夏冷的记忆，结果却发现根本无法突破对方的精神层面，这个男人与黑光病毒的契合度，远远在自己之上，他才是真正的完美原型体……

    爱丽丝心脏最开始确实是在利用夏冷，但是因为病毒之间的归属天性，让自己忍不住想要归从与他，给这个位于黑光病毒顶端的男人服务……

    最后，就产生了现在这种情况。

    