
    众人听言，兴奋的热情瞬时就被一盆冰凉的水给浇灭，也没有人再说一句话，陷入了死寂的沉默当中。

    也许，世界上真的只剩他们这些守望成员了吧……

    菲德莱尔也是一副无比愧疚的样子，那两个人都在自己眼前被杀，但自己却无可奈何。

    在那头蓝焰异兽的面前，自己之前囤积的所有勇气瞬间就烟消云散，这便就是气势上的全面压制……

    此时，他看到自己的妹妹菲尼克丝正蹲在一旁的角落里，抱着双膝依旧是眼神呆滞，一句话也不说，无论怎么叫她都没有反应，仿佛忘记了有这么一个哥哥。

    这让菲德莱尔不禁一阵心寒，她现在这副样子，如果自己以后不在了，她要怎么保护自己？

    如果到时候自己死了，不知道老大会不会把她驱逐走或者吞噬掉……

    随后，众人沉默的纷纷散去，回到了轮番看守黑影的岗位上。

    其实那个黑光基地他们早就做好了什么也没有的心理准备，不过在听到这个消息之后，还是忍不住失落了，而且这次还牺牲了两个战友。

    只有超级士兵索罗依旧是那副铁面的刻板表情，不知他有没有在为这件事而难过。

    他见夏冷带回了两个奇怪的东西直接回到病毒巢穴，于是也跟了进去，想看看具体怎么回事的时候，再顺便把城镇受袭的事情汇报给他。

    进入到四处散发出浓重血腥味的病毒菌毯巢穴，他看到夏冷把那颗巨大的黑色心脏放在了地面菌毯上，并与之对视，难道他在和这个肉团交流？

    “主人，为了报答您救我出来，以后我就是您最忠诚的管家，可以为您打理巢穴里的一切。”

    黑光心脏爱丽丝努力想要作出一副诚恳的语气，但已经被剥离了绝大部分情感情绪的她，说出的话依旧是像机器人般冰冷。

    “在我这里不要说这些无用的溜须拍马之话，你现在就可以展现你对我的价值，如果达不到要求，那你的下场就是成为我进化的垫脚石。”

    夏冷抱着双臂眼神冷漠的说到，他的语气比黑光心脏还要更加冰冷，如果它有身体的话，绝对会瞬间起一身鸡皮疙瘩……

    这个冷血无情的男人话里意思已经很明显了，你没有达到我的逾期效果，那就只能作为食物来弥补救你回来所造成的损失。

    这个时候爱丽丝就已经彻底明白了，在这个男人的面前，如果没有利用价值，把话说到开花也没有用，下场该怎样还是怎样……

    “嗯，我知道了……”

    爱丽丝心脏默默的回了一句，而后在其表面开始延伸出触手，并逐一伸长插入了周围的黑光病毒菌毯当中。

    当它周围逐步形成了一个巨大蛛网状的病毒触网之时，其中一根触须便将其吊在中央，最后开始用这些触须来试图操控这整个病毒巢穴。

    就在爱丽丝卖力的表现出自己可以为这个男人所带来的价值之际，突然一根尖锐的病毒硬化触手瞬间从它下方菌毯破毯而出，贯穿了它的整个心脏！

    随后，一道凄厉的惨叫声在病毒巢穴中回荡起来！

    “为什么……我不是说了臣服你吗，为什么还要伤害我”

    爱丽丝心脏发出痛苦而又愤怒的无声嘶吼，不断地撞击周围人的心灵！

    一直站在后方观察这一切的索罗，对这股澎湃的病毒气息感到惊愕，连那坨肉都比自己强？？

    夏冷看着爱丽丝心脏痛苦到令周围的触须一阵狂甩，犹如金蛇狂舞一般，语气平淡的说到：“不用大惊小怪，只是加装一道安全锁而已，顺便给你换个适应我这巢穴的病毒版本，我不希望我的地盘里有其它的种群存在，当然，你的实力同样也会得到加强。”

    原来这根贯穿了爱丽丝心脏的病毒触须，在源源不断向其内部传输、更换夏冷专属的黑光病毒。

    众所周知，不同“版本”之间的黑光病毒病毒碰面，必将拼个你死我活，不把对方吞噬势不罢休。

    而这个转换的过程，则就会对弱一方的宿主造成巨大痛楚，超级士兵索罗就经受过这一体验。

    不过爱丽丝心脏此时已经完全听不进话，痛苦的扭曲着触须，甚至还向夏冷发动了攻击，想要终止这一切。

    然而这是在夏冷创造的病毒巢穴里，根本不用他出手，周围的黑光病毒菌毯就会自动延伸出数量更多的触手，拦截爱丽丝心脏对他发动的攻击。

    它大约在承受了将近一分钟生不如死的体验后，反应才逐渐没有那么激烈了，黯淡的暗红色心脏表面也开始变得富有光泽。

    最后，爱丽丝心脏彻底平稳了下来，悬挂在由触须编织而成的巨大蛛网中央。

    “我体内的这股能量……是你灌输进来的吗？”

    爱丽丝心脏不可置信的感觉着自己体内有一股澎湃的病毒能量在回荡，并与所在的这个病毒巢穴产生了巨大共鸣，体验着上帝视角般的快感！

    也许是之前一直被蓝焰异兽束缚在基地废墟里，导致它长久的“营养不良”，现在浑身得到了病毒能量的充实，让它久违的兴奋情绪都慢慢重新显现了出来！

    夏冷没有回答它，而是转过身开始研究脚边的差点用性命换来的异兽蛋。

    但是它却因此更加感激这个男人，刚刚本以为自己死定了，现在得到这一巨大的反差后，更彻底的愿意服侍这个造物主般的强悍男人。

    其实它想多了，夏冷给这颗心脏更换病毒版本，只是单纯的不信任它而已，让一个来自其它基地的诡异心脏来管理自己的地盘，怎么想夏冷都不可能会这样做。

    现在它体内的病毒全都在夏冷的掌控当中，如果有一天这颗女人的心脏敢于产生背叛的念头，那它就会在第一时间变成一颗生物炸弹，被自己的病毒给膨胀炸碎……

    得到了源源不断的能量灌输后，爱丽丝心脏就开始卖力的“工作”了，它再次将自己延伸出的触须没入了周围的菌毯，与之融入到一起。

    有之前感染整个基地的经验，它更懂得该去怎么利用病毒巢穴。

    很明显，有了它的加入后，地底巢穴的扩张速度发生了质的改变！

    