
    红袍使者以为那帮流民又起了什么卵子，当即就恼怒起来，本来刚刚那一战就差点把命丢了，现在又来给自己添麻烦！

    于是他起身打开舱门，准备杀几个流民杀鸡儆猴，也给自己压压惊。

    然而刚一打开，就发现到他们颤抖的老实蹲坐在地上，抬起头惊恐的望着机舱天花板位置。

    红袍使者顺着他们的视线看了过去，只见在合金制的机舱外壳，有两个明显的兽掌印凸了出来。

    未等他想明白怎么回事，刺啦！！

    一声刺耳的声响伴随着三根锋利的爪子，像是撕碎纸片一般把坚固的机舱体给撕出了三道巨大裂缝！

    狂风呼啸着从外面灌入，发出魔鬼嘶吼般的声响！

    最后，蓝焰异兽那拳头大小的狰狞瞳孔，从缝隙外看向了内部……

    …………

    …………

    轰！！！

    黑鸟运输机在空中晃荡了好一会后，各式零件疯狂从上方剥落，仿佛内部发生了巨大动乱，最后随着一声巨响，整架黑鸟运输机直接在空中解体炸出了一团猛烈蘑菇云！

    烧焦的机体残骸夹杂着数不清的流民残尸从火焰中向地面坠落！

    这里没有一具尸体是完好的，每一个要么被拦腰斩断，要么脑袋被削成了土豆片一般薄片，最主要的是每一个致命伤口都仿佛被手术刀切过了一样平滑！

    巨大的飞机残骸坠落到戈壁滩上后再次发生二次爆炸，爆炸炸飞的残片飞射到百米开外，剩余的残件则燃着火焰逐一飘落了下来。

    这架飞机上的百条人命，瞬间蒸发……

    不，还有一个人还苟延残喘的活着。

    在飞机残骸的中央位置，一个半边身体被炸到血肉模糊的男子在地上抽搐着。

    从他身上还在燃烧火焰的红色长袍来看，这便就是降临派的红袍使者。

    他在坠落的途中，拼尽最后一丝能量施展出反重力招数，让自己在离俯冲撞击地面还有5米的位置悬停了下来，不过这也耗费了他最后的能量，噗通一声从五米的高度砸在了地上。

    此时半边血肉模糊，半边被爆炸烤焦的他已经和废人没有什么区别了，这种时候只有教会的治疗系高阶掌控者才能把他从奄奄一息的状态下救活过来。

    只能祈祷教会快点定位到坠毁飞机的定位装置，派人来救他。

    不过随着一对毛绒的蓝色巨掌出现在他面前，断绝了他的一切希望……

    “为……为什么会这样……”

    噗呲

    他不甘的吃力抬起头想要再看最后一眼这头突然对自己发动攻击的异兽，结果刚抬到一般，脑袋就被巨掌给摁到了地上，像是西瓜炸裂一般洒向了四面八方……

    吼！！！！

    蓝焰异兽再次发出了一声惊天动地的咆哮，证明了它的胜利，它那紧缩的瞳孔中充满了愤怒与不屑。

    随后，它便高傲的转过身，来到了那三具烧焦的尸体旁，准备拿回能够安抚自己睡眠的心脏以及自己的蛋。

    心脏的死活不知道了，但是那颗蛋绝对不会被自己的异火所损伤。

    它不屑的抬起巨掌，朝着那个男人的焦尸头部狠狠踩了下去，以此发泄它那被打搅睡梦的怒火。

    咔嚓

    然而踩下去后，却发出了一声单薄的清脆声响，这让它立即垂下硕大的头颅一看，这三个人只剩下人形焦炭外壳，内部早已空空如也，包括抱着的心脏以及那颗蛋，也仅仅只是表面一层焦黑的触须所伪装……

    原来，夏冷他们在即将被异火给笼罩的紧急时刻，不断重复释放出装甲形态，在自己身上表面形成了多重生物质装甲，每一层都是缕空的，减缓了绝大部分热焰的烘烤！

    在当时摔回地面上后，正准备剥离烤焦的外壳继续逃脱，没想到蓝焰异兽正好也跳上来了。

    不过巧在那名倒霉的红袍使者激怒了对方，转移了注意力，在蓝焰异兽扒上运输机展开屠杀的时候，他们三个就金蝉脱壳的趁机溜走了，只剩下这三个空空荡荡的外壳……

    蓝焰异兽顿时就感到了一阵屈辱，不断回身寻找欺骗自己的三个无耻两脚兽，然而早已不在它的嗅觉范围内了。

    吼！！

    最后，在这片死亡之渊的上空，不断回响起凄厉而又愤怒的咆哮……

    …………

    …………

    波尔图小镇中心，索罗正带着另外七名守望士兵依旧还在轮番看守被四面探照灯照射的被附身士兵。

    黑影依然还隐藏在他的影子内没有出现，不知是之前疼晕过去没有醒来，还是咬定了缩在里面不肯出来，知道他们拿自己没办法。

    “长官，能不能给我换个姿势啊，一直这样五花大绑仰面朝上很累的，而且你们这些大男人围着我，感觉有点奇怪……”

    被黑影附在影子里的那名守望士兵愁眉苦脸的喊到，刚刚受尽折磨不说，现在感觉自己人格都受到了凌辱……

    然而索罗依旧板着张脸，瞪大双眼紧紧盯着他，一句话也不说，其他人则在偷笑，可惜这时候早已没有手机能够拍下来。

    忽然就在这时，他们感觉到周围被黑光病毒感染的植物微微动了起来，并像向日葵一般朝某个方位转动了。

    他们顺着方向抬起头一看，只见三个黑点在乌云下若隐若现，很快就飞到了城镇上空。

    夏冷他们回来了。

    守望士兵们纷纷在他们的降落点集合，一脸兴奋的准备问夏冷关于寻找基地的事情，有没有找到新的黑色守望成员，把那个被探照灯照射的士兵给晾在了一边。

    结果夏冷依旧冰冷着一张脸什么话也没讲，抱着一颗巨大心脏和一颗发出蓝光的蛋穿过人群，走向了病毒巢穴入口。

    不过士兵们早已习以为常，老大一天内能够讲出三句完整的话，就已经谢天谢地了……

    当他们看到一同回来但面带悲伤的男孩菲德莱尔以及另一名病毒先遣队的成员时，就感到了一些不妙。

    “马洛里，是你在寻找新巢穴位置的时候发现的黑光基地吗，结果怎么样？和你一起的另外两个人呢？”

    “基地里什么也没有……沃德和奥尔科特在探索基地的时候也牺牲了……”

    