
    红袍使者眼角抽搐的看着摔在面前的三具焦尸，为什么深渊里会喷出这种东西？底下究竟发生了什么

    “使者大人，流民已经全部押上了船，我们可以离开了。”一名黑甲士兵向他汇报情况道。

    红袍使者听言，便不再管这突如其来的爆炸以及面前三具毫无气息的焦尸，如果真有什么问题那也是监察部门的事情，自己办好自己的任务就可以了。

    至于刚刚被自己觉醒能力误杀的强盗头领，让他们自己再随便挑选一个出来就可以了，不过这种短时间连续死了两个首领的高风险职业，估计没有人再愿意当了……

    就在他准备随同登上黑鸟运输机一起离开这里之时，忽然身后传来清脆的嘎嘣声响，这让他当即就下意识的回头一看，只见身后那三具砸来下的焦尸，表面的碳化层竟裂开了蛛网状裂纹，随后碳层开始剥落，露出里面完好的人类肌肤！

    “居然还活着？”

    这一下，他也彻底好奇起来，顿足想要看看完全剥落后里面究竟是什么人。

    然而这一停留，将会是他这辈子最后悔的决定……

    吼！！！

    突然间！

    一声犀利的咆哮声从裂谷中猛然喷涌而出，直穿灵魂，震到他瞬时产生了头疼欲裂的晕眩感。

    紧接着，一道比起烈日都丝毫不逊色的蓝芒从深渊底部蹦跃上来，重重的落在地面上。

    那头美丽而又危险的蓝焰异兽，出现在了所有人的视线当中！

    红袍使者看见它的第一眼，心脏就迅速跳动到了最高点，双眼瞪大的宛如核桃一般，并且身体不受控制的有些微微颤抖起来！

    不知为什么，他没有末世猎手那种对于危险的敏锐感知，但在看到这头鬃毛像火焰般摇曳不定的异兽后，就能够猜到它的危险程度绝对比自己以往见到的所有敌人还要更加致命！

    “立即启动引擎！马上离开这里！”

    红袍使者回过神来的第一时间，就让飞行员做好逃跑的准备，等到回去后，一定要把这头异兽的情况报告给教皇！

    而此时在蓝焰异兽的视线里，看到了那三个抢走自己心头肉的罪魁祸首正趴在前方的地上，于是发出一声令人肝颤的愤怒咆哮，朝着夏冷他们冲了过来。

    戏剧性的是，那名红袍使者正好站在他们三个的旁边，以为这头异兽的目标是自己，当即就受到惊吓，直接释放出自己的觉醒能力阻止它向自己冲来。

    以蓝焰异兽为中心的十米范围内，瞬间就产生了强于引力几十倍的超强重力，把那片区域的沙地给压塌深陷了数米之深，上面的砂砾碎石直接被压成了粉末状！

    而位于重力中心的的异兽，则整个被压陷了地里，压出了一个它的形状，不过它那坚韧的筋骨似乎并没有受到什么实质性伤害，只不过行动变迟缓了些，正龇开獠牙想要爬出这片被施展了重力的区域。

    红袍使者看到这一情况再次被震惊，居然有生物能够承受住自己这绝招而不受一点损伤？！它还是地球的生物构造吗！

    “你们他妈的速度快点！想要都死在这里吗！”

    红袍使者释放这个觉醒绝招耗费了自身大量的能量，而且对方的反应越大，自己耗能也就越大，所以很快就会支撑不住。

    他听到身后启动飞机的轰鸣声响起，便开始咬紧牙关一边压制异兽的行动，一边朝着运输机方向接近过去。

    几名黑甲士兵跑过来想要帮红袍使者的忙，他们抬起手中的晶石驱动武器，就对准那头散发出火蓝光芒的异兽扣动了扳机。

    哔！！哔！

    砰！

    威力巨大的能量光束射在它的身上，依旧是没有对其造成任何有效伤害，最多也只在对方那漂亮的毛皮上留下一个焦点。

    而它被这些雄性生物一顿乱射后，彻底被激怒了，这帮家伙全都是来抢夺自己蛋的吗？！

    吼！！！

    蓝焰异兽再次发出一声震天动地的咆哮，随后它身上的蓝焰鬃毛仿佛被浇了一层燃油迅速高涨起来，令它周围被重力被压陷的岩体犹如太阳下的春雪般瞬间融化出一个溶洞！

    此时黑鸟运输机已经启动了，随时都能够起飞，红袍使者赶忙朝着机头跑了过去，登上了副座位置，至于刚刚好奇的那三个人焦炭外壳下的面貌，早已被恐惧给掩盖了。

    他从飞机后视镜里看到那个把异兽压陷下去的巨坑内再次亮起了蓝芒，顿时就感到不妙，于是立马让飞行员操控飞机起飞。

    机翼两旁的四个巨大涡轮开始加速旋转，强大的动能很快就让沉重的机身就平地飞升了起来，这架外形有些科幻的运输机同样也是由晶石驱动。

    其它势力、组织最多只能把晶石提炼出被稀释的强化剂，有很小几率会让洗礼者阶段提升，而且还有一定几率产生副作用。

    但是降临派却能够把晶石利用到最大化，除了制造出拥有超高成功率的进阶剂外，还能够将原石镶嵌在各种设备、武器、装甲上提供驱动，产生强大的效益。

    红袍使者间见总算飞离了地面，那颗惊魂不定的心脏终于平缓了一些，想到若是被那头怪物近身，就不禁冒出一阵冷汗。

    “该死，这些畜生怎么能够进化到这种地步，难道还能突破基因的限制？回去一定让实验室想办法把它抓回去切片研究下！”

    他从机窗看了一眼下方越来越小地面，不知道到时派人过来的时候，那头畜生还在不在。

    索性他也懒得想那么多了，自己的任务完成好就行，转回头开始闭眼养神。

    等等……刚刚窗外机翼上的那是什么？！

    红袍使者在回过头的视角余光扫过机窗外时，似乎有在一瞬间看到一团蓝毛趴在机翼上，当他瞪大双眼再猛然转过头去看时，却连一根毛都没有再见到。

    难道是自己被刚刚那个情况吓到出现幻觉了？

    砰！！！

    突然间，身后装运流民的机舱传来数声沉重的砸击声。

    