
    “我们终于快要到出口了！！”

    菲德莱尔看着上方越来越近的深渊缝隙，外面久违的烈日已经隐约投射了进来，虽然这种强旧时代数倍的紫外线会对人们的皮肤造成不可挽回的损伤，但此时在他们的眼里却犹如寒冬里的暖阳。

    这种鬼地方，他是真的不想再回访一次了……

    不过，他却发现飞在前面的夏冷老大依旧是一副紧皱眉头的样子，难道是在为失去的两名同伴而感到揪心？

    不，他才不会，之前菲德莱尔接受的夏冷记忆里的那些经历，就知道他是个冷血无情的男子，也并不是说无情，只是对他没利的事情，他是绝对不会去做的，哪怕一个流民在他的面前快要饿死了，他也会无动于衷。

    当时把自己和妹妹从奥丁堡垒里救出来，也只是因为自己这对双胞胎兄妹有利用价值，可以成为他的得利助手。

    不过不管怎样，自己两兄妹的命都是他的，想怎么利用自己都没问题，唯一条件是只要不伤害自己的妹妹……

    而夏冷皱眉，真正原因是黑光危险感应并未消散，甚至有越来越浓重的迹象！

    爱丽丝心脏也感到了不安，难道那头野兽还隐藏着什么杀招？

    他们的危险感应很快就灵验了，下一秒，他们就看到幽暗的深渊底部，竟瞬间被一道湛蓝刺眼的光芒给照亮了整个峡谷！

    夏冷那敏锐的视力，看到无数个蓝色光点在向这个方位迅速接近、放大，比他刚刚释放的病毒羽毛范围还要更加广阔！

    它是在以其人之道还其人自身？！

    他这次无论如何都顾及不了其它人了，以最快速度冲向了缝隙！

    然而，还是晚了，无论是仅剩的那名守望士兵，还是菲德莱尔，更或者是夏冷，都在接下来的一瞬间被这道蓝光笼罩在其中，一股炙热焚身的痛楚瞬间遍布全身……

    …………

    …………

    此时在深渊裂谷边缘，马烈戈壁帮派已经带着两百多个流民到达了约定的地点。

    在离他们不远处的位置，停泊着一架巨大的黑鸟隐形运输机，机体上一个令人毛骨悚然的血色眼球证明着它来自降临派教会。

    “就这些了么？”

    红袍者冷漠眼神的扫了一眼几乎快要被太阳晒昏厥过去的流民群，语气冰冷的问到。

    才上位没多久的帮派首领听言一楞，心想这么快就目测出了人数？于是赶紧解释到：“这位领导，您要的300个人我们最开始是筹齐了的，但您也知道这戈壁滩上的恶劣环境，在抓捕的途中就多多少少有所损失，本来想要再抓一些来填补空缺，但是已经到了约定的时间，我们无奈只能先带这些流民过来，缺少的那些，保证下次补给你们。“

    这位首领面带笑脸，客客气气的说到，丝毫没有平时强盗头子那种凶神恶煞的样子。

    红袍者冷冷的看了他一眼没有说话，随后一摆手，让几名全副武装的黑甲士兵将这些流民押上运输机。

    这几名黑甲士兵精良的装备和这些强盗们破烂不堪由废品拼凑而成的装备相比，简直就是未来与原始人的差距。

    这次被放过一马的马烈戈壁强盗团首领总算松了一口气，不过想到到时候还要准备更多的流民，就不禁一阵头疼，在这种鸟不拉屎的鬼地方，哪有那么容易抓到人……

    就在这时，他似乎想起了什么，于是向红袍者继续汇报到：“领导，刚刚你们是不是已经提前于我们在这里等候了啊？刚刚在远处的时候，我们用望远镜明明看到这深渊边上站着几个人，其中有个人和您一样被兜帽遮挡住了容貌，只不过是黑色的，是你们的人吗？”

    红袍者听完他的话，顿时有些疑惑，自己不也才刚来么？哪里还有什么其他人。

    不过和自己类似的服饰还是黑色的，难道是黑袍者？他们这些作战部门的人员来这里做什么？

    红袍者没有继续浪费时间搭理他，以为这个家伙没话找话，准备在那些流民全都被押上运输机后立即离开这里，真不知道这种鬼地方怎么还会有人居住。

    就在他转过身准备登上机头之时，忽然感觉脚底下有点略微震动，并且看到旁边幽暗的深渊似乎透射出一道蓝色光芒，并且愈来愈浓烈……

    轰！！！！

    突然！！一声响彻天地的爆炸巨响在深渊里爆发，同时涌上来的还有大量碎石与里面原生生物的尸体，直接炸上了天空，而后下起了一场夹杂着各种东西的混乱之雨，不过深渊里的蓝光也因此消散，转而冒出了一阵阵浓烟。

    有些离深渊比较近的流民直接被震到七窍流血暴毙而亡！

    其他人则也好不到哪里去，在余波中大口喘着粗气，就算没有被炸到，也被吓得不轻。

    “该死！这是自然灾害还是人为的？！”

    红袍者阴沉着脸，望着冒出浓烟的深渊，刚刚那一突如其来的爆炸，让他下意识就释放了自己的觉醒能力，让自己周围五米范围内的重力瞬间增强百倍，借此来保护自己。

    而那名讨好他的强盗首领刚刚正好站在他的身边，现在，只剩下地上一层被压成5平方米的人形薄薄肉片……

    现在场面已经开始慌乱了起来，受惊的流民乱作一团，有些人想要趁乱逃跑，但却被一个连着一个的脚镣给死死束缚住了。

    “你们几个还没死吧？那就赶紧把他们押到飞机上去，迅速离开这里，不听话的直接杀了！”

    红袍者不顾形象的对着那几个惊魂未定的黑甲士兵吼到。

    身为高阶掌控者，他感觉有一种不可抗力的危险似乎正在从深渊底部涌出，那种危险，甚至不是自己可以对付的！

    被炸上天的碎石杂物开始不断落在地上，其中还有那些被黑光侵蚀的地底生物等等，不过这个时候红袍者已经没有精力去鉴定了，只想着快点离开这个诡异的深渊。

    啪嗒啪嗒

    然而，他还未走动几步，就有一些奇怪的东西砸在了离他不远的地上。

    好像是三个被烤到如焦炭般漆黑的人，看体型应该是两个大人和一个小孩，不过其中一个焦炭大人怀里还紧紧抱着两个什么东西？

    