
    多达鲁山脉，拥有美洲大陆最为丰富的矿产资源，是末世里各大势力争相抢夺的肥沃之地，现任拥有者是美洲三大势力之一的费里德佣兵公司。

    只不过如今在暴食使徒降临到此矿区后，该佣兵公司的创造的辉煌在一夜之间不复存在。

    在暴食所降临的巨型矿坑，已然成为了它的进餐场所，它那乘坐的巨型飞船成为了空气改造器，不断的改变着这周围的空气类型，形成了一片黑蒙蒙的特殊黑霾，变得更加适合使徒的呼吸。

    而暴食在降临派从各个势力征收而来的人类喂食下，它从刚降临时的不到50米的体型，已经变成了如今高达200多米的庞然巨物，并且还有继续成长的趋势！

    它的每一次呼吸，都如同雷鸣般震动着人们的耳膜，传到数十公里之外，庞大身躯的每一次挪动，地面都会为之而震颤！

    现在它不单单只进食那些流民，在降临派没有及时派送“食物”过来的时候，洗礼者也会成为它的开胃甜点。

    而且在吞食这些“新兴人类”之时，表现的比吃普通人还要更加的享受。

    只不过在进食的时候，它所率先挑选的都是除末世战士之外的其它类型洗礼者，有时候食物依旧不够的话，那降临派就会派出自己的内部人员，主动送入到它的口中。

    在这些教徒看来，能够被暴食大人吞食，是一种至高无上的荣耀

    至于没有被吃掉的末世战士，则全都成为了它最忠实的傀儡！

    他们仿佛被下了魔咒了一般，对使徒暴食顶礼膜拜，赞歌它赋予自己的力量，最明显的特征，就是他们那丝毫不见眼白的猩红瞳孔。

    成为了暴食的爪牙后，他们的实力比原来更上一层楼，一名仅有3阶实力的末世战士，直接可飙升到拥有高阶末世战士的实力！

    而其中有一名爪牙，正就是费里德佣兵公司的创始人科波菲尔。

    他原本只有4阶末世战士的实力，在被暴食的神秘力量加持后，直接一跃成为拥有8阶实力的超级末世战士！

    此时身高不足一米五的他与其它傀儡正站在暴食的身边，一动不动宛如兵马俑般。

    而暴食则依旧从未停止过进食，降临派的传送门不断闪现在它的周围，从中给它运输流民。

    咯吱咯吱

    那些被吓到屁滚尿流的流民，它一点也不会嫌脏，用巨大的手掌把他们抓起后，直接塞进篮球场般大的腥臭巨口中，像咀嚼熟黄豆般发出清脆的嘎吱声响。

    “不够……还是不够！！！”

    在把新传送过来一批近200人数量的流民给一口吞吃完后，它发出了欲求不满的咆哮，几乎让整个矿区都为之震颤了起来，把在它下方的一帮红袍使者吓到直接跪在了地上，疯狂磕起头。

    “使徒大人，我们已经收刮了整个大陆，倾尽全力的再为您输送祭品了，只不过经历了5年前的那场黑雨后，仅存下来的流民数量实在不多，难以在短时间内大量聚集起来，剩下的都是些浑身溃烂的行尸走肉……”

    领头的一名红袍使者趴在地上，浑身颤抖的说到，把头磕到血液弥漫到了下巴上都没有发觉。

    现在很明显他们费尽心思供奉的使徒生气了，就算这个庞然大物不怪罪他们，回总部后也会受到教皇的严厉责罚。

    “吼……行尸走肉……它们难道就不算是食物么……你以为我们制造的那场雨……是主动减少我们的食物吗……它们的味道才是最过醇厚的，就像你们人类腌制的腊肉一样！”

    暴食说到这里，从它那夸张的大嘴里涌出了浓黑色的腥臭口水，像瀑布般流淌到地面。

    红袍使者们听言一楞，随后瞬时就狂喜起来，原来那些散发出恶臭气息的活尸，也在暴食大人的食谱当中？

    想想也是，如果使徒们制造的黑雨是为了灭绝人类的话，那岂不是自断了自己的口粮？

    在这些已经走火入魔的教徒眼里，能够被使徒所吞食，是莫大的荣誉，也是步入神界后花园的唯一途径，所以他们一直都认为，抓捕仅剩不多的正常流民给暴食吞食，是在净化、拯救充满罪恶的人类灵魂。

    其实他们降临派当时就有人认为随处可见的活尸，也是使徒们的食物，只不过没有人敢问，也没有人敢主动送全身腐烂的活尸给使徒大人食用，以至于费尽心思逼迫废土中的各大势力抓捕流民供奉给教会，还因此发生了些许冲突。

    现在暴食大人主动开口说了，他们这些负责后勤保障的人员瞬间压力就下降了许多，因为活尸在这个世界上已经如同旧时代的普通人口那般密集。

    虽然它们凶残嗜血、不可控制，但也比流民好找的多。

    “记住……那些腊肉……我要活的！”

    然而接下来，暴食的一句话却再次给他们泼了一阵冷水。

    活捉那些上蹿下跳、各个都是百米冲刺健将的丧尸？？

    这些家伙可是比流民们难管控多了，不受威逼利诱，无论你多么强大，它们都不惧死亡或许已经没有死亡这个概念的向你冲来，不把你身上的血肉啃下一块誓不罢休！

    其实以降临派的实力杀死它们非常简单，一个高阶掌控者便可以消灭一大片，但是将它们全都活生生的抓来，那可就比抓死的要困难多了。

    “明白了……暴食大人，这就去为您安排新的食物……”

    不过不管怎样，找活尸也比只征收流民要小了不少的压力，而且他们想到有个女人正好拥有操纵活尸的能力，这个时候或许就可以把她招入进降临派，令其为暴食大人服务。

    “呕……”

    就在红袍使者们退下，准备给暴食大人更新“食谱”之际，突然间暴食发出一阵闷雷般的干呕声响，随后它那本就硕大无比的肚子，竟再次膨胀了起来！

    使者抬起头看到这一幕，直接被吓得当场愣在原地，难道暴食大人还吃那些脏兮的流民吃坏了肚子不成？

    不对啊，它不是号称吞食天地么，怎么还会发生这种问题？

    末世病毒体

    