
    索罗看着这里发生的这一切，原来那颗巨大的肉球还真是一颗心脏，刚刚老大也是在和它交流。

    他发现那颗心脏融入进病毒菌毯后，整个巢的一切都开始生龙活虎的动了起来！

    脚下的菌毯开始变得坚固平稳，不再像之前那般软塌塌。

    周围的墙面、花板上的病毒菌毯也不再时不时的像漏水一样，往下流淌着浓稠不明液体，而是开始有些变得光滑、平整，虽然颜色依旧像是用腐肉堆砌而成一般。

    总之，原本像生物大肠一样凌乱恶臭的病毒巢穴，现在甚至感觉连空气都变清新了不少……

    索罗望着这里发生的巨大变化，才突然想起自己还有事情要汇报，于是来到正在“玩蛋”的夏冷身边，向他报告关于黑影以及奥丁堡垒的事情，甚至还拿出其中一颗杀手的人头，想要让他吞噬，这样老大也同样能够得到关于这个堡垒的信息。

    夏冷瞄了一眼被索罗抓在手上、已经开始散发出腐臭气味的狰狞人头，没有搭理他，也没有把它吃掉的胃口。

    不用吞噬这颗人头，夏冷都早已知道关于奥丁堡垒的那些事，因为那里的混乱，的确也是他所引起的……

    “那个杀手还藏在那个士兵的影子里么？”夏冷看着眼前这颗发出湛蓝光芒的异兽蛋，语气平淡的问到。

    “是的。”索罗回答，并且眼神也时不时瞄向这颗蛋，老大带这东西回来难道是要给大伙加餐？

    “那就折磨一会被附身的士兵，看看能不能把他逼出来。”夏冷再次毫无感情的到。

    “已经试过了，那名士兵已经被折磨到求我杀了他，那个杀手也依然还没有出来。”索罗回答。

    …………

    “等下我上去看看吧，你先去看住他，别让那个杀手找机会逃跑。”

    夏冷完这句话后，便开始全神贯注的把注意力集中在这颗蛋上，索罗看他这副少有的认真样子，只好先离开了。

    毋庸置疑，这颗蛋肯定就是那头蓝焰异兽所产下，因为蛋壳表面发出蓝光的火焰花纹与它的鬃毛有异曲同工之处。

    而且也绝不是非受精蛋，夏冷能够感受到其中所散发出的不稳定能量波动。

    这么的话，除了那头母异兽之外，难道还有另一头公的？

    或者它属于孤雌生殖类生物，也就是不依靠配偶就能够自己生殖，在曾经的自然界中有部分鱼类以及爬虫类就属于这种类型。

    “它是在我的巢穴中产下的蛋，在它到来的时候，我就已经看出那隆起的腹部里可能怀有身裕”

    就在这时，爱丽丝的声音在巢回荡起，向夏冷明这个情况，它已经和整个巢穴结合为了一体，不过本体依然还存在，镶嵌在菌毯里的某一个位置，这和夏冷曾经在第四座黑光基地遇到的弗兰德博士情况有些相似。

    “还有关于它的什么特征要告诉我的么，比如它是怎么孵化这颗蛋。”夏冷听言，向爱丽丝问到。

    “那头野兽把这颗蛋产下后，就没有怎么管它，也不像其它卵生动物那样趴在蛋的上面维持温度，这颗蛋对于它来就相当于石头一样，一直晾在一边，实力这么强大的野兽，我想它产下的蛋应该也用不到无微不至的关怀，只能等它自然孵化。”爱丽丝继续回答自己的猜想。

    夏冷看着这颗有着美丽光纹的异兽蛋，不知当时自己为什么会突然间对它如此痴迷，现在反而没有那么强烈的入迷程度了，心想如果孵不出来的话，那就大不了将其吃掉吞噬，没准可以让自己获得蓝焰异兽的那种操控蓝火的能力。

    如果此时爱丽丝、菲德莱尔以及活下来的那名守望士兵知道夏冷此时的想法，冒着生命危险和牺牲了两名同伴，只是为了吃这颗蛋，估计要气到吐血……

    “创造一个温室，把这颗蛋放在里面，如果有什么异变就汇报给我。“

    夏冷对着空气平静的到，有了爱丽丝在，现在这个病毒巢穴已经彻底变成“人工智能”了，也不用他再去操心，只需一个指令、想法，爱丽丝就能够为他“贴心”的办好一牵

    “明白，主人。”

    “…………”

    “不要叫我主人，直接叫我名字就可以了。”夏冷可没有这些恶趣味。

    随后，他便离开了这个病毒巢穴，前往地面上看看那个杀手具体是什么情况。

    在夏冷离开后没一会，病毒管家爱丽丝就开始执行他的命令。

    只见病毒巢穴里的那些触手在爱丽丝的操纵下，灵活的层叠在一起，直至堆叠出一个长宽各5米的生物质封闭隔间，这里面的温度可自由调节，地上还铺着一层柔软舒适的菌毯，如果没有这种恶心的肉色，将会是一个十分温馨的卧室。

    最后，一条触须便心翼翼将这颗蛋卷起，送入了该隔间内后再次封闭，蛋很快就陷入进了柔软的菌毯当中，被彻底覆盖，爱丽丝也将这个隔间模拟出雌性生物的子宫形态，这样能够更好的创造出孵化环境。

    …………

    而另一边夏冷回到地面上后，就直接来到了被探照灯给四面罩住的被附身士兵这里。

    守望士兵们见老大来了，纷纷让开了一条路。

    不过被五花大绑束缚在地上的士兵见到夏冷后，反而脸色更加惨白了，因为他知道老大只会比索罗还要更加的冷血无情，不知等下又会用什么方式来折磨自己……

    “最好不要靠近过去，如果你的影子和他影子重叠的话，那个家伙很可能附到你的身上。”索罗在旁边提醒到。

    “是么。”

    夏冷淡淡的回了两个字后，竟逆行其道的直接朝那名士兵走了过去！

    这让周围的人顿时慌张起来，如果那个家伙附身到老大的身上并控制他，那估计没有人能够阻止，也没有人敢伤害老大……

    “老大，你不要过来啊，万一不心被这个混蛋附到影子上，根本控制不了自己的身体！”被捆住的这名士兵也慌张的大叫到。

    