
    “嗯，直接用虚拟投影重放事故发生时的现场，让我看看究竟是谁在捣鬼。”

    柯林科说到，他丝毫不相信是飞机故障所发生的坠毁。

    随后，两名黑甲战士便抬来了一个沉重的金属箱子，熟练将里面的各式零件取出，现场拼接出了一个33的虚拟投影设备。

    他们把从失事现场找到的黑匣子与设备连接上后，顿时在平台上就出现了黑鸟运输机的全方位动态投影！

    这投影的神奇之处在于是可操控的，能够手动将其放大，甚至看到内部乘客的景象！

    只见在运输机起飞之前，一群人慌里慌张的快步跑入机舱里，其中也包括那名拥有高阶掌控实力的红袍使者。

    他们究竟看到了什么，显得那么慌乱？

    柯林科再继续看了下去，待红袍使者进入了副驾驶座后，飞行员就启动了引擎，运输机快速盘旋原地起飞。

    一直看到这里，整架飞机都没有显示出什么异常，一切仪器都十分完好。

    直到当运输机飞离地面约几十米的距离之时，忽然间一头似狼又似猫的巨型野兽扑进了投影画面范围中，并用锋利的爪子扒住了正在收起的运输机脚架，跟随着运输机一同升到了空中！

    “这他妈是什么玩意？！”

    柯林科和几名黑甲战士看着投影中的画面，异口同声的爆出了粗口。

    在画质有些模糊的投影画面里，它那背部如同火焰般摇曳的鬃毛就显得无比绚丽，身上的光点蓝芒更是如同浩瀚星空一般，整体像是神话中那些神仙的坐骑神兽！

    柯林科也算是在教会学院里的“高材生”，对于末世里产生的各种变异生物图鉴基本都有所了解，但却也是第一次见这种生物。

    随后，这头美丽的神兽就用它那副无坚不摧的利爪，硬生生将合金机体撕破，钻入了运输机内部，对里面的上个流民以及降临派人员展开了一边倒的血腥厮杀！

    直至最后，整架运输机因遭受到巨大重创，直接在空中发生了解体爆炸，残骸跟随着黑匣子一同坠落到了地面，定格在了一个苍白的画面当中……

    …………

    看完这些，每一个人都是一副目瞪口呆的样子，见多识广的柯林科也不例外。

    现在，黑鸟运输机失事的原因已经基本上确定了，就是这头畜生所为。

    联系上这些，那柯林科就知道红袍使者周围的巨大掌印是怎么回事了，他失去的头颅也肯定是那头异兽的杰作。

    只不过现在他还是有些不可思议，这头生物强大到超出想象不说，为什么还会和押运流民的队伍产生冲突

    看完这一切的黑甲战士们也情不自禁的回头望了望周围，不知道那头野兽是否还潜伏在附近，这名暗影杀手组长是否能够应付的了。

    “哼，霍奇森估计做梦也想不到，自己居然会死在一头野兽的爪下，他那副高傲自大的性格，估计对这头畜生不起作用了吧。“

    柯林科看着脚边的红袍使者尸体，不屑的说到，其实他忘记了自己也曾经差点死在夏冷召唤的那帮畜生的爪下……

    而后，他便让黑甲战士把黑匣子从投影仪器上卸下，准备带回教会里向自己的上级汇报情况。

    那头野兽，他猜想应该是附近的裂谷里所跑出来，真想不明白为什么后勤部门的人老喜欢在这种偏僻的地方进行流民交接。

    “等等，先别拆！”

    忽然间，柯林科感觉从黑匣子中运输机飞上天的一个闪过画面看到了什么，立即让手下停止了仪器的拆卸。

    他来到投影仪器前，不断的操控、放大，调取出运输机起飞后的地面上的航拍视角。

    只见在离黑鸟运输机约100多米的距离，有三个焦黑的人形趴在地上，最开始柯林科也看到了，并没有在意，以为是因为不听话而被杀死丢到一旁的流民。

    可结果在那头野兽扒上运输机飞到天上之时，那三个黑影居然微微动了起来，最后竟从焦黑的外壳里剥离了出来，甚至还长出了一对翅膀朝着另一个方向飞走了……

    由于距离太远，黑匣子也无法把那几个像素点放大看清那几个人的面貌，只能勉强看出其中一个人似乎穿着黑色的兜帽卫衣。

    黑色卫衣……

    于是柯林科立即凭借自己的方位感，在黑鸟运输机起飞位置的周边寻找这个线索。

    没一会，他就找到了已经被沙尘掩埋过半的三个黑色人形碳粉。

    两大一小，还有一个怀里似乎抱着东西的姿势。

    而这些已经碳化的外壳，有点像是毛毛虫即将破茧成蝶的虫蛹，一层环绕着一层，摸上去易碎，实则充满韧性，能够隔绝外界带来的伤害。

    柯林科用手轻撵了一把，在他的手掌中直接变成了一堆齑粉，随风散去。

    “怎么……这么眼熟，好像那个男人身上覆盖的一层生物铠甲……”

    柯林科看着这三个人形茧蛹表面的花纹，是由无数条黑绳编织而成，这让他再次想起了夏冷那千丝万缕的黑色触须。

    “你们几个带了最新研制的黑光侦测器么？”

    柯林科回过头，问向身后的几个手下，结果刚好有一个人带在身上。

    “队长，难道你是说，这场意外和黑光病毒也有所关联？”黑甲战士们仿佛明白了什么。

    柯林科没有回答他们，直接再次捻起一点已经碳化的黑色物质，将其放入黑光探测仪的检验槽里。

    没一会，先进的仪器就疯狂闪烁起了红灯！

    “果不其然！夏冷，你还是来到了这块大陆上！”

    柯林科看到这里，眼神中瞬间就充满了血丝，牙齿咬得发出咯吱直响！

    在夏冷经过途径火山岛基地的时候，就受到了降临派设下的埋伏，并且使用了天谴卫星欲将其剿灭。

    可结果却又让他逃脱，不知最后前往了何方。

    本以为他还要在遍布危险的大海上漂浮好一段时间，或者直接被卷入暗流葬身黑海，没想这么快就出现在自己的视野当中！

    这个仇恨，看来可以提前报了！

    柯林科已经确定了，关于黑鸟运输机的坠毁与夏冷也绝对有关系，就算没有关系也要给他套个关系上去！

    因为这个男人横空出世后，废土就再也没有安宁过，自己因为他背受了屈辱，暗影杀手组的几十名精英成员也全都在他手上丧命，直接解散！

    “直接回总部报告教皇！这个黑光病毒残渣已经来到了暴食使徒大人的地盘上，那就只能全倾出动发动所有势力，地毯式搜索的找到他！”

    柯林科狠笑着说到，手中的黑光探测仪已经被他的怒火捏成粉碎！

    末世病毒体

    