
    夏冷无视周围人的劝阻，直接向着被探照灯笼罩的那名士兵走了过去。

    被五花大绑的士兵脸色直接就变得惨白起来，不知道老大等下会用什么方法折磨自己。

    然而，夏冷却直接站在了该名士兵的影子上，自己的影子与他重叠在一起！

    突然间！被附身士兵的身体猛然一阵抽搐，而后发现自己居然可以自由操控身体了！

    但是刚刚站在他影子上的夏冷，却像是木偶般定格在原地，很明显，他被那个叫做黑影的杀手附身了……

    “老大这是做什么？为了手下而牺牲自己吗？”

    其它士兵看到这一情况纷纷愣住了，怎么也没有料到会出现这样一幕，不知老大是太过粗心，还是刻意这样做。

    总之没有人去阻止被黑影附身的夏冷，因为没人敢对老大动手……

    不过接下来的一幕，却让大家再次瞠目结舌，惊愕一句话也说不出来。

    只见夏冷在被黑影附身控制后，忽然他的脸庞从中间开始出现了一道恐怖的裂纹，仿佛像是一张纸人从中间被撕开！

    紧接着，他脸上的裂缝再次往下延伸，直至横贯整个身体！

    士兵们看到这一情况，以为是那个杀手搞得鬼，脑子一热当即就要冲上前想把老大救下来，哪怕让那个混蛋附身在自己身上也好，但是却被一旁冷静的索罗拦住了。

    只见整个“裂开”的夏冷内部，竟还有一层完好的肌肤与服饰，外面裂开的那层就像是蜡像一般，内部真正的夏冷从中走了出来，只留下一层开裂的皮囊还伫立在原地，其中也包括影子……

    夏冷这一招金蝉脱壳，也是在死亡戈壁滩上对付蓝焰异兽的时候临时开发出来的，没想到现在居然这么快又派上了用场。

    周围其它人更是没有想到还有这种操作……

    现在，黑影被彻底关押在了这个躯壳的影子当中，哪里也去不了，也无法操控这副空空如也的皮囊，只要不让其它影子接近，黑影就将永远被紧闭在这里面……

    “把他松开吧，另外这副躯壳你们可以随便发挥，看看那个家伙的承受力究竟能到什么地步。”

    夏冷看了一眼被触须给紧紧捆在地上的倒霉士兵，语气平淡的向周围人说到。

    他的意思很明显，就是这个关押着黑影的替身不论受到什么攻击，那黑影同样也会受到同等的痛苦，而且也不会再有自己人受伤，任凭这群人怎么虐待都没问题……

    这一下，所有人看着那副躯壳，纷纷露出了残忍的狞笑表情，终于可以大展拳脚把之前的怨恨全部加倍奉还！

    虽然依旧是不能接近到其影子的覆盖范围，但在这几米的距离之外，他们这些黑色守望士兵的成员有不下一百种折磨人的方式……

    夏冷没有去欣赏他们会怎样对待自己分身出来的那副躯壳，而是眼神静如湖水的望向了永远都是灰蒙蒙一片的天空。

    在他那若影若现的“第六感”中，总感觉真正的考验，即将才真正开始……

    …………

    …………

    此时在戈壁滩死亡之渊旁的降临派运输机坠毁位置，又重新停泊了一架印着降临派标志的飞机在此。

    在坠毁的飞机残骸周围，几十名黑甲士兵正在调查其失事的具体原因。

    而曾经与夏冷有过一战、来自监察部门的暗影杀手组队长柯林科，眼神冰冷的看着脚下红袍者的无头尸体，一句话也没说。

    他曾经惨败在夏冷的手上，然而后面不知什么原因，这个男人居然当场放过了自己？！

    不过这对于好胜的他来说，比被杀死还要更加的受屈辱，回到总部也受到他人背后的耻笑，一度让他产生了以死谢罪的行为想法。

    后来在监察部门领导马洛里的干涉下，他才逐渐从这阴影里走了出来，把仇恨化作力量，更加卖力的为降临派工作，不过永远也不会忘记这个耻辱。

    那个时候，柯林科差点被夏冷召唤出来的几百头超级猎手给活生生撕成“鱿鱼丝”，几乎成了废人了一个，不过在降临派的黑科技以及“圣女”的治疗下，恢复到如今完全看不出任何受过伤的样子。

    现在，他被安排过来负责调查追踪这架运输“食粮”的运输机坠毁情况。

    按理来说，以降临派教会的科技实力，运输机还不至于会发生这种重大故障导致坠毁，只有一种可能，那就是受到了袭击。

    虽然废土中绝大部分势力、组织都臣服在降临派教会的淫威之下，但还是有小部分刺儿头在和他们对着干。

    其中部分胆敢反抗教会的势力如今已经化成了灰烬，只有那几个神出鬼没、没有任何势力组织的独行侠，还在暗中恶心降临派教会，其中有一个就是夏冷。

    或许这架飞机的坠毁，正就是他们其中一个人的杰作。

    柯林科看到在红袍者无头尸体的旁边有几个快要被沙尘掩盖的巨大掌印，于是便蹲了下来仔细观察。

    看这巨大掌印的形状像是变异花齿猫的脚掌，在目前已知猫科类的变异生物中就属它的体型最大，但是它为什么会出现在这种贫瘠的戈壁滩上？

    而且一只三阶左右实力的变异生物，怎么可能把飞机给打下来，也更不可能杀死这名拥有六阶实力的高阶掌控者，要么是在运输机坠毁过后，它才出现想要啃食尸体。

    而在另一旁，还有几个一同押送流民队伍的强盗成员，只不过此时他们似乎受到了什么重大惊吓，瞪大着双眼一句话也说不出来，怎么逼问都没有作用，只有身体在不断的疯狂颤抖，过一会就准备将他们带回教会，用仪器钻入他们的大脑，提取出他们所看到的记忆来了解具体情况。

    “队长，黑匣子找到了，完好无损。”

    就在这时，一名黑甲战士拿着一个被火焰烤到焦黑的金属装置走了过来，向柯林科汇报到，这种用于记录飞机飞行和性能参数的仪器，可以调取出飞机在坠毁前所发生的状况，重现事故的过程，形象地分析事故的原因。

    在降临派教会研制出的黑匣子里，更是可以调取出运输机内部的影像资料。

    