
    呕！！！

    在使徒们胆战心惊的注视下，暴食连续做出几次干呕的动作后，忽然它的喉咙瞬间放大数倍，随后猛然吐出了包含着一大堆碎肉的浓稠液体！

    这一大滩夹杂着暴食胃液的恶臭液体喷洒在一些使者的身上，瞬间就像岩浆一般让他们身体冒出浓烟，而后迅速融化他们的肌肤、骨骼，发出一声惨叫后溶解成了浓液中的一部分！

    而为首的红袍使者是一名高阶意念型掌控者，及时释放出能量罩护住了自己以及周围的几个得力助手，才勉强将暴食的胃液阻挡开，逃过一劫。

    不过他们此时的表情，却比直接被杀死还要更加的难看。

    “暴食大人……您……您怎么了？”

    他语气颤抖的问到，很明显这批输送给他的食物有问题，自己也有责任。

    “你们……给我吃了什么？！”

    暴食发出一声愤怒的嘶吼，巨口中喷涌而出的腥臭气息像是一股飓风，差点把他们这些人给原地掀飞，连能量罩都瞬间被支离瓦解！

    使者们听言当即就心肝一颤，望向了暴食大人吐出的那滩食物液，但是却并没有看出什么问题，胃液里包裹的都是些被它吞吃的碎肉残渣。

    他们本想凑近过去观察，但是那股气味实在令人窒息，连看一眼都觉得辣眼睛……

    “这是什么？！为什么会出现在我的地盘上！！你们不是跟我说已经彻底消灭了吗！！”

    暴食被气到连说话都流畅了起来，并突然抓起旁边一辆对它来说如同玩具般的运矿车，用车后箱铲起了浓液中的一团，狠狠地砸在了这些使者的面前。

    使者们瞪大双眼凑了过去，只见在这些胃液包裹的碎肉当中，似乎有什么东西在微微蠕动。

    定睛一看，发现有几块碎肉竟长出了数不清的黑色触须，像是章鱼一般在暴食那浓烈的胃酸中翻滚着！！

    这些碎肉很明显曾经是属于某个流民身上的一部分，而暴食正就是因为它产生了呕吐的情况。

    就在其中一名使者找到根棍子想要把这坨诡异的碎肉给挑出来时，突然它弯曲伸展出来的触须，在地面上猛然一弹，竟像异形电影里的抱脸虫一样，直接以极快的速度朝着该名使者猝不及防地猛扑了过来！

    这一下令所有人都没有反应过来，眼睁睁看着他的脑袋被这团黑色触须给包裹严实，而后不到一秒钟的时间，就只听咔嚓一声脆响，他的头骨直接被那团触须强大的力量给绞碎成了糜状……

    随后，它再次迅如闪电的朝着下一名使者的脑袋扑了过来！

    眼看又将有人惨死在这团触须下，红袍者领头突然把手朝前一伸，那团肉触瞬间就定格在了半空中，最长的那根尖锐触须只离他的眼球不到数厘米的距离……

    脸色惨白的使者一下瘫坐在了地上，若是组长反应再慢点，自己就将下地狱了，因为他们觉得只要不是被暴食大人吃掉的死法，灵魂将会永无止境的受到地狱的折磨。

    红袍者领头看着这团被自己意念定格住还在半空中蠕动的触须，猛然将手掌一握紧，它瞬间就被凌空炸成了一团黑色糜肉，暂时失去了所有的动静。

    “把黑光病毒仪器拿过来……”

    他看着这团还在微微抽搐的黑色肉糜，脸色比那名差点被杀的使者好不到哪里去，因为他已经大致猜到了这是什么……

    滴！滴滴！！

    黑光病毒检测仪还未放到肉糜的旁边，就已经发出了一阵刺耳的警醒声响，证明着这团黑色肉糜里饱含着最“正宗”的黑光病毒……

    “吼……你们给我解释下！它为什么会出现在这里！！你们降临派一直都在欺骗我们，它根本没有被消灭！！我看你们全都是不想进入神界了！”

    暴食的每一声怒吼，都让天空的浓厚乌云被震散，也让这些使徒颤抖着一句话也说不出来。

    …………

    其实最开始降临派是认为黑光病毒已经不复存在了，成为了一个历史，因为黑光基地的全数毁灭，早已在他们潜入卧底的汇报当中一一证明。

    可结果夏冷的横空出世，除了把那些废土势力搅的天翻地覆之外，也把整个降临派教会的计划都打乱成一团。

    众人皆知七大使徒的唯一宿敌是黑光病毒，在这些病毒被消灭之前，它们是不会降临到地球。

    而在末世之前，降临派教会就与黑光势力不断展开着时长千百年的暗中斗争！

    从古代时期开始，这两个隐藏在地球中的死对头就已经出现雏形，从古代一直斗到现代，不分伯仲。

    不过到了离末世来临前的十几年内，所有黑光基地就忽然间一夜消失灭迹，虽然这过程太过突然，但这也宣布了降临派的最终胜利，结束了千百年间你死我活的斗争。

    而这时，降临派教会才敢通过由一届届传承下来的教皇，用使徒们给予的神器联络它们，恭迎使徒们的降临。

    可结果，末世中的黑光病毒却再次死灰复燃，而夏冷就是末世黑光病毒的代表。

    他的横空出现打乱了降临派的一切计划，但使徒们已经在前来地球的路上了，总不可能再让它们中途返回吧。

    也是教皇好面子，不想在使徒们的面前露出一点的瑕疵，所以并没有预知使徒们它们所怨恨的黑光病毒再次出现，打算在它们降临之前，将夏冷这个黑光残党消灭干净。

    因为曾经与降临派一样庞大辉煌的黑光势力都不复存在了，对付这个“小病毒”也自然不在话下，所以才一路上花费教会里大量资源对夏冷一番穷追狠打。

    可结果夏冷那仿佛做火箭一般飞速成长的实力，直接反打的令降临派一阵猝不及防。

    而暴食使徒的提前到来，更是慌乱的他们的阵脚。

    不过好在第一个降临的使徒并不在夏冷所在的版块上，所以他们才打算一直隐瞒下去。

    本想在暴食发现这个男人之前，倾动全教会的力量将夏冷这个家伙消灭，结果现在这团触须在暴食胃里的出现，直接推翻了降临派所做的一切计划，彻底的暴露在了使徒眼前……

    末世病毒体

    