
    面对使徒愤怒的质问，这些红袍使者一句话也不敢说，吓得身体直颤抖，红袍者为首之人维尔斯更是阴沉着脸。

    “这批流民是从哪里带回来的。”他冷冷的问向身后几名手下。

    “是靠近西海岸线一带的特洛伊集团所供奉上来。”一名负责登记的使者赶紧回答到，他知道这个集团算是到头了，居然在送来的流民里面掺杂着黑光病毒携带者？！

    随后，维尔斯便用通讯器与总部联系，汇报关于暴食使徒“吃坏肚子”的事情。

    在与高层通话的时候，他那本就阴沉的脸庞在中途变得更加咬牙切齿，挂断的时候，更是狠狠骂了一句粗口。

    “组长，上级说什么了吗？”手下很少见组长表现出如此的恨意，小心翼翼的问到。

    “第二食品输送小组的霍奇森组长，在运输流民的过程中连同运输机一同坠毁死亡了，而在坠毁现场的勘察中，也发现了黑光病毒的存在。”维尔斯咬着牙齿把话说完，恨不得将把病毒带到这个大陆上来的家伙给狠狠嚼碎！

    现在已经基本确定了，那个叫做夏冷的家伙已经来到了这片大陆，就位于海岸线一带的某个位置，并且还四处播撒黑光病毒，估计已经感染了大量生物！

    以后再给暴食输送的“食物”，谁也不确定里面会不会再次包含黑光病毒携带者！

    如果用黑光探测仪一个个去检测的话，得耗费大量时间，暴食这进食量本就海量，如果每次进食前还要等待一番食品检测，估计暴食使徒就可以改名叫暴怒了……

    “暴食大人，我们已经锁定了敌人具体的方位，我们会将那块区域彻底封锁，清缴所有的黑光病毒残党，绝不会让病毒传播出去，也不会再让您的食物中出现和病毒有关的任何事物！“

    维尔斯仿佛变脸一般迅速变得无比诚恳，对暴食跪下膜拜，并大声说到。

    “吼……我已经不信任你们这帮蠢货了，我要让我的亲信来为我完成这个事！“

    暴食对于黑光病毒的厌恶连名字都不愿意说出来，它的这句话也让降临派的所有人顿时心就凉了一大截。

    失去了使徒们的信任，那不就是断了他们前往仙界的道路吗……

    “使徒大人，恳请再给我们降临派教会一个机会，我们绝对是您最忠实的信徒！”

    所有降临派的人员齐刷刷的膜拜在地上，带着哭腔颤抖的喊到。

    “哼，我最忠实的信徒？那另外六个呢？”

    暴食冷笑着说到，让这些使者再次一楞，才知道自己又说错了话，于是赶紧闭上了嘴巴。

    “行，我就再给你们一次机会，让那个东西彻底从地球上消失！不过，我还是要让我的亲信跟着你们，不然我怕下次再见到你们几个的时候，连你们身上都带着那个恶心的东西！”

    暴食说完这句话，便闭上了比卡车头还要大的血色巨瞳，开始了它三天一次的休眠。

    “谢使徒大人！”

    听完这些，红袍使者们几乎快要哭了出来，差点就彻底完了。

    都怪那些作战部门和监察部门，没有看管住黑光病毒，甚至还渗透进了暴食大人的食物当中，现在这些锅，全都由他们这些后勤部的来背……

    而后，维尔斯便带着一众手下，弯腰低头的往后退去，准备一字不漏的向上级汇报暴食使徒今天所说的话。

    至于暴食派遣跟随他们一同执行任务的亲信，则就是在它庞大身躯下站立不动的那些末世战士傀儡。

    “看来现在，我们是平起平坐的位置了，不，我是使徒大人的亲信，我的地位应该比你们这些喽啰高，哼哼。”

    曾经费里德佣兵公司的创始人科波菲尔走到红袍使者组长维尔斯面前，仰起头用猩红瞳孔看着他，冷笑着说到。

    虽然原来自己身为美洲板块三大势力之一的总负责人，但平时见到这些降临派的人员还是得低声下气，让他一直备受屈辱，却又迫于对方的恐怖实力淫威之下，不敢有任何怨言。

    现在，自己终于可以和他们平视了！虽然身高差距依然要抬起头看他们……

    维尔斯听着这个矮子的挑衅，面无动容的没有表现出任何愤怒的表情，反而淡淡的说了一句：“合作愉快。”

    “你这家伙！”

    挑衅失败的科波菲尔看到他这副冷淡的样子，反而把自己气到了，不就是高阶意念型掌控者么？老子也有八阶的实力了！虽然末世战士的地位远远不如掌控者，但怎么说也是他们所跪拜的使徒手底下的心腹。

    最后，他们还是一同登上了降临派的飞行器，美洲大陆的暴风雨，即将来袭……

    …………

    …………

    “黑影那帮家伙怎么还没回来，让他们打探个消息需要这么久么？他是不是又在想着法子从我面前突然出现，再吓一我跳？”

    奥丁堡垒内，高阶电系掌控者兼城主的奥莱库正瘫坐在舒适宽敞的变异兽皮沙发当中，无聊的把玩着手中的“雷神之锤”，一边抱怨到。

    自从知道那个可能在自己堡垒里制造混乱的家伙就住在离自己不远的波尔图小镇后，每天都坐立不安，想要拿着锤子去将整个小镇摧毁才安心。

    但是黑影却每次都阻止他，因为只有黑影能够感知到那个男人究竟有多么危险，他精准的第六感知道若是城主去了，九死一生的几率都不一定有。

    最后，黑影为了让这个有点孩子气的城主安定下来，决定自己先带手下去那个小镇探查一番。

    可这一去，已经过去了将近三天了，也依旧没有任何回应。

    按照黑影的谨慎性格来说，如果感知到一点危险，他就会立马全身而退，平时奥莱库还经常因此嘲笑他怂货。

    “难道是真的和他预知的那样，这趟路途可能会是一去不返？”

    想到这里，奥莱库立马就从沙发上坐了起来，如果黑影真的遇到什么危险被困在小镇里，那就只能自己亲自出马了！

    