
    奥莱库看着眼前摆满了几个大箱子的黑光探测仪，开始考虑要用什么样的方式开展降临派部署下来的任务。

    病毒，怎么听都觉得不会是什么好东西。

    在末世中，各类疾病也产生了变异，比以往更加凶猛、致命，普通流民在废土中染上了什么病症，基本上就可以宣告死亡了。

    “和黑色有关的病毒……城主，会不会和之前在我们流民集中营爆发的丧尸出笼有关啊？那时候我看到这些丧尸身上似乎有一种黑色的粘稠物质，和在别地看到的丧尸有些不一样。”下属凑过来说到。

    奥莱库听言，也觉得有这种可能，这个黑光病毒可能就潜伏在自己身边。

    可是在当时尸潮镇压下来后，为了防止发生二次感染爆发，早已派人将这些活尸躯体处理干净，用烈火烧成了灰烬，现在想要检测也查不出来。

    不过在镇压现场，可能还是会有一些残留物。

    于是，奥莱库立即召集起城里的堡垒守卫军，给他们人手发放一把黑光探测仪，连骨干也不例外，让他们每个人穿好封闭式的防护服，开始在堡垒里寻找黑光病毒的踪迹。

    因为在他的认识里，病毒都是依靠空气或者液体接触发生感染的，所以为了防止自己手下在寻找过程中被感染，所以才做好这种措施。

    “对了，从现在开始，奥丁堡垒里实行全面禁足令，让所有的居民待在屋子里不要出来，等待检疫人员的检测，如果有人胆敢在这个时候违规，哼，那就把他们当做那些被感染的丧尸处理，丢到焚化炉去！”

    奥莱库面对这种情况，少有的认真了起来，毕竟连降临派都忌惮病毒，肯定危险程度极大。

    于是，在城主的指令下，手底下的人纷纷开展起了紧急措施。

    一时之间，原本车水马龙的走道上，瞬时就被清空了出来，摆摊的商贩也消失不见，所有人都被全副防化服的守卫军给赶回了家里，并且每一个片区都有警卫在警戒，防止有人违反规则。

    而堡垒的大门也再次被封禁，里面的人不让出去，暂时外出的人也不让进，因为按照降临派的警告，外界可能有不少的生物染上了这种病毒。

    把这一切都做好后，拿着黑光检测仪的守卫军们便开始展开“灭毒”行动。

    奥莱库也亲身而为，穿着一套严密无缝的防化服带着一部分人手率先来到了当时尸潮爆发的现场流民集中营。

    原本人满为患、隔着老远都能问到一股恶臭冲天的集中营，现在已经空无一人，只有满地的干涸血迹以及空气中飘荡的微微血腥气息。

    集中营里的墙面上、铁栅栏沾满了血手印，可见这曾经发生过一场血腥的残杀。

    这场丧尸的爆发太过异常，奥莱库一直都不相信这是巧合，因为一旦被那些丧尸给咬中一口，那就会在三秒钟内浑身疯狂抽搐，5秒之内就彻底丧尸化，根本没有什么所谓的潜伏期！

    这点尸变的时间，决不可能会有漏网之鱼溜进来，除非是某些人为因素。

    奥莱库带着一众手下，用手中的黑光探测仪放在那些活尸曾经躺过的血迹位置，但是没有任何反应。

    那名降临派红袍使者在离开前教导过他该怎么使用，如果仪器闪烁蓝灯，那就表示该事物存在着黑光病毒感染的痕迹；如果闪烁着黄灯，那就表明该生物体内确切埋藏着黑光病毒，只不过并未发作；但如果闪烁的是红灯的话，那就绝对禁止主动与对方接触，甚至离越远越好，立即联系降临派教会，由他们来出面处理！

    可结果奥莱库在带人扫描了一番后，别说红灯，连亮都没亮一下。

    “难道是我想多了？那个什么黑光病毒与集中营丧尸的爆发没有关系？”奥莱库挠了挠头，现在检测工作一下又陷入了困境当中。

    其实当时在夏冷离开这座堡垒之前，就有意阻断了这些黑光丧尸身上的黑光病毒活性，令其变成一滩毫无疑义的生物质黑色粉末，连病毒探测仪也无法检测出来，这是为了防止有人利用这些黑光病毒来制造对自己不利的事情。

    而在死亡之渊边沿留下的活性黑光病毒残骸，那是由于被蓝焰异兽追杀的紧迫，急于溜之大吉才遗忘在了那个位置，从而被柯林科他们所发觉，不过就算没有留下那三个病毒躯壳，暴食也依旧会吃到被黑光病毒感染的流民，也会排查到此处。

    就在奥莱库准备再带人去其它位置检查之时，一名带队的下属就火急火燎的跑了过来，边跑边大声喊道：城主！灯亮了！

    “亮灯？亮的是什么颜色？”奥莱库皱紧眉头问到。

    “亮的…亮的是黄灯，而且不止一盏！”下属喘着粗气回答到。

    “不止一盏……也就是说有多个人的体内潜藏着黑光病毒了？”

    “在堡垒西南角落的研究所那片区域，整个街区100多户近300人，在这个仪器的检测下都亮起黄灯！”

    …………

    奥莱库听到这个数量，眼角就情不自禁的微微抽搐起来，自己这个堡垒的总人数也就2000多人，这一下就莫名感染了数分之一？！

    而且在之前集中营丧尸爆发的时候，研究所也同时发生了实验体越狱的情况，以至于让整个研究所的成果都毁于一旦，尼罗伊教授现在还疯癫着没有恢复正常。

    而黑影，也是在研究所附近发现的那个神秘男子，还带走了一对双胞胎兄妹。

    丧尸的爆发，果然不是偶然的！这种病毒潜伏在人类体内，在需要的时候就会让被寄生者瞬间产生尸变，变化成区别于其它废土活尸的更凶猛丧尸！

    随后，奥莱库面色阴沉的跟着部下前往“疫情”爆发区。

    此时全身覆盖了密不透风防化服的守卫军们基本上都汇聚到这条街道，严密把守不让任何一名感染者离开，让这里成为了一个隔离区。

    临时搭建起来的菱刺三脚架把这条街道围堵的严严实实，街道内的人无法出去，外面的人也无法进来。

    而那些亮起“黄灯”的居民，现在全部都被关押在了就近的一栋巨大教堂当中，成为了他们曾经所厌恶的流民集中营般的下场……

    