
    奥莱库正准备收拾家伙，打算叫上人马浩浩荡荡的前去讨伐那个小镇之时，一阵敲门声忽然传了过来。

    “进来。”

    奥莱库立马调整好坐姿，摆出一副城主的威严姿态，声音沉稳的说到。

    而后，一名下人慌里慌张的打开门小跑了进来，向他报告：“城主大人，那个什么教会的飞机又降落到我们城里的空地上了，您要不要出去看一看？”

    “教会？降临派吗？那帮家伙前几天不是才刚走，不是跟他们说了那些流民都变成活尸了，下次会翻倍补交给他们还不满意？！”

    奥莱库本来就因为最近发生的各种事情感到烦躁，现在这帮令人厌恶的家伙又来打搅自己，直接就让他跳脚破骂起来。

    “大人，您不想见他们吗，那我这就去跟他们说您不方便，让他们先回去。”

    下属看到城主这副暴躁的样子，准备回身去把那帮大热天还穿着袍子的怪人赶走，却又立马被奥莱库给叫停了。

    “蠢货！这次走了，下次没准给我的指标又加倍！老子出去看看！”

    奥莱库无奈的把自己标志性锤子挂在腰上，而后一阵晃晃荡荡离开了办公室。

    …………

    而在奥丁堡垒的一块空地上，一架造型科幻的黑鸟运输机停泊于此，红袍使者以及一队穿着黑科技装备的黑甲士兵一动不动的站在机翼下，等待该堡垒城主的到来。

    周围其它居民看到这架外形炫酷的黑色大飞机，忍不住驻足围观，纷纷交头接耳的议论起来。

    而其中有一个不知谁家的小孩，竟直接穿过围观的人群，想要靠近过去伸手触摸黑鸟运输机。

    这让几名警戒的黑甲战士当即就警惕起来，因为他们所要对付的黑光病毒可以拟态出任何形象，其中也包括小孩。

    再他们的警告下，这个孩子还在伸出手憨笑着朝他们走了过来。

    “把他杀了，看看是不是病毒操纵的傀儡。”红袍使者冷冷的看着他，语气冷漠的说到。

    随后，他身后的一名黑甲战士就举起手中的武器，对准了这个看似智商有点问题的小孩眉心！

    周围围观的人群当即就被吓到散去，但是没有一个人去把这不知谁家的傻孩子带走。

    就在黑甲战士的指尖已经压到扳机上，眼看这个小孩的脑袋就将化作五颜六色的烟花飞向四周时。

    滋

    突然间！这名黑甲战士顿感举枪的手臂一麻，感受到一阵激昂的电流，直接把他电到下意识就把武器给甩在了地上！

    “连一个小孩子都不放过，你们这群有信仰的人可真是善良啊。”

    奥莱库冷笑着走了过来，腰间的“雷神之锤”撞击在金属腰带上，不断发出乒乓的声响。

    而后，一个女人惊慌的跑了过来，一把将这个还在傻笑的小孩给抱走了。

    这名红袍使者知道刚刚是他搞的鬼，不过也不算过火，毕竟如果眼睁睁的看着自己手下的居民被外人杀死而无动于衷的话，那他在这堡垒里所有的威信基本上就荡然无存了，也就没有去追究。

    “你们前几天不是才来过一趟么，明明看到了当时的情况，现在怎么又来要人？！”

    “呃……怎么不是上次那个摆着副臭脸的？换人了？”

    奥莱库有些愠怒的准备抱怨一番时，才发现面前这个红袍使者和上次来的不一样，顿时就尴尬了起来……

    “希望你对我们的使者大人尊重些！以往跟你们交接流民的霍奇森大人，在前段时间已经牺牲了！”

    刚刚被电了一把的黑甲战士看到这个城主一副轻浮的样子，终于忍不住用带着点威胁的语气大声说到。

    之前会见的那些势力、组织，谁敢这样和降临派的人讲话？哪个不是低声下气的？他这个小堡垒的城主还这么嚣张！

    “哦这样啊，那节哀顺变。”奥莱库依旧用一副轻浮的口吻说到，看不出任何一点真心实意，连装都不装一下，因为这段时间发生的各种琐事，已经让他肚子里憋了一大团怒火。

    就在该名黑甲战士准备继续发难的时候，红袍使者挥手让他住嘴，这个紧要关头，已经没有那个精力去搞这些形式主义了。

    “霍奇森的死亡，其实也和我这次来的目的有所关联，我们这次过来不是跟你征收流民，而是需要动用你们的人手，在这块区域寻找被黑光病毒附身的任何生物，至于怎么寻找，我们会发放一些专用的探测仪给你们。”红袍使者语气平静的说到。

    “啥？黑色病毒？病毒还能有颜色？？你们现在不搞贩卖人口，改行做卫生检疫了吗？”

    …………

    这一下，性格沉稳的红袍使者也终于有些忍不住了，捏紧拳头发出咯吱声响。

    不过想到现在教会里的紧迫情况，他还是深吸了一口气拼命让自己的情绪平稳下来，在这种关头再闹出什么乱子，自己必将也逃脱不了干系。

    “你们只需按我们的计划办事就可以了，别再说那些无用之话！要么下次按照五倍流民的数量上贡给教会，要么帮我们找到关于黑光病毒的所在地！”

    红袍使者微微咬着牙齿说到，他其实很想给眼前这个男人脸上贱贱的表情来一拳，但对方是一名高阶电系掌控者，如果真把对方给逼急了，自己带的这些人估计也不会是他的对手。

    “五倍？？？咋还又坐地起价了？行行行，把那什么仪器拿来吧，如果这次帮你找到了那叫什么黑鬼病毒？那下次的上贡就可以免去了吧？”奥莱库做出一副勉为其难的样子说到。

    “黑光病毒！！！”

    红袍使者终于忍不住咆哮起来………

    最后，奥莱库看着那架黑鸟飞机腾空而起，飞离了堡垒，以极快的速度消失在空中。

    而在他的面前，则多出了几箱上百个造型古怪仪器。

    “城主，我们真的要帮他们找什么黑狗病毒吗？怎么感觉我们都成了专门给他们打下手的。”下属摸了摸这些冰冷的电子仪器向城主问到。

    “蠢货，人家都说了多少遍了，那叫黑筐病毒，另外如果你有他们那种实力，你也可以嚣张。”

    奥莱库把玩着其中一个黑光检测仪，开始想着该从哪个地方检查。

    末世病毒体

    