
    “城主，您确定也要一同前往吗，这点事还是交给我们这些下属来做吧。”

    “哼，连黑影都处理不了的任务，你们这些蠢货觉得自己能胜任？还不是得靠老子亲自出马！”

    在离波尔图小镇数公里外的某个位置，奥莱库带领着一大帮得力手下，蹲伏在此处。

    他们每个人的手中都拿着一把黑光探测器，在寻找黑影的同时，顺便再测测这座小镇里是否真是黑光病毒散播的源头。

    观察了一会后，奥莱库放下了手中的望远镜，站了起来。

    “城主，要开始潜行进去了吗？”一群手下学着黑影那样，在自己的脸上戴了一个黑色口罩，以为这样就能像他一样神出鬼没不被发现。

    “潜行？黑影不就就是潜行进去的，再也没有出来，而且老子带了这么多个人，还潜行个屁！”

    奥莱库没好气的说到，随后，便带领着一帮散发出恶人气息的手下，浩浩荡荡开始前往讨伐这座上空仿佛飘着黑气的诡异小镇。

    他在这段时间遇到的种种不快，让他俨然失去了理智，忘记黑影警告过自己绝不要主动接近那个男人……

    …………

    而在波尔图小镇中心位置，守望士兵们正无聊的待在这周围的点位，这期间老大没有给他们下达什么任务，没事的时候就过去虐待一番束缚着黑影的躯壳……

    在这每日不间断的折磨中，黑影依然没有显现出来，众人怀疑这个家伙可能已经被虐死在影子里了，但还是不敢掉以轻心的靠近过去，否则影子再被重叠，下次被虐的就该是自己了……

    而夏冷，这几天来一直待在黑光病毒巢穴当中。

    有了“管家”爱丽丝心脏的管理，这里相比原来已经产生了巨大的改变。

    原本跟蛆窝一样腐烂潮湿的病毒巢穴，现在虽然依旧还是一副不堪入目的血肉之色，但是却清爽了许多，没有再随处流淌浓稠的莫名液体，也不会像是青春痘一样四处长脓疱。

    而且有了黑光心脏爱丽丝的加持，现在病毒巢穴在地底的扩张速度，已经占领了整个波尔图小镇地下面积的三分之二，很快就将彻底感染这整座城市，令其成为一个有生命的小镇！

    另外夏冷待在这里也不是闲着没事干，此时在他的周围乖巧站着几十只瞳孔暗红的血鸦。

    它们都是跟随着病毒先遣队一同出去寻找病毒适宜生存点的傀儡血鸦，现在断断续续飞回来一部分，是在向夏冷汇报情况。

    三人一组分成十个小组的病毒先遣队伍，除了发现黑光基地、以至于被异兽杀到只剩下一人的这支队伍外，另外九支队伍都没有遇到什么阻难，偶尔碰到的荒野强盗，也成为了他们的开胃甜点。

    而且有其中三支队伍已经找到了适合病毒巢穴发展的位置，正在进行建设了，现在正通过返回的傀儡血鸦向老大讨教该怎么建设比较好。

    病毒全面扩展的计划，在初步就已经形成的有理有条，总部有了，分基地也有了，小弟也在源源不断的增长当中。

    夏冷“放生”的那些超级猎手以及其它病毒傀儡，正在这块大陆上四处撒播黑光病毒，令其潜伏在途径的所有生物体内。

    如果发现能够与黑光病毒容纳的基因容器，那负责追踪情况的傀儡血鸦就会迅速回来通报给夏冷，有时间就把他们给“掠”回来，就像掠回这对双胞胎兄妹一样。

    而且，还真就又找到了些能与黑光病毒匹配的人类容器，只不过夏冷打算找时机一起把他们带回来，现在暂先不管。

    这一天，夏冷作为“总指挥官”，依旧在巢穴中与不时飞进来的傀儡血鸦建立心灵链接，查看各个病毒先遣队传输回来的消息。

    忽然就在这时，爱丽丝的声音在巢穴中回荡起来：“夏冷大人，有入侵者出现在距离小镇边缘3.2公里的位置，并且还在接近，人数一共25个人，其中有19名低阶洗礼者，5名中阶洗礼者，以及领头的一名高阶洗礼者……请您做下步指示。”

    爱丽丝竟完完整整的把各项数据直接汇报了出来，每一个细节都没有放过。

    本来它之前一直待在永不见天日的死亡之渊底部，不可能会知道末世后的等级分类，但是夏冷同样把自己的一部分记忆传承给了它，只用了一秒钟的时间，爱丽丝心脏就学会了末世中的绝大部分知识以及规则。

    夏冷听到后，语气平淡的问向这个“智能”管家：“你想要怎么处理他们。”

    “等他们进入城镇范围内后，我可以发动那个区域的感染生物以及菌毯将他们团团围剿，一次性全部绞杀。”

    爱丽丝语气也同样平静的回答道，而在旁边照顾妹妹的菲德莱尔听着他们两个冷冰冰的对话，不禁打了个冷颤，他们都是在冰箱里出生的么……

    “嗯，那就交给你处理了。”夏冷抚摸着站在自己手臂上傀儡血鸦那光滑黑亮的羽毛，给这名管家下达了第一个攻击指令。

    其实他已经大概猜到那些入侵者是什么人了，黑影在这里待了这么久没有回去，那个城主一定很着急吧。

    “绝不辜负您的期望。”爱丽丝说完这句话后，便就没有再发出任何声音，似乎已经前往小镇边缘做好守株待兔的准备了。

    “老大，那个叫做爱丽丝的姐姐，生前是什么样子啊？我看你之前好像跟她互通过记忆，听声音虽然有些冷冷的，但应该很漂亮吧？”

    菲德莱尔见它离开后，便好奇心爆棚的问向了夏冷。

    “人样。”

    …………

    夏冷简单回答的这两个字，一下就把菲德莱尔当场给噎住了，我当然知道是人样……

    其实夏冷已经对于漂亮、美丽、帅气等这些赞美容貌的词汇感到十分陌生了，在黑光病毒的日渐影响下，他觉得所有人类不都是同一副样子，只不过是能力强弱的区别……

    “在我患上绝症之前，漂亮这些词经常出现在我耳边，所以我那时应该算是漂亮吧。”突然间，爱丽丝的声音再次响起，语气冷冰冰的把自己给变相夸奖了一番……

    “你……你不是去对付那些入侵者了吗？？”菲德莱尔顿时就感觉到十分尴尬，在别人的面前讨论他人的容貌，是十分不礼貌的事情。

    “我已经和病毒巢穴融合到了一起，整个城镇只要是有病毒菌毯覆盖的地方，都有我存在的意识，所以没有去哪里之说。”

    菲德莱尔………

    感觉在这座城镇里，自己再也没有什么隐私了……

    