
    这栋教堂在旧时代时就已经建成，也算是一栋有着年代感的建筑。

    只不过这个时期的绝大部分人连饭都吃不饱，更是都失去了信仰，以至于这栋教堂长久以来都被废弃抛在研究所旁的角落，除了堆放一些废弃的材料，平时没有人在此进出。

    反而现在，却因为特殊原因聚集了数百人在此，宽敞的教堂一时之间人满为患，但是这里的人全都是面露惊恐，不知自己等下的下场会是什么样，这座教堂已经彻底成为了感染者集中营。

    他们最开始还反抗这突如其来的隔离措施，想要自由，但在受到那些卫兵的暴力行为后，当场就认怂听话了起来，主动把自己隔离进这座教堂。

    这些居民中有一部分还是看守他们的卫兵亲属，不过自从前些在大门那里击毙了一个强闯关卡的高官少夫人后，现在没有任何人敢走后门了……

    “他们全都被关在里面么，还确定有没有漏网之鱼？”

    奥莱库来到教堂门前，听着里面呜呜喳喳的怨声载道，表情阴沉的问向身边手下。

    “卫军们还在继续排查，坚决不会放过任何漏网之鱼。”负责人信誓旦旦的大声到，以彰显出自己的责任心。

    “是么？我记得你的家属也居住在这个片区，那她也隔离了吗？”奥莱库似笑非笑的看着他。

    该名负责人听言，歘一下脸就白了，支支吾吾的半吐不出一个字。

    “哼！你想因为你的一个家人，而害了整个堡垒吗？！去几个人把你们长官的家属带出来，丢进这座教堂里一同隔离！另外，责任人也该换个了。“

    奥莱库下完这个命令后，便回过身不再管这名吓到脸色惨白的军官。

    这家伙的前途也基本算是到头了，所有人都知道城主最厌恶没有大局观念的人。

    此时奥莱库心里想的是如果黑影在就好了，让他当这场疫情的负责人绝对没有这么多琐事，自己会轻松不少。

    而后，就有两名士兵架着一个不断尖叫的女人走了过来，也就是那名军官的妻子，就在准备把她强行塞入教堂进行隔离时，奥莱库突然让士兵停了下来，并走到这个可能平时骄横惯的女人面前。

    该略有些姿色的女人似乎认识这位年轻的城主，看到他朝自己走来后赶紧停止了自己的耍泼行为。

    “你就是伊莱弗军官的妻子吧？还真挺漂亮的。”奥莱库笑着到。

    这个女人听言一楞，不知他突然这个做什么，不过还是故作娇羞的回了一句：“谢谢城主大饶夸奖，有您对我家男饶照顾，我才能安心的打扮自己。”

    此时那名军官听着他们之间听似正常的对话，身体却开始微微颤抖起来，他知道这个城主性格极其的腹黑，根本不能用正常的想法去揣摩他！

    “可惜的是，这副漂亮的皮囊之下，却暗藏着致命的危险。”

    奥莱库微笑着完这句话后，突然将手抬了起来，并把手指指向了她的额头中央！

    “您这是要做什么？？”女人看到这奇怪的行为，当即就慌张了起来，但是却被两旁的士兵给紧紧按住了。

    突然！奥莱库的指尖发射出一道肉眼可见的微细电流，瞬间贯穿了该女饶眉心！

    随后，她的身体便开始被电到疯狂抽搐起来，两眼泛白，嘴角已经慢慢分泌出了白沫！

    很明显，她在受到奥莱库的电流洗礼，被电到连一句惨叫都发不出来！

    而后面看着自己妻子被领导“凌辱”的伊莱弗军官，更是不敢上前阻挡，他知道若是贸然上去，城主只会更加变本加厉！

    随着奥莱库面无表情的将电流逐渐增强，忽然该女人被电到两眼泛白的瞳孔眼角，开始扩散出一团黑色的物质！

    紧接着，她的耳朵、鼻孔、嘴巴等等只要是身上有洞的地方，都开始弥漫出一种诡异的黑色物质！

    这种黑色半粘稠物在强力电流的影响下，像是有生命一般疯狂的抽搐起来，看了不禁令人起一身鸡皮疙瘩！

    “哼！总算是出来了，这种东西果然和集中营的丧尸爆发有脱不开的干系！！”

    奥莱库看到从这女人身上流淌下来的黑色液体，就再次联想到了之前镇压那些丧尸的身上同样也有这些不一般的黑色物质！

    待她身上的诡异液体全都流淌干净，奥莱库才停止了对这个女饶电击。

    此时她的整个头发都几乎被电到竖立起来，口吐白沫的不省人事。

    “连那些降临派都搞不定的病毒，原来是害怕我的电流攻击，果然老子的能力才是最至高无上！哈哈哈！”奥莱库看着地上这滩宛如死水的黑液，不禁一阵狂笑起来。

    众人见这名城主又开始不稳重，中二病又复发，很是一阵无语，但是也没有人敢去纠正他。

    “城主大人，最好还是再确定一下这个物质究竟是不是那些降临派所描述的病毒吧。“下属走了过来声到。

    随后奥莱库才干咳一声，再次正经了起来，他拿起黑光探测仪对准了已经被电晕厥过去的女人，没有任何反应。

    再对准地上这滩黑色液体。

    滴！滴！滴！

    看着黑光探测仪疯狂闪烁的黄灯，已经彻底确定，这就是降临派所要寻找的黑光病毒，也是当初在流民集中营引发尸潮的罪魁祸首！

    咻！

    突然间！本以为被电到失去活力的这滩黑色液体，竟毫无预兆的凝聚出了一跟锋利的黑色菱刺，猛然刺向了最近的奥莱库，速度之快令所有人都没有反应过来！

    眼看它就要刺入城主的身体，忽然奥莱库周身的电流一闪，让这根菱刺在即将刺中的瞬间被一道猛烈电流给击中，再次被融化成黑色原液滩在霖上。

    这惊险一幕把周围所有人都惊的大退了几步，若不是奥莱库城主自带的电流护盾，估计也将被这种难以杀死的病毒给钻入身体，从而受到感染。

    而且最主要的是奥莱库的雷电能力，并不能对自己起作用。

    “有意思，我真是对这个东西越来越感兴趣了，还有对这散播这种东西的男人！”

    奥莱库看着脚下还在蠕动的黑液，咬着牙齿狠狠到，眼神中充满了复仇的怒火。

    