
    降临派分散给各个势力的每一个黑光病毒探测仪，都装载了精确的定位装置，而且只有降临派的卫星能够锁定其位置。

    如果这些势力使用的探测仪发现了病毒的存在，并闪烁起灯光，那就表示降临派总部的监察部门已经知道了该点位的病毒分部情况。

    不过现在这个大陆上各个势力所检测到的黑光病毒隐性携带者已经超过了千例，任凭降临派神通广大也不可能亲自去蹲守每一个点位，天谴卫星也没那么多资源可以耗。

    索性，那些亮着绿灯、黄灯暂先不管，这种都是被二次、三次感染的“受害者”，在体内的病毒未被激活之前处于休眠状态，只是把他们标记好，不让其再次混进暴食的食物当中，以后再将其一一剿灭。

    只有亮起红灯，才是发现了黑光病毒源头所在，因为夏冷这种病毒原型体身上的黑光病毒，远比多次感染的寄生体气息要强悍的多，对暴食大人构成的威胁也更大。

    于是，在降临派发现了奥莱库所携带的黑光探测仪不断闪烁起红灯后，第一时间就直接启用太空部署的所有天谴光束，定位轰击他们发现的所在地，势必将敌人给彻底扫荡干净！

    至于奥莱库这些人能不能在天谴光束的扫荡下存活下来，那就不在降临派的考虑当中了。

    ……

    再一次被这些破坏力无穷的天谴光束追杀，夏冷等人的内心中再次积攒了一层怒气，但面对这种太空武器，又无可奈何。

    总不可能现在就直接去外太空把那些轨道武器摧毁吧，不过在夏冷眼中这也只是早晚的事情，将来一定要用降临派的太空轨道炮，对准他们自己！

    他们听着地表不断传来的轰隆巨响，知道这座小镇基本上算是夷为平地了。

    十几道天谴光束从天而降，这地球上估计还没有生物能够顶住，若被照射到，每一个细胞都会被瞬间蒸发的干干净净！

    不过好在夏冷有先前准备，把黑光巢穴建设在地下五十米深的位置，天谴光束的余威还无法探足到这里，暂先只能等待那些激光自己停止。

    “那个杀手和来救他的城主，应该也已经被那些天谴激光给瞬间蒸发了吧？可惜了他们脑袋里的晶石，不然给老大的话实力绝对更上一层楼。”

    菲德莱尔看着被厚厚菌毯堵住的通道入口，可惜的说到。

    他怀里妹妹的精神依旧是没有好转，听到外面巨大的轰隆声响，吓得直躲哥哥怀里浑身颤抖。

    “地表上的病毒菌毯为了减少损失被我收回了，残余的也被那些光束给摧毁，我已经探测不到地面的情况。”爱丽丝心脏回答到。

    “老大，下一步该怎么办，这里已经暴露了，我们要不要放弃这个基地？”

    守望士兵纷纷纠结了起来，他们非常想和降临派这个邪教好好干一架，但外面的天谴激光束很明显他们无力抗拒。

    “等天谴扫荡结束，他们肯定还会再来的，到那个时候，就是你们大展拳脚开始复仇的时机了。”

    夏冷语气平淡的说到，如果想要离开这里，对于他来说十分简单，那就再挖个通道远离该地就好了，现在病毒巢穴的挖掘速度，已经不输于几十上百台挖掘机同时开工！

    但是现在他已经厌倦了一昧的躲避，自己曾经被这帮家伙追的像条落水狗一样，现在该是时候正面回击了！

    “我死了吗……浑身好痛，这里是天堂还是地狱，哦不对，我是雷神，应该升华去了奥丁神殿。”

    奥莱库迷迷糊糊的睁开了眼睛，此时还在喃喃的发作着自己的臆想症。

    他看到周围的熟悉的环境，似乎有人在处理自己身上的伤口，以及站在自己旁边看着自己的黑影……

    “靠！你怎么也来众神之殿了，难道你也是什么神？恶作剧之神？？”

    奥莱库看到身边依旧是那副冷漠眼神的黑影，当即就惊的跳了起来，而后感觉自己的腕部传来一阵刺痛。

    低头一看，是插在自己腕部的输液针头被刚刚的动作给拔了出来，再回头又看到周围的医生以及其它熟悉的手下。

    “我还没死？！”奥莱库不可置信的说到，明明记得当时自己已经耗光了能量，而那些数量越来越的怪物在朝自己冲来……

    “当然没死，如果死了你不就成为了雷神了么，还会需要输液么。”

    黑影语气照常冷冰冰的说到，随后示意让护士把输液针管重新插入城主的手腕血管中。

    直到这时，奥莱库才感觉自己浑身无力，像是果冻一样瘫软在了身后宽敞的沙发上，这是之前在波尔图小镇的时候所使用的两管能量补充剂产生的副作用。

    原来在当时天谴光束降临的时候，威力巨大的光束冲击波把黑影附身的那个躯壳周围的一根枯树给掀飞，掀飞后正好砸在了夏冷分身出来的这个躯壳上，树干的影子和躯壳的影子重叠在了一起。

    而黑影，才正好有机会融入到树影当中，借此终于逃脱了被这帮恶魔无止境的折磨！

    在影子世界里逃脱之时，他看到自己腕部特制手表仪盘中显示出一个蓝色光点，只有城主携带的那块才会显示这种颜色。

    难道是城主没有听自己劝阻，还是来这找那个男人复仇了？

    于是他立即通过影子世界找到蓝色光点的所在地后，立马再回到现实中。

    刚一出来，就看到奥莱库城主趴倒在地上不省人事，身上残留的最后一丝雷电护盾在阻挡这一群怪物的攻击，估计用不了多久护盾就会彻底支离破碎了。

    而且，在不远处还有那道恐怖的粗大激光束正在朝他们的位置扫来，若是被这种激光笼罩，哪怕奥莱库的雷电护盾处于鼎盛时期，也会被瞬间破盾！

    在奥莱库面临双重死亡威胁，即将被天谴光束给蒸发之际，黑影立即在自己身上注射了一剂补充剂，恢复了大量精体力，而后冒着被杀死的风险，在关键时刻把奥莱库城主从怪物群中掠走。

    离开后的下一秒，天谴光束就笼罩而来，将他们原来所在的位置覆盖，把那些钢筋铁骨的超级猎手所蒸发……

    所以，奥莱库才错过了自己的“神仙梦”，活了下来。

    