
    奥丁城主奥莱库率领着一帮实力上上下下的属下，仿佛像鬼子进村一般偷偷摸摸的接近这座笼罩着一层黑霾的小镇。

    他还是想起了黑影之前对自己的再三警告，逐渐清醒了过来，总觉得大摇大摆的进去不是什么明智之举。

    如果敌人在暗处的话，只会对自己不利，因为他那拥有强悍攻击力的雷电能力也必须要在看到目标的情况下，才能精准的劈中敌人，否则一顿瞎放，只会浪费自己的能量。

    其实奥莱库不知道，他们这些人的一举一动，早已像是在沙滩上裸奔的一群流氓，被人看的透透彻彻……

    “城主，仪器还是没有亮起什么反应啊？”

    一帮手下在前进的途中，一边用手中的黑光探测仪四处扫描，但是没有得到任何回馈。

    “小镇都还没进去，你们扫描个屁！”奥莱库没好气的说到。

    由于过度小心谨慎，他们的行进速度都因此慢了不少。

    终于，平时有些高傲自大且中二的奥莱库，有些受不了这种窝囊的行为了，不再从杂草窝中缓慢行进，而是走上了路道加快步伐。

    身后的一群手下见状，只能赶紧也快步跟了上去，生怕这位傲娇的城主会发生什么意外。

    于是，在几分钟后，他们就来到了小镇的入口。

    他们看着爬在波图尔海滨小镇欢迎您广告牌上的扭曲黑色藤蔓，以及进入后视野可见度不足十米的黑霾雾气，再加上时不时吹来发出宛如女人抽泣声的海风，忍不住咽了咽喉咙。

    这个城镇的画风，可以比得上寂静岭里的异次元小镇了。

    “怂什么？！遇到敌人干就完事了！”

    奥莱库推开众人，率先踏上了这座小镇的石板，在他的周身，有一道淡淡的电流在流转着。

    后面的一帮手下很是无语，合着你倒是有雷电护盾护身，我们这帮喽啰有什么……

    在奥莱库的带领下，他们全都进入了波图尔小镇，顺口路口开始前进，并拿出病毒探测仪对着路过的一切事物进行扫描。

    他们没有发现，在进来时身后的小镇大门，慢慢被无数条黑色触手给严实封闭了……

    随后，奥莱库一伙人顺着小道，一路来到了一处像是废弃公园的地方，他们一路扫描过来，病毒探测器根本响都不响一下，若不是带着多个，会误以为是坏了。

    “怎么回事？这和预期的不对啊？这座小镇也太安静了，黑影大人也没有一点消息。”

    一名下手看着手中暗淡无光的表式设备，这和黑影所携带的那块表是同一个信号，如果他在附近，必将会显示在该表盘的lcd显示屏当中，这也是奥莱库特地给自己手表加上的功能，因为黑影时不时就会突然出现在面前以至于被吓一大跳……

    奥莱库则全程没有说话，眼神模糊不定的瞥向四周，总觉得有什么东西一直在暗中盯着自己。

    “城主，那是什么？好像有个人躺在那个喷泉上，看衣服……像是黑影大人？！”

    一名眼尖的手下突然就看到在前方一处干涸的喷泉台上，一个浑身穿着黑色服饰的男子趴在上面，只不过看不清面貌。

    未等奥莱库作出回复，另一名下属就为了在城主面前表现自己，自告奋勇的朝着那座喷泉跑了过去。

    当他来到面前时，该男子还是趴在喷泉台上一动不动。

    “黑影大人，是您吗？”

    该名下属小心翼翼的身手拍了拍对方的肩膀，没有任何回应，于是稍微加了点力度拍下去。

    咔嚓

    而这次他拍下去后，对方的肩膀竟发出一声脆响，而后整个塌陷了下去，内部黑洞洞的什么也没有，就像是一具空心的蜡像人。

    下属当即就被吓了一大跳，不知这是什么情况，于是转过身准备向城主汇报情况。

    结果刚一回头，就瞬时瞪大了双眼！

    只见在城主这帮人的身后，不知何时出现了几十条像蟒蛇般粗细的黑色触须，而他们却都还没发觉！

    就在他惊恐的想要提醒众人时，噗呲！

    只听一声闷响，他顿时感到胸口一阵凉意，低头一看，一条和他们身后一模一样的尖锐触须，从自己的心脏位置贯穿而出，上面还挂着一团碎肉……

    “啊！！！”

    “有袭击！！”

    “这是什么鬼东西？！”

    …………

    与此同时，未等众人从面前同伴被杀的情况中反应过来，他们身后的触手也同时发动了攻击！

    有些低阶洗礼者反应较慢的，直接就被当场贯穿心脏或者是头颅，暴毙而亡！

    最主要的是，他们被杀死后身体纷纷融化成了一团暗红血团，渗透进了这些触手当中消失不见！

    奥莱库也同样受到了攻击，而且同时有十根触手朝他袭来，似乎知道他才是这里面的头目。

    然而就在即将被触须给刺穿身躯时，他周身的雷电护盾产生了作用，让这些触须在接触到的一瞬间就被电到瘫软了下来，而后重新渗透回了地下。

    奥莱库瞪大不可置信的眼神看到这诡异一幕，似乎明白了什么，立即用病毒探测仪朝着脚下地面一扫。

    哔！哔！哔！！

    这把久久不亮的黑光探测器疯狂闪烁起了红灯！

    难怪这一路上怎么都扫不出病毒，原来一直都在自己的脚下！！

    此时带来的25个人，在这些诡异触手的突然袭击下，当场就死伤过半，剩下的几名中阶洗礼者也在苦苦挣扎着。

    一名以防御、自愈力强悍著称的末世战士，在被一条触须给贯穿腹部后，一咬牙用粗壮的臂膀一把狠狠抓住了露在外面的触手，并且仗着自己自愈能力快想要把这个触手从地底下拔出来，看看究竟是什么东西。

    可然而这些触须却像是刚从水里抓出来的黄鳝一般油滑，直接从他的掌心处滑了过去，而后竟直接滑溜进他的整个腹腔当中！

    这当即就让他惊恐了起来，手忙脚乱的想要把这个触手从自己肚子里掏出来，结果还未来得及抓住，钻入他腹腔里的触手就迅速膨胀起来，三秒钟后直接将其撑成了一个圆滚的球体！

    在最后只听嘭的一声，这名末世战士就被当场撑炸成了一滩碎肉溅射向四处，任凭他自愈能力再强悍，也无法再复活……

    末世病毒体

    