
    当然，在波尔图小镇被禁闭的这段时间里，黑影也受到了巨大的身心之痛，日日夜夜被那群禽兽折磨，几乎把他这位冷血杀手给逼入了崩溃边缘……

    虽然受到的那些伤害不会在自身上体现出来，但是每一次疼痛都会完完整整的感受到，而且保持着清醒意识，无法晕厥也无法死去……

    若不是天谴光束的突然到来，黑影很快就将要支撑不住主动从影子里出来，让这帮禽兽杀死自己，给自己个痛快。

    这些人折磨人的招数，比黑影他们这些杀手的严刑拷打还要更加狠毒、专业，常人根本一秒都承受不住……

    “从天上射下来的激光，是来自那个教会的武器么。”

    黑影深吸了一口气，努力让自己不去想被折磨的过程，于是向奥莱库问到。

    拥有如此毁天灭地的武器，难怪令整个大陆的所有势力都望而生畏，万一得罪了降临派，哪一天怎么死的都不知道……

    “除了他们，还会有谁？我想那黑光探测仪里肯定安装了定位装置吧，也没有提前跟我交待，呵呵，差点就一起死在他们手上了。”

    奥莱库捏紧了拳头，咬牙切齿的说到，眼神中充满了憎恨，他知道自己只是那个教会可有可无的工具人而已，死不死他们都不在乎。

    其实曾经他有机会成为降临派教会的一员，接受过降临派邀请要成为使者，然而向来以自我为中心的他，对于降临派的七使徒信仰感到嗤之以鼻，觉得自己才是真正的神，从来不屑去跪拜谁。

    奥莱库的纨绔性格以及极度中二思想，最终还是让降临派所放弃，不再招募他。

    以奥莱库性格也乐得如此，自己当老大岂不美哉，于是后来就建立了奥丁堡垒。

    “派两个侦察兵去那座城镇暗中观察，并把那里的情况汇报给我，另外，之前跟随我一同前往那座城镇的24个人，他们已经都牺牲了，让人去给他们家里通报消息吧，另外保障好他们家属以后的正常生活。”

    奥莱库安排完这最后几项工作后，便不再说话了，闭上眼睛躺在沙发，面无表情的没有任何动静。

    所有人都了解他的性格，这段时间受了这么多的窝囊气，不知内心已经憋成了什么样，第一次见他如此沉闷的一声不吭……

    而在降临派教会的太空站总部，监察部麾下的天谴卫星控制室内的工作人员们正忙碌不断。

    在他们面前由500多块显示屏拼接在一起的巨大信息板，每一块都锁定着地球上的某个方位，由此来监控各个势力之间的动向，甚至还能放大至看清一个人的清晰面貌！

    他们这强大的卫星科技同样也是接受到七大使徒的帮助馈赠，才能监视地球各位置的情况，更好的为使徒们服务。

    现在，这块巨型显示屏中的画面集中显示在一个位置，那就是美洲板块的西海岸地带。

    只不过屏幕上方灰蒙蒙的一片，被海岸线一代常年不散的厚厚乌云给遮挡住了视野，只有在刚刚天谴光束射下穿透云层的位置，才能通过轰散的乌云空缺口看清这片地区的地貌情况。

    就在刚刚，这个部门有史以来第一次同时启动所有一共十七架天谴太空武器，只为轰击波尔图小镇！

    若不是因为暴食使徒已经开始发怒了，他们平常绝不会如此浪费耗能集中轰击在一个点。

    现在只要能够彻底消灭黑光病毒，哪怕倾尽降临派的所有力量也在所不辞，这也是教皇下达的死命令，必须要在暴食大人七天后的休眠期苏醒过来之前，在这块大陆上彻底抹除黑光病毒的存在！

    所以在分配给奥丁堡垒那些人的黑光探测仪红灯亮起的一瞬间，他们就锁定了该位置，直接启用了天谴光炮轰击！

    “目标位置现在是什么情况。”

    监察部部长马洛里少有的亲自站在工作人员身后，一脸严肃的指挥着他们干活。

    而曾经与夏冷有过一面之缘的西尼尔，现在晋升为了卫星侦查组长，也陪同在部长的身后，为他解释情况。

    “马洛里部长，那座叫做波尔图的小镇，在您的英明迅速的指令下，已经被移成了一片平地，绝对没有任何生物存在的可能！”西尼尔讪笑着赶紧拍马屁到。

    “哼，你觉得那个叫做夏冷的男人有这么容易被杀死么，以一人之力惹上废土那么多势力，加上我们降临派多个部门的围攻下，还每次都能够脱身而退，并且有一次明明被某个势力的火系掌控者用岩浆烧死了，后面居然又秽土重生的出现在另一个地区，你觉得仅凭着卫星的上帝视角，就能够知道他这次死了么？或许这次他藏在地底下躲过一劫呢？”

    马洛里部长冷笑着说到，他其实很早就看中了夏冷这个拥有一身本领男人，甚至还产生了把他收入麾下想法。

    这可是违背了降临派的绝对宗旨，那就是不与黑光病毒牵扯上任何关系，在他们眼里，黑光病毒就是世间最污秽的事物！

    只可惜在奈非天火山岛基地的时候，夏冷根本就无视了他们的威逼利诱，并且没说一句话就直接把基地里埋伏的所有人给屠戮了个干净，所以也没有被拉拢成功。

    西尼尔被呛的一句话也说不出来。

    暴食大人“吃坏肚子”的事情他其实也有责任，因为他作为卫星监察科的负责人，没有发现夏冷来到了这片大陆，而且还悄无声息的感染了大量的病毒寄生体。

    主要还是沿海那一块阴魂不散的浓厚乌云，以及夏冷那无解的伪装能力。

    “马洛里部长，那您说接下来该怎么办，要不让作战部门的人去那小镇的废墟里再检查一番？“西尼尔小心翼翼的问到。

    “让作战部门去？哼，现在这种情况，只要发现黑光病毒的存在点，所有部门全部出动！而我们监察部，就由你来带头负责，正好把你的失职将功赎罪！”

    马洛里部长话音刚落，西尼尔的脸色就唰一下惨白了起来。

    之前他监视了一路的夏冷，知道这个男人究竟有多么恐怖，只怕自己这次去可能回不来了……

    “放心，在这之前，有那些废土势力给你们打头阵，现在那个男人没有那么简单，需要些炮灰去消耗他。”马洛里部长冷冷的说完这最后一句话后，眼神阴沉的看向了前方大屏幕中显示的小镇废墟。

    