
    奥莱库眼睁睁看着手下惨死在自己面前，内心的怒火再次犹如火山喷发般爆发了出来！

    他掏出挂在腰间的“雷神之锤”，握紧锤柄，使用雷电之力加持在锤头上，面目狰狞的猛然朝空中一举，随后大吼一声：“九天神雷！！！”

    瞬时！在金属锤头周围就开始冒出无数条电流，并迅速汇聚到一起，而后形成一道刺眼的闪电光束，直射天际！

    刹那间，在他头顶的位置就聚集出了一片天雷滚滚的浓密乌云，仿佛一头巨大的怪兽趴在天空当中！

    “你们这帮杂碎，开始享受雷神的愤怒洗礼吧！！”

    奥莱库再次中二病犯了似的大吼一声！

    轰！！！

    一道从天而降的闪电瞬间击中了一条想要趁机从后面攻击他的粗长触手，几乎是一瞬间，这条触手就被劈成了一堆碳粉，洋洋洒洒的飘散四处。

    随后，伴随着奥莱库的每一次咆哮，都会有一道无可匹敌的闪电劈中一条触手，直接将其瞬杀！！

    他所使用的雷电能力招式，攻击力在所有洗礼者当中都是数一数二，哪怕是一名高阶末世战士，都不敢正面硬抗他的五雷轰顶。

    当然，缺点也是显而易见的，释放这些威力无穷的招数，需耗费大量的能量。

    而此时在城镇中心，守望士兵们看着远处天空不断劈下闪电的乌云，一脸蒙圈，怎么乌云下还会产生乌云……

    …………

    奥莱库在愤怒下连续释放了一阵的九天雷鸣后，很明显就感觉到了自己的能量值降了一大半，而这些从地底长出来的触手却像长韭菜一样，不断的从地底延伸出来向自己发动攻击，割完一茬又长一茬……

    这样下去，估计自己能量值迟早被掏空，而这些触手却依然是生龙活虎！

    奥莱库还好，暂时有雷电护盾护住身躯，但是这群手下却基本上死光了，只剩下两三个还在苦苦支撑着。

    奥莱库看着刚消灭一批的触手再次从地里长出，恨得直咬牙。

    既然都是从地里长出来的，那就干脆连根拔起，将你的整个地面都掀翻！

    奥莱库不再盲目的浪费能量攻击这些杀死又会复活的触手，而是盯准了它们从地底蹿出的位置，随后握紧锤柄猛然朝着地面一砸！

    砰！！

    在锤头砸中地面的瞬间，一道肉眼可见的闪电从锤头迸发，蹿向了其中一条触手的根部，途径的地面纷纷裂开！

    当电流在命中触手的刹那，就朝着根部顺势窜入了地底。

    两秒钟后，只见那块区域的地面突然间就膨胀起来，而后只听砰的一声巨响，地面发生了猛烈爆炸，一同炸出来的还有一大滩冒着黑烟的碎肉。

    奥莱库瞪大双眼，看着坑底下的一层暗红色肉毯，终于知道这些恶心的触手是怎么长出来的了！

    于是，他为了节约能量遣散了天空的雷鸣乌云团，把能量全都集中在摧毁地面上，没一会，这个废弃公园的地面就仿佛像是发生了十级地震一般，整个被翻了过来，四处是被强力雷电电焦的菌毯碎肉。

    效果也非常明显，这里已经没有触手再从被炸开的地面上生长出来。

    不过这个时候，奥莱库已经双眼通红，他已经用了第二管能量补充剂了，再用一管，副作用将会直接显现在身上，让自己瘫痪在此处，成为案板上任人宰割的鱼肉！

    “城……城主，我们还是离开这里吧……黑影大人可能已经不在了……”

    带来了24个人，现在只剩下一个5阶末世战士，一个4阶末世猎手还在苟延残喘着，其中这名4阶猎手的半个脚掌已经被削掉了，唯一的速度优势也不复存在，如果等下再出现敌人，那就只能等死。

    “离开？你们以为他们会让我们想进就进，想走就走么？！”奥莱库微微喘着粗气，面目狰狞的说到。

    两名手下回头一看，只见在他们来的路上，竟像海底的海草一般长出了无数条疯狂的蠕动的黑色触手，不禁令人头皮发麻。

    这一下，回去的路也被彻底堵上了，奥莱库剩余的能量很明显无法带他们一路杀出去，彻底被困在了这个废弃公园当中！

    “呜呜……城主，为什么你就那么看重那个有自闭症一样的黑影，用我们这么多人的命来换，根本不值得啊！”

    两个手下绝望的瘫坐在地上，基本上认定自己走不出去了，在面临死亡威胁的压力下，呜咽着把平时不敢说的话说了出来。

    奥莱库听着两个手下的抱怨，没有说一句话，按照平时的脾气，早就狠狠教训这几个背后说人坏话的家伙，现在不知是因为内疚还是什么……

    就在氛围重新陷入一片死寂之时，忽然他们看到在废弃公园外的地面上冒出了一个个巨大的肉色血泡！

    在这些血泡成长到近两米的高度时就停止了成长，洋洋洒洒的足足有上百个之多，把他们给围在之中！

    “这东西，怎么看着那么像是一颗蛋？”他们心中同时冒出这个想法。

    咔吱

    突然！这些巨蛋的表面同时裂开了裂纹，发出外壳破裂的清脆声响，紧接着，随着外壳碎片一片片剥落到地上，他们瞪大双眼看着里面逐渐显露出来的凶悍肌肉、锋利爪尖、獠牙血口，这些东西果然是一颗颗蛋……

    嗷！！！！

    伴随第一声犀利咆哮响起，所有超级猎手全数从蛋壳内孵化而出，用猩红的瞳孔恶狠狠盯着被围在中间的三个入侵者。

    在爱丽丝心脏的融合加持下，所有超级猎手的孵化速度只用了十秒钟的时间不到！

    那两个下属感受到这些宛如恶魔般怪物的凶狠视线后，彻底崩溃了，双腿一软瘫坐在地上，彻底放弃了反抗。

    “混蛋……这鬼玩意也是病毒制造出来么？”

    奥莱库咬紧牙齿，眼角抽搐的看着这些摇摇欲动的怪物，终于明白黑影为什么一直交代自己不要靠近这个男人。

    现在还未见到那个男人，自己就已经一脚踏入了半个地狱……

    就算后悔，也彻底没有退路了……

    “来吧！畜生！我要把你们一个个全都电成烤全羊，让你们知道得罪神的下场是有多么恐怖！”

    奥莱库最后吼出了一句中二的台词，挥舞起冒着电火花的“雷神之锤”主动冲向了饥肠辘辘的超级猎手………

    