
    波尔图小镇的废弃公园上空电闪雷鸣闪烁不断，就连这片区域常年存在的黑霾都被驱散。

    一直在城镇中央看守黑影的守望士兵们从远处看到这一情况，彻底淡定不起来了，如果说那里没有发生什么那就真的见鬼了。

    就在他们准备动身去看看情况时，爱丽丝心脏的声音却在他们脑海中响起，说交给自己处理，让这群士兵不用管。

    “情况怎么样了，还没有解决么？”

    夏冷听着地表上不断响起的悍雷，就算不用感知能力，都能够感受到周围地面的震颤。

    不愧是拥有毁天灭地之力的高阶掌控者，而且这个家伙成长度远远不仅限于此。

    “他带来的24个人已经全数死亡，只剩下他一个还在孤身奋战，展现的实力有些超出我的想象，不过他已经支撑不了多久了。”爱丽丝回答到。

    夏冷没有再说话，看着手中这颗从蓝焰异兽那里夺来的蛋，原本外壳表面泛着蓝光的花纹，竟被一层黑色的丝络状纹路给覆盖，颇有一丝黑光病毒的形象。

    自从把这颗蛋放入病毒菌毯内孕育后，就不知何时出现了这种情况，其它守望士兵还觉得这变成了一颗卤蛋……

    夏冷能够感受到这颗蛋壳内若隐若现的熟悉气息，也可以听到一阵微弱平缓的心跳声，他第一次期待这颗蛋究竟会孵化出来什么，和它母亲一样厉害的火焰异兽吗？

    于此同时，波尔图小镇废弃公园里的战斗已经接近了尾声。

    这里原本是孩子们玩耍的乐园，现在已经完全成为一片噩梦血狱，秋千上、滑梯上沾满了各种残肢碎肉，在一个被海风吹动还在旋转木马上，还骑着一具没有头颅的尸体……

    奥莱库满头大汉的半跪在地上，他握着锤柄的右手疯狂颤抖，已经累到几乎快要举不起自己这柄“神器”。

    在他的周围，堆满了几十上百具被雷电劈焦的超级猎手，不断的在冒出黑烟以及浓重的焦臭味。

    不过在这之外，还有大量的猎手蛋在从地底成长起来，不要钱似的根本杀不尽！

    而奥莱库周身的雷电护盾已经不稳定的开始闪烁了，很明显他仅剩的最后一丝能量已经无法支撑护盾的持久了。

    “黑影……你救过我一命，现在我也来救你了，虽然是没有救到，不过也能算还了你一个人情吧……”

    奥莱库视线模糊的看着那些怪物龇牙咧嘴再次朝自己逼近，已经没有力气在把这最后一针强化剂注射进身体里了，最后扑通一声，终于栽倒在了地上……

    嗷！！一头超级猎手见状，当即就爆发出凶残的本性，咆哮一声朝着他猛扑而来，这次势必要将对方的头颅一口咬下，将其贡献给自己的主人，也就是夏冷。

    突然间！！在这座小镇的上空，一道光芒愈来愈亮，甚至盖过了烈日光辉，在零点零几秒后，强光瞬间穿透浓厚的乌云层抵达地面！

    轰！！！

    一道直径超过5米的巨大激光束在废弃公园位置从天而降，瞬间蒸发了所触碰到了一切事物！

    一些靠得较近的超级猎手还未来得及发出一声惨叫，就直接被融成了黑液，再被蒸发到消失不见！

    紧接着，又有夸张的激光束从天上降临，不断轰击在城镇的各个位置，鬼画符一般毫无规律的四处扫荡，所经之处一切皆变成虚无，就连地面都被融化贯穿，融出十米深的岩浆坑！

    其中一道激光束降临在正在看守黑影的守望士兵附近，巨大的动静当即就把他们给惊了一大跳，看着这道激光正向他们扫来！

    “这是……降临派的天谴太空武器？！”

    索罗看到这道威力无穷的毁灭光束，立马就想到在火山岛基地的时候，也被这种激光束追得到处跑，最后这种激光束甚至还引起了那座超级火山的爆发！

    现在，竟一下出现了十几道天谴光束在波尔图小镇上，只用了不到半分钟的时间，半个小镇就已经移为了平地！

    “所有人立即回到病毒巢穴！！”

    索罗大吼了起来，这个时候已经没有精力去看管那个黑影杀手了。

    随后，守望士兵们在这毫无规律的激光束扫荡下，通过入口迅速钻入了地底。

    当初夏冷把黑光病毒巢穴建立在地下五十米深的位置果然没有错，降临派的王牌武器天谴光束虽然破坏力惊人，但也只能把地面融化出十几米的坑道，远远影响不到在50米深的地下，这也是当初黑光基地绝大部分都建立在地底的原因。

    他们纷纷跳入了病毒巢穴后，看到夏冷正站在通道口附近，眉头紧皱的闭上眼睛，通过地表上未被蒸发的病毒菌毯感知情况。

    而爱丽丝心脏，则在把延伸到地面的病毒菌毯以及其它感染物质往巢收回，借此减少损失。

    “地面上，发生了什么？”

    菲德莱尔抱着自己的妹妹，听着上方传来恐怖的轰鸣声响，再看到这些大人一脸严肃的表情，就知道发生大事情了。

    “老大，降临派怎么知道我们在这里，我们行事已经很低调了，当初这个小镇的人全都吞噬了个干净，没有留下一个活口！”

    守望士兵很是愕然，不知降临派怎么发现的自己这些人，很明显降临派知道了这里存在他们的宿敌黑光病毒聚集地，否则绝不会耗费大量资源，同时引出十几道天谴激光束来剿灭自己！

    而且选择这里作为基地还有一个原因，那就是沿海岸线一带100公里以内的天空都被密集的乌云所笼罩，降临派布置在全球每个点位的监察卫星是穿不透厚厚云层。

    那就是只有一个可能，我们当中出了一个内奸！向降临派教会汇报了这里的具体坐标！

    其实，这一切也可以说是这对双胞胎兄妹引起的。

    如果他们不是黑光病毒的匹配躯壳，夏冷也就不会去奥丁堡垒把他们带回。

    夏冷不去奥丁堡垒，堡垒里就不会发生尸变以及研究所越狱事件，夏冷在离开的时候也就不会被黑影看到。

    黑影不去追踪夏冷，那他也不会被抓住束缚在这，奥莱库更不会带着黑光探测仪找到这里。

    而在这黑光探测仪上，安装了定位装置……

    