
    看到对方把手指向自己的一刹那，索罗顿感眼前的画面一闪，而后自己就出现在了敌人的包围圈中！

    操控物体瞬移果然就是那个混蛋的能力！

    这名红袍使者是一名意念型的六阶掌控者，所觉醒的能力是可以让任何物体瞬移到以自己视线里的200米范围内任意位置！

    虽然这种传送能力不会对敌人造成什么伤害，但是他传送的范围也包括空中，所以能够将敌人瞬移到天上在任其摔死！

    但他明白这些被黑光病毒寄生的守望士兵没有那么容易被摔死，所以才将他们一个个传送分离开，打算来个逐一击破。

    而他可传送的物体最大体积不超过十米，如果想要传送一栋高楼，那就只能把其中的十米长度内的一部分传送走，相当于变相摧毁建筑。

    所以体型巨大的九头蛇中间消失的那一段，便就是他的杰作。

    而索罗以及被分散开的其它守望士兵，在看到围住自己并带着浓烈杀气的这帮敌人后，非但没有产生胆怯的神情，反而呈现出一副极其亢奋的状态，因为终于可以好好大开杀戒了，向这些宿敌发泄出这些年来积攒的怒火！

    在夏冷日渐变强的途中，这些被灌输了黑光病毒的士兵们实力也会相应的得到增强，再加上黑光心脏爱丽丝在基地中大量转换给他们的进化点。

    让他们从当初的只有三、四阶的实力，到现在每一个士兵都已经基本上拥有了5阶以上的实力，也就是相当于人类里的高阶洗礼者！

    “终于显露出你们喜欢以多欺少的本性了，不过我倒是不在乎，因为再多的垃圾拼凑起来，也依然是垃圾而已！”

    索罗看着周围露出一副凶神恶煞表情的黑甲战士朝自己逼近，忽然眼神一沉，随后将双臂合并在一起，竟编织出了一把超过五米长的黑光巨刃！

    黑甲战士们见状，短暂愣神后也纷纷掏出了各自的晶石驱动武器，借用晶石非凡的力量冲向了被围在中间的索罗！

    然而还没来得及朝前方冲锋几步，索罗就挥舞起这把黑光巨刃，动作极为迅速以自己为中心猛然挥出了一道半月斩！

    歘！！！

    瞬时一道狭长黑芒从冲在最前方的几名黑甲战士腰际一闪而过，当场就把他们给腰斩成了两段，上下半身分离倒在了地上，在惨叫出一声后，便再也没有了动静！

    他们身上那能够抵御炮弹正面轰击的特殊黑甲，在这把由生物质编织而成的黑光巨刃面前显得那么不堪一击！

    这一下，看到同伴惨死的其它黑甲战士纷纷不敢随意靠近到索罗的五米范围内。

    他们本可以把晶石驱动武器改变成远程攻击形态，但是武器在远程形态下威力巨大，在敌人如此近的情况下可能会波及到自己人，再加上他们仗着人数众多的自傲思想，所以才会拿着晶石驱动的近战形态武器主动上冲上前。

    “就这？也不过如此。”

    索罗看着周围暂时都不敢靠近的黑甲战士，露出一副残忍嗜血的狞笑，当着他们的面将这些被斩成两段的尸体给吞噬进了体内！

    而其它被围攻的黑色守望士兵，也纷纷拿出了各自的本事，在对方人多势众的情况下，依然能够占据优势，熟练运用各种黑光能力将敌人屠杀！

    这些降临派黑甲战士的黑科技装备，完全成为了摆设般的存在！

    “监察部给的情报不是说这帮喽啰只有三、四阶的实力吗？！这么会这样？！”

    后勤、作战部的红、黑袍使者看到自己部门的黑甲战士，被对方只有一个人的情况下给杀到毫无招架之力，当即就同时瞪向了躲在柯林科身后的西尼尔。

    因为作为负责情报收集任务的西尼尔，当时交代给各个部门的信息就是这些黑色守望的士兵实力只有三到四阶，只有超级士兵索罗可能拥有6阶的实力。

    然而现在的情况很明显，他们其中有一名五阶实力的黑甲战士，在守望士兵面前就直接被一击必杀，这哪是只有三、四阶的实力？？

    西尼尔也欲哭无泪，作出一副很无辜的样子，上次通过卫星监视看到这帮人的战斗过程，用精准的ai算法确实只有三、四阶的实力啊。

    而现在距离那次观测只有不到十天的时间，他们就已经成长到了如此地步？！这点时间就算把用晶石提炼出来的强化剂当水喝都做不到……

    “该死！！难道他们一直在扮猪吃老虎？现在才展现真正实力？”

    刚刚把守望士兵给一个个传送开的那名红袍者看到这一幕，当即就恼恨的抬起手，指向杀得最凶猛的索罗，想要将对方给瞬移到被天谴光束融化出来的岩浆坑中，将对方给烧死。

    然而这一次，索罗正在战斗时的身形忽然诡异一闪，竟闪了过去，没有被他的手所指中。

    这名红袍使者一楞，而后再一指，又被对方给躲了过去……

    现在索罗知道了对方的能力后，凭借自身灵敏的身姿，竟每一次都能够躲开那名红袍使者的瞬移手指！

    这便也是该名红袍者这个瞬移能力的缺点之一，如果敌人的速度太快并且知道了自己的能力，凭借掌控者的普通反应力根本跟不上敌人的速度，也就无法把敌人瞬移走，从而就变成了一个废物技能……

    “该死！！！你们给我让那个混蛋乖乖站好，别那么怕死！为使徒而死是你们的荣誉，灵魂可以前往众神的后花园！”

    这名拥有瞬移能力的红袍使者终于恼羞成怒了起来，让那些围攻索罗的黑甲战士限制对方的行动，好让自己能够对准目标。

    黑甲战士们听言，纷纷就像是打了鸡血一样，不要命的朝着挥舞巨刃的索罗冲了上去，这次还真有效的把对方的行动给限制了些许。

    红袍使者露出狠笑，当即就抬起右手指向了索罗，这次势必要把对方给移到滚烫的岩浆坑里去，把他给活活烧死！

    咔嚓！！

    然而，手指刚一指中目标，一道寒芒就从他的腕部划过，随后便眼睁睁的看到自己的黄金手指连带整个手掌被剁了下来，掉在地上……

    