
    他们还在做着奖赏的美梦，殊不知自己手中仪器亮起的同时，死亡也就紧随而来。

    因为既然已经被发现了，那就没有继续隐藏的必要了。

    夏冷吞噬过降临派的人员，知道天谴光束在这次发射之后，需要在储能三个小时后才能继续发射。

    于是，他让爱丽丝心脏可以开始全面展开收割行动，将地面上的这些人化作养分储备好，准备迎接真正的敌人来袭！

    “老大，我们也可以上去吗，我的利刃早已饥渴难耐！”

    守望士兵们嗅着地面上的“美食”气息，纷纷忍不住摩拳擦掌起来，已经很长一段时间没有好好经历过畅快淋漓的战斗了。

    “去吧。”

    夏冷淡淡的回了两字，没有想要上去的意思。

    因为降临派召集过来的这些炮灰，没有什么特殊的能力值得吞噬，实力也基本上相对较弱，对于现阶段的夏冷来说只能当做血包使用，提升不了自己的进化点。

    因为各大势力的高层也不是傻子，知道降临派安排的这趟任务可能存在极高风险，所以派来的都是些在势力里可有可无的人员，就算死了也不会对自己整体实力造成多大影响。

    …………

    而此时的地面废墟上，这群将死之人看着手中闪烁起红灯的探测仪，还沉浸在一片喜悦当中，无论第一个发现触手的那名末世猎手大吼着敌人有多危险，他们都没有听进去。

    “啊！！！”

    突然！一声凄厉的惨叫声打破了他们的美梦，紧接着人群中各类惨叫声接连响起，才让他们清醒过来。

    他们看到在自己周围的地面突然像是雨后春笋一般疯狂长出一条条黑色蠕动的触手，触手腕部锋利的菱刺发出寒芒，让了看了一阵不寒而栗！

    噗呲！！

    一个刚拿出武器准备把这些触手给一条条砍下的人员，刀还未抓稳，一条触手就猛然抽来，直接将其给活生生的劈成了两瓣，尸体被触手给吸收渗透进了地里！

    他旁边被溅了一脸血的同伴看到这血腥一幕，当场就吓得拔腿逃离这些诡异触手，刚还没来得及跑动两步，突然脚下就被什么东西给绊倒，回头一看，一条巨型无比的触手正在从地底延伸而出，让整个地面都发出轰隆的巨响，直至最后，竟成长到近30多米的高度！！

    这条巨型触手遍布着无数根锋利的黑刺，近十层楼高的阴影将他们给笼罩在其中，而且在触手正面，还有无数颗锋利牙齿在一张一合的摩擦着，发出令人毛骨悚然的刺耳声响！

    这便就是夏冷与爱丽丝共同“开发”出来的新型病毒生物武器——九头蛇！！

    这些如蝼蚁般渺小的人类看着这条巨无霸，感觉内心沉甸甸的压着一座大山，感受到了一股无尽的压迫感！

    轰！！！轰！！

    然而，再次破土而出的另外两条巨型九头蛇，彻底把他们逼入了绝望境地……

    三条体型超过三十米长、浑身上下都是武器的黑光九头蛇，把这些寻宝的人类给围在中间，仿佛一家三口正在餐桌前等待开餐。

    …………

    “快跑啊！！！”

    不知谁率先反应过来大吼一句，这里的场面当即就混乱了起来，所有人都丢下了手中滴滴作响的黑光检测仪，疯狂的朝废墟外逃出，乱成了热锅上的蚂蚁。

    嘭！！！

    一条巨型九头蛇朝着地面狠狠砸下，庞大的身躯当即就引起了一阵地动山摇，把地面都砸的震了三颤，而它这随便一砸，就把上百个逃窜的人员给砸成了一滩肉泥，被重新爬上地面的病毒菌毯给吞噬吸收！

    另外两条巨型九头蛇像是陀螺一般，疯狂转动着巨大的身躯，把身上无数根锋利黑刺给甩了出来，每一根的威力都不低于出刚出镗的子弹，当场就把大量人员给贯穿成了马蜂窝，一下消灭了近半人数！！

    一时之间，现场哭喊惨叫乱成一团，到处都是被拍扁成饼状以及被射成缕空的惨状尸体。

    “又被降临派这帮王八蛋给坑了！！“

    莫西干头首领和刚刚互相嘲讽的另一个首领此时正在一同逃跑，边逃便暗骂着交给他们这个任务的降临派。

    因为他们两个只是废土中的小势力，平常没有什么话语权，而且双方还都为一个小小的地盘常年发生斗争。

    所以这两个小首领想要富贵险中求，亲自率领人马来看看有没有机会争取到降临派发放的黑科技装备。

    只要有这种威力无穷的武器装备在自己的队伍里，实力瞬间暴涨，一跃成为大集团也不是没有可能。

    但是现在，武器没拿到手，命也要丢在这里了。

    “还不是你这个该死的混蛋先来的，操！”

    一同逃跑的另一个集团势力怒骂到，因为他看到敌对首领都去了，万一真被他们夺得头彩，第一个灭的肯定就是自己，所以他才跟了过来，想要拉低对方的获奖率……

    就在他们带着各自的手下总算逃出了那三条九头蛇的攻击范围，以为可以松一口气时，忽然他们看到前方的地面凸起了一个鼓包，这当即就把他们给吓了一跳，以为又会出现身后那些又粗又长的恐怖触手。

    然而待一个小孩从鼓包里爬出来时，他们纷纷都愣住了。

    “操！哪里来的小杂种，吓老子一跳！”

    莫西干头首领怒骂了一句，而后不理会直接绕过继续逃跑。

    这次刚没来及的跑动两步，忽然顿感脚下一轻，而后猛然狠狠栽了一个大跟头，回头一看，自己哪来的脚，膝盖以下已经消失不见，只剩下两个平滑的血口……

    “啊！！！”

    这名莫西干头领当即就凄厉的惨叫起来，他的手下们和另一帮势力则惊愕的看着那个小孩手臂变成一把黑色巨刃，眼神狠辣地朝他走了过去。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    