
    原本充满着文艺气息的海滨小镇波尔图，在进入末世后成为了鬼城一般的存在，然而再到现在，直接移成了一片平地废墟！

    满地的岩浆洼坑像是月球表面，冉冉生起的滚滚浓烟让这片本就阴暗的地域变得更加乌烟瘴气，空气中充满了令人窒息的灼烧味。

    在十七道天谴光束的扫荡下，几乎只用了不到一分钟的时间，整座波尔图小镇就被彻底抹去，一切皆化为空虚！

    但就在这种环境之下，还有一大堆人马正虎视眈眈的死盯这片废墟。

    他们都是来自各大势力的佣兵、杀手、战士以及各方人员。

    降临派为了防止他们的宿敌夏冷，再次发生死灰复燃的情况，于是先威逼利诱这周边的各个势力作为第一批炮灰，进入这块废墟大动干戈的翻找黑光病毒残骸。

    现在这废墟之外已经挤满了几十个大大小小的势力，加起来共有3000人之多，他们每一个人的手中都拿着一个黑光病毒检测仪。

    降临派根本不会去指望他们能够打败夏冷，只是利用他们的人数优势去寻找目标。

    一个小城镇的范围，够3000多人翻一个遍了，哪怕是一只被黑光病毒感染的蚂蚁，都会被轻易找出来。

    当然，降临派给他们的条件也很丰厚，那就是率先让黑光探测仪亮起红灯的势力，可以获得降临派教会提供的晶石驱动武器。

    正是这种奖赏，才让他们像打了鸡血一般亢奋，就连曾经属于敌对状态的两个势力，现在都这相安无事的准备竞争。

    他们俨然忘了，奖励的丰厚程度与危险程度是成正比的……

    “史蒂夫，等我拿到降临派教会奖赏的武器，老子会第一个把你给灭了！”

    一个留着莫西干发型的干瘦男子，对着旁边来自另一个敌对势力的头领狞笑到。

    “哼，你觉得你会有机会么，我带来的人马可是你的三倍。”那名被威胁的头领冷笑到，不为所动。

    “哟？都这个时代了还以为人数能占优势呢？我带来的可全都是末世猎手，不论寻找的精细程度和速度都碾压你们一个头！”

    就在两个势力头领相互嘲讽之时，其它的势力已经进入了这片废墟，开始浩浩荡荡的寻找能够让手中仪器亮起红灯的源头，他们才赶紧把人马带了进去。

    来自几十个势力3000多人的数量，像是一堆蚁群入侵其它蚂蚁巢穴，所经之处皆是风卷残云。

    在丰厚利益的诱惑下，他们在寻找的途中每一个细节都不会放过，甚至连被天谴光束融化出来的岩浆洼坑也有人去冒险扫描。

    “这种地狱般的场景，都是降临派制造出来的吗？难道他们还保留着末世前的核弹？”

    一名来自一个偏远小势力的成员拿着黑光探测仪，小心翼翼的跨过一个又一个的岩浆坑，翻找着能够让仪器亮起红灯的事物。

    他不信自己这帮小势力，能够在这些大势力的面前脱颖而出率先找到目标，只不过是迫于那个神秘教会的淫威之下，就算不要奖励，也被逼着过来。

    “蠢货，如果是核弹在这发生过爆炸，那我们直接就当场暴毙了，不过也有可能被辐射后产生异变，获得更强大的能力。”

    另一名来自同一个势力的同伴用他那仅剩的一点知识量，为他解答到。

    就在他们两个本打算混混过去就算了的胡乱扫描时，“幸运”很快就砸在了他们头上。

    “这块地面怎么感觉踩上去这么柔软？”

    一个人在前进时感觉脚底下似乎踩上去像是海绵一样，下意识的低头一看，自己的半个脚已经陷入了地下。

    他正要拿起黑光探测仪扫描一下这块诡异的地面是否有问题时。

    噗呲！！！

    一条尖锐的触手瞬间破土而出，由下至上的贯穿了他的下巴，让其当场暴毙而亡！

    紧接着未等他手中的探测仪的失去控制落在地上，那条触手再猛然一拍，咔嚓！

    直接就把黑光探测仪在半空中给精准有力的拍成了碎片，红灯自始至终都没有闪烁一下！

    旁边的同伴看到着惊悚的一幕，刚要张口大声喊叫，就再次被这条粗壮的触手给整个没入了喉咙里……

    而后，在这片城镇废墟上，不断的有人神秘失踪，也没有任何的目击者，因为只要看到有人被触手给拖进地里，那就表示他也快了……

    渐渐地，还是其中有部分人发现了异常，因为原本热火朝天的“寻宝”队伍，突然间就冷清了不少。

    一名来自某个大型势力的带队负责人，是一名六阶末世猎手，他所觉醒的能力是拥有透视眼以及热能视线，除了能够清晰的看清人体内部构造外，还能穿透十几米后的物体，看到后面的生物体温轮廓。

    他之前开启自己的觉醒能力，在这片废墟中扫视了好一会，都没有发现什么异常。

    直到刚刚，他通过透视眼眼看到在一栋倒塌的房屋残骸后方，有两个不知来自哪个势力的人员，被从地面延伸而出的两条触手给绞碎成了一团烂泥，而后被吸收的无影无踪……

    “那是什么？！敌人在地下？！”

    产生这个想法的一瞬间，他的危险感应就降临在了身上，寒毛瞬起一身！

    就在他感知到危险袭来立即并闪离原地的一瞬间，他刚刚所站的位置就被一条锋利的触手贯穿了出来，两米的长度，若是自己反应再慢点，那屁股……

    “敌人在地下！对准地面扫描！！”

    这名末世猎手当即大声咆哮了起来，现在他已经没有想要第一个找到病毒源头的动力了，在这种突如其来的危险感应下，若能够活着出去就已经是万幸了！

    被他这一吼，所有人都下意识的纷纷把仪器对准了地面。

    哔！哔！哔！哔！！

    一时之间，整个废墟同时响起了密集刺耳的警报声响，每个人手中的黑光仪器都疯狂闪烁起了红灯。

    这一下他们反而全都愣住了，这样的话，奖赏究竟该怎么算？

    难道让降临派给他们所有势力都发放黑科技武器？

    末世病毒体

    