
    柯林科从传送门走出来的时候没有说一句话，把所有的仇恨与耻辱都刻在充满杀气的眼神当中。

    这次主动请缨出来，就是为了一雪前耻，把这段时间积攒的仇恨全都爆发出来！

    另外，他也明白之前打不过夏冷，是因为自身实力的不足。

    所以他在这一段时间里，柯林科带着这股仇恨拼命的锻炼自己能力极限，再加上马洛里部长特赦的高阶晶石加持，他终于突破了七阶的极限，达到在整个大陆都稀有的八阶末世猎手！

    5阶升到6阶是一个坎，7阶升至8阶也是一个巨大的坎，只要突破这个临界点，那实力更将是成倍的增长！

    他以这种8阶末世猎手的实力，足以在教会里当任一个领导的角色，但他还是选择作为一个跑东跑西又危险的底层杀手，那是因为在他心中复仇这个结还没解开，只有亲手把夏冷给击败，才算是真正的找回了自尊与自信。

    其实柯林科不知道，在他突破这个坎荣升到第八阶实力的时候，夏冷在前段时间也突破了黑光临界点，进化到黑光病毒算法的第八阶段。

    而黑光病毒的阶段，实力要比洗礼者同阶段位更加强悍1至2阶，所以，他依旧是要被夏冷给踩在脚底下……

    在柯林科的身后，还紧紧跟着仅有四阶实力的西尼尔，因为没有发现黑光病毒在这片大陆的出现，也有他的失职，所以被下令跟着过来将功赎罪。

    至于那颗金属球，现在正就藏在他的手上。

    西尼尔作为卫星监察科的科长，知道夏冷这个男人究竟有多么恐怖，之前通过卫星的种种监视，光通过屏幕看对方的战斗过程就不禁冒出一身冷汗。

    若是等下单独面对他，不知自己到时会是什么样的悲惨死法……

    索罗听着这些人的挑衅嘲讽，丝毫没有放在心上，在他的眼里，只有拳头才是硬道理，倒是身后的法克忍不住了，自己所崇拜的老大居然被这么侮辱？！

    “哼！你们知道我们老大为什么不出来吗，那是因为你们这帮垃圾根本不值得他出手，就像之前派来的那帮炮灰一样，连开胃菜都算不上，只能算是一滩喝酒喝多了呕出来的呕吐物，碰你们根本只会脏了我老大的手，不过我们这些做小弟的习惯了，专门来收拾你们这帮垃圾！”

    法克洋洋洒洒的说了一堆难以入耳的讽刺话出来，说完之后感觉有点不对劲，因为自己刚刚吞噬了他们不少人，也就是吃了呕吐物……

    不过他的这番讽刺的确也有些效果，当即就把前方来自降临派三个大部门的人给激怒了。

    “那就让我看看，你的实力有没有跟你的嘴一样硬！”

    一个来自后勤部门的红袍者恼羞成怒的从旁边抓来一把晶石驱动的狙击枪，瞄准了不断嘴臭他们的法克额头中央，这种由晶石驱动的能量武器，一发射出去的威力足以轰碎整个小山头！

    不过就在他刚要扣动扳机的一瞬间，一道巨大的阴影伴随着一阵呼啸声朝他笼罩而来！

    一条猛然在后方地面窜出的巨型九头蛇，正狠狠朝他砸了下来！

    眼看他和身边的一帮人就要被砸成混合在一起的肉酱，忽然只听噗呲一声闷响，巨型九头蛇的中间一大截躯体居然整个消失不见，剩下的半截轰然倒在了地上，疯狂扭动了起来！

    守望士兵们看到这一幕，当即就被惊愕到了。

    刚刚他们没有一个人眨眼，却又没有一个人看到体长三十米的九头蛇是怎么被拦腰截断的，而截断的那一部分又到哪里去了？只看到九头蛇的中间十米长部位是凭空瞬间消失？！

    忽然！他们看到在自己的脚下出现了一大块阴影，抬头一看，九头蛇消失的那段身躯，竟正从他们的头顶砸了下来！

    嘭！！！

    沉重的九头蛇身躯轰然砸在了地上，扬起大片浓尘，而还好这帮守望士兵反应也快，及时闪避没有被砸到。

    “刚刚怎么回事？？谁看到那一大坨肉是谁丢过来的？！”

    法克拨开眼前弥漫的烟尘，震惊的问向身边其它人，结果没有得到任何回应。

    突然！一道危险感应从自己后方袭来，这让法克当即就做出了相应防守动作，迅速转身把手臂化作刺盾形态抵挡在身前！

    咚！！

    然而，随着一声重响在耳边响起，他感觉到自己的刺盾仿佛受到了陨石的撞击，一股蛮横霸道的力量瞬间就将其击飞了出去，摔了几十米远翻了无数个滚才停了下来。

    法克吃力的从地上爬起来一看，自己坚硬的刺盾手臂完全破碎，甚至整个肘部都直接被折弯了一百八十度角！

    他再惊愕的看向四周，发现自己已经不在原来的位置，那些同伴全都在离自己几百米远的地方，而自己，现在则处在降临派的这一方……

    这是怎么回事？！！

    法克看着一帮恶狠狠瞪着自己的降临派人员，不知刚刚究竟发生了什么。

    “你刚刚嘴不是很硬么？那就让我看看你的骨头还硬不硬！”

    一个手臂粗壮到像是两柄巨锤的黑袍使者狞笑着朝法克走来，刚刚砸中他刺盾的敌人正就是他，一名高阶末世战士，所觉醒的能力就是可以把自己的身体硬化成钻石般坚硬，再加上强横的力量，所以才能无视那遍布菱刺的刺盾，将法克给一拳击飞了出去！

    …………

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    