
    看到连一个小孩都拥有如此诡异的能力，这帮人对于这片废墟的认识感到更加的恐惧了，降临派果然都是让自己这些人来送死的！

    失去莫西干头首领的一帮手下丝毫也没有想要复仇的想法，直接跟着另一个敌对势力的人朝着另一个方向逃跑，可结果，却再次被九个从地里冒出来的壮汉撞上了……

    “这个帮派交给我，另外那些散乱的你们去处理。”

    比末世战士还要更加壮硕的索罗指着一脸惊恐的这帮人，眼神冷漠语气平淡的说到。

    “靠！长官你也太贪心了吧？自己一个人就承包了这整个小势力？”法克忍不住吐槽到。

    “就是，您也不怕给噎着……”

    一众守望士兵抱怨起来，但又无可奈何，只好调整好心态，露出一副饥渴难耐的狰狞神情，以8个人的数量包围了另外一群近50人的人马。

    而索罗，则把手臂化作了比菲德莱尔还要大两倍的黑光利刃，向另一个敌对势力头领逼近了过去……

    之前所有人还喜乐融融前来城镇废墟“寻宝”，现在这里早已变成了群魔乱舞的混乱场面，所有人都哭天喊地的拼命想要逃离这个夺命城。

    除了三条巨大的九头蛇以及守望士兵们在大量减少这些人的数量之外，一个个从地面冒出并孵化的超级猎手，也加入到了这一猎杀的阵营当中。

    在这黑光病毒一方的“邪恶势力”登场后，来自几十个废土势力加起来的三千多人，很快就被猎杀到只剩下寥寥数百人，也绝望的面临死亡威胁。

    而这一猎杀过程，只用了几分钟不到的时间，简直比海边的那些活尸还要更好抓！

    “降临派奴役过来送死的这帮人都是些什么货色？吞噬十个人还没一头活尸的营养丰富高。”

    每一个都猎杀了百人以上的守望士兵们看着“食物”越来越稀少，欲犹未尽的抱怨到。

    “这只是降临派的开胃小菜，等下大餐很快就会来了，就看你们是否能够吞的下。”

    超级士兵索罗在把手掌里抓着的一个拼命求饶的势力首领给吞噬后，看向了天空中被天谴光束轰散的乌云层。

    或许是因为末世之后人类的工业基本上停滞了，各种空气污染的重工业也基本绝迹，在这五年多的沉淀下，现在的天空反而比旧时代还要更加湛蓝，夜晚的星空银河也重新显现了出来。

    或许人类的消失，对地球来说是一个好事吧……

    …………

    “哼，总算肯出现了，你们果然都躲在地下！”

    马洛里部长通过卫星监视画面，也同样在看着超级士兵索罗，看着废墟上牛鬼蛇神的场面。

    那些超级猎手以及三条疯狂蠕动的巨型九头蛇，在他的眼里就是一群野蛮的原始生物，除了蛮力之外没有任何用处。

    只不过他最想看到的那个男人还未出现，看来对方还是一如既往的小心谨慎。

    不过通过这帮炮灰，降临派已经锁定了第一个亮起红灯的位置，那就是通往黑光病毒巢穴的入口。

    其实只要他们往地下挖个五十多米，也能够挖到巢穴，但这花费的时间足以让对方逃走。

    “天谴卫星还有多久才能蓄能好。”马洛里问向前方的工作人员。

    “部长大人，还需两小时40分。”

    “哼，废物机器，最终还不是要靠人，可以让各个部门的战斗人员开始行动了。”

    马洛里作为这次剿灭任务的总负责人，下起了第二道指令，那就是斩首行动，只有把还藏在地下的夏冷杀死，才能够彻底断绝各种黑光病毒的感染蔓延。

    否则那些喽啰杀的再多，夏冷作为病毒母体都可以再次给你创造出来。

    而这次斩首行动的武器，那就是一枚只有鸡蛋大小的圆形金属装置，这是从暴食大人降临地球的飞船里所取出。

    暴食交代让他们把这颗金属球塞入目标的身体里，便可以将对方彻底从地球上抹去，再也不会发生死灰复燃的可能！

    至于怎么个抹去法，暴食让他们自己一试便知。

    所以这次的斩首行动任务，那就是将使徒赐予的武器触碰或者是塞入对方体内。

    在总指挥马洛里的命令下，各大部门纷纷展开了行动，而这颗金属球，则就在其中某一个人的手中。

    …………

    与此同时，地上的扫除战斗也基本上接近尾声了，3000多个“寻宝人”已经彻底消失的无影无踪，连具尸体都没有留下，成为了黑光病毒的养分。

    守望士兵们看着这座被天谴光束夷为平地的小镇，一时之间倒是有点不适应，好不容易找到个家，虽然阴森森的，但起码还算是有房子。

    现在他们走到哪，降临派的卫星就跟到哪，根本让他们在地面上没有安家之地。

    “你们降临派的人还不肯出现么，怎么现在你们也当起缩头乌龟了？”

    索罗眼神阴沉的看着天空，知道此时肯定也有卫星在监视着自己，并且能够通过自己的嘴唇动作，用AI分辨出自己在说什么话。

    就在他话音刚落，突然！在这片废墟的外围，凭空出现了一个两米高的蓝色光圈，随后不断地有光圈凭空闪现出来，洋洋洒洒的足有上百个。

    虽然这些光圈的数量比不上刚刚那3000个炮灰，但索罗知道真正的战斗现在才开始打响。

    这些光圈便就是降临派教会黑科技装备之一的传送门。

    “急什么？我们现在不就是来拿你们人头了么，倒是你们的老大一直躲在地下当缩头乌龟，我看那种腐烂潮湿的地底，正好挺适合你们这些像老鼠一样肮脏的污秽病毒！”

    随着一道阴阳怪气的声音出现，一个身披黑袍的使者率先从传送门里冷笑着走了出来，在他身后的传送门里，紧随出来的还有一众拥有精良装备的黑甲士兵。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    