
    柯林科的速度快到令所有人都没看清他是怎么突然出现在自己身边！

    这名守望士兵见状大惊，立马挥舞起黑光利刃，朝着敌人狠狠斩了过去。

    然而他这拼劲全力的一斩，却直接落空，敌人再次从眼前消失不见！

    突然！该名士兵感觉有根冰凉的手指触碰到了自己后脑勺上，而后这根手指越来越炙热。

    噗

    最后，众人看到柯林科在把手指轻描淡写的触碰到那名士兵的后脑勺后，发出噗的一声闷响，该名士兵的脑袋当场被炸成了五颜六色的浆液，迸射向了四周，失去头颅的身躯轰然栽倒在了地上……

    “弗兰迪！！”

    其它守望士兵看到自己的同伴被杀，虽然不知道是否还能够借用黑光病毒将其复活，但是眼睁睁看着朝夕相处的战友被宿敌爆头，谁一下之间都无法忍受。

    他们纷纷把手臂变化成各种攻击姿态，向那名敌人冲了过来，势必要用同样的方式，把这个敌人的头给砸碎！

    然而他们却因为一时的暴怒，忘记了之前柯林科洒落在地上的那些弹丸，在冲过这些弹丸的散落范围内时，柯林科面无表情的用右手作出了一个摁压按钮的姿势。

    砰！砰！砰！！！

    瞬时！接连几十道到猛烈爆炸声响起，浓烈的火焰蘑菇云瞬间就把这些守望士兵给笼罩在其中！

    这次的爆炸，比上次与夏冷战斗时候的爆炸威力还要强上数倍！

    升至八阶之后，除了身体速度得到大幅增长，觉醒能力也跟随着发生大幅加强！

    待爆炸产生的火焰消散，这些因愤怒而一时失去理智的士兵，浑身冒着焦臭的黑烟，他们的下半身已经被炸到烂成了一团焦黑烂肉！

    有些及时用装甲形态覆盖全身的士兵，腿部也被爆炸产生的强大冲击力给炸到拧了一个圈！

    一直都保持着理智没有主动冲上前的索罗看到这一幕，粗壮的手臂猛一发力，咔嚓！

    被他扼住在胳膊里的那名能够把自己身体硬化的黑袍战士，脑袋直接被拧了整整一圈，发出一声清脆声响后身体瘫软的倒在了地上！

    他还并未死去，强大的自愈能力只是让他昏厥在了地上，对方硬化的肌肤只能在等下慢慢剥下，才能够将其吞噬。

    随后，索罗就面色阴沉的朝着柯林科走了过去。

    “吼吼，看到你的这帮小弟在我面前如此不堪一击，你居然还敢主动向我靠近？”

    柯林科看着体型强壮到离谱索罗在朝自己走来，冷笑着说到，觉得这个男人的实力倒是和当初与自己发生战斗的夏冷挺接近，于是在那个男人出现之前，可以用他来测试自己的极限能力。

    “如果不靠近你，怎么把你给揍趴下？”索罗捏紧粗壮的拳头，咬着牙齿说到。

    就在他们之间的距离逐渐缩短到还剩五十米左右之时，忽然索罗健壮的腿部猛一发力，他脚下的地面瞬间被一股强大的爆发力给踩出两道凹坑，而后他的身影在原地消失不见，只剩下一道残影在作不规则运动向柯林科逼近！

    索罗的敏捷度快到与他那看似壮硕笨重的体格极不相符，毕竟他是一名基因与黑光病毒匹配的超级躯壳，所以各项能力都会被黑光病毒给大幅度加持。

    “哼，想要跟我比速度么？”

    柯林科依旧抱着双臂站在原地，冷漠的瞳孔中倒映着对方的残影，脸上露出微微不屑的神色。

    突然！只见柯林科的腿部似乎抖动了一下，而后只听砰得一声重响！

    以极快速度出现在他面前刚要砸出拳头的索罗腿部一撇，直接被踢折了过去，他眼睛里闪过一丝惊愕的神色！

    这个杀手的速度，居然快到连自己都看不清对方动作？！

    “哈哈！！太慢了太慢了！你们的速度在我眼里就像是一只蜗牛，如此的不堪一击，还是让你们老大出来跟我打一场吧！”

    柯林科一扫之前的阴霾，狂笑了起来，或许是因为这段时间积攒的怨恨，因为今天这场战斗释放了不少。

    “你所谓的不堪一击，就是在我的小腿上轻轻蹭一下么？倒是把我的生物装甲给踢出了一道纹裂。”

    索罗听着对方的嘲讽，冷冷的回到，他刚刚被踢断的膝盖很快就自愈了回来。

    柯林科听言冷哼一声：“哼，为什么黑光病毒携带者都这么喜欢嘴硬？可以，那我暂先不使用爆炸能力，就用你来测试的我的速度和力量！”

    柯林科话音刚落，索罗就率先轰击出了拳头，在出拳的时候他没有把手臂化成锤拳形态，也把身上的生物铠甲给卸下了，因为只有保持最巅峰的速度，才能与这个杀手展开平衡的战斗，否则哪怕力量再强没有打中敌人，都和花拳绣腿没有什么区别！

    然而，索罗把体内的所有病毒能量都加持在敏捷性上，挥拳速度甚至都让周围五米范围内的灰尘扬起，都没有触碰到柯林科的一根毫毛！

    他明明看着柯林科就站在面前原地没有动，但每一次自己的出拳都打空了，仿佛对方在躲开自己的拳头后又回到了原来的位置！

    索罗面目狰狞的发出一声声低吼，几乎使出了这辈子最快的拳速，但依旧是竹篮子打水一场空，被对方一脸轻描淡写的全部miss了过去！

    噗呲

    突然！索罗顿感胸口一凉，紧接着看到在对方的右手里多出了一颗血淋淋的肉块，定睛一看，居然是一颗还在蓬勃跳动的暗红色心脏，在自己的胸口位置，则多出了一个碗大的血孔！

    “原来你们的心脏也会跳动啊，不过这你们应该也用不着了。”

    柯林科冷冷看着他，而后他手上的索罗心脏猛然自爆成了一滩焦黑肉泥！

    刚刚他用快到肉眼看不清的速度，在躲避对方攻击的同时，顺势还用手掌贯穿了索罗的肉体，一把将其心脏给整颗拉扯了出来！

    在短暂麻木之后，失去心脏的索罗感到胸口一阵“钻心”的剧痛传入大脑，让他一下咬牙切齿的捂住了胸口。

    虽然黑光病毒的强悍再生能力哪怕失去心脏也不会死去，但在这重要的器官恢复过程中，却多多少少会影响到索罗体内病毒的供血输送。

    