
    “啊！！！！”

    该名红袍使者当即就发出一声惨叫，半跪了下来痛苦的捂住了自己不断喷涌血液的断腕！

    他周围的黑甲战士看到这一幕，当即就震惊的围了过来，看到一个小孩不知什么时候出现在这里，他的手臂则和那些守望士兵一样，是一把锋利无比的黑光利刃！

    菲德莱尔的小孩身份，日常被他们这些人给无视，殊不知他才是这里面潜力最大，与黑光病毒最为匹配的敌人。

    “你的这个能力，我收下了。”

    菲德莱尔在这些黑甲战士对自己发动攻击之前，再次挥舞刀刃，一刀从这名红袍使者的头上狠劈了下来，一刀劈至裆部，直接把对方给竖着对半切开！

    而后，这群黑甲战士就眼睁睁看到自己部门的红袍使者大人，在一秒钟内从一个大活人给变成了一团血球，最后被这名小孩给吸收了进去……

    “你个小杂碎！把我们大人给我们吐出来！！”

    这些黑甲战士当即就暴怒起来，拔出自己的武器狠狠攻击向这个只到他们腰部高的小孩！

    然而这些向来依靠装备优势的黑甲战士们的速度，在菲德莱尔的眼里就和蜗牛一般缓慢，轻易就躲闪了过去。

    而后菲德莱尔再伸出手指指向其中一名，那个人当场就消失在了原地，随后，就听到在几十米外的岩浆坑里，传来了一声凄厉惨叫……

    这下黑甲战士们的脸唰一下就惨白起来，这个小屁孩这么快就学会了这一招？！这个病毒的能力有这么逆天吗？！

    他们开始纷纷闪躲，不让对方的手指指中自己。

    但是菲德莱尔和那些只有普通人体质的掌控者不一样，黑光病毒能力者的速度以及反应能力都远超常人。

    所以没有一会，这些黑甲战士就被他给全部指中，随后，那个数米深的岩浆坑很快就被填满了，从中散发出一股烤肉味……

    而此时被围攻的其他守望士兵，战斗也基本上接近了尾声，在他们的周围只剩下一副副残缺的黑色装甲，里面的人早已成为了他们体内黑光病毒的养分。

    降临派刚一登场，就落得了个这种局面，而这还是夏冷没有出现的情况下。

    只有一直以来都比较倒霉的法克队长，还在苦苦支撑着。

    因为在他面前的是一名七阶末世战士，本身就拥有超强防御力和力量，他的觉醒能力让自己硬化，更是锦上添花，哪怕被丢进岩浆里，都有可能在里面游一圈还能活下来……

    嘭！！

    法克刚在自己体表形成装甲形态，就被对方的铁拳再次砸飞了出去，身上的生物质装甲已经出现了道道裂痕。

    这名黑袍者狞笑着走了过来，一把掐住法克的脖子将其提起，准备把他身上这层生物铠甲给一片片强行剥下，结果还未来得及动手，忽然感觉背后受到一股猛烈撞击，而后整个人就飞了出去栽倒在地。

    回头一看，是比自己还要更加壮硕的超级士兵索罗，已经过来增援法克了。

    怎么回事？这个家伙不是被其它人牵制住了吗？

    黑袍使者扭头一看，才发现那些被分开的黑色守望士兵，现在全都好好的站在那里，围攻他们的黑甲战士则已经消失不见……

    “这他妈这么快就打输了？！”

    黑袍使者刚吼出这一句，索罗就挥舞起比他还要更加粗壮的锤拳手臂，朝着他的脑袋狠狠砸了过来！

    黑袍者顿感一阵劲风迎面袭来，知道这一拳若不抵挡，就算自己的骨头硬能够挡下来，脖子也会承受不住，整颗脑袋就会飞出去！

    于是他赶忙抬起双臂横档在面前，护住头部。

    嘭！！！

    嘎吱

    他率先听到一声重响，而后就是骨头崩裂的清脆声，整个人再次被砸飞了出去！

    等到他重新爬起来时，看到自己引以为傲的钻石拳，竟已经遍布了裂纹，并且整个肘部都被一股蛮横的冲击力给则弯了过去，就像是最开始被自己打碎刺盾的法克一样，一股剧痛传了过来。

    “谢谢长官给我报仇，这场战斗之后我就是你的人了！”

    法克看到索罗用同样方式把敌人给打飞，顿时就有些感动起来，语无伦次的说到。

    索罗………

    “混蛋！柯林科你们这些监察部的人在干嘛！为什么还不参加战斗！！”

    这名黑袍使者强忍剧痛，龇牙咧嘴看到在来自监察部门的那一帮人，依然还好好的站在原地，似乎从头至尾都没有参与过战斗，终于忍不住怒吼了起来。

    “我们要对付的是那个男人，这些喽啰不在我们的计划中。”

    柯林科面无表情的说到，而躲在他身后的西尼尔，在看到刚刚那些血腥场面后早已被吓到浑身直打哆嗦，而最重要的那枚金属球还在他手中保管。

    夏冷，你究竟还要躲到什么时候？！

    柯林科握紧了拳头，面目愈加阴沉下来，看到这些守望士兵的拟态能力，让他再一次想起了当时被夏冷击败时的场面。

    虽然来自监察部门的人员没有出手，但是守望士兵们却不会傻站着，在解决其它大部分人后，朝着这些穿着一身黑的监察部人员冲了过来。

    “柯林科！他们来了，你快解决掉他们啊！！”

    西尼尔看到这帮凶神恶煞的守望士兵，当即就慌张的抓住了柯林科的衣角，声音颤抖的喊叫了起来。

    “西尼尔，你当时在其它监狱里做卧底的时候，也是这么的怕死么？怎么现在身居高位，开始怜惜起自己的生命来了？”

    柯林科冷笑一声，而后忽然眼神中放射出一道精光，在他的手上忽然多出了几十颗弹丸，以极快的速度甩飞向了前方冲来的那帮敌人。

    他的觉醒能力是，手掌所碰到的一切物体甚至是生命体，都会变成炸弹一般的存在！

    守望士兵们看到朝自己飞来的金属弹丸，赶忙闪避到一旁，因为他们通过夏冷传承给自己的记忆，知道对方的能力就是制造炸弹，曾经还差点把夏冷的整个身体给炸碎。

    不过直到他们闪避后才发现，那些弹丸掉落在地上根本没有发生爆炸，看上去就是普普通通的弹丸，难道还未被启动？

    “你在看哪里呢？”

    忽然，其中一名士兵听到耳边传来一声低沉沙哑的声音，抬头一看，惊愕看到柯林科不知什么时候出现在自己的身边，眼神中充满戾气的望着自己……

    