
    菲德莱尔不可置信的摸了摸脖子，连一丝划痕都没有留下，仿佛刚刚被砍下头只是自己的幻想。

    随后，他欣喜的想把敌人的情况告诉给夏冷，感觉只要老大来了没有什么困难不是解决不了的。

    然而，却突然看到那个细长鬼影再次从浓雾中出现在夏冷的身后，菲德莱尔当即就慌张的大声提醒到，但是转念一想可能又只是影子来迷惑自己，如果攻击它没准敌人又会从某个方向把自己的头砍下！

    “哈哈哈！你就是他们老大么？！你的人头我也收下了！”

    这一次，刺耳的笑声再次响起，而且是遍布整片浓雾，仿佛敌人无所不在，根本难以分别敌人来源！

    夏冷没有说话，而是默默的把手臂化作利爪形态，随后朝着脚下地面一插。

    欻！歘！

    瞬时！以他为中心的地面就疯狂贯穿出密集而又锋利的黑光巨刺，并向四周疯狂蔓延！

    现在夏冷释放的这一招墓尖灭杀，覆盖半径范围已经超过百米，每一根巨刺的间隙都不超过一米，密密麻麻的菱刺足以绞杀范围的一切生物！

    噗呲！！

    “啊！”

    而后，就听到一声肉体被贯穿的闷响，紧接着一声声凄厉的惨叫响起。

    伴随着这声惨叫，遮挡视线的黑雾也一同开始消散，很明显，释放这种能力的敌人已经遭受到“不幸”了。

    待视线完全恢复后，菲德莱尔看到发出那声尖叫的敌人倒在地上，在他的腹腔位置，出现了一个水桶般粗大的血孔，仅剩两边的薄皮还在连接着上下半身……

    “这……这是什么鬼能力……”

    残存着一口气的暗影杀手两眼无光的看着夏冷朝自己走来，用一副难以置信的沙哑声音惊恐问到，然而得到的回答却是夏冷一脚踩了过来，直接踩爆了他的脑袋，而后尸体化作血团，被吸收至消失不见……

    黑雾消失后，另外九个暗影杀手的身影也都重新出现显现了出来，他们每一个人都戴着一个乌鸦般的特制面具，这能够让他们在同伴制造的黑雾里看清一切，从而对盲目的敌人展开一边倒的屠杀。

    现在，他们正拿着各自的杀人武器，对着那些被炸烂半个身子的守望士兵进行收割，只有想去杀索罗的那名倒霉杀手低估了这个壮汉的实力，正被他用粗壮的手掌扼住喉咙，脸色憋到通红……

    “呃？黑雾怎么没了？”

    杀手们发现能够隐蔽自己的黑雾消失不见，顿感不妙，回头一看，发现能力是制造黑雾的同伴已经消失不见，反而多出来一个陌生男人。

    这个家伙又是谁？

    很快，他们的疑问就得到了解答。

    “夏冷，你总算愿意出现了！”

    柯林科在看到夏冷的一刹那，内心里深埋的仇恨就瞬间膨胀了起来，怒火覆盖了他的双眼！

    他的牙齿咬到发出咯吱声响，不断重复着夏冷的名字，连做梦都在复仇的敌人，现在再一次活生生的出现在自己眼前！

    不过夏冷看到柯林科，倒是没有多意外的样子，脸上依旧是那副面瘫般的冷漠表情，仿佛已经把这个杀手给忘了……

    “夏冷？这就是我们组长念念不忘的敌人首领？”

    其它几名暗影杀手组成员体听到柯林科低吼出的这个名字，纷纷放下了手中的这些喽啰士兵，狞笑着的朝着夏冷包围了过来。

    因为降临派在这次下达的任务中，如果谁率先杀死这名病毒源头散播者夏冷，谁将会得到教会的最高荣誉奖赏，虽然没有具体说是什么，也可能是与暴食大人“促膝长谈”……

    “这个家伙身上一点危险的气息都没有，不知道组长干嘛那么激动，总之，这个功劳我要定了！”

    其中一名拥有六阶末世猎手实力的暗影杀手冷哼一声，反握赤血匕首以肉眼难以看见的极快速度朝着夏冷冲了过去，他的觉醒能力是无论自己受多么重的伤，只要手中这由自己血液染色的武器刺中敌人并对其造成伤害，那自己所受到的损伤也会得到同等的治愈，所以这也相当于是一个“吸血”技能，让他成为杀手中的狂战士。

    “哼，反应这么迟钝，你死定了！”

    狂战士杀手看到夏冷还傻傻的待站在原地，内心冷哼一声，自己已经绕到了他的身后还没发现，于是甩了个刀花再次加快速度，狠狠扎向了这个背对自己男人的后颈！

    噗

    然而，眼看自己的匕首就要刺入，忽然这名杀手顿感眼前一黑，而后感觉自己的脸被一个手掌抓住了，紧接着自己的双脚悬离地面……

    而在其它人的眼里，看到的是夏冷的身形在一瞬间发生转向，而后一副淡然的样子伸出右手，就凭空抓出了一个高速移动的残影，单手抓住那名杀手的头将其给提了起来……

    “这他妈……什么速度？！”

    其它杀手看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气，这种速度简直和柯林科组长有着一拼，但怎么却又感知不到他的危险气息？！

    随后，众人就看到对方抓住那名同伴的脸颊后，猛然朝地上一摁，杀手的脑袋当即被砸到四分五裂，而后化作血团被夏冷所吞噬。

    这帮黑光病毒携带者，都这么喜欢摁爆人脑袋的吗？？？他们的传统技能？？

    剩下的暗影杀手看到这血腥情况，在短暂无语之后纷纷面露难色，再也没有之前那副轻松嗜血的样子。

    “你不是想跟我复仇么，怎么不亲自过来，看到我是害怕了么。”

    夏冷看着捏紧拳头的柯林科，语气平淡的说出了第一句话。

    而柯林科确实内心有种不安再次蔓延起来，在夏冷出现之前，他饱含自信，势必这次一定要一雪前耻，把夏冷给炸成一滩灰烬，才能平复之前自己的战败耻辱！

    可然而现在他出现了，柯林科看到这个男人的外形还是没有什么变化，也依旧没有散发出危险气息，但是之前自己差点死去的那悲惨一幕，却再次不断从脑海中回放……

    末世病毒体

    