
    “哼，这就结束了？”

    看到对方已经失去了战斗能力，柯林科顿感索然无味，这些守望士兵和那个男人相比，还是差太多了，根本测不出自己升到八阶的极限实力。

    随后，他不屑的把手伸向了索罗的脑袋，打算将对方整个人变成炸弹，彻底炸到灰飞烟灭！

    唰！！

    就在柯林科的爆炸食指即将触碰到他时，索罗却瞬间从眼前消失不见，而后柯林科也紧跟着眼前画面一闪，发现自己出现在一个炙热岩浆坑上方，正朝岩浆坑里摔下去！

    他当即从衣袖里甩出几枚弹丸弹射到地上，而后摁下手指立即启爆了它们。

    砰！！

    爆炸产生的冲击力直接把柯林科在半空中掀飞了十几米，让他免于掉入岩浆坑当中。

    “差点忘了还有其它病毒体的存在，暗影杀手组，开始行动吧，看来不把他们都杀光，那个男人是不会出来的。”

    待以一副优雅的姿势安全落地后，柯林科冷眼看向前方开始聚集起来的超级猎手群，这让他想起了之前差点被这些怪物撕碎时的场景……

    随后，他便向带来的十名暗影成员发出了命令。

    其实柯林科最早带领的那一批暗影成员早已在上个大陆的海岸悬崖边上就被夏冷给杀尽了，现在这一批是重新组织起来，由监察部部长马洛里亲自给他挑选出来的十名暗影成员。

    这每一个成员都是在各个大陆上恶名昭彰的嗜血杀手，除了拥有顶尖的杀手能力外，他们的杀人方式也残忍血腥到令人望而生畏！

    其实这些人对于使徒没有任何信仰，按理来说不该进入教会就职。

    但是马洛里部长这人向来喜欢唱反调，他觉得信仰这种玩意又不能给人带来更强大的力量，甚至还会让人失去理智做出冲动的事情。

    所以在他手底下干活的人，大部分都没有对七大使徒顶礼膜拜的那种病态信仰，其中也包括柯林科。

    “终于轮到我们出场了，这些被什么病毒附身的家伙，也就只能欺负欺负那帮靠装备取胜的黑甲战士了。”

    十名暗影组成员纷纷露出残忍的狞笑，刚刚在看到这些血腥的战斗场面后，他们早已按耐不住想要参与到其中。

    但是这个组长却说要保持体力，等下要发挥全力集中对付一个男人，那个家伙有那么厉害么？

    而与此同时，菲德莱尔在把柯林科瞬移到岩浆坑后，赶忙把那些被炸烂身子的守望士兵以及被挖出心脏的索罗瞬移了回来，让他们暂时脱离危险，不得不说，这个能力真好用，让自己有种变魔术一样的快感……

    而后，降临派先遣人员与黑光军团的战斗再次打响，只不过这一次是数百头超级猎手对阵监察部门的暗影杀手组！

    吼！！！

    浑身充满爆炸性肌肉的超级猎手捶胸顿足，集体发出震耳欲聋咆哮，远在百米外的暗影杀手们就能够闻到一股浓重的腥臭之风迎面扑来。

    而已经升职为部门小领导的西尼尔，则已经被惊吓习惯了，反正这种废墟想躲也没地方躲，索性呆站在原地，因为他这种只有四阶实力的人想逃都跑不过别人……

    超级猎手们在声势上就已经率先碾压了对手，随后张开獠牙血口朝着这十个人铺天盖地的冲了过去，沉重有力的利爪在踩在地面发出震耳欲聋的轰隆声响！

    “你们放心，有我保护你们，不会再让你们被那帮混蛋伤害！”

    菲德莱尔看着被自己救回来的这帮士兵，露出一副胸有成竹的样子，因为夏冷老大告诉过自己，自己和妹妹是他们中最有潜力的病毒躯壳，所以这一度让他有些骄傲自满……

    “你不要冲动……那其它十个人的能力还未知，别像我们一样轻敌……”

    索罗捂住正在重新生长的半颗心脏，眼神通红的说到，若不是这个孩子及时把自己传送过来，否则真会被那个家伙给炸到灰飞烟灭……

    然而菲德莱尔却没有听进去，这段时间突如其来的强悍能力，让他这个在末世里吃了五年苦头的流民男孩已经被强烈的自信心蒙上了双眼。

    就在他准备以其人之道还治其人之身，将这些暗影杀手给一个个分散传送到超级猎手的包围圈里时，忽然天空一阵狂风大作，而后一片黑雾瞬间笼罩了过来，可见度伸手不见五指！

    这一下，菲德莱尔的视野瞬间归为了零点，自然也无法用瞬移能力指向敌人！

    很明显这些黑雾就是来自那帮敌人的能力或者是什么装备。

    “小鬼，偷别人的能力好玩么？”

    忽然，菲德莱尔听到身后传来一声尖细的笑声，猛然回身一看，一个细长鬼影正居高临下的盯着自己!

    他没有丝毫犹豫，直接将手臂化作黑光利刃狠劈了过去，结果发现对方只是一个在黑雾中的影子，无法对其造成任何伤害！

    “你爷爷我在这呢！哈哈哈哈！！！”

    再一次尖细的狂笑响起，然而菲德莱尔这次没有来得及回身，就感到后脖颈传来一阵凉意，这让他顿时大惊，立马让自己进入了装甲形态！

    但在装甲形成过程中还是稍微晚了一步，一把锋利的合金砍刀切过他的脖颈，而后，菲德莱尔的视线就越来越低，也失去了对身体的控制……

    菲德莱尔知道，自己的头被砍了下来……

    在头颅即将摔落到地上之前，他听到了其它守望士兵传来的惨叫，以及索罗发出的怒吼，看来他们也同时受到了袭击，这一次真要全军覆没了吗……

    又让夏冷老大失望了……

    就在菲德莱尔的头颅即将砸到地上失去意识之时，忽然感觉自己的头皮一紧，好像自己的头发被人抓住并将头给提了起来。

    是敌人在抓我的头吗？他们还要做什么？！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    