
    把“养肥”的柯林科吞噬之后，通过记忆深网这个能力，夏冷对降临派教会的构造、人员信息、实力分部等等情况，有了更进一步的完善！

    仿佛柯林科在降临派教会过的这些年，夏冷全都亲自体验过！每一个细节都在他脑海中刻画的无比清晰！

    而这些记忆力里最令夏冷为之震撼的是，便就是暴食的降临。

    七大使徒果然存在，其中之一的暴食，就已经降临在了这块大陆上！

    本以为那些壁画只是对某种力量的神话化的刻画，可结果体型如同山体一般宏伟的吃人怪物，真的就从天而降了……

    难道自己也真是壁画里刻画的那样，是所谓的神选者，被地球所挑选出来？！

    一时之间多出来的这段信息，让夏冷有点难以消化，自己的计划开展里面丝毫没有关于这个使徒的存在。

    只记得在那远古的壁画里，自己这些黑光病毒携带者，与七大使徒有着不死不休的宿敌仇恨，而且在最终的一场大战中，勇士们死伤惨重几近绝迹，才勉强能把七大使徒赶出地球，也仅仅是赶走……

    到了最后，苟延残喘下来的勇士们便也消失在了历史长河中，不被世人所铭记。

    那么，自己也将会重蹈他们的覆辙吗……牺牲自己，而去拯救世界……

    夏冷不知道自己会不会这样做，因为在病毒的影响下，自己已经失去了作为人类的情感，更不会对其它人抱有感情。

    另外柯林科的记忆里，对于暴食这名使徒了解的也不太多，因为他没有对使徒的信仰，也就没去过多关注这个事情。

    所以夏冷想要知道关于暴食使徒的更多细节，那就只有把在场的所有红、黑袍者尽数吞噬，把他们的记忆拼凑起来。

    他感受着自己传来异样的右手心，知道柯林科那制造炸弹的觉醒能力已经归顺给了自己。

    而于此同时，剩下的那帮暗影杀手已经被守望士兵以及其它病毒体生物围住，一脸绝望的等待死亡来临。

    它们还未动手，是在请示主人的发落。

    夏冷看了这些降临派成员一眼，而后操控触须在手掌心中迅速编织出了一个暗红色肉球，最后看似随意的把这个肉球抛向了他们。

    “这……这是什么？”

    这些蜷缩在一起的暗影杀手看着这个肉球滚落到自己面前，露出了一副好奇又惊恐的表情，纷纷往后退缩，反正绝不会是什么好东西。

    “捡起它。”夏冷那冷漠的眼神看着这些人，冷冷的说了一句。

    但是这帮人早已被旁边留着腥臭口水的超级猎手群给吓到魂不守舍，没有一个人上前。

    “没听到么？我们老大让你们把它捡起来，要么被我剥皮，要么把那颗球捡起！”

    守望士兵们把手臂变化成利刃形态，用散发出寒芒的刀锋在他们面前晃悠着，恐吓着这帮人，他们这副凶神恶煞的样子反而更像是一个个在刀尖舔血的杀手，而这帮暗影杀手则就像是被威胁的弱小人群……

    在他们的淫威之下，杀手们中的一个人终于手颤抖的触碰向了这颗安然不动的肉球。

    砰！！！

    就在他指尖触碰到的一瞬间，夏冷抛出的这颗肉球瞬间引发了猛烈爆炸！

    只不过这种爆炸没有产生一丝火焰，而是炸出来了千丝万缕的病毒触须，全方位的向四周喷射出去！

    这些杀手们还未来得及作出反应，就瞬间被无数触手给撕裂了身躯，化作数不清的肉块悬挂在这些触手上，不断朝着地面流淌鲜血！

    夏冷吞噬柯林科所获得的爆炸能力，在黑光病毒的改造下变成了触须炸弹！

    他不单单能够随意生成这种触须炸弹，也能够将触碰到的一切生物化作这种攻击范围及广的生物炸弹，更好的神不知鬼不觉消灭敌人内部的重要人物！

    而刚刚也站在这爆炸周围的守望士兵们，触须则没有对他们造成伤害，而是在即将穿透他们身躯之时，瞬间变成了软绵绵的液态，射了他们一身的病毒原液……

    “完了，我不干净了，感觉被老大给yan射了……”

    一名士兵欲哭无泪的拉扯着身上的粘稠病毒原液，不过这种原液不但对他们造不成伤害，反而还能渗透进病毒宿主的体内，为其补充能量和加速自愈创伤，所以对自己人来说也有种治愈球的效果。

    …………

    夏冷的出现，让地面上的黑光军团直接达到了巅峰状态，每一头病毒生物都变得异常活跃，仿佛被夏冷的母体光环所加持，战斗力成倍的增长！

    在数量众多的超级猎手大军以及病毒九头蛇风卷残云的扫荡下，废墟上已经彻底没有了降临派成员存在过的痕迹，上空响彻着超级猎手的嘶吼以及傀儡血鸦的哀鸣。

    夏冷以及在他身后的一众守望士兵，站在这些怪物群中反而有些是异类的感觉。

    “和降临派的第一场交战，就这样结束了吗？我们赢了？！”

    守望士兵们看着战斗结束后的凄凉废墟场景，仿佛刚刚的战斗只是一场梦，来的快，结束的也快，当然，是老大的加入才让战斗结束的如此之快。

    若是他没有出现，不知在刚刚黑雾笼罩的时候，会受到那帮杀手多么残忍的手段侵害……

    索罗没有像这帮士兵一样欣喜，因为这仅仅只是与降临派的第一场交战而已，他不相信降临派发展了这么多年的底蕴会如此之弱。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    