
    其它暗影杀手见柯林科和夏冷还在相互对峙着没有动作，于是悄然拿出了各自的暗器，准备在他们打起来的时候，向夏冷放出冷箭。

    可然而在掏怀里的阴险暗器之时，忽然低头看到在自己的身后出现了几个人影，回头一看，是那些刚刚还被炸到烂了半个身子的守望士兵们，现在竟完好的出现在了自己的背后，用充满杀气的目光瞪着自己。

    夏冷的出现，这些守望士兵体内的黑光病毒都变得异常活跃起来，加速修复好宿主的伤势！

    也可以说这是身为黑光病毒母体的光环效应！

    刚刚的那一番战斗损耗，在夏冷的到来后，黑光军团再次满血复活！

    伴随着一阵阵轰隆巨响，大量九头蛇蠕动着从地里钻了出来，成百上千的超级猎手虎视眈眈的聚集在此，就连天空，都乌压压的盘旋着一大片傀儡血鸦，所有病毒生物的赤红瞳孔凝聚到一起，将这片废墟笼罩在阿鼻地狱般的血光中！

    刚刚还以人多势众的降临派人员，在看到眼前充斥着怪物群的场面后，早已吓到脸色惨白。

    这一下，就连那些来自各个大陆的嗜血杀手们从最开始的胸有成竹，也变成了如今对着天空咆哮、请求降临派把传送门重新打开的懦夫。

    而自始至终，柯林科的眼神里只有夏冷的存在，至于这场任务行动的主要目的，早已被他抛到九霄云外。

    “夏冷，我这次一定会把你杀死，一雪之前所受到的耻辱！”

    柯林科在说出这句话的时候，手都止不住有点微微颤抖起来，不知为什么，自己看到他还是会产生一丝丝畏惧，难道是对方当初给自己造成的心理阴影？

    如果当时对方直接杀死自己还好说，却在自己还残存着最后一口气的时候饶了自己，这种感觉仿佛自己这条命是对方施舍的，他想要的话随时可以取走……

    夏冷听着柯林科说的这些复仇云云之类的话语，有些无语，现在的人在干架之前都喜欢先嘴上威风一番么……

    突然！就在柯林科咬着牙齿准备出手时，夏冷却率先一步出动，他的身影瞬间在原地消失不见！连残影都没有留下！

    怎么回事？这个男人已经快到可以瞬移了吗？！

    柯林科震惊的望向四周，似乎对方会随时在自己的身边出现，自己已经拥有八阶的实力却看不到对方的一丝身影？！

    其实，他想的太多，夏冷只是动用了隐身能力而已……

    就在柯林科开始在自身周围制造一片炸弹之地，这样敌人若是接近就会引发爆炸，从而发现敌人的位置。

    但他还未来得及启用能力，就瞳孔猛然一缩，感觉一道劲风迎面袭来！

    他下意识就抬起肘部想要抵挡，但他的速度与夏冷相比还是慢了一步，顿感一根坚硬粗壮的铁棒以光速砸中了自己的腹部！

    砰！！！

    夏冷突然出现在他面前的一记鞭腿，直接把柯林科像是一颗炮弹一般踢飞到了几十外的高空，待狠狠摔落回地上后，他的腹腔骨已经全面粉碎，浑身无法动弹的倒在地上抽搐……

    这一下不管敌人还是自己人都看蒙了，拥有八阶实力，之前做了那么多铺垫的柯林科，就这样被秒杀了？？？

    倒在地上大口吐出鲜血的柯林科，眼神模糊的看着那个身影朝自己走来，还想要说些什么但是已经发不出声。

    “给了你这么多准备时间，还是如此不堪一击。”

    夏冷把这句柯林科对守望士兵说的话原封不动的还给他后，直接把手臂化作鞭刃形态，卷住柯林科已经无法动弹的身躯，猛然一扯！

    柯林科的身躯随之被绞碎成一个血团，被夏冷给完完全全的吸收进了体内……

    柯林科这个人在这个世界上就此彻底消失，或者说，他的记忆将随着夏冷一起存活下去。

    八阶洗礼者的进化点，果然“营养”十分充足，看来把他从七阶“养”到八阶，没有白养。

    夏冷把他吞噬后，除了右手传来一股异样的感觉之外，体内那缥缈虚无的进化点也增长了不少。

    而其中，关于柯林科这一辈子的记忆也融入进了夏冷的记忆深网：

    他在末世来临之前，就已经在为降临派办事，而在这之前，柯林科还是一名被黑帮追杀的落魄杀手。

    那时他在拼劲最后一丝力气杀死几名黑帮成员后，瘫坐在地上等待死亡的来临。

    剩下的黑帮成员被他残忍的杀人方式所震慑，在短暂迟疑后，还是一同捡起了插在自己兄弟脖子上的砍刀，面带惊恐神色靠近了过去。

    其实柯林科已经没有力气再反抗了，微微一笑，闭上双眼准备前往地狱去见那些被自己杀死的鬼魂。

    然而，闭上眼睛过了好一会，想象中的死亡还未来临。

    疑惑的睁开眼一看，那些朝自己逼近过来的黑帮成员消失不见，变成了一些身穿宛如科幻电影装备的士兵，以及领头的一名人高马大的西装中年男子。

    这个男人，便就是降临派监察部门的马洛里部长。

    把柯林科从黑帮手中救下后，就进入了降临派监察部，成为了马洛里的手下。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    