
    歌莉娅巨人，是夏冷在第五座基地时所觉醒的制造并操控傀儡的能力。

    他能够将死去或者受到重创的病毒生物，通过触手将其拼接到一起，从而形成一个庞大的独立生命体，具体大小由尸块的数量而决定。

    当初夏冷在与教授的决战中，用三百多具超级猎手的尸体拼凑出一个三十多米高的歌莉娅巨人躯体，三拳轰倒了能够抵御核弹冲击的巨型金属门。

    现在，夏冷用由暴食傀儡切出的近千具超级猎手的尸块，缝合出了一个体型高达百米的超级歌莉娅！！

    庞大的身躯将空中最后一丝曙光所遮挡，狭长宽厚的影子把这些暴食傀儡给笼罩在阴影当中。

    光是从远处看上去，就算没有巨物恐惧症，也会产生一种极大的压迫感！

    特别是构造成巨大身躯各个部位都是由血腥的尸块所组成，无数超级猎手断裂的肢爪还在其体表无规矩的蠕动着，看了不禁令人头皮一阵发麻！

    歌莉娅巨人这个怪物，夏冷当初只在第五座黑光基地召唤出来过，谁也没有见过，那时“有幸”见过一面的黑袍者以及部分黑甲士兵，也早已成为了夏冷体内的病毒养分。

    所以直至现在，除了得到记忆传承的菲德莱尔，所有人都才知道夏冷还留着这一手……

    而最主要的是，夏冷现在可以不用通过钻入歌莉娅巨人的后颈，就能够凭借黑光心灵链接在远程操控它了！

    “这……这也太他妈离谱了！”

    “操！这他娘的就是神话里的泰坦巨人吗？！老大果然是神仙下凡！不，他就是创世神！”

    守望士兵们看到直耸入云的超级歌莉娅，被惊到瞠目结舌的同时，还不断情不自禁的飙起了脏话。

    太空站中通过卫星监控看到这一幕的工作人员们，更是被惊愣到忘记下一步该做什么，手指悬空在键盘上方久久无法放下，隔着屏幕，都能够想象出若是出现在自己面前，估计早已被吓的屎尿横流了吧……

    “妈的……这是什……”

    就处在超级歌莉娅脚下的科波菲尔也同样昂起头，瞪大了不可置信的双眼看着这个一眼望不到头的巨人。

    他刚要脱口而出一句脏话，超级歌莉娅就抬起了篮球场般大小的脚掌，朝他们狠狠踩了下去！

    砰！

    第一脚，整个地面都为之震颤，人们被震的差点站不住栽倒在地。

    砰！！

    第二脚，脚掌所踩下的位置出现了一个深陷十几米的巨型脚印??，周围的地面甚至裂开一道道地震产生般的巨大裂缝！

    砰！！！

    第三脚，万吨之力踩下所产生的冲击波，清空掀飞了百米范围内的一切凸起物，扬起的浓尘漫天飞扬，把天空中被天谴光束劈开的乌云空洞重新填补！

    这三脚踏下去，哪怕目前已经体型最为巨大的变异生物泰坦巨蚺，也会化成肉酱与泥土再也没有区分！

    而夏冷，则仅耗费了一丝微不足道的病毒能量，操控它而已！

    在浓尘的笼罩中，若隐若现的巨人轮廓给人一种不可名状之物的巨物恐惧感。

    没有人能够在歌莉娅巨人制造的巨大动静里冷静下来，就连向来理智冷静的索罗，也不禁额头留下一丝冷汗，不知自己的身体能否顶住它这一脚……

    “他们估计已经彻底烂了吧，不知道还能不能吞噬。”

    守望士兵们看着被巨人踩出的巨大脚印，如果放在旧时代的一个科教节目里，估计能播放个几十集……

    夏冷，则感觉不会这么简单就结束。

    他通过远程操控歌莉娅，把自己的视野与之共享到一起，并操纵它慢慢把巨大的脚掌抬起。

    只见在踩出来的巨型脚印坑当中，那六个血红的光团依然还在坑底下闪烁着，不过这六个暴食傀儡，身体已经被踩成了数平方米的人形薄片，没有了任何动静。

    “呃……你们这帮垃圾……竟敢把我踩在脚底下……我要把……”突然！科波菲尔那扁平的身体竟又开始缓缓动了起来！并且口中发出愤怒至极的咆哮！

    砰！

    “我……”

    嗙！！

    “你他妈…………”

    轰！！！

    “住手！”

    噹！！

    ………………

    然而，科波菲尔话还没来得及说完，夏冷操纵歌莉娅对着他们又是一顿拳打脚踢，打得方圆几里内的地面不断发出震耳欲聋的巨响，而且在踩下最后一脚的时候，还来回的撵了好几下……

    这一下，除了科波菲尔外的另外五个暴食傀儡，连人形都没有了，彻底成为了一团肉泥。

    只有这个侏儒，身体扭曲的还勉强有点人的轮廓，在泥土中颤抖着……

    这下连夏冷都有些惊讶了，连暴食的傀儡身体强度都这么硬朗，远远超过自己的手下，不知道它本尊出现，自己是否还有把握将其踩在脚底。

    不过以暴食现在200多米的身高，超级歌莉娅也才不足它的一半……

    看着仅剩的这个科波菲尔还未死去，夏冷知道再踩下去，他依旧也会是这副打不死的样子。

    而接下来的一幕，更是印证了他的猜想。

    科波菲尔看似承受了巨大的痛苦，但他还是蠕动着爬了起来，并且再次张开他那夸张的巨口，把面前被踩成五团烂泥的其它暴食傀儡给一一吞入了口中！

    瞬时！他那被踩到扭曲的扁平身体就如同气球一般迅速膨胀了起来，很快就恢复回了原形，并且肌肤变得比之前还要显得更加赤红！

    嗷！！！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    