
    成为暴食傀儡的科波菲尔一口把西尼尔吞下后，连根骨头都没有吐出来，直接一口咽了下去！

    他这副吞食天地的样子，颇有一副暴食的风格！

    而且把一个比自己还大的大活人给吞掉之后，科波菲尔身上的血光变得愈加深红，甚至连皮肤表面都开始冒出一丝丝热气！

    “这他妈是什么妖怪？把一个人给吞了下去，居然连体型都没变化？！”

    其它单纯只是被黑光病毒寄生的守望士兵，并没有夏冷以及索罗、菲德莱尔这些原型体对危险的那么敏感，他们看到刚刚那仿佛变魔术一般把一个人吞食消失，感到有些惊奇。

    其实他们自己都是些吃人不吐骨头的怪物……

    “夏冷，听闻你的名号很久了，现在终于有幸能够见上你一面，在上个大陆闹出一片腥风血雨的男人，居然是这么瘦弱的一个家伙。”

    科波菲尔带着身后5个同样冒着血光的暴食傀儡，狞笑着朝夏冷他们走来，在他们头顶上的天空，甚至连乌云都被变成了一片赤红的火烧云！

    守望士兵们见自己老大被一个侏儒给侮辱，这哪能忍，当即就挽起袖子，准备上前好好教训他们一番，但被索罗制止了，“让老大来处理。”

    嗷！！！

    夏冷面对这些每次战斗前都少不了的嘴炮挑衅，早已产生了免疫力，但他周围数以千计的超级猎手，却主动对这六个敌人发出了震耳欲聋的暴躁咆哮！

    而后，它们四肢交替着地，以疯狂的速度涌向了这六个胆敢挑战自己主人的敌人！

    面对如此之多的凶残怪物朝自己扑来，六名暴食傀儡也丝毫没有为之所动，反而愈加表现出亢奋的神情。

    他们的皮肤并且因此变得愈加深红，瞳孔内笼罩着一层血光，甚至在额头两旁还长出了一对尖锐的弯曲犄角，宛如从地狱里爬出的恶魔！

    咯吱咯吱！

    三十秒后，六名暴食傀儡发出直刺灵魂的刺耳尖笑，与数量是他们百倍的超级猎手军团展开了第一场碰撞！

    若从天空上看去，会看到六个小红点被一帮令人头皮发麻的密集黑潮瞬间淹没！

    但随后，就会发现六个红点在黑潮中上下沉浮，并没有被消灭，并且每浮出来一次，周围就会有一圈黑点消失！

    “哈哈哈！虽然你们这群污秽病毒不能吃，但撕碎你们的手感可真是令人high到不行啊！”

    为首的科波菲尔已经彻底化成了一副小恶魔的恐怖样子，十指尖上锋利的指甲每朝前挥舞一次，前方十米范围内的超级猎手就会被一股无形的邪恶力量给瞬间切成一堆混合在一起的肉块！

    若是被猎手近身咬到身上，这些暴食傀儡的肌肤也难以被咬穿，随后反手一撕，超级猎手那壮硕的身躯就被他们给像纸片一般轻易撕成了两瓣！

    他们这六个人，在超级猎手群的包围中丝毫不占下风，短短不到一分钟的时间，在他们的周围就堆起了一座座由尸块组成的肉山！

    看到这一疯狂画面的守望士兵们，之前还怒气冲冲的想要教训他们，现在纷纷情不自禁的咽了咽喉咙……

    “他们现在这副样子……已经不能算是人类了吧……”菲德莱尔看着浑身赤红并长出犄角的六个暴食傀儡，俨然想起之前自己在影视上所看过的恶魔伯爵。

    而夏冷看着这一血腥场面，已经基本确定了这帮暴食傀儡的攻击方式，就是防御和力量的完美结合！

    这些暴食傀儡没有花里胡哨的各式异能，没有日行千里的速度，更不会用高超的智慧与精神力去消灭敌人，只有纯粹的高防御与恐怖的力量，在超级猎手群的狂猛攻势下丝毫不占下风！

    若不是黑光病毒在他们的食谱里属于“禁品”，否则会如同刚刚被吞食的西尼尔一样，让他们的力量只会愈加强大！

    这和远古壁画中描绘的使徒能力倒是十分一致，而暴食使徒则就是力量的化身！

    它那如同山脉庞大的身躯每吐纳一次呼吸，都能够让风云涌动；巨大的胃口可将眼前的一切吞食，并化作自身的力量源泉，不过只有人类，才是它们最为喜好的食物，除了令他们陶醉的滋味外，所提供给自己的力量也远远超过其它生物！

    “要不要让那些猎手都退下，看样子无论去多少，都无法攻破那帮混蛋的防御，只会浪费我们黑光军团的资源。”

    索罗看到前方那惨烈血腥的一幕，咬着牙齿说到。

    虽然他对这帮人饱含着憎恨，但还尚留着理智，知道如果这时候贸然冲上去，很可能下场会和那些超级猎手一样，所以等待夏冷下达指令。

    夏冷自然也能看出这种情况，于是那些超级猎手在发动了最后一波进攻后，剩下的便发出不甘的低吼，开始大量撤退，只留下满地的碎块。

    “咯吱咯吱～我们还没热好身，你们就开始撤退了，是不是想和之前一样，像个缩头乌龟逃跑？”

    科波菲尔伸出长至下巴的尖细舌头，舔了舔猩红的嘴唇，意犹未尽的冷笑到。

    然而，那些被肢解的超级猎手，也是夏冷计划中的一部分……

    轰隆！！

    突然，那些被暴食傀儡肢解、几乎堆砌成一座座小山的超级猎手尸块，发出了一阵阵诡异的声响，并且正在以肉眼可见的速度，产生了运动轨迹，在相互滚动接近！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    