
    夏冷看出了此时索罗的异想天开，有点无语的说到：“你以为太空就是你所看到的固定不动么？你知道卫星具体的太空坐标，以及卫星环绕地球时的速度和轨迹么？直接飞上太空用肉眼去找卫星，这和在大海里捞针有什么区别……”

    索罗被这么一说，立马茅塞顿开，看来的确是自己想太多了……

    “病毒巢穴建立初期就没有长久使用的打算，让病毒的痕迹，在这块大陆上遍地开花不好吗？”

    夏冷说完这句话，便开始用黑光感应，通知爱丽丝心脏可以开始“卷铺盖”了。

    当即，众人就感觉到脚底下的地面忽然开始产生震感，并从地底下传出轰隆的巨响，仿佛有地震在脚下突然爆发！

    若是以地下视角观看的话，会发现夏冷当初费尽一番心血制造出来的庞大地下病毒巢穴，所有的菌毯都在以极快的速度迅速收拢！

    各个方位覆盖在洞壁上的病毒菌毯自动蜷缩到一起，像是卷地毯一般朝着中心滚动了过去！

    而失去坚韧菌毯支撑的洞壁，则纷纷变得松软，开始轰然坍塌，泥土大量倾泻下来填补了空缺，让地面也因此塌陷了下来！

    待曾经遍布整个城镇地底的所有病毒菌毯，在一分钟内全部收拢到只剩下黑光心脏爱丽丝所在的心室后，便停止了收缩，整个地下巢穴塌陷到也只剩下这个点。

    爱丽丝心脏延伸出触手，把存放在菌毯温室里的那颗异兽蛋小心翼翼的卷起，蛋壳的蓝芒雕纹早已消失不见，而是变成了一种诡异的暗红色纹路，倒是有些黑光病毒的风格。

    紧接着，再伸出了数条柔软的触须，温柔的将一直蜷缩在角落里、瘦弱的身体不断发抖的双胞胎妹妹菲尼克丝拖了起来，才把这最后被菌毯覆盖的心房收回。

    最后，所有被卷起来的病毒菌毯，被爱丽丝心脏给化为了病毒原液，全部吸收了个干净，将能量存储在了心脏当中，以备下一次开展巢穴的时候使用。

    这便就是病毒巢穴的方便之处，随用随取，随走随收！

    如果找到新的适宜地点，只需不到十分钟的时间，黑光心脏爱丽丝就能够操控无数触手，在地下挖掘出同等庞大的病毒巢穴，把一切都恢复成原样！

    这比那些所谓的黑光基地，机动性不知要强了多少倍！

    也可以说他们这些人随身携带着一个多功能基地……

    “夏冷大人，巢穴已经全部收回，请做下一步指示。”

    待一切都收拾好，爱丽丝便用黑光感应向夏冷汇报到，而后把触须化作手足，像是蜘蛛般带着异兽蛋以及女孩准备从地洞里爬出来。

    “等等，先不要出来。”夏冷突然转过头，深邃的眼神看向了某一方向，似乎那里有什么东西即将出现。

    众人看到老大这副警惕的样子，下意识就朝着他的视线看了过去，只见在浓烟滚滚的远处，有一些红色的光芒在朝这里接近。

    “那是什么？”

    索罗看着那些红芒逐渐接近，发现居然是一些身上笼罩着血红之光的人类，而领头的那个矮子身高或许还不足一米五。

    “暴食的傀儡……”

    夏冷在说出这句话的时候，在他的眼角周围忽然显现出黑色的丝络状血管，就连瞳孔都被黑暗所侵蚀，平常面瘫的脸庞也变得愈加狰狞起来，仿佛曾经被至暗人格所附身时的样子！

    士兵们回头看到夏冷这副恐怖表情，当即就被惊了一跳，第一次见他露出除面瘫之外的其它表情，当时在奈非天岛屿第一次遇到天谴光束的时候也不会这样。

    难道是因为那些冒着红光的家伙所引起老大的这个反应？

    “暴食傀儡……也就是说壁画上的恶魔已经降临了？！”

    索罗看着那帮朝这里走来的红色傀儡，刚一将感知能力散发出去并覆盖向他们，就有一股莫名的憎恨在脑海中愈演愈烈，仿佛自己的DNA里天生就刻着对这帮人的浓烈敌意，其中菲德莱尔也有同样的反应！

    很明显，他们的祖先在远古时期，就已经与这帮“外来势力”有了不小的渊源。

    而这帮被血光笼罩的暴食傀儡，原本只是一个平平无奇的末世战士，实力阶段不高也不低。

    但在得到了暴食使徒的力量加持后，他们的各项能力得到卓越成长，也就是瞬间从野鸡一跃成为了凤凰！

    而在其中一名傀儡的手中，还提溜着浑身瑟瑟发抖的西尼尔。

    在刚刚柯林科与夏冷战斗的时候，西尼尔早就看出了事态不妙，转身就带着暴食给予的那颗金属球逃跑，结果在逃跑的途中撞到了正在前往这里的暴食傀儡……

    “马洛里，你的手下要么束手就擒，要么这么快被杀，居然还有个逃跑的，哈哈哈，你们监察部门真是人才济济啊。“

    为首的侏儒科波菲尔对着天空发出一阵狂笑，矮小的身躯竟发出闷雷般的震响，仿佛连天空的乌云都为之震颤！

    而此时因为死去心腹的本就饱含怒火的马洛里，通过卫星看到这一幕后，脸色铁青的更是一句话也说不来，他握紧的拳头将骨头捏的发出噼啪声响！

    “马洛里部长……要回复他们什么吗……”

    负责卫星监控的工作人员早已被这里的气氛压迫到连呼吸都不敢大口喘气，面色苍白的小心翼翼问到。

    但是没有得来任何回应，回头一看，发现部长不知什么时候已经离开了……

    …………

    “既然连你老大都不肯要你了，那只能由我来处理你这个垃圾了。“地面上的暴食傀儡科波菲尔见没有回应后，便转过头，用赤红的瞳孔恶狠狠盯向了被吓到浑身颤抖的西尼尔。

    “再……再给我次机会，我保证用这颗球去解决掉敌人……求你们不要伤害我……呜呜……”西尼尔眼泪鼻涕直流的哭喊起来，并颤抖着从怀里掏出那颗金属球。

    其实他们这个计划，也跟随着柯林科成为了夏冷记忆中的一部分，他自然会防范被这颗诡异的金属球触碰，所以也没有多大用处了。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    