
    科波菲尔愣愣的看着周围上百个“夏冷”，他只有破坏力极强的力量以及防御力，根本没有末世猎手的感知能力去通过气息寻找对方真身，而且一般的末世猎手还根本感知不到黑光病毒生物的存在。

    所以他现在根本不知道哪个才是本体，这让科波菲尔一阵恼火。

    “混蛋！又开始当缩头乌龟了？出来跟我打啊！！”

    科波菲尔看着这些栩栩如生的“夏冷”，根本不敢率先出手，生怕等下又会把攻击反弹回来击中自己，因为只有自己的力量才能够破开自己的防御……

    突然！科波菲尔的余光看到旁边忽然出现了一丝动静，这让他顿时大喜：“哈哈！！找到你个杂碎了！”

    而后握紧拳头，猛然朝着那个动了一下的夏冷狠狠砸了出去！

    噗~

    然而这一拳砸出去后，却又是砸中一个“假人”，拳头再次反弹了回来，把另一颗门牙给砸下……

    这一下把科波菲尔气的直跳脚，刚刚明明砸中的就是那个悄悄动了一下的目标！

    就在他暴怒之时，忽然一个身影十分迅速明显的窜了过来，手臂化作刀刃朝着科波菲尔的脖子砍了下去！

    “本体总算出现了，我绝不会饶你！！”

    科波菲尔怒吼一声，一下拦腰抱住了冲过来的夏冷，将其摁倒在地，而后抬起肘部，带着怒火直接朝着对方的脸庞狠狠砸下，势必要把这个老奸巨猾的家伙脑袋砸碎。

    可最后，这一肘砸下去，却依然感觉像是砸在极富弹性的橡胶上，这一次反弹回来的拳头直接狠狠击中了自己的下巴，让科波菲尔自己把自己给揍飞了出去……

    …………

    其实这些假人并不是木偶般的死物，每一个都是夏冷制造出来的病毒傀儡，并将其化作自己的外貌，全都能够在真正夏冷的指令下做出各种动作！

    所以刚刚连续几次的障眼法，都让科波菲尔误以为那些行动的病毒傀儡是本体，结果自己把自己伤了。

    已经被气到浑身冒出黑烟的科波菲尔看到这上百个“夏冷”在向自己走来，已经完全不知道该攻击哪一个了。

    “奸诈的混蛋！总算知道降临派这么大的本事为什么会败在你手上了，你也就只敢做这些无耻的小动作！“

    科波菲尔在抵挡这些假人对自己发动攻击的同时，一边用语言做出各种恶毒的谩骂与嘲讽，想要把对方本体给激怒。

    但是夏冷的五情六欲包括愤怒，早已不复存在，自然不会被这种不疼不痒的语言攻击所挑衅到。

    不过这个科波菲尔的皮确实够硬，夏冷操控这些傀儡的一轮番攻击下来，他还是没有受到什么实质性伤害，看来的确只有他自己能够伤害到自己。

    然而这个侏儒也学乖了，看到对方破不了自己的防御，索性也不再攻击这些会反弹伤害的韧性假人。

    “我先不收拾你，把你那帮手下给杀了，看你他妈会不会出来！”

    科波菲尔放弃了对付这个犹如诡计大师的夏冷，于是把怒火转移到了另一旁的守望士兵们身上，双膝微曲以自己强大的爆发力，迅速弹跳了过去！

    索罗他们见状，也很想与这个冒着红光的侏儒战斗一番，但是看到老大都没有跟他硬碰硬，知道自己这些人上了也是白给，另外菲德莱尔想要用瞬移能力将其移开，却发现根本不对他产生作用，似乎科波菲尔体外笼罩的那层红光为他阻挡了各式异能。

    “你们分散离开原地，我会牵制他让他追不上你们，索罗，你负责吸引他的注意力，把他引到病毒巢穴的原来入口位置的附近。”就在此时，夏冷那副冰冷的声音传入了他们脑海中。

    虽然这些守望士兵十分不想因为这个小矮子而逃跑，但想到这可能也是老大计划的一部分，只好立马实行。

    于是，八名守望士兵以及菲德莱尔在他冲来之前，迅速伸展双翼分散各个方向飞到空中，让科波菲尔一时之间不知先抓谁，但是他看到有个体型最为高大的男人，似乎跑得比其它人更慢，也许是体型原因太过笨重了。

    科波菲尔狞笑一声，直接朝着索罗冲了过去，“小可爱，你被老子挑中了！”

    索罗听了夏冷的命令后，也表现的十分配合，装作一副有些慌张的样子，朝着原来巢穴洞口的附近跑了过去。

    可能是因为突然间获得无异伦比的强悍力量，让科波菲尔失去了自我判断，一时之间被降了智，也或许是暴徒使徒本就是力量的象征，没有多少智慧，以至于让它的这个傀儡丝毫看不出这是一个诱饵，依旧露出癫狂的笑容继续追向索罗。

    很快，他们就一路追逐到了病毒巢穴原来入口的附近，索罗听从夏冷的命令，停了下来。

    科波菲尔见状，趁机迅速缩短距离，一个饿虎扑食朝着索罗猛扑而来！

    忽然！夏冷突然就出现在了他们之间，这让科波菲尔一下就刹住脚步，已经下意识的误以为他是一个假人或者又有其它什么阴谋。

    “你这究竟是本体还是假人！！”

    科波菲尔不假思索就问出了这句话，而后一想，是真是假对方也不会告诉自己，于是打算绕过夏冷继续攻击那名体型高大的索罗。

    突然，夏冷把手臂化作力量性代表的锤拳形态，朝着从身旁跑过的科波菲尔就轰击出了一拳！

    嘭！

    瞬时，覆盖在他体表的那层红光就被砸到荡漾出一道道波纹。

    这让科波菲尔一惊，能够撼动暴食使徒赋予自己护身红光的这股强悍力量，强于那帮假人对自己发动的攻击几十倍，这很明显就是本体没错了！

    “你果然舍得露出本体了！”

    科波菲尔一咬牙，放弃索罗这个目标，转身攻击向好不容易出现的夏冷本体。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    