
    科波菲尔的一记火箭头槌，直接把体型超过百吨的超级歌莉娅给撞的脚步一阵趔趄，而后猛然栽倒在了地上，沉重的身躯直接把地面给砸得地动山摇了起来！

    众人还未来得及震惊这个侏儒突然爆发出的诡异力量，科波菲尔再次握紧他那儿童般大小的拳头，一拳朝着歌莉娅的侧脸砸了过去！

    砰！！

    咔嚓！

    超级歌莉娅那硕大的脑袋，直接被这一拳打的脖子连续转动了好几圈，拧成了一副麻花状的样子！

    不过它是由无数尸块拼接而成的集成生命体，没有痛觉，也没有思想，只是一个没有灵魂的躯壳，就像是旧时代动漫里的【高达机器人】，而夏冷则就是驾驶员。

    所以哪怕整个脑袋被拧下，也依旧能够行动如常。

    夏冷继续远程操控超级歌莉娅，挥舞着巨大的手掌不断像拍打苍蝇般的对科波菲尔发动攻击。

    吞食了五名傀儡同伴的科波菲尔仿佛吃了X药一般，则不断发出疯狂的尖笑声，用比之前快了数倍的速度，在躲闪巨掌拍来的同时对歌莉娅发动攻击。

    就算偶尔被击中了几下，他又瞬间满血复活的活蹦乱跳起来……

    咯吱！

    突然！歌莉娅巨掌再一次朝他拍下来的时候，科波菲尔没有再躲闪，而是一把抱住了歌莉娅粗壮的手指，发出一声咆哮，猛然一掀！

    竟直接把比自己庞大万倍的超级歌莉娅给摔了一个跟头？！砸的地面发出轰隆巨响！

    这比例差距相差的就像是一只蚂蚁抓住一头大象的鼻子，并给了它一个过肩摔……

    “可恶……他们能力和我们如此相似，吞食了某种东西或者同伴后，能够转换给自己超常的力量！”

    索罗看到科波菲尔像是一只蟑螂，打不死还恶心人，不断地发出令自己内心感到极度厌恶的尖细笑声。

    他很想亲自把那个混蛋的头给拧下，舌头拉出来打个结，让科波菲尔彻底闭嘴，所有人又何尝不是，但是对方表现出来的这种力量，索罗也自认不如。

    夏冷也见这样下去毫无意义，只会浪费时间拖延到降临派的下一次天谴光束启动，这样只会对自己造成不利。

    于是，在他的一个念头下，歌利亚巨人瞬间解体化作了无数尸块，轰然碎裂在了地上。

    “咯吱咯吱~怎么？终于知道体型不是唯一的胜利标准了？你们若是跪着向我求饶，我可以考虑让你们死的痛快点。”

    安然无恙从尸块堆里爬出来的科波菲尔，再次发出刺痛耳膜的尖笑，向众人嘲讽到。

    他的这一番嘲讽，自然让脾气暴躁的超级士兵们再也忍无可忍，怒气冲冲的想要上前和他一拼死活。

    然而却发现老大早已独自朝对方走了过去。

    “跪下求饶？不知跪下的时候，你的视线会不会与我们平视，原来你是想与我们平起平坐啊。”

    夏冷极其少有的回过一句讽刺的话语，换做平常，他对待敌人的语言攻击只会用拳头来回答。

    不过他的这一句话，却精准的击中了科波菲尔的引爆点，他生平最厌恨别人拿自己的身高说事，哪怕是最亲近的下属心腹，也会因为错说这类话，而被他残忍处死！

    “你…说…什么？！！！”科波菲尔瞪大赤红的双眼，龇牙咧嘴的低吼到。

    “难道海拔低了，听不到高处说的话么？还需要我在给你重复一遍？”夏冷弯起嘴角，露出一丝邪魅的微笑。

    …………

    “吼！混蛋！！我要把你那两条长腿给硬生生扯断，让你仰起头向我求饶！！”

    科波菲尔被彻底引爆，笼罩自身的血光犹如超级赛亚人一般瞬间高涨了不少，而后发出愤怒至极的咆哮冲向了夏冷！

    他犹如一头发疯的公牛，低头就冲撞了过来，途经的地面被踩出一道道深陷裂纹，可见其力道之大！

    而夏冷却不闪不躲，任凭对方朝自己冲撞了过来。

    就在他们之间的距离迅速缩短到不足百米时，科波菲尔再次双膝猛一发力，以高射炮的姿态弹射向了夏冷！

    咚！

    瞬时，科波菲尔就感觉到自己的头顶撞中了对方的腹部，于是冷哼一声准备将对方彻底撞成两截。

    然而，却发现在顶着对方继续朝前飞行了一会后，再也前进不动了，随后，自己的整个身体开始不受控制的朝后方弹飞了出去！

    他惊讶的抬头一看，只见自己顶着的原来并不是人，而是不知什么时候由黑光病毒触须编织而成的超长橡皮筋！！

    刚刚在即将撞上的一瞬间，夏冷就用更快的速度狸猫换太子，闪避的同时在原地制造出了一面拥有高超韧性的触须橡皮筋，直接把科波菲尔的蛮横力量给分散卸下，并顺势将其给惯性弹飞了出去。

    噗通噗通！

    被弹飞到几百米开外的科波菲尔在地上翻了无数个滚才最终稳定下来，当他重新爬起来恼羞成怒的继续寻找目标时，却发现夏冷正就站在自己眼前。

    “砸碎！竟敢戏耍我?!看老子不把你砸成一滩肉泥！”

    科波菲尔暴喝一声，握紧拳头直接就朝着夏冷的脸庞狠狠砸了过去。

    Duang~~

    然而，科波菲尔在砸中夏冷脸庞的时候，却感觉拳头砸中了一团极富韧性的橡胶，紧接着他的拳头就顺势一滑，朝着自己的门面砸来……

    咚！

    他这一拳，被完完全全的反弹给了自己，砸在了自己的嘴唇上。

    在短暂愣神后，嘴巴一吐，一颗锋利的断裂牙齿被吐在了手掌上……

    这让他瞪大双眼抬起头一眼，眼前这个“夏冷”完全就是由病毒触须编织而成的弹性分身，根本不是对方的本体！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    