
    体型高大到半个脑袋几乎被天空乌云笼罩的暴食，居然能够知道夏冷在通过自己的傀儡观察自己，于是发出了一阵犹如雷鸣般的恶魔低吟！

    从它那语气中，能够听出来自远古被驱赶的那段仇恨，它也一直没有放下。

    “我会来找你的。”夏冷看着眼神扑朔迷离的科波菲尔，仿佛面前的就是暴食本体，于是用冰冷的语气回复到。

    暴食听言一楞，而后发出了一阵响彻天地的狂笑，连它头顶上的乌云都被它巨口喷涌出的浓气给轰散！

    “吼……有意思，之前听说你一直都在为躲避降临派而像缩头乌龟一样四处逃窜，现在居然主动想着来找我？！虽然我不知道是什么改变了你，但是也省去了我让亲信来找你，我也会等你的，夏冷！”

    暴食在说出这句话的时候，用巨掌抓起一把在他面前犹如蝼蚁般渺小的流民群，塞进了口中，不断发出嚼黄豆般的清脆声响，似乎只有不断进食，才能平息自己的怒气。

    夏冷看到它像是吃零食一般的蚕食人类，一股莫名的怒火重新涌上心头，让他把拳头握的咯吱声响，夏冷那被黑光病毒剔除的情绪，因为暴食而再次显现了出来！

    “在我去见你的时候，不会再像曾经一样只是把你们赶出地球，我会像你现在所吃的那些食物一样，把你们给一片片撕碎，然后吞食，你们，会成为我的食物！”

    “吼……我说过，我会等你，希望你不要再当缩头乌龟！”

    …………

    旁人看到夏冷抓着神志迷糊的科波菲尔，像是雕像般一动不动，殊不知他已经开始和使徒远程对线了。

    夏冷也不知道自己为什么会知道可以通过暴食制造的傀儡，就能够与暴食本体“通话”，并知道对方具体的所在位置，仿佛这从远古时期，就已经刻在了他的基因里。

    这两个宿敌之间的对话短暂而又充满火药味，并在相互的最后一番狠话下结束。

    本来夏冷从不屑这种语言攻击，但是现在面对这些天外来客，夏冷那腹黑的潜在内心被激活了起来，怎么恶心对方怎么做，在挂断“通话”的时候，暴食已经勃然大怒，气到用巨大拳头把一座山头给砸平了……

    而变成“电话”科波菲尔，在结束通话后也瞬间清醒了过来。

    他不知道刚刚发生了什么，但看到近在咫尺的夏冷，下意识就暴怒的张开血口，朝着夏冷的脖子狠狠咬了下去，哪怕对方不能吃，也要把他的喉咙给咬断！

    然而，他却发现怎么也闭不上口，夏冷的两根手指，已经捏住了他的上门牙。

    直到这时科波菲尔才发现，能够保护自己的血红光环已经消失……

    咔嚓~

    还未来得及惊恐血光消失，夏冷的手指就稍微一用力，把他的上排门牙给活生生掰了下来，上面还带着一团血淋淋的牙龈肉！

    “嗷！！！”

    科波菲尔当即就发出咆哮，只不过这次不是愤怒，而是痛不欲生。

    “听说暴食的亲信受到伤害时，它的心情也会跟随着发生变化，总之会感到不悦。”

    夏冷在表情冷漠的说出这句话同时，两根手指头也没有停下，一颗颗的在把科波菲尔口腔内牙齿给掰断下来，随手丢在地上……

    众人看到夏冷用一副淡定的表情做出如此惊悚的行为，纷纷情不自禁的起了一身鸡皮疙瘩。

    他们第一次见老大如此的腹黑残忍，平时出现杀心，都是直接找机会一击秒杀，不会给对方多一口喘息的机会。

    而科波菲尔的暴躁脾气，已经被夏冷这令人惊悚的行为整到拼命哭喊求饶，直至最后，在他们的周围地面落满了牙齿，而他的口腔内早已烂成了一片，支支吾吾的说不出一句完整的话。

    忽然！就在夏冷已经有些病态的准备把科波菲尔的两颗眼珠给扣下来时，对方的嘴里突然冒出了一阵白光！

    几乎是百分之一秒的时间，夏冷就立即做出反应把对方给丢出手心！

    只见科波菲尔的身体瞬间被白光笼罩，形成了一片笼罩周围数平方米的刺眼光球，最后一闪，整个人连带着夏冷的手臂消失不见，再也感知不到他的任何气息！

    夏冷看着自己瞬间失去的右臂，与消失的科波菲尔一样，已经完全感受不到右手的存在，就连黑光感应也无法连接到消失的那部分，仿佛彻底蒸发在这颗星球上！

    他突然想起科波菲尔之前吞食的西尼尔手中所抓着那颗用来对付自己的金属球，当即就把它和科波菲尔与自己手臂的消失联系在一起。

    估计如果抛出的再晚一点，那自己也将跟随着科波菲尔彻底消失在地球上，不知会在宇宙深处的那个角落重新出现，或者，被送到其它次元当中……

    这颗金属球，原来是一颗能够把任何物体给传送到未知领域的装置……

    通过这个意外，夏冷嘴角一弯，原来连暴食都没有把握把自己给彻底消灭，只能用这种方式把自己传送走，这样就对它造成不了威胁。

    所以，黑光病毒在这些使徒的眼中，依旧是令它们心生畏惧的存在。

    “老大！你没事吧！”

    看到刚刚惊险一幕的众人跑了过来查看夏冷的情况，但看到他失去的手臂正在被黑光触须给重新修复编织，才松了口气。

    “可惜了，那个暴食傀儡没有来得及吞噬，就莫名消失，可能又是被降临派的黑科技给传送走了吧，可恶！这帮老奸巨猾的家伙，防止我们吞噬他获得对暴食不利的记忆信息。“

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    