
    科波菲尔并没有对这团假发产生过多的想法，赤红的瞳孔中只包含着对夏冷的怒火，向着近在咫尺的敌人继续发动攻击。

    然而，他却突然发现右脚怎么也挪不动，仿佛深陷在沼泽当中。

    再次低头一看，那团假发的发丝竟延长到爬满了他的整个右腿！

    “操！这他妈是什么鬼玩意？！”

    恼怒的科波菲尔伸出手打算将其撕开，结果指尖刚一触碰到，这团诡异的发丝就再次猛然延伸，瞬时缠住了他的右手！

    这一下，他的右手和右腿都被这团头发给拉扯到了一起，姿势颇为滑稽。

    “夏冷！！这肯定又是你搞的鬼！！”

    科波菲尔看着就站在面前冷漠看向自己的夏冷，面怒狰狞的咆哮到。

    因为在他眼中，这团发丝的样子与对方释放的病毒触须十分相似。

    而其他人看到这一幕，立马就明白了老大的计划，他们都差点忘了这团头发的存在。

    在占领波尔图小镇的初期，夏冷让一帮守望士兵清理城镇内各个房屋的其它生物，因为他不允许黑光病毒的地盘上有任何生命体存在。

    结果有两名守望士兵，却在一栋房屋里发现了“女鬼”，并差点死在它的诡异攻击之下。

    而所谓的女鬼，只不过是在末世刚发生之时，一个少女被黑雨淋湿后进化成拥有强大精神力的智者，再加上她自杀之前抱有强大的怨念，以至于死后本就强悍的精神力实体化，成为了如今免疫一切物理攻击的磁场体存在。

    那时整个黑色守望队伍都差点全军覆没在这个女鬼的发丝攻击下，好在夏冷及时发现了对方的弱点，那就是自己刚获得的腐蚀性血液能够对其头发造成伤害，于是便用了自残的方式把她给收服，一直丢在距离病毒巢穴入口处不远的房屋里，想着哪一天可能用得到。

    现在，它的作用就体现出来了。

    夏冷猜到科波菲尔表面笼罩的那层红光，应该是暴食使徒给他加持的BUFF，能够赐予他无穷的力量与防御力，任何物理攻击都不能将其杀死。

    而所有人都知道，一般力量比较强的家伙，精神力向来就会较弱一些（当然夏冷这个怪物除外）。

    七大使徒也一样，也并不是十全十美的，所以暴食在选择洗礼者作为食物的时候，会率先挑选精神力比常人要强的智者与掌控者，或许是担忧这类洗礼者日后会对自己造成威胁。

    不过作为力量与防御代表的末世战士，则就会被它所重用。

    所以，夏冷是在利用女鬼的纯粹精神攻击，来对怎么也杀不死的科波菲尔进行牵制，现在看来，果然有效！

    女鬼的本体就是它这团头发，只要平时不主动去招惹它靠近它，就不会对人造成多大威胁。

    但是现在，科波菲尔却被夏冷引诱的直接一脚给踩在了这团秀发上……

    无论科波菲尔使用多么大的力量，都无法崩断这团头发的任何一根发丝，反而他的动作越大，缠的也就越紧！

    “呃！！啊！！！”

    他几乎用尽了浑身所有力量，憋到身上冒出阵阵热气，直到被发丝给一根根镶进了血肉里，才知道自己彻底无法摆脱这团诡异的头丝。

    “这……究竟是什么！”

    科波菲尔瞪大双眼喘着粗气，他那赤红的瞳孔开始逐渐被一股诡异的黑色所侵蚀，这是在被女鬼精神侵入思想的征兆！

    夏冷看到他几乎半个身子都被这团头发给缠住了，并且身上的血光也开始闪烁不定，于是把手臂化作利刃形态，朝着科波菲尔再次狠狠一斩！

    刺啦！

    他刚刚还刀枪不入的肌肤，瞬时就被夏冷的这一刀给划开了一道巨大的血口，一股恶臭的暗红血液开始大量从中流淌出，连他那近乎无敌的自愈能力也受到女鬼影响！

    如果当时夏冷没有获得腐蚀血液这种能力的话，说不定也无法从女鬼的缠绕中挣脱。

    看来还是量子力学比较厉害些……

    “啊！！！“

    失去无敌光环保护的科波菲尔，当即就发出一声痛苦的惨叫，在最后一丝理智即将被女鬼给侵蚀前，向夏冷吼出各种恶毒的咒骂。

    虽然骂的十分狠毒，但夏冷依旧是那副波澜不惊的淡然表情，只有利刃每一次斩下的力道，都会比上一次还要重！

    在一番割邢下来，科波菲尔已经精神与肉体都受到了极度重创，他浑身上下几乎没有一丝几乎是完好的，体表被切出千百道刀痕！

    但他也已经发不出任何惨叫，因为被女鬼给影响了神志，两眼迷离的沉浸在女鬼制造的各种恐怖幻觉中，时不时就露出惊恐的表情，口中呐呐的叫着“爱莉”这个女鬼生前的名字……

    砰！

    在这番折磨之下，笼罩着他的血光终于发出一声脆响，彻底支离破碎消失在了空气中，这也表示他已经失去了暴食给予的光环保护。

    夏冷看到这一幕，走上前伸出右手，从他的指尖处汇聚出一滴带有腐蚀性的黑色血液，滴在了紧紧缠在科波菲尔身上的女鬼发丝上，冒出一阵黑烟。

    瞬时，女鬼头发就如同受惊的章鱼触手猛然缩回了一团，让科波菲尔脱离了束缚。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    