
    依旧是奥丁堡垒，依旧是城主的那栋营房，门口也依旧停泊着降临派的黑鸟隐形运输机。

    从上面下来的那名红袍者，面带怒气的前往奥莱库办公室，在他的身后还跟着几名气势威武的黑甲战士。

    “奥莱库，为什么你们没有响应我们降临派的号召，没有带人去参加那场消灭病毒的战斗？！”

    红袍使者重重推开门，看着躺在沙发上还在输液的奥莱库，面色通红语气中饱含着怒火低吼到。

    之前在发动周边各大势力对夏冷展开围剿扫荡的时候，他们特别通知了奥丁堡垒也须派人去，而且城主必须亲自到达现场，因为他那能够操控闪电的能力，对黑光病毒的克制有极大的作用。

    然而那场围剿直至结束，奥丁堡垒都没有出现一个人，以至于红袍使者把打输了的责任给一部分推卸到他们身上，所以现在是在登门问罪。

    “你们也看到了，我们城主为了给你们寻找病毒源头，早已亲临过现场，以至于落成现在这副可怜兮兮的样子，听说还差点被你们那从天而降的武器给杀死，我们城主这样子怎么还能参加战斗嘛，您说是吗？”

    此时奥莱库闭目养神的躺在沙发上，一句话也没有说，黑影则站在他的旁边，同样闷不吭声，只有城主的助理跑过来，一脸笑嘻嘻的向这些降临派人员解释到。

    “这里轮到你说话的资格了么？”

    红袍使者身后的黑甲战士一把推开这名下属，随后他们走到了奥莱库躺尸的沙发旁边，用充斥瞳孔的怒火瞪着这名城主，想要听他个亲口解释。

    “哼，奥莱库，你怎么说也是一名高阶掌控者，而且还是潜力最大的自然系掌控者，就让你去扫描个病毒而已，你就被吓到卧床不起了么？”红袍使者看到对方一脸不理不睬的样子，咬着牙冷嘲热讽到。

    过了一会，奥莱库才缓缓的翻了个身，并漫不经心的睁开眼皮，眼神淡然的瞄了一眼满脸怒火的红袍使者，淡淡的说到：“病毒而已？听我的手下汇报说，你召集的那帮炮灰，还有你们后面的自己人，被那个病毒给杀了个片甲不留，据说连临阵脱逃的也有，你们也不过如此嘛。”

    红袍使者听言，脸色瞬时就铁青了下来，原来这些人并不是装作没接到命令，而是知道了也不肯去。

    “我们降临派教会只是在试探敌情，真正的主力队伍还未到场，用牺牲小部分人去探查敌人的全部信息、实力，这是再平常不过的事情！”

    “原来那些人本就是你们计划中牺牲的打算啊，看来还好我没去，不然我可能也会壮烈牺牲在那里了。”奥莱库微微一笑，伸出未被输液的那只手，随手放了只香烟在自己的嘴里，只见烟头处一道电流一闪，香烟自行就点燃了起来。

    红袍使者听着他那副漫不经心的语气，更是一阵恼火，直接一把抢走对方嘴里的香烟并丢在地上，用鞋底重重的碾了几下，而后恶狠狠的说到：“其实我早就看你这副样子不爽了，如果那时候你参加战斗，可能连牺牲都不会发生，以你的能力配合我们那些作战人员，可以直接把敌人给拿下，但是你没去，就是导致这场战斗失败的原因之一！”

    奥莱库听着对方的明显甩锅，嗤之以鼻的笑了笑，不再说话。

    “不过你还有将功赎罪的机会，那帮家伙现在正举家逃离，延径的路线我们已经摸清的差不多，你现在带上你的人马，马上去牵制住他们，等到我们的主力队伍到达现场，一举将他们消灭！”

    红袍使者看着再次闭上眼睛的奥莱库，用命令的口吻大声说到，仿佛这是降临派给予他们重新做人改过自新的机会……

    “黑影，午餐还没准备好吗，我都饿了。”

    “午餐时间已经过了，你十分钟前刚吃完。”旁边黑影用毫无感情的语气回答到。

    “哦是吗，我都忘了，可能老有一只苍蝇在我耳边嗡嗡嗡，弄得我恶心想吐，想找点东西压压胃。”

    …………

    “奥莱库！你他妈的不要得寸进尺！你别以为自己是一个高阶掌控者，就可以为所欲为了，你这吊儿郎当的样子，在我们教会里连个号都排不上！你信不信，我们只需一个卫星对准你们这里的坐标，就能够瞬间让你这些年来的心血化成灰烬！”

    红袍使者再也憋不住对这个年轻城主的各种不满，一把抓住奥莱库的衣领大声咆哮到，脸色早已被气到通红。

    奥莱库听言，当即就瞪大了双眼，一下坐了起来，用微微颤抖的声音低声问道：“卫…卫星？就是那个会从天上发射激光，威力强悍到毁天灭地的那种吗？”

    红袍使者见他这副害怕的样子，当即就冷哼一声，看来不论怎么花言巧语，还是只有威胁更有用处，于是冷笑着说到：“没错，就是天谴卫星，充能一次就能够释放出令天地为之色变的强悍激光束，你不想让你的堡垒体验一次吧？”

    奥莱库再次露出了一副惊恐的神情，似乎想到堡垒被毁灭后的场景，连身体都情不自禁的颤抖了起来。

    “如果你不想要自己费尽心血的城市毁于一旦，那就继续服从我们降临派的命令，可保证你管理的堡垒安然无恙，你也会平步青云，否则，哼！一切都难说！所以，你想死吗？”

    这个城主越是一副害怕的样子，红袍使者说话越是大声起来，他想用教会的威慑来镇压这个年少轻狂的家伙，让对方明白这个地球上究竟谁说了算！

    “如……如果我听你的话，去拦截那帮什么黑光病毒，你们就不会再追究责任，以后也不会用激光对准我们了吗？”奥莱库颤颤巍巍的问到，眼神中充满了畏惧的神色。

    “捏嘿，那是当然，只要你乖乖听我的话，你什么事也不会有，做得好的话甚至还会得到我们教皇的最高赞赏！”红袍使者抱着双臂，以一副居高临下的姿态冷笑着说到，看来打一棒子再给颗糖的效果还不错。

    “但是，我拒绝。”

    