
    与降临派的第一次正面交锋结束后，夏冷便带着整个病毒巢穴“举家”迁移。

    因为若是还留在原来地盘，指不定每天都会受到降临派的天谴卫星攻击，虽然一次两次是穿透不了50米深的地下，但谁都明白滴水穿石这个道理。

    所以这个时候，夏冷派遣出去的十支病毒先遣队的作用就体现出来了。

    第一个病毒巢穴被遗弃，夏冷没有感到多么可惜，毕竟莫得感情的他是不会有什么念旧情节的。

    通过傀儡血鸦不间断传回来的消息，除了那支遇到黑光基地的队伍发生意外之外，另外九支队伍基本上都找到了合适的巢穴地点，并都在建立当中。

    如今夏冷就是带着整个黑光队伍，前往其中一个黑光巢穴分部扎根立地、养精蓄锐，做好讨伐暴食的提前准备。

    现在夏冷所率领的队伍，有九名黑色守望士兵包括索罗，一对双胞胎兄妹，以及一颗长出蜘蛛腿在地上爬行的黑光心脏爱丽丝，还有一颗还未孵化的蓝焰异兽蛋。

    虽然人员数量不多，但他们这些人的整体实力已经超过了该大陆绝大部分的势力、集团、组织。

    守望士兵们现在的实力随着夏冷能力的提升而水涨船高，每个人都拥有不低于洗礼者六阶的综合能力，超级士兵索罗更是达到了接近洗礼者八阶的综合实力。

    双胞胎中的哥哥菲德莱尔，实力则介于普通守望士兵和超级士兵索罗之间，大概有7阶左右的能力，这也是其它守望士兵所抱怨不公的原因，一个临时加入的小屁孩，就已经比他们这些从末世前就在刀口舔血的顶尖战士还要厉害了，没办法，这就是基因上的天然压制……

    至于双胞胎妹妹菲尼克丝，则还处在一种精神出现问题的恍惚状态中，连正常行走都成了一个困难，目前被哥哥一路背着。

    黑光心脏爱丽丝的具体实力，则比较模糊，除了能够快速展开建立病毒巢穴外，没有展现过战斗能力，其实众人不知道，在波尔图小镇还未被夷为平地之前，爱丽丝就操控菌毯消灭了不少企图闯入城镇的侵略者。

    这样一支平均实力不低于六阶的队伍，哪怕途径一座高级堡垒，里面的高层领导者都会主动出来笑脸迎接，试图将他们拉拢。

    然而现在却不再可能发生这种情况，因为降临派给各大势力下达了一道死命令，那就是一旦遇到这支黑光队伍，就必须倾尽全部兵力，对他们展开拦截狙杀，并通知降临派具体坐标位置，所以黑光病毒在这块大陆上成为了人人喊打的全民公敌。

    而现在，就有一支不知来自那个组织的废土势力，挡住了夏冷等人的去路。

    “头领，这些家伙好像就是降临派下发的敌人目标，看他们的人数与这卫星照片上的十分吻合，要不我先回营地里用他们发放的联络器通知降临派？”

    一名胡子拉碴的干瘦男子用手中降临派发放的照片，对比了一下前方几百米外朝这里走来的队伍，向一旁的壮硕头领说到。

    “去吧，我带人拖住这些家伙，省的让他们溜走了，嘿嘿，降临派的丰厚奖赏没想到被我们给遇到了。”

    头领摸了摸下巴，看着前方那群人冷笑了起来。

    一开始他还担忧前面那个人数不多的队伍会不会实力超过自己这些人，但旁边的末世猎手手下展开了感知能力后，发现前方那些人根本没有一丁点的危险气息，所以他才对降临派许诺的奖赏势在必得。

    “把枪拿过来，老子先送他们一个见面礼尝尝，你们等下做好驱车追捕他们的准备，等下别让这些宝贝都给我跑咯。”

    首领露出残忍的狞笑，从一旁手下接过了一把大口径反器材重狙，并通过瞄准镜将准心对准了前方。

    本来这种狙击枪向来都是对付装甲车一类的重装机械，需架在地上发射，否则强大的后坐力足以瞬间把人的肩膀撞碎。

    但该首领是一名五阶末世战士，哪怕单手持枪发射都没有多大问题，所以这种重武器都是由他亲自使用，而不是体型稍瘦弱的末世猎手。

    他用狙击瞄准镜在前方的队伍中挑选目标，两个小孩？对自己没有威胁用不着浪费一颗子弹。

    走在队伍前面的那个面瘫脸？白白瘦瘦的看上去没有一点战斗力。

    最后，头领通过瞄准镜挑中了里面看上去最凶悍最强壮的超级士兵索罗，感觉这个家伙对自己的威胁最大。

    于是，他把瞄准镜准心对准了索罗的眉心中央，冷哼一声用指间触碰向扳机，准备把那个壮汉的头颅轰碎。

    然而，就在即将射击的一瞬间，他忽然感觉瞄准镜内画面一闪，紧接着遮挡住了所有视野，枪管还顶住了什么东西。

    该头领疑惑的抬起头一看，只见自己的枪依然是在瞄着敌人，只不过离对方距离近了些，近到枪管直接就抵在了索罗的额头上……

    一旁的菲德莱尔在坏笑，是他用能力把那个头领直接瞬移到索罗的面前。

    其实有人在埋伏自己他们早就发觉了，这一路走来遇到了不下五支队伍向自己发动袭击，结果也非常统一的成为了他们路途中的“干粮”。

    该头领脸色铁青的看着面前这帮近在咫尺的敌人，还听到身后百米外的手下对自己惊愕喊叫，这让他当即就感到一阵懵逼，我在哪？我是谁？我怎么过来的？？

    索性，他一咬牙，打算先将这个被自己枪管顶住额头的壮汉给毙了，再收拾其它人。

    结果还未来得及扣动扳机，忽然只听一声刺耳的金属扭曲声响，发现沉重的金属枪管直接就被产生怒意的索罗给掰弯成九十度角，枪口直对天空……

    “啊啊啊！！”

    最后，一道响亮的惨叫声回荡在乌云上空，也让那帮准备埋伏夏冷他们的势力作鸟兽云散，仓皇四散逃走。

    “哎，以前一直觉得那些洗礼者有多么高贵，多么厉害，现在看来，连开胃甜点都算不上，还是跟着老大最有前途。”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    