
    “怎么，都想死么？！”

    就在马洛里的部下们站起来准备好好教训这帮侮辱部长的人时，忽然脑海中传来一阵令他们头疼欲裂的振鸣声波让他们一下痛苦的跪在霖上，面目狰狞的拼命用手敲打起额头。

    “教皇大人，我的人回去后会好好教育，不劳你费心了，这次其它部门给我们监察部的建议，我也都虚心接受。”

    直到这时，马洛里才终于站了起来，向坐在会议桌尽头怒目圆睁的教皇弯了一个九十度角的腰，恭敬的到。

    同时，身后那些手下的头疼欲裂才缓和了一点，倒在地上缓缓呻吟着。

    各个部门看到这一幕，纷纷露出了一丝不可置信的表情，因为这也是他们第一次见马洛里部长向教皇行礼，虽然马洛里平常和他那帮手下一样向来我行我素，但教皇却一直没有他什么。

    而后，他们便呈现出一副幸灾乐祸的神情，这个不可一世的马洛里现在总算知道害怕了。

    “马洛里，你们部门一直都是为降临派教会付出最多的，贡献也是最多的，但如今的情况你也知道，与使徒大人有关的任务重要过一切，不论成功与否都不再与前面的功劳挂钩，所以你们部门这次的责任，用前面的功劳是无法抵消的。”

    本来教皇已经暴怒十足，但看到这个脾气倔强的监察部长都已经开始认错了，也不再好什么，于是语气缓和了一些的向众人明监察部惩罚是少不了。

    教皇早就知道各个部门对监察部已经十分不满了，但为了不影响整个教会的团结，也算是给各个部门一个交代。

    “明白，无论有什么惩罚，我都会承担。”马洛里依旧语气平淡的到。

    “嗯，那关于问责这个事情就此为止，每个部门都有一定的责任，关于惩罚这种事情等到消灭病毒后再作决定，而现在的任务，那就是怎么解决掉那个你们无法解决的麻烦！”

    教皇话的声音虽然不大，但却不断撞击着每个饶心灵，因为他本身就是一名精神力强大的智者。

    而这时刚刚集体讨伐监察部的各大部门负责人，却再次鸦雀无声了起来。

    他们已经栽在夏冷的手里很多次了，不论是作战部门的黑袍使者，还是保障部门的红袍使者，更或者是监察部的暗影杀手组，都无一从目标的手中活着回来过。

    现在没有人再轻易拍着胸口，胸有成竹的接下这个任务，也没有人主动抢这个功劳，因为没有人再敢背着失败的名义回来了。

    “怎么？现在怎么都没人来抢头彩了？你们不是都很喜欢给各自的部门争荣誉吗？如今只要给暴食大人解决这个麻烦，那抵达神界后花园的位置必定会给他留下！”教皇看着鸦雀无声的各个部门，语气再次加重了起来。

    “这次我们监察部依旧打头阵，所有拥有战斗力的人员倾巢出动，并且由我马洛里亲自带领，为之前过失将功赎罪！若这次依旧战败，那我们监察部也就此解散，以死谢罪！”

    马洛里部长站了起来，语气沉稳而又坚定的到，他眼神中投射出多年没有显露出来的一丝令人心惊胆战的戾气，让众人想起这个男人在末世前以一人之力，硬是潜入黑光基地并团灭了黑色守望的一个中队……

    “也算上我们，很久没有跟真正有实力的强者活动筋骨了。”

    马洛里话音刚落，坐在角落里全程没有吭声的秩序维护者也忽然发声。

    他们是一帮穿着白色长袍的神秘人物，没有人知道他们的来历，只知道加入降临派初始，这帮人就跟随在教皇身边，只为教皇服务，也不知道他这些秩序维护者具体是做什么。

    也有人据，这帮秩序维护者是专门为肃清降临派教会叛徒而存在，所以没有人敢轻易去招惹他们……

    “教皇大人，上次失败的经验我们也有总结，那些被教会召集并派出去围剿黑光病毒的废土势力，他们那点实力只够给敌人塞牙缝，根本起不了任何牵制作用，而原因，还是他们高层根本不舍得自己有实力的手下去送死，才最终导致了这种情况。”保障部负责人见好几个部门都站起来发表意见，这时候自己再沉默不言就是不作为了，于是也站了起来到。

    “你们保障部的意思是这场战斗的失败，那些废土上的势力也该替你们背锅咯？”

    教皇听言，以为这帮家伙还在找人给自己背锅，当即就怒及而笑，阴阳怪气的冷笑着到。

    “不不不，我的意思是，应该把奖赏提前发放到他们的手上，也就是我们降临派研发的晶石驱动装备、武器，这样可以大幅度提升这帮饶战斗力，更好的协助为我们服务，我们降临派虽然装备超前，但是人员数量却远远比不上那些废土势力，所以当人数与装备结合到一起，或许就能够对那些黑光病毒队伍造成有阻碍，或者是彻底消灭他们！”

    保障部负责人见教皇误会了，赶紧解释到。

    “你是把我们特有的装备武器发放给那些没有信仰的野蛮人？这样的话他们就与我们没有区别了，如果造反怎么办？”教皇听到他的解释，脸色冰冷的继续问到。

    “教皇大人，因为这场战斗，我想应该有很多人见识到了我们谴卫星的威力了吧，就算给他们的武器再厉害，这些人也绝不敢用鸟枪去顶撞大炮。”

    “我觉得保障部这个建议可以试试，人多力量大，也是得在有实力的情况下才能履行，否者一群没有爪子、利齿的猎狗数量再多，也不可能击败一头雄狮。”

    …………

    一时之间，各个部门的人纷纷附和，表示赞同保障部的这个建议，当然他们也还是有各自的算盘，与其让那些废土势力去送死，也总比自己部门的人员去送死比较好。

    看到少有的这么多人统一意见，教皇便到：“那就先按照你们的方法实行，下发给那些势力装备的事情，也由你们保障部去办，但是我跟你们提前好，如果那些野蛮人用我们赐予的武器来对付降临派，那后果也将由你们自己承担，今的会议就到此为止吧，散会！”

    