
    “什么？！”

    红袍使者以为自己听错了，不可置信的再问了一遍，从来没有谁敢三番两次的违抗降临派教会的指令，哪怕明摆着让你们吃亏，也必须实行，否则，就等着彻底消亡！

    “我奥莱库最喜欢做的事情之一，就是对自认为很强的家伙说不，来拒绝他！”

    奥莱库话音刚落，就猛然从沙发上坐了起来，一把捏住了这名红袍使者的手腕！

    几乎是同一时间，一直站在他身边闷不吭声的黑影消失不见，下一秒就出现在那两名将要掏出晶石驱动武器的黑甲士兵身后，两手各反握着一把锋利匕首，抵在他们的下巴位置，让两名黑甲战士不敢轻举妄动。

    “你他妈这是要做什么？！你要造反吗！你知道对降临派的人发动袭击会有什么样的后果！”

    红袍使者感觉到自己被捏住的手腕传来一股异样的麻痹感，仿佛知道了对方将要做什么，当即就大声咆哮了起来。

    “我当然知道和你们降临派作对的下场，那就是像那帮黑光病毒一样嘛，现在什么事都没有，而且你们还栽在了他们的手上。”

    奥莱库凑近到神情已经逐渐露出紧张的红袍使者耳边，微笑着轻声说道。

    这一下，红袍使者彻底明白啊这个家伙是要造反了，于是咬紧牙准备挣脱手，向对方进行反击。

    然而还未来得及释放自己的能力，忽然一阵刺骨的麻痹感瞬间蔓延至自己的整个肩膀，低头一看，自己被对方捏住的右手，已经彻底化作了焦炭，还在冒着一股焦肉味的黑烟！

    “啊！！！”

    这让他痛苦的倒在了地上，捂住自己被电焦的右臂，在地面翻滚着痛苦哀嚎起来。

    而那两名想要反击的黑甲战士，则被黑影一刀一个，干净利落的给割断了喉咙，身体软绵的倒在了地上。

    “你……我看你真的是活腻了，杀了我，教会一定会知道我来你们这里的记录，一定会把你们这里的所有人给碎尸万段！！！”

    红袍使者在发出惨叫的同时，不断用各种恶毒的语言咒骂他们，在他的心里，反正身为神职人员死了也根本步入众神的后花园。

    奥莱库听着对方的咒骂与各种威胁，脸上愈加阴沉了起来，而后蹲下，用两根手指头一把插对方的口中，捏住了他那舌头。

    兹

    瞬时只听一声电流声响，红袍使者的舌头就化成了一团焦炭，碎在了他的口腔中，再也骂不出任何语言，只能无力而又痛苦的发出支吾声响。

    “威胁我？有意思，原来也有不少势力、组织看我年轻，想要打压我从我这里获取些保护费之类，但是他们现在全部成为了我花园里那些植物的草木灰，而且在死之前，好好享受了一番我发明的电流式全身按摩。”

    奥莱库用一副人畜无害的语气微笑着说出这句话的同时，不断用指尖触碰红袍使者的身体，留下一个个焦黑的圆点，让他不断发出杀猪般的痛苦嚎叫！

    直至最后，直到红袍使者已经口吐白沫翻着白眼，怎么被电都没有反应时，奥莱库才站了起来，把手指在旁边黑影的身上擦了擦……

    “把这个家伙丢到你们杀手组的牢房里去吧，用你们所有的工具去折磨他，看看能不能多套出些降临派的具体信息，至于外面那架飞机，试试能不能拖到我们军械库去，实在不行的话，就把它给拆开。“

    奥莱库用脚踢了踢一动不动的红袍使者，漫不经心的说到，其实他是非常记仇的一个人……

    “你终究还是这么做了，降临派那帮人迟早会发现，你下一步准备怎么办。”

    黑影依旧是一副面无表情的脸庞，语气平淡的问到。

    “既然已经决定与那帮混蛋为敌，那就没什么好说的，我想你应该听过一句谚语吧，敌人的敌人就是我们的情人。”奥莱库看向黑影，露出一副耐人寻味的表情说到。

    “那叫敌人的敌人就是我们的朋友。”黑影正经的纠正到。

    “都他妈一个意思！”

    “所以，你是要找那个差点杀死你我的黑光病毒结盟，共同对抗降临派。”

    黑影在说这句话的时候，就会想到那帮守望士兵对自己的各种非人折磨方式，令他这冷血杀手也不禁打了一个冷颤……

    “黑影，你怎么身体有点发抖，生病了？哎，我这也是被逼无奈，我想你应该知道降临派的那些武器有多么恐怖，但是黑光病毒被那么多势力和卫星激光围剿，还能够安然无恙的离开并反杀他们，可想而知这帮人的实力，肯定不输于降临派，我们既然也打不过他们，那就干脆加入他们！共同对付降临派这帮王八蛋！”

    奥莱库想到之前降临派使者的那副丑恶嘴脸，就气不打一处来，再次狠狠踹了身下红袍者几脚。

    “你确定他们会愿意与我们合作么，听说他们是一帮会吃人的怪物，你不怕成为他们路途中的食粮？”黑影努力让自己不去想被折磨的过程，继续问到。

    “现在，我想他们那帮人应该在这片大陆上成为了全民公敌吧，降临派肯定会号召他们途径周边的一切势力对这些黑光病毒发动进攻，哪怕再强悍的人，也不可能就凭借几个人的力量，对抗整个世界。”

    “那个叫做夏冷的人早晚都会弹尽粮绝，落得孤立无援的境地，那时候我们再去协助他们，绝对会对我们报以感激之情，主动与我们建立合作关系。”

    奥莱库想着自己的小算盘，满意的说到，其实他并不知道，那个队伍从来不会发生弹尽粮绝的情况，因为什么都可以成为他们的食物。

    黑影听言，便不再说话，一把扛起了地上还在微微抽搐的红袍使者，离开了他的办公室。

    黑影走后，奥莱库的表情就再次严肃了起来，语气沉重的向一旁各个部门负责人说到：

    “与降临派为敌，我们也就和那个黑光病毒队伍一样，与整个世界为敌了，所以这个堡垒，我们只能放弃，我们不再有固定的安家场所。你们可以开始去计划安排遣散这里的居民，在这件事暴露之前，把他们推荐到其它势力、组织的堡垒里安家，我不想牵连到他们。最后……派出一部分侦察兵，追踪那些黑光病毒队伍的行进路线，因为我们也将会步入他们的后尘，开始流浪生活……”

    