
    于此同时，位于地球大气层外的降临派总部——阿波罗国际空间站。

    在末世之前，该空间站就已经建成，由各个国家的科技力量所汇聚而成，制造出的一个人类太空史以来最为庞大的宇宙天宫。

    阿波罗国际超级空间站总长度延绵三公里，从头走至尾部需花费半小时左右的时间，重达60多万吨，内部设施一应俱全，依靠晶石驱动整体的运作。

    本来各国一同建造的太空站初期并没有如此庞大的规模，但在被降临派占领后，利用七大使徒传输而来的黑科技足足扩大了十倍的规模，再用能量源不比核动力差的晶石作为燃料，驱动超级太空站本体继续作环绕地球运动。

    其实这种耗时耗力耗财的超级空间站，对各国来说没有那么大的建造必要，但那时在各个国家的高层领导、议员，就已经被降临派的内部人员给渗透的差不多了，以至于突然有一天本来没有多大兴趣的国家们，突然统一了目标开始在外太空建造长达几十年的阿波罗太空站，所以，这个空间站从几十年前，就是为降临派量身定做的……

    而当初渗透进各国高层的人员，如今则成为了降临派的大小骨干，比如现今降临派的后勤部部长，就是曾经的英国首相……

    此时在阿波罗太空站的中心位置，这里是一个巨大宽敞的会议室，现在降临派各个点位的重要人员，都少有的大规模聚集在此举行着会议，不管你在地球上有多么重要的任务在进行着，都必须抵达现场开会，当然，除了负责追踪夏冷任务的除外。

    而这场会议的内容，自然而然的都是由夏冷这一个人所引起……

    此时会议内容已经举行到一半了，在场内坐着的都是在降临派有头有脸的人物，总部各部门的领导，来自地球上降临派十二分部的各负责人，基本上从未停歇过杀戮的秩序维护者等等，还有坐在狭长会议桌最前方，体重几乎接近一吨的教皇弥尔顿。

    整个大型会议厅内沉默无声，虽然光线明亮，但每个人的表情都被一层阴霾所笼罩，整体给人一种喘不过气的感觉。

    而在会议桌前端的巨型显示屏内，画面显示着夏冷的照片以及各种战斗场景视频，而在旁边的一群小显示器里，还有他被统计出来的各种详细战斗数据，历史行进路线等等大量内容。

    可以说自从在科莫多堡垒制造出的第一起混乱开始，夏冷从此之后的绝大部分路线，以及在各个势力之间挑起的战火，都呈现在了会议内容当中。

    在沉寂了一会后，还是教皇率先打破的宁静，用宽厚沉重犹如铜钟般的声响说到：“会议结束了，所以这第一场交锋惨败，各位有什么想说的？或者是想要甩锅的？”

    教皇的语气中夹杂着明显抑制不住的怒火，在会议室内的悬梁顶端回绕着，让参会人员大气都不敢喘。

    再次沉默了一会后，坐在离教皇较近位置的一个中年男子开口了：“这场交锋失败，我们保障部负有一部分责任，但我觉得责任最大的，就是负责保管金属球的监察部门，如果那时候他们派出的人跟随两大部门一起进攻，绝不会落得如此下场！”

    “我觉得他们说的没错，那个叫什么柯林科的家伙，我记得上一次就与夏冷发生过冲突，被对方打的满地找牙差点被杀，这次他还没有吸取教训，非要等我们两大部门结束战斗，他才开始带领那帮不知从哪招来的废物手下与对方单挑，结果，哼哼，意料之中！”作战部门负责人冷笑着附和到。

    “对，我记得他们部门不是还有个叫西尼尔的主管吗，居然在作战的时候逃跑？？我们降临派自建立以来，第一次发生这种贪生怕死的事情，先不说这场战斗的输赢，光脸都被他们这帮人给丢尽了！”

    …………

    一时之间，会议内容从讨论战败经验纷纷变成了对监察部门的讨伐，其它与这次战斗不着边的小部门也跟着附和起来，把一切责任都甩到监察部门的身上，只有科研部那帮人像木偶般坐着一动不动，因为这时他们的脑子里依旧只装着自己的科研项目……

    而作为监察部这个大部门负责人的马洛里部长，则坐在七大部门的其中一个位置上一言不发，阴沉着脸谁也不知道他在想什么。

    如今被众人讨伐集火，也不是没有理由，监察部早就把各个单位给得罪了个遍。

    因为这个部门仗着为教会做的贡献、功劳最多，向来在降临派我行我素。

    比如不通过审查部的信仰审核，就直接从废土中招收成员，以至于监察部现在还有不少人甚至还不知道七大使徒是什么；还有与作战部门抢功劳，监察部门的责任是探查、搜寻敌人，再汇报给作战部前往消灭，但每次监察部在发现敌人的同时，就顺便把敌人给剿灭了，以至于很长一段时间让作战部被教皇批没干活不做事；还有保障部，虽然降临派的资源众多但也不是无限的，动用某项稀缺资源时需向保障部申报取出，但是监察部的人常常嫌保障部一层层审批下来速度太慢，直接从资源库里自行取出使用，用光了才先斩后奏的向保障部申报或者直接不申报，就当没这回事……

    还有很多在监察部门看来鸡毛蒜皮的小事，但在各大部门的眼中却是触碰了他们的大忌，以至于这些怨恨积攒起来，到了现在会议中让监察部成为了众矢之的。

    此时马洛里听着众人的讨伐问罪，依旧是没有说一句话，甚至还从怀里掏出根雪茄叼在嘴里自顾自的抽了起来，这让坐在他对面向来自认为道貌岸然的审查部人员更是忍无可忍，当众骂他无组织无纪律……

    这一下，坐在马洛里身后的一帮监察部下属终于忍不住了，他们全都是被马洛里从废土亲自挑选进入降临派，没有什么乱七八糟的信仰，所以纷纷站起来想要好好教训前方这群天天坐在办公室里吃干饭的神职人员。

    