
    “这他妈大晴天怎么突然会打起雷来？！”

    处在黑鸟战机内部的保障部负责人感受着机体的疯狂晃动，手忙脚乱的在操作台上重新启动坐标的传输。

    在刚刚被轰击的一瞬间，他还以为是天谴卫星发射了下来，误伤到了这架隐形的战机，但转念一想，如果真是天谴光束击中这里，那自己早就灰飞烟灭了。

    他见战机操控台进度缓慢，似乎被刚刚的闪电给影响到了，于是恼羞成怒的跑到观察窗前查看究竟是什么情况。

    然而这一看，却发现前一分钟还烈日当空的湛蓝天空，竟一下直接就被一层厚厚的雷云笼罩了整个上空，雷鸣与电闪在其中疯狂翻滚着！

    而此时展开双翼正飞在天空寻找目标的夏冷，他敏锐的视力看到有一处空气有些扭曲了起来，并有微弱电流在上方流窜，十分可疑，于是他立即朝那个方向飞了过去。

    而那团扭曲的空气，正就是黑鸟战机的隐形盘旋所在地，刚刚劈下来的强烈闪电不但影响了飞机内部的各类操控仪器，也让其隐形能力受到波及！

    现在战机内的驾驶员看到敌人展开翅膀朝自己所在的战机飞来，当即就慌张了起来，疯狂拍打操作台企图恢复重启正常功能。

    “使……使者大人……”

    在一翻拍打后，见系统终于有所好转开始重新启动，该负责人刚要稍微松一口气，身后就传来黑甲战士的颤抖声音。

    “吵什么？没看到已经修复好了吗？！还不滚去掌舵转移方向！”负责人没好气的骂道。

    “但……但是您看窗外……”

    红袍使者听言，恼怒的回过头一看，只见在观察窗外的千米高空位置，一张冷酷无情的脸庞正紧贴着窗户，阴冷的目光盯着自己……

    哐啷！！

    能够抵御穿甲弹射击的高强度观察窗直接就被夏冷一个肘部给击碎，顿时狂风呼啸着从破口涌入机体内部！

    “快！！都给我挡住他！！不要让他进来！！”

    看到这一幕的红袍使者当即就撕心裂肺的咆哮起来，随后那些黑甲士兵抬起手中枪械，对准这名高空入侵者就不断扣动了扳机！

    然而一番扫射下来，他们手中的晶石驱动武器除了给夏冷表面形成的病毒装甲造成一点点凹坑外，丝毫没有阻挡他从外面钻进来的步伐。

    此情此景就像是一头饥肠辘辘的猛兽，钻进了里面装满小鸡仔的鸡窝里，小鸡仔们惊慌失措的尖叫着但又无能为力……

    夏冷进入了这架隐形战机内后，直接把手臂化作鞭刃形态，随之一个横扫，当场就把周围面露惊恐的黑甲士兵给纷纷拦腰斩断，让他们面部扭曲的倒在了地上！

    “夏冷…今天老子就豁出去了，跟你一起死在这里，也算是为使徒们作出的最后一点贡献！”

    红袍使者红着眼睛低吼一声，咬紧牙关把右手狠狠拍向了重新启动的定位发射按钮！

    在刚刚对方击碎机体观察窗的一刹那，他就知道自己已经难逃一死了，不过死之前也要拉着对方下水！

    于是负责人在最后一刻的坐标里添加了黑鸟战机所在位置的坐标，让天谴光束射向这里，企图与敌人同归于尽！

    虽然他的想法很美好，也很伟大，但是却也很不实际……

    就在抱着必死决心的红袍使者用右手重重拍下后，却没有得到任何回馈，更失去了手部传来的触感。

    低头一看，自己的右手掌已经消失不见，平滑的腕部断口还在疯狂喷涌着血液，而他失去的手掌，不知何时出现在了夏冷的手上……

    “啊！！”

    红袍使者当即就发出一声难以抑制的痛楚惨叫，随后咬紧牙关，挣扎着准备用另一只手去按下按钮，但再次一道黑芒闪过，左手也被夏冷锋利的鞭刃给切了下来……

    失去双手的他彻底崩溃了，发出咆哮带着满腔怒火用头狠狠撞向了发射按钮，势必要在死之前完成最后的这项任务。

    但随着夏冷将鞭刃手臂呼啸着抽了下来，他的脑袋也跟随着落在了地上，脸部还定格在一副极度不甘的死不瞑目表情上……

    最后，该名红袍使者尸首分离的尸体，被夏冷给吞噬进了体内，所以不但没有为他们所膜拜的使徒作出贡献，反而还给夏冷完善了关于降临派信息的记忆。

    屠尽了黑鸟战机内的所有降临派成员后，夏冷本来还想试着是否能够把这架可以隐形的战机占为己有，但发现刚刚突如其来劈下的闪电，已经给这架造型科幻的战机造成了无可挽回的损伤，现在正失控的坠向地面，无奈只好离开了飞机，眼睁睁的看着其坠毁向地面，炸出一团耀眼的火光。

    出来后，夏冷发现天空中凝聚起来的雷云还在疯狂朝地面劈下闪电，把下面那帮势力队伍给劈到惨绝人寰、惨叫连天。

    怎么回事，今天连老天爷都开始帮助自己了？

    突然凝聚起来的乌云遮挡监察部的卫星视野不说，还疯狂劈向闪电攻击自己的敌人。

    若不是闪电劈中了那架隐形的黑鸟战机，让其露出破绽，自己不知还要多久才能够找到它。

    忽然，夏冷的余光看到在下方混乱场面的一公里开外，有一群刚刚没有参与到其中的人马出现在那里，并且为首的一个人，似乎拿着一柄铁锤，正举向空中……

    …………

    “哼，我这霸道非凡的出场方式是不是无比帅气！那些什么黑光病毒肯定会无比痛哭流涕的感激我来救他们于水火当中！不过，刚刚释放下来的第一道闪电，好像劈中了空气中的什么东西？”

    奥莱库举着自己的“雷神之锤”，不断召唤闪电从雷云中劈下，把前方那些废土势力给劈到外焦里嫩。

    其实他不知道，最开始那道随意劈下的闪电，正巧不巧的劈中了盘旋在空中的隐形战机，若是释放的再稍微慢一点，那天谴卫星就会得到详细坐标，释放出天谴光束重创夏冷的队伍。

    所以，这不知是算夏冷的运气好，还是算奥莱库的运气超常……

    