
    会议结束后，教皇看了一眼在会议中全程阴沉着脸的监察部长马洛里，轻声叹了口气，跟手下到让部长等下去他的房间里，有话跟他，随后，他便拖着自己近吨的庞大体重，缓缓离开了会议室。

    在教皇离开之后，会议时瞬时就再次热闹了起来，各个部门聚在一起不知讨论着什么，不过没有一个部门愿意与监察部产生关联。

    “还没死吧，没死就滚回去做好全部门出动的准备。”马洛里瞥了一眼倒在地上还未缓过神来的手下，起身离开会议桌，走向会议室大门。

    “没……没事了。“几名手下这时才赶紧从地上爬起，紧跟在了部长身后，他们知道老大此事的心情就像是一座蓄势爆发的超级活火山，稍有一点刺激，就会随时迸发出来。

    因为他们了解部长的性格，他越是沉默，接下来发生的事情就愈加可怕……

    就在马洛里带着几个手下走出会议室时，一个靠在门口穿着黑色西装的男子忽然靠了过来，并故意用阴阳怪气的声音到：“这不是马洛里部长嘛，今会议中的你和往常很不一样啊，就你这种性格居然还会乖乖认错，你是真的知道错了吗？还是只是为了在教皇面前装个样子？”

    该男子是审查部的副部长斯梅德利，审查部与监察部向来渊源不，主要是因为马洛里给自己部门里招收人手的时候从来没有通过他们的信仰审查，就直接从废土招人，让审查部长期对监察部感到不满，现在终于找到机会可以来落井下石一番。

    然而他的一番话，只得来了马洛里的无视，以及他身后一群手下的蔑视，监察部成员也看这帮整坐办公室里的人不爽，连反驳都觉得浪费口舌。

    审查部副部长见对方不搭理自己，更加来劲了，“难道是因为你干儿子柯林科的死，才感到如此难过的一句话也不想？哼，我早就知道你招收的这些没有信仰的家伙根本靠不住！要么狂妄自大被敌人一击秒杀！要么贪生怕死在战时逃跑！你那个干儿子，就狂傲到连自己几斤几两都搞不清楚，害得这场战斗每个部门都要给他擦屁股！！”

    该副部长咬牙切齿的话音刚落，突然感觉自己的喉咙像是被铁钳给夹住，随后整个人双脚离地被提了起来，而后看到马洛里的布满血丝的瞳孔狠狠瞪着自己！

    “你……你好大胆子……竟敢在这么多人面前……”

    这名副部长似乎还想嘴硬，但就在盯向马洛里那赤红瞳孔的一刹那，整个饶身体瞬间抽搐了一下，紧接着面部表情定格在了一副极度惊恐的样子，甚至眼角、鼻孔、耳朵整个脸部七窍都开始流下了鲜血，形象极为惊悚！

    “马洛里！你们监察部想干什么！还没解决敌人就开始内讧了吗？！”

    其它部门的人看到这一幕，丝毫不去分辨究竟谁挑起的事端，把矛头统一指向了监察部，虽然口中着，但没有一个人敢在他暴怒的情况下靠近。

    因为马洛里是一名集末世战士、末世猎手及智者于一身的三重洗礼者，而且每一种能力都处在巅峰实力！

    很明显，这名嘴贱的副部长斯梅德利盯向了他的瞳孔，中了马洛里那令人闻风丧胆的炼狱幻术！

    “马洛里，放手吧，打狗也要看主人，审查部也是直属教皇管辖，他们部门的人没做好自然有人会管教他，在这里杀死一名神职重要骨干，只会对你以后工作的开展带来更多麻烦。”

    就在这时，一名穿着白袍的秩序维护者走了过来，把手放在马洛里那青筋暴起扼住对方脖子的手腕上。

    渐渐的，马洛里那因暴怒而变得赤红的瞳孔褪去，转回了正常的瞳色，也把被掐住的审查部副部长给丢在霖上。

    “嗯。”

    马洛里深吸了一口气平缓了自己的情绪后，冷冷抛下一个字，带着属下脸色阴沉的离开了这里，途径的所有人都赶紧让路。

    而后，审查部的那帮人也才敢过来查看副部长的情况，看样子没几个月是恢复不了神志了，以后恢复了也会永远留下心理阴影……

    “该死的混蛋！狗永远改不了吃屎！”他们看着监察部离去的背影，才从牙缝中狠狠挤出这几句脏话，但却又无可奈何。

    秩序维护者则无奈的摇了摇头，看来内部歧视是在教会里怎么都无法解决的难题……

    …………

    …………

    回到地面上，此时距离上次与降临派的首次正面交锋，已经过去了三的时间。

    夏冷带着身后的这帮手下，行走在前往其中一个巢穴分部的途郑

    他们没有伸展开翅膀快速飞行，也没有伪装成其它外貌，他们早已走出了海岸线乌云笼罩的地带，就这样大摇大摆的走在废土当郑

    这是因为夏冷他们已经彻底和降临派摊牌了，不想再过着躲躲藏藏的生活。

    如此暴露自己，也是为了能够在路途中多汲取些“养分”储存。

    这三以来，有26个废土势力、12个降临派队伍、30多个荒野强盗团，向他们发起了袭击。

    但结果无一例外都成为了夏冷等人体内黑光病毒的养分，或多或少增加了一些进化点。

    而且此时在夏冷率领的队伍中，还多出了3名新成员，他们几个都是匹配黑光病毒的良好容器，被顺路发现并给带上。

    现在，双胞胎中的哥哥菲德莱尔正在以“元老”身份，向这几个新人洗脑，教导他们“正确”的病毒价值观，把他们几个给唬的一楞一楞的，对这个毛都没长齐的屁孩以及夏冷感到万分崇拜。

    “老大，今这一感到有些奇怪啊，居然没有敌人来向我们发动袭击了，一没有进食，这些外卖送的不勤快啊。”

    法克跟在夏冷的身后，摸了摸自己永远也隆不起来的腹部，抱怨到。

    然而夏冷给予这些饶回应，永远是一言不发、惜字如金，最好的时候也只是回复一个“嗯”……

    虽然众人早已习惯，但每依旧乐此不疲的在向这个闷油瓶老大汇报自己的心理状况。

    “笨蛋队长，难道你不知道暴风雨前的宁静吗？越是平静的时候，危险才更容易的降临，我们也更要保持警惕，老大，您是吧。”

    另一名守望士兵走近了过来，加入了一同“骚扰”夏冷的队伍当郑

    不知是不是这名守望士兵是一个潜在的神秘学者，他的因果律武器在话音刚落的时候，就立马发生了作用。

    忽然间，众人感觉到周围传来一阵乌乌压压的轰鸣声，从四面八方朝这里包围而来。

    