
    “说曹操曹操到，这次的敌人比以往来的数量都要多。”

    索罗把自己的感知能力扩散了出去，在他大脑的隐形雷达里，有数不清象征着敌人的红点向这里包围而来。

    不过，对方这些人的实力气息与之前遇到的那些敌人一样，都是些低阶洗礼者甚至还有普通人。

    “哈哈，不论来多少都只是我们的食物，这次来的敌人数量这么多，终于可以不用争抢了。”

    一名守望士兵也感知到不断接近敌人数量众多，舔了舔嘴角饥渴难耐的说到。

    咻！

    话音刚落，忽然一颗子弹从远处射了过来，不过还未来得及射中目标，就被这名守望士兵眼疾手快的凌空一把抓住！

    六阶实力以上的守望士兵们已经有一定几率可以徒手抓中子弹了。

    “时代变了，现在还有人用这种古老的枪械？”

    该名守望士兵不屑的松开手，准备装x的把弹头随意丢在地上。

    滴滴滴

    突然！弹头发出了一阵急促的声响，而后猛然发生了一阵剧烈爆炸，产生的火焰蘑菇云瞬间就把他们给笼罩在其中！

    ………………

    “哈哈哈哈！敌人就这样被消灭了？这降临派发放的装备真是令人嗨翻天啊！”

    射出刚刚那颗爆炸子弹的废土势力成员，爱不释手抚摸着手中造型科幻的晶石驱动枪械，激动的说到。

    此时向夏冷他们包围聚拢的2000多名势力成员，他们每个人的身上都穿着降临派发放的装甲或者是拿着晶石驱动制武器。

    在短短两天的时间，保障部就把会议中教皇交代的事项执行完毕，已经用降临派的科技装备把这这块区域的势力、组织武装到了牙齿，在人数与质量的结合下，势必要将夏冷这伙人给绞杀到连骨灰都湮灭！

    现在来自30多个大小势力的队伍集合在一起，不论曾经相互之间有过多大的仇恨都在这时有了统一的目标，在降临派赐予的武器诱惑下，这些来自各个势力的首领哪怕亲妈被杀了，也抵不住这一天的激动之心。

    “别兴奋太早了，如果这些人有这么容易被杀死，也不至于牺牲教会里那么多人，各个首领们继续带领各自的手下，向目标点继续开火！”

    此时，保障部派出的相关负责人在这片上空隐形的黑鸟运输机内，通过实时画面观看着地面上的状况，并用手中的联络器向这次出动的各首领作出指挥。

    然而他这次一番命令下去，只有极少部分在继续开火，其它人全都哑火了。

    “怎么回事！！你们全都耳聋吗！我让你们继续向目标开火！！”

    这让处在安全位置的红袍负责人当即就气不打一处来，对着通讯器撕心裂肺的咆哮道。

    “老兄，就对付10来个人，同时耗费这么多武器值得嘛，好像这些武器都是由珍贵的晶石所驱动吧？”

    “对啊，这样太浪费了，我觉得不如让各个势力轮番射击，看看敌人的状况再作决定。”

    “我觉得楼上说的没错。”

    …………

    听到各个首领的狡辩，负责人知道他们只是不舍得用这来自不易的黑科技武器，于是咬着牙齿低吼着说到：“既然你们不舍得用，那就都不要用了，你以为武器到了你们手上就任你们支配了么？我可以让科研部远程停用你们手中的武器，让它变成一堆废铁，或者是炸弹！”

    砰！！砰！

    哔！

    歘！歘歘歘！

    保障部负责人话音刚落，地面上的各势力队伍瞬间火力全开，各式能量光束、子弹、炮火百花齐放的射向了夏冷所在的位置！！

    “这帮混蛋，非得吃软不吃硬！”该名负责人看着战场实时投影里的五彩斑然画面，没好气的说到，难怪这帮废土势力成不了大气。

    不过，就算此时火力全开的轰向了敌人，他也依旧没有放松警惕，因为对方可是在天谴卫星齐射覆盖中存活下来的男人。

    只见该名负责人按下了操作台上的一个按钮，在黑鸟战机地盘的位置伸展出一个类似雷达的装置，对准了火力覆盖点。

    这是科研部门最新研发出来的黑光病毒探测装置，可探测除地下之外的500米范围内所有病毒感应，若是敌人离得越近，该装置闪烁的红点也就越频繁。

    当把病毒雷达对准目标方向时，机内的操作台上瞬时就疯狂闪烁起了红灯，表明敌人正就在火力覆盖点范围之内！

    “哼！在2000多组火力的覆盖下，就算还不死也让你掉层皮！”

    战场负责人再次开启热点筛选扫描，用电脑智能ai除去那些爆炸的火焰，把内部的敌人轮廓显示在了屏幕当中。

    可筛选出来的结果顿时就让他一阵愕然，只见在火力覆盖范围内，只有一个人影呈现在其中，那其它人哪去了？！

    “射的爽么？”

    与此同时，在地面上一名扛着类似火箭筒般粗大武器的势力成员，正爽到忘我的疯狂扣动扳机，感受猛烈炮火射出的快感时。

    忽然，他听到在耳边仿佛有谁在说话，下意识就转头一看，只见一个被炸到脸部焦黑的男子满脸怒气的站在自己旁边……

    咔嚓！

    法克捏住他转过来的下巴，使劲一拧，直接就让这名势力成员的脑袋转了三圈，最后耸拉在脖子上垂了下来！

    紧接着，黑色守望士兵们分别出现在了各个势力队伍当中，把双手化作攻击形态，对这些忘我发射的家伙展开了近距离屠杀！

    有些被杀死的人员倒在地上，但指尖却因肌肉记忆还紧紧扣在扳机上，导致枪口对准了自己的同伴，从枪膛内由晶石驱动发射而出的能量型火力绞杀了大片人员！

    一时之间，惨叫声络绎不绝的在各大势力的队伍中响起，有的甚至盖过了武器发射的声响！

    他们手中的武器还未来及的射中敌人，就在一片慌乱中对准了队友，以至于大部分伤亡都是由自己人所造成……

    “都停火！别他妈射了！！打着友军了！快停火！！”

    不知哪名智者用精神力把这句话传达到每一个人脑海里，才让他们在慌乱中把手指从扳机中拿出，停止了开火。

    但此时现场早已狼藉成一片，同伴的各式残肢断体呈现在眼前，现场只剩下一片哀嚎之声……

    