
    这帮势力成员看着周围遍地的残尸断体，心跳已经几乎快要跳出嗓子眼，如果是自己站在这些人的位置上，那惨死的估计就是自己了……

    “我……我们都背靠背靠在一起，不要让敌人有可乘之机，这样可以防止敌人从背后偷袭！”

    他们自发的组织起来抱成团，手微微颤抖的端着枪械，惊恐的望向四周，寻到敌人的身影。

    空气再次安静了下来，只有浓重的血腥味充斥着他们的鼻腔。

    其中一个人用手中的黑科技武器瞄准了一番后，依旧是没有找到敌人，于是回过身问其它人的情况。

    结果刚一转过头，就发现刚刚还站在自己身后的一帮人，现在全都消失不见，只剩下一个眼熟的同伴，不过，这名同伴的手臂却是一把外光霸气的黑色利刃，正狞笑着朝自己脖子挥来……

    黑色守望士兵们犹如魍魉鬼魅，化作敌人的外貌在这帮废土势力当中肆意厮杀！

    每当有一个守望士兵出现在某个慌乱的人堆里，这群人就会像是稻田里的小麦被成片收割倒下，没有丝毫还手之力！

    至于还在他们火力覆盖点内的那个病毒人影，只是夏冷分身出来的一个铠甲躯壳而已，让剩余活下来的势力成员误以为他们还在被轰击中，不断浪费着他们手中枪械的能量……

    …………

    而此时位于天上黑鸟隐形战机内的负责人，看到这些黑光病毒成员已经渗透进了各个势力当中毫无阻力的大肆屠杀，非但没有露出愤怒的表情，反而还冷笑了起来。

    “哼，我就知道会有这一幕发生，你们这群污秽病毒的攻击方式，早已在我们意料当中！”

    该名负责人在狞笑着说出这句话同时，再次按下了操作台上的另一个按钮。

    与此同时，地面上一名守望士兵在用黑光利刃将一群站在一起的敌人给瞬间腰斩并吞噬后，准备继续冲向下一波敌人。

    突然！他感觉一股强烈的危险感应爬上了脊梁，紧接着一阵光芒在自身周围开始愈加明亮起来！

    是那些敌人手上的黑科技武器，在同时散发出炙热刺眼的光芒……

    这名士兵刚发觉不对劲，想要冲出这个危险的区域，但是周围遍地都堆满了来自降临派的黑科技武器，根本来不及冲出去！

    砰！！！！

    伴随着一声声震耳欲聋的巨响，这些武器同时发生了强烈爆炸，把这名守望士兵给笼罩在爆炸火焰当中！

    而且这些由晶石驱动的武器，爆炸起来的威力比发射出去更加猛烈，甚至在火光中还带着一丝紫色电流，这便就是晶石被引爆后的额外伤害！

    随后，这名士兵就呈四分五裂的被冲击波炸飞了出来，扭曲的断肢上还在冒着滚滚焦烟……

    不止他这一处，其它守望士兵所在的位置也同样发生了威力异常巨大的爆炸，在杀死那帮敌人的同时，他们也受到了严重重创，而且受到晶石爆炸波及的伤口，也比以往恢复的更加缓慢！

    只有性格较为严谨的索罗全程开启着装甲形态，受到的波及损伤才没有其它人那么严重。

    刚把妹妹和黑光心脏带到安全点菲德莱尔，准备回身参与到战斗当中时，就看到了人群中炸起一团团带着紫电的蘑菇云，感知到同伴在这些爆炸中损伤惨重，当即就一阵惊愕。

    “老大，刚刚他们的武器威力有这么大吗？！”菲德莱尔对展开双翼飞翔在空中的夏冷惊讶问到。

    此时夏冷飞在天上，是因为他感知到一丝若隐若现的气息存在于空中，便猜到降临派这次战斗的总指挥应该躲藏在能够隐形的战机内，正盘旋在空中的某一位置，所以想要擒贼先擒王的将其拿下。

    但是降临派的黑鸟战机外壳是由特殊材质制成，能够隔绝绝大部分热量、能量、气息等外露，所以要寻找起来也相对较麻烦一点。

    然而现在看到手下在那帮势力中被突如其来的爆炸炸到无比惨烈，就知道绝对是那个隐形的总指挥搞的鬼。

    “菲德莱尔，用你的瞬移能力把那些重伤士兵都移到安全位置，让黑光心脏爱丽丝治愈他们，并且远离那些武器，爆炸是由它们产生。”

    于是，夏冷下达了相应指令后，加快了寻找空中隐形指挥室的速度。

    原来，之前保障部负责人对那些势力首领说的那番话，并不是威胁震慑，而是那些发放给他们的晶石武器确实能够自爆，并且威力极其不俗。

    会议经过对夏冷之前战斗录像的研究，降临派发现他们这帮病毒携带者最擅长使用自己的伪装能力，混迹于敌人当中展开无声无息的屠杀，根本难以让人辨认真假！

    于是通过科研部彻夜的改造，把即将发放给那些废土势力的武器全给加上了自爆的功能，反正地面上这群野蛮人的性命不在他们的考虑范围中，死去的尸首还能作为食粮贡献给暴食大人。

    现在看来，自爆的功能果然没有白给，看到那些伪装的守望士兵被炸到四分五裂，战场之上的保障部负责人当即脸上就狂笑成了一朵花。

    因为这是与对方发生了这么多场的拉锯战以来，第一次大规模的重创了敌人，

    不过他依旧还没有松懈，因为这帮黑光病毒的命比蟑螂还要硬无数倍！

    “部长大人，可以让监察部准备启用天谴卫星了，现在敌人已经重伤到无法行动，敌人的具体坐标位置已经发送到了你们的信息台上。”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    