
    就在奥莱库沉浸于自己那毁天灭地的雷鸣之力时，身后的手下忽然慌里慌张的跑了过来叫到：“城主！城主！”

    “叫什么叫？堡垒都没了还叫啥城主？你们以后都叫老子雷霆之主！”奥莱库不耐烦的说到。

    “不是！那个人好像朝我们这里飞过来了！”这名视力超群的末世猎手紧张的叫到。

    奥莱库听言抬头一看，只见在前方的高空中，一个男人背后扑展着黑色羽翼，朝自己所在的这个方向迅速飞来。

    很明显，这就是黑影之前所诉说的能够飞翔的黑光病毒势力。

    “慌什么，我救了他的那帮人，肯定是来感激我的，没准我们今天就可以正式结盟，共同对抗降临派那帮混蛋！”

    奥莱库整了整衣裳，准备表现出自己的领袖形象迎接盟友，虽然大部分手下都遣散了，但自己现在率领的队伍总体实力依旧能够在废土中横着走。

    “对方来之不善，我能够感知出他身上散发出的一丝暴戾之气。”

    黑影也走了过来，一脸严肃的向“雷霆之主”警醒到，他俨然忘不了之前在波尔图小镇受到的那番非人折磨。

    “怎么可……”

    就在奥莱库已经开始有些心虚的讪笑时，忽然身上瞬间寒毛立起，他看到那个人的手臂变成了一把巨大的黑色巨刃，从天而降的向自己劈来！

    眼看已经来不及闪躲，奥莱库赶忙释放出环绕自身的雷电护盾，就在护盾产生的一瞬间，夏冷这劈天斩地的【子弹俯冲】也紧随着斩了下来！

    歘！！

    瞬时，利刃与雷电护盾的交界处产生了一道刺眼强光，紧接着朝周围爆发出一道道电流冲击波，把奥莱库周围那些来不及闪避的手下给电到身体一阵发麻！

    “这股力量……这个男人的实力究竟已经达到第几阶段了？！怎么也不会被我的电流影响？？”

    奥莱库咬紧牙关，额头冒出冷汗，如果自己释放的再慢点，那就该被切成两瓣了。

    对方斩下来的一刹那，他就感觉到自己释放的护盾被消耗了三分之一能量，开始毫无规律的闪烁起来！

    而夏冷，在雷云不断凝聚起来的时候，就已经猜到那帮家伙应该是奥莱库所率领的，虽然不知道他是怎么从之前的天谴光束中存活下来，但夏冷还是在黑光利刃的表面多添加了几层中间留有缝隙的甲壳，来减缓电流对自身造成的影响。

    奥莱库看着近在咫尺的这个男人一脸冷漠表情，知道对方若是再砍下几刀，自己这护盾绝对会瞬间瓦解，于是赶紧大声叫到：

    “老兄！我是来帮你的！别伤着友军了啊！！我们也和降临派闹翻了，现在是来和你们结盟的！”

    然而他的这番话并没有让夏冷有所动容，随着黑光利刃再一次挥斩下来，奥莱库的护盾发出一道哐啷声响，已经渐渐出现了裂纹，再来两刀，绝对必死无疑！

    “我说的都是真的！没有欺骗你！我的奥丁堡垒都解散了，不信你可以去看，已经空无一人，我还杀了降临派的红袍使者，早晚也会被他们发现，用太空武器摧毁我辛苦创造的堡垒！”

    奥莱库以为对方不信，立马再次解释到，他仅剩的能量已经无法继续支撑雷电护盾的持久了，这个男人简直就是魔鬼，终于知道为什么黑影在听到他的名字后，身体会忍不住的微微颤抖……

    “难道降临派对我的巢穴发动袭击，这一切不是都由你们引来的么？”

    夏冷眼神阴沉的看着躲在雷电护盾里的奥莱库，语气冰冷的说出了第一句话。

    奥莱库听言，当即就感到一阵尴尬，如果这么说的话，还真算是自己带着装有定位装置的黑光探测仪进入波尔图小镇，导致被降临派锁定。

    不过随即转念一下，不对啊，应该是对方先在自己的堡垒里制造破坏、爆发尸潮，否则自己还不会追踪到他们的那座城镇里去，按理来说，这一切“罪恶的源头”应该是他们才对……

    “喂，我奥丁堡垒里的那些破坏和尸潮，也是你搞出来的吧？我手下在堡垒发现了你的身影，还带走了一对双胞胎兄妹，我想那对兄妹现在应该还跟着你们才对，所以这一切都是你制造出来的！如果那时你要那对双胞胎就直接跟我说啊！我又不是不给你！为什么要毁了我一手建成的堡垒，直接抢人走？？？”

    奥莱库反应过来，当即就反向质问到，一下把夏冷说到哑口无言，这么看来，他们之间的渊源还不小。

    不过很明显，夏冷劈斩下来的力道因此也小了不少，可能是产生了一丝丝的尴尬情绪……

    “为什么想着和我结盟，难道不怕我把你们吃了么？降临派应该有对你们宣传过我们黑光病毒都是吃人的怪物吧。”夏冷眼神沉静下来，语气平淡的岔开话题说到。

    “这不就是一个人吃人的时代么，还有不吃人能够存活下去的组织势力？只要能够活下去，别说是吃人，哪怕是吃屎都会毫不犹豫。不过与你们合作，我也只是为了出口恶气，我一定要把降临派那帮混蛋的头给按到粪坑里，让他们吃个够！”

    奥莱库在说出这句话的时候，牙齿恨恨咬得嘎吱直响，因为自己倾尽心血建造起来堡垒，就因为没有顺从降临派而一夜尽毁！

    夏冷看着他一脸咬牙切齿的愤怒表情，不会像是在演戏，而他身后的这帮人，则一个个躲着自己远远的，看来自己当初给这群人造成的心理阴影不小。

    随后，夏冷眼神耐人寻味的看了他们一眼，没有再作出回复，直接展开双翼飞回了战场当中，虽然那些武器暂时不会在自爆了，但残余势力所使用的晶石武器依然会对整个队伍构成威胁。

    “城……雷霆之主，他就这么走了？还没有跟您说究竟愿不愿意与我们结盟呢，万一等下解决了那些势力，再来对付我们怎么办……”

    手下见那个令他们毛骨悚然的男人离开后，才敢靠近回来，十分担忧的向奥莱库说到。

    