
    “这个小镇看上去挺干净，不像是没人住过的地方，那些人都去哪了？”

    奥莱库带着一众手下，进入了这座看似空无一人的荒郊小镇。

    猩红之月悬挂在空中，把这座小镇建筑的影子照耀的摇曳不定，显得有些鬼影重重。

    在进入这座城镇之前，他们还看到入口处悬挂着一块巨大铭牌《森特勒利亚小镇》。

    “这个小镇……我好像听说过，在旧时代的时候就是一座鬼城，没有人居住，据说发生过很多灵异迹象，不过后来这里就成为了比较有名的旅游景点是，那些鬼怪传言也只是当地居民为发展旅游业而散播的谣言。”

    财管人员抚摸着下巴，想了想说到，虽然嘴上说这是一座鬼城，但也没有露出一丝害怕的样子。

    因为在这个时代，牛鬼蛇神等各种样子早已屡见不鲜。

    “鬼城？哼，那就让那些鬼怪出来与我过过招，看老子不用雷电把它们都给超度了！”

    奥莱库听言手下的一番话，没好气的大声说到，虽然口中彰显着一股天不怕地不怕的气势，但想到曾经在电影里看过的那些日式恐怖电影，内心就不禁一阵微微炸毛……

    啪！

    突然间，一只毛绒的宽大手掌忽然就拍上了奥莱库的肩膀，当即就把他给吓得当场跳了起来。

    回头一看，是超级士兵索罗带着黑光队伍已经来到了这里，并用些许嫌弃的眼神看着这些人。

    “靠！你们这帮怪物走路都不会发出声音的吗？！我怀疑你们是不是和黑影有血缘关系了！”

    奥莱库恢复了心态后，当即就恼羞成怒的跳脚骂道。

    “才走了半天你们就想着休息，你们的腿是牙签做的么？在当时逃跑的时候怎么没见你们腿有毛病？”

    索罗也少有的同样反讽到，在他们这些黑光病毒寄生体的字典里，已经没有休息这个词了。

    在堡垒里地位不俗的奥莱库哪受过这种讽刺，当即就准备还口，却发现他们队伍中的夏冷不见了，便问到：“你们老大哪里去了？难不成害怕进这座鬼城？”

    “哼，我们的分部巢穴遇到困难，他……我没必要和你说这么多。”

    索罗话说到一半，觉得这帮还不知是敌是友的家伙没资格了解，便冷哼一声带着黑光队伍从他们身边走过，准备找个隐蔽点的位置等待夏冷回来。

    奥莱库看着这支有大人、有小孩、有个会走路的巨大心脏以及还有一颗不知是什么生物蛋的队伍，心想这都是些什么稀奇古怪的组合……

    “不管他们，我们也找个地方好好歇脚，几个人合住在一栋屋子里，如果发生什么异常可以相互照应，另外，今晚的站岗人员也轮班安排好。”

    而后，奥莱库便也带着自己的队伍挑选了一个街道的建筑所住下。

    这些建筑虽然被末世里的极端天气给腐蚀到痕迹斑驳，但内部看上去还算是比较干净，没有什么异味，也没有喜好黑暗的变异生物存在。

    不过正因为是这样，他们才感觉十分可疑，总觉得有什么人给自己打扫过一样……

    “喂，你说那帮家伙会不会趁我们睡觉的时候，向我们发动偷袭啊？”

    奥莱库在一边查看所进屋内是否藏有埋伏的同时，一边问向跟随自己住同一个屋的黑影。

    他们两个所挑选的建筑是一栋二层小楼，四面有窗，如果有难缠的敌人出现，他们随时都可以破窗而出。

    “如果真要对我们下手，也不会在贯穿我们心脏的时候，只留下一点东西了。”

    黑影眼神平静的说到。

    “说的也是。”

    而后，奥莱库便噗通一下躺上了手下为自己铺好的床面，开始揉捏自己的脚底板，身为普通人体质的他感觉浑身疲惫不堪。

    “喂，黑影你要去哪？不是说了最少要两人同住么？你这是要抛下我一个人在这？”

    奥莱库躺下后刚想好好和黑影抱怨一番这些天来的遭遇，却看到这个闷油瓶起身准备出去，于是赶忙问到，他可不想一个人睡在这黑漆漆的屋子里。

    “我没有睡意，但感觉有点不安，我要检查下这栋屋子的周围是否存在其它可疑之处，不会离开这里。”

    黑影语气冷漠的说完这句话后，头也不回的直接遁入了影子里消失不见。

    “该死，这个家伙，真是越来越不听我使唤了，难不成我现在不是城主了还管不住他们么。”

    奥莱库索性直接躺下了床，他了解黑影的性格，绝对不会致自己于不管。

    他看着床边窗外夜空上悬挂的一轮血月，猩红的月光从窗户外投射进来洒在地板上，仿佛这里发生了一场凶杀案，留下满地血迹。

    “哎，不知这种日子何时才是个头，本以为好不容易在末世存活下来，又建立了自己的堡垒，可以由下人打理，自己好好的养老了，却发生这种鬼事情……”

    奥莱库看着月亮，既然没人跟自己说话，那就自顾自的抱怨起来，把这些日子所承受的窝囊气都发泄出来，心里才好受了一些。

    说到心里，他就下意识的摸了摸心脏位置，不知那个男人在自己体内留下的东西，卫不卫生，会不会让自己体内感染什么疾病……

    总之，这一躺他想了很多乱七八糟的事情，想着想着，眼皮就渐渐沉重了起来，疲惫涌上心头，闭上眼睛开始进行睡眠了起来。

    咚~

    呃……

    嘎吱~~

    什么声音……

    兹拉~~

    ！！！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    