
    “在这荒郊野岭的，怎么还坐落着一座城镇？”

    奥莱库看着前方的小镇在夕阳下若隐若现的轮廓，颇有一丝西部牛仔电影里的没落风格。

    没错，时隔半个月，太阳终于要收起它那伟大的光辉，开始落山了，而这一次黑夜的降临，又不知将要持续到什么时候。

    奥莱库之前还从未在夜晚的时候踏入过废土，因为他有点怕黑……

    想到以后可能还有很长一段路要走，奥莱库索性决定在那个小镇上歇脚一番，顺便让这帮浑身散发恶臭的手下洗个澡，补充些路途所需的资源。

    “出来的时候带钱了么？”

    奥莱库转过头问向身后的一名二阶智者，其实像这种荒郊小镇，里面的人员要么都是流民聚集地，要么实力低的可怜，以他这种高阶掌控者身份进去，那帮人都得出门跪拜迎接他，好吃好喝的伺候着。

    不过在受到降临派威胁之前，奥莱库向来不会去打压周边的营地，也很少以抓捕流民为生。

    “城主大人，我跟您出来当然得保管着您的财产，您看身后那卫兵队长所背的大背包，里面装着的都是属于您个人的晶石。”

    这名看上去有些文质彬彬的财管人员赶忙回答到。

    奥莱库见怎么都纠正不了自己的称呼，索性不再去管，“哦，那我们去那个小镇看看有没有什么可采购的所需物资，顺便让你们这帮家伙清理下自己。”

    一边说着，他一边朝着那座破败小镇走了过去。

    “城主，要不要和前面那伙人说一声，不然我们与他们跟丢了怎么办。”

    一名手下走了过来说到，那伙人指的自然就是夏冷所率领的黑光队伍。

    “那就由你跑去跟他们说吧，我很累了，这次无论如何都要去那里休息一顿。”

    奥莱库漫不经心的说到，他身边的这名手下反而听到后脸色一阵惨白，和那些怪物打交道？恐怕一个不小心得罪他们就会被吃的连骨头都不剩……

    最后，这名手下只好去追赶夏冷他们，奥莱库则带着手下率先走向城镇。

    还未进入小镇，黑影就忽然出现在了奥莱库面前，在得知这位城主要进去歇脚之时，他就已经率先去探查小镇是否存在着埋伏与危险了。

    “那座小镇里没有活人的气息，也没有其它变异生物的气息，但感觉气氛有些诡异。”黑影回来后，眼神冷酷的向奥莱库说到。

    “那也就是没有危险的意思咯？至于气氛诡异，在这个时代荒郊野岭的废弃小镇哪个不阴森诡异。”

    奥莱库听言，满不在乎的说到，在自己身边有这么多手下跟着，就算有鬼也得给它摁在地上摩擦。

    黑影没有再说话，身形再次遁入了影子当中，不知去向了何处，在这种随处可见阴影的夜晚，更是把他的觉醒能力发挥到了最大。

    最后，这一帮人就走向了这座小镇里，打算看看有没有可供落脚的地方，反正在夜晚的时候，降临派的卫星侦查也会受到不小的影响，暂时不会发现他们的存在。

    与此同时，奥莱库派去的那名手下，也追上了前方这帮黑光势力，把话转给了他们。

    不过夏冷没有回复他，正与一只刚刚飞回来的傀儡血鸦建立心灵链接。

    这只血鸦是派去跟随十支病毒先遣队的众多信使之一，现在例常回来向夏冷汇报分部基地的进展情况。

    “老大，是哪支病毒先遣队派回来的血鸦？有什么消息吗？是不是分部已经建好了。”

    黑色手下士兵看着站在夏冷手臂上宛如标本一动不动的傀儡血鸦，好奇的问到。

    过了大概十秒钟，这只血鸦扑展起直径近乎一米的翅膀，离开夏冷手臂飞向了天空，在他们头顶盘旋了一会后离去。

    “是第六先遣队带回来的消息，不过不是好消息，他们建立起的巢穴分部受到了袭击，派血鸦回来向我求助。”

    夏冷微皱眉头的说到，从傀儡血鸦带回来的记忆来看，敌人似乎还只有一个。

    “受到袭击？他们不是把巢穴建立在地底下吗，在我们到达之前只苟在地下不会出现，怎么还会被敌人攻击？难道是降临派的作为？”

    “我猜他们肯定是耐不住寂寞，跑到地面上觅食之类的，然后被敌人给发现了。”

    …………

    守望士兵们讨论了起来，把这名奥莱库的手下晾在了一边，让他想走不敢走。

    “敌人实力很强大吗，我们一起过去吧，我记得第六先遣队应该是前往西部建造巢穴分部的队伍，从我们这里飞过去，应该不用一天的时间。”

    超级士兵索罗用沉重的声线说到。

    “不用了，我过去看看，我的飞行速度只需半天就能到达，刚刚奥莱库的手下不是说他们需要在那个小镇里休息会么，你们也过去看看情况。”

    夏冷在说出这句话的同时，他的背部出现无数条黑色触须开始编织出双翼。

    “才走了半天就想着休息？你们这种样子确定可以讨伐降临派？”

    索罗转过头，他那天生压迫感十足的凶煞脸庞把奥莱库的这名手下给吓得不轻，以为要活活生吞了自己。

    “这……我……”

    “你们还是先去与那些人汇集，那个奥莱库的雷电能力能够解决你们发现不了的降临派科技武器，你们可以暂时先相互照应，然后等我回来。”

    夏冷说完这最后一句话后，噗呲一声煽动双翼径直冲向了天空，与那只傀儡血鸦一同飞向了受袭巢穴分部的所在地。

    “哎，我们居然要和这些人类相互照应，不知道那帮家伙会不会在小镇里设置埋伏，等待我们上钩。”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    