
    此时正在房屋外检查其它夜哨的黑影听到这声巨响，几乎是眨眼间就遁入了就近的影子里！

    下一秒，他就出现在奥莱库那传来巨响的屋子里。

    黑影看到那扇靠近床边的窗户，已经被轰到支零破碎，高强电流带来的高温把玻璃都给融化成一滩晶体。

    而奥莱库则站在床上，在他的手中拿着他那柄“雷神之锤”，对窗户做出攻击姿态，脸上的表情定格在一副惊愕的样子。

    “刚刚，有个很白的脸出现窗外，盯着我看……”

    这名城主咬紧牙齿，很努力想要克制，但很明显还未从刚刚被惊吓到的状态中回过神来。

    黑影听言，立即来到被轰碎的窗户旁，朝下看了过去。

    果不其然，在地面上有一个焦黑的身影躺在玻璃碎渣当中，看上去被奥莱库的雷电攻击给烤焦了。

    “是有一个人，不过已经被你杀死了。”黑影微皱眉头的说到，随后，他再次遁入脚下的影子，出现在那具焦尸的身旁。

    而奥莱库反应过来后则也赶紧跑到窗边，想要看看究竟是谁画个大白脸站在自己二楼的窗前来吓自己……

    黑影看着脚下的这具冒着黑烟、已经被电到面目全非的焦尸，感觉有些奇怪，不像是人类的体型。

    于是用脚踢了踢，把这个仰面朝下的焦尸踢翻了过来，竟发现它的嘴部是鹰喙的那种弯钩状？

    黑影蹲下丝毫没有嫌弃的用指间撵了撵被烤焦的外壳，看到里面的一层居然是密集的羽毛。

    这一下，他算是看出这是什么东西了，于是再次遁入影子里，重新出现在奥莱库的身边。

    “看清了吗，是什么人？是不是降临派那帮混蛋？”奥莱库急切而又好奇的问到。

    “并不是，只是一只变异人面猫头鹰而已。”黑影语气平淡的说到。

    变异人面猫头鹰的外貌与旧时代基本上没多大变化，只有体型放大了数倍，也比以往更加凶猛，那副大脸盘子也颇有人类外貌的一丝味道，特别是在光线暗的时候看到，很容易误认为是什么人在盯着自己。

    不过这种变异人面鹰只有在血月存在的时候出现，捕食鼠类变异生物，有时也会在饥肠辘辘时攻击流民。

    “人面猫头鹰？靠！它没事飞到窗外盯着我睡觉干嘛？难道我像只老鼠吗？！”

    奥莱库听言居然只是一只猫头鹰，当即就气不打一处来，自己堂堂高阶掌控者居然会被一只畜生给吓到。

    “没事我就继续去周边巡逻了。”

    黑影看着城主气急败坏的样子，面无表情的淡淡回复一句，准备离开。

    奥莱库见状，刚要命令他强行留下来陪自己，突然黑影猛然一转身，挥手丢出了一枚黑色飞镖，从奥莱库鼻尖直接就划了过去！

    ？？？

    不就想叫你留下来，至于这样威胁我吗……

    噶！！！

    奥莱库正要发火，突然听到身后传来一声刺耳的鸣叫，回头一看，又是那只大脸盘子出现在自己身后，只不过额头中心被镶入了一只飞镖，正倒在地上不断翻滚发出令人毛骨悚然的尖叫！

    “靠！！它怎么还没死？！”

    奥莱库下意识就蹦到三尺之外，惊愕的看着这只巨大飞禽还在扑腾着还想要攻击自己，但被黑影直接给一刀切成了两段，彻底死去。

    不过定睛一看时，奥莱库发现这并不是被自己电死的那只，体型稍微更小一点。

    噶！！

    哔！！噶！！！

    叽叽！！

    他刚想说今晚连续出现两只人面鹰是不是不详的征兆，忽然头顶屋外上空传来再次传来了密密麻麻的嚎叫！！

    黑影和奥莱库探出头一看，只见无数只各类变异飞禽给盘旋在整座小镇上空，铺天盖地的连猩红月光都给完全遮挡住了！

    翅展超过五米的变异硬翅雀，长着三对锋利爪子的变异信天翁，下的蛋能够爆炸出不俗威力的炸蛋秃鹫等等，总之认识的不认识的变异鸟类，现在全都呜呜压压盘旋在空中，发出震耳欲聋的鸣叫！

    而且其中有一部分已经开始从高空俯冲下来，发出尖锐的鸣叫，攻击那些正在外面站夜哨的卫兵！

    “这他妈…我们是住进了百鸟乐园吗？！”

    奥莱库看到这一幕，当即就掏出锤子，准备释放雷云把这些鸟给统统电焦，正好作为以后上路的食物补充。

    然而刚一抬起手，突然一个速度快到只能看见一道残影的灵敏身形竟直接攀爬上墙，朝着站在窗边的奥莱库猛扑了过来！

    但站在旁边的黑影反应速度更甚一筹，一把抓住只有普通人反应的奥莱库后衣领，将其猛地往后一扯给摔在了地上，让爬上墙的影子扑了个空。

    若是稍微再晚一点，奥莱库那抬起的手臂可能就要失去了……

    他从地上挣扎着爬了起来，看到那个扑空的身影此时正四肢伏地的趴在窗台上，透过被群鸟遮挡住的微弱光芒，能够看出它有着流水线的优美身形，修长尾巴，顺滑光亮的黑色毛发，以及绽放出寒光利齿的巨口！

    “变异黑豹？！”

    挡在奥莱库身前的黑影看到这只体长超过两米的纯黑豹子，当即就脱口而出这只美丽生物的名字。

    变异黑豹算是在如今所有的变异生物里有着排名顶尖级别的敏捷度，也比较稀有，几乎是拥有六阶末世猎手的速度，并且还有进化的空间！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    