
    奥莱库看着夏冷离去的身影，露出强烈自信的笑容向手下回复到：“哼，那个家伙肯定是个傲娇性格，虽然表面上对我不理不睬，但对我刚才的帮助肯定抱有感激之情，只是不好意思表现出来而已。放心，他绝对会与我们结盟的，毕竟你们有这么一个优秀的领袖在这。”

    一帮手下听言，顿时一脸黑线，傲娇的是你自己才对吧……

    而接下来，就是一边倾倒的对那帮势力成员展开虐杀的时候了。

    由于刚刚降临派给予的武器所引起的猛烈爆炸，让这些废土势力成员一个个都成了惊弓之鸟，纷纷把武器给丢在了地上，没有人敢再去触碰这些致命的装备，生怕又会变成人肉炸弹，成为降临派的炮灰。

    不过这样一来，让夏冷以及被黑光心脏治愈好的守望士兵们更加肆无忌惮的在人群中厮杀、吞噬，用他们的血肉填补自身缺失的病毒能量以及进化点！

    同时，在奥莱库的安排下，黑影也带着一帮杀手参与到了战斗当中，对那些丢盔卸甲的势力队伍进行屠杀。

    在战斗的时候，黑色守望士兵若是与黑影一帮杀手撞面，竟十分默契的没有相互发生厮杀，可能是夏冷已经把遇到奥莱库这件事的告诉给了他们。

    “你居然没有死，命可真够硬的，不过你若是还敢再附身在我们的人影子里，那你的下场只会比上次还要更惨！”

    超级士兵索罗像是手撕包菜般把一个人给活生生撕成两瓣后，对附近犹如鬼魅用匕首穿刺敌人致命点的黑影冷冷说到。

    “是么，上次在你们的地盘上我只是施展不开手脚，但如果在这外面，谁赢谁输还不一定。”

    面对这个壮汉的威胁，黑影也没有再畏惧，同样语气冰冷的回到，并顺势再用手中的一把匕首刺穿了一个企图偷袭自己的敌人脖颈。

    这两支曾经有过渊源仇恨的队伍，现在有了一个共同的敌人，那就是降临派教会！

    在他们毫不留情的杀人手段下，失去武器的这帮炮灰终于彻底崩溃了，乱成一锅粥上的蚂蚁，开始四散逃窜，此情此景，与之前在波尔图小镇被扫荡时的一幕格外相似。

    虽然中途还有降临派启动的天谴光束照射下来，但是由于奥莱库施展出能力在这片区域的上空凝聚起一大片遮蔽天空的雷云，让监察部的人员根本难以精确锁定夏冷等人的位置，所以一番扫荡下来，黑光军团没有一个人受到天谴伤害。

    最后，只用了10分钟不到的时间，这场大规模的战斗就彻底结束了，从2000多人的数量被夏冷等人屠杀到只剩下星星点点的百来人数，也在哭喊着疯狂逃窜。

    这场战斗下来，沙地上已经被鲜血染红大片，犹如秋天的红枫堆满整个大地，空气中弥漫着一股极其浓烈的血腥味！

    其实若是仔细数的话，会发现地上死状惨烈的尸体比原本的人数少了一大半，这是因为只要是黑光队伍杀死的敌人，都不会被浪费，被吞噬的一干二净。

    只有黑影率领的杀手队伍，才会留下一具具惨不忍睹的尸体。

    这帮杀手看着那些黑色守望士兵在杀死敌人后，只用不到一秒的时间就把对方融化并吞噬进体内，有时候敌人的半个身子还在溶解中，就又有“新的食物”汇入进去，看的他们不禁一阵毛骨悚然。

    “这些人……究竟还算是人类吗……”

    …………

    待这片战场重归平静，现场只剩下他们这两队人马还站着，黑影以及所率领的杀手们身上沾满了敌人的血液，宛如阿修罗杀神下凡。

    反倒是杀人手段最为残忍的黑光队伍，身上干干净净的看不到一丁点血渍，因为他们的衣服同样也是由病毒触须编织而成，无论沾上任何污渍都会被吸收的一干二净。

    此时奥莱库才带着身后的另一帮手下跑了过来，他一脸嫌弃的表情捂住鼻子，丝毫不想靠近这片被血肉染红的土地。

    “喂，我们已经算是共同战斗过的战友了，这下你应该可以相信我了吧，以后我们就算是同甘共苦的盟军了？”

    奥莱库看着站在远处的夏冷，大声喊道，他依旧还不敢靠近过去，因为这个男人简直太过于恐怖……

    “老大，以后我们真的要与这群家伙结盟吗？不怕一万就怕万一，如果这群人上演的是苦肉计，依然在为降临派服务，那后面的路途中可能会找机会害到我们，要我看，倒不如把他们全部杀光吞噬，把那个城主的雷电能力占为己有。”

    几名守望士兵聚了过来，向夏冷提议到，因为除了黑色守望以及与黑光病毒有关联的人，他们谁都不会轻易相信。

    奥莱库似乎听到了那帮士兵的讨论，当即就被吓得一阵脸色惨白，刚刚释放了威力无穷的雷云后，自己的能量已经所剩无几，释放的护盾已经支撑不了那个男人的再砍一刀。

    “喂，我说我都为你豁出去这么多了，为什么还是不肯相信我？非要我把心窝子掏出来给你看才满意么？！”

    奥莱库也已经开始有些恼怒，自己身为一个领袖，如此三番五次的低声下气已经是非常给对方面子了，现在居然还不依不饶，大不了，和对方拼了！

    他身后的这帮手下看出了奥莱库此时的想法，纷纷做好了战斗的准备，虽然结局可能会很惨烈，但是没有一个人显露出胆怯退缩的神情。

    “把你的心掏出来给我看，也不是不行。”夏冷看着警戒起来的前面这帮人，语气平淡的说到。

    “什么？”

    奥莱库还未明白对方说的是什么意思，下一秒，夏冷的身体突然疯狂窜出万千触须，犹如金蛇狂舞般的触手瞬间就贯穿了所有人的心脏！！

    噗呲！！

    他们瞪大双眼看着自己被手腕般粗大的黑色触手贯穿心脏，丝毫不敢相信自己的性命就这么断送在了对方的手里，而且丝毫没有反抗之力。

    就连向来谨慎的黑影，也没有躲过被这被贯穿心脏的命运……

    “混……混蛋……”

    奥莱库在感受着死亡来临的同时，骂出了最后一句话，轰然倒在了地上……

    