
    不知过了多久，奥莱库缓缓的睁开了眼睛。

    我死了吗……

    我在哪里……

    这里是地狱吗……

    不，我身为雷霆之王，死后应该去了北欧神殿才对。

    奥莱库这时候依旧没有忘记自己是一个“神”……

    “这小子在说什么呢？又是王又是神的，谁尿黄，把他滋醒下。”

    “尿？我们自从被黑光病毒寄生到体内后，好像很久没有排泄过了吧？”

    守望士兵看着倒在地上喃喃自语的奥莱库，觉得十分滑稽。

    而待奥莱库完全把眼睁开后，发现自己躺在地上被一帮猛男给围住，当即就猛地坐了起来，下意识想要释放雷电攻击来保护自己。

    然而刚一动杀心，自己的心脏就猛然传来一阵剧烈的刺痛，直接就中断了他的施法。

    “呃啊！！”

    奥莱库发出痛苦的惨叫，也因此彻底清醒了过来，直到这时他才想起刚刚自己是被夏冷给贯穿了心脏。

    他摸了摸自己的胸口位置，除了衣服破了个洞外，皮肤完好无损，根本没有被刺穿的迹象。

    “这怎么回事？我还没死吗？难道刚刚是在做梦？？”

    奥莱库不可置信的拍打胸口，除了刚刚那阵突如其来的刺痛外，并没有多大感觉。

    随后，他看到周围的手下也逐一清醒过来，每个人都是一脸震惊的摸着自己的心脏位置。

    所有人都是胸前的衣服被贯穿了一个洞，但是身体却毫发无损。

    “夏冷，这是不是你搞的鬼！”

    奥莱库红着眼睛低吼到，他身上的电流开始流转，但只要稍微一有想要对这些黑光势力发动攻击的想法，心脏就会传来一种难以忍受的刺痛。

    “不是你说要掏出心给我们看么？我们老大只是在你们心脏里留了点东西。不过放心，在你们背叛我们之前，可以当它不存在，不会给你们带来任何的影响”

    法克看着他们惊愕的表情，面带微笑的向他们解释到。

    刚刚夏冷用万千触须贯穿了这些人的心脏后，毫无疑问，在他们的心脏上留下了“礼物”，那就是黑光病毒原液。

    如果这些人产生对自己不利的做法，那这群的人心脏瞬间就会被残留在里面的黑光病毒给吞噬，直接当场暴毙！

    其实夏冷这么做，已经是有些相信他们的表现了，因为若换作其它人，夏冷才不会这么费事的给他们添加上“心锁”，会直接将其吞噬个干净。

    “你在我们这些人的心脏里留下了黑光病毒是吗？”

    黑影把感知能力扩散的到身体内部，能够察觉到在心脏大血管的位置黏着一层未知物，如果想要做手术将其取下，他相信那团未知物绝对会瞬间切开大血管，再神的医生都难以救回来。

    “可恶，我们城主已经这么的信任你们了，竟还如此对我们！就算死，我们也不会被你们这帮混蛋给牵着鼻子走！”

    奥莱库身后的一众手下血性方刚的纷纷想要自我了断性命，但被奥莱库给阻止了。

    “用不着这么糟蹋自己生命，既然对方不信，那就以后表现好点给他看，就算是要死，也得给我死在与降临派那帮畜生厮杀的战场上！”

    奥莱库少有的露出一脸咬牙切齿的严肃表情，看来他对降临派的仇恨真的积攒已久。

    “夏冷，我想只有你可以解开我们心脏里的那个东西是吧，希望我们以后的合作，会让你感到满意。我的这帮手下，跟随了我很多年，他们会服从我的命令，不会给你们带来威胁。”

    奥莱库深吸了一口气，语气平缓的说到。

    其实他自己对于死亡没有多大概念，甚至有时候觉得在这种末世里死了反而还是一种解脱。

    只不过跟着自己的这帮忠心耿耿手下，却不忍看他们因为自己而受牵连。

    当初杀死那名红袍使者的时候，他就知道自己还是太冲动了，连累了整个堡垒里的所有人。

    不知那些转移出去的居民，会不会被其它势力给接纳……

    “这些话留着以后再说吧，再在这待一会，那些天谴光束还会发射下来。”

    夏冷淡淡的抛下这句话，转身离去，后面的一帮守望士兵则紧随其后。

    “你们放心，我老大虽然心狠手辣，但也十分守信用，只要你们不会对我们企图不轨，你们心脏上的病毒自然就会脱落。”

    菲德莱尔看到他们这群人可怜兮兮的样子，有些不忍，背着妹妹过去安慰到。

    奥莱库听到这声还带着些许稚气的声音，抬起头一看，感觉有些眼熟。

    “你们是不是就是在我堡垒研究所待过的那对双胞胎？夏冷对我的堡垒展开破坏，也是因为你们两导致的吧？”

    菲德莱尔………

    …………

    最后，这两波来自两种生命形态的队伍，就一同踏上了讨伐降临派的路程。

    他们所有人都知道，刚刚的攻击仅仅只是一个开始，接下里降临派对自己即将发动的袭击，只会越来越猛烈。

    夏冷的黑光队伍走在前方，奥莱库则带着自己这一帮人离他们百米开外行进着。

    不知为什么，跟前方那群家伙走在一起，奥莱库总会产生一种心悸的感觉，感觉连周围空气都冰冷了下来。

    “喂，你们走了这么长的路，也不会累的吗？要不要停下来吃点东西？我手下带来了很多美食。”

    连续快步行进了大半天后，奥莱库已经开始有点气喘了，对着走在前面的黑光队伍大喊到，他这普通人的体质耐力本来就差。

    而且平时在堡垒里担任城主的时候，外出都有专车接送，只不过这次离开堡垒，是为了防止造成的动静太大，才轻装上阵，把那些旧时代遗留下来的悍马车等等留在了堡垒里，现在可能已经被降临派的天谴卫星给摧毁了。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    