
    砰！！

    夏冷直接从千米高空坠落到地上，仿佛陨石砸在地面，爆发出一阵沉重的巨响，扬起十几米高的尘土碎石！

    他制造出如此之大的动静，是因为已经决定和对方好好来一场厮杀，省的还要到处去找，让对方听到动静后主动过来找自己。

    “老大，小心一点，他的速度真的非常之快，好像…比您还快那么一点点。”

    一名守望士兵小心翼翼的提醒到，他们对于夏冷的实力认知还停留在大半个月前，俗不知在这点时间里，他们老大的实力又得到了翻倍的增长，而且黑光队伍里也多了几名新成员。

    夏冷没有回应他们，就这样静静的站在坠地所砸出来的巨坑中央，等待对方主动过来。

    净化？哼，不知道那个男人的净化与自己的净化哪个会更甚一筹。

    大约过了几分钟，一阵平缓的脚步声进入了夏冷那敏锐的听力范围，随后，那个与几名士兵描述外貌基本一致的男子，紧接着出现在了夏冷的视线内！

    “在你的身上，有无数个冤魂在围绕着你，你的罪孽太过太过深重……”

    苦行僧似乎早已察觉到了夏冷的到来，双手合一一步步朝他缓缓走来，并且口中还喃喃的说着某种听不懂的碎碎念，似乎在念什么咒语。

    “所以，你也要把我净化么？李青大师。”

    夏冷饶有兴趣的看着他朝自己走来，竟直接说出了对方的名字。

    因为这个苦行僧在末世里行善救世的大名，在夏冷被黑光病毒附身之前，就已经听闻过了，只有那些在海底呆了太久的黑色守望士兵才不知道这个响当当的名号。

    现在看来，应该就是他本人没错，也不知道是自己这帮手下运气好，还是算他们倒霉。

    其实在末世里，还有许多像李青这种与世无争或者拯救世人于水火之中的苦行僧，而且实力都非常不俗，因为实力一般的刚走上废土就被杀死了……

    迅疾如风的苦行僧——李青，拥有高阶掌控能力的流浪法师——洛奇，力拔山河的圣堂战士——伊德瑞尔。

    在废土当中，有许多这种哪怕获得逆天实力，但依旧还保留初心的信仰者，游走于废土当中，遇到受难的流民，还会出手相助，在这个道德法律支离破碎的末世里，为人们照亮最后一丝光辉。

    当初夏冷还是普通人时好几次面临生死存亡的境地，也曾希望遇到这些圣人得到救助，但是没有那么好运，最后还是依靠自己才苦苦支撑过难关。

    现在遇到了这些圣人中的其中一名，不过却已经是敌对关系了。

    因为自己的双手早已沾满无数生命的血液，在对方的眼里是罪恶的化身。

    “你认得我……不过，我还是要终止你在这个世界上的罪孽。”

    苦行僧李青在说出这句话的同时，掌心中央也亮起了金色光辉，甚至感觉连他身体周围都有一层淡淡的光芒笼罩着，夏冷不知这是不是自己的幻觉。

    歘！！

    李青在念完最后一道经文后，突然率先朝夏冷方向以肉眼难以看清的速度挥出两拳，两道拳头形状的金光被击射了出来！

    而夏冷则在他即将做出挥拳动作之前就做好了闪避动作，躲过了这两团朝自己袭来的圣光。

    随后，夏冷把手臂化作攻速最快的利爪形态，开始进行反击。

    只见他脚尖深陷进地面，借力猛然一踏，瞬时以百公里每小时的速度弹射了出去，一道残影冲向了前方的苦行僧！

    眼看这名曾经被夏冷所期望的苦行僧就要被利爪贯穿身躯，但是就在即将命中的一瞬间，他的身形也在原地消失不见，瞬移到了光球的落地点，让夏冷这势不可挡的一爪给扑了个空。

    然而，夏冷早已知道他会使用这个招数，在那两团光球飞过来的时候，就已经预测了它们的落点，悄然在那个位置弹射出一颗病毒种子。

    而现在苦行僧落脚的位置，正好踩在了那颗病毒种子上，顿时种子就生根发芽起来，迅速长成宛如藤蔓般的病毒触须，紧紧缠住了他的双脚，令其被限制住行动。

    同时，夏冷也丝毫没有浪费时机，猛然冲向了被束缚的苦行僧，因为他知道病毒藤蔓束缚不了这个男人多久。

    然而就在爪尖即将刺穿该苦行僧被红布遮住的眉眼之时，不知为什么，却产生了一丝丝的迟疑……

    而就是因为这一闪而逝的迟疑，让苦行僧再次挥出一拳，用圣光球打中了其它位置的物体，将自己瞬移到另一个位置，躲过了夏冷的爪击同时，也脱离了病毒藤蔓的束缚。

    “你刚刚为什么迟疑了……”

    苦行僧回过头“看”着夏冷，语气有些疑惑的问到，也没有再接着动手，虽然夏冷只迟疑了不到五分之一秒的短暂时间，但他还是能够察觉的出。

    “你也想改变这个世界么。”夏冷看着这个自己曾经所向往的僧侣，语气平淡的问到。

    其实刚刚那一刹那，他完全可以杀死这名苦行僧，曾经在他眼里神一般的存在，现在却被自己轻易弑神……

    “改变……我在这几年里净化了这么多人，也依旧无法改变、纠正人们如今的思想、道德，如果人类团结起来，也不至于落得如今这种局面……”

    第一次有人问自己这种话，这让苦行僧稍微有些愣神，平常那帮恶人要么见到自己就逃跑，各大势力看到自己就花言巧语拉拢自己，那些流民，则只想着得到。

    如今，却是一个浑身充满罪孽的人来问自己这句话……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    