
    “是么，那泥土下的罪孽与血腥味你怎么没有闻到？”

    该名士兵抹掉嘴角流出的血液，冷笑着说到。

    话音刚落，突然在这名神棍的脚下地面，猛然破土而出十几只锋利爪子，朝着他引以为傲的腿部狠撕了过来！

    而后，一头接着一头的超级猎手从地里爬了出来，抖了抖身上的泥土，对着神棍爆发出充斥血腥味的咆哮！

    这些超级猎手，正就是之前夏冷所安排伴随各支病毒先遣队的黑光卫兵！

    刚刚与神棍说的这几句话，只是为了拖延到超级猎手赶来救自己三人，现在总算到达了！

    眼看神棍就要被从四面八方扑来的超级猎手给淹没，忽然他将发光的手掌握成拳，朝着其中一头超级猎手临空击出一拳！

    唰！！

    他手中的这团光芒竟化作了光拳形态，以极快的速度飞了出去并精准打在那头超级猎手的恐怖脸庞上，炸出一团绚丽的金星。

    然而，这只让那头超级猎手一愣，而后继续朝着神棍咆哮这扑来。

    这一下，轮到神棍的眉头微微皱了起来，“你们居然不是洗礼者和变异生物？”

    守望士兵虽然没听懂他这句话的含义，但知道此时还不逃那就再也没机会了，于是赶紧扛起一旁被踢断脖子的同伴开始狂奔，并叫上另一名士兵也跟着跑。

    “想逃？”

    神棍转过头对准了他们逃跑的方向，再次凌空挥出一拳，同样有一团光球从他手中被击出，不过位置偏了一些，从逃跑的士兵身边划过，打中了他们前面的一棵枯树干上。

    果然是瞎子，打都能打歪来……

    守望士兵内心刚情不自禁的吐槽出这一句，下一秒他就当场愣在了原地。

    因为那个瞎子，瞬间就出现在刚刚被光球打中的那颗树上……

    他居然是靠挥击出去的光球落点，来让自己瞬间移动到目标位子？！

    其实，这个光球的作用远不止于此。

    …………

    这名留着一条大辫子，用红布遮住双眼的男子，也其实是一名浪迹于废土当中的苦行僧。

    他算是最早的一批被感染洗礼者，也是一名双重洗礼者，同时拥有神秘学者与猎手的能力。

    有人传言，他的眼睛是因为获得能力后自然而瞎。

    也有人传言，是因为末世刚来临时，他眼睁睁的看到自己妻女被趁机作乱的强盗欺凌，自己却被死死按住什么也做不了，从那一刻起，他的潜在洗礼者能力被激活，带着暴怒的心屠戮了所有参与没参与的强盗，但是，妻子女儿却再也救不回来了……

    因此，他便自挖了看到一切、但却无可奈何的双眼，埋在妻女的坟前，带着沉痛愤恨之心，开始猎杀报复一切在末世作乱的恶人！

    双眼失明，但却让他的感知能力近乎达到了穿透物体、看破内心、全知全能的境地！

    传闻他的猎手阶段已经达到八阶甚至是九阶，已经拥有可以在废土基本横着走的实力地位，拥有让任何高级堡垒、集团极力拉拢的资本。

    但他却没有，独自一人行走在废土当中，不穿鞋不穿衣，任凭末世恶劣环境来磨打自己的身体，这反而让他的实力如日升天，更是达到让后人忘尘却步的境地。

    而且他的神秘学者能力，就是双掌中的金色圣光，除了拥有让自己瞬移的能力之外，还有一个逆天的功能，那就是被他光球击中的洗礼者或者被黑雨感染的变异生物，都会失去所有的洗礼者能力，化身为一个在末世里手无缚鸡之力的普通人！

    如果对方是高阶洗礼者，虽然只能消除能力一段时间，但也极其的致命，失去能力，就只能成为案板上任人宰割的鱼肉。

    但对方若只有中阶或者是低阶实力，被他这团光球击中后那就将可能会永远失去自己的洗礼者能力，彻底从高高在上的洗礼者变为手无缚鸡之力的流民……

    而后院播种的那些粮食种子，便就是感染种子通过他手中的光芒净化后，成为了普通可生长的健康种子。

    所以，在刚刚那团光球击中了守望士兵和超级猎手后，他才感觉到惊讶。

    因为黑光病毒不是洗礼能力，永远无法被净化……

    …………

    …………

    守望士兵看到瞬移在自己面前的敌人，已经不知道用什么词来形容自己的心情，今天真是踩着雷坑了，只能继续拼了老命的逃跑。

    他们好几次差点被该神棍的“神龙摆尾”给踢成残废，好在黑光病毒的强悍自愈力，才让他们没有立即被踢死。

    直到后面，他们这些人在一群超级猎手的掩护中，才总算有机会展开翅膀，飞到高空中才勉强算是躲过这一劫。

    但是下面那些拦截围攻他的几十头超级猎手，彻底全军覆没，再起不能！

    当这三名倒霉的守望士兵心惊胆战的回到巢穴里，却发现该神棍还在洞穴入口地表处徘徊寻找他们的存在，对方似乎知道了自己就居住在这附近，不“净化”他们几个罪孽深重的灵魂誓不罢休……

    最后，他们实属无奈的只能用仅剩几只用来传达长途信息的傀儡血鸦，把这里的情况汇报给了夏冷，希望能够得到解困，这好不容易建立起来的巢穴分部，实在不想因为一个人所放弃。

    而现在，他们的救世主夏冷已经来了。

    听完三个手下所描述的敌人情况，夏冷语气冷冰冰的问到：“为什么选择在这里建立巢穴的时候，没有按照我的要求去排查周围是否存在其它异常再作决定？”

    “这……其实我们是有排查，排查了好几个山头，刚好就差那一个山头，被我们给漏过了……”几名先遣队员支支吾吾的说到。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    