
    听到这名中二城主的无理要求，黑影很是无语：“这是一头速度拥有六阶猎手的黑豹，你觉得我能够在还要保护你的同时，再活捉它么？”

    吼！！

    话音刚落，这头美丽致命的黑豹就发出一声咆哮，迅疾如子弹般的朝他们两个扑来！

    Duang！

    黑影当即就反应迅速的拔出了腰间的赤红之刃横档在身前，与黑豹挥过来的利爪碰撞到一起，撞击出一道火花！

    而后，他立即将刀柄反手一握，用刀刃朝着对方的头颅切了出去！

    然而，黑影这流水线般的反击速度却斩了个空，黑豹的身影瞬时在他面前消失！

    刺啦！！！

    突然！黑影眼神大惊，赶忙朝侧身一闪，但还是稍微晚了一点，左臂被一道寒芒划过，胳膊直接就被抓出了一道深可见骨的爪痕！！

    吼！！

    紧接着，再次见一阵残影晃过，这头黑豹的身形闪现在他的面前！

    “这头野兽，可能已经进化到七阶了，是我小瞧了它，奥莱库，你先下去，留在这只会妨碍我与它的战斗。”

    黑影双眼紧紧锁定这头眼神布满戾气的黑豹，它刚刚展现出来的速度，远远超过了所在六阶的实力。

    因为速度，向来就是豹子的天赋，从古至今都是。

    所以哪怕是同阶洗礼者，这些变异动物的某一方面都会比人类更强一些，这是基因深处的压制！

    而奥莱库刚刚在旁边想要帮忙，但这一人一兽的攻击速度根本令他眼花缭乱，无法靠自己普通人反应使用闪电去击中敌人，若是使用范围性攻击，只会误伤自己人。

    “你确定一个人能应付过来吗？妈的，那帮手下怎么还没反应，都睡死了么？！”

    奥莱库刚说完这句话，黑豹与黑影就再次发生了猛烈攻势，双方的速度都快到只能看见一道残影！

    不过在他们即将攻击的一刹那，奥莱库似乎看到那头黑豹的脖子上带着一条银灰色项圈，难道这是有主的？？

    随后，他就冲下了楼，准备叫几个近战能力强悍的手下来帮忙。

    刚一冲过阶梯拐角，忽然一个影子再次朝他冲撞而来，不过好在奥莱库提前有了防备，给自己加持了雷电护盾，让对方一头撞在了自己的护盾上，顿时就一阵电火花滋滋作响，倒在了地上。

    奥莱库定睛一看，竟又是一头变异生物，变异郊狼？

    不，还远远不止一头！

    他看到在楼下，十几头各式变异野兽堆在这里，用在黑暗中散发出绿光的瞳孔死死锁定着自己……

    现在终于知道为什么这里没有人居住了，竟他妈是一个原始生态的动物园！

    这帮变异猛兽同时发出令整栋屋子都为之震颤的咆哮，疯狂的朝站在阶梯上的奥莱库扑来，浓烈的杀气弥漫在空气当中！

    “哼，治不了上面那头豹子，还治不了你们这帮畜生么？”

    奥莱库冷哼一声，忽然抓起手中的锤子朝着地面一砸！

    歘！！

    无数道电流从锤面迸发，以奥莱库为中心向四周扩散而开，让这一层的地板丝毫没有落脚之地！

    顿时，这十几头野兽还未来得及接近，就被流窜到脚下的电流给通遍了全身，全都浑身冒烟的倒在了地上，散发出一股焦臭气息。

    奥莱库一秒杀光这群野兽后，眼神也逐渐狰狞了起来，听着楼上黑影与那头豹子的打斗声，以及外面越来越多的变异野兽聚集起来的巨大动静，他已经猜到大概是谁搞的鬼了。

    那就是能够操控变异生物的高阶智者——米婥女王！

    “米婥，你这个故作高冷的臭女人，没想到你也成为那帮混蛋的走狗了！等着，等我把你揪出来，看老子不把你扒光丢进野兽堆里去！”

    奥莱库一边咬牙切齿的放出狠话，一边走出了这栋房屋。

    果不其然，街道上已经混乱成一团，各式变异野兽在街道上与自己的部下展开厮杀！

    狂风夹杂着血雨侵蚀着每一片地面！

    一名拥有五阶战士实力的卫兵队长看到城主从他所在的那栋屋子里走出来，正好想要过去查看情况，于是他在撕碎面前一头尖角鹿后，带着几个卫兵杀出包围，朝着过气城主跑了过去。

    突然，天空盘旋的一群异鸟猛然俯冲而下，发出刺耳的鸣叫向这些士兵扑来！

    当即就有一名阶段较低的士兵被两只变异鸦雀给一边一个用爪子抓住了他的左右肩膀，而后猛然一扯，当场就把他给撕成了两瓣，撒下满地温热内脏！

    “混蛋！！”

    卫兵队长见自己的部下再次死在自己眼前，当即就恼怒的伸出手想要把它们撕碎，但是这些飞禽的速度太快，他这末世战士根本抓不住，被一只接着一只的异鸟抓啄身体。

    虽然他的防御性高，但也被一些攻击性较强的稀有异给啄穿肌肤，很快就变得血流整个身体！

    眼看这帮人也快要支撑不住被群攻致死，忽然在他们头顶上空凝聚出一片雷云，随后猛然劈下了一道道威力巨大的闪电，当即就把他们周围的每一只异鸟给瞬间劈成了焦炭，随着焦黑的羽毛摔落到地上！

    只见奥莱库高举手中雷神之锤，也不再喊口号了，在他的双眼里绽放出象征着雷电的蓝色光辉，瞬时，这百米范围内的一切变异生物的身上忽然开始游走起一丝丝的电流！

    当它们相互接近到一定距离时，身上的电流当即就发生作用，使它们被各自的高强度静电给电麻了身躯，犹如下雨般纷纷摔落在地，身体疯狂的抽搐起来！

    这是奥莱库的觉醒大招【静电立场】，给范围内的所有生物附加了一层感电状态，接近到一起或受到伤害的时候，会受到成倍的电流附加伤害！

    虽然这一招无差别式的攻击范围广，威力大，但是也极其的耗费能量。

    卫兵们看到这一幕，不顾自己可能也会被误伤，焦急心切的跑向了奥莱库，打算在他耗尽能量之前保护在他身边。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    