
    “怎么一时之间冒出来这么多的变异生物？难道这座小镇果然是一个陷阱，那帮人故意把我们引到这里？”

    法克在用鞭刃触手绞碎朝自己冲来的一群异鸟后，紧皱眉头的看着整个小镇的外围正有密密麻麻的怪物群疯狂涌来。

    这怪物头涌动的数量让他想起了之前延绵整条海岸线的尸潮，不过那些活尸纯粹就是黑光病毒的干粮，没有多大威胁。

    而这些几乎集齐了《末世生物图鉴》的怪物大潮，里面却暗藏着不少具有威胁的高级变异生物。

    “你觉得这些人有这么的大私无畏么，把我们引入圈套，还宁愿牺牲自己。”

    索罗看着地面上奥莱库带来的那帮下属，也在与疯狂涌入城镇的怪物们进行厮杀。

    虽然率先冲进来的这波怪物实力低下，但很明显它们是用来消耗人们体力精力的炮灰，等到后面，那些实力强大的变异怪物才会真正上场，对这些精疲力竭的可怜人展开屠杀。

    只有黑光病毒是不会感觉到疲惫的，杀死的敌人越多，所吞噬的能量也就越多，所以只要有生物存在于周围，这些黑光寄生体能够像永动机般孜孜不倦的永远战斗下去！

    与此同时，奥莱库也看到了在空中战斗的守望士兵等人，于是中断了【静电立场】的施法，向他们大吼到：

    “喂！！你们飞到天上去看看！有没有一个女人在这些变异生物中，把她杀死！这些怪物就会自己撤退！”

    …………

    “那个家伙在说什么？女人？这种时候还让我们给他找女人？？”

    守望士兵们被这些变异鸟的刺耳叫声吵的十分烦躁，根本难以听清对方在吼什么。

    “女人，他指的是米卓吧，能够操控变异生物以及低阶洗礼者的智者。”

    索罗之前在占领波尔图小镇的战斗中吞噬过巴丁曼集团的人员，所以自然也知道这个女人的存在。

    “你们分散站位，从高空俯瞰寻找一个可疑女人，一经发现立马传达给我，不要擅自主张去攻击引起她的警惕，因为我觉得你们不会是她的对手。”

    现在在队伍里担任临时老大的索罗说完这句话后，巨大的黑翼一展，冲破异鸟的包围，冲了出去，开始寻找那个米卓的存在。

    其它守望士兵听言，虽然十分不满长官说自己不如女人，但在这个小孩都能打死你的时代，也没什么话可说，于是也纷纷散开，在这万怪群中寻找一个女人。

    奥莱库见那帮人听到了自己的喊话，于是开始专心注意起自己的战斗来，把自己的怒火化作雷电，劈向了一头接着一头向自己涌来的怪物浪潮！

    现在看来，那名红袍使者说的话还是真是一点也没有错，与降临派作对，那就是与整个世界作对……

    *************************************

    与此同时，在这块大陆的西北方向位置，高空传来的一阵音爆巨响让地面上把生物惊到四处乱窜。

    夏冷展开着双翼，在空中的飞行速度已经达到了接近一马赫的超音速阶段！

    在他身后由暗红色病毒触须与引爆云凝聚成的红色血气，宛如一条血龙在空中腾舞前行！

    现在夏冷距离向自己求助的巢穴分部只剩不到50公里的距离，仅仅只需数分钟便能够到达！

    上一次的进化，让他的飞行能力同样也得到了几何式的速度猛增！

    几分钟后，夏冷已经出现距离巢穴分部只剩不到5公里的距离，但他没有再接近，因为对于未知的敌人他还是会报以警惕。

    这个男人明明很强，却太过谨慎……

    “那个攻击你们的人还在么？”

    而五公里的范围，正好也是夏冷的黑光感应覆盖的区域，他开始向那三名传达内心的话语。

    “我靠！刚刚好像有什么声音突然在我耳边出现？”

    “听这冷冰冰有些性冷淡的声线，好像是我们老大？”

    “怎么可能，我们消息才发出去没多久，怎么可能半天就到了我们这里，”

    夏冷………

    那三名病毒先遣队员听到夏冷的声音，还以为自己出现了幻听，毕竟自己走了大半个月才找到这个地方，老大怎么可能半天就来了。

    “我问你们敌人在什么地方！”

    夏冷再次把这句话传给他们时，已经包含了一些愠怒，让他们几个瞬间就深刻感受到了来自老大那令人毛骨悚然的气质，这一下，他们不得不信，老大确实就用了几个小时，赶了自己大半个月的路程……

    他们所选择的巢穴分部，位于东海岸边缘的一群延绵山脉，具体位置则选择在其中一条山脉当中。

    病毒先遣队听从出发前夏冷给予他们的指令，把分部都建立在偏僻深远的阴暗角落，自然环境越是恶劣、贫瘠，越是适合作为病毒巢穴的坐落点。

    这是因为其它人无法适应的极恶劣环境，只有黑光病毒这种逆天的适应力能够存活下去。

    然而他们这个病毒先遣队却怎么都没想到，在这种鸟不拉屎的鬼地方，居然都还会有人存在，还是一个差点把他们团灭的强悍敌人。

    那时候，他们刚选择这里作为巢穴分部，把地底的一切打理好，让病毒菌毯开始在地下扩展空间，自己则回到地表，想要看看在这鬼地方能不能遇到什么生物填饱肚子，因为黑光病毒的巨大消耗，让他们时常都会感到有饥饿感。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    