
    他们三个人就不顾这里可能是敌人的陷阱，带着浓烈的好奇心推开了这座简陋房门，感觉风一吹就倒。

    而后，他们就看到了里面摆放整齐的木质家具，以及干净整洁的卫生，叠成方块状的被子等等。

    在这时候还有闲情雅致打扫卫生，难道这里没有被末世环境所影响到吗？

    他们几个在这里翻找了一番后，并没有什么有价值的东西，索性就坐在了由干草堆铺制而成的床上，等待房屋主人的归来，这里的居住痕迹很明显房屋主人只是出去了。

    刚开始，这三名守望士兵抱着十分好奇的想法，想要看看住在这里的人究竟什么样，有可能的话还能交个朋友，毕竟活的如此闲情雅致的人，毕竟也十分有趣。

    但后面想到夏冷给他们下达的指令是，在巢穴分部的周围绝对不允许有其它生命体存在，要么换个巢穴选地，要么把周围的生命全都处理掉。

    好不容易把巢穴开展开，他们几个可不想重来重新挑选地方了，所以，他们最终还是打算处理掉生活在这里的人……

    于是，他们便在这等了起来，不知过了多久，他们敏锐的听力听到外面传来一阵脚步声，当即就杀心大起，把手臂用病毒触须编织成武器形态，带着一脸凶煞的站在门后，准备让对方死的痛快点。

    然而，就在他们三个走到门板的后面之后，外面的脚步声却哑然而止，再也没出现。

    这几名病毒先遣队成员有些蒙圈，自己明明没有暴露出气息，难道对方还能感知到黑光病毒不成？

    在一番等待下，他们终于率先没忍住，猛然一下打开门准备冲出去与对方展开厮杀。

    却发现没有任何人影的存在，把黑光感应扩散出去也感知不到有其它生命气息，难不成同时产生了幻听？

    突然间！

    其中一名守望士兵看到在地面上多出了一个影子，并且越来越大！

    对方就在自己的头顶!

    他下意识就猛然转过身，把黑光利刃抬起挡在头顶，如果对方从天上俯冲袭击自己，那必将会被锋利的刀刃给切成两瓣！

    本以为敌人会因此刹住车，但那个身影却依旧跳了下来，就在对方即将被刀刃切碎的一刹那！

    守望士兵就眼睁睁的看着对方在自己眼前消失不见，瞬时，自己背后有一股强烈的危险感爬上了脊梁！

    嘭！！

    只听一声闷响，该名士兵当即就像是一颗刚被发射出镗的炮弹，原地被踢飞了几十米远，浑身骨头尽碎！

    若不是黑光病毒给予的强大生命力，他早就被这股蛮横力量给踢碎成一滩肉酱！

    另外两名士兵惊愕的回过头一看，只见一个剃着光头，但是头顶中间却留着一个长到腰部的大辫子男人，出现在这里！

    他的手臂脚掌还被红布缠上，最主要的是，这个奇怪着装的家伙连眼睛居然也被一层红布给蒙上了……

    他们两个看到同伴被踢飞，当即就怒火冲天，挥舞黑光利器向对方发动攻击，但是都被他那诡异的敏捷身姿给看似轻描淡写的躲闪了过去。

    “你们是什么人。”

    这个男人在躲避两名守望士兵暴风骤雨般攻势的同时，还能够语气平静的说出这句话。

    “我们是什么人与你何干！竟敢率先打我的兄弟！”

    两名守望士兵咆哮起来，手中的攻击依然没有停下，俨然忘了他们自己才是想要杀死对方才来的这里……

    “不是你们躲在我屋子里，把手臂变成古怪的样子准备偷袭我吗，你们几个身上的怨气很重，是无恶不赦的强盗吧，就让我来替上帝净化你们的灵魂吧……”

    这个大辫子男人的一番话当即就让两名士兵给震惊了，他不是瞎子？？还能看到屋内的自己？

    就在一名守望士兵分神的一刹那，大辫子男人一个疾如闪电的鞭腿再次踢了过来，让士兵顿感眼前一黑，而后整个视线朝后开始仰了过去，他的脑袋，当场就被踢到折向后背，脖子骨刺穿皮肤显露了出来……

    这一下，剩下的那名士兵终于看清了自己这些人与对方的实力差距。

    怎么也想不到，在这鸟不拉屎的贫瘠山脉，居然还住着一个隐士高手？！

    他这次听从夏冷的教导，那就是打不过就跑……

    二话不说，该名士兵当即就背起脖子被踢折的同伴开始逃跑，一边跑的同时还对另一个被踢飞的同伴大喊让他也快跑。

    结果话音刚落，一条辫子就猛然朝他的脸部挥了过来，那个神棍不知何时出现在了他的面前……

    仅存下来的这名士兵当即感觉到仿佛有一条沉重铁链抽在自己脸上，把他抽的在空中转了几圈后，与所扛着的同伴一起重重摔在了地上！

    他摸了摸自己的脸颊，头骨被刚刚那一鞭给抽的直接就凹陷了下去，感觉连大脑都被震碎了……

    “你究竟是不是降临派那帮混蛋安排在此的！”

    士兵抑制住自己大量从口中喷出的黑色血液，看着他朝自己走来，怒吼着咆哮到。

    “降临派……是那些异教徒吗，我并不是，如果遇到他们，我也会选择净化他们那罪恶的灵魂……”

    这名男子走了过来，语气十分沉静的说到。

    “这么说，你不是敌人？那我们都以降临派为敌，就不要大水冲了龙王庙了，我们算是拥有共同目标的盟友啊!那就别自相残杀了！”

    “我能够感受的到，在你们身上存在着洗不清的杀戮罪孽，只有把你们清除，才能够净化你的灵魂。”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    