
    此时苦行僧瞳孔里代表着神圣的金芒，与代表“邪恶”的病毒之黑在作顽强抵抗，但奈何也依旧无法阻止本身被一步步蚕食。

    就连正在修复伤口的金光，也逐渐被一股至暗所替代。

    李青现在的身体被定格在原地无法动弹，但是面部表情却充满了震惊与愤恨，太阳穴部位青筋暴起，仿佛看到了令他无比愤怒的事情。

    这是夏冷在通过汇入对方大脑里的黑光病毒原液，开始向这名梦想消灭世间一切污秽之物的苦行僧，灌输关于降临派与七大使徒的罪孽！

    其实最开始夏冷本想来吞噬对方，获得这能够让洗礼者失去能力以及目视石化的逆天技能，但是在侵蚀那颗金色晶石的时候，竟无法将其吞噬，只能将其包裹严实阻断与大脑的链接，让苦行僧暂时失去被赋予的能力。

    这是夏冷第一次遇到还有自己暂时所不能吞噬的晶石，或许也需要更多时间。

    不过，这也正好给了自己不杀死他的理由，这些流浪僧人，也可以说是曾经夏冷的精神支柱，让自己曾经相信过这崩离瓦解的世界还有好人的存在，才能够让他支撑过一个又一个的死亡之夜……

    不过不管怎样，就算自己暂时无法获得，也要令其为己用，利用苦行僧对世间罪孽的极大仇恨，把他的敌视目标转移给降临派与那些所谓的使徒。

    所以在灌输给他那些记忆的时候，夏冷有意添油加醋的把降临派所有罪孽都传输给了他得的大脑当中，包括降临派所做的人体试验、抓捕流民供暴徒食用、屠杀传教失败的村庄等等。

    现在苦行僧李青脸上那愤怒至极的表情，就是在深刻体验降临派的罪恶历程！

    夏冷相信这个男人的能力，绝对会在与降临派展开最终决战之时，给自己带来绝大的帮助！

    不知过了许久，苦行僧缓缓恢复了自己的意识，瞳孔也重新焕发出金色的光彩，只不过此时的他已经满身大汗，不知是因为承受了夏冷所灌输记忆力的体验恐惧感，还是因为对降临派的憎恨。

    “刚刚我脑海里突然出现的那些记忆，还有壁画、甚至吃人的恶魔，都是真的吗……”

    他微微颤抖着抬起头，下意识的看向夏冷，竟发现对方没有再被石化！

    只要他那能够令对方石化的视线对向夏冷，瞳孔里的那团金光就会再次被黑色所笼罩，彻底的掩盖了对方这个能力。

    但是只要视线一从夏冷身上挪开，他的瞳孔又再次恢复成原来的金色，所目视的一切生物都会被变成一尊栩栩如生的石象。

    夏冷汇入他大脑里的病毒原液，除了给对方灌输记忆洗脑之外，还有就是像给奥莱库他们心脏中埋入病毒种子一样，以防来对黑光势力造成伤害！

    而且最要的，从此之后李青随时都可以控制瞳孔里的“开关”，来决定自己是否要石化对方，再也不用蒙上红布遮住自己的双眼！

    “我这种恶魔说的话，你会信么？”

    夏冷语气重新恢复冷冰冰的声线，眼神毫无波澜的看着他说到。

    “我的眼睛……究竟是怎么回事……你在我的大脑里放了什么，恶魔的种子吗？！”

    李青突然间再次爆吼起来，并用双手握成拳状，分别朝自己的太阳穴两旁狠狠击下，他宁愿自爆头颅去死，也不想被恶魔所染指！

    就在拳峰距离太阳穴不到两厘米的距离时，却再也无法挥下去，因为夏冷不知何时出现在了他的身边，紧紧抓住他的手腕，让他无法再自杀。

    “你刚刚不是还想杀了我么？！为什么现在又不让我死，想利用我对付你给我的那段不知是真是假的记忆？”

    李青猛然回过头，眼白布满血丝的狠狠瞪着夏冷，没有意外，他的金色瞳孔再次变回了毫无用处的黑瞳。

    无论他用什么方法，都无法再伤害到夏冷的一丝一毫。

    因为他已经变成了夏冷的半个傀儡！

    “是真是假……到时候你去看看就知道了，难道说，你作为一个想要拯救世界的圣人，连主动去调查真相的勇气都没有么？”

    夏冷靠近他的耳边，语气轻声的再次说到：“或许，我还能够让你那躺在废墟家中床上的石头妻女，也会像我一样，挣脱石头的束缚。”

    夏冷的这番宛如恶魔诱惑般的低吟，让这名苦行僧彻底瞪大双眼，一句话也说不出来。

    其实当初踏上废土，走上惩恶扬善这种与末世格格不入的这条路，就是为了给自己赎罪。

    他以为自己做错了什么，上天才如此惩罚自己，让自己“亲眼”杀死了自己的妻女。

    希望这一路上的救赎，能够救回自己的爱人和女人。

    然而五年过去了，杀死的恶人难以及计数，却依旧是没有变化，希望越来越渺茫……

    现在听到有人说能够救自己的妻女，这一下，让他所有的质疑瞬时烟消云散，变得失去理智……

    因为夏冷刚刚展现的那一幕，的确是解开了石化没有错。

    “你为什么会知道我家人的事？！……你……真的可以救他们吗！”

    苦行僧一转之前的阴郁状态，猛然回过身抓住夏冷的衣领情绪激动的吼到。

    “不试试看怎么知道，不过，你的家人是在印度洋版块，去那里的路上，也正好会途径你记忆中所见到的使徒……”

    夏冷知道家人就是这个男人的弱点，面带微笑的说到，意思已经很明确了。

    “如果那里真的如同你所诉说那样，人们被当作食物被那个来自地球之外的怪物给大快朵颐，就算不是为了妻女，我也会去插手！但如果你骗我……”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    