
    “上面又安静下来了，战斗是不是彻底结束了？”

    一直待在地底下感受上方动静的三名病毒先遣队员，他们很想上去帮老大的忙，但也有自知之明，知道自己这些人上去也只是送人头的，反而还会拖后腿。

    于是只能在这里继续等待老大的消息。

    砰！

    突然间，一个人影从他们建好的隐秘通道口跳了下来，落在病毒巢穴的菌毯上！

    这让本就神经紧绷的他们以为又是那个瞎子跳下来了，赶忙做好了战斗的准备。

    但很快，他们就感知出了这股熟悉的气息，是老大的味道……

    “老大，没想到您这段时间又变强了这么多，那个家伙肯定超过7阶的洗礼者实力了吧？您是不是把他击败并吞噬了？”

    “那还用说，你这是在质疑老大的实力吗？”

    …………

    夏冷没有搭理他们的拍马屁，看了看这里的巢穴建设情况，语气淡淡的说到：“我让他走了。”

    “什么？”

    守望士兵们异口同声的惊讶了起来，在他们的印象中，这个男人一直都是冷血无情的代言人，说话也冷冰冰的，不论对谁都这样，今天怎么大发慈悲放过了一个对巢穴有着极大威胁的敌人？

    不过这个闹剧也是因他们而起，也不好意思问原因。

    夏冷也没有回答他们的打算，只是看了一眼这里的巢穴建设情况。

    这三名病毒先遣队员用出发前夏冷给予他们的病毒种子，埋在了这地下几十米深的位置。

    种子成长起来的病毒菌毯此时已经覆盖了约200平方米左右的空间，还在缓缓的挖掘之中。

    这与几乎扩张到整个波尔图小镇地底的巢穴总部有着极大差距。

    不过这也与三名队员无关，夏冷给他们的病毒种子是大半个月前的最初版本，而在这短短的时间里，夏冷的实力却是翻倍的成长了。

    所以他这次来，除了帮他们解决麻烦之外，也是来给病毒巢穴更新换代“最新版本”。

    只见夏冷站在一处病毒菌毯之上，没有做出什么动作，他的脚底下瞬时就延伸出了无数条触须，迅速窜向了四面八方，插入到各个位置的病毒菌毯当中，也同样的，插入了这几名“落伍”的病毒先遣队员胸口。

    刚开始他们以为自己没把巢穴建立好，惹得老大生气，想要把自己这些人吞噬回收。

    但是被夏冷释放的触须给贯穿了身体后，让他们感觉一股如沐春风般的暖意瞬时蔓延至身体的每一个部位、每一条血管，带来了一种难以言喻的奇妙快感，身体充满了力量！

    夏冷的更新版本释放的快，结束的也快，大概只过了不到半分钟的时间，无数条触须便重新收回了他的体内。

    但是这个进展缓慢的病毒巢穴，却像是吃了伟哥一般，四周不断发出轰隆的声响，这表示病毒菌毯在加速扩张这里的巢穴空间！

    而那三名病毒先遣队员，也一下从只有四阶的实力跃升到六阶，与留守在夏冷身边的其它守望士兵拥有了相等的实力！

    “我……我靠，我们这就升级了？？什么也不做？？”

    这几名队员还没反应过来，自己的力量就得到强化，已经拥有在这个废土世界绝大部分地方横着走的六阶实力，当然，遇到这种嫉恶如仇的苦行僧就另说了。

    “麻烦解决了，你们继续在这里看守巢穴分部，继续实施计划，我需要你们的时候你们会知道。”

    夏冷语气冷冰冰的说完这句话后，忽然就展开了双翼，猛然从通道飞出了巢穴，消失不见……

    这让几名队员一楞，也没来得及嘘寒问暖几下，这见了才不到一分钟的面，速度也特么的太快了吧……

    夏冷飞在空中，以接近一马赫的超音速开始飞回自己出发前的所在地。

    如此的急促，因为在这之前，他的内心就产生了一种莫名的躁动，难道留守的那个队伍又遇到了麻烦？

    从开始建造黑光军团以来，夏冷感觉自己都快成了一个保姆，四处照顾那些分散各地的孩子们……

    ***********

    而与此同时，在受到夏冷“挂念”的森特勒利亚小镇，依旧是一副群魔乱舞的场面。

    几乎占遍了《末世生物百科全书》绝大部分的变异生物，都聚集在了此地，地上跑的，天上飞的，土里钻的等等一切外形可怖的怪物，都在朝这里疯狂涌来，就像是一群老太太在超市里抢购底价鸡蛋一样，场面混乱不堪！

    整个空气中都蔓延着一股令人窒息的恶臭，怪物们凝聚起来的咆哮声几乎把城镇内所有的玻璃所震碎！！

    “该死！！那个女人究竟藏到哪里去了，这么多的怪物，真的全是她召集起来的吗？!”

    此时飞在空中试图寻找目标的守望士兵们，眼睛都看花了还没看到有任何女人的身影存在。

    在这些怪物中，还夹杂着不少灵长类的变异生物，极大的影响了他们分辨目标。

    而且在寻找的过程，大量变异飞禽对他们进行攻击，虽然士兵们杀死这些生物进行吞噬可以得到能量补充，但后面来的这些异鸟，实力一次比一次更加强大，还懂得了偷袭绕后等等战术，绝对背后有什么人在指挥着它们！

    “老大还没回来吗……我感觉快支撑不住了……”

    在地面上，由于需要保护着自己妹妹的菲德莱尔，他根本分不出手去反击这些怪物，只能展开双翼在地上用翅膀包裹住妹妹菲尼克丝，不让其受到一点损伤，但自己却因此不断受到攻击。

    被他所保护的妹妹怀里，还抱着那颗异兽蛋，因为这是老大亲自交给自己的东西，也必须要保护好。

    虽然在他的旁边有黑光心脏爱丽丝延伸出触手在为他驱赶杀死前来攻击的异兽，但数量实在太多，根本来不及应付。

    嗷！！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    