
    遮住双眼的红布被触须划破，缓缓从苦行僧的眼部滑落下来。

    一时之间，夏冷竟产生了一丝好奇心，想要看看他究竟是真的瞎，还是只是为了磨练自己感官而遮住的双眼。

    然而就在红布滑落，即将彻底暴露出苦行僧双眼的一刹那，夏冷顿感一阵毛骨悚然，一股极致的危险感应蔓延上了大脑感官！

    这让他立即拔出所有插入苦行僧体内的触手，也松开了对方的双手，立即进行快速闪避。

    但似乎还是稍微晚了一会，夏冷感觉到自己的身体迅速开始变得麻木起来，仿佛置身于一个水泥罐当中，随着水泥一起干涸、凝固。

    低头一看，自己的身体正以肉眼可见的速度，开始出现了一层层灰色的角质，这种颜色，有些像是石头……

    夏冷正在被石化！

    而且石化的速度极其之快，几乎不到一秒钟的时间，夏冷的整个身体就彻底成为了一尊栩栩如生的石头雕塑，而且还定格在闪避的那一姿势！

    同时，在地底下感知地表战斗情况的三名病毒先遣队员，也在这一瞬间失去了对老大的所有感知力。

    他们完全不知发生了什么情况，一脸懵逼的样子，刚刚不是老大已经占上风了吗，怎么突然间没有了气息……

    …………

    “你现在知道，我为什么要遮蔽双眼了吧……”

    苦行僧李青缓缓抬起头，抹去嘴角的血迹，看着已经彻底变成石雕的夏冷，语气中带着一丝伤感说到。

    他身上被触须扎出的恐怖伤口开始被圣光自愈，而眼罩下的双眼，也根本没有失去，阴郁的瞳孔中绽放着两团金色光芒！

    这是自己五年以来，第一次被摘下眼罩。

    而距离上一次戴上眼罩之前，也石化了两个人，那就是自己的妻女……

    所以那些他因妻女被杀而自挖双眼的传闻，都是假的。

    真相往往更加残忍，那就最爱的人被自己所杀……

    在获得洗礼者能力的同时，不知是因为变异还是什么所影响，石化眼也成为了他的附加技能。

    当时刚得到洗礼者能力的李青，并不知道自己的瞳孔已经化成了金色，兴奋的回到家中，准备把能够让家人在末世里吃饱饭的洗礼者能力第一个告诉妻女，分享自己的激动之情。

    可结果看到她们的第一眼，也就等于是最后一眼了……

    从那时起，悲痛万分的李青还真自挖了这双罪恶的双眼，但很快，就从重新长了出来，他的自愈能力，也得来的异常。

    直至在他面前堆满了几十颗被挖出的眼球，他才最终明白，这个能力将伴随着自己一生。

    从此之后，便戴上了一块红布，遮挡这双杀死至亲的眼睛，带着赎罪之心，踏向了废土……

    苦行僧看着被石化的夏冷，双手合一念了一句经文，便缓缓弯下腰，拾取起被撕下的红布，丝毫没有担心对方会再次动起来。

    因为一旦被自己的眼睛盯上，就会永永远远的变成一尊普通石头雕像，就像自己的妻女一样，现在还被安放在家中的床上，每年的这个时候，都会回去抚摸她们那张熟悉而又坚硬的脸庞。

    就在苦行僧捡起红布，缓缓的准备再次戴上之时，突然只听嘎嘣一声脆响，一只光滑但强有力的手掌，猛然扼住了他的喉咙，并将其双脚悬空的提了起来！

    他瞪大泛着金光的双眼，看到面前已经被石化的这个男人石雕，竟噼里啪啦的不断开始蔓延裂纹，而这只手掌，便就是挣破外面这层石头，扼住了自己的脖颈！

    “你……为什么……不……不会被影响……”

    苦行僧艰难的发出声音，连挣扎都不在挣扎，在他不可置信的眼神里充满了震惊和些许激动。

    难道石化并不是完全的，那自己的妻女是不是也有救了？！

    然而并不是，他的石化还在不断持续。

    夏冷刚一挣脱开石层，就又再次被石化，不断的突破，再不断的变成石头！

    原来夏冷的黑光感应在感受到极致的危险后，几乎是眨眼的时间就在体表瞬间形成薄薄的铠甲，薄到几乎透明的那种。

    这有一些像爬行类动物的蜕皮，每脱下一层，就会漏出里面重新长出来的肌肤。

    而夏冷也是如此，用重复不断的蜕皮，来阻绝本体被石化的风险！

    而且黑光病毒逆天强悍的再生能力，让夏冷的蜕皮过程与形成变得如同呼吸般简单！

    所以在被石化期间只有一秒的短暂过程中，就不断变化姿态，像是定格动画一般，伸出两指一步步逼近对方的眼部，打算将李青的眼球抠下，终止这场不断被石化的闹剧！

    “没用的，我的眼球就算被扣下，还是会重新长出……”

    苦行僧语气中带着无奈的说到，并主动闭上了眼睛，让夏冷总算脱离了被石化的过程，挣碎了外面的石层！

    现在，他再次回到了主导局面，手中掌握着对这名苦行僧的生杀大权！

    但是对方的脸上，却显现出一丝解脱的神情，似乎对于死亡并没有恐惧。

    夏冷看着他这副样子，想起自己被聚集地那帮畸形流民啃食时的场景，似乎也是这种淡然、解脱的表情……

    噗呲！

    夏冷的手臂化作利爪，径直贯穿了这名苦行僧的脑颅直入大脑，让他发出一声闷哼后，头部一垂，彻底失去了所有的动静！

    而后，夏冷并没有直接把他整个头部给撕碎，而是在利刃尖端，分泌了一些黑色的液体，汇入到其大脑的额叶、颞叶、顶叶、枕叶和脑岛等等中抠神经部位，最后汇聚到一起，包裹住中央那颗金色晶石！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    