
    索罗那宏伟的体魄宛如战神般从天而降，落在四面受敌的菲德莱尔面前，双手合二为一化作黑光巨刃，眼神阴冷的看着这四头金毛血狮朝这里疯狂涌来。

    吼！！！！

    它们同时发出一声震耳欲聋的咆哮，让人感受到一股腥风迎面扑来，张开血盆大口啃向了面前这几个探测不出危险气息的人。

    就在它们同时跃起即将扑来之际，只见一道黑芒闪过，它们那庞大的身躯瞬时就从半空中摔落下来，硕大的狮头纷纷离开脖子，轰然砸在了地上！

    失去头颅的身躯在短暂抽搐之后，彻底消散了生命！

    而超级士兵索罗，则不知何时站在了它们尸体的旁边，将还在流淌着温热血液的黑光巨刃收回，捡起了这四颗硕大而又惊悚的狮子头。

    他只用了一招，就把这四头均拥有五阶实力的变异猛兽给斩杀！

    “把这几个狮子头吃下去恢复病毒能量，我带你们离开这里。”

    索罗把四颗头颅丢到了浑身是伤的菲德莱尔面前，为了保护妹妹和这个异兽蛋，这个男孩只能用肉体给他们抵挡伤害。

    “谢……谢谢……”

    菲德莱尔龇牙咧嘴的把手伸向这些食物，将其融化成可供吸收的血团，吞噬进了体内，而后，他身上那些深可见骨的伤口开始迅速自愈。

    “但是现在到处都是怪物，不论天空还是地上，根本没有落脚之地。”

    菲德莱尔看了看被护在自己怀里的妹妹，紧闭着双眼浑身不断在颤抖着，这让他感到一股强烈的揪心感，不敢冒任何陷让她受一丁点伤害。

    “有我们在怕什么，没找到那个女人，这些怪物只会越聚越多，而且都是些食之无味弃之可惜的中低阶变异生物。”

    索罗在继续杀死周围不断攻击而来的怪物大潮同时，也在用心灵感应询问其它士兵的情况。

    但得来的结果全都是没有找到那个女人的身影。

    “如果这时我也能够像夏冷一样释放病毒菌毯，召唤那些超级猎手，也不至于这么被动了。”

    索罗看着怎么也杀不尽的变异生物像是海啸般源源不断涌来，这时才知道人多力量大的好处了。

    夏冷传承给了他们很多病毒能力，唯独释放病毒菌毯没有教给他们，或许是防止有人产生背叛之心，从而私自建立属于自己的病毒巢穴，像这种一不留神就会失控的巢穴若是像蒲公英种子一样到处生根，只会扰乱自己的计划。

    而生产超级猎手孵化卵、九头蛇等能力，也必须是要基于在病毒菌毯之上。

    “我可以释放病毒菌毯，不过我需要释放时间，并且在进行的时候无法展开自我保护。”

    就在这时，一旁长出无数条触须防御猛兽袭击的黑光心脏爱丽丝，忽然把这句话传给了索罗。

    索罗回头看了这颗有些猎奇的心脏一眼，有点迟疑，不过现在这种情况，什么方法也必须要试一下，于是靠近到爱丽丝的身边，表现的很明确由自己来保护它。

    黑光心脏也没有浪费任何时间，直接把用来防御的触须全数插入地下，开始像是织布机一般迅速在周围展开布置病毒菌毯！

    索罗则不断挥舞长度超过三米的黑光巨刃，疯狂斩杀不断涌来的变异生物！

    被切碎的尸块落在病毒菌毯上，很快就渗透了进去，正好也作为菌毯铺展时所需的病毒能量补充！

    然而，事情进展并没有一直这么的顺利下去。

    轰隆！！

    突然间！这里的地面开始发生剧烈震颤，令人难以在上面平稳站立，地表也开始出现一道道裂纹。

    嘶！！！

    伴随着一声声瓦斯泄漏般的嘶鸣，一条接着一条的擎天巨蟒破土而出，让病毒菌毯覆盖的地表刹那间崩离瓦解！

    虽然这些蟒蛇的实力还没有到达五阶，但它那20多米长、两个汽油桶般粗壮的身躯却会给周围的环境带来极大的破坏力，当即就阻碍了黑光心脏的病毒菌毯释放！

    “该死！忘记地下还有那个臭*子的爪牙了！”

    索罗见好不容易刚扑展开来的病毒菌毯就这么轻易被破坏，顿时恼怒的飙出一具脏话，挥舞手中巨刃，把其中一条张开血口朝自己扑来的变异巨蟒头颅给斩下！

    但是像这种蛇类的神经中抠几乎遍布全身，肌肉神经性抽搐让它那失去头颅的巨大身躯还在疯狂扭动，更是对病毒菌毯展开的环境形成大量阻碍。

    而且那如此庞大的身躯还无法一次性将其吞噬，仿佛这一切早已被那个女人给计划好了！

    现在，就算他们想要离开这座城镇，也几乎难以做到了。

    天空中的变异鸟类越聚越多，乌压压的盘旋在城镇上空，与地面、地底下的变异生物形成了一片天罗地网！

    就算他们这些病毒寄生体能够一边斩杀一边吞噬，也快要输出大于补充，被群起而分食！

    除非夏冷在场释放他那招【万千触须】，或许才能够有效的大量减少敌人数量，但问题是他现在不在。

    索罗派去向夏冷汇报这里情况的傀儡血鸦，还未来得及扑扇几下翅膀，就被蜂拥而来的异鸟给撕碎到不见任何踪迹。

    “那个女人……真的只是一名七阶智者么？”

    守望士兵们微微喘着粗气，看着杀不尽也吞噬不完的变异生物还在源源不断的增加，眼神中充满了震撼。

    这种智者，不比奥莱库这种闪电掌控者猛多了？？

    而且根本犯不着自己亲自出手，就有一大帮马仔为她解决敌人！

    这一下就让他们彻底颠覆了对智者的看法。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    