
    当然，自己的这个最终计划不会让别人知道，包括自己所率领的黑光队伍，因为现在还不确定他们的觉悟立场到底是什么样，究竟是彻底站在黑光病毒这一边，还是还在为现今的人类着想。

    “你说了这么多，也无法洗清你手上的杀戮罪恶，虽然我不知道你们究竟怎么获得的这些能力，但用在杀人上，都必须被肃清。”

    苦行僧李青在说出这句话的同时，夏冷看到他身上的肌肉发生了明显变化，仿佛被一层金箔所覆盖了整个身体，散发出一股淡淡金光。

    这难道就是所谓的佛光普照？

    “你的手上不是也沾满了鲜血？只不过在你眼里是恶是善的区别罢了，那么，你又有什么资格给那些只想活着的人定罪呢，因为你那虚无缥缈的佛祖，或者是上帝吗？他们怎么不亲自来拯救世人，是怕弄脏了自己的鞋子吗？哈哈哈！！”

    夏冷说着说着，面目愈加狰狞了起来，在他的双瞳内再次被一股纯粹的至暗之色所覆盖，最后爆发出一阵狂妄至极的狂笑！

    “哼！”

    苦行僧看到对方对自己信仰轻浮的样子，发出一声怒喝，这次直接以肉体冲向了夏冷，他的速度已经完全超过了八阶猎手柯林科！

    但是现在夏冷的速度也不俗，就狞笑着站在原地，等待对方这个自认为圣人的苦行僧朝自己冲来。

    原来他们这一群人都只是双标而已，自己杀人，就是为了帮他们赎罪，别人杀人，那就是充满罪孽，不问因由一律净化。

    如果是正当防卫失手杀了恶人呢？虽然在这个时代也根本没有正当防卫这一说。

    就这样，夏冷站在原地一动不动，让已经对自己充斥杀意的苦行僧用他那一招威力无穷的鞭腿【神龙摆尾】，狠狠的踢在了自己头上。

    砰！

    瞬时只听一沉闷的重响，苦行僧这一记鞭腿完完全全的踢在了夏冷的头上，强劲力道碰撞所产生的冲击波将甚至将周围十米范围内的尘土飞扬了起来！

    就在苦行僧微微惊讶对方为什么还不躲闪时，却发现自己这一脚踢过去，对方竟还站在原地纹丝不动，脑袋也没有如同想象中那样被踢爆？！

    这是因为，夏冷的防御力也达到了超越洗礼者八阶以上的实力，而且还是未进入装甲形态！

    很多人被夏冷这有些单薄消瘦的身体所迷惑，以为他的实力与他的外形一样，毫无力量感，或者只是单纯的速度快。

    但夏冷的每一次进化，都是身体各项能力的全面发展，速度、力量、防御，也包括掌控者能力等等，至于那虚无缥缈的神秘学者能力，夏冷至今还不清楚究竟是什么……

    所以这名末世猎手实力达到八阶巅峰甚至九阶的苦行僧，他的相对力量充其量也就最多到6-7阶，与之前被夏冷杀死的暴食傀儡差了好几个级别。

    所以他的这一鞭腿过来，也就让夏冷的头发飘动了几下……

    “你用全力了么？”

    夏冷冷笑着说到，他现在这副好斗的挑衅完全没有了之前那副冰冷无话的样子。

    此时位于地底下感知这惊心动魄战斗场面的三名病毒先遣队，早已被震惊到目瞪口呆，说不出一句话。

    他们根本没有看清出地表两位大佬的战斗过程，但是能看出还是自己老大占了上风，在这么短的时间，老大居然实力又提升了如此之多！

    这一时之间让他们有些羡慕嫉妒恨起来那些留守的守望士兵，这是因为只要夏冷的实力得到增强，那陪同在身边的其它病毒寄生体都会得到“飞升”。

    只有他们这些距离遥远的病毒先遣队，实力还保留在原来的地步。

    听到对方的嘲讽，苦行僧李青也并未作出其它回应，依旧是全力使出各种拳脚招数！

    这些看似普通的招数在他那令人眼花缭乱的速度下，经如同暴风骤雨般以每秒上百拳的速度疯狂轰击在夏冷的身上！

    砰砰砰砰砰！！

    拳速的呼啸与碰撞的噼啪声混杂在一起，激荡起夏冷体表的阵阵波纹。

    如果一个中阶实力以下的人受到这种拳速，不出三秒，就会成为一滩在也认不出原本面貌的肉酱……

    而夏冷，在这种招招致命的受击下，除了眼睛会被对方泛着金光的手掌给闪的眨了眨眼皮之外，连脚步都没有挪动不来，嘴角挂着一副邪魅的冷笑。

    噹~

    噹！

    突然！只见不知何时苦行僧的挥出去的双拳被夏冷给一下抓住，无法拔出，也无法收回，感觉自己的双手被两把冰冷的铁钳给死死夹住！

    但他却依旧没有放弃攻击，猛然一甩头，修长的辫子径直朝着夏冷的脖子抽了过来，瞬间爆发出一阵犀利的破空声响！

    然而，却被从夏冷体内延伸而出的一条更加粗壮的病毒触手缠住，宛如两条蛇蟒在交缠交合……

    “你们……这股力量究竟是怎么获得，你们到底是不是洗礼者！”

    苦行僧咬着牙齿说出这句话的时候，声音都有点颤抖起来，也失去了之前那份从容淡定，可以看出他确实用出了全力，也惊愕对方为什么不会被自己的圣光所影响。

    “怎么，想要这股力量么，我可以赐予给你，让你能更加如鱼得水的在这个末世惩恶扬善。”

    夏冷用充满诱惑的磁性声线淡淡说到，似乎有一种魔力令人产生种对这神秘力量的向往。

    “你这充满戾气的力量，绝对是受贿于恶魔的邪恶力量！我绝对不会与你们这群恶魔为伍！！呃啊！！”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    