
    索罗废了好一番劲才把变异巨蟒的身体给剁成了几十段，对方才彻底无法动弹，但地底下又源源不断的钻出体型庞大的巨蟒，让众人知道这地方彻底也不能好好待了。

    “我们再次吞噬些生物储备好病毒能量，准备突围出去，离开这座城镇。”

    索罗通过心灵链接，向所有黑光成员传达了这个消息，并让他们在这里集合，做好共同突破重围的准备。

    “那一帮人怎么办，他们好像被堵死了。”

    一名守望士兵用心灵感应问到，他看到奥莱库这帮人也在与这些变异生物厮杀，并且战况惨烈。

    虽然奥莱库的单体攻击可排在所有洗礼者前列，但是如果敌人数量一多，那就根本应付不过来。

    “先顾好你自己吧。”

    索罗语气冷冷的回复到，而后走向了展开翅膀把妹妹保护在中间的菲德莱尔，准备给他分摊负担，除了黑光病毒成员的存亡，谁的死活他也不想管。

    “我替你保护妹妹，你先跟随那些士兵离开，我紧跟你们后面。”

    索罗伸出宽大的手掌，表情严肃的说到，并顺势再次一挥黑光巨刃，把企图从后面偷袭的变异生物给斩碎吞噬。

    菲德莱尔迟疑了一会，虽然很想亲自保护好妹妹，但也明白自己的实力，很可能在突破重围的时候双双陨落。

    而被他护在翅膀里的双胞胎妹妹菲尼克丝，则紧紧抱着怀里那颗异兽蛋，娇弱的身躯不断颤抖着。

    “嗯，希望您能别让她受到伤害。”

    菲德莱尔最终还是打开了翅膀，让更有安全感的索罗来守护着她。

    就在他们正在交接之际，突然脚底地面再次发生一次轰隆巨响，又要有变异巨蟒从地底钻出，而且这次直接出现在他们的脚下！

    瞬时他们就被突然破土而出的巨蟒给顶飞了起来，把菲尼克丝吓到发出一声尖叫，从十几米的高空摔地面！

    菲德莱尔当即眼疾手快，利用自己刚获得的能力【瞬移手指】，指向了自己的妹妹，让其瞬移到自己的身边，并抓稳她迅速展开翅膀腾空而起，飞离了这条巨蟒的攻击范围！

    差一点，她的妹妹就要被从高处摔在地上……

    “菲尼克丝，你没事吧，有哥哥在一定会保护好你，别怕。”

    菲德莱尔抱紧抽泣的妹妹，展开双翼不断躲避天空俯冲下来的猛烈攻势，索罗也在旁边为其阻挡，等待其它守望士兵前来集合。

    突然，菲德莱尔一楞，感觉到有点不对劲，低头一看，刚刚一直被妹妹紧紧抱在怀里的异兽蛋，不见了？！

    把老大交给自己的蛋弄丢了？！！

    他赶忙朝着地面看了过去，很快就找到了那颗蛋，正静静的躺在地面上。

    于是，菲德莱尔把妹妹交给索罗，自己急忙朝着那颗外壳散发着黑色雕纹的蛋壳俯冲了下去。

    然而戏剧性的一幕再次发生了，忽然再次从地底钻出一条大张着血盆大口的变异巨蟒，不知它是有意还是无意，竟一口把那颗还不足以塞牙缝的蛋给吞进了喉咙里……

    “我靠！！！”

    看到这一幕的菲德莱尔当即眼睛就红了，把手臂化作鞭刃形态径直朝下狠狠甩了出去！

    瞬时鞭刃触手就一把缠住了巨蟒的脖颈位置，而后猛然一扯，像是打了个死结一般死死扼住了巨蟒即将下咽的脖子！

    “那是你可以吃的吗？！给老子吐出来！！”

    紧接着，菲德莱尔像是发了疯似的，落在了这条巨蟒的身上，把另一条手臂化作利刃形态，对着脚下的蟒皮就是一阵疯狂厮割！

    变异巨蟒受痛，疯狂的扭曲起身躯，想要将其从自己身上甩下。

    菲德莱尔却像是一个西部牛仔，右臂鞭刃死死缠住对方，左手化利刃不断砍杀它的身体，溅到满身是血。

    飞在空中的索罗看到这一幕，心想这个孩子真是对夏冷着了魔的崇拜了……

    很快，在菲德莱尔发疯似的劈砍下，巨蟒的小半截身子被斩下，散发出一股浓重的腥臭味。

    菲德莱尔则不顾一切的从其粗大的食管里钻了进去，大概过了一会，当他出来的时候，手上紧紧抱着那颗被吞咽进去却没有染上一丝血迹的异兽蛋。

    对于夏冷交代的这个任务，蛋的重要性仅次于自己的妹妹了……

    然而，不知是命运捉弄，就在菲德莱尔松了一口气准备把异兽蛋带向空中时，却不小心踩到了巨蟒滑落出来的光溜内脏上，一下就脚步一阵趔趄，蛋也噗通摔在了地上……

    菲德莱尔瞪大双眼，看着蛋壳表面被摔出裂纹的异兽蛋，大脑里瞬时一片空白……

    “菲德莱尔！发什么呆！碎了就碎了！先离开这里再说！”

    此时其它守望士兵已经也聚集过来了，准备随同队伍一起冲出重围，离开这座彻底被怪物淹没的城镇，索罗看到他还在看着那颗碎裂的蛋发呆，当即就不耐烦的命令到。

    见对方还没有反应，于是索罗把菲尼克丝交给旁边的守望士兵，自己冲了下去准备把这个男孩给强行带走。

    就在索罗抓起他的衣领，伸展翅膀腾空而起时，菲德莱尔突然大叫了起来：“这颗蛋，它在动！！！”

    “什么？”

    索罗听言，下意识的也看了过去，只见躺在巨蟒血泊中的那颗异兽蛋，从碎裂的缝隙中散发出一种难以描述的特殊光线，就像是黑色的光、或者说黑色的火焰……

    索罗没有参与过那场深渊基地的战斗，自然不知道当时夏冷他们所遇到的蓝焰异兽究竟有多么恐怖。

    但是菲德莱尔却是参加过，那头异兽，估计再来十个自己都不会是它的对手。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    