
    菲德莱尔眼睁睁的看着那头变异豺狼张开布满锋利的大口狠狠咬住了那颗异兽蛋，想要把蛋瞬移走已经来不及了，只听嘎嘣一声脆响！

    咔嚓！

    变异豺狼那颚口竟直接脱臼耸拉了下来，这个蛋的坚硬程度远超他们的想象……

    而后，从蛋壳裂缝中延伸出来的黑色火焰，蔓延触碰到了这头野兽的嘴唇，几乎是一刹那，这团诡异的黑火就瞬间窜遍了它的整个身躯，另其发出撕心裂肺的咆哮！

    紧接着不到两秒钟的时间，它便再也发不出任何声响，化作了地上的一堆黑色碳粉，随风飘散……

    “这种火……”

    本来菲德莱尔还想抱起这颗蛋离开这里，但看到现在这一幕，当即就想到之前连老大都十分忌惮的那头蓝焰异兽，那种燃烧世间一切的火焰，也传承给了它的孩子？！

    “为什么不把它捡起来？”

    索罗见菲德莱尔呆愣在原地不知所措，于是甩出鞭状手臂想要将其卷起，立马就被他阻止了。

    只见有些不知死活的异兽还在接近，不知道是不是受到了米婥女王的控制，想要把这颗异兽蛋叼走，但无一例外都被蛋壳表面那道诡异的黑火给焚烧成一团灰烬！

    而且随着蛋壳剥落的碎片越多，黑火的威力也就愈加迅猛，到后面几乎是沾到就一命呜呼！

    呜~~~

    突然间，伴随着一道奶声奶气的野兽幼崽声音响起，异兽蛋壳彻底碎裂，露出了里面一只小臂大小的微缩版蓝焰异兽，只不过背脊冒出的火焰是纯黑色的，应该改名叫做黑焰异兽……

    看到这只有一点点可爱的小怪物，菲德莱尔当即就心脏砰砰的猛然跳动起来，仿佛见到了之前令自己吓破胆的蓝焰异兽，不敢靠近，也不想放弃。

    而那些变异猛兽则继续蜂拥而至，试图抓走这只从未见过的异兽幼崽，看来米婥也发现了它的存在，想要将其占为己有，但无一例外，那些变异生物一经触碰，就彻底烧成灰烬，死的不能再死！

    这只刚孵化出来的小异兽与蓝焰异兽的外形除了毛色、火焰不同之外，其它基本一致，张大着它那双黑溜溜的大眼睛，看着周围外形凶恶的变异生物不断朝自己扑来，没有露出一丝害怕的神色。

    呜~~

    嗷呜~~嗷~~

    吼~

    吼！！！！

    忽然，它开始扬起头，像是遇见满月的狼王一般发出一道道奶声奶气的微弱叫声。

    渐渐的，声音开始发生变化，越来越大，也越来越爆发出一股透人心扉的音色！

    直至最后，它这只有小臂大小的身躯，竟爆发出盖过了众多变异生物一同咆哮的嚎叫声响！！

    几乎是同一时间，这些听到小异兽嚎叫的变异生物全都像是被按下了暂停键，一下愣在原地一动不动，头颅全都齐刷刷的看向了它所在的方向。

    而天空中不断发出叽叽喳喳刺耳叫声的异鸟，也一下全静音了下来，整座小镇上空只有小异兽的嚎叫在不断回荡！

    而此时飞在半空中的菲德莱尔，听到这个熟悉得不能再熟悉的声响，差点身子一软，从空中栽到地面。

    果然……

    这颗蛋就是那头蓝焰异兽亲生的……

    “这只小怪物，究竟有多大的来头？！”

    索罗等人看到这惊奇的一幕，数以万计的怪物大军全数定格在原地，仿佛是在等待号令的士兵，而位于万兽丛中的小异兽，则就是那个释放号令的将军！！

    只见它的嚎叫声慢慢小了下来，但那些变异生物依然是没有行动的意识，至于米婥女巫对它们的施令，早已被抛到了九霄云外。

    忽然，它转过身，再次昂起头，看向了空中的菲德莱尔等人，它那看上去犹如黑焰般摇曳的背脊毛发，瞬时炸立而起，不知这是不是它即将发动攻击的姿态！

    “小心点，别让它……”

    索罗刚要说让众人不要去触碰它身上的火焰，突然小异兽的小腿微微一曲，竟像是腾云驾雾一般，径直朝着空中的众人猛扑了过来！

    虽然它的体型小巧“可爱”，但刚刚大家都已经见识到了它背后黑焰的威力，根本不敢让它近身，赶忙在空中进行闪躲。

    然而接下来的一幕，却超出所有人的预料，这只小异兽的背后，竟突然延伸出无数条黑色触须，并迅速编织成了一对翅膀的形状，扑展着朝众人飞来，一边飞着还一边发出咯叽的奶声，不过这在众人听来，却格外惊悚……

    “该死！带这颗蛋回来不就是自己给自己找麻烦吗！”

    索罗见这只小异兽只追着自己不放，立即加速扑扇翅膀，不让其追上。

    但是这头黑焰异兽幼崽的飞行速度与它的叫声一样，越来越强悍，速度也越来越快，几乎没用十几秒的时间，就已经完全掌握了生疏的飞行能力，紧随在他的背后！

    这让索罗第一次感受到如此的毛骨悚然，如果不是夏冷亲自带回来的蛋所孵化出来的小怪物，那他会毫无犹豫的将其杀死，所以现在只能暂先不它触碰到自己。

    咯吱~~

    突然，黑焰异兽幼崽张开小口，从它嘴里吐出了一条触手，一下就卷住了索罗的宽阔要腰部，并且力量出奇之大，竟把这个壮汉拉的在空中顿了一会！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    