
    众人看着这十分狗血的一幕，没想到旧时代那些鸡汤文里的内容，如今竟成为了现实……

    这只异兽身上的黑焰非但没有如同想象中把他们两个给烧成一团灰烬，反而还十分亲昵的不肯离去。

    难道是因为夏冷之前一直把这颗蛋储存在病毒温室当中，让黑光病毒渗透进了蛋壳那微细难以看见的小孔里，从而转换了这只小异兽的基因特性，不但让其获得了类似黑光病毒的能力，反而连身上火焰的颜色也有了黑光病毒的风格。

    现在，他们纷纷有些后悔没有全程把那颗蛋带在自己身边，否则的话，有这么强悍的一只异兽当宠物，想想都威风……

    “小……小松鼠……”

    咯叽~~

    众人本以为小女孩会叫它小老虎、小黑狗之类的名字，没想到取了个这么不着边的外号，而且这只异兽还奶声奶气的叫了起来，仿佛在答应她，一下就让大家傻了眼，这玩意怎么看都不像只松鼠好么？

    看来她的精神还没有恢复过来……

    “菲尼克丝……她说话了……”

    而身为哥哥的菲德莱尔，却一下瞪大了双眼看着自己妹妹，眼神中充满了不可置信，自从被抓去实验室以来，她就没有说过一句话，现在……

    “你们看！那里有个人影的在动!”

    忽然间，一名眼尖的士兵看到在密密麻麻的静止怪物群当中，一个有些类似人的身影在手舞足蹈着，仿佛在暴跳如雷。

    如果在之前怪物涌动的画面里，根本难以发现中间夹杂着一个人。

    但是现在万兽都因“小松鼠”的一个号令都静止了下来，才能够发现那个人影的存在。

    “可算是让老子找到你这个臭娘们了！”

    “靠！！抓住她先让我处置她！！”

    “把她扒光丢进怪物堆里去，来一场人兽盛宴！！”

    …………

    暴躁的士兵们看到那个身影出现，几乎同时发出了各种恼怒的谩骂，并伸展双翼朝着那个女人飞了过去。

    就连一向稳重的索罗也记恨刚刚被变异巨蟒干扰的一幕，把菲尼克丝交回给她哥哥，带着一股强烈杀气朝着对方俯冲了过去。

    “菲尼克丝，你还记得我吗，我是你哥哥啊……”

    菲德莱尔用宠溺的眼神望着自己妹妹，但是依旧是没有得到任何回应，她只在傻乎乎的抚摸着怀里的这头小异兽，让他内心一阵五谷杂粮……

    …………

    而同时，刚刚还在与诸多猛兽进行血战的奥莱库等人，看到朝自己扑来的变异生物突然就像是被点了穴一样，停止了所有的攻击，纷纷宛如木偶般楞在原地。

    而这一切诡异的行为，也是在刚刚莫名传来的嚎叫中开始发生。

    只有楼上的动静依然是没有停下，黑影依旧在与那头变异黑豹发生战斗，或许这头豹子本来就并不在米卓的控制中，而是单纯服从她命令的宠物，也或许是本身也属于稀有级别的异兽。

    “现在又他妈发生了什么，难道是那帮家伙找到那个女人了？！”

    奥莱库试着靠近一头体型高于三米的变异金刚猩猩，发现这头脾气极为火爆的变异生物居然不再攻击自己，就这样愣在原地。

    “城主您看，那些人都在朝一个方向俯冲下去！”

    一名手下看到前方空中飞行的守望士兵正在统一朝一个方向飞去，立马向奥莱库汇报到。

    “看来他们果然是发现了什么，我们也去看看，老子也要给那个臭女人一个颜色瞧瞧！”

    但是奥莱库刚要走时，又转过身回到了屋子里，让手下先行过去。

    他还要去为黑影解决那头畜生，现在可以空出手来了！

    本来奥莱库还想留着变异黑豹的美丽毛皮，但想到这是那个臭女人的宠物，就不禁气不打一处来，现在打算把这只畜生烤熟，在那个女人的面前大快朵颐！

    他踏上阶梯，听着楼上的厮杀声依旧是无比激烈。

    能够与七阶末世猎手实力的黑影战斗这么久，不愧是传说中的变异生物之一。

    只见此时在二楼的房间里，里面的一切都被撕碎成了满地粉末，床板早已塌陷在了地上，墙壁、地面、甚至是天花板上，都遍布着深深的刀痕与抓痕。

    看来他们真是从床上打到床下，从地上打到天花板上。

    而这一人一兽的伤情，也都相差无几。

    黑影的身上布满了深可见骨的抓痕，不过每一处伤都躲过了致命之处。

    而黑豹那漂亮的毛皮上也有不少地方被切割的肌肤外翻，血液染红了它那原本乌黑漆亮的皮毛。

    其实变异黑豹的速度比他还要快一点，若不是自己拥有遁入影子里的能力，否则输赢还真不好说。

    “奥莱库？你怎么上来了，我还以为你被那帮野兽给分食了。”

    黑影咬着牙齿，用赤红匕首抵挡住黑豹迎面而来的爪击后，反手抓住另一把武器刺了过去，但也被对方给躲过了，他听到身后的脚步声，便咬紧牙齿的说到。

    “哼，我要是那么容易死，那你们岂不是就群龙无首了，看你打的这么艰难，要不我们再次使用那一招吧。”

    奥莱库在楼梯拐角处探出一半头，看着里面不断发生战斗的残影，面带微笑着说到。

    “………”

    “我不要。”

    黑影听到他说的这句话，顿时明白了什么，毫不犹豫就拒绝，但这一分神，又被黑豹给抓出了一道伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    “我这是命令！不是请示！我们已经没有多少时间墨迹了。”

    奥莱库语气严肃的说到，也不知是认真的还是开玩笑……

    黑影听言，很是无语，无奈，只好再一次支开黑豹后，突然就朝着奥莱库冲了过去。

    最后，他竟一下跳到了对方的怀里，被奥莱库给公主抱抱着……

    “我们好久没有使用过这招了，嘿嘿，还记得我刚建立堡垒的时候……”

    “别废话，速度解决！”黑影有些恼羞成怒了起来。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    