
    众人看到这个女人的话还没来得及说完，就已经尸首分离，美丽的生命陨落的如此之快，一下就让他们傻了眼。

    本来还想好好“拷问”她一番，现在看来，只剩下尸体可能还剩下一点点温度了……

    而能够如此迅速的做出辣手摧花这种事的人，除了索罗之外没有谁了。

    他表情冰冷的收起还在淌着温热血液的刀刃，收展翅膀落到了这个女人的身边。

    “长官，您下手也太狠了，怎么也得听她说完一句话来吧，还有让她死的这么快，是不是太便宜她了，应该把她折磨到哭天喊地跪地求饶再杀了她也不迟。”

    后面一帮守望士兵故作义愤填膺的说到……

    索罗听言，回头狠狠瞪了他们一眼，让这帮不着调的士兵吓得赶紧闭上了嘴。

    “怎么？你们还保留着哪方面的遐想？要不让我来解决你们的生理问题，这样就可以一劳永逸，不用再为这件事而犯愁了？”

    索罗在说出这句话的同时，右臂化作了锋利的利爪形态，让这帮士兵顿时感到下体一凉，赶紧疯狂的摇起头来。

    “哼，这个狡猾的女人，若是不立马杀了她，不知又会整出什么阴招。”

    索罗表情冰冷的走上前，用脚踢了踢她的尸体，已经没有了任何动静，就与旁边这些变异生物一样。

    “长官，那这具尸体怎么处置。”

    “等到夏冷回来再说，他是队伍的领头人，让他吞噬这个女人的晶石，就能够获得操控世间生物的能力了，虽然他可能用不到。”

    守望士兵们非常自觉的不去吞噬这个能力强大的女人尸体，在他们心中，已经默认了让首领先享用“食物”，就像是狼群一般严明有律。

    而后，菲德莱尔带着自己的妹妹也飞了过来，此时的大功臣——黑焰异兽幼崽，还躺在他妹妹菲尼克丝的怀里撒娇。

    菲德莱尔捂住妹妹的眼睛，在她恢复神智之前不让她看到这些血腥的场面受到刺激。

    他看着地上这具无头女尸，不用猜也知道了这应该就是操控万兽的米婥女王，只不过如今她碰到硬茬了，遇上了真正的万兽之王……

    “我们就在这里等老大回来吗？不知道等下还会不会有降临派的其它走狗过来。”

    菲德莱尔有些担忧的说到，已经不忍心让自己的妹妹再受到更多刺激了。

    索罗也有这个疑虑，于是他走过去捡起米琢那泛着白眼的头颅，准备带领大家离开这里。

    就在这时，一名守望士兵看到趴在菲尼克丝怀里的黑焰异兽幼崽，竟有点手痒痒起来，伸出手也想摸摸这只外表可爱，但实则极其强悍的小猛兽。

    就在他指尖触碰到它那仿佛火焰般飘荡的鬃毛一瞬间，瞬时黑火就顺着他的整条手臂蔓延开来！

    几乎来不及有任何反应，疼痛神经还未传到他的大脑里，他的整条手臂就已经被烧成了灰烬，并且还在继续往整个身体蔓延！

    歘！！

    突然！！一把巨大的黑色利刃从他肩膀根部划过，几乎贴着肋骨把他剩余的手臂给斩了下来，也将火焰就此终止，随着小半截断臂化作灰烬而湮灭！

    “蠢货，你想死么？！”

    索罗收起刀刃手臂，用宽大手掌一把抓住该名士兵的后脖颈，扯到自己面前，面目狰狞的恼怒说到，若是自己看到这一幕再晚一秒，那整个黑光团队又将失去一名成员……

    而这名士兵也知道是自己的问题，咬紧嘴唇不让自己发出一声断臂惨叫，低下头一句话也说不出。

    经过这个插曲，众人也明白了，只有经过这只黑焰异兽的认同，才能去触碰它，否则就会像那些攻击它的变异生物一样，被烧成一滩黑烬只能送去做肥料，所以这只外表看似人畜无害的小异兽，也成了一个定时炸弹般的存在。

    “这个事情到时我会与夏冷汇报，现在离开这里，我觉得这些变异生物可能又会有所行动了。”

    索罗敏锐的观察力发现有几头变异生物，已经开始有跃跃欲动的迹象了。

    同时，被菲尼克丝抱在怀里的黑焰异兽，在打了一个奶声奶气的哈欠后，看上去就要睡着。

    所以，在它睡着之后，这些被命令定在原地一动不动的变异生物大潮很有可能又会行动起来。

    就在众人展开翅膀准备起飞时，奥莱库带着的那帮人这才赶来了。

    他气喘吁吁的拿着自己的雷神之锤，喘着粗气问敌人在哪，他要用手中的锤子砸爆对方的狗头。

    索罗则表情冷漠的抓起米婥的头发，把她这颗血腥可怖的头颅直接提到了奥莱库的面前。

    待这名迟钝的掌控者反应过来，当即就吓得往后大跳了几步，而后愣愣的问到：“这……不就是米婥这个臭女人吗……她已经被你们杀了？？”

    奥莱库若不是亲眼所见，丝毫不敢相信曾经掀翻过半个大陆的凶悍女人，就这样死的毫无排场、干脆利落……

    “对了，你们是怎么发现这狡猾女人的存在？还有这些变异生物又是为什么突然一动不动……”

    奥莱库还有很多问题想要问，但还没来得及把问题问完，索罗就带着一众人，展开双翼飞上了天空，朝着小镇外飞去。

    “如果你们不想被吃的骨头的不剩，劝你们还是快点离开这里。”

    法克见他们的队伍也只剩下三分之二了，便好心的提醒到，随后跟随队伍一起离开了这个。

    “他们什么意思？是说我们都是一群软骨头，在刚刚的战斗中躲起来了吗？！”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    