
    变异黑豹刚一踩上建筑物体投下的阴影，就被从中蹿出的电流给电到浑身黑毛炸立，外观仿佛一只毛绒蓬松的狮子。

    吼！！！

    它吃痛发出一声咆哮，猛然朝旁边一扑，再也不敢轻易靠近这个房间内所有有阴影的位置。

    黑豹发出阵阵低吼，压低流线型的身体匍匐在地上，在廊道口做好了蓄势待发的攻击准备，它不信对方就一直待在影子里不出来。

    歘！！

    忽然，在一处阴影位置有一条手臂伸了出来，并对着黑豹甩出了几枚黑色的苦无飞镖。

    不过它不论是对危险的感知还是敏捷度，都是极其的高，很轻易的就躲开了这五枚朝自己飞来的暗器，嗤之以鼻的吐出一团浑浊之气，发出自傲的咆哮声。

    而那五枚射偏的金属苦无分别插在了变异黑豹周围的地板上，形成一个类似于五芒星的轮廓，而黑豹则就正位于中心。

    突然间，五把苦无的金属表面瞬间游走起一层电流，紧接着迸发出五道刺眼闪电，相互链接至一起，形成了一个五角形的电流包围圈！

    黑豹受惊想要跃出电流包围圈，然随着十几道飒飒飒的呼啸声飞过，又有十几把金属苦无从影子各处发射了出来，镶进了黑豹周围的天花板、墙面，紧接着十几道电流迸发而出，与之前那五枚形成链接，彻底化作了一个强电牢笼，不断发出滋滋的声响！

    原来，奥莱库的雷电护盾除了免疫外界大量伤害之外，还能够保护其它人，只不过护盾的范围比较小，必须要两个人紧贴在一起，或者是抱着，护盾才能刚好容下两个人，所以黑影才这么抵触……

    而且，位于护盾中的人所使用的能力，同样也能够获得奥莱库的雷电伤害加持，所以现在他们这一结合，把速度与威力的发挥到了顶峰！

    黑影利用自己遁入影子的能力，带着奥莱库在里世界的房屋内肆意穿梭，随后再突然从某一位置出现，给黑豹带来各种意想不到的电击伤害。

    没一会，在他们两个的配合之下，被束缚在电击牢笼里的黑豹身上就插满了带着强烈电流的金属苦无，令其倒在地上疯狂抽搐起来。

    不过最终奥莱库还是没想去杀死它，想要活捉其成为自己的宠物，美丽而又致命的宠物，谁不喜欢呢。

    最后，黑影带着奥莱库从影子里遁了出来，他们还保留着公主抱的姿势。

    “可以把我放下了么？”

    黑影对满眼星星看着黑豹的奥莱库冷冷说到。

    随后，他们便打算先去对付那个女人，再回来好好调教这头黑豹。

    他们两个走出房屋来到城镇街道，看着街面上到处都是玩偶般定格在原地一动不动的变异生物，不知究竟发生了什么导致这种情况。

    黑影还能够感知出它们的呼吸声、体温等等都一切正常，就是站在原地没有任何动静。

    “走吧，我刚刚听到有一阵响彻天地的嚎叫声，在这之后这些变异生物就开始不动弹，不知道是多么庞大凶猛的怪物，才会发出如此磅礴的声响。”

    奥莱库脑补了一下发出这声吼叫的怪物恐怖样子，就情不自禁的打了一个冷颤。

    最后，他们就向着守望士兵们飞行的地方追了上去。

    ………………

    与此同时，在这群一动不动的变异生物当中，一个穿着在夜晚难以看清的夜行衣的女子，在其中不断推攘着这些生物，秀美的脸庞不断流淌下慌张的汗水。

    她怎么都没料到，自己收集了这么多年的变异生物大军，如今竟被一头刚孵化出来的小怪物给一嗓子吼没了？！

    现在无论她怎么对这些生物下达指令，它们都不会有任何的动作产生。

    而这个女人，正就是曾经在废土中掀起过一片腥风血雨的米婥，号称万兽女王！

    “那只该死的生物究竟是什么来头！混蛋！！”

    气急败坏的她把自己本性暴露了出来，疯狂对旁边一头不听命令的变异独角马拳打脚踢，直到自己的拳头都肿胀了起来，它都依然像是雕塑般屹立在原地，所有怪物的眼神都集中在异兽嚎叫传来的地方。

    终于，她开始恐惧了，开始慌张了，有史以来第一次遇到这种情况。

    曾经哪怕不是敌人的对手，也能够让自己的生物大军拖延对方，让自己顺利逃脱。

    现在，失去了对变异生物的统治，让她彻底的沉浸在一片恐惧当中，成为了敌人案板上待宰的鱼肉。

    米婥看到在空中有几个黑影正在朝自己这个方向飞来，不用猜也知道是降临派给自己下命令所要杀死的敌人，能够被这帮神秘的组织所悬赏，实力肯定毋庸置疑。

    她后悔没有把自己集团的那些手下卫兵带来，主要是她宁愿更加相信这些外貌丑陋的变异生物，也不会去信任手下，因为这些残暴的生物从来不会背叛自己，当然，这个结论现在已经被推翻了。

    米婥赶忙就近找了一头体型庞大的变异犀牛，钻入了它那跨下，企图来躲藏自己，它们身上散发的恶臭也能够遮挡住自身的气息。

    看着这头变异犀牛跨下的“大棒子”垂落在自己面前，她强忍着恶心捂住鼻子不去看它。

    然而，她能够掩盖自己的气息，也掩盖不了自己疯狂加速跳动的心脏。

    刺啦！

    突然！只听一道利物切开肉体发出的闷响，米婥所躲藏的这头变异犀牛，忽然从腰部开始就断裂开来，变成了两瓣倒在地上，巨大的断口处疯狂喷涌出夹杂着内脏的大量血液！

    被喷洒了一声血液的米婥，身体开始不断颤抖起来，她缓缓抬起头，用呆滞的眼神看着飞在自己上空的几个凶神恶煞的男人。

    “我……”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    