
    只见奥莱库抓着自己的雷神之锤，不知从哪个地方蹦出，发出怒吼并在锤头加持雷电之力，狠狠砸向了这些正在填装中的火箭车！

    轰！！

    在锤头砸上弹头的一刹那，瞬时无数道电流蹿遍了整个弹体，而后发生了猛烈爆炸，各式金属零件碎片砸射向了四面八方，死伤了不少敌人。

    若不是5辆火箭车距离相距较远，否则引起连环爆炸将给他们带来承重损失。

    而由于有雷电护盾保护，奥莱库毫发无损的从爆炸的爆炸火焰中走了出来，他脸上依旧是充斥着怒火，恨不得把这些敌人全都给一个个嚼碎吞咽。

    到现在还愿意跟着自己的部下，都是些十分忠臣的心腹，但这一路上遇到的各种遭遇战已经牺牲了七七八八，让他的手下数量越来越少。

    到了刚刚，又被这帮敌人给死伤了好几个，这怎么不让奥莱库怒中火烧。

    负责填装导弹的敌人看到这个拿着锤子的男人还在朝自己逼近，当即就掏出各式武器装备，对准他疯狂扣下了扳机！

    从这些外形古怪的武器装备来看，毫无疑问就是来自降临派的晶石驱动科技。

    看来他们早已经对夏冷等人的到来有了准备，并提前做好了埋伏。

    而这些带着乌鸦面具的人，不知是降临派内部的成员，还或者又是他们从废土组织召集过来的炮灰。

    “队长，我们要不要上去帮忙？”

    在角落里看着奥莱库大开杀戒的守望士兵们，也跃跃欲试的想要上前参与战斗，但被法克拦住了。

    “他的手下被杀，最好还是让他自己来处理吧，不然泄愤不了他心中的怨恨。”法克看着满脸怒火的奥莱库，向身边人说到。

    于是，那帮带着乌鸦面具的敌人，只能面露惊恐的迎接奥莱库那积攒了一路的暴怒。

    奥莱库释放的一招【静电力场】，直接就让前方百米范围内所有敌人手中的武器失效。

    因为降临派的武器也需要由电磁来激活晶石使用，而奥莱库的雷电能力对降临派的很多设备武器会造成巨大损耗另其失去作用，所以这也是夏冷看中他的原因。

    他们手中唯一的依靠如今也变成了一堆废铁，只能眼睁睁看着那个暴怒的“锤神”拿着锤子朝自己砸来……

    一时之间，电闪雷鸣夹杂着惨叫络绎不绝的在这片枯林上空回荡起来……

    “该死！降临派叫我们来的时候，怎么没有告诉我们对方还有一名高阶掌控者？！”

    一直躲在后方安全位置的负责人看着手中已经报废的晶石能量狙击枪，不禁一阵怒中火烧，天下虽然没有白吃的食物，但那帮家伙也太坑自己了。

    不过，幸好自己还带着一把来自旧时代机械驱动的反器材狙击枪，并没有被敌人的【静电力场】所影响。

    于是这名负责人便抬起手中枪械，将准心对准了前方那名被雷电附体的恐怖掌控者。

    虽然自己也是一名即将迈入高阶的六阶末世猎手，但对方可是位于洗礼者金子塔顶尖的高阶掌控者啊，多多少少也会让他有点心理紧张。

    他在准心对准奥莱库的眉心一瞬间，立即扣动扳机，而后只听砰的一声巨响，一颗有手掌般细长的穿甲弹伴随着镗火瞬时就旋转着脱离枪膛，在这百米范围内几乎是一瞬间就命中了目标！

    然而奥莱库有雷电护盾笼罩，让这颗穿甲弹在命中护盾后瞬间被挤压成一个铁皮，冒出一阵电火花后落在了他的脚下。

    所以这一枪依然是连对方的皮毛也没有伤着，反而还引起奥莱库的注意。

    “偷袭？有能耐给老子出来硬碰硬啊！”

    奥莱库怒目瞪向枪声响起的地方，用手中雷神之锤朝那里一指，瞬时一道猛烈闪电劈向了所指位置，把那里的一大片枯树给当场烤焦！

    而此时放冷枪的那名六阶末世猎手，则心惊胆战的抱着枪出现在另一个位置。

    幸好刚刚在那名雷电型掌控者抬起手之前，自己就提前做好了闪避准备，否则就会像那些树一样被劈的外焦里嫩。

    该末世猎手一边抱怨洗礼者之间实力的不公，一边狼狈的躲避奥莱库那致命的闪电攻击。

    渐渐的，他发现对方的反应速度怎么都跟不上自己的躲避速度，每次都差那么一点击中自己。

    虽然自己的子弹也无法贯穿对方的护盾，但他深刻明白诸多掌控者的弱点，那就是他们的能量消耗普遍较大。

    于是，这名猎手负责人脑子一转，准备故意在其面前晃悠，反正对方那反应速度也不可能击中自己。

    等到把那该死的掌控者护盾能量都耗光后，那对方就是自己的囊中之物了，就算自己随手丢颗石头，都能将其砸死！

    想到自己能够获得一颗高阶掌控者的晶石，就把自己刚刚还无比惊恐的情绪给掩盖了下去。

    “蠢货！你不是很厉害吗，来电老子啊！给你机会你都不中用！”

    这名末世猎手直接跳出了躲藏的位置，对着奥莱库狂笑着发出嘲讽。

    而奥莱库这直性子果然也被再次激怒，暴怒到失去理智的他转过身，在锤头汇聚了大量能量，准备释放一道强悍的雷柱来把这个胆敢挑衅自己的人绞杀！

    “嘿嘿，笨蛋，就你们这反应速度能打中老子就见鬼了。”

    末世猎手冷哼一声，看准对方抬手的姿态，准备迅速闪避来消耗对方的能量。

    忽然，他感觉自己的脚仿佛被黏在了地上，怎么都无法移动分毫，低头一看，只见在自己的影子上，有两只手掌伸了出来，死死抓住了自己的脚踝……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    