
    解决完恐怖小镇的麻烦，众人开始继续进行对暴食的讨伐之路。

    这一趟战斗下来，黑光队伍倒是没什么损失，但奥莱库所率领的队伍却是一下损失了近三分之二的人员。

    出师未捷身先死，这仅仅才是遇到的第一个麻烦，就让他们的队伍受到了重创。

    不知当最终抵达终点之时，他们是否会全军覆没……

    而黑光队伍反之不但没有人员损耗，还多出了一名强力成员，那就是在菲尼克丝怀里沉睡的黑焰异兽幼崽。

    除了那一声统御万兽的嚎叫声之外，它再也没有表现出其它的攻击方式及行为，几乎全程都在安然的睡觉，也不喝水进食，只是夏冷偶尔会把手摸向它的后背，似乎在为其灌输病毒能量，它已经被同化到获得了黑光病毒的特性。

    在后面的这一路，虽然也有再次遇到敌人，有时是荒野强盗，有时是降临派人员，也有的是降临派的那些势力走狗，不过都是些蝼蚁般的角色，很轻易就解决了这些问题。

    这一度让众人觉得降临派已经没有什么王牌可以使出了。

    不过夏冷却不这么认为，降临派能够发展到如此庞大的势力网，绝不会弱智到把所有实力都一次性展现出来。

    要么他们故意这么做，派些炮灰来降低自己这些人的警惕性，让整个队伍掉以轻心。

    或者，降临派把真正的实力，都留在了最后，等待把自己这些人一次性一网打尽。

    索性，为了不给那些人准备的时间，夏冷已经不想再把时间浪费在行进的过程中，全程带着黑光队伍展开双翼，以最高速向暴食的所在地飞行前进！

    就连奥莱库这些人，夏冷也让他们心脏里的病毒种子开始发芽生根，暂时为他们激活了飞行的能力。

    现在空中，有不下于40人在空中翱翔，每个人的飞行间隔距离都不低于五十米，这是为了防止被从天而降的天谴卫星给同时绞杀。

    分开的如此之散，再加上夏冷此时伪装成另一个人物的模样，就算降临派的监察部卫星发现了这帮人，也无法锁定到夏冷这名头领的具体存在。

    “原来飞翔的感觉是这么的爽，我都想要与他们为伍了，不知道这他们些病毒还招不招收新成员。”

    奥莱库在天上挥动着一对双翼，作出各种空中高难度动作，长出翅膀没到一天，他就已经十分熟练的掌握住飞行方式。

    他十分享受这种自由自在的飞翔快感，脑补自己在空中拿着雷神之锤，对着地面上的敌人释放威力巨大的天罚神雷，想想都酷毙了……

    而其它人则没有城主这么的粗大神经，他们知道快要进入最终决战时刻了，到时自己的生死存亡很快就要再次面对。

    虽然他们愿意共同城主一起出生入死，但毕竟每个人活到这个时候都不容易，如果可以的话都想要好好活着。

    而夏冷所率领的黑光队伍，他们每个人的眼神里都充满一股暴戾之气，对于降临派的仇恨渊源，已经不是一天两天的事情了。

    如今将要面对第一个降临地球的使徒，每一名守望士兵都抱着必死的决心，哪怕就算是死，也要从对方的身上剜下一块肉来！

    索罗看到旁边抱着妹妹飞行的菲德莱尔一脸忧虑的样子，便明白了什么，于是说到：“找个安全的地方把你妹妹放下吧，这样不会影响你的战斗，也保证她的安全，等到这次战斗结束之后，不论谁活着，都会来接你妹妹走的，因为她体内还流淌着病毒之血。”

    菲德莱尔听言，知道这个柔情大汉在为自己妹妹着想，低下头说到：“我也有这种想法，但是黑焰异兽只有被菲尼克丝抱在怀里才会安分听话。还有我们老大，但是等下的战斗，老大肯定是主战斗力，全程抱着这头异兽肯定对他造成妨碍。而这只黑焰异兽的能力，在一会的决战中也会带来一些帮助，所以，我还是要把妹妹带入战场……”

    他看着怀里还没恢复过精神的妹妹，心中十分感激大家，之前还有些担心妹妹会成为他们的累赘而被抛弃，现在看来并不会有这种事情发生。

    “嗯，那等下展开决战的时候，你不要离你妹妹太远，保护好她和她怀里的这只小畜生……”

    索罗说着说着，感觉自己说的太多了不像平常刻板的自己，于是为了掩饰尴尬加速超前飞去……

    现在整个队伍，已经距离暴食所占领的多达鲁山脉还有不到五十公里的距离，若夏冷全力加速，只用十分钟不到的时间就能够到达。

    但是现在他放缓了自己的飞行速度，一是为了让后面的手下跟上自己，二是他全程都要探察周围是否存在着其它埋伏。

    渐渐地，在距离山脉越来越近之时，众人发现周围的空气也开始变得有些浑浊起来，空气中漂浮一缕缕淡紫色的雾气，给这夜幕下笼罩上一层恐怖的色彩，也遮挡了大量的视线。

    黑光病毒成员还好，他们的夜视能力本就强悍，还能看到20米范围内的事物，除此之外，夏冷通过喉咙释放出的阵阵声波，还能像是雷达一般为自己展现周围事物的轮廓，并传达给其它守望成员，所以影响并不大。

    而奥莱库这帮人就不舒服了，全都变成了一帮睁眼瞎，可见距离还不足两米，在空中胡乱的凭感觉往前飞行，就连其中的末世猎手也同样失去了自己的视力优势。

    “城主，我感觉自己的眼睛好痛啊，快要睁不开了……”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    