
    夏冷从弥漫的浓尘中淡然的走了出来，身上一丝灰尘都没有被沾上，仿佛有圣光护身，令其不会受到世间任何污秽的沾染。

    奥莱库的这帮手下看到这个男人如此霸道的出场方式，纷纷情不自禁的看向了自己这名城主，看来不论是实力还是耍帅，对方首领都比自己首领不知高到哪里去了……

    “你们的翅膀……究竟是怎么一回事？是什么高科技装备吗？怎么你们每个人都有？”

    奥莱库也十分羡慕他们能够在天空自由翱翔，虽然自己号称是一名雷神，但那有谁见过不会飞的神……

    不过没有一个人回答他的问题，其实夏冷埋藏在他们心脏里的病毒种子，也同样能够激活出编织翅膀的能力，只不过没有被夏冷激活而已。

    夏冷看到索罗手中提着的那颗血腥女人头颅，从之前所吞噬的记忆里当即就知道了这颗头颅的真实身份。

    再加上刚刚在天上的时候，夏冷就发现了远处的小镇那极为混乱的变异生物大战场面。

    便从此推断出自己手下应该遇到了米婥的袭击，不过看样子已经化解了。

    不过，夏冷的注意力却放在了菲尼克丝怀里所抱得的那只黑焰幼崽的身上。

    “孵化出来了？”

    夏冷看向那只沉睡中的异兽幼崽，当即就想起之前所遇到的第一个自认无法匹敌的变异生物，除了毛色与体型的差距之外，它们之间没有任何区别。

    “是的，在被米婥的那些召唤生物攻击的时候突然孵化，而且它的叫声比那个女人更能够掌控这些变异生物。”

    索罗一边说着，一边把这颗表情狰狞的头颅交给夏冷。

    “你们自己留着吞噬吧，这种能力对我没有多大用处，不过能给你们的进化点带来不少增长。”

    夏冷没有接过头颅，直接绕过索罗走向菲尼克丝。

    确实，有能够召唤超级猎手军团和九头蛇以及歌利亚巨人的能力，再要去管辖这些原生态的变异生物，只会力不从心，浪费自己的精神力。

    索罗听言，也没有客气，直接抓着那颗头颅的宽大手掌狠狠一捏，米婥的头颅就彻底被延伸出的触须给绞碎成了一个暗红色血团，里面充斥着米婥那身为高阶智者的大量营养与进化点。

    其它病毒成员则心领神会的走了过来，把手臂纷纷化作触须，插入了这个血球当中，共同均分这团血球给自己带来的进化点。

    而奥莱库这帮人看到他们这诡异的“进食”方式，纷纷皱紧了眉头，与这帮人共同上路，真是不知道哪天万一他们没食物了，会不会把自己也变成血团……

    夏冷走进一脸胆怯的菲尼克丝，看着被她紧紧抱在怀里的这头异兽幼崽。

    如此渺小的身躯，夏冷都能够感知到其中散发的磅礴力量，而且，还有一种亲密熟悉的感觉从它身上散发而出。

    从它这身异变的毛色来看，看来自己当初有意的让其在病毒菌毯中孵化，果然是奏效的!

    夏冷早就察觉到黑光病毒的强悍同化能力，能够将任何生物同化出黑光病毒所拥有的特性，哪怕是一只小小的蚂蚁或者一头体型无比庞大的大象，都能够得到同样的结果。

    不过，这也是得基于自己的实力比对方强大才行。

    所以，当初在死亡峡谷遇见到那头蓝焰异兽，虽然自己没有实力去打它的主意，但是对方的幼崽却可以用来做这个实验，虽然这么做有点没有人性，不过夏冷早已就不是人了……

    他看着这只沉睡的异兽幼崽，看来那趟基地之旅，最大的收获就这是这只小东西了。

    夏冷看着看着，便伸出手想要去抚摸其那身炫酷的黑焰鬃毛。

    “老大，别碰！不然会像刚刚一名士兵一样！引火烧身！”

    站在妹妹旁边的菲德莱尔见状，赶紧阻止。

    夏冷听言，稍微楞了一下，而后继续摸了过去。

    众人瞪大双眼看着他把自己的手伸向异兽的后背，就这样十分平静的拂过它背后的黑焰鬃毛。

    他们想象中的黑火焚身并没有出现，而且这头异兽幼崽背后的这层火焰鬃毛，甚至还像是触须般缠绕上了夏冷的手臂！！

    瞬时，这头沉睡中的幼崽猛然睁开了眼睛，与夏冷的瞳孔一同化作了纯黑之色，仿佛他们两个在建立着某种契约。

    过了一小会，他们的双眼重新恢复了正常，而这头异兽幼崽则打了个哈欠之后，再次陷入了沉睡之中。

    “老大……您第一次与它见面，就获得了它的信任？不会被它给烧着吗？”

    菲德莱尔张大嘴巴，惊讶的说出了大家的疑问。

    “你觉得我还要向自己的创造物申报什么吗。”

    夏冷淡淡的说出这句话当即就把他们给噎住了，老大装13也装的这么清新自然……

    而后，夏冷把这只异兽幼崽重新放回了菲尼克丝的怀里，并看了一眼这个至今未恢复神智的小女孩。

    不知道她的潜力究竟是什么样，也到底能不能恢复。

    “对了，你去解救的那个巢穴分部怎样了？需不需要加派人手过去协助他们？”索罗突然想起夏冷此行的目的，便好奇的问到，不过转念一想，他能够平安回来，也肯定是解决了问题。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    