
    于是，奥莱库准备让所有人靠近过来，自己来带着他们领路，防止在这片视野极差的迷雾中走失。

    唰！

    突然，众人听到一阵什么东西飞过的声响，并看见有一道火星正在迷雾中朝这里飞来，直至越来越明亮。

    嘭！！！

    就在光点仿佛撞到了什么东西的一刹那，瞬间爆发出一道刺眼的光芒，紧接着在空中形成蘑菇云，最后紧随而来的才是震耳欲聋的爆炸声响以及冲击波！

    这一下，所有人都明白了什么情况，队伍受袭了！而且不知哪个倒霉蛋率先受到攻击，不知死活

    爆炸产生的冲击波连距离五十米开外的奥莱库都能够清晰感觉到，若不是自己有雷电护盾护身，说不准就会被掀飞到哪里去！

    “所有人小心！！有敌袭！！”

    来自奥莱库手下的一名侦查兵现在才大吼着嗓子喊道，但还是晚了，他话音刚落，又有几道呼啸声响起，紧接着六颗光点朝空中的众人分别飞了过来！

    “该死！！是导弹吗？！现在这时候了还有现代武器可以使用？”

    奥莱库抓起雷神之锤，对着其中一颗光点发出雷击，但是由于光点的速度太快再加上紫雾的视野阻碍，让他连续释放了几次都没有击中对方。

    而且，这些光点还有追踪热点的功能，果然是如同他们所猜想的导弹类型武器没有错，并且精确到连人的体温都能够追踪到！

    一时之间，不论那几名倒霉的人员怎么煽动翅膀在空中躲闪，都没有躲避过导弹的灵敏追踪，最后，再次连着发生六次猛烈的空中爆炸，又有六名成员不知死活的从空中消失！

    看到受伤的都是自己手下，奥莱库当即就怒火冲天，嘴里骂出难以入耳的脏话，朝着地面俯冲了下去，也不顾自身的危险，不顾地面是否有其它埋伏。

    而黑光队伍这里，由于他们是病毒体质，可以随意调节自身的体温与屏住呼吸，所以他们中没有一个人被这些突如其来的导弹击中。

    “老大，要不要下去帮他们忙，否则还未见到那个恶魔，队伍里就该死伤大半了，虽然那些家伙对我们作用可能不大。”

    法克用心灵感应向夏冷问到，经过这些天的接触，他觉得奥莱库这一帮人其实还不错，虽然他的那帮手下废材了点。

    “嗯，去几个人就可以了，其它人继续前进，等下你们再跟上。”

    夏冷语气平淡的说完这句话后，继续以自己的速度朝前飞行，刚刚的爆炸从头至尾都没有让他有过一丝动摇，这种级别的武器，对现在的他来说就算被命中了，也几乎是无伤大雅……

    于是，法克队长便自行组织了三名守望士兵，一同收展双翼俯冲向了地面。

    落地之后，他们发现这山脉脚下是一片密集的枯树林，张牙舞爪的枯树枝在紫雾的笼罩下若隐若现，仿佛一个个细长鬼影在盯着自己。

    不过他们自从遇到波尔图小镇的女鬼后，其它什么牛鬼蛇神他们也早已见怪不怪了。

    唰！！

    忽然，他们再次听到了几声导弹发射的声响，并随着一阵火光出现在前方大概500多米远的枯树林深处位置，很明显，敌方的发射场地就在那里。

    他们立即起身前往目标点。

    就在即将踏入枯树林外围时，法克突然想起夏冷之前所传承给自己的记忆，夏冷曾也遭遇过类似这种枯树林。

    这些枯树表面看上去已经死去，但实则也受到了变异，它们的本体则就是位于延绵至地下几十米深的树根。

    每当有生物踏入它们的攻击范围，就会有数不清的尖锐树根破土而出，向入侵者发动袭击，若插中了目标，便就会将其体液吸的一干二净！

    于是，法克试着捡起一块石头，朝着其中抛了过去。

    歘歘歘！！

    几乎是石头落地的一瞬间，密集的锋利树根瞬时就从石头落地的位置齐刷刷破土而出，把这颗拳头大小的可怜石头给绞碎成了一滩粉末！

    他们见状，当即就感到菊花一紧，幸好提前了解到这个情况，否则这种攻击方式虽然不致死，但是难受啊……

    “那就一路砍过去好了！”

    法克说出这句话的同时，把手臂化作了锋利霸道的黑光利刃形态，后面三名士兵同样如此，准备一路开凿前行。

    于是他们就一边前进，一边不断用横向半月斩的方式将五米范围内的树干轰然斩断！

    虽说这些变异枯树的本体是树根，但在没有食物的时候，它们也需靠树干来吸收天地精华等等，所以被这一砍，当即就让它们地刺的攻击速度也跟随慢了下来。

    他们这四个人一路疯狂砍下去，每秒钟都有十几棵树干倒在了他们那无情的利刃下。

    幸好这里已经进入了末世，否则若在旧时代他们早就被森林警局给抓进大牢了……

    一路大概砍了三分钟左右，才终于到达了平常只用半分钟就能够走完的路程，在他们的背后留下了大片被砍刀的凌乱树干。

    他们听到火箭发射的声响就在前方50米左右的距离，有些奇怪他们为什么不会被这些枯树攻击，于是悄然靠近了过去。

    随着接近，他们才发现前方有一片区域的变异枯树已经被清理干净，整出了一大片空地。

    而在空地中央，则停泊着五辆火箭发射车，有不少身着奇怪装束的人员在交替填装弹药。

    法克看到这些人的脸上统一都带着一种类似于乌鸦的黑色面具，眼部位置则散发出一股红光，仿佛瘟疫时代的医生面罩。

    看来他们就是用这种面具来抵御紫雾的吸入，并且还拥有一定的夜视能力。

    “哼，他们不是喜欢捣蛋吗，那就把他们的导弹全毁了，看他们还能在捣鼓啥！”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    