
    黑影听奥莱库让自己把那头暂时电晕过去的黑豹扛过来，二话不说直接遁入影子消失不见。

    “靠！这家伙真是越来越不听命令了，你们几个，去给我扛走！”

    奥莱库见对方溜走的如此之快，于是向身旁几个手下命令到。

    “城主……还是不要了吧，这些变异生物都快动起来了，我们还是先离开这里，以后您的宠物还会遇到更好的。”

    一名下属见旁边的一头变异豺狼口中已经开始流出哈喇子，绿色的眼珠也缓缓转动，便咽了咽喉咙担忧的说到。

    奥莱库纠结的考虑了一会，他也明白时下的情况，看了下周围跃跃欲动的怪物们，无奈只能忍痛割爱，放弃那头漂亮的野兽了。

    早知道当时就该把它那身美丽的皮毛割下，也不至于现在什么也没得到……

    最后，他们这批人也在变异生物彻底能够行动之前，冲出了这座已经完全被怪物占领的城镇。

    其实索罗等人在空中飞行的速度已经有意放慢了，让黑焰异兽幼崽始终保持在小镇上空的范围之内，否则一经失去控制，那他们这些在地面狂奔的一帮人早就被怪物大潮给淹没了。

    待所有人全都走出了小镇，黑焰异兽幼崽仿佛是心有灵犀一般，才最后打了一个哈欠，总算在菲尼克丝的怀里睡着了过去。

    就在它睡着的一瞬间，身后小镇顿时爆发起铺天盖地的变异生物咆哮声，隔着十几公里外都听得一清二楚！

    而它们苏醒过来的一刹那，就开始相互厮杀，一时之间达到了有史以来最为混乱的大乱斗场面！

    因为之前有米婥用智者思想控制它们，才让这些本该不能和谐相处的各式变异生物同心协力的集合起来。

    而现在她死了，这些狂野的生物也就失去了束缚、失去了控制，彻底爆发出原本的野性，相互攻击厮杀起来！

    天空的异鸟、地面的野兽混杂在一起，血肉、羽毛在空中洋洋洒洒的飘落！

    一条泰坦巨蟒刚把一头变异野牛给吞进肚子里，就有几十只其它变异生物把它扑倒，将其彻底淹没。

    这座城镇已经彻底化成了血肉的海洋，到处充斥着血腥与厮杀，凄厉的嚎叫将会久久回荡在城市上空……

    已经远离小镇的两帮人回头看到这一场景，全都忍不住了咽了咽喉咙。

    奥莱库率领的队伍咽喉咙是侥幸自己在它们苏醒前逃了出来，否则即将被那血腥的乱战给波及到其中。

    而黑光队伍咽喉咙，则就是可惜浪费了这些美味，虽然这些生物的等级都不算太高，但胜在数量多，积少成多也能为自己补充不少的能量……

    “喂，你还抓着那个女人的头颅干嘛，你们是有恋尸癖吗？”

    奥莱库弯下腰扶着膝盖，指着被索罗像玩具般抓在手里的米婥头颅，气喘吁吁的问到。

    这两天体力上的消耗，几乎已经抵了他曾经一个月的体力消耗。

    不仅如此，他还看到在另一名守望士兵所背的背包缝隙里，同样也露出了一缕头发，难道这里面还藏着一颗人头。

    这顿时就让奥莱库等人皮肤表面起了一层的鸡皮疙瘩，这帮家伙难不成还有人头收藏的癖好？

    而藏在那名守望士兵背包里的头发，则就是那名智者型女鬼的本体，也是辅助夏冷消灭暴食傀儡的利器，自然不会随意抛弃。

    “怎么，你是不是喜欢她啊，我看你这一路都用一种暧昧眼神的盯着他看。”

    法克看到奥莱库那别样的眼神，便玩味的问到。

    “别特么瞎说，老子眼瞎才会看上性格这么残暴的臭女人，没准她还和自己养的宠物有一腿。”

    奥莱库露出一副嫌弃的样子，据说米婥曾经说过一句话，那就是宁愿与一头变异野猪谈恋爱，也不会去相信世间的任何男人。

    “对了，刚刚那声咆哮究竟是怎么一回事？是我们自己制造出来的吗？”

    奥莱库继续好奇的问到，在他的心底，已经把这些人当做自己人来看了。

    “诺，就是她怀里的这头小畜生。”

    法克指了指菲尼克丝怀里沉睡着的黑焰异兽幼崽。

    “就这？？”奥莱库听言，丝毫不会相信那么磅礴的声音，会是这种小东西能够叫出来的。

    不过看它沉睡的样子，倒是有点可爱，奥莱库忍不住想要伸出手过去摸，但立马被不知从哪出现的黑影给抓住手腕阻拦了。

    “不要去碰。”黑影表情严肃的对奥莱库说到，他能够看出这只从未见过动物的不寻常之处，特别对方身后摇曳的黑色火焰，给自己内心带来一种莫名的不安。

    “哟，居然还知道危险，不容易啊。”

    就在守望士兵们准备嘲笑他们这帮人打架帮不上什么忙，察觉危险倒是一顶一个准时，忽然所有人都转过了头，看向了空中的某一个位置。

    “怎么回事？又有新的敌人出现了吗？难道是降临派那帮混蛋的天谴武器？哼，让老子来挡住他们的狗眼。”

    奥莱库看到黑光队伍齐刷刷的抬起头朝天空某一个方向看去，以为他们的危险感应感知到降临派那差点杀死自己的天谴光束又要出现，于是握紧雷神之锤，准备在天空制造出一大片雷云，来阻碍敌方卫星的视线。

    “是他们的首领回来了。”

    黑影把奥莱库跃跃欲试的手给按了下去，他敏锐的视力看到远处天空有一个小黑点正以肉眼可见的放大速度朝这里迅速接近。

    那速度，或许已经超过了绝大部分的战斗机飞行速度了吧……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    