
    而第一个攻击夏冷的倒霉蛋，明显挑选错了人，企图用他装甲六阶的防御，去挑战夏冷已经完全超越八阶的攻击力，结果可想而知……

    只不过在杀死这个人的时候，夏冷也将他身上所穿的装甲破坏了，无法再防御毒雾的侵入，所以才用心灵感应向其他人传达到。

    众人听言，看来老大也不是那么冷血嘛，或者他的想法是快到决战了，能多一个队友就是多一份力量？

    于是，索罗把黑光巨刃转换成了锤拳形态，准备把刚刚撞飞自己的隐形敌人给砸晕，再扒了他的隐形装甲，这样就不会损害到装备。

    然而刚一变化形态，忽然又是一阵沉重的机械声传来！

    不过这一次他做好了准备，当即就对着声响传来位置狠狠击出一拳！

    嘭！！

    瞬时只听一声重响，他感觉自己的锤拳砸中了目标，一道冲击波从拳峰处迸发，将周围的紫雾吹散！

    不过，索罗也感觉到虎口一阵发麻，这次的敌人力量看来可能不会输于自己！

    当然，敌人也同样没有好到哪里去，地面上的泥土脚印滑行了近十米远才停了下来。

    “真是可怕的力量，居然能够和我的机械重锤相互碰撞！不过，和我比你还是差了点。”

    只听一声粗犷的声音在前方空气中响起，敌人说话了。

    “哼，你觉得自己还有必要隐身么，蠢货。”

    索罗看着对方所在的方向，冷笑着说到，并拧了拧手腕，再次做好战斗的准备。

    对方听言，低头一看，只见在自己武器的位置，有两个明显的黑色污渍粘在了上面，怎么都擦除不了。

    这是在刚刚两个人对拳的时候，索罗有意在锤拳留下病毒原液，从而在攻击到敌人的同时留在了对方身上，这样对方的隐身能力就失去了作用，被自己看的一清二楚。

    “狡猾的混蛋！”

    敌人见状，索性也退出了隐形状态，本体迅速显现了出来，是一个体型和索罗差不多的强壮的高大男子，看来他是一名末世战士。

    而在他的双臂位置，则被一对类似冲击锤的武器代替，这便就是他刚刚能够把索罗给一拳锤飞的强力武器！

    只听这机械冲击锤疯狂开始冲撞，发出咚咚的巨响，其巨大的撞击力足以在十秒钟内把一辆汽车给砸成扁平的铁片！

    “呃啊！！”

    而后，这两个壮汉便发出野兽咆哮般的嘶吼，挥动各自的拳头，冲向了对方！

    …………

    另一边，其它守望士兵也受到了隐形敌人的攻击，不过以他们现在的实力，绝大部分能够轻松应付过来，只有少部分强敌比较棘手。

    一名守望士兵抓住到一个隐形敌人后，用双手摸索到对方的下巴位置后猛然一拧，只听嘎嘣一声脆响，这个敌人就被拧断脖子暴毙而亡。

    就在这名士兵蹲下准备扒下这个敌人的隐形装甲时，忽然身后一股危险感应传来，让他立即起身进行闪避，然而刚一迈动脚步，就仿佛被什么给绊了一脚，一下狠摔在地上。

    刚要爬起来，就感觉自己的脑袋被一只鞋子给重重踩住，守望士兵正恼羞成怒的想要反击，忽然顿感脖颈一凉，他的脑袋就这样被砍了下来！

    另一旁的菲德莱尔见状，当即就冲上前想要把同伴给救回来，虽然守望士兵的恢复力没有夏冷那么变态，但黑光病毒强大的再生能力也能够让他们脑颅脱离身体的短时间内恢复起来，但前提是必须把脑袋给要回。

    对方似乎知道黑光病毒的特性，于是抓起这名守望士兵脑袋，就迅速远离了原地，想要把这个士兵给活活消耗致死。

    而且，他还是一名得到装甲加持的五阶末世猎手，在装备的辅助下速度已然达到了六阶！

    这让菲德莱尔还要一边照顾妹妹，一边追击敌人，十分难办。

    眼看就要被敌人得逞，忽然这名隐形的末世猎手在快速移动的一刹那，突然感觉撞到了一个空气墙，直接把自己给撞懵了过去，摔倒在地。

    他捂着脑门龇牙咧嘴的爬起来，自己面前明明什么也没有，难道是撞到隐形的同伴了？

    这也不可能啊，自己所戴的眼镜会显示穿着隐形装甲同伴的位置，在自己面前却什么也没有。

    就在他打算捡起那名士兵已经开始翻白眼的脑袋继续跑时，噗呲！

    忽然顿感胸口一凉，三把沾着自己血液彰显出轮廓的隐形爪子，在自己胸膛从后至前的贯穿了出来！

    他瞪大不可置信的双眼，缓缓回头一看，依旧是空荡荡的……

    因为隐身，可不是降临派的专利。

    现在夏冷吞噬鹰眼所获得的隐形能力，持续时间已经达到了一分钟之久，足足是该能力主人——鹰眼的二十倍持续时间！

    夏冷转动利爪，把这名末世猎手胸腔内的脏器绞到一片稀碎，让他死到不能再死后吞噬进了体内，得到一些微弱的进化点。

    而后他走过去，把这个已经几乎大脑都快被甩干净的守望士兵脑袋像保龄球一样捡了起来。

    “唔……呃”

    黑光病毒强悍的生命力让他还没有死去，嘴唇蠕动着似乎想要说谢谢老大，但是已经发不出声音。

    菲德莱尔则赶紧把这名士兵的身体搬了过来，随后，夏冷就像是安装玩具一样，把这士兵的脑袋给放在了他自己的脖子上，手指再一抹，便直接愈合了，连一丝疤痕都没有留下。

    其实夏冷很想试试，把一个人的脑袋放在另一个人的身体上，是否也能令其活过来。

    士兵还不知道老大此时的魔鬼想法，一个劲的感激……

    最后，战斗也很快接近了尾声，这些穿着特殊装甲的敌人，除了给夏冷队伍拖延了一些时间外，并没有对黑光队伍造成多大损耗。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    