
    伴随着一声惨叫，又是一名想要伏击的敌人被夏冷给强行拖到了众人面前。

    他的锁骨被黑光鞭刃所贯穿，剧烈的疼痛让这个人面目都扭曲了起来。

    他不明白自己明明隐藏的那么好，对方是怎么发现的自己，看到这些凶神恶煞的人围着自己，刚想要反击。

    咔嚓！

    夏冷直接鞭刃一拧，令其“抛头颅洒热血”，尸首分离的倒在了病毒菌毯上。

    而后没一会，就被从菌毯上延伸而出的触须给包裹严实，吞噬的一干二净，化作了菌毯延伸的养分。

    这一下，众人是看明白了，老大这是要就地取材，把病毒菌毯给“养肥”。

    在杀死这名埋伏的敌人后，其它隐藏在暗处的人也明白了偷袭对于这些人来没有作用，于是纷纷跳出了草丛，发出鬼哭狼嚎朝夏冷等人冲来。

    这一批敌人的数量，远比之前遇到的那几波还要更多，人数是黑光队伍的十几倍！

    不过，这些人在夏冷的眼里，差不多正好够病毒菌毯的肥料……

    唰！

    歘！歘！

    咔嚓！！

    三分钟后，战斗结束。

    夏冷和黑光心脏释放的病毒菌毯上，遍布着狼藉一片的残尸，每个人都是被干净利落的杀死，没有给他们带来任何痛苦。

    不过这也仅仅只是为了节省时间而已……

    最后只用了不到十秒钟的时间，病毒菌毯就将这些碎尸给吸收了干净，把他们全都化作了病毒养分。

    在获得了这大量养分之后，病毒菌毯的扩张速度大大增长，几乎只用了不到一分钟的时间，菌毯就像是海啸一般，疯狂涌向并覆盖了周围500多平方米的区域！

    而后，才是表演真正的开始。

    只见夏冷的身体开始融化，并遁入病毒菌毯当中，就像是黑影遁入影子里一样，消失不见踪迹。

    紧接着，大概了过了十来秒的时间，这覆盖地表五百多平方米的病毒菌毯忽然开始密密麻麻的凸起一个个暗红色的人形肉球。

    这些肉体在触须的编织下，开始出现更加详细的轮廓，五官、服饰、毛发等等，愈加有了众人所熟悉的外貌。

    直至最后，这将近五百个肉体，全都化作了夏冷的外貌！

    如刀锋雕刻般的精致脸庞，消瘦但不乏力量感的躯体，与黑夜融为一体的黑色兜帽卫衣，甚至连那面瘫的表情，都基本上一模一样！

    奥莱库剩下的这些手下看到这像是变魔术般的一幕，一个个目瞪口呆一句话也说不出来，总算知道城主那么厉害的掌控者还敌不过对方了，人家一个人都能够当几百人来战斗……

    这几百个“夏冷”里，被灌输了几百种曾经所吞噬的不同人格，但只有一个是真正的本体，而他们全都只服从真身的命令。

    之前夏冷也制造过这些分身，但没有赐予他们思想，所以也就和制造与自己外貌一样的傀儡没有区别。

    但是现在，他尝试着把自己之前吞噬所有人的记忆、思想灌输到这些分身当中，令他们变成有血有肉的独立人格！

    夏冷自从得到能够读取他人记忆的能力以来，吞噬了成百上千甚至成千上万活生生的人，并不是一点副作用都没有。

    副作用而是体现在他的大脑当中，每一个被吞噬之人的记忆都在夏冷的大脑里格外混乱。

    哪怕黑光病毒赐予了他超级计算机般的大脑性能，也不可能一次性乘载如此之多的灵魂、记忆。

    被杀死之人的每一段记忆，都像是一个独立人格附身在夏冷身上，只不过一直都是在压制当中。

    有时候，跟在夏冷身边的人会突然看到他莫名的冷笑一声，这便是偶尔的思维混乱……

    甚至夏冷极为稀少的一次睡眠，还会梦见吉尔伯特（初期科莫多堡垒的一名军官）的妻女死亡场面……

    夏冷得到这种逆天的能力，所以也是一把双刃剑，不知什么时候就会爆发，也无法阻断这个能力，只吞噬想要得到的记忆。

    现在，他尝试着改变可能变疯的结局，于是在正好制造这些分身的同时，试着把那些所吞噬的记忆碎片灌输到这些傀儡的脑海当中，令他们成为拥有了他人的记忆，当然，他们还是只会接受夏冷的命令。

    这数百个分身里，有的在发出狂笑，这是比较自大的人格；有的眼神中带着一股藐视之情，这是狂傲的人格；有的面带狂怒，有的捶胸顿足。

    总之，这里面几乎包含了所有好战的人格记忆，而那些懦弱、自卑、胆小的负面人格，则全都被筛选掉了！

    “敌人在哪里？！老子要把他撕碎吃掉！”

    “哼，现在吃人还用得着撕碎这么野蛮么，直接吞噬不就行了？”

    …………

    拥有各类记忆的夏冷分身迅速就表现出不同的性格，把守望士兵们看着一阵懵逼，虽然老大的性格是比较冰冷，但他也能够扮演其中一名的角色性格，所以完全分不出究竟谁才是本体。

    除了性格之外，声线、气味等等全都一样。

    若要分辨真身与本体，那就只有与他们打一架才知道。

    夏冷制造的这些分身，每个拥有4阶左右的实力，比超级猎手厉害那么一点。

    其实夏冷可以让他们的实力更上一层楼，但这也会分散夏冷本身的病毒能量。

    而制造他们的目的，并不是主要为自己打架。

    一个自己本体释放的【万千触须】，就能够抵他们所有分身的攻击威力。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    