
    这道光束只持续了一秒钟的时间就黯淡结束，但是前方五公里长度被笼罩的一切事物，也全都瞬间蒸发消失不见！

    被光束笼罩的枯林瞬间倒下千百棵，它们中间被光束笼罩的树干全都化作齑粉，一碰即碎。

    至于那名末世猎手，只剩下下半身还在站在原地，断口处冒着黑烟，连血都没有留下，因为那温度极高的电流光束，在蒸发他的上半身同时，也把断截面的巨大血口给凝固封住了！

    就连他脑袋里被号称世间最坚硬的洗礼者晶石，也早已经消失不见踪迹，不知是被电流光束融化，还是被激射到飞向远处去了。

    这便是被号称单体攻击在所有洗礼者中最为强悍的雷电系掌控者的威力！

    奥莱库释放的这道电流光束，完全可以媲美降临派的天谴光束！

    当然，这一招的缺点也是显而易见，那就是需耗费大量掌控者能量、蓄力时间较久、持续时间较短，还有就是精准度有待提高。

    如果没有那双手帮奥莱库束缚住这名末世猎手，他绝对不可能在蓄力如此久的时间内击中目标。

    而那双从影子里伸出的手，自然也就是黑影。

    “为了消灭一个敌人，你耗尽了所有能量，这值得么，等下的决战你要怎么去打？”

    黑影从一旁的树影里显现了出来，语气淡淡的说到。

    “那个混蛋居然敢小瞧老子？！就算剩最后一丝能量，老子也要把他电到连他老妈都不认得！至于最后的决战，放心，我身上还带着几枚补充药剂。”

    奥莱库把这片地区的所有敌人都消灭后，暴躁的情绪才稍微缓和了一点，但紧随而来的还有全身心的疲惫不堪，这是他精力被耗尽的副作用。

    至于他所说的能量补充药剂，则是曾经降临派拉拢他的时候，赠送给他的几枚，据说原材料十分珍贵，用一次就少一次。

    现在，他要用降临派送给自己的能量补充剂，来对付他们那帮人！

    而一直在不远处看热闹的法克以及三名守望士兵，本想在奥莱库出现危险的时候出手，现在看来没有必要了，而且对方刚刚那道光束的威力，也将他们惊的目瞪口呆，这特么简直就是会移动的人形电磁炮……

    “你们几个还要看到什么时候，担心我们会临阵脱逃是么。”黑影忽然把头看向了隐藏在黑暗中的法克等人，他早已感知到他们几个的存在。

    “啥，那里还有敌人？”

    精神有些恍惚的奥莱库听成了还有敌人，正准备耗尽最后一点能量释放电击攻击那个位置。

    法克见状，赶紧走了出来开玩笑式的喊道：“城主别开枪！自己人！”

    而后，他们便嬉皮笑脸的走了过去。

    “什么叫临阵脱逃，我们是奉老大命来帮助你们的，只不过看刚刚的战斗情况，用不着我们出手。”

    法克笑着说到，但想到他们刚刚又牺牲了好几个人，气氛不太对，才换回了严肃脸。

    “我们会照顾好自己，继续上路吧。”

    黑影语气冰冷的说出这句话后，走到了奥莱库的面前。

    忽然，奥莱库的身子一软，也刚好倒在了黑影的背上，经过这几天高强度的释放雷击，几乎没有给他什么缓和、恢复的时间，所以现在终于没有支撑住，一下失去意识倒下了……

    “喂，他没事吧？要不要让我们老大用黑光病毒给他补充点营养？”

    法克看到这一幕，皱着眉头说到。

    “不用了，等下他自己会好，在最终决战的时候，我们不会缺席。”

    黑影冷淡的说完这句话后，便带着晕过去的奥莱库遁入了影子里，消失不见。

    ……

    “靠！这家伙拽什么拽？在之前还不是被我们虐的躲在影子里不敢出来？”

    一名守望士兵看到他那全程冷冰冰的司马脸，十分不爽的说到。

    “那如果让你们和他单挑，你们能打的过不？”

    法克回过头瞪了他们一眼，如果不是当时在波尔图小镇覆盖了夏冷释放的病毒菌毯，否则对方那遁入影子的能力，自己这些人连他的一根毫毛都摸不到。

    “好了，我们也继续前进吧，别等我们到了那里，老大已经结束了战斗，嘿嘿。”

    法克对于这次即将到来的决战，充满了信心，因为这一路走来，夏冷在他们面前已经展现过了太多的神迹，更加坚定的相信他就是壁画里的神选者……

    …………

    而与此同时，众人眼中的“神”——夏冷，已经带着其余病毒成员飞出了枯树森林，来到了多达鲁山脉的其中一座高山。

    在之前通过所杀死暴食傀儡的记忆，知道那个令降临派俯首膜拜的暴食使徒就在这一片山脉的某个矿场之中，但是没有具体坐标，只能自己凭借着第六感去寻找。

    并且随着愈加深入，周围弥漫的紫雾也就越加浓密，连自己的视野也缩小到不足十米，除此之外，自己体内的黑光病毒也在不断运转，排斥这些紫雾的侵入。

    这表明弥漫了整片山脉的紫色雾气，充斥着强烈的毒性，并且随着越加深入，毒属性也就愈加沉重。

    而这些毒气，则全都是来自暴食降临时所乘坐的陨石飞船。

    在它们这些使徒所生活的星球，这种毒雾是它们赖以长久生存的必须气体，也就是相当于地球生物必须的氧气。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    