
    索罗已经和这名依靠黑科技装备与自己实力相差无几的敌人怄上了气，不用自己的力量把对方砸扁誓不罢休！

    “随你吧，把这些衣服给那些人穿上，我们继续前进。”

    夏冷语气平淡的说完这句话后，便伸展开双翼飞上了天空，朝着山脉深处飞去。

    其实对付那个敌人，以夏冷现在的力量只需一拳便能够解决，既然索罗想为自己找回自信，那就随他而去。

    剩下的守望士兵，则把从敌人身上扒下来的十几件能够隔绝紫雾的隐形装甲交给了奥莱库仅剩的13名手下。

    他们争先恐后的穿上后，总算能够开始放心的大口喘气。

    这种由降临派科研部门所研发出来的全覆盖装甲，能够有效的过滤空气中弥漫紫雾的毒性，而这种科技装甲的制造方法以及外星原材料，也同样是得到了使徒们的帮助。

    只是不知道自己城主现在的情况怎么样了，他说要去为那些被导弹轰死的同伴报仇，现在还没回来，不过有相对而言比较靠谱的黑影跟着，应该没有多大问题。

    “真的不用帮忙吗？那我们先跟老大走了？”

    菲德莱尔看到索罗还在和剩下的最后一名敌人对峙着，便好心问到。

    不过没有得来任何回应，只能与其它人共同离开了这里，他相信这个“铁血柔情”的汉子可以解决敌人。

    待所有人都离开后，仅剩的这最后一个敌人总算松了一口气，他本以为对方还会召集同伴群殴自己。

    “哼，蠢货，你会因为你的自大，而丢失了性命！”

    依靠装甲获得7阶力量的强壮敌人，狞笑一声后挥舞机械锤拳朝着索罗冲了过来。

    “我也会让你的挑衅付出代价。”

    索罗语气冷静的说出这句话后，在体表用病毒触须编织出暗红色的生物装甲，迎接朝自己冲来的敌人。

    由病毒生物质构成的暗红色装甲将与外星合金银色装甲产生第一次场正面碰撞！

    …………

    …………

    夏冷等人继续朝着紫雾弥漫的山谷飞行前进，现在他的黑光队伍里有八名守望士兵、黑光心脏爱丽丝、菲德莱尔以及他妹妹怀里抱着的黑焰异兽幼崽，另外还有三个在路途中招入的病毒容器。

    黑焰异兽幼崽能够自行免疫紫雾的侵入，全程都保持着深沉的睡眠，刚刚的战斗都没有把它给惊醒，甚至偶尔还打一下呼噜……

    至于双胞胎妹妹菲尼克丝，也同样没有被毒雾所侵入，虽然她平常表现的浑浑噩噩，精神也不太稳定，但体内还是被黑光病毒寄生融合着，并且与他哥哥菲德莱尔一样，同是属于倾向于完美的病毒容器。

    所以至今，夏冷都没有把她抛弃，等待黑光病毒将她精神矫正过来的那一天。

    这个平均实力有着6-8阶的队伍，而且还有奥莱库等高阶掌控者，足以在任何大陆版块掀起一片腥风，但在即将面对暴食的路上，夏冷还觉得远远不够。

    虽然这个使徒才降临地球没多久，实力远不如从前，但瘦死的骆驼怎么也比马大，估计它现在的身高可能快到达500米了吧……

    在后面穿越层层紫雾障碍的这一路，他们还在不断的遭遇敌人。

    有降临派从废土召集而来的炮灰，也有他们自己的成员，但无一例外，都被夏冷给迅速解决了。

    这些送上门来的敌人实力不强也不弱，也增加不了多少进化点，只能给夏冷等人的前进造成一点点阻碍。

    夏冷知道这些“食之无味弃之可惜”的敌人全都是降临派用来拖延时间的炮灰，或许他们最终的还有什么陷阱、埋伏之类的没有完成，想要用这点可有可无的人马来稍微挡住自己的去路。

    不过这只让夏冷用更快的速度向目的地前进。

    这一路上的过五关斩六将，死在他手上的敌人数不胜数，而且这些人都知道夏冷等人的位置在哪，无论朝哪个方向绕过去，都总能遇到这帮狗屁膏药般粘人的家伙。

    而通过吞噬敌人所获得的记忆当中，自己队伍的位置都是由降临派的一个高阶神秘学者所告诉的他们。

    这个人似乎拥有预知和全视之眼的特殊能力，不知他是否能够预知自己这次决战的胜败。

    由于多达鲁山脉被乌云加上紫雾笼罩，降临派的卫星无法监视到此处，所以都是由那名神秘学者在通风报信。

    再一次杀死一帮穿着火箭喷射背包的敌人后，守望士兵们终于开始抱怨了起来。

    “妈的！降临派是能够创造克隆人吗？！怎么敌人源源不断的过来送死？？”

    “这末世里不是人类的数量已经很少了吗？怎么还有人愿意为这帮狗日的卖命？”

    …………

    听到手下们的抱怨，夏冷也觉得降临派还真有克隆人的本事。

    不要说现在，在末世之前很多年，黑光基地和降临派都已经拥有完善的克隆技术了。

    而夏冷自己，也可能是克隆技术下的产物……

    说到克隆，夏冷自己其实也有这本事，而且更加“纯天然”。

    “爱丽丝。”

    “夏冷大人，我在。”

    “这里被紫雾感染的土地，可以开展病毒菌毯么？”

    “可以，不过地下没有营养可吸收，因为都被毒雾渗透所杀死了，施展的比较缓慢些，除非用我们自己的病毒能量灌输进去。”

    “用不着自己的，会有人送过来。”

    ……

    夏冷用黑光感应和爱丽丝心脏达成默契后，同时落到地面，并在自己脚下的地面开始释放病毒菌毯。

    其它病毒成员见状，当即也落在了地上，围在夏冷的身边。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    