
    随着夏冷带领众人的深入，他们的四周已经遍布了致命的毒瘴，本该不属于地球的紫雾让这片山脉的绝大部分生物进入即暴毙！

    所有黑光成员体内的黑光病毒都在疯狂运转，排斥这些紫雾令其不渗透到毛孔当中，所以受到的影响并不大。

    而奥莱库的这帮手下，则就没有那么好受了，就算他们戴上了从敌人那里扒下的乌鸦面具，随着紫雾浓度的增长，他们的肌肤也开始受到严重影响。

    一经被紫雾沾上肌肤，就会产生一种炙热的灼烧感，若是短时间内不处理，就会逐渐溃烂、化脓，最后直至整个皮肤融化，画面极其的惨不忍睹。

    索罗本想让奥莱库的这帮手下留下，不要再进去白白送死，但是他们坚持要继续深入，与现在不知在哪里的城主一同决战到最后。

    其实夏冷可以激活他们体内的病毒种子，在这些人体表覆盖一层生物铠甲来隔绝毒物的侵入。

    但他不会再浪费自己的病毒能量来保护这些可有可无的人，因为决战就快要到来了，每一丝病毒能量的消耗都必须精打细算。

    索性，不再管这些人的死活。

    随着在毒雾中待得时间开始长起来，他们这些人皮肤终于出现了溃烂的情况，已经开始发出痛苦的呻吟。

    这些人的哀嚎令本想静下心来的夏冷感到十分烦躁，突然产生了一种把这些累赘全都杀死的邪恶想法。

    对决战有用的人只有他们之中的奥莱库城主，那个黑影也或许能发挥点作用。

    但是他们两个现在都不在，只有这帮废材喽啰跟着自己这些人。

    一旁的索罗似乎看出了夏冷逐渐显现出来的杀气，有些意外，平常虽说他是一个比较冷血的男人，但也不会突然间对人产生杀心。

    难道是被这些毒物所影响，令他的情绪开始产生变化？

    而奥莱库的这帮手下还不知自己的生命很快就要进入终点，还在因肌肤的灼烧感发出阵阵痛苦呻吟。

    突然！夏冷把手臂化作了黑光利刃形态，刀刃散发的寒芒令所有人心中一惊。

    索罗知道他要对这帮临时加入没多久的“盟友”大开杀戒了，也不好去阻止，很是进退两难，若果被奥莱库知道，绝对会再次反目成仇……

    歘！！

    然而，夏冷挥斩起利刃并没有斩向奥莱库的这帮手下，而是朝着前方空无一物的紫雾斩了出去，并且发出噹的一声脆响，似乎斩中了什么坚硬的物体。

    忽然！被他斩中的空气当中有一条血线竟慢慢显现了出来，而后猛然喷溅出大量血液，溅射在了夏冷的身上，被他皮肤所吸收吞噬！

    最后，血液把对方自己的身体染红，显现出了半个身子的轮廓，倒在了地上！

    “附近有会隐形的敌人！！所有人进入战斗姿态！！！”

    索罗看到这一幕，当即就明白了，立即对周围人发出警告。

    但他话音刚落，就突然听到一阵呼啸声从自己身后袭来，但此时转身想要反击已经来不及了，只能立即用生物装甲覆盖后背，强行抗下身后的偷袭。

    嘭！！

    只听一声重响，索罗顿感背后受到一阵猛烈撞击，而后自己的身体不受控制的飞了出去，直到撞向十几米外的一颗巨石才停了下来，半个身体都已经镶入了石头当中！

    对方隐形人的力量，也超过了七阶？！

    不只索罗受到攻击，其他人也同样受到了攻击方式不一样的袭击，但敌人的唯一相同点就是，他们全都能够隐身！

    奥莱库手下两名背靠背相互照应的卫兵，紧张的左顾右望寻找敌人的踪迹，但是有紫雾的视线影响加上对方能够隐身，完全察觉不到敌人的身影！

    忽然，他们同时听到耳边响起了一阵仿佛电钻高速转动的声响，随后感觉腹部一空，似乎听到了什么东西流出来的声响。

    低头一看，只见自己与身后同伴的腹腔位置，不知什么时候出现了一个脸盆大小的巨大血孔，自己的脏器正随着大量血液疯狂往外流淌……

    而其他人，也同样受到了各种致命打击，有人的身体突然就被撕成两瓣，有的人脖子被拧到可以看见自己的屁股，还有的人身体不受控制的朝着同伴发起攻击，仿佛有人在抓着自己的手！

    但是无一例外，在受到攻击的时候他们耳边都会响起一阵机械声响！

    菲德莱尔在保护自己的妹妹不受侵害的同时，也听到了这一细节，于是立即对同伴喊道：“你们听到了吗？！机械声响!这些敌人可能是依靠身上的装备来隐形和发动攻击！”

    “该死，管他穿着什么，连人带装备一起砍碎就行了！”

    索罗从被砸出人形的巨石里爬了出来，眼神中充满暴戾之气，并把双手合一化作一把五米长的黑光巨刃，如果那阵机械声再次响起，自己就立即横斩一圈，不管来什么也把对方给腰斩了！

    “可以保留他们的装备，给那些家伙穿，这些人的隐形装备也同时能够抵御毒雾。”

    就在这时，夏冷的声音传到了每名病毒成员的耳中。

    只见此时他蹲在被自己杀死的第一个隐形敌人前，摸索着把对方被血染红的装备给扒了下来，随后，就暴露出了一个胸口几乎被斩到只剩下一层皮连着的惨死男人。

    夏冷将其吞噬后，从对方的记忆得知这些人是来自降临派教会作战部门的机械战队。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    