
    现在这一幕不断出现在降临派的各个埋伏点位上。

    有的伏击队伍运气较好，只遇到一个“夏冷”，而且队伍实力还不俗的话甚至能获得胜利，毕竟夏冷分身只有4到5阶的实力，对于有些高阶段的敌人来说还是很好对付。

    但有些比较倒霉整体实力还不怎么样的，会遇到两个、三个，甚至最多的超过五个以上的“夏冷”。

    这些队伍无一例外，全都被这一幕给惊呆了眼，而后被杀了个片甲不留。

    不过这些分身出来的“夏冷”虽然性格迥异，但是不会相互发生矛盾，也不会因抢夺“食物”而相互大打出手。

    毕竟他们都被夏冷本体灌输了同一个目标，那就是消灭降临派的一切势力！

    当然，也并不是所有的夏冷分身都势不可挡，遇到一些降临派实力较强的正规军，这些只有四、五阶实力的分身很容易就被消灭。

    这些正规军见敌人这么容易就被消灭，还以为大获全胜，刚要和上级通报这个好消息，准备庆祝这场胜利，结果当即立马就有下一个“夏冷”，从天而降的落在他们面前，让兴奋的庆祝现场顿时鸦雀无声……

    总之，绝大部分的分身都能够冲破降临派的层层防线，愈加逼近暴食使徒所在的位置，令敌人溃不成军。

    ……

    而此时在降临派的作战会议室当中，副部长伊泽瑞尔怒瞪双眼，看着多达鲁山脉投影里密密麻麻红点消失的数量屈指可数，便知道这次防御措施失败了。

    只能在最终的决战地点，迎接他们的到来……

    在降临派任职这么多年了，怎么都想不到，自己这些人的命运，居然会被一个男人给掌握在手中……

    “出发吧，做好与那个男人血战的准备。”

    久经沙场的作战副部长伊泽瑞尔知道已经没有什么办法可以阻挡这个男人的脚步了，他默默的站了起来，穿上手下递过来的作战装甲，准备自己亲自上场。

    而底下的参谋们，也纷纷站了起来，跟随这名体型魁梧的副部长，走出了作战会议室。

    此时宽敞的会议室里空无一人，只剩下作战指挥台上的多大鲁山脉投影，以及上面密密麻麻闪烁的红点……

    …………

    随着夏冷释放的大量分身协同作战，降临派埋伏在各点位的战斗部队纷纷溃败，给他们带来了极大的冲击！

    而跟随这些分身的守望士兵们，在后面这一路发现前方基本上畅通无阻了，只能偶尔看到地面残留的血迹以及断肢，这些都是夏冷的诸多分身率先给他们开了路。

    夏冷的想法本是让这些分身吸引火力，没想到作战的效率也奇高，虽然这些分身的实力只有4-5阶左右，但这只是对于黑光病毒来说。

    对于那些人类，黑光病毒的5阶可是能够与洗礼者6阶甚至7阶抗衡，打的有来有往。

    而且这些分身，还都是“可回收资源”。

    在他们吞噬了大量敌人后，夏冷本体可将这些分身尽数收回体内，为自己补充无穷无尽的病毒能量！

    “我去……总算知道老大为什么对我们老是爱答不理的，原来我们这些人对他来说真是可有可无，光是这些分身，就能够为他解决一切问题。”

    守望士兵们跟在这些分身的身后，瞪大眼睛看着他们一个个英勇善战，不但有实力，还有智慧，他们并不像那些超级猎手一样只知道胡乱屠杀，这些分身也有独立的思想和套路。

    此时一名守望士兵跟在一个性格较为暴烈的夏冷身后，看着他一路过五关斩六将，自己根本什么也不用做。

    有时遇到的敌人太过强势的时候，守望士兵才会上前搭把手，和他一起共同对抗敌人。

    就在刚刚，他们遇到了一个队伍里有着七阶末世战士率领的敌方队伍。

    这性格爆裂的夏冷分身与之酣战了许久都没有分出个胜负，在这名守望士兵加入后，战局瞬间一边倒，很快就杀死了这个体型庞大的七阶战士，而且还获得了对方能够硬化肌肤的觉醒能力。

    “呼~打了大半天，居然给了个硬化肌肤的能力，这岂不是和我们的铠甲形态产生冲突了吗。”

    该名守望士兵喘着气，忍不住发起牢骚。

    “哈哈哈！结局不重要，重要的是爽快的战斗过程！你刚刚的表现很厉害，不愧是我带出来的手下。”

    忽然，这个“夏冷”发出一阵霸气的大笑，走过来拍了拍这名守望士兵的肩膀豪气的说到。

    “等等！老大……您刚刚……是在夸奖我吗？”

    守望士兵当即露出一副见了鬼般的表情，目眦尽裂的看着他，愣愣的问到。

    因为在他们这些人的印象中，夏冷一直都是个冷血无情的男人，从未对自己这些人说过任何一句鼓励的话，有时候没完成任务，还会被夏冷那种由内而外的冰冷气氛都冻到忍不住发抖。

    现在被这突然一下的表扬夸奖，简直像是亲眼看到陨石撞击地球般时的感觉……

    “当然，这里除了你之外难道还有别人吗？”

    “夏冷”露出一副老大哥般的笑容，拍了拍他的肩膀用鼓励的语气继续说到。

    …………

    “呜……如果你真的是我们老大，那该有多好……”

    守望士兵顿时有种眼泪想要夺眶而出的感觉，有这样一个“正能量”的老大在，队伍保证都是每天士气满满，哪像现在每天死气沉沉的，虽然被号称病毒队伍，但也向往阳光啊。

    不过他知道这不可能，也已经知道这么爽快的老大，铁定是分身无疑了……

    “好了，别婆婆妈妈的了，我们一同上路，合作解决降临派那帮混蛋！让他们知道我们黑光军团的厉害！”

    豪气版的夏冷大笑了几声后，伸展开双翼，继续朝着前方飞行。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    