
    “老大，虽然不我知道你究竟是分身还是本体，但我愿意永远追随您！”

    一名守望士兵看着地面上那个性格残暴的“夏冷”，挥舞着利爪在一片敌军当中肆意挥舞，利爪所经之处皆化作腥风血雨！

    这比之前印象中的老大狂野多了，有些明明能够直接吞噬，他都要先把对方肢解了，听着敌人凄厉的惨叫，再露出狰狞笑容，慢慢享用美食。

    虽然这一幕十分血腥，但看的守望士兵一阵热血沸腾。

    眼看底下这帮敌人被杀的所剩无几，他也想要下去插一手加入战斗。

    忽然！就在残暴型夏冷即将用利爪贯穿面前一个敌人的脑袋，爪尖只离对方眼球还有不到三厘米之际，却突然间停了下来，定格在空气中一动不动？！

    这个倒霉的敌人瞪大双眼，看着近在咫尺的利爪，忽然下半身一松，一股温热感从裤腿里流淌了出来……

    “这是怎么了？老大怎么停下来了？”

    刚落到地面准备参战的守望士兵看到这一情况，顿时一头污水，难道杀着杀着突然良心发现？

    噗，这不可能，守望士兵当即就自我反驳到。

    忽然，残暴性格的夏冷再次有所行动了起来，只不过利爪没有再向前贯穿敌人的脑袋，而是收了回来。

    随后，他那狰狞的表情毫无预兆就冰冷了下来，紧接着展开双翼，径直腾空而起，朝着多达鲁山脉的某一方位加速飞离。

    “刚刚那突然变化的表情，好像只有老大才是这副面瘫脸，难道他是本体？”

    守望士兵想到那副表情，就情不自禁的打了个冷颤。

    不过看他如此急促的飞走，士兵也不会闲着。

    而后，他看着仅剩的这些大难不死的敌人，也不想再动手了，展开双翼朝着那个真假难辨的老大追了过去，因为走的如此突然，必将是发现了什么重大目标。

    其实除了他们之外，所有的“夏冷”在这一瞬间，全都停止了手中的杀戮，脸上的表情同时变得阴沉且冰冷起来，而后同时朝着一个方向展开双翼飞去。

    分别跟在这些夏冷身后的守望士兵们看到这一情况，也瞬时都严肃了起来，因为这种情况，很明显要开始进行最终决战了。

    而命运，也将在下一刻被决定。

    他们没有人半途而逃，身上的杀气纷纷显露而出，展开背后由病毒触须编织出来的黑翼，抱着不是你死就是我亡的决心，追随着那些分身的方向飞去……

    …………

    “菲尼克丝，哥哥马上就要参加战斗了，我会保护好你不受伤害的，你会好好的活下来……”

    菲德莱尔看着躲在自己怀里瑟瑟发抖的妹妹，轻轻的捋了捋她那散乱的头发，看到她那充满惊恐的眼睛，内心不禁一阵绞痛。

    他很不想把妹妹也带入到战场中，但是自己也不会带着她一起临阵逃脱，如果没有夏冷当时的救助，自己和妹妹估计现在还在实验室里的无尽折磨当中。

    也可以说自己这对双胞胎兄妹的生命，本就是属于夏冷。

    “我们也跟上去，你妹妹，我会多注意她的。”

    黑光心脏爱丽丝见这个男孩似乎有些犹豫，便用机械般冰冷的声音说到。

    爱丽丝的性格，与夏冷相差无几，就算她将来有了人形，估计也是同样一张面瘫脸……

    “嗯，谢谢爱丽丝姐姐，我们出发吧。”

    菲德莱尔抱紧自己怀中的妹妹，展开双翼向着那些分身集中的地方飞去，黑光心脏则把触须也编织成翅膀的形状，紧随在他们的身后。

    …………

    “你们的那些老大都在朝一个方向飞去，看来，应该是找到了你们所谓的使徒，我们也一起去吧，只是不知道我们的城主现在在哪里。”

    奥莱库的这帮手下看着空中时不时飞过的“夏冷”，已经大致猜出了什么情况，向一路率领着自己这些吊车尾的索罗说到。

    在分道扬镳的这一路以来遇到的很多麻烦，都被索罗一个人给解决了。

    如果没有他在，那这人数仅剩不多的奥莱库队伍，估计早已团灭了。

    “你们城主是不是跟着那个能够遁入影子的家伙一起逃跑了？”

    索罗看着乌云密布的天空，语气里带着玩味的说到。

    “不会的，虽然我们城主有时候比较幼稚，但他绝不是这种性格懦弱的人。另外……万一他如果真在途中发生意外了，我们也会带着他的意志继续战斗下去，直至战死最后一个人，”

    卫兵队长心情沉重的说到。

    索罗听言，回头看了他们这些人一眼。

    “好了，我们也出发吧。”

    …………

    在这山脉里的所有黑光队伍，都在这同一时间，同一个地点，带着各自心中的仇恨，共同迎向了未知的强悍敌人。

    任凭途中遇到什么样的阻挠，他们都能够一一化解，同心协力的再次前进一段路线。

    直至现在，他们可能将要面临这场旅途的终点，面对反抗以来遇到的第一个超强BOSS。

    而与此同时，那名跟在“豪爽型”夏冷身后的守望士兵，瞪大双眼看着前方地面深陷下去的一个超巨大掌印，丝毫没有从刚刚的震撼中恢复过来。

    这个巨大的掌印直径几乎达到百米之长，50米之深，一拍便就是一个足球场地的大小！

    每一根指头都犹如工厂的巨型烟囱般粗长！而且足足有八根之多！

    就在刚刚那一瞬间，他似乎看到一个巨大的手掌轮廓猛然从天而降，把飞在前方的“夏冷”给重重拍进了地里，也引得天地为之色变，产生的冲击波将周围一切树木掀倒！

    若是自己离他近一点，那自己也将被这巨掌所笼罩，根本没有机会见到刚刚这一幕！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    