
    “大家都做好战斗准备，上级发来通知，这次敌人会朝我们这方向过来。”

    “我靠！怎么这么倒霉，完了……死定了…我先写好遗书给家人，对了，我还没有老婆……”

    “你他妈能不能别这么悲观？如果我们打赢了呢，这后半辈子就彻底衣食无忧了。”

    “呵呵，在想屁吃，别人的重装部队都被那个男人给1分钟内解决完了，我们这些人，估计对方三秒钟就解决完了。”

    此时在多达鲁山脉的某一位置，一帮被降临派召集过来的“炮灰”焦头烂额的做着各自战斗准备。

    他们这几十个人里实力最高的也不过4阶，最低的甚至还有普通人。

    只不过有降临派配发给他们的黑科技武器、装备，才让他们勉强有了些战斗力。

    但是在这蹲守以来，他们不断听到其它队伍一个接着一个被团灭的消息，令他们一开始还激动不已的心情，逐渐凉凉了下来。

    直到现在听到“夏冷”这个名字，都会令他们忍不住一阵肝颤……

    几百个队伍里就自己这个队伍遇到那个男人，不知算自己运气好还是差……

    因为只要消灭对方，那自己真的这一生就皇冠加冕了，前提是你有这个本事。

    作战部副部长伊泽瑞尔并没有把夏冷拥有532个分身的事情告诉各个作战队伍。

    因为之前的连续战败，已经打击了很多队伍的信心，甚至到了令他们“闻夏冷色变”的地步……

    而还有些从废土召集而来的势力队伍首领看出了自己这些人就是炮灰，还悄然偷偷溜走了不少，不过都在山脉的边境线上被那里的降临派守卫军给处决了。

    从这种溃败军心来看，若是把532个“夏冷”的事情告诉他们，估计这帮人会彻底崩溃，溃散而逃……

    反正征用他们的目的只是为了拖延时间，并没有想着让他们能为自己赢得胜利，索性，就没有把这种恐怖的事情告诉这些炮灰。

    现在，其中一个队伍就率先遇到了夏冷的一个分身（本体）。

    他们全副武装，拿着降临派发放的威力无穷武器，埋伏在枯丛当中等待敌人的到来。

    曾几何时他们刚拿到这些造型科幻的炫酷武器，那叫一个亢奋，感觉自己能够与全世界作对了。

    但是现在，一个个牙齿打着颤，等待死神的光临。

    歘！！

    突然！他们手中携带的仪器屏幕里显示有敌人正在从空中快速接近，隔着老远都能够听到一阵呼啸声传来。

    这是降临派配置给他们的敌情预警器，如果夏冷这帮人接近到一定范围，便就会发出警报。

    他们赶紧抬起手中武器，对准天空，准备把敌人给一炮轰下来。

    然而他们还未来得及看清敌方身影，忽然身后又传来一阵脚步声，紧接着他们所有人手中的预警器再次疯狂警报了起来！

    敌人不是在前面还未接近么？怎么自己突然响了起来？！

    他们颤巍的缓缓回头一看，只见不知何时，一个面目狰狞的男人，正狞笑着看着自己这些人，仿佛是在看一堆美味的食物……

    啊！！！！！！

    …………

    瞬时，惨叫声与肢体切割的声响混杂在一起，回响在山脉上空！

    “天啊！这个男人简直就是魔鬼！！”

    埋伏夏冷的这帮人一边疯狂逃窜，一边回头看对方有没有追上来。

    他看到身后的那个“夏冷”一脸恶魔般的狰狞表情，大口撕咬着自己的那些同伴，听着他们发出的惨叫，那个男人仿佛还如痴如醉！

    现在，不管降临派给自己多么好的诱惑，也不要了，毕竟再好的东西没有命去享受有什么用。

    然而就在他们抱头拼命逃窜之时，忽然天空那之前一声呼啸戛然而止，紧接着一个黑影从天而降，砰的一声径直落在了他们的前方，震荡起大量浓尘。

    这他妈是又是什么？！

    逃跑的这些人看着一个人影从挥散的浓尘中缓缓走了出来，体型是那么的熟悉，待那整个人从浓尘中走出来后，他们彻底瞠目结舌的嘴张大到可以塞下一颗鹅蛋。

    因为又有一个“夏冷”，活生生的出现在他们准备逃跑的前方……

    这群人以为自己因太过恐惧而看花了眼，揉了揉眼睛后再次瞪大双眼一看，依然还是那个令他们闻风丧胆的男子，只不过脸上从之前那偏执疯狂的表情变成了一副挂着邪魅笑容的脸庞。

    啊！

    身后再次传来一声惨叫，把他们全都从懵逼状态中惊醒了过来，回头一看，还那个残暴的“夏冷”还在，并把最后一个被抓住的同伴脖子给硬生生啃断了……

    也就是说，自己这帮人被两个“夏冷”给前后堵住了去路，我们这些人何德何能啊……

    “哼，野蛮的行为，进餐这种神圣的事情，应该要优雅的进行才对。”

    本就被病毒潜移默化到脸庞如同雕刻般精致的“2号夏冷”，脸上挂着邪魅笑容看着“1号夏冷”那残暴的啃食吞噬方式，不屑的冷笑到。

    但是“1号夏冷”没有给他任何回应，用残暴的方式把一个人活生生吃干净后，猛然抬起头，用他那赤红的狰狞瞳孔盯向了前面不知该往哪逃的这帮“食物”身上，令他们顿时浑身炸毛。

    这些炮灰终于绝望了起来，前后都没有活路，索性朝着前面看上去没有那么凶残的“2号夏冷”冲了过去。

    然而还未来得及拔出武器，忽然“2号夏冷”的手臂化作鞭刃形态，朝前一甩！

    刺拉！

    瞬时就贯穿了一个人的心脏，就在贯穿的瞬间，他的身体也开始迅速融化成一个血团，而后被鞭刃给吸收的一干二净。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    