
    他们所说的红点，则是刚刚虚拟投影地图中的敌人目标，也是夏冷所在的位置。

    这名高阶神秘学者克莱斯拥有预言与全视之眼的能力，能够知道巨大范围内敌人所在的任意位置，并通过科研部门研发出来的具象仪器实时投影出来。

    而红点，则就是代表着夏冷。

    自从夏冷等人进入被紫雾笼罩的多达鲁山脉后，就进入了克莱斯的全视之眼范围，他的每一次行动，都印入在这名神秘学者的脑海里，并通过仪器清晰投射出来。

    而作战指挥官们就是通过这实时地图，不断来调动兵力对付他们。

    所以无论夏冷怎么绕后抄小路，甚至改变外貌，都一直都有敌人追踪、埋伏、骚扰在等着他。

    全都是因为这个男人的这种神秘能力。

    而就在刚刚，投影地图上本来只显示的一个红点，在一瞬间消失，等到十秒后再次出现之时，竟一次性出现了500多个红点，也就是532个“夏冷”的存在！

    这一下就让作战室的指挥官们一脸懵逼，并乱了阵脚，相互对视不知是什么情况。

    所以，副部长伊泽瑞尔才如此暴怒，要是因为这个事导致阻拦失败，让那些病毒与暴食使徒见面，那责任全都在自己头上。

    神秘学者克莱斯被这么一吼，胆小的他消瘦身体颤抖的更加厉害了，他这副样子丝毫没有一名高阶洗礼者那种目空一切的高傲。

    “我……我也不知道……可能是他用了分身术……”克莱斯颤巍的轻声说到。

    “分身术？你他妈是动漫看多了吗！就算分身能一次性分出这么多个？那也总有本体吧？你不是号称全视之眼，连本体都看不出来？”

    这副部长很想走上前一把抓起他质问，但考虑到他那风一吹就倒的小身板，很可能会被自己给一把捏死，于是暂时忍住了，咬着牙齿狠狠问到。

    其实之前夏冷也施展过一次这种分身术，只不过是在波尔图小镇的时候，那里靠近海岸线一带的天空全天都被厚重乌云所笼罩，令他们无法用卫星监察那里的画面，所以不知道夏冷还有这个能力。

    而这次进入多达鲁山脉使用的分身能力，也是被紫雾所笼罩，令降临派无法了解具体的情况，所以现在大家都一脸茫然。

    夏冷有意隐藏的能力，只会在最后决战时刻使用出来。

    “我本该是能看出来的，但那532个‘夏冷’，每一个都拥有着独立思想，并不是所操控的那种傀儡，好像……每一个都是他本人……”

    克莱斯卷缩起身躯，窝在角落里低声说道，他那常年照射不到阳光的苍白皮肤可以看见每一根青蓝色的血管。

    “532个夏冷？那他妈还有的玩吗？光一个就把你们杀的落花流水了，几百个……降临派解散算了！”

    难以抑制的怒气让副部长握紧拳头再次砸了下桌面，这次直接把金属制的桌面给砸出一个巨大窟窿！

    在这一阵发泄之后，他的情绪才稍微缓和了一点，但看着投影地图里密密麻麻朝各个方向行进的红点，又顿时像个泄了气的气球。

    “现在我们的兵力部署和从废土召集来的炮灰，还剩下多少，那些红点中距离使徒大人最近的还剩多少公里。”

    伊泽瑞尔微微喘着粗气，眼神通红的问到。

    “副部长大人，我们作战部现在可调遣过来的兵力还剩下5000人左右，废土召集来的人数有21000人，而距离暴食使徒最近的一颗红点，只有不到40公里了……”

    一名负责统计战场情况的参谋赶紧把情况汇报了出来。

    “我们的人怎么只剩这么少了？剩下的人呢？！在这种关键时候怎么不调遣回来作战！”

    伊泽瑞尔听言，这点人连塞对方那500个人牙缝都不够。

    “其它战斗部队，还在与东方大陆的浮空城作战……那里也是为了迎接其它使徒的降临而做准备，您确定要把他们召回吗……”参谋小心翼翼的说到。

    副部长听到浮空城这几个字，一下把话咽在了喉咙。

    “东方出了个浮空城，这里又他妈出个夏冷，该死的……”副部长伊泽瑞尔想到这两个名字，就恨得咬着牙齿嘎吱作响。

    “副部长，我们要不还是向其它部门求增援吧……监察部门，应该战斗力还很充分，还可以利用他们部长干儿子被敌人杀死的仇恨……”这名参谋说到这里，便不再说下去了，但意思已经很明显。

    “你说出这句话的时候，你难道忘记了我们这作战会议室内的所有内容，一直都在被监察部所监听？”副部长突然抬起头，冷笑着说到。

    这名参谋听言，当即脸色惨白了起来，脚一软跪在了地上，大张着嘴巴一句话也说不出，因为他知道自己可能已经进入了监察部的“黑名单”……

    “哼，你以为我蠢？我喜欢一个人战斗？另外六个使徒也快降临了，各个部门都有自己负责的场地需要清理，你以为他们会放下自己的活来帮我们？”

    “把作战部门现在所有能够战斗的人员、机甲、装备等等，都调动到暴食使徒50公里范围左右的边境线上，形成一个保护圈！不论什么级别、阶段、地位、身份！只要是腿脚完好的，全都给我派过去，不要让一颗红点越线！！其中包括我，也会亲自踏入战场！”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    