
    500多个“夏冷”齐刷刷的飞向天空，不到一会的时间，病毒菌毯上就一个不剩了。

    不止奥莱库的这帮手下，就连黑光队伍他们也第一次见到这种仗势，一个个瞪大着双眼一句话也说不出来。

    “究竟……哪个才是老大本体？”

    “我特么哪知道……”

    守望士兵们试图感受老大本体的气息，但飞上天空的诸多“老大”全都蕴含着同一种味道、外貌、气质，根本感知不出究竟谁才是本体，而夏冷似乎也没有告诉他们的打算。

    没一会，分身出的500多个“夏冷”就在空中消失不见，朝着山脉各个位置分散而开。

    “我……我们该怎么半，该跟哪一个老大飞走？”

    众人一脸懵逼，“老大们”就这样抛弃自己这些人离去了？

    他制造出这么多的分身，难道是只靠自己去群殴敌人，虽然自己这些人实力比不上老大的一根手指头，但多多少少也能帮上点什么吧……

    “随便跟一个走就可以了，难道你们还想聚在一起被敌人骚扰么？”

    忽然，超级士兵索罗那粗犷的声音在众人背后响起。

    回头一看，只见他浑身沾满鲜血的朝这里走来，只不过都不是他的血，因为黑光寄生体的血液都是黑红色。

    在索罗的手中，还抓着一柄造型科幻的机械拳头，并随意抛给了一名奥莱库的部下。

    该名部下定睛一看，这机械拳头里还有个血淋淋的断臂镶嵌在里面……

    看来他们两个之间的单挑，最终还是以索罗胜利而结束。

    “我觉得老大也是这个意思，他突然分出这么多身，肯定是不想再被那些跟屁虫一样的敌人妨碍，才分出众多自己来迷惑敌人，如果现在我们再聚集在一起行动，那敌人的主要目标肯定会是我这些人，这不就是违背了老大的意愿了吗。”

    菲德莱尔在一旁附和到。

    “那从现在开始，我们也分开行动咯？好，那我跟着比较傲娇的老大。”

    “我跟着那个狂妄的老大。”

    “那我还是继续跟着那一个比较高冷的，反正我已经习惯了老大的脾气。”

    …………

    于是，守望士兵们像是挑选玩偶一般在挑选自己“心仪”的老大分身（也可能是本体），挑选完后，他们便也伸展开双翼腾空而起，朝着前方想要跟随的老大们各自追随而去。

    “你们要怎么办？也各自分散么？”

    其它黑光成员都飞走了，这里只剩下超级士兵索罗、黑光心脏爱丽丝、以及双胞胎兄妹还有黑焰异兽幼崽还站在原地。

    当然，如果奥莱库的这帮手下也能算战斗力的话，那也包括他们。

    索罗的这句话，正是问的他们。

    “我们这些人反正横竖都是死，倒不如死在一起，也算有个伴一起上路。”

    仅剩下的这十三名奥莱库手下，其中领头的一名卫兵队长苦笑着说到。

    他们还算是挺有自知之明，通过这一路的战斗，自己这些人已经死伤无数，对方却无一人伤亡，从这便能够看出两个队伍的实力差距，和这趟复仇之路的艰难。

    他们早已明白自己这一趟肯定是要死的，不过为了那个不成熟的城主，也都豁出去了。

    所以，他们还是决定不分开，一同继续“上路”。

    索罗听言，没有再说什么，转过身看向一旁的菲德莱尔。

    “我和爱丽丝姐姐一起行动吧。”菲德莱尔说到，爱丽丝姐姐指得自然是那颗黑光心脏。

    这颗黑光心脏的实力表现一直都比较模糊，平常的时候看上去很弱，但一旦有机会释放出大量的病毒菌毯，那菌毯之内一切都是由它说了算，不过也得给它释放的时机。

    “索罗大叔，那你呢？”菲德莱尔问到。

    “我和这些人一起行动，省的还没到最后决战时刻他们就全都死光了，连一点贡献都没有做到，那岂不是白费了我们这一路对他们的照应？”

    索罗语气平淡的说到，令身旁这些人一阵愕然和感动，虽然对方这个队伍被称之为病毒，但远比末世中绝大部分的人类更加的重情义……

    “我们会努力战斗，不会拖你们后腿的，哪怕是死，也要在死前带走一个敌人！”

    卫兵队长感激的说到。

    索罗则板着脸转过身，装出一副没听到的样子……

    最后，他们也就此分开，朝着紫雾深处的危险继续前进。

    ***********

    而此时另一处的某个基地里，在一个宽敞的房间中坐着一帮来自降临派作战部门的指挥官们，他们围绕在桌边，面前的实时虚拟投影显示着多达鲁山脉的投影画面。

    这里是他们用来调动兵力和废土那帮炮灰的指挥台。

    只不过现在，他们一个个目瞪口呆的看着面前地图投影画面，瞪大双眼一句话也说不出来。

    “妈的！这是什么情况？！把克莱斯给我叫醒！”

    站在作战指挥总台前的作战部副部长伊泽瑞尔终于沉不住气了，重重的拍了下桌子，对身旁的副官低吼到。

    副官被这一吼，赶紧钻入虚拟投影台的桌下，在这底下，有一个棺材般的金属复杂仪器，而在这金属棺材里面，则还躺着一个脑袋插满线路的光头男子，似乎在沉睡着。

    而这个男子，正就是能够预言和全能感知夏冷队伍行进路线的高阶神秘学者——克莱斯！

    只不过从这种待遇看来，他的地位并不高，只是作战部门的工具人而已。

    副官赶紧把这副金属棺材从作战桌底下拉了出来，并关闭仪器，桌上的地图投影瞬时消失。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    