
    负责操控黑鸟战机武器系统的战斗人员，见新安装的航炮威力如此巨大，当即就兴奋的通过追踪系统不断锁定敌人，疯狂按下射击按钮，看着敌人的身体在猛烈火力下被支离破碎，有种仿佛是自己亲手撕碎敌人的快感！

    就连战机的驾驶员，也忍不住想要和操控机载武器的人员交换位置了。

    “喂，新武器系统这么好用的吗？等下能不能让我也试试？我们换个位置？”

    驾驶员终于忍不住说到，想自己也亲手试一把新安装的航炮。

    但是没有得到任何回应。

    他以为对方射得忘我了，没有听到自己说的话，于是再次重复了几遍，依旧是没有得到回应。

    终于，他面带怒意的回过头，准备用自己驾驶员这更高一级的身份，怒骂身后那不知好歹的武器操作员。

    结果这一回头，连手中的操控盘都松开了。

    只见在身后战斗员乘坐的航炮操作位置，战机底盘不知何时被撕开了一个巨大的口子，三个“夏冷”正表情狰狞的站在脸色惨白的武器操作员旁边，其中一个人，手中还抓着被撕下来的沉重航炮炮管……

    哔哔哔！！

    这一幕发生的如此突然，直到这个时候，战机警报系统才迟钝的响起，但是已经晚了……

    …………

    轰隆！！！

    黑鸟战机在短暂的一阵冒烟后，在空中发生解体并产生强烈爆炸，形成一个巨大火团撞击向了地面，机内一切人员皆随着机毁人亡，只有造成这一切的三个“罪魁祸首”安然无恙的在坠毁前就飞了出来！

    紧接着，在空中隐形的各架黑鸟战机一架接着一架在空中发生爆炸解体，大量碎片残骸冒着火焰坠向地面，砸死砸伤了降临派的大量友军。

    他们新安装的机载航炮刚体验还没到一分钟，就被诸多夏冷的分身给连带整架战机给一同摧毁殆尽了！

    他们直到这时才惊悚的发现，自己的攻击对敌人造成的伤害越大，越是吸引这些长相一模一样的敌人注意，那自己也就更加的接近死亡！

    就像是攻击威力巨大、但是自身目标也大的电磁炮战车、战斗机甲、火焰喷射兵、黑鸟战机等等，才总共登场不到三分钟的时间，就被彻底尽数摧毁。

    因为夏冷也知道，只有率先歼灭敌方重要火力，才能保证自己有更大的输出空间。

    而此时也在战场里的其它黑光队伍，也在不惧生死的与敌人酣战。

    守望士兵们凭借本就高超的战斗技巧与战场套路，在这种敌众我寡的战场上厮杀到风生水起，每一个动作，都会顺手收割掉大片敌人的性命，丝毫不拖泥带水！

    并且，他们的团队配合也十分默契，一旦发现有同伴深陷敌围，他们就会当机立断的冲过去解围，一同冲出敌人的重围。

    而超级士兵索罗，则更像是一头被丢入羊群的雄狮，双臂合一化作长度超过五米的黑光巨刃，每一次横扫，都会带走十几名冲来敌人的生命，令其纷纷被腰斩倒在地上！

    以至于到现在，没有人在敢轻易接近这个猛男的攻击范围，在他十米之内，接近必死！

    突然！就在索罗发出阵阵低吼，已经完全进入了杀戮模式之际，他忽然感觉到脚底下的地面瞬时变得极为柔软起来，仿佛站在一片沼泽当中，令人寸步难行。

    低头一看，果不其然！脚下刚刚还被鲜血染红的坚硬地面，竟霎时变得像棉花糖一般柔软，自己的两个脚踝已经深陷进了地里，并且还在不断往下陷！

    索罗见状，没有丝毫犹豫的立即展开双翼，企图飞到空中脱离这种境地，可结果身体刚稍微一有动作，深陷泥潭的速度再次加快，直接淹没到了他的膝盖位置！

    而无论怎么煽动双翼，也无法把自己从这泥潭强大的吸力中拔出来，只会越陷越深！

    “哈哈哈！蠢货，你就挣扎吧，我看着你怎么一步步被活生生憋死在地里！”

    就在这时，一阵猖狂的笑声传入了索罗的耳中，一个身材高挑的黑袍者，正在前方离他不到10米远的位置，用阴狠的眼神看着他！

    很明显，自己脚下这块泥潭，绝对就是这个家伙的所为！

    不止自己陷入了进去，在那名黑袍者的周围，还有4、5个夏冷的分身也沉浸了地里，他们都是想要对敌人发动攻击，结果纷纷中了招。

    有的“夏冷”已经被深陷到了腰部，有的仅露出一颗头，还有的甚至整个身体都陷入了进去，只竖起一根中指暴露在泥潭外……

    而只有那名黑袍者自己本身，才站在制造出来的泥潭上不会陷入进去，如履平地般的自由。

    看来这名黑袍者，应该是一个掌控者，能够将地表甚至其它物质化作难以逃脱的沼泽泥潭，令敌人深陷其中。

    “混蛋！”

    索罗看到这一情况，眼神中充满了怒火，敌人就在眼前却无法杀死对方的这种感觉让自己很不爽。

    于是他抬起手臂化作黑光利刃，猛然朝自己还在往下陷的大腿根部斩了下去，他想要自断双腿，从这泥潭困境中脱离！

    黑袍者似乎有点意外对方的这股狠劲，不过这也在他的预料中。

    于是这名黑袍者冷笑着手指一挑，瞬时在索罗周围的泥潭就卷起一层波浪，一下他将要砍下去的手臂给覆盖，令其双臂也被彻底束缚在了沼泽当中！

    “呃啊！！！”

    这一下，无论索罗使出多大的劲，都无法从泥潭里脱身，反而使出的力气越大，深陷的越快！

    这名黑袍者的觉醒能力，正就是以柔克刚，专门克制这些只会使用蛮力的战士！

    “进去吧宝贝，痛苦很快就要结束了，你们的血肉将会和我的泥潭混为一体，再也没有你我之分。”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    