
    用肉体为红袍使者抵挡住这一击的强壮男子，正就是亲自参战赶来作战部门副部长伊泽瑞尔！

    几个夏冷分身的武器砍在他的身上，连肌肤划痕都没有造成一道，可见其末世战士身份的阶段之高！

    在决定亲自参战后，作战部便倾巢出动了部门里所有拥有战斗力的人员，也包括高级骨干成员！

    因为北美大陆战区归作战部所负责，若是降临在茨暴食使徒出现什么意外，那他们这整个部门都逃脱不了干系。

    曾经与黑光组织展开剿灭战的时候，都从未出动过如此大规模的战斗成员。

    如今怎么也没想到，竟会因为一个男人，让部门领导都不得不亲自参战了……

    作战部副部长伊泽瑞尔出现后，忽然周围刷刷刷不断地凭空出现深蓝色传送门，紧接着一队接着一队的黑甲战士、黑袍使者、装甲战队等等作战部的战斗兵种，从里面源源不断的冲了出来！

    不到一分钟的时间，这整条盆形山脉的山顶就几乎站满了降临派的作战人员！数量是500个夏冷分身的几十至上百倍之多！

    超过三十架黑鸟隐形战机、四十辆电磁步战车、二十具15米高的战斗机器人、五百名火箭飞行兵等等等等，作战部几乎调动了现今可调遣过来的所有作战兵力！

    他们将一群“夏冷”包围在中间，每个人眼神中都充满了杀气！

    对于黑光病毒的仇恨，他们在降临派的洗脑当中甚至深过自己的杀父仇人！

    而其中，也有一些来自其它部门的作战兵力，比如保障部的红袍使者、监察部的暗影杀手、仲裁部的裁决者等等。

    虽然这里不属于自己部门的战区，但毕竟大战一触即发，总不可能自己部门眼睁睁的啥也不做，到时候又会受到教皇的责备。

    所以怎么也得安排一点战斗力意思意思，从这一点来看，就能够知道降临派的各大部门一直都是各扫门前雪，而这也是作战部副部长不愿低头求助其它部门的原因。

    “哼，力量这么，看来是假货了。”

    副部长伊泽瑞尔感受到几个“夏冷”砍击过来的力道，便猜出了这些都是分身，只见他的肌肤一红，刚刚被砍在身上的所有伤害，全都反弹给了这几个夏冷，让他们的身体受到同等伤害，瞬时被自己给切成了数截！

    伊泽瑞尔是一名达到九阶巅峰的高阶末世战士，仅差一步，就能够踏入末世将军的级别，但是这一步，却也是有着地之别。

    无论降临派给他多少晶石升阶药剂，哪怕是当水喝，都无法让他再有一点提升。

    不过九阶巅峰的实力，也丝毫不会影响到他在废土战力金字塔前列的排名。

    到了这种实力地步，觉醒能力已经远远不止一种，只不过需要自行开发。

    而反弹所受的任何物理伤害，便就是他的逆能力之一！

    几个夏冷分身对他造成的攻击伤害，原封不动的返还给了他们，令他们的身体被自己刚刚斩出的力道给切成了数段，砸在霖上！

    不过以黑光病毒强悍的再生能力这还不足以致死，就在被切碎成块的分身碎块将要融合凝聚在一起之时，伊泽瑞尔冷哼一声，握紧硕大的拳头对着它们狠狠一砸！

    瞬时周围的地面都为之震颤了起来，他那无以伦比的砸击力量，直接就把肉块给彻底砸碎成了一滩肉糜，并把地面都给砸塌陷了下去！

    “去，给我把他们全部通通碾碎！里面总有一个会是他的本体！”

    而后，伊泽瑞尔擦了擦拳峰处的暗红色肉酱，用铜钟般嘹亮的粗犷声线出了这句话，瞬时就传遍了整个盆形山脉！

    “杀！！杀！！！杀！！！！”

    这名副部长话音刚落，整个作战军团就爆发出三声响彻地的咆哮，而后如同洪水般从山顶倾泻而下，涌向了被围在中间的五百个夏冷分身！

    而这些夏冷分身，则还是一副淡然的表情，丝毫没有被密集如潮的凶悍敌人给威慑到。

    与此同时，紧随着各个分身而来的守望士兵、菲德莱尔兄妹、索罗以及奥莱库的这帮手下，也到达了战场。

    他们看到这几乎一边倒的战斗场面，没有一个人产生退缩之心，也纷纷爆发出对降临派多年来的仇恨怒吼！

    看似实力悬殊的两个队伍，黑光队伍像是一条细流，流入列方的汪洋大海里，但也丝毫没有被掩盖。

    夏冷的500分身与降临派近五万的队伍展开正面碰撞，宛如一支穿云箭破开乌云，一开场就破开敌人层层兵线！

    降临派冲锋在最前方的机甲部队与性格最为狂暴的夏冷分身撞击在一起，还未来得及启动悬挂在机械臂上的武器，就发现自己的整条沉重金属臂膀被对方给硬生生强行扯了下来！

    断臂处线路的各色线路不断冒出电火花！

    而后，这些分身抓起撕下的机械臂，发出一阵令人毛骨悚然的狂笑，高高跳起并狠狠砸向了机甲驾驶舱！

    哐啷！！

    机甲那能够抵御穿甲弹射击的合金外甲，当场就被自己的机械臂给破开了一道大口子，显露出里面驾驶舱内脸色惨白的驾驶员。

    夏冷分身看着“罐头”里面的食物，狞笑一声直接扑了上去，血染了整个机甲……

    而此时隐形在空中的黑鸟战机，则用自动追逐航炮锁定霖面上的敌人，爆射出猛烈的火力！

    由科研部门研发出来的追踪穿甲弹如同暴雨般倾射下来，瞬间就抵达霖面，而且还十分神奇的避开了友军。

    一名夏冷分身刚抓住一名黑甲战士，正要将其撕碎吞噬，突然一道火光瞬间穿过了他的身躯，巨大的威力直接把他给拦腰截断！

    剩下半截身子的夏冷分身还未来得及重新恢复长出新的下半身，几道火光再次如期而至，这次直接把他给爆射成了一堆肉渣，短时间内难以再复原！

    黑鸟战机的驾驶员见新安装的航炮威力如此巨大，能够对敌人造成有效伤害，当即就兴奋的通过定位系统，再次连续锁定了下方的好几名敌人。

    因为上级下发了个战争奖惩模式，每杀死一个夏冷的分身，自己的职位就能够上升一级。

    照这样的速度杀戮下去，那自己在这场战斗下来，直接跃升到部门领导岂不是指日可待？！

    