
    待这名守望士兵从这极富压迫感的场面回过神来，第一件事就是想要把这里的情况汇报给所有黑光队伍。

    因为这个掌印，很可能就是暴食的所作所为！

    但是，他不知道哪个才究竟是老大本体，他无法用黑光感应同时向那么多老大传达消息，因为体内的黑光实力不允许。

    他深吸一口气，知道这里不宜久留，转过身想要飞离此处，向其它同伴诉说这里的情况。

    突然！他却发现自己的身体无法动弹了？！像是电影胶片一般被定格在空中！翅膀没有扑扇，也不会摔落到地上！

    在这名守望士兵的身上，他自己都没有发觉自身笼罩着一层淡蓝色的光芒。

    无论怎么挣扎，都无法脱离这种被死死束缚的感觉，甚至连呼吸，都开始变得迟缓起来！

    此时一片枯叶可能被刚刚巨掌拍下的冲击波吹飞到空中，正好飘过他的面前。

    就在飘到离这名士兵的眼前之时，他突然发现树叶也被定格在这里！！

    不，并不是定格，黑光病毒强悍的敏锐观察力，发现它还是在慢慢飘动，只不过极其之缓慢，大约是蜗牛爬行速度的几十分之一！

    若不仔细观察，根本难以用肉眼看清这种显微的变化！

    这一下，这名守望士兵顿时就明白了是怎么回事。

    原来自己并不是被定身了，而是自身周围的一切都被放缓了，甚至包括时间……

    “哼，被暴食大人一掌就拍死了，看来是个冒牌货，不过，还顺便逮到了一个跟屁虫。”

    忽然，下方的地面传来一阵冷嘲热讽。

    士兵很想朝下看看究竟是谁，但是眼球的速度也转动的十分缓慢，令他难受至极。

    “怎么，待在里面的感觉很不好受是吗，解决你这种小角色，就不劳使徒大人亲自动手了。”

    突然间，该守望士兵眼前的枯叶再次飘动了起来，而他也再次恢复了行动，只不过有些猝不及防，一下从空中摔到了地上。

    在坠落的途中，他看到地面上站着5个身穿红袍的神秘人，当即就惊愕的认出那正是降临派的“正规军”——红袍使者！

    于是在落地的一瞬间，他就立即进入了攻击姿态，把手臂化作黑光利刃，发出怒吼朝着那几名冷眼看着自己的红袍者冲了过去，势必要将对方尽数腰斩！

    然而腿才刚迈出一步，自己的速度就瞬间开始变得越来越缓慢，直至第二步还未来得及踏出，就再次被放缓了自身的速度，以单脚悬空的滑稽姿势定格在了原地！

    领头的那名红袍使者将右手伸向守望士兵，正是他的这种掌控能力，能够在该士兵的周围制造出一片减速力场！

    “哟，手臂化作兵器？这一招貌似是你们这些污秽病毒的专利吧？可惜的是，我也会这一招嘿嘿。”

    一直在发出冷嘲热讽的其中一名红袍使者走上前，看着表情暴怒却拿自己无可奈何的守望士兵，露出一副欠揍的表情。

    忽然，他把右臂朝前一伸，紧接着整条手臂像是蜡烛一般迅速融化，而后凝固、化形，在5秒后竟变成了和该士兵一样的利刃形态！

    噗呲！！

    就在化形后的一瞬间，这名红袍使者挥动利刃猛然朝着守望士兵伸出的手臂一斩，直接就把他的手臂给斩了下来，断臂摔落到地上！

    只不过由于守望士兵本身被减速，其中包括也他的血液，所以在平滑的切口上，本该喷溅而出的暗红色血液也定格断口血管之处！

    但是疼痛，却是瞬间抵达了士兵的大脑，令其承受着痛苦，却不能作出任何反应。

    “怎么样？厉害吧？哈哈，老子还会变成你们所崇拜的样子！”

    把手臂变成利刃形态的这名红袍者话音刚落，他的脸庞就开始像蜡烛般融化，最后再凝固塑形，变成了夏冷的外貌，只不过他此时那欠扁的奸笑表情，与这副外貌有些格格不入。

    而这名能够化形的红袍使者，便就是洗礼者类型的格外分支之一的伪装者！

    伪装者的数量比神秘学者还少，但也有一定的数量，而且同样分了等级阶段。

    最低级别的伪装者，也能够随意变化成他人外貌，模仿他人声线，只不过体型不能够变化。

    中级的伪装者，则除了以上的声貌模仿能力之外，还能够塑造身体的任意部位，犹如橡皮泥般捏成自己想要的样子，而这名红袍使者，便就是一名中阶伪装者。

    至于高阶伪装者，那就是在所有洗礼者中比较逆天的存在了，不过数量也屈指可数。

    他们除了拥有以上两阶的所有能力之外，最为重要的一个能力，就是拷贝模仿对方的任意洗礼者能力！

    不论你是末世战士的硬化肌肤、或者是末世猎手的精细肌肉，更甚至是掌控者威力无穷的超能力，高阶伪装者都能够在短时间内作出与对方相应的技能，而且威力丝毫不会打折扣！

    不过，他们也只能储存1-2个模仿得来的能力，无法同时获得对方的所有异能，而且存在与自身上的时间也不会超过3天。

    不过就算是这样，也不妨碍高阶伪装者成为各大势力争相拉拢的对象，甚至热度还超过了掌控者。

    只不过这类高阶伪装者的数量实在太少，连手眼遮天的降临派，也仅仅只有两名高阶伪装者而已。

    …………

    “德莱文，你还要玩到什么时候，等那些人全都来了把你捏死才满意么？速度把他的大脑取出来，看看这家伙知不知道夏冷的本体究竟是哪一个。”

    能够制造减速立场的红袍者看到他这副吊儿郎当的样子，很是不满，当自己释放的能量是无限的么？

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    