
    然而在软泥护盾形成之后，刚刚感知到的危险并没有到来。

    除了战场上震耳欲聋的厮杀声外，在自身的周围并没有什么危险事情发生。

    难道是自己多虑了？刚刚只是有阵风拂过自己身后？

    于是他解开泥土护盾，回过身准备看着敌人彻底陷入泥潭里。

    结果这一回头，瞬间就让他瞪大了不可置信的双眼！

    只见在敌人刚刚陷入的泥潭位置，已经是空无一人，平坦的泥潭上只有泡泡会偶尔冒出……

    “操？！他妈的人呢！”

    沼泽掌控者当即就飙出一句脏话，拼命摇头环顾四周寻找敌人的身影。

    对方绝不是陷入了沼泽里消失不见，如果对方彻底陷入进去自己一定会感知到，因为自己可以从陷入的生物中汲取能量，将其吸干，但沼泽泥潭里明显空无一人！

    就连那几个陷入泥潭的夏冷分身，也都已经消失不见！

    在这之前，从未有过敌人会在自己没有解除这个能力的时候，逃离自己所释放的沼泽，哪怕是一名速度出奇之快的八阶末世猎手，都中过他这一招，被治的服服帖帖。

    歘！！

    忽然！他看到自己身下多出了一个影子，很明显在自己头顶有一个敌人正在袭来！

    这名黑袍掌控者也是接受过地狱般的战斗训练，反应也极其的灵敏，看到这一幕后他没有丝毫犹豫的在自身周围再次形成一层软泥保护罩！

    如果敌人的攻击打中自己看似柔软的保护罩上，那就会被软泥给缠上，哪怕是一枚破甲导弹，也会瞬间失去动力深陷进泥土里，再次展现出以柔克刚的特性。

    啪叽！

    只听一声重物砸在泥土护盾上的声响，果然有蠢货在攻击自己的护盾！

    虽然不知道敌人究竟是怎么离开泥潭的，但现在有蠢货上门，绝对不会再放过他！

    于是这名黑袍掌控者手掌一番，让周围的泥潭再次掀起猛烈波浪，试图把被黏在护盾外的敌人卷入进去。

    可结果，再次卷了空……

    “不……这不可能！”

    黑袍掌控者瞪大不可置信的双眼，翻开护盾一看，果然还是没有敌人存在！

    不过敌人很快就再次出现在自己面前，而且正就是那个刚刚被泥塘束缚的超级士兵索罗！

    索罗把手臂化作利爪，从天而降的该名黑袍者撕来，庞大的身躯给人一种极大的压迫感！

    不过该黑袍者反应速度也不慢，再次制造出泥塘护盾在自身周围，眼睁睁的看着对方利爪贯穿泥土层，就是刺不中自己。

    “这下，老子看你究竟怎么躲！”

    黑袍掌控者怒喝一声，掀起了层层泥塘巨浪，这一次要亲眼看着对方被沼泽淹没！

    可结果，敌人还真就在他的面前，眼睁睁的再次消失不见，被泥塘巨浪给掀了个寂寞……

    当对方再次出现的时候，是出现在该名黑袍掌控者的身后，一把锋利的爪子也瞬时贯穿了他的胸膛，并顺势把他的整个身体给举了起来，爪尖处还挂着一节内脏……

    “这……究竟……是怎么回事……”

    他喉咙中不断喷涌出血液，口齿不清的惊愕说到，到死他都不明白对方是怎么三番五次从自己制造的沼泽中脱身。

    “其实，这要感谢你的那些友军，嘿嘿。”

    就在这时，一声略带稚气的声音响起，菲德莱尔正站在离泥塘十几米外的位置，嘲讽着这名被索罗给一爪贯穿并举起的黑袍掌控者。

    他吃力的回过头，看到那站着一个毛都没长齐的男孩，突然想起在作战会议时关于黑光队伍各个成员的信息图鉴，那上面大致的描述了每一个人的实力以及获得的能力，顿时就明白了什么。

    他瞪大双眼，蠕动着疯狂淌血的嘴唇，似乎想要骂出什么来，但随着索罗扭动利爪把他所有脏器绞碎后，这名死不瞑目的黑袍掌控者的瞳孔就彻底失去了所有高光，身体疲软了下来……

    原来在这之前，索罗即将彻底被泥塘沼泽淹没之际，正在追击一名逃跑敌人的菲德莱尔恰好路过此处，刚好看到了索罗被泥潭淹没不知所措的一幕。

    刚开始他也想上前去救援，但看到好几个老大的分身也都陷入了那异常柔软的地面当中，无法自拔，于是感觉到危险便立马止住了脚步。

    菲德莱尔突然想起自己还有“金手指”这个能力，也就是在百米范围内，指谁谁就会被自己瞬移走的能力，这是之前波尔图小镇战场上吞噬一名红袍者所获得。

    其实在后面他发现这个能力还是比较鸡肋，仅能把对方移动到百米范围内。

    而在这后期任意一名高阶猎手能够一秒跑完这个路程，所以这个能力也根本没有多少存在的意义，还耗费不少自身的能量。

    至于弱小的敌人，则直接动动手就能将其杀死，更没有使用这个能力的必要。

    但是直到现在，该能力实用性就展现出来了。

    因为那名黑袍掌控者制造出来的泥潭沼泽一旦陷入就无法脱身，动作越大陷的越深，若是同伴救援甚至还会被拖累。

    而菲德莱尔的瞬移手指，却可以不触碰对方，就直接让目标在原地消失，转而在另一个位置出现。

    这种平时中看不中用的能力，正好完美的克制了沼泽制造者。

    所以对方在临死前想起这个事情的时候，直接当场气到暴毙，都怪之前那些送死的猪队友……

    …………

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    