
    “好了，现在该取下你那柔软美丽的大脑了，放心，很快就结束了，这让我想起某个国家曾经有一种美食，叫做生食猴脑，不知你的大脑是否也有那么的美味，嘿嘿。”

    伪装者露出一副变态的表情，手臂化作锋利的刀刃，狞笑着走向了这名被【减速力场】束缚住的守望士兵，看着对方任自己摆布的状态，有一种自己是上帝的快感。

    不过，他这个上帝，也就体验了几秒钟的时间。

    就在他高高抬起刀刃手臂，即将切下对方脑壳之际。

    突然！守望士兵被砍下掉在地上的那条断臂，忽然像是蛇一般高高抬起，而后臂身扭曲猛地一弹，以犹如离弦之箭般的速度猛然弹射向了该名伪装者的心脏位置。

    由于事发突然，当众人反应过来时，只听噗呲一声闷响，这条手臂瞬间就插入了伪装者的心脏位置，让他表情不可置信的定格在原地，刀刃状手臂也垂了下来！

    “该死！”

    领头的红袍使者见状，赶紧抬起另一只手指向这名被贯穿心脏的同伴，在他的身上释放了【减速力场】，令其在血液流失之前，时间被放缓了百倍，暂时保住了他的性命！

    “蠢货！早把他头砍下来不就行了？！非要他妈的装X，自作自受！”

    领头的这名红袍者看到这一突发情况，不禁气不打一处来，一边恼怒的骂到，一边让黑甲士兵把这名倒霉的伪装者抬回隐形运输机里的治疗舱去治疗。

    虽然【时间力场】保住了他的性命，但被贯穿心脏的痛苦，却会全程伴随着他。

    “你们几个，把他的头给我砍下来，再取下大脑装进读取器里！”

    而后，红袍使者把这个任务交给了手段干净利落的黑甲战士，让他们来办这个简单不能再简单的事情。

    两名黑甲战士拔出一把刀柄，按下了上面的机关后，刀柄处唰的一声伸展出来削铁如泥的激光刀刃，发出嗡嗡的电流声响。

    咔嚓！

    他们没有丝毫停滞，在激光刀刃弹出的一刹那就斩向了守望士兵的脖子，紧接着一颗脑袋掉到了地上，咕噜噜的滚了几圈后停了下来……

    为了防止刚刚那种事情再次发生，红袍者这次对这颗生命力顽强的头颅也施加了【减速立场】。

    最后，在两名黑甲战士的一番精致“手术下”，该守望士兵的脑壳就被残忍的切开，一团褶皱里流淌着黑红血液的大脑呈现在众人眼前！

    而且，这名守望士兵还未死去，脑袋被锯开的痛楚伴随着他清醒的意识……

    “恶心的病毒，我真想知道他们的心脏是不是也黑色的。”

    红袍使者憎恶的看了一眼，让黑甲战士把对方的大脑小心翼翼的取了出来，并放入能够提取大脑内容的仪器中，等待提取进度的圆满。

    直到这个时候，这名守望士兵才算是变相的死去了，或者说，他仅剩下意识……

    待一分钟后记忆都传输完毕，那这团大脑自然也彻底失去了所有功能，也就连意识都不存在了。

    看着进度从10%、20%、50%、70%的上涨，他们的心情也跟着高涨起来。

    因为他们是第一个获得黑光病毒成员完整大脑的队伍，从对方的记忆中，必将会得到关于夏冷的大量信息！

    只有了解敌人，才能够找到对症下药的方法，否则会像之前一样，每一次围剿夏冷，都会被他新展现出来的能力给杀到溃不成军。

    所以，等到这次的战争胜利，自己将是降临派教会的第一个大功臣！

    他们逐渐露出兴奋的表情，看着传输进度条越来越满，这就是他们的前途，随着进度条到达尽头，那就是他们飞黄腾达的初始！

    呼！

    然而，此时一颗不知从哪飞来的石头，在进度条达到98%之际，呼啸一声袭来，击碎了他们那飞黄腾达的美梦。

    哐啷！！

    瞬时只听一道炸裂声响，一块拳头大小的石头，猛然从他们之间穿了过去，击中了进度条即将到达100%的记忆提取仪器，将其砸到遍布裂纹，而后里面的组织液纷纷从裂缝中渗透了出来！

    最后，进度条也在这一刹那一闪而逝消失不见，自然，传输也失败了……

    红袍者们目眦尽裂的看着一幕，心脏也几乎停滞了下来，自己的前途就这样因为一颗石头破碎了？！

    “操！”

    他们猛然回过神，带着一股浓烈杀气看向身后，看看究竟是那个混蛋破坏了自己的美梦。

    然而这一转头，让他们脸上的愤怒瞬时就泄下了气，变得比吃屎还难看……

    只见在他们背后的山顶上，洋洋洒洒的站满了数百个之多的“夏冷”，而且还在源源不断的有夏冷加入队伍。

    他们每一个都用着不同的表情在看着自己，代表着多种性格，若要说唯一的共同点，那就是他们眼神中充满的戾气！

    而丢出那块石头的，则就是站在诸多“夏冷”最前面的那一个，表情冰冷，没得感情……

    “这么快就集中过来了？！！

    红袍者们看到这令他们毛骨悚然的一幕，当即就发出咆哮，使出各自的招式率先挥向前方的几百个宿敌！

    他们明白在这种时候说再多的话也没用，而自己也不可能求饶对方也不会饶恕自己，只有率先进行攻击，才可能有活下来的机会！

    早知道刚刚就不该放大话，让暴食大人先回去，自己来解决问题……

    怎么都没想到，夏冷的那些分身，竟在同一时间全都聚集到了此处！

    能够操控时间的红袍掌控者束缚住了几名“夏冷”后，另外一波又朝他俯冲了下来，手臂化作各式攻击形态，斩向了自己!

    这令他脸色大变，但是已经空不出手来释放【减速力场】来的定住更多，瞳孔内倒印着对方离自己越来越近。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    