
    卫兵队长惊愕看着自己的双手，数不清的黑色触须从自己皮肤下钻出，卷住并蔓延覆盖了整把巨剑，令其变成一把触须蠕动的黑色巨剑！

    刚刚正就是这些触须，操控着自己的手臂做出反击！

    而身后其它的士兵，也同样身上出现了或多或少的黑色触须，为他们抵挡住了敌人的攻击！

    在这之后，触须便不再主动战斗，一切皆靠他们自己。

    “这些触手……不是他们身上的吗……”

    这些人惊讶的看着在自己体表蠕动的触须，想起了守望士兵们战斗时的场景。

    不过这非但没有让他们感到任何不适感，反而还有一种它本来就属于自己身上一部分的猎奇想法。

    没错，夏冷彻底激活了埋藏在他们心脏里的【病毒种子】，让他们成为了和黑色守望士兵一样的黑光寄生体！

    因为这场战斗，不需要任何累赘，而【病毒种子】的激活，让这些人的实力得到了翻倍的加强，能够更有效的杀死敌人！

    待他们回过神来后，下一波敌人也再次朝自己这些人冲来，已经没有时间再纠结这种事情了。

    就算这些触须以后可能会对自己造成副作用，那也是在自己能在这场全面战争上活下来之后的事情了。

    “兄弟们，给我重新拿起武器，把那帮混蛋给我砍碎！！”

    卫兵队长发出一声充满力量的咆哮，带着身后的一众士兵，借用来自于夏冷的病毒力量，冲向了敌人！！！

    ………………

    随着战场上的时间流逝，战斗已经进入了白热化阶段。

    敌人还在源源不断的从传送门里出现，而黑光队伍这里，也开始出现新的战斗兵种。

    黑光心脏爱丽丝钻入了地下，并不是什么都没有干，而是在地下快速挖出一个数百平米的地底洞穴，并在其内释放病毒菌毯，建立起一个病毒巢穴。

    而后，在病毒菌毯上就开始出现一个个两米高的暗红色孵化卵，它们不断像是心脏一般膨胀着，仿佛内部的生物已经迫不及待想要破壳而出！

    那些夏冷的分身们似乎知道它在这么做，不由自主的就聚在了巢穴入口的周围。

    每当杀死冲过来的敌人，他们都会把尸体给顺势丢进病毒巢穴当中掉入到菌毯上，再被吸收成病毒能量。

    病毒菌毯再将能量补充给各个孵化卵，加速其的孵化。

    在丢下了数量众多的尸体后，伴随着一声声的噗呲闷响，大量超级猎手从孵化卵中破壳而出！！

    刚一“出生”，超级猎手们就发出猛兽般的咆哮，争先恐后的从垂直洞径直壁爬出到了地面，开始对敌人展开血腥野蛮的厮杀！

    一头接着一头的超级猎手从洞口钻了出来，以蛮横的姿态出现在地表上，它们的全身都可以化作武器，利爪、利齿、拍击等等攻势，杀的敌人猝不及防！

    一队黑甲战士刚从传送门里出来，就看到几十头外形恐怖的超级猎手流淌着墨绿色的口水，向自己猛扑而来。

    而后只听几声凄厉的惨叫，他们这些人就已经从全军覆没，只剩下满地的碎肉残渣！

    嘶！！

    紧接着，黑光军团的势力远不止如此，比泰坦巨蟒还要粗长两倍的黑光九头蛇，也一条接着一条破土而出，用自己庞大身躯对周围敌人进行撞击、拍打！

    九头蛇每一次拍打，都能够将超过十名以上的敌人给拍成肉酱！

    而它们的数量还在不断增加，只要有敌人被杀死，都会被夏冷的分身们给丢进临时制造出来的病毒巢穴当中，令其彻底变成了一个“兵工厂”，源源不断的从洞口像是喷泉般涌出病毒生物。

    现在，降临派连数量的唯一优势也快失去了！

    该是轮到降临派部队绝望的时候了！

    …………

    与此同时，亲自参加战斗的作战部副部长伊泽瑞尔还在被一帮夏冷的分身所纠缠。

    他一拳刚砸飞一个“夏冷”，另一个性格暴躁的“夏冷”又猛扑了过来，抱着他的头就是一阵狂啃……

    “该死的！这些冒牌货究竟还有多少个！夏冷你就这么怂吗？！不敢亲自过来和老子打？！”

    伊泽瑞尔用宽大的手掌把骑在自己肩膀上的分身给扯了下来狠狠砸在地上，紧接着再抬起巨脚重重踩了下去，将其踩成一滩黑色的肉泥！

    从进入战场到现在，自己几乎一步都没有挪动，这些外形一模一样的敌人却源源不断的再朝自己杀来，仿佛怎么也杀不完，而且全都是假的。

    这让他十分的恼火，没准真正的本体，根本不在战场之中！

    他发现这时候整个战场的战斗已经开始一边倾倒了，自己部门的战斗人员数量越来越少，而敌人的数量反而还有增加的趋势。

    他知道对方可以吞噬生物为自己补充生命，难道还不成可以像细胞分裂一样，长出新的自己？！

    “副部长大人，您看那里！”

    就在这时，他旁边一同参战的参谋们忽然发现了令他们大惊失色的一幕，赶忙告诉了自己领导。

    伊泽瑞尔听言，顺着他们手指方向看过去，看到在战场的中央，地面上出现了一个巨大的洞口，大量的病毒生物宛如火山爆发般从中喷涌而出，这正就是敌人越来越多的源头！

    “他们啥时候建立起来的巢穴？！混蛋！夏冷本体估计也躲在里面！给我去把那里捣毁了！”

    伊泽瑞尔看到这一幕后，二话不说直接迈开巨大的步子，宛如人形坦克般冲向了病毒巢穴所在的位置，一帮战斗力不俗的参谋们则紧随其后！

    虽然伊泽瑞尔身为一名体型看似笨重的末世战士，但他的腿部力量同样无比强悍，每跃出一步，都能蹦出五米以上的距离，很快就要冲到目标位置。

    而夏冷的分身，也依旧没有停止对他的攻击，像是见着一头无毛肉猪的跳蚤般，疯狂的从四周朝他冲来，企图阻止他的脚步。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    