
    wryyyyyyyy！！！

    夏冷猛然转过身，看到化身成红巨人的伊泽瑞尔发出尖锐的咆哮声，犹如一个在大气层摩擦冒出火焰的陨石，以毁天灭地之势向自己冲撞而来！

    这时想要闪避已经来不及了，夏冷立即双臂交叉化作刺盾横档在自己身前。

    几乎在刚一形成的瞬间，红巨人就如期而至，他们之间再次发生强烈碰撞！

    在这一刹那，夏冷感觉自身周围的空气都变得炙热了，紧接着看到自己手臂形成的刺盾如同泡沫般瞬间碎裂，整个身体也不受控制的朝后飞了出去！

    轰！！！砰！！！

    夏冷身体犹如刚出镗的炮弹，一下爆射了出去，被这股蛮横的力量给往后撞飞了几百米远还未停下，甚至途中还撞到了降临派的战斗人员，让他们的身体瞬间被撞碎成四分五裂！

    轰隆！！！

    直至再次爆发出一声巨响，撞进了十几米深的山体里，夏冷才终于停止了“自由落体”运动，被镶进了山体深处！

    现在他的身体已经扭曲到几乎失去了人样，刚刚形成刺盾抵挡的双臂，已经完全被蒸发消失不见！

    而身上的生物铠甲，也被撞击到剥落的所剩无几，形成肌肤的黑光触须像是融化般的不断从身上滴落。

    总之夏冷现在的这副样子，绝大部分肌肉都被挥发了，仿佛只剩下一副枯瘦的骷髅骨，甚至连脑袋都被削去了一半……

    这是从一根断指重生至现在以来，所受到过的最严重的打击伤害！

    而这，仅仅只是伊泽瑞尔挥出一拳！

    此时被夏冷的身体硬生生撞出来的山洞里，碎石不断从洞壁上剥落，伴随着他身上流淌到地面的黑色血液发出滴答声响。

    “原来九阶之后的真正实力，这么的带劲……咳！”

    夏冷从嘴里咳出一大滩黑色血迹后，仅剩下一只的眼睛淡然了起来，语气自嘲的自言自语说到。

    看来之前在基地分部打败的那个苦行僧李青，并没有传言中九阶的实力，或许只有八阶巅峰。

    而现在遇到的这个伊泽瑞尔，才是真正的彰显了一名九阶的巅峰强者实力！

    夏冷感知到对方还在怒气冲冲朝自己所在方向冲来，隔着老远的距离，都能够看到伊泽瑞尔巨人化的红色肌肤。

    于是，他开始缓缓站了起来，如果还躺在这里不动弹，那对方的下一次攻击袭来绝对会把自己打成肉渣。

    无数条触须在夏冷身上那些恐怖的伤口上来回穿梭、编织，修复受损的断肢和缺口。

    现在的夏冷已经不需要内脏，因为他的身体构造早就与一般生物产生了极大的分别，腹部里空荡荡的一片，所以只需修复肌肉和感官就可以了。

    没一会，刚刚身体受损几乎达到70的夏冷，就被黑光病毒强大的自愈能力给修复了身上所有的伤口，连触须编织而成的服饰都如同崭新的一般。

    而为此付出的代价，那就是消耗了一个约六阶实力的病毒能量，只需再吞噬一个参谋就能够补充回来。

    恢复行动力的夏冷看到伊泽瑞尔还在发出“wryyyyyy”的咆哮声向自己冲来，他也没有逃跑的想法，哪怕刚刚被敌人一拳打飞了这么远的距离。

    因为若是连他都解决不了，那即将到来的暴食那自己还有打的必要么？

    而吞噬这名已经达到九阶巅峰实力的末世战士，绝对会给自己现在的实力带来意想不到的提升。

    所以，夏冷把已经暴怒成红巨人的伊泽瑞尔当成了垫脚石，势必要将对方吞噬！

    化身成红巨人的伊泽瑞尔已经接近到了癫狂的状态，宛如一辆人形坦克朝着被自己击飞的夏冷冲了过去，途中的一切障碍皆被他给踏碎撞断！

    此时，有几十头超级猎手发现了这个比自己还疯狂的巨大目标，纷纷张开血盆大口朝他涌来，试图阻止其脚步。

    但是狂暴状态下的伊泽瑞尔连看都没看它们一眼，一路横冲直撞的他眼中只有夏冷所在方位，冲刺时的余波就把这些超级猎手给撞飞踩死了不少，已经没有任何事物能够阻挡他的脚步！

    而一些守望士兵们和索罗等人看到这一幕，也试图上前参战，但夏冷用黑光感应传给他们的一句话，让他们纷纷停下了脚步。

    “不怕死的你们可以去试试。”

    …………

    夏冷从未说过这类反讽的话，这让他们明白这次的敌人不是他们有资格可染指的。

    “我们就这样看着，不能去帮老大的忙吗？”

    刚刚夏冷被伊泽瑞尔砸飞的那一幕，被双胞胎哥哥菲德莱尔看在眼里，他知道这次的敌人是前所未有的强大，不能去帮老大的忙让自己非常焦急。

    “别去给他添乱，就是帮他的忙了，先解决掉这些喽啰再说吧。”

    索罗看着还有大量降临派的敌人从四面八方聚集，不知究竟还有多少还没出现。

    于是，黑光队伍再次散开，不再去管那两个几乎达到战力顶峰的男人之间的战斗，因为那两个人的战斗余震，都可能会将自己杀死……

    夏冷看着对方离自己越来越近，脚下的碎石都被震的纷纷跳动了起来，于是再次进入了装甲形态，将双臂化作两柄冒着寒气的冰锤！！

    这是夏冷第一次将这个能力与自己的病毒武器相结合，晶莹剔透的冰锤表面甚至能够倒印出自己的影子。

    “嗷！！！！”

    狂暴的红巨人如期而至，猛然撞向了夏冷所在的山体内部，凭借自己膨胀的身体，硬生生凿和自己一样体型一样宽阔的山洞，逼向角落里的敌人！

    而夏冷在他进入的一刹那，也将寒冰锤拳双双朝着地面一砸，寒冰伴随着病毒菌毯疯便狂涌向四周，瞬时就把整个山洞的洞壁改造成了一片冰晶世界！

    在死亡之渊的时候夏冷用这一招对付过蓝焰异兽，现在用来对付这只巨大的“红皮鸭子”！

    而且效果明显奏效了，虽然对方的防御与力量已经高到了无法估量的地步，但是平衡性却不怎么样。

    只听噗呲一声，伊泽瑞尔那庞大的身躯踩上光滑的冰面后，猛然朝后栽了一个大跟头，摔得颇为滑稽……

    我的书已经没人看了吧。

    