
    总算解决掉了这个稍微有些棘手的敌人后，索罗走向了在关键时刻拉了自己一手的菲德莱尔。

    “你的妹妹呢？”

    这名“铁血柔情”的壮汉没有将感谢的话语言表于情，因为男人之间的那种情分，各自心中都明白，也不会说出口。

    他此时看到菲德莱尔经常需要保护的妹妹不在他的身边，便疑惑的问到。

    “她和爱丽丝姐姐进入了地底下，以我妹妹现在的状态，看到这场面已经被吓到更加神志不清，而她怀里的黑焰异兽幼崽也还在沉睡中，现在看来他们暂时发挥不了什么作用，不过刚刚夏冷老大用心灵感应联系了我，也让我先把它们藏好，看情况再作出动的打算。”

    菲德莱尔回答到。

    “夏冷？你知道哪个是他本体了？”

    “我还不知道，老大只是通过心灵感应与我通话，我也不知道哪个究竟才是他本体所在，可能是为了防止我们中有人被敌人抓住并夺走记忆，从而导致发现他真身的存在吧。”菲德莱尔如实回答。

    就在他们两个人交谈之际，一帮黑甲战士挥舞着激光近战武器向他们冲了过来。

    砰！框！噗！唰！

    在一番简短交战之后，这帮黑甲战士已然消失不见，地面上只剩下他们刚刚所拿的一堆黑科技武器……

    “继续战斗吧，敌人还很多，也比以往遇到的劲敌数量也更多。”索罗擦了擦拳头上的血迹，表情阴沉说到。

    “嗯，我感觉那个暴食，也快要出现了……”

    而后，体型高大壮硕的超级士兵索罗，就与这名黑光队伍里的新星并肩作战，对抗起这些源源不断从传送门里冲出的敌人！

    …………

    这场全面战争比以往的遭遇战规模更加庞大，敌人不论是人员数量、实力、装备都比曾经强大了多少倍。

    在这之前，一直都是降临派寻找黑光队伍发生冲突。

    而现在，是夏冷率领着黑光队伍进入了敌方的主战场，与之发生碰撞！！

    每一名守望士兵都要同时对抗10个以上的敌人，杀完一批又补上来一批，没有一丝间隙可供休息！

    敌人也像是打了鸡血一般，丝毫不惧生死的向对方展开冲锋，仿佛死亡才是他们最好的归宿，而造成他们这副思想的，要归功于降临派审查部的洗脑。

    至于奥莱库的这帮手下，则就战斗的比较吃力了。

    虽然他们获取了敌人的战斗装甲，但是体力却难以跟上，他们没有黑光病毒寄生体那强悍的自愈能力、和吞噬敌人为自己补充体力的逆天特性。

    所以在艰辛万苦杀死一波敌人后，他们的体力已经明显开始跟不上了，胸口剧烈起伏喘着粗气，看上去已经快要支撑不住多久了。

    而敌人，还在源源不断的朝他们涌来。

    “队长，我们今天就都要交代在这里了么……”

    一名肩膀被对方激光武器撕开一个巨大口子的士兵看着朝自己冲来的敌军大潮，已经没有力气在进行反击，索性瘫坐在了地上，表情充满阴霾的等待死亡到来。

    “混蛋，能站起来的都给我支撑住！城主还没有到来，不要给我倒下！就算是死，也给我用自己的肠子率先勒死一个敌人！”

    身为五阶末世战士的卫兵队长手握巨剑剑柄，剑刃插在地上，鲜血不断顺着他的袖口流淌到剑身上，将整把巨剑染红。

    在他的周围，有好些分不出彼此的敌人身体碎块躺在地上，这些都是被他拼劲全力所杀死，但这也是极限了。

    “城主……到现在他还没出现……不知道会不会在路途……”

    士兵绝望的啜泣到，他们的双手疯狂在颤抖，手腕早已麻木，现在连举起武器都难，谁都明白城主这么久了还没出现，肯定是遭遇到了什么意外，只不过谁都不愿意说出来。

    现在他们是带着城主的最后一丝意志在战斗，不然早已支撑不下去了。

    “好了别说这些，拿出你们的血性，再杀死最后一个敌人后倒下，这也不枉我们跟随那个幼稚城主这么多年。”

    队长心中也早已明白，声音都低沉了下来。

    他看着凶如猛兽的敌人愈加接近，咬紧牙关双手握住剑柄，把这把超过三米长的巨剑再次举起，可结果刚举到半空中，就手腕一抖，一下没抓住再次插回了地上。

    现在，他被削掉半边肩膀的手臂已经彻底抓不住武器了……

    看来，现在真的是要全部交代在此了。

    冲来的黑甲战士们看到对方一个个都已经无力再战，便纷纷露出残忍的狞笑，那些夏冷的分身自己打不过，但这些软柿子还不得随便捏。

    于是，他们冲锋的速度更快了，纷纷抬起手中的武器，势必将对方大卸八块！

    就在他们之间的距离急剧缩短之际，奥莱库的这帮手下已经再也没有力气反抗，呆滞的眼神站在原地看着敌人的武器朝自己砍来，大脑陷入一片空白。

    就在这一刻，忽然间，仿佛被上天灌输了一道圣光一般，他们顿感自己身上所有的痛苦、疲惫、麻木在这一瞬间消失不见，紧接着一阵如沐春风般的感觉沐浴了体内的每一条血管，流到身体的每一个部位！

    这让他们感觉到身体再次充满了力量，就连身上的伤口，也不知何时已经恢复完毕，显露出崭新的肌肤！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    