
    对方被自己给一拳砸爆的预想并没有发生，反而这次到来的力道比之前遇到的所有分身都要更具压迫感！

    他们之间的拳头碰撞，瞬间引爆出一阵朝四周散发的冲击波，把附近的其它人给掀翻在地，可见他们力量之霸道！

    伊泽瑞尔本是轻敌随意挥出的这一拳，但这导致自己的臂骨发出嘎嘣一声闷响，关节处竟发生了轻微骨折！

    要知道他可是一名九阶巅峰的末世战士，筋骨堪比世界上绝大部分物质都还要更加的坚硬！

    虽然他的反伤能力能够把大部分物理伤害返还给敌人，但那是对于实力比自己小太多的。

    所以这一次攻击伊泽瑞尔的并不再是分身，而是夏冷本体！

    受到这突如其来猛击的副部长脚步一阵趔趄，连续后退了好几步才稳住身形，脚下的地面已经被踩出了好几个深陷的脚印！

    低头一看，自己刚刚和对方碰撞的拳头，也变得通红起来。

    而夏冷，也因伊泽瑞尔的反伤能力，自己的整条右臂都被扭成了麻花状，看得不禁令人起一身鸡皮疙瘩。

    “夏冷，你个懦夫总算愿意出现了！！呃啊！！”

    伊泽瑞尔发现这个就是本体之后，瞬时就调整了姿态，面目狰狞的猛然扑向了终于出现的敌方头领——夏冷！

    他握紧砂锅般硕大的拳头，朝着目标发动全力砸了出去，丝毫没有在意自己刚刚轻微骨折的右臂，握紧的拳头似乎还在空气中摩擦出一道火焰，宛如陨石般的力量撞击向了敌人！

    夏冷瞳孔中倒印着这个巨拳越来越近，他也惊讶感受到一股前所未有的压迫感朝自己袭来，若是被这一拳打中身体，最好的结果也是碎掉半个身子！

    于是他立即凭借自身灵敏的身姿进行闪避，躲开了对方这致命一拳，同时，自己被反伤扭成麻花状的右臂也自愈了完毕。

    不过夏冷刚闪避跳开没一会，就再次感知到了周围有杀气向自己发动进攻，是那些一路跟随伊泽瑞尔的参谋们，他们每个人的实力都在六阶之上！

    “污秽的病毒！去死吧！”

    一名拥有六阶战士实力的强壮参谋官一把从后面抱住了夏冷，用自己粗壮的臂膀狠狠锁住对方的双臂，试图牵制敌人，让同伴将其杀死。

    然而刚锁住还没有一秒钟的时间，这名参谋就感觉到自己两肩传来一股撕裂感，而后只听刺拉一声，他的两条手臂直接就被从夏冷背后延伸出来的触手给硬生生绞断了！

    该参谋倒在地上，还未来得及发出惨叫，就再次被一条粗壮的触手没入了口中，直至整个身体被吸收进了夏冷体内，变成了病毒养分。

    而此时夏冷的背后，伸展出了八条巨型八爪鱼般的黑色触手，触手锋利的尖端疯狂蠕动着对向那些想要围殴上来的参谋们！

    这令他们心中一寒，不敢再轻易上前，他们绝对相信，一旦靠近对方，那些触手就会瞬间贯穿自己的身体，就像那个被吸收吞噬的参谋一样，连件衣服都不会剩下……

    “你们去给我把那个洞口堵住！！这个家伙我来对付！”

    作战部副部长伊泽瑞尔看到这帮下属一副犹豫不决的样子，当即就恼怒的让他们去解决不断喷涌出病毒生物的巢穴入口，至于这个能够让自己微微骨折的敌人，就交给自己！

    “是……明白！”

    而参谋们也十分有自知之明，他们早已在指挥室的时候就研究了很长一段时间的对手，知道这个男人不是自己这些喽啰敢于染指的，于是纷纷转过身，前往对付那个像是火山爆发一般源源不断喷涌出怪物的巢穴洞口。

    但夏冷岂会这么轻易放过他们？

    他们刚没来得及跑动几步，忽然顿感脚下的地面一阵松动，紧接着，一根接着一根的锋利黑刺破土而出，没有给他们任何反应的时间，径直就从下至上的贯穿了他们的身体，给插到了离地五米以上的高空！！

    而夏冷则在他们的身后，手臂化作利刃形态插入地下。

    他这一招【墓尖灭杀】，瞬间就让这十几名实力平均六阶以上的参谋们命陨当场！！

    “………”

    而伊泽瑞尔看到这一幕，露出一副惊呆的表情一句话也说不出来，跟随自己征战这么多年的部下，就这样一眨眼都没了？？

    随着夏冷把穿透地面的爪子一收，那些死状惨烈的参谋也跟随着化作血团，被吸收吞噬成了病毒养分。

    这一下，已经变成光杆司令的副部长顿时怒火冲天，他浑身的肌肤变得如同烧红的碳一般，甚至还冒出阵阵热气，连他的体型，都比刚刚膨胀了近两倍的大小！

    “老子要活活撕了你！！！！”

    化身成红巨人的伊泽瑞尔发出一声惊天动地的咆哮，从巨口里吼出的冲击波甚至连几十米外的落叶枯枝都掀飞了起来！

    正对着他的夏冷，也错愕的感受到这股蛮横的戾气。

    这个男人究竟还有多少种觉醒能力？！

    吼！！！

    红巨人伊泽瑞尔血红着双眼再次发出一声咆哮后，忽然四肢着地猛然一撑，顿时以他为中心的地面就爆发出了一个深达两米，直径超过十米的撞击巨坑，也弥漫起大片尘土！

    而他本人，也在原地消失不见！！

    夏冷看到这个情况，毫不犹豫的进入了装甲形态，让防御力极高的生物铠甲覆盖全身。

    因为他感受到了一种劈天盖地的危险，在从各个方位袭来！

    那个副部长变身之后，实力绝对不止增长了两倍！

    刚刚对方从原地消失的一刹那，甚至连夏冷都没有看清他的身形！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    