
    被摔了个四脚朝天的伊泽瑞尔刚想要支撑身体爬起来，就再次被周围遍布的光滑冰面给滑倒在地，把他所有的力气都给卸了下来。

    本想在原地蹲伏起跳来摆脱这种境地，但是他现在处在山洞当中，头顶上是几百米厚的山体，哪怕他的力量再强悍，也不可能一下撞碎一整座山。

    而这便就是夏冷待在这里，等待对方主动进入山洞的原因！

    在红巨人不断地被滑倒之际，夏冷也开始了进攻，

    他鞋底下由无数微小触须构成的弯刺，让他能够在自己制造的这片冰面上如履平地。

    夏冷挥舞寒冰锤拳，犹如鬼魅般的身影迅速接近到伊泽瑞尔的身边，紧接着对准他的下巴就是奋力一拳！

    砰！！！

    仿佛一辆承重机从几十层高大厦砸到地面上所产生的巨响，夏冷这全力一拳把伊泽瑞尔的身体打到猛然一颤，而后他的嘴巴就几乎快被打歪成九十度角，一颗门牙直接像是子弹般射进了岩石当中！

    当然，夏冷也被对方的反伤能力给伤到不轻，整个右臂瞬间炸裂成了一滩碎肉！

    不过以黑光病毒强悍的自愈能力，像这种杀敌一百自损五十的进攻方式还是不亏的。

    “呃~混碳！窝咬沙勒你！！”

    嘴巴被打歪的伊泽瑞尔更是火上心头，话都说不清了，他抬起双拳不断的砸向四周，试图把这些冰面给砸碎，让自己有活动的空间。

    但是每一拳砸下，底下的病毒菌毯就会迅速生成新的冰面，只要夏冷的病毒能量没有耗尽，这些光滑刺骨的冰块就会不断形成！

    在这期间，夏冷也对他发动暴风骤雨般的大量攻击，然而手臂无论是化作利刃、尖爪、鞭刃还是什么形态，都难以刺穿这个红巨人的皮肤，更不要说去吞噬他。

    只有化作力量最强的锤拳形态，才能够给对方造成一些伤筋动骨的小伤势。

    索性，夏冷准备从他的下三路开始进攻，那就是对方的眼睛、刚门、排泄口！

    毕竟对方再怎么强化身体，也不可能把眼球硬化成钻石般坚硬。

    于是夏冷在对方再一次被滑倒后，把手臂触须化成尖锐的冰柱，狠狠刺向了伊泽瑞尔那铜铃般大小的双眼！

    嘎嘣~

    然而，战斗经验丰富的伊泽瑞尔似乎早猜到了他会这么做，有意把眼睛暴露在对方的能够轻易刺中的位置。

    当夏冷的冰刺果然刺来之时，早有准备的他当即就张开纠正回来的嘴巴，用牙齿一口狠狠咬住了夏冷的手臂，脸上瞬时露出狰狞的表情：“终于让老子抓住你了！”

    夏冷见状脸色一变，刚要自断手臂，就被伊泽瑞尔猛然一甩头，给狠狠甩出了山洞！

    而后，伊泽瑞尔趁机把双掌握成爪状，深深的插入冰面里增加阻力，迅速从这个寒冰山洞里爬了出去，总算脱离了被动的境地！

    “呃啊！！”

    伊泽瑞尔冲出山洞的第一件事，就是带着积攒已久的怒火，再次高高跃起，以泰山压顶之势朝着夏冷俯冲了下来！

    被看穿计划的夏冷没想到对方不但实力强悍，也不像之前遇到的敌人那般愚蠢，毕竟也是担任部门领导的角色。

    见对方一个空中肘击朝自己袭来，他再次撤身闪躲，并把手臂化作利爪形态插入地面释放【墓尖灭杀】，瞬时就在周围地面掀起了数百根锋利无比的黑刺！

    但是坚如磐石的红巨人丝毫没有在乎这些杀死了自己手下的巨刺，凭借自己的肉体，硬生生撞了下来！

    嘎嘣！！

    分布密集的黑光菱刺在接触到他身体的一瞬间，就纷纷被压碎、压断，尖端锐利的尖芒甚至都没有划破伊泽瑞尔的一丝肌肤！

    而他的这一招【陨石撞击】，再次从地面掀起千层波浪，强大的冲击波把周围一切都给掀飞、撞碎！

    位于附近的夏冷再次被击飞，不过这次飞到半空中的时候，他展开了双翼，索性直接在空中向对方发动攻击。

    曾经吞噬过的一只血鸦王，让夏冷获得了把羽毛发射出去的能力。

    他伸展开一对直径超过五米的黑色羽翼，上面层层叠叠的羽毛都是由病毒编织而成，每一片都锐利无比，能够轻易穿透2-3CM厚的铁板！

    夏冷扭动翅膀上的肌肉，把羽毛像子弹般弹射了出去，无数根锋利羽刺以【暴雨梨花针】之势疯狂射向了地面上的暴躁红巨人！

    由于黑光病毒的再生速度强悍，在羽毛脱离翅膀的一刹那，就会紧接着再次生成新的羽毛，所以在病毒能量充足的情况下，这些羽毛永远不会“弹尽粮绝”！

    黑雨的覆盖范围射到地面直径超过十米，瞬时就将伊泽瑞尔包裹在其中，锐利坚硬的羽毛激射在他的皮肤上，不断摩擦出耀眼的火花！

    虽然暂时还是无法贯穿对方的肌肤，但是羽毛的覆盖范围十分密集，若是不闭上眼皮，很容易就会被插满整个眼眶。

    而夏冷的主要目的也没想着这么轻易将其杀死，为的就是限制对方的视野。

    因此，伊泽瑞尔不得不把双臂遮挡在头前，防止自己的眼睛被刺瞎，极其有效的妨碍了他的攻击和行动。

    “嗷！！”

    化身成红巨人的他发出恼怒的咆哮，一只手抵在眼前，另一只手猛然插入地面，掀起一块块巨石，单手举起并朝着夏冷在空中的大致方位狠狠砸了出去，试图将对方给砸落！

    但是他的视野被阻碍加上夏冷的高速移动，令他抛出的方向与对方所在位置差了十万八千里。

    现在这场面让他瞬间从主动变成了被动！

    而夏冷也没有只顾着发射羽翼，同时，他开始召唤那些位于战场中的超级猎手、自己的分身等病毒生物，向这个位置接近。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    