
    双臂被毁的伊泽瑞尔发出一声痛苦夹杂着些许惊慌的嘶吼，赶忙趁断臂的瞬间用双脚猛踏地面，与对方拉开距离！

    他深刻的明白失去手不算什么，凭借自己的再生能力可以轻易长出来。

    但是脑袋再被对方啃了，那就难说。

    只有部长那种级别的“生物”，才能够仅靠一个手掌，就可以重生出一个新的躯体。

    脸上布满鲜血的他往后跳出了几十米的距离后，咬碎了镶嵌在后槽牙里的一颗玻璃胶囊，让里面的液体流入喉咙当中。

    这里面装的是科研部门研发的【全面药剂】，能够同时强化身体各方面能力，并削减自身受到痛楚，大量提肾上腺素，可以让受到重伤的战斗人员迅速回到战场上。

    本以为对付这些敌人用不到，但是从现的局面看来，已经不用不行了！

    这个男人的成长速度，大大超出了自己的想象！

    随着全面药剂流入到体内，他那已经不能够使用的双臂在以肉眼可见的速度恢复自愈！

    因为他身为九阶巅峰级别的末世战士，自愈能力本就强悍，有了特制药剂的加持，更是如虎添翼一般！

    不到半分钟的时间，被咬断的右臂就重新长出新生儿般的小手，撕裂成纱帘状的左臂则血肉凝固，也开始滋生出新的肉芽。

    他再一次感觉到自身的力量充满，对那个男人产生的恐惧也迅速被药剂的效果压制了下去，再次变得战意十足！

    伊泽瑞尔抬起狰狞的面庞，看向敌人所在位置，在兴奋剂的影响下，他已经感觉自己能够“屠魔”了！

    但是，对方却在眼前消失了所有踪迹。

    忽然！他感觉自身周围的黑雾开始多了起来，仿佛鬼魂般阴魂不散的围绕着自己。

    紧接着，他的余光看到两个血红色车灯在黑雾中若隐若现，缓缓的在向自己靠近。

    那是敌人的双眼！

    与其坐以待毙，不如率先出击！

    伊泽瑞尔暴喝一声，捏紧自己刚自愈完毕的“崭新”拳头，在那双发出猩红之光的巨眼再次出现的一刹那，迅猛轰出了这一拳！！

    但是击打出去后，自己的拳峰出没有出现任何的触感，反而有一种千万只蚂蚁在自己手臂上啃噬的密集刺痛。

    定睛一看，自己手臂上的血肉，竟在黑雾当中如同烈日下的蜡烛，在迅速腐蚀融化！

    没一会，整条右臂就被黑雾给腐蚀到只剩下森森白骨……

    而这团黑雾，则正就是夏冷现在的身体形态，也是汽化形态的黑光病毒，每一小块区域都蕴含着亿万病毒数量！！

    所以伊泽瑞尔打过来的这一拳，简直就是羊入虎口，自动把食物送入夏冷的口中。

    红魔形态的夏冷，不但拥有连九阶巅峰战士都无法击破的肉体，还能够把自身所有的病毒分子分散，雾化成鬼魂般的形态，更是阻绝了一切物理伤害！

    伊泽瑞尔赶忙把已经化成白骨的右手抽出，若是再慢一点，连骨头都会被侵蚀干净。

    这场战斗……还能再打下去吗……

    伊泽瑞尔知道战场变化莫测，但是怎么都没想到仅仅在这短短几分钟内，自己就从全面压制敌人，变成了被敌人给完全碾压的转换。

    看着这团鬼魂般朝自己飘来的敌人，他突然想起在末世之前，潜伏在其中一个黑光基地的某个卧底，也在给降临派发送暗号的时候，描述过这种状态的敌人正在对基地发动攻击，只不过在这之后，这名卧底就与所潜伏的黑光基地，都断绝了所有的信号，现场只剩下一片狼藉废墟。

    忽然！

    伊泽瑞尔看到黑雾迅速凝聚出一把利刃，歘的一声砍向了自己的脖子！

    他下意识就抬起已经白骨化的右臂抵挡在身前，只听咔嚓一声，骨头直接被砍断落在了地上。

    黑雾再次实体化，变回了那副令人毛骨悚然的红魔形态，站在朝后疯狂匍匐爬行的伊泽瑞尔身后，露出惊悚的笑容，看着这名副部长狼狈不堪的样子。

    “咯吱咯吱~你不是一直说要碾碎我么，现在给你机会了。”

    它开口了，并发出很早之前就被驱逐消灭的至暗人格的那种尖锐笑声！

    索罗和菲德莱尔躲在坑洼里听到这个声音，瞬时就起了一身鸡皮疙瘩。

    他们被夏冷传承过记忆，知道他曾经有过至暗人格这种荒诞的故事。

    难道那个毫无理智、只会胡乱蛮杀的至暗人格，并没有被彻底消灭！现在又被它给重新占据了身躯？！

    或者，这才是夏冷真正的主体人格？！只不过一直被理智压抑着。

    所谓的消灭另一个人格，只不过是夏冷一直以来的瞎想而已……

    体型庞大的伊泽瑞尔，此时在夏冷红魔状态下的面前，像是受惊的小鸡仔，被逼得一步步往后蠕动。

    他咬紧牙关，在手臂自愈完毕后再次挥打出去进行反击，却被夏冷那难以用肉眼看清的速度，使用位于各关节处的锋利骨刃给斩断，再次发出一声断臂的痛苦嘶吼。

    现在，伊泽瑞尔每一次重新长出新的手臂，都会被夏冷给斩断，每一次都会爆发出一声凄厉嚎叫回荡在上空！

    他从未如此厌恶过自己的自愈能力为什么这么快速，以至于对方像是在戏弄自己一般，不断的斩下自己的肢体！

    这一路下来，脱出长长的一条血迹，十几条断臂横七竖八的躺在地上，哪怕意志再坚定的人被这么对待，也会濒临崩溃边缘。

    “混蛋！！住手！”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    