
    伊泽瑞尔的这一蓄力爆拳砸来，顿时引起了几百米范围内的强烈地震，足足持续半分钟之久，战场才逐渐缓和了下来！

    但是这一大块区域彻底变得面目全非，没有一块超过一米的地面是完好的，漫天的尘土久久无法平息！

    地面的开裂以伊泽瑞尔的砸地点呈辐射状散开，越是靠近中心，地表越是狼藉。

    而在十米范围内的坚硬地面，则彻底碎成了比海沙还要细腻的粉末状，可见其这一击力道之狂暴，可谓是真正的人形核弹！

    在这漫天弥漫的浓尘中，一个鲜红色的巨大轮廓逐渐显现出来，还伴随着一声声沉重的喘息声在其中有规律的响起。

    化身成红巨人的伊泽瑞尔，砸出这暴力十足的轰击，也耗费了他多多少少一些体力，否则每一拳都像是核武器爆炸，那天谴卫星也就没有存在的必要了……

    就连这片区域的紫雾，都被他这一拳所轰散。

    “吼……老子要把你砸的连一根毛都不剩，不光是为了暴食使徒，也为了我那些惨死的手下！”

    红巨人露出狰狞的表情，血红的肌肤冒出阵阵热气，巨大而又愤怒的眼球更是突出了半个眼眶，形成一副极为可怖的外貌

    不过这一战，最终还是以自己胜利结束，虽然，自己的大部分手下也都死光了，整个部门的战斗兵员也受到了极大的损失，也把自己逼到使用这种折损寿命的变身能力……

    这一仗，赢的十分落魄……

    他感觉到自己刚刚这一拳，十足的砸在了对方的身上，手臂传来一股人体骨骼肌肉的触感。

    想必这个叫做夏冷的家伙，已经彻底被自己给碾成了碎末，估计散落在周围的灰尘到处都是。

    伊泽瑞尔喘着粗气，拨开眼前的浓尘，想要看看对方是否还剩下一点残肉碎片，可以带回去给科研部门研究。

    虽然降临派十分厌恶黑光病毒，但是它们那些纯粹为杀戮而生的特性，却令他们又有一种向往的潜意识。

    所以在开战之前，教皇特意秘密会见了伊泽瑞尔，让他有机会带回夏冷本体的一些研究样本，这种事当然是也是要背着使徒们偷偷的做。

    伊泽瑞尔从自己怀里拿出了一枚由特制金属制成的小试管，在地上摸索着看看是否能够找到被自己砸碎的敌人肉片。

    然而这一摸，还真摸到了一个“样本”，只不过该样本有些大，大到他那试管根本没可能装的下……

    只见在他的面前，一颗纯黑色的巨大茧状物，屹立在夏冷刚刚所站的位置！！

    这颗茧状物有着蛋一样的椭圆外形，已经对黑光病毒研究了有些透彻的伊泽瑞尔当即就认出，这是敌人即将进化时的触须茧蛹！！

    敌人居然在这个时候发生了进化，所以刚刚并没有被自己杀死？！

    而且这颗茧蛹，也比以往相比有了巨大的变化！

    光是这颗病毒茧蛹的高度，都是之前的近两倍大小，超过了三米之高，不知里面蕴含着什么样的怪物！

    而蛋壳表面，也不再是曾经的黑红之色，现在彻底化成了纯粹的黑暗，宛如宇宙深空般的那种幽暗之黑！

    在外壳，甚至还竖立起无数根尖锐的黑刺，形成了一圈保护层，也让整体变得更加霸气！

    从坑里悄悄探出头的守望士兵们看到那颗巨型茧蛹，没有任何的感觉，只觉得比之前老大进化的时候外形更酷了。

    但是菲德莱尔以及索罗看到后，却瞬时就瞪大了双眼，表情变得惊愕到说不出一句话，甚至连身体都止不住的颤抖起来！

    因为只有他们这些与黑光病毒基因匹配的“容器”，才能够看出夏冷这次进化的恐怖之处。

    刚刚老大把自己这些人加上分身的病毒能量收回后，彻底让他达到了新的高峰，那种令自己止不住颤抖的巅峰……

    “进化形态……就算是进化！老子也要把你的蛋砸碎！吼！！！”

    伊泽瑞尔没有在意蛋壳表面密集的黑刺，握紧沙包般大的拳头，收至腹部，再猛然击出一记寸拳，重重袭向了这颗巨大的蛋！

    本以为自己的拳头会像之前那样粉碎这些菱刺，可结果一阵钻心的刺痛从手臂传来了过来！

    伊泽瑞尔宛如触电般猛地收回拳头一看，上面被扎了密密麻麻的血孔，没一会血液就流遍了整个拳头，而在蛋壳表面的菱刺尖锐端，上面还残留着一丝丝血迹。

    自认为无坚不摧的肌肤，就这样被破了？！

    他瞪大不可置信的双眼，虽然这点小伤根本不再话下，但这却对伊泽瑞尔的心灵和自信造成了不小的打击……

    “混蛋……老子就不信连你这颗王八蛋都对付不了！！”

    伊泽瑞尔低吼一声，而后用自己的两个拳头相互快速摩擦，没一会，竟把拳峰表面的血肉肌肤都摩了个干净，显露出白森森的拳骨！

    他这自残的行为，也让他的拳头变得更加坚硬。

    砰砰砰！！

    再一次！他发出阵阵咆哮，双拳犹如雨点般朝着这颗巨蛋疯狂砸下，密集的轰击声响不断回响在这片山脉上空，震荡着人们的心灵！！

    嘎嘣~

    而伊泽瑞尔惊喜的发现，自己的这丝毫不为自己身体考虑的高强度轰击，在一顿猛烈砸击后还真把这蛋壳表面的尖刺给一根根砸断，直至显露出蛋壳本体表面！

    他不屑的狞笑一声，准备即将挥出的最后一拳，他的右臂冒出热气，皮肤通红到犹如熔岩一般，蓄至最大力量砸向了蛋壳表面，势必要将其扼杀的胚胎当中！

    轰隆！！！

    再一次高强度震荡波爆发，掀起的气浪让躲在坑洼里的人不敢把头抬起一下！

    而伊泽瑞尔这一拳，直接把茧蛹砸出了一个窟窿，整个冒着热气的拳头镶嵌进了蛋壳内部！！

    “哈哈哈哈！！”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    