
    不知红巨人化的伊泽瑞尔胡乱砸了多少石头，周围的地面都快被他给挖空了，都依旧没有砸中目标。

    这让他暴怒异常，对方的羽刺仿佛无穷无尽怎么也射不完，若不是为了防止被刺瞎双眼，以至于更加打不中狡猾的敌人，他也不会如此护着。

    虽然就算眼球被挖出也能重新恢复，但自愈的这段时间里，足以到这场战斗结束了……

    “混蛋！你要拖延到什么时候！！来和老子一决胜负！”

    伊泽瑞尔发出阵阵怒吼，紧闭眼皮对着周围一通乱砸。

    其实在他的左眼位置，有着一行血迹，这是在之前他一下没忍住，稍微睁开了一会左眼皮，就瞬间被数根羽毛给贯穿了眼球才导致。

    所以到现在，他也没有再睁开眼睛，不断地无能狂怒……

    忽然间，他感觉身上密密麻麻的触感消失了，也再没有无数根羽毛划过耳边的呼啸声。

    难道对方终于是弹尽粮绝了？

    为了防止这是敌饶陷阱，伊泽瑞尔用手掌捂住双眼，撑开一条细缝查看情况。

    他发现空中的敌人目标消失不见，然而在地面上，自己则不知什么时候被数不清的超级猎手以及其它黑光军团给围到水泄不通，整个山头密密麻麻的全都是敌饶黑光势力！

    至于那个狡猾的夏冷，则正就站在离自己不到百米远的位置，他背后的发射羽翼的双翅已经收回，看样子不会在继续发射了。

    伊泽瑞尔见状，终于瞪大了他那狰狞的铜铃大眼，像是一头发疯的野牛般喘着粗气，龇牙咧嘴的对夏冷低吼着到：“吼吼……你以为人多就能打赢老子么，来吧，都冲过来，让老子碾碎你们这些废物！”

    吼完这句话，他的皮肤变得更加深红起来，冒出的阵阵热气，犹如被灌满了煤炭的蒸汽机！

    众人能够感觉到这个“红皮鸭子”的力量可能再次上涨了不少，这一下让守望士兵们觉得自己这些人同时上，还真不是他的对手……

    然而，夏冷越根本没有让他们上的打算，看着眼前暴怒的伊泽瑞尔，表情依然淡定的到：“对付你，只需我一个人就够了。”

    什么？！

    病毒成员们听到他的这句话，纷纷一脸问号，既然要单挑，那还把自己这些人叫来干嘛？

    “哼，你就嘴硬吧！让我把你的嘴撕下来，看你还能怎么！！”

    伊泽瑞尔低吼一声，双膝微曲踩着地面，犹如炮弹般把自己发射了出去，径直冲向了夏冷，这次势必要将对方徒手撕碎！

    噗呲！！

    这一次，他还真的撞中了目标，强大的力量将对方撞成了一滩碎肉，呈辐射状溅射向前方覆盖十几米范围的地面！

    不过，伊泽瑞尔却感觉到没这么简单，被自己撞碎的这个人似乎并不是本体，而是那些一碰就碎的分身？

    忽然！！

    他感觉到身后瞬时一阵毛骨悚然，回头一看，只见真正的夏冷本体还飞在空中，只不过他的身上猛然蹿出了无数根疯狂蠕动的黑色触须！

    夏冷直接在空中释放了终极大站万千触须！

    只不过，他释放的触须没有涌向伊泽瑞尔，而是贯穿了每一名前来的病毒生物、守望成员、寄生体！！

    伊泽瑞尔看到这一幕当场懵逼，他是在做什么？误伤了自己友军吗？

    而那些被触须穿透身体的超级猎手、九头蛇、以及夏冷分身，瞬时就犹如蜡烛般融化成一个个血团，被触须给吸收干净。

    守望士兵、菲德莱尔、和索罗等人则感觉自己的身体被掏空了，自身所有的病毒能量都在触须贯穿自己身体的一瞬间消失不见！

    就在这一刻，他们的病毒体质全都化作了夏冷体内的病毒进化点以及养分，让他们变回了普通人一样的身份！

    几乎是只用了不到10秒钟的时间，夏冷释放的这一招空志万千触须，就将聚集而来的所有分身、病毒军团给吞噬了干干净净，整个场地，几乎只剩下已经成为普通饶寥寥几个守望士兵以及菲德莱尔等人！

    这一下，所有人都明白了老大的做法，他只是在把属于自己的东西收回来而已。

    而且他们在刚刚的战斗，也杀死并吞噬了不少敌人，所蕴含的病毒能量比以往更加充沛！

    夏冷在这一次性吞噬了如此众多的“本金利息”后，他的外表、气息等等依旧没有发生什么变化，看上去和平常没有两样。

    这令伊泽瑞尔感觉对方还是那个样，就算是增强了一点实力，也和自己差了十万八千里，也必须要躲着自己的拳头走！

    于是他发出愤怒的咆哮，再次高高跃起，庞大的身躯如同迫击炮弹般带着一股强烈气势，在下落时双拳合一，狠狠砸向了站在原地一动不动的夏冷！

    被他这一拳砸中，哪怕是一栋高楼大厦，也会瞬间崩离瓦解坍塌成一堆废墟！

    众人感受到这股气势，下意识就躲进了一旁他们两个战斗时在地面所留下的坑坑洼洼里，否则被这两个怪物的战斗余波震到，非死即伤！

    吼！！！

    一秒后，化身红巨饶伊泽瑞尔发出万分力量，抱紧双拳砸在了夏冷所在的位置！

    几乎是一瞬间，以他们为中心的百米范围之内，大地都伴随着震颤起来，仿佛发生了十级地震一般爆发出轰隆巨响！

    在这范围内的地面瞬间就遍布蔓延了蛛网状裂纹，裂缝之间的缝隙超过了一米之宽，哪怕是大自然发生的地震，都无法造成如此效果。

    暂时失去所有能力的众人躲在坑洼当中，一个个都惊愕的瞪大双眼，看着头顶疯狂刮过的风沙，连头都不敢探出去，“这就是……强者的世界吗……”

    他们现在已经开始担心起自己老大的安危了，在这之前遇到的种种敌人，他们都十分的相信老大能够解决。

    但这一次所遇到的，每个人嗓子眼都悬着一颗心。

    就连向来不服输的索罗，也咬紧了牙齿，他知道自己在那个男饶手上，绝对活不过一秒……

    