
    咔擦！！

    突然间，他听到面前的巨蛋发出数声清脆的碎裂声响！

    紧接着，以自己砸出的窟窿为中心点，裂纹开始向整个蛋体表面蔓延！！

    在这些宛如远古符号般晦涩的裂缝里，有股诡异的红光从中散发，让整体通黑的巨大茧蛹散发出一种美丽而又危险的气质……

    伊泽瑞尔看到这个情况，狂躁的内心里有种不安的预感在蔓延。

    他几乎使出了吃奶的力气，都无法把右臂从里面拔出来，仿佛里面有一个万吨沉重的铁砧，与自己的手臂融合在了一起！

    索性，那就干脆再砸出一个更大的窟窿，让对方的“蛋黄、蛋清”全都洒落出来！

    伊泽瑞尔抬起左拳，就在准备再次砸下去之际，却发现不用再动手了，因为面前这颗遍布红光裂纹的巨蛋，开始自行剥落！

    一片片由触须编织而成的坚硬外壳，在他的眼前犹如多米诺骨牌般接二连三的剥落！

    伴随着蛋壳的剥落，一道比周围紫雾更加浓密的黑雾从茧蛹里大量涌了出来，没一会，就笼罩了这一大片区域！

    伊泽瑞尔不小心吸入了一点点黑气，顿时就让他感到一股窒息感遍布整个肺腔，这简直比使徒带来的紫雾还要更加带劲！

    但是，伴随着黑雾的弥漫，他还看到了一个恶魔的轮廓，逐渐在眼前显现了出来……

    为什么说是恶魔轮廓。

    因为这个人影有着比自己红巨人化还高一个头的身高！

    肩膀、肘部、膝盖等等肢体关节，都长出了一把把锋利的弯刃，哪怕隔着层层浓雾，都能够感受其慑人心舍的锐利锋芒！

    而在对方的头部位置，则长出了三根竖直朝天的巨刺，像是一顶王冠，戴在了它的头上！！

    背后巨大的骨刺双翼，更像是堕落天使路西法被烧毁的羽翼，还有一些蠕动的碎肉挂在骨翼上疯狂蠕动着……

    “病毒之王，果然是他……”

    再次把头悄然伸出坑洼的守望士兵们看到这一幕，表情瞬时都变得如同死水般惨白，看到那个外形，让他们当即就想起了曾经屠戮了整个黑光基地的一号原型体——艾利克斯·墨瑟。

    当时这个艾利克斯就以这种形态，突破了层层固若金汤的研究室，人们的肉体在他的面前犹如蝼蚁般渺小，甚至仅仅只是从身边走过，位于各关节处的骨刃之气就都会将人类轻易切碎……

    那是守望士兵的梦魇，时常会在噩梦中将他们这些幸存者惊醒，一辈子都难以忘记……

    他们把这种拥有毁世之力的究极病毒体，叫做病毒之王，而真正的称呼，则叫红魔病毒体。

    当拥有完美基因的实验体，与已经饱和至最终阶段的黑光病毒、红光病毒融合，便就会产生这种究极形态，也给这个黑光基地带来了灭亡……

    现在，梦魇再一次出现，而且是活生生的出现在自己眼前，由自己最熟悉的老大所变……

    他会像那个一号病毒体一样，大杀四方，包括自己这些人吗……

    …………

    红巨人化的伊泽瑞尔仰起头，瞪大双眼看着比自己还高一个头的“恶魔”，一时之间竟愣在原地，不知是该继续进攻，还是逃跑……

    虽然对方的实力气息自己依旧还是感觉不到，但是一股莫名的压迫感、恐惧感悄然蔓延至自己的心头。

    这种感觉，只有作战部部长在自己面前的时候，才会产生……

    伊泽瑞尔刚刚无法从茧蛹拔出的右手，现在被红魔化的夏冷那恶魔般的利爪手掌给抓着，所以才导致他刚刚击碎蛋壳的时候无法拔出来。

    夏冷现在的这副外形，像是装甲形态的进化版，除了各个关节处多出来的锋利骨刃之外，生物质装甲也不再是之前的纯黑之色，而是有无数道的猩红光线，在黑色的外壳表面游走，仿佛来自未来的高科技装甲！

    “不管……你变成什么样，我都会把你的龟壳砸碎，把你拖出来！”

    伊泽瑞尔眼神中充斥着戾气，但是说话的底气，明显没有刚刚那么足了。

    不过他还是发出一声咆哮，把左手握紧成拳，砸向了眼前这个“恶魔”！

    噗~

    然而，这奋力一拳却被夏冷那看似随意抬起的右爪，给轻易的抓住了！

    在拳掌交接的瞬间，周围地面的产生一道震波，掀起了不少的尘土，可见伊泽瑞尔的力量依然没有减少，但是夏冷接住他这一拳，却身体纹丝不动……

    现在伊泽瑞尔的两个粗壮臂膀都被抓住了，但是他依旧没有停止攻击，面目狰狞的发出怒吼，直接用头狠狠撞向了夏冷的胸口！

    砰！！

    这一次只听砰的一声金属撞击般的重响，终于再次见血了，只不过是见得他自己的血。

    这一撞，直接就把伊泽瑞尔自己那钢筋铁骨给撞到龇牙咧嘴，他通红的额头流淌下鲜红的血液，渗透进他不可置信的眼眶，让他所看到的世界变成了一片血红色。

    而比血液还要更加深红的红魔装甲，在他的眼前动了起来，它笑了……

    夏冷此时的红魔形态，在他的嘴部竟张开了几乎开裂到耳边的血盆大口，里面密集的锯齿牙齿发出寒芒，仿佛一个恶魔小丑进餐前的“微笑”！！

    在之前的装甲形态，脸部是没有五官的。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    