
    “不……不公平……”

    伊泽瑞尔看着近在咫尺的恶魔脸庞，不甘的喉咙中发出模糊的声响，直到临死，他都不会说出任何求饶的语言。

    自己历经了五年之多，每天都在磨炼自己过着地狱般的生活，教会也花费了巨量财力物力，才把自己培养到如今的九阶实力。

    但是对方，从一个低贱的流民，到如今能够把自己吊起来打，却只用了不到三个月的时间……

    这怎能不让人嫉妒、愤恨？

    而这也是降临派必须消灭这些病毒的原因之一，因为只有它们能够威胁到自己教会的存在，不能为己用，那就令其在这个星球上消失！

    直至被红魔化的夏冷单手提起，他还是没有停止最后一下攻击，不断用悬在空中的脚猛踢猛踹对方，但是除了给自己脚尖造成痛楚之外，没有任何作用。

    “咯吱咯吱~公平，为什么每一个即将被我吃掉的人，都喜欢说出这个词，既然如此，那我也让你享受一下与病毒融合的快感吧。”

    夏冷看着伊泽瑞尔愤怒而又不甘的眼神，狞笑着一把将其高高提起。

    忽然，他把手臂化作了类似电钻般的长矛状，朝着对方那庞大的身体就狠狠扎了上去！

    噗呲！

    伊泽瑞尔红巨人化的坚硬身躯，瞬时就被贯穿出一个可供手臂伸入的恐怖血孔！

    他喉咙一甜，吐出了一大滩浓稠的血液。

    不过身为九阶末世战士的自愈力，让他不会就此轻易死去，这个血孔在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    但是夏冷，也没有停下手中攻击，左手提起这个体型庞大的副部长，右手则化作各式攻击形态，不断地在他身上造成各种可怖的伤势！

    贯穿肉体的声响络绎不绝的响起，伊泽瑞尔从最开始的剧烈反抗，渐渐的变成挣扎，再变成摇晃，最后，只剩下被贯穿肉体时的颤抖与抽搐……

    在他被提起的脚下，源源不断的血液犹如瀑布般顺着他的脚尖流淌到地面，没一会，就把一大片区域给染红！

    如此巨大的出血量，是因为伊泽瑞尔体内的自愈基因在起作用，流失血液的同时，血小板也在疯狂增殖。

    但是他所承受的痛苦，却丝毫不会减少，血液的更新换代，早就把他之前喝下的全面药剂给排除了个干净。

    所以到最后，只有无尽的痛苦伴随着他，也彻底失去了力气反抗，身体只剩下每一次被撕碎时条件反射的抽搐……

    躲在坑洼里的守望士兵们听到地面传来的肉体撕裂声，他们的身体也止不住的颤抖，因为想起了被一号病毒体支配时的恐惧，不知等老大虐杀完那个敌人，下一个会不会就是自己了……

    现在他们所有的病毒能力都被夏冷给收回，已经完全变成了一个普通人，哪怕连逃跑都失去了机会。

    在一番对伊泽瑞尔惨无人道的“放血”之后，他的红巨人形态终于退却了下去，变回了自己原本的样子。

    连那强悍的自愈能力，也最终因体力流失过多，而且失去了作用，伤口恢复的速度大大减缓，令其彻底陷入了一副极其虚弱的濒死状态！！

    夏冷作出这么残忍的虐杀手段，并不是自己的兴趣爱好，是因为在吞噬实力强悍的敌人之时，需要将敌人打入虚弱状态，才能够令黑光病毒更加全面的吞噬敌人，不会浪费一丝能量。

    所以，对付实力愈加强悍的敌人，越是要将对方打到生不如死……

    夏冷看着眼前已经奄奄一息的伊泽瑞尔，才停止了残暴的攻击，并且把一根手指锐化成尖锐的黑针，猛然插入了对方的太阳穴中，把病毒原液灌输进他的大脑里！

    在这一瞬间，伊泽瑞尔已经布满血丝的眼眶，瞬时就被黑暗所侵蚀，猛然瞪大了双眼，身体再次不由自主的疯狂抽搐起来！！

    “你……在对我做什么……”

    伊泽瑞尔脸上布满了黑色经络，嘴唇疯狂的颤抖说到。

    “当然是在给你灌输你们最厌恶的东西，你不是羡慕我这一身能力么，那就看你有没有资格。”

    红魔化的夏冷在说出这句话的时候，仿佛像是一个用苹果诱惑凡人的恶魔，吃下这颗苹果，你就能变强，但是，也得付出相应的代价！

    伊泽瑞尔听到这句话，瞬间反应就再次激烈了起来，拼命挣扎不让对方把液体射进自己体内。

    在他们这些人被洗脑的思想中，自己只要与黑光病毒沾染上，与其为伍，那就是彻底的脏了，哪怕死后都不会进入众神的后花园。

    其实，降临派这句话也有矛盾。

    他们的座右铭是为使徒而战死，是最大的荣耀，死后能够获得进入天堂的门票。

    而这些人在被黑光病毒杀死的时候，也会被吞噬，融入到黑光病毒当中变成养分，彻底化作了病毒的一部分。

    那这样，究竟该怎么算呢？为使徒的意愿而战死了，但同时又与黑光病毒接触……

    伊泽瑞尔拼命挣扎，不想让自己的体内被注入病毒，在教会任职这么多年来，黑光病毒已经在他眼中是最为污秽的东西，哪怕能够赐予自己无限的力量，也不屑与这些脏东西为伍。

    但是现在，体内被一个比自己还要更加强悍的男人强行注入病毒液体，他怎么都想不到自己会有这么一天。

    最后，他失去了挣扎，皮肤也开始失去血色，双瞳从至暗开始变得一片泛白，身体也僵硬了起来。

    黑光病毒，已经灌入了他身体的每一个角落，令他成为一具病毒寄生体……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    