
    其实在吞噬了那些红袍者之后，夏冷就已经知道了在离这不远处的位置，竖立着一面横跨天际的镜像墙。

    这面镜像墙是暴食从陨石飞船中带出来的科技，能够展开最多十万米以上的宽度，高至大气层的高度，并且隐蔽后方的任意实景，用来隐藏自己。

    暴食这么做，是因为它还在虚弱状态的恢复当中，自己也没有十足把握对付现在的夏冷，于是疯狂躲在后面吞食“食物”恢复自身实力和制造傀儡大军。

    十万年前黑光病毒对使徒们造成的打击，让它们至今没有从失败的状态中走回来，仿佛这种病毒就是天生克制自己的。

    所以它利用降临派的炮灰为自己拖延时间，自己则躲在镜像墙的后面疯狂进食来恢复自身的实力，以便在最终决战的时候一击必杀敌人。

    暴食试图的主要能力和黑光病毒有些相似，那就是吞噬世间万物，来为自己增长实力！

    而夏冷虽然知道它就在不远处，但也没有直接进攻的原因就是，他也不确定现在的自己能不能击败暴食……

    所以才会打算把这名九阶实力的副部长吞噬后进阶自己，再揭开它那伪装的镜像墙。

    所以，夏冷和暴食他们两个对于这场战斗都不太自信……

    现在，双方都“吃”的差不多了，感觉到自己浑身充满了力量，可以开战了，便掀开了这张遮羞布。

    …………

    众人在亲眼看到暴食的一瞬间，就顿感到一阵铺天盖地的压迫感向自己袭来！

    如今的暴食从最初来到地球时候的不到100米高度，恢复到至今超过500米的庞大体型，远远超过了附近的一切山脉高度，像是一尊超级大山屹立在地面上！

    它那刻满了神秘符号的紫色肌肤上，不断散发出代表死亡的诡异紫光，照亮了周围的区域，在紫雾的陪衬下，更是彰显出地狱的光怪陆离！

    然而，这还只是它恢复不到曾经一半的实力。

    因为降临派以及使徒都没想到，这个男人进攻的速度如此之快，短短三个月的时间，就将已经被降临派固定好的世界格局给搅到天翻地覆！

    数量与黑光军团相差无几的暴食傀儡们闪耀着赤红瞳孔，发出一阵阵犀利的咆哮，仿佛地狱里饥肠辘辘的恶魔大军，集体现世人间！

    而密集如潮的超级猎手等病毒生物，也不甘示弱爆发出一道道嘶吼，将腥风铺天盖地的回向了对方，震到周围枯树根叉乱颤！

    紧接着，两方大军就这僵持起来，等待各自的首领发出最终指令！

    “吼……黑光病毒，现在的人就是这么称呼你们的吧？神选者！”

    体重可能达到千万吨级别的暴食微微一转身，周围的地面就发出一阵轰隆巨响，地面也跟随着震颤起来，每一次的吞气吐息，都会造成周围数公里区域的狂风大作！

    它说出这第一句话的声响，更是如雷贯耳，让众人感受到一股颅内爆炸的不适感！

    “这……这么大，这谁受得了啊……”

    奥莱库的这帮手下看到这一幕，仿佛像是做梦一般，一个个脸色变得惨白异常，谁能想得到，自己有生之年居然看得到这么庞大的生物？！

    他们本以为黑光病毒队伍所说的暴食，最多和海里的海兽差不多大小，不过50米，现在看来，十倍还不止……

    而守望队伍，则没有显露出任何胆怯的情绪，因为他们体内的黑光病毒在作祟，为他们的大脑灌输了一种神秘激素，只会激起对暴食的仇恨以及满腔怒火！

    “神选者……在我的眼里，从来就没有什么神，而你，更只不过是一坨巨大的臭肉。”

    夏冷站在队伍的最前方，昂起头呈现一副平常的那种冰冷表情，语气也冷冰冰的说到，丝毫没有因对方体型的巨大而产生退却之心。

    “吼……”

    暴食听出这个在自己眼里比蝼蚁还小的人类对自己的嘲讽，硕大的鼻腔内喷涌出比岩浆温度还要高的炙热气温，可以看出他人对自己的侮辱，还是比较在意。

    “曾经，我们七大使徒被你们驱逐出这颗星球，但那只是你们的祖先，数量和实力远远比你们现在强大的多。现在的你们，就这点实力也敢仓促的来挑战我，吼！在我的眼里，你，也是一个不自量力的笑话！！”

    暴食突然张开巨大的嘴巴，发出了一声怒吼，显露出宇宙黑洞般幽暗的口腔，喷出的腥臭暴风，夹杂着大量的剧毒紫雾，顷刻之间覆盖了前方大片范围！！

    这被暴食吸收进体内的紫气，比弥漫在山脉间的紫雾更加浓烈，所经的一切生灵，几乎是瞬间暴毙！而生命力较为强悍的尖根枯树，也在被覆盖的一刹那粉碎成了一堆木沫！

    位于黑光队伍最前排的一些病毒生物，被这阵腥风咆哮给掀飞到七颠八倒，有的甚至直接当场脑瓜炸裂！当即就乱了阵势！

    守望士兵们也赶忙把手臂化作利爪等形态，死死抓住地面，不让自己被掀飞。

    他们惊愕对方仅仅一个咆哮，就将整个黑光队伍冲散，接下去，真的还能打吗……

    只有夏冷，还抱着双臂站在这阵狂风呼啸中纹丝不动，在暴食张口的时候，他就知道对方先要给自己这些人一个下马威，提前在脚下延伸出几十米长的触须像是树根般扎入了地底下，才如此稳如泰山！

    他冷眼看着暴食不断发出咆哮的深渊巨口，突然他面前的地面出现了大量病毒触手，并且相互纠缠、凝结，像是雨后春笋般迅速增长，直至最后，竟形成了一把二十几米长，两米多宽的病毒三叉戟！！

    这把巨型三叉戟尖端散发出的寒芒，仿佛只有巨人才能使用

    但是紧随着夏冷的右手化作鞭刃形态，卷住戟身后竟将其整根举起了起来！

    他把三根锋利戟尖对准暴食不断发出咆哮的巨口，连助跑都不用直接微曲身体猛然一投！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    