
    刚刚还十分压抑的气氛，几乎一瞬间就发生了转变，所有人纷纷都变得欣喜若狂起来，发出各种笑声。

    情绪的瞬间变化，让他们的理智丝毫跟不上来，完全没有去考虑这一幕的诸多漏洞。

    守望士兵们看到这个情况，就知道老大又在调动“食物们”的情绪了，以前他说过，这样把对方吞噬起来会更加美味和“营养”丰富……

    果然，没一会，这个假冒的副部长就露出了本性，退出了伪装形态，让这帮刚刚还“锣鼓喧天、鞭炮齐鸣”的俘虏再次愣在了原地……

    他们的情绪犹如过山车一般，反复沉浮，让他们的心跳和肾上腺素彻底絮乱，有的严重的直接眼前一黑，倒在了地上。

    “为……为什么戏耍我们，呃啊！！！”

    彻底崩溃的红袍掌控者发出一声咆哮，从他通红的眼眶来看彻底失去了理智，用自己仅剩下的最后一丝能量，释放出【减速力场】，不知天高地厚的攻击向夏冷。

    然而仅仅一眨眼的瞬间，他就发现眼前的男人消失不见了，紧接着，自己的背后瞬感一阵毛骨悚然！

    他颤抖着缓缓回头一看，只见不知何时，这个杀死了副部长的男人，眼神阴冷的站在了他们的这些俘虏中间，在这个阴郁的男人身上，似乎有股挥散不去的黑雾笼罩着他……

    噗呲！！！

    几乎是一瞬间，所有姿态各异的俘虏同时露出了一副面目惊愕的表情，而后只见在这些人身上的同一个部位——心脏，被一条黑色触须所贯穿，像是穿针引线般链接至每一个人!!

    但是这次死亡到来的速度，却再没有先后之分，只用了一秒钟的时间，他们就迅速融化成了一团团血色肉球，连句惨叫都来不及发出一句，被触手吞噬了个一干二净，连一点残渣都没有剩下！！

    随着夏冷实力的提升，吞噬敌人的速度也大大增快！

    从最开始的5秒、3秒、2秒，再到现在的一秒，每一次吞噬速度的加快，都是为了更快的加入到战斗当中，让夏冷彻底成为一个天生为杀戮而生的机器！

    将这批俘虏吞噬，这片战场上就彻底没有了敌人的存在！

    充斥血腥味的空气中弥漫着死亡寂静，只有那些超级猎手在撕咬着那些降临派作战人员的尸体，将其拖入病毒巢穴当中，化为养分生育出更多的病毒生物。

    传送门也没有再出现，不知是降临派已经彻底没有人手了，还是认命的坐以待毙了。

    如今在这漫山遍野，病毒生物像是花朵般密集绽放，它们全都严阵以待，就像被驯化的乖巧猎狗，没有一头发出噪音，可怖的面庞对向夏冷，等待这个病毒之王下达下一个指令。

    “老大，我们还要分散去找暴食在什么地方吗？”

    守望士兵在一旁问到，现在这里最起码有三万头以上的超级猎手、格斗者等等病毒生物遍布在漫山遍野，把它们分散出去，绝对很快就能找到最终的目标，进行最后的决一死战！

    夏冷听言，忽然抬起头看向远方，语气淡淡的说到：“敌人，一直都在面前。”

    众人：？？？

    “老大又在故作深沉，说些听不懂的哲理了？”？？

    ……

    只见夏冷伸出右手，在他的右掌心位置开始延伸出大量病毒触须，紧接着触须相互缠绕至一起，直至最后形成了一把5米之长、手臂粗细的锋利病毒长矛！！

    现在他不但能够把自己身体作为武器，还能够将触须编织出体外拿取的病毒武器！

    夏冷握紧长矛，在众人的一脸疑惑的注视下，做出一副抛投的姿势对准西南方位的天空。

    飒！！

    突然！！他握紧长矛的右臂肌肉瞬间暴涨了两倍，并将病毒长矛抛射了出去，强大的爆发力让长矛刺穿空气发出一声尖锐的呼啸声响！！

    比子弹还要更加快速的病毒长矛被抛投出去后，只用了短短不到3秒钟的时间，就飞到了5公里开外，并且最后似乎刺中了空气中的某个东西，竟直接定格在了半空中！

    视力得到病毒强化的众人自然也看到这诡异一幕，心想难道是那里刚好飞着一架隐形的黑鸟战机，被老大发现了，从而想要将其击毁？

    但是夏冷并没有因此停止投射，不断地在手中形成病毒长矛，朝着那个方向迅猛抛射出去。

    直至最后，他索性两只手一起工作，像是一个人形火箭车般，以每秒几十发的速度疯狂射向西南方的空气墙！！

    众人也被这一幕惊愕到目瞪口呆，现在那片空气中已经插满了大量的病毒长矛，并且似乎每一枚病毒长矛插中的位置还出现了一道道裂纹，仿佛有一块完全透明的巨型玻璃隔开了这个山头！

    嘎吱！！

    就在那片空气墙插满了数不清的病毒长矛之际，所有人都听到了一声巨大的碎裂声响，紧接着就看到那片空气墙上的裂纹开始向四周疯狂蔓延，最后哐啷一声巨响！

    整个空气都化作了无数碎裂玻璃，支离破碎的轰然坍塌了下来！

    果不其然！那里有面无形的玻璃墙堵在那里，而且几乎笼罩了半片天空，不知是来自降临派的伪装科技，还是来自某个洗礼者的能力！

    而空气墙坍塌之后，后面的真实一幕也彻底暴露在了众人眼前，让黑光队伍的成员一阵目眦尽裂。

    原来，自己想要找的敌人，一直就在身边……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    