
    几乎只需夏冷的一个念头，丧尸化的伊泽瑞尔，就自行一瘸一拐的朝他走了过来，主动把自己献给病毒之王享用！

    曾经高高在上的伊泽瑞尔，现在宛如一个马仔匍匐在夏冷的脚下。

    虽然血战了一场，但是现在夏冷也不会再侮辱他，毕竟各为其主而战，谁都没有错。

    他把手臂化作利刃形态，直接刺入了伊泽瑞尔那俯下的脑袋，直抵对方脑颅内的晶石，给了对方最直接的死亡！

    瞬时病毒触须就缠绕住了他身体的每一个位置，而对方脑颅内的这颗九阶晶石，更是足足缠绕了十秒钟之久，才将其彻底吞噬了干净，可见其内部所蕴含能量之磅礴！

    但是这次吞噬之后，夏冷的身体没有发生任何变化。

    这是因为夏冷的实力就像是一个木桶，病毒能量则就是里面装的水。

    每一次吞噬敌人产生进化，木桶的高度都会上升一节，内部所承载的水也就更多。

    刚刚夏冷把从病毒队伍中获取的病毒能量还给了他们后，只是水少了一些，实力上限不会发生变化。

    而吞噬这名九阶末世战士所提供的能量，正好填补了这个空缺，木桶上限也增加了一些高度，但还不足以达成再次进化的地步，所以这次看上去表面并没有什么变化。

    犹如恶魔领主外形似的【红魔形态】，和【万千触须】一样，属于需要病毒能量值达到临界点的时候才可以释放出来的绝招。

    所以现在夏冷回到最初的样子，是为了把储蓄的病毒能量，等下一次性全都倾泻给即将到来的暴食！

    而此时，这片战场也已经接近了尾声。

    降临派的传送门不再出现，之前从里面出来的降临派战斗人员也基本上全军覆没。

    而位于中心的临时病毒巢穴，还在源源不断的喷涌出大量超级猎手等病毒生物！！

    它们搬运着来自降临派“贡献”的残缺尸体，将其丢入到巢穴中，化作病毒养分，再生产出病毒孵化卵。

    现在这个巢穴彻底成为了一座生物兵工厂，在吞噬着漫山遍野的尸体同时，也在往外疯狂喷涌病毒形态的生命。

    整条山脉，充斥着暴力、血腥、残忍的画面，还在燃烧着火焰的战机残骸；被拆卸成千百块零件的光凌坦克；尸首分离并相隔着一座山的尸体等等等等，犹如人间地狱！

    而在一块大量超级猎手聚集的区域，密集的猎手群中间有一个空缺出来的空地，在这片空地上还跪着一群红、黑袍使者，并夹杂着些其它降临派的战斗人员。

    他们没有被杀死，在众多超级猎手们的虎视眈眈下，身体瑟瑟发抖的跪在地上，丝毫不敢有任何动作。

    无一例外，这些都是些有一定实力的掌控者、末世战士等等，只不过他们的体力、精力早已在战斗中耗尽。

    因为铺天盖地的病毒生物怎么也杀不完，但是他们的精力却是有限的。

    直到最后，他们被榨干了最后一丝体力，只能束手就擒的成为了这些怪物的俘虏。

    期间，其中有一部分较有血性的企图奋起反抗，但无一例外都被超级猎手杀鸡儆猴的在他们面前残忍杀死、分食，将剩下的人最后一丝心理防线击溃，让他们再也不敢、也没那个体力去反抗了。

    而这些人，则就是病毒生物们故意留给夏冷的“食物”。

    “完了……我们死定了……教会会派人来救我们吗……”

    能够释放【减速力场】的那名红袍者面无血色的跪在地上，身体颤抖地犹如马达一般，丝毫没有了之前那种意气风发的高傲样子。

    他看着周围对自己龇牙咧嘴的恐怖怪物，之前那种为使徒献出生命的精神消失得一干二净。

    “别想了……现在各部门都分不开人手，去各自负责的板块做好迎接其它使徒的准备了……只希望伊泽瑞尔副部长赶紧解决那个夏冷，前来救我们……”

    ……

    这些人丝毫不知道他们心中最后一根救命稻草，也已经成为了夏冷的腹中美食。

    毕竟九阶巅峰，就已经是他们难以想象的天花板顶峰了。

    到了这种级别阶段，洗礼者不同分类之间的“歧视”已经不怎么存在了，这名七阶的高阶掌控者，见到他这个位于洗礼者分类中“最底层”的末世战士，也得乖乖主动问好。

    就在他们颤抖着祈祷自己的救世主赶快到来之时，救世主没有来，他们心中的灭世主倒是来了。

    夏冷就这样保持着最初的形态，脚步沉稳的向他们走了过来，在他的身后，还跟着一帮凶神恶煞的黑光成员。

    在队伍最后面的菲德莱尔一副心不在焉的样子，眼神时不时看向战场中间的病毒巢穴。

    “你在担心自己的妹妹么，过去看看吧。”

    一旁的索罗看出了这男孩的心思，边说到。

    “没事，有爱丽丝姐姐在，她不会有事的，马上就要见到最终的敌人了，我不想拖累大家……”菲德莱尔默默的说到。

    索罗知道他在担心什么，这次的终战，一直都有一种不好的预感蔓延在心头。

    哪怕夏冷已经获得了他们眼中最为恐怖的红魔形态，也丝毫没有抚平他们的顾虑。

    总感觉这次的决战，会牺牲很多人……

    ………

    “伊……伊泽瑞尔部长呢，他怎么没来？！”

    被俘虏的这些人看到夏冷等人朝自己走来，瞬时就惊慌失措了起来，有的直接双腿一软瘫坐在地上，开始绝望的啜泣起来。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    