
    夏冷注入伊泽瑞尔体内的黑光病毒，令他彻底变成了一具没有思想、只懂得盲目攻击的腐烂丧尸！

    唯一的区别，那就是他身为丧尸的体型也更大一些，在活死人之街上，或许还能混个“丧尸小队长”当当……

    这怎么看都颇为讽刺，一个在废土中呼风唤雨，一拳可引发地震的九阶巅峰强者，被黑光病毒感染后却不如一对风一吹就倒的瘦弱双胞胎兄妹。

    既然他想要公平，那就让黑光病毒来决定他的身份。

    只不过可惜的是，实力强大的伊泽瑞尔，只有成为丧尸的资格……

    他的基因，与黑光病毒十分不匹配。

    丧尸化的伊泽瑞尔，拖动着庞大的腐烂身躯，发出阵阵野兽般的低吼，在地面毫无目的徘徊着，在面向夏冷的时候，他会突然受惊，身体颤抖着赶紧远离。

    这是黑光病毒之间天生的基因压制，夏冷此时红魔化的状态，在它们这些丧尸眼中，就是王一般的存在！

    如果让伊泽瑞尔那些手下、同僚看到他现在这副样子，绝对会无比的心酸，并产生难以抑制的愤怒。

    一个意气风发的男人，就这样毁了……

    夏冷看着丧尸化的伊泽瑞尔，在它的大脑里，那颗湛蓝晶石还完好无损，蕴含着九阶战士的所有能量！

    这种阶段下，这颗晶石已经近乎达到了鸡蛋的大小，占了大脑的不少容量。

    夏冷一直都有些疑惑，这些洗礼者的脑袋里包了一个石头，他们不会有异物感么……

    而这时，索罗忽然从坑里爬了出来，这令躲在下面的其它守望士兵一阵惊慌，赶忙拉住他的裤脚：“长官！你做什么，想送死吗？！老大可能已经失去理智不认得我们了！”

    “你们觉得躲在这里就发现不了我们了么？”

    索罗冷冷的抛下这句话后，继续从坑道里爬了出去，走向了此时外形宛如恶魔般的夏冷。

    其他人听言，也是……

    躲在这里不就是掩耳盗铃、自欺欺人么。

    于是他们便纷纷脸色沉重的走了出来，走向了那个梦中的梦魇。

    如果老大不认识我们了，宁愿被他杀死，也比死在降临派手中要好。

    虽然鼓起了勇气，但是看到夏冷现在这副恐怖的红魔形态，还是令他们心中不禁一阵颤抖。

    他们刚要试着叫出老大的名字，看看他是否认得自己。

    可结果还没来得及喊出口，丧尸化的伊泽瑞尔却率先嗅到了他们的气息，发出一声饥饿的咆哮，朝他们猛扑了过来。

    因为守望士兵们已经被夏冷给拿回了病毒能力，所以他们也都沦为了普通人，在丧尸的眼里自然也只是一坨鲜美的肉食。

    “靠！他怎么又变样了？！”

    守望士兵看到这头体型庞大的丧尸朝自己扑来，吓得仓乱躲闪，要在之前，这种丧尸只能成为他们填饱肚子的食物。

    砰！

    然而，同样变成普通人的超级士兵索罗，却握紧拳头上去对着丧尸化的伊泽瑞尔侧脸就是一拳，直接把它打的脚步一阵趔趄，栽倒在了地上……

    就算变成了普通人，接受过基因改造的索罗也依然是一名体型超过两米二的超级战士……

    这一幕看的众人瞠目结舌，不愧是被称之为人形坦克的超级士兵。

    不过，这也引起了他们心中“梦魇”的注意。

    忽然，众人的身体猛然一激灵，心中有一种强烈的压迫感产生，无尽的寒冷遍布了自己的脊梁！

    红魔形态的夏冷，将他那可怖的恶魔头颅扭动了近180°角，转向了他们！

    守望士兵被那猩红鬼眼一盯，腿软的瞬时就走不动道了，更别说逃跑，瞪大双眼看着这个活生生的梦魇朝自己走来。

    曾经惨死在一号病毒体爪下的同伴尸体历历在目，没有一具尸体是完好的，一个人身体部位，可能会遍布在上千平米的宽敞空间当中的每一个角落，仿佛在相互玩着捉迷藏……

    索罗扬起头，看着比自己还高大半个身子的夏冷率先朝自己走来，一股压抑的气氛遍布着全身，让他喘气都有些困难起来，哪怕心理素质再好，也无法克制这种刻到骨子里的恐惧！

    “老大……好像不认得我们了……索罗大叔，快走……”

    菲德莱尔脸色惨白的看着已经化身成恶魔外形的夏冷，牙齿打着颤鼓起勇气喊道。

    但是索罗没有动，因为他知道跑也没有用，不如早点面对。

    “你……”

    看着已经近在咫尺的梦魇，索罗刚说出一个字，噗呲！！突然胸口一凉，自己的心脏，被对方身上的触手给瞬间贯穿了……

    众人看到这惊悚一幕，张大着嘴巴刚要下意识的大喊起来，就发现自己发不出声音了。

    不知什么时候，自己的嘴里被满满塞了一条粗壮的黑色触须，直至灌入喉咙……

    …………

    …………

    大约过了两分钟，众人从失去意识中醒来，他们醒来的第一件就是赶紧摸了摸自己的脖子，想要看看刚刚被触手给“深猴”了是不是在做梦……

    抬起头却发现，老大正冷漠着脸庞站在自己这些人的面前，样子也变回了原来的形象，仿佛刚刚的梦魇只是一场噩梦。

    同时，他们也再次感觉到自身的病毒能量又回来了，而且实力比以往还更加磅礴！

    “刚刚……真的只是在做梦？”

    守望士兵们不可置信的拍了拍自己脸，差点就以为自己死定了，结果这反差有点大。

    直到他们看到周围地面战斗后残留下来的遍地狼藉，以及不断发出野兽嘶吼的丧尸化伊泽瑞尔，才知道刚刚的确是被“深猴”了……

    每次老大给自己传输能力的时候，都非得这么的暴力、瑟情吗……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    