
    黑影还未接近到到奥莱库的身边，就能够感知到他身上散发出的磅礴危险气息！

    要换做平常，奥莱库若是释放完如此大范围的【电磁脉冲】，那保证完事之后就会成为一个精力耗光的普通人，瞬时失去所有战斗力，需很长一段时间才能恢复。

    但是从现在来看，奥莱库使完这一招毁灭力巨大的招数后，余下的能量还绰绰有余，绝对是进阶到八阶掌控者才有如此磅礴的能量。

    见奥莱库此时一副低垂着头的样子，黑影认为他还未从心腹死亡的刺激中清醒过来，若这时候直接去强行叫醒他可能会对他的精神状态造成损害，于是小心翼翼的靠近了过去，想要看看他的具体情况。

    于此同时，不断用自己巨大肚子碾压夏冷的暴食，也注意到了奥莱库释放的这一招消灭了自己大量部下的【电磁脉冲】。

    “吼……傲慢，你这该死的门徒又给我添麻烦，等你降临之时，我再好好和你算这笔账！”

    从暴食发出的这声愤怒咆哮来听，似乎所有的掌控者都归属与七宗罪中的“傲慢”使徒门下，它看到在那个掌控者周围，数千自己制造的傀儡都在这一瞬间被消灭，这巨大的损失，让暴食的脾气爆裂了起来。

    若不是自己还要压制身下的这个敌人，暴食很想亲自上前把这个来自其它使徒的门徒给碾碎！

    “嗷！孩儿们，去给我把那个家伙撕碎吃掉，连一根头发都不要留下！！”

    暴食刚下出这道指令，未被脉冲影响到的数万暴食傀儡，就发出惊天地泣鬼神的咆哮，向着奥莱库所在的位置冲了过去。

    它清楚的知道傲慢使徒的所有门徒，虽然攻击力强悍，但是防御与近战实力低下，甚至可以说没有，而且缓冲的时间也较久，所以想要用人海战术将其堆死！

    下完这道指令后，它再次对付起被压在身下的夏冷，不将其彻底碾碎誓不罢休！！

    从暴食皮肤表面神秘符号中大量流淌下来的紫色粘稠液体，有着势不可挡的强烈腐蚀性，被触碰到的任何物体，不到一秒钟的时间就能够被彻底腐化，与之扩张融合到一起！

    由于暴食所在的位置是在一个螺旋型的矿坑中，它身上弥漫出的紫色溶液很快就将中心点填满，像是火山中心的岩浆一般，冒出滚滚浓烟与散发出恶臭。

    任何生物掉进去，都会在一秒钟左右给溶解到连骨头都不剩！

    不过就算如此，暴食也没有放心夏冷，因为在这个男人的身上，已经发生了太多死而复生、逆天改命的事情！

    “我一定会让你彻底消失在这颗星球上！！吼！！”

    就在暴食将要加大肚子的碾压力度，来彻底断绝他的一切生路之时，忽然感觉到自己的肚脐眼一麻，似乎有什么东西在钻动？

    这个家伙还没死？！

    暴食顿感身体一阵触电，猛然翻了个身一看，夏冷正好从自己的肚脐眼里钻了进去……

    它这如此庞大的体型，光是肚脐眼都能够容纳好几个人同时进进出出。

    至于夏冷为什么没有被它皮肤分泌出来的紫色液体给融化，其实这还要算是被暴食所赐。

    因为之前夏冷在占领波尔图小镇之际，杀死并吞噬了该座城市的管理者，而这名管理者则是一名拥有六阶实力的末世战士，他的觉醒能力，则就是血液中附带强酸腐蚀性，也可免疫其它酸腐伤害。

    夏冷将其吞噬后，自然而然就获得了他的这种能力，而末世战士作为暴食的门徒，也就变相相当于是暴食间接提供给了他这种免疫酸腐的能力……

    虽然暴食的酸腐血液比一般末世战士的强悍不少，但夏冷进入装甲形态之时，还是勉强能够承受得住。

    “吼！！你这只恶心的虫子！！给我出来！”

    暴食挥舞巨大手掌拍向了自己的肚脐，但还是晚了一步，眼睁睁看着那个男人钻入了自己那肚脐眼里……

    …………

    夏冷钻入暴食这如同山洞一般的肚脐眼里一刹那，就感受到一股令人窒息的恶臭迎面袭来，说这里是世间最难闻的地方也不为过！

    暴食肚脐眼里可能从它存在开始就没有清理过，夏冷每钻进几米，就会有莫名的黑色污垢阻挡住去路，质地极为坚硬，需夏冷用利刃砍动不少下才能将其“清理干净”……

    夏冷知道暴食那极为坚韧的肌肤自己破不了，那就只能从内部向它发动攻击。

    就在他开始挖掘通向暴食体内的“通道”途中，忽然身后一阵危险感应传来，夏冷二话不说直接进入了攻击与防御都达到最巅峰值的红魔形态！

    歘！！

    刚进入红魔形态，一根粗壮的棍子就从肚脐眼外捅了进来，这是暴食的手指头!它想要把钻进自己肚脐眼的病毒体给强行抠出来！

    由于它的肚脐眼空间有限，让夏冷根本无从躲避，只能硬生生接下它这一按！

    嘎嘣！

    瞬时，就只能数声脆响，夏冷红魔化的关节处那些骨刃纷纷别碾断，断落在了地上！

    而他自己本身，则直接就被死死摁在了暴食的肚脐眼尽头，感受到一种极大的压迫力在碾压自己的身体！

    夏冷这副可随意凌虐九阶末世战士的红魔装甲形态，却在暴食的一根手指碾压之下，压到身上装甲开裂，不断迸发出爆裂声响！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    