
    索罗带领众人想要穿越这重重困境，前往协助被暴食给压在身下的老大，但是敌人的数量一波接着一波，无穷无尽的暴食傀儡以自杀式攻击向他们涌来，堵住了这些人的去路。

    虽然超级猎手等病毒生物的数量也不少，但整体实力还是比这些傀儡略弱一些，难以阻挡他们攻势！

    菲德莱尔到索罗的计划后，便伸出右手食指指向了他，想要用这个能力将他给瞬移到前方，前去救援协助老大。

    突然！！几名凶神恶煞的暴食傀儡从天而降猛扑了过来，一下打断了他的计划，这些都是由末世战士改造而成的傀儡，实力毋庸置疑的强大！

    瞬时，菲德莱尔就陷入了混战之中，极其艰难的阻挡这些敌人的来袭！

    在他周围的其它守望士兵，同样受到了强袭，他们发现这些傀儡的目标已经主要对准了自己这些人，看来暴食傀儡们也在阻止自己去支援老大。

    “吼！！去死吧！！”

    一名身高超过两米的战士级傀儡突然发出一声咆哮，用利爪贯穿了一名守望士兵的心脏，紧接着一捏，直接抓出了一团糜烂的黑色肉块！

    因为守望士兵并不是像夏冷和索罗、菲德莱尔这种匹配的病毒原型体，不需要器官便能够存活，而是被后期改造的寄生体，所以他们体内的各路器官还需正常运转。

    他的心脏被捏爆，瞬时让自身受到了严重损害，一下从口中吐出了大滩黑色血液。

    一旁的其他同伴想去救援，但同样也受到了各种程度的猛烈攻击，丝毫分不开身。

    最后，他们只能眼睁睁看着被捏碎心脏的同伴，被众多敌人给彻底撕碎身体，死到不能在死……

    于此同时，奥莱库的这帮手下更加不好受，他们的实力还不如守望士兵，没一会仅剩的十几个人，就被虐杀到了只剩下不到五个！

    卫兵队长满脸鲜血两眼呆滞的看着敌人源源不绝的涌来，就算就那个男人赐予自己的病毒力量，也已经无力回天了，只能把这些怨恨，一次次发泄在疯狂袭来的敌人身上！

    到了最后，他看着手下一个个在自己眼前惨死，却无法为他们伸出援手，最终，在一名强壮傀儡的从后面猛地拦腰一抱下，他的身体被拧断成了两截……

    这一切，都完了……

    轰！！

    突然间！本就烟雾弥漫的天空，一大片雷云迅速在战场的上空凝聚而成，就在那名暴食傀儡准备抬起脚把已经奄奄一息的卫兵队长脑袋给踩碎之际，几十道闪电瞬间从乌云中劈下，其中一道正好把它给贯穿了个通透！！

    被这一劈，本就紫里透着黑的暴食傀儡，直接彻底化作了焦炭，右脚定格在抬起的姿态，战场的腥风微微一吹，就冒着黑烟倒在地上，再起不能……

    “黑影，都怪你他妈在这个时候迷路，人家战斗都打了几百年了！”

    就在这时，仅剩的几名卫兵听到了无比熟悉的声音，紧接着，在一块阴影的位置，两个男人从头至脚的从中升了上来，正是他们以为已经在半路死亡的城主奥莱库以及他的首席杀手黑影！

    原来他们两个半路上并没有遇到危险，也没有临阵逃脱，而是在黑影的异次位面行进的时候，在这复杂的山脉中迷了路，最终才导致现在才到达已经战斗到白热化的战场当中。

    嗷！！！

    奥莱库一出来，就看到周围有十几个长相怪异丑陋的暴食傀儡朝自己袭来，他们张牙舞爪的样子颇有一副电影中恶魔小鬼的形象。

    滋啦~~

    然而，这些傀儡刚冲到奥莱库的身边，刚要发动攻击，就直接被他周身的电流护盾给电到外焦里嫩，纷纷冒着一股焦臭气味倒在地上抽搐起来!

    而且，奥莱库还看到在战场边缘体型比周围大山还要宏伟的暴食，更是惊愕到嘴吧能够塞进一颗鹅蛋。

    “该死！！那个家伙是吃双胞胎猪饲料长大的么，怎么能他妈的长到这么大？！”

    被吓一跳的奥莱库正要掏出挂在腰间的雷神之锤加入战斗，忽然看到了自己的卫兵队长拖着半截身体倒在地上，这让他双眼一瞪，赶忙跑了过去。

    在途中，一些傀儡想要对他发动攻击，但跑着跑着，就发现自己越来越矮，低头一看，自己双腿不知何时被一道肉眼难以看清的影子给锯断了……

    黑影默默保护着艾莱库，一同来到了只剩下半个身子的卫兵队长面前。

    看着在奥丁堡垒建立之初就跟随着自己的卫兵队长如今变成了这副惨状，奥莱库双手颤抖的扶着他的头，两眼布满血丝一句话也说不出来。

    “城……城主，不……我该叫您雷霆之主……您没事真的……太好了，快离开这里，这场战斗，我们赢不了……”

    奄奄一息的卫兵队长见到自己的城主，用沾满鲜血的双手扶住了他的肩膀，即将熄灭的瞳孔中放出了最后一道高光。

    他说出这句话，希望这名有些中二、幼稚的城主不要在用意气行事，也知道这场战斗最终会以惨败告终，让奥莱库离开战场，不要再参与进来……

    “你别说话，医疗人员呢，让他们来给你先止住血！”

    奥莱库抬起头寻找那几个拥有治疗能力的手下，结果人找到了，但是身体却都被分成了数块，被那些人形怪物给踩在脚下，失去了所有动弹……

    紧接着，临死前见到城主的卫兵队长，也可能因为看到城主还好好的，终于能够安心的咽下这最后一口气，头一歪，在奥莱库的怀里消逝了生命……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    