
    而夏冷在飞向暴食的路途中，受到了更多阻挠。

    大量的暴食傀儡犹如发现蜜糖的蜜蜂，一窝蜂的冲天而起，把主要目标锁定在了这个男人的身上。

    因为他们都知道这个男人才能够对使徒构成威胁。

    成千上万的傀儡受到暴食指令，在夏冷前方的位置汇聚，飞上天空形成了一堵厚重的人肉墙，阻挡了夏冷的去路！

    “吼！给我碾碎他！！”

    位于人墙后方的暴食看着独自向自己冲来的夏冷，吼出了这一道指令！

    瞬时！不要命的傀儡们就张牙舞爪的向那个男人镇压了过去!严丝密缝的不留一点空隙！

    而夏冷独自面对如此庞大的敌人量，也丝毫没有减速的迹象，展开双翼加速继续前冲去！

    就在双方这数量悬殊差距巨大的碰撞发生后，那些被夏冷所冲撞到的傀儡纷纷像是保龄球瓶子般被撞散到七零八落！

    只见在夏冷的后背，除了边缘可以媲美砍刀般锋利的双翼之外，还延伸出了八条病毒触手，每一条触手都能够自由伸缩至几十米的长度，并且还能化作各式攻击形态！

    夏冷在这飞行的过程中，什么也不做，就任凭身后锋利尖锐的触手，都能够杀死大片从自己身边划过的敌人！

    此时的他犹如一个人形绞肉机，一切接近到他身边的暴食傀儡，都会被这些似乎有着自主意识的八条触手给绞碎成烂泥！

    所以由大量傀儡形成的人肉墙对于夏冷来说和泡沫没有区别，一触即碎，丝毫没有挡住他的去路！

    暴食见自己制造出来的傀儡对于这个男人来说不起作用，看来只能由自己来对付他，于是再次发出一声咆哮，让傀儡们都退了下去，去与那些他们所能够对付的黑光军团战斗！

    “夏冷，你就这么急着想要和我决战送死，我就成全你……”

    暴食看着这个世敌离自己越来越近，情绪也变得愈加暴躁起来，自己当初可是统领了地球的七大使徒之一，怎么会被这个蝼蚁击败？！

    它挥舞起比足球场还宽大的八指手掌，朝着飞来的夏冷狠狠抓了过来，强劲的力道引起周围大范围飓风，想要把这个在自己眼中犹如苍蝇的敌人给捏碎！

    但是徒手抓“苍蝇”哪是这么简单的事情，夏冷凭借自身的反应力，躲过一次又一次抓来的巨掌，在躲避的同时，也顺势向它的手掌发动了攻击。

    夏冷把手臂化作黑光利刃，顺势劈向了从自己身旁抓空的暴食手掌，但是刀刃刚一斩上去，就感受到一种极为坚硬的质感传来！

    果不其然，被锋利刀刃划过的暴食皮肤，除了划出一道火星之外，连一丝划痕都没有造成！

    因为暴食几乎集合了世间所有末世战士的优点，特别是防御与力量，可以说地球上几乎没有任何事物能够对它坚不可摧的肌肤造成伤害！

    当然，刚刚被刺穿的眼球除外，那时暴食没意料到对方二话不说就直刺自己眼球，以至于被扎了个猝不及防，现在，它加强了自己眼部的这唯一稍微脆弱点的部位，形成了一层坚硬的透明眼睑！

    轰！！

    暴食的每一次拍击，都会刮起一道狂风吹向地面，掀起大量的烟尘和吹翻敌人。

    但是主要的目标，它却连根毫毛都触碰不到。

    而夏冷灵敏的身姿在空中也丝毫没有减弱，每一次轻易闪避开暴食那粗暴但缓慢的攻击，都会瞬时对它发动各式攻击。

    然而所有的攻击方式都几乎试了一个遍，都无法破除对方的防御，就连再次进攻对方的双眼，也被暴食做好防备的眼睑给抵挡住了，同样也是白白浪费自己的能量。

    就在夏冷试图看看能不能找到暴食这庞大体型的其它柔软部位时，忽然天空中一阵亮点袭来，瞬时就让他感觉到致命的危险。

    发现危险的瞬间刚一闪避，就只听轰隆一声，一道天谴光束从他刚刚所在的位置降临，只差零点几秒，就会把夏冷给笼罩在其中！！

    虽然降临派暂时派遣不出什么兵力了，但是他们还有这些毁天灭地的黑科技武器可以使用，对夏冷进行干扰，从而协助到暴食。

    紧接着，天谴光束不断地朝夏冷在空中的所在位置发射下来，让他要闪避暴食的巨掌拍击同时，还要躲开时不时朝自己射下的危险光束，渐渐的有些难以分身。

    这次天谴光束足足发射了数分钟之久，也没有停止的迹象。

    看来这次的决战，降临派启用了所有的血本资源，不把夏冷这些人消灭誓不罢休。

    夏冷再一次躲闪从太空射来的天谴光束后，忽然间！暴食猛地站了起来，在它附近的高山瞬时就被这剧烈的动作引起坍塌，而它高度竟再次上涨了两百多米！！

    原来暴食远远看过去虽然是一个巨大的球体（太胖）屹立在地上，并不是没有双腿，而是腿都隐藏在了自己肥大的肚子下！

    它这一站立起来，身高顿时就达到了近800米！暴食发出一声声震耳欲聋的咆哮，以泰山压顶之势用自己的身躯狠狠砸向了夏冷！

    由于刚闪避开天谴光束，让夏冷一时之间有些猝不及防，没来得及躲开暴食的体型压制，直接一阵地动山摇，被对方给瞬间压到了身下，整个人被埋没！

    暴食的这一压，再次引起了猛烈地震，让正在混战的双方军团一阵脚步趔趄，差点都没栽倒在地，扬起了一阵浓烈的沙尘暴！

    同时，它那紫色皮肤表面的神秘符号也发生了作用，被触碰到的地面，瞬间就冒出了一股股浓烟，而后融化成了一滩散发剧烈恶臭的紫色腐蚀液，像是岩浆一般流淌向四周！

    “糟了！！老大被那混蛋压在了身下！！”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    