
    超级士兵索罗在无数暴食傀儡的围攻中，身上已经遍布伤口。

    他每杀死一个敌人，就会有更多的敌人围攻上来，在他身上制造恐怖的伤口。

    久而久之，就连他的自愈能力都已经快要跟不上了，消耗了太多病毒能量。

    最主要的是这些暴食傀儡还无法将其吞噬，因为对方体内的紫血与黑光病毒属于相互克制关系，所以在战斗中无法像之前那样，一边战斗一边吞噬敌人来为自己补充能量。

    而这也是暴食不再让降临派安排人员过来的原因之一，这群人不但解决不了黑光军团不说，还大量给他们白白“送餐”……

    “呃啊！！”

    索罗双手化作巨刃，横批竖斩的解决掉一批敌人后，想要冲到菲德莱尔的身边帮助他。

    因为已经看到这个男孩身上所受到的伤势比自己还严重，左臂直接被整条切了下来，由于能量消耗过多的原因，也让他自愈能力大大减缓了不少。。

    但是暴食傀儡却纷纷不要命似的一波接着一波，根本让索罗没有机会去接近。

    至于其它守望士兵，则已经彻底牺牲、惨死了三名……

    眼看那个男孩就要彻底被这帮傀儡给撕碎，索罗刚要舍身冲上前。

    突然！一道刺眼的蓝光瞬时在前方的群中绽放，并且愈加明亮，宛如一颗蓝色小行星在其中将要发生核聚变爆炸！

    “快！！就地挖个洞躲进去！！！”

    索罗当即就感到一阵毛骨悚然的危险袭来，用黑光心灵链接向附近所有还存活着的黑光成员吼到！

    而后，他强行硬抗下周围敌人的围攻，把手臂化作利爪，在地面三秒之内疯狂挖出一个可容纳自己的大坑，跳了进去！

    跳下去的一瞬间，他感觉到头顶的天空都似乎变得耀眼起来，突然聚集的雷云也疯狂的发出电闪雷鸣。

    数秒过后，亮光达到了极致，紧随而来还有万雷轰顶！！

    一道强电流在光点爆发，瞬间覆盖了索罗的头顶上方！

    巨大的震雷声响将战场上所有的厮杀声响全数覆盖！

    索罗躲在自己挖出来的坑洞里，刻板的脸上少有露出一副难以置信的表情，这样的威力，如果自己还在地面上，那估计已经化成了一团焦炭灰烬！

    不知菲德莱尔和其它同伴有没有来得及挖坑进入地下。

    从这不断响起的震雷来看，难道是奥莱库终于出现了？！或者又是降临派的什么黑科技武器？！

    终于，不知过了许久，光芒渐渐黯淡了下来，雷声也逐渐消失。

    索罗感觉到危险渐渐减小，才缓缓从坑里探出了头。

    只见在这数百平方米的地面，被瞬间产生的炙热高温给融化成了岩浆，边缘地带也都化作了一片焦土，冒着滚滚浓烟以及难以入鼻的焦臭！

    至于刚刚位于这块区域血战的千百个暴食傀儡以及超级猎手，不分你我的全部化成了一团团漂浮在岩浆上的黑暗物质，也就是被炙温烤到连他妈都不认得了的一块块焦炭！

    索罗瞳孔里充满了难以言喻的震撼，夏冷释放【万千触须】的时候，也没有达到这种连环境都改变的威力吧……

    他看到在岩浆的中央，一个全身冒着蓝色电流，头发如同避雷针般根根竖起的男人站在那里低垂着头。

    “奥莱库？！”

    索罗当即就认出了那个男人，也如同预想之中，只有这个高阶电系掌控者才有如此恐怖的威力！

    不过他现在不想去了解那个男人怎么突然到来，怎么释放出这么强悍的招数，赶忙从坑底跳出，只想要看看菲德莱尔以及其他守望成员有没有被误伤。

    如果自己的同伴因为奥莱库全部牺牲，自己绝对不会放过他！

    “索罗……大叔，我……我没事……”

    忽然，菲德莱尔通过心灵感应传达给了索罗。

    “呼~刚刚究竟是怎么回事？！幸好长官您提醒，不然我们被烤成烤鸡了……”

    紧接着，存活下来的守望士兵也纷纷向他报了平安，看来他们全都听到了索罗当时的警示，毫不犹豫的执行了他的话，立即在地面挖了个坑跳进去，否者，后果难以设想……

    他们见空气安静了下来，也逐一从坑里跳出，在看到这仿佛被天火洗礼过的地面，无一例外纷纷露出了一副目瞪口呆的表情。

    虽然索罗看到他们没事，但丝毫没有松口气，因为敌人的数量还十分众多，而且夏冷还被暴食给压在身下。

    就在他打算召集众人前往救援之际，忽然身后一股气息突然出现，唰！！

    索罗丝毫没有犹豫，猛然把握紧拳头朝着身后一砸！

    却被出现在自己身后的人给躲了过去，定睛一看，是奥莱库的首席杀手——黑影。

    此时黑影心想刚刚若是自己躲的再慢点，脑袋就要被轰掉了，看来以后不能随便神不知鬼不觉的出现在这帮人的周围……

    “你们城主怎么回事，之前怎么没见他释放过如此威猛的招数？”

    索罗一边前往查看其它成员的情况，一边语气冷漠的问向跟在自己身后的黑影。

    “奥莱库他，似乎因为部下的死，而进阶了……”

    黑影看着低垂着头站在那里一动不动的奥莱库，默默的说到。

    他身为高阶末世猎手敏锐的感知力，在奥莱库释放这毁天灭地大范围电脉冲之前，就感知到这个男人在一瞬间杀气暴涨，并且一阵致命的危险从他的身上散发，所以才毫不犹豫的遁地进入了影子世界。

    果不其然，黑影对危险的敏锐感知让他躲过了这一劫。

    索罗去聚集其它病毒成员，黑影则前往查看奥莱库现在的情况。

    来到距离奥莱库还有几十米的距离，黑影就停了下来没有再靠近，生怕失去理智的他六亲不认，再来一个这样的招数不知自己还来不来得及躲过去。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    