
    整根由病毒触须凝聚而成的巨型三叉戟破开层层气浪，直刺暴食那比卡车还要巨大的紫瞳！

    虽然以它庞大的体型，这根三叉戟对它来说和牙签没有区别，但是黑光病毒本身就对它们这些使徒会造成额外伤害。

    以至于被刺入眼睛后，直接中断了它的咆哮攻击！

    暴食发出一声夹杂着哀嚎的嘶吼，赶忙抬起粗大的手指扣住自己被刺入的右眼，而后只听噗呲一声，竟把自己的整颗眼球抠了下来！

    但紧接着更加令人震惊的一幕出现，那空洞的巨大眼眶几乎只用了一秒钟的时间，就迅速滋生出肉芽，在这极断的时间内生成了新的眼球！

    若不是它手掌还抓着一颗紫血淋漓的眼球，人们丝毫会认为它刚刚自扣眼球的那一幕是假象！

    “吼！！混蛋！！”

    暴食怒喝一声，握住这颗可怖的眼球就朝着夏冷狠狠砸了出去。

    硕大一颗眼球袭来，夏冷轻易就躲闪到一边。

    但是在暴食的眼球落地之后，却瞬间炸成了一大滩紫色浓稠液，溅射向四处！

    一名守望士兵躲闪不及，被这恶心的液体溅射到身上后，顿时就冒出了一阵腥臭的烟气，紧接着，开始迅速腐蚀他的身体，令其发出凄厉的惨叫！

    一旁的索罗见状，二话不说直接手臂化刃，朝着他被紫液沾染的双腿斩下了下去，阻止了这种诡异液体的向上蔓延！

    因为使徒与黑光病毒之间有着相互克制的关系，所以暴食的血液也同样会对病毒成员造成不俗的损伤。

    被紫血腐蚀的部位，黑光病毒的自愈能力当即就失去了所有作用！

    而这第一次的相互“问候”，是这场终战的开幕！

    “孩子们，去给我把这些家伙纷纷撕碎，一个都不要留下！！吼！！”

    虽然暴食有些忌惮触碰黑光病毒，但是它的这些傀儡手下却没有这种忌惮。

    在接受到主人的指令后，这些曾经身为人类的暴食傀儡，同时发出尖锐的咆哮，犹如洪水猛兽般涌向了对方！！

    而黑光军团，夏冷没有说话，它们就已经心领神会，也同样发出震耳欲聋的嘶吼，铺天盖地的冲向了敌人！

    短短半分钟的时间，代表黑光阵营的黑雾就与代表暴食阵营的紫雾相互汇聚、碰撞到了一起！摩擦出毁天灭地式的超级大战！

    由于暴食傀儡的机制与超级猎手的机制差不多，它们同样也是根据暴食的残存实力来决定自身的实力，而且数量越多，实力的上下限也就会相应减小。

    但是数量遍布整条山脉的傀儡，每一个最少也不会低于五阶的实力！

    瞬时，数量相差无几的超级猎手就与暴食傀儡相互扭杀到了一起！

    山脉上空爆发出密集的厮杀怒吼，汇聚成一片交响乐普！

    一头超级猎手刚撕下对方的一条手臂，就被另一个疯狂的暴食傀儡扑倒，用两只手掌捏住其上下颚，硬生生把超级猎手给撕成了两瓣！

    而一个原来由五阶战士改造成的高大暴食傀儡，使徒赐予的成倍力量让他在超级猎手的围攻中立于不败之地，基本上一拳就能砸碎一头狂躁的超级猎手！！

    就在这名后期改造的暴食傀儡疯狂的大杀特杀之时，一头体型更加庞大，浑身披着一层黑色铠甲的超级主宰者盯上了他。

    病毒生物同样也会发生变异、进化，而这头外形更加凶残的主宰者，则就是超级猎手的一个变异分支！！

    虽然它看上去更加残暴，但却比周围的超级猎手更富智慧。

    它没有像其它超级猎手一样，发出令人头疼的咆哮，而是宛如幽灵从后方悄然接近了那名力大无穷的暴食傀儡。

    当接近到一定距离时，这名傀儡发现了，但也已经晚了，直接就被这头超级主宰者给从后方将其猛扑倒在了地上!

    未等暴食傀儡做出相应反击，主宰者就直接张开血盆大口，一口狠狠咬上了他的脖子，把对方整个脑袋连带着颈椎给整根抽了出来……

    一时之间，战场上的种种残忍一幕在这一刻彰显无遗！

    比起之前对战降临派大军，这些暴食傀儡的数量更多，实力也更为强大！

    自从那次误食了体内含有黑光病毒寄生的流民之后，暴食就已经开始不信任这个满嘴谎言的降临派了，早已筹备制造了这一批永远都不会背叛自己的傀儡大军！

    夏冷等人看着病毒生物与对方的喽啰已经展开了混战，守望士兵们也已经迫不及待的想要参战了。

    “老大，我们直接去对付那个暴食吗！我一定要把曾经死在他们这些怪物手上的兄弟性命的仇给报回来！”

    法克和最后一波黑光队伍也在这决战时刻赶了回来，看到如此宏伟血腥的战斗场面，令他的手激动到有些微微颤抖。

    然而话音刚落，他们就发现老大已经不在身边了，定睛一看，只见夏冷不知何时已经展开双翼，径直朝着暴食的所在位置俯冲了过去！！

    见老大这么直接就去怼敌人首领，黑光队伍便也爆发出浓烈战意，展开双翼向着体型如山的暴食飞了过去！

    但是暴食岂能让他们轻易接近。

    突然间！所有人都听到一阵嗡鸣声在地面响起。

    低头一看，他们就惊愕的发现那些暴食傀儡竟纷纷长出了有些瘦骨嶙峋的骨翅，面目狰狞的集体飞向了空中，向着自己袭来！！

    守望士兵们见状，当即就进入了攻击形态，在空中与这些阻挡去路的傀儡展开交战！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    