
    在矿坑中央，体型庞大的暴食还在用粗大的食指疯狂扣着自己的肚脐眼，不知道的人还以为是它在清洁里面的污垢……

    此时夏冷的红魔形态，在它的一顿撞击下，已经出现了大量的裂痕！

    暴食的每一次指头撞击，都比之前那名九阶战士伊泽瑞尔的全力一击还要更加猛烈！

    夏冷把手臂化成各种攻击形态，试图在暴食的指头上造成伤害，但是对方的肌肤坚硬到难以想象，只能磨出一道道火星。

    暴食发出震耳欲聋的狂笑，疯狂用指头碾压钻进自己肚脐眼里的敌人，渐渐的，它感觉到对方似乎开始失去了反抗，并且指头传来的触感也越来越柔软。

    难道这个家伙终于被自己碾死了？

    暴食不会再轻易相信对方已死，因为这个男人太过诡计多端。

    于是，它叫来一个傀儡跳上了自己堵住肚脐眼的指头上，漏出一点点缝隙想要让傀儡看看里面的敌人究竟是不是被碾成了一滩肉泥。

    然而就在暴食刚把手指头拔出一点点缝隙，这名傀儡趴了过去准备查看使徒肚脐眼里的情况时。

    忽然！！一道黑雾从显露的缝隙中猛地窜了出来，并笼罩在趴下的这名傀儡身上！

    瞬时！就只见这名傀儡的肌肤就像是蜡烛一般开始被迅速融化、啃噬，只来得及发出一声惨叫，身体就千创百孔的倒在了地上！

    紧接着，这团黑雾再次朝着暴食硕大的鼻孔与嘴巴飞了过去！

    这正就是夏冷红魔形态的能力之一，将自己分解成雾化病毒，可免疫绝大部分物理性攻击！

    暴食见状大惊，这又是降临派那个混蛋“赠送”给他的能力？

    之前夏冷与伊泽瑞尔大战的时候，暴食并没有去仔细了解，所有并不知道他的这个雾化能力。

    它赶忙挥舞巨掌，阻挡这团黑雾朝自己的五官袭来，但是雾化形态的夏冷可以穿过大部分物质，轻易就从它的指缝中钻了出去。

    而与此同时，黑光队伍在愤怒的奥莱库使用大范围【电磁脉冲】的开路带领下，一路过关斩将，终于来到了体型庞大的暴食面前！

    在近距离的注视下，它如山似的庞大身躯更是给众人造成一种难以抑制的压迫感！

    “这么大……我们能受得了么……”

    幸存下来的守望士兵看到这一奇观，情不自禁的咽了咽喉咙。

    不过暴食现在正忙于对付雾化的夏冷，根本没有时间搭理这帮人。

    本就身姿敏捷的夏冷在雾化之后，更是难以被暴食给抓住，径直冲向了暴食的鼻孔，争取钻入它的大脑里给对方造成毁灭性的伤害！

    暴食见怎么也无法阻止他，索性闭上了嘴巴以及封闭鼻孔，让对方无洞可钻！

    然而就在这个时候，天空中一片黑云飘到了暴食的眼前，未等它反映过来这是什么，轰！！

    突然一道极为粗壮的闪电猛烈劈向了它的眼球！

    虽然暴食的眼睑极为坚硬，但是却隔绝不了这来自掌控者愤怒的攻击，猝不及防的发出了一声嚎叫！

    它这一张嘴，雾化的夏冷直接趁机就钻入了暴食的血盆大口中，径直深入了它那犹如火车隧道般深邃的喉咙当中，进入了它的体内……

    而用闪电劈中它眼球的人，自然就是愤怒到失去理智的奥莱库，他可不管这个怪物究竟有多大，杀死了自己那么多部下，必须要在它的身上全都发泄出来！！

    见对方进入了自己的嘴里，怎么也抠不出来，暴怒的暴食终于注意到了接近到自己附近的奥莱库、索罗这帮人。

    “嗷！！你们这群残渣，我要碾碎你们！！”

    暴食抬起巨大的手掌，猛然就朝着他们狠狠拍了下去，犹如一座大山狠砸了下来！

    “该死！”

    索罗等人看到这一幕，不得不得闪避，本想在夏冷拖延对方注意的时候，自己这些人也找机会偷偷接近暴食身上的弱点，对其发动突袭，但是现在被奥莱库给破坏了计划。

    索罗一把抓住满脸怒火的奥莱库，戴上他以极快的速度冲出暴食巨掌的覆盖范围，在巨掌拍下之前冲了出去。

    虽然众人都躲了过去，但是被巨掌拍下所引发剧烈震颤和冲击波给冲散的七零八落。

    就在暴食满怀怒火，再次抬起手掌想要拍下去时，突然自己喉管内一阵刺痛传来，中断了它的攻击！

    夏冷已经在它的体内开始作祟了！

    “嗷！！！都给我进去，把他抓出来！！”

    明显有些惊慌的暴食索性彻底张开大口，让大量的傀儡成群结队钻入了自己口中，让它们为自己把进入自己体内的夏冷给逮出来。

    索罗见状，也准备带着其它人混入进去，和夏冷在暴食的体内大闹特闹。

    刚要展翅飞行，忽然一阵极其强烈的危险感应从头顶笼罩下来！

    轰！！

    降临派的天谴光束再次从天而降，射向了地面上的每一名黑光成员！

    索罗和菲德莱尔反应速度更快，及时躲闪了过去，但是又有两名守望成员却来不及躲避，被天谴光束给笼罩在其中，几乎只用了不到零点几秒的时间，就眼睁睁的看着他们两个彻底被蒸发在了空气当中，连一颗细胞都没有存活下来……

    现在，一同前往此处战斗的11名守望成员，只剩下4个人还存活着……

    看到这一幕的索罗眼睛顿时通红了起来，牙齿咬得咯吱作响，牙龈流下了黑色的血液。

    他的心情与奥莱库一样，何曾不想把这些杀死自己手下的混蛋给撕碎？

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    