
    索罗听到后，根本没空搭理他的胡言乱语，专心躲避着不断朝自己射来的天谴光束，若是一个不注意被光束笼罩，估计自己两个双双都要归西。

    然而被背在身后的奥莱库又重复问了几遍，终于把索罗给问烦了，恼怒的低吼到：“你他妈想说什么？！”

    “我想知道，你的飞行能力能不能飞上太空。”奥莱库表情平淡的再次说出这句话。

    这一次索罗听到后，稍微一愣神。

    歘！！

    又是一道天谴光束朝他们降临，不过幸好在关键时刻索罗躲闪了过去，差一点就要跟这个家伙一起灰飞烟灭。

    但是听到刚刚他说的这句话，索罗瞬时就明白了什么：“你难道想要飞到太空？把那些卫星摧毁？”

    “嗯。”

    …………

    索罗顿时有些无语起来，不过……或许还真能这样做呢？

    “带你飞到太空，你能活下来？”

    索罗质疑的问到，太空里的环境比大海深处还要更加恶劣，超低温、辐射、真空、压力、缺氧等等因素。

    估计奥莱库这连流民都不如的体质，还未飞出大气层，就会冻成一个冰人，死在大气层内。

    “你们不是有种覆盖身体的外壳，那个难道就不能当做宇航服吗？”

    奥莱库指的是他们这些病毒成员的装甲形态。

    其实自从夏冷进入那次潜入大海里寻找他们所在的深海基地之时，黑光病毒强大的适应能力就已经完全可以在海里呼吸了。

    黑光病毒进化到已经可以储存大量氧气，在需要的时候提供给寄生体，并且装甲形态的构造，也和深海鱼的一些特性有着异曲同工之别，能够抗住强大的海压。

    飞向太空，夏冷其实也有这个计划，他已经知道了降临派总部太空站的所在坐标，只不过他是想要找机会夺走一架敌人的飞行器，悄然进入太空。

    否则就算能在太空呼吸生存，也难以接近部署严密的太空站，在那里，架着数不清的太空航炮武器。

    不过这次看来，索罗是要带着这个男人，率先去完成夏冷的计划了。

    “那你准备好了么？”索罗回过头问到。

    “别废话，起飞吧。”奥莱库看淡生死的说到。

    于是索罗也不再婆婆妈妈，只见他的身体表面开始出现了大量的病毒触须，把自己包裹的同时，也把在背上的奥莱库包裹到严严实实，像是背上长了一个巨大肿瘤。

    “索罗大叔……你们这是要做什么……”

    躲得极为狼狈的菲德莱尔看到这奇怪一幕，吃力的问到。

    “我要带他去摧毁那些卫星，你们注意不要被光束照射到了。”

    “我也跟着去！没准我这个手指的能力能够帮上你们忙！”菲德莱尔听言，赶忙喊到，他不想自己在这次的战斗中，什么也没有贡献出来，也想为胜利出一份力。

    索罗听到后，沉默了一小会说到：“嗯，那你跟上来吧，如果途中承受不住高空的压力，那就回去。”

    随后，他们三个人伸展开双翼，朝着天空冲天而起！

    …………

    …………

    而此时在暴食的喉管当中，夏冷挥舞着各式武器，对它稍微柔软点的喉管内壁造成大量的攻击。

    在暴食的体内，所营造的环境比它肚脐眼里还要更加恶劣。

    紫色的粘稠也弥漫在各处，而且还带着一种强烈腐蚀性，估计就是它的胃液之类所组成，对夏冷体表的铠甲造成不小的损伤。

    不过夏冷的攻击，也在这里能够对暴食造成真实伤害了，每一刀划下去，内壁上都会留下一道口子，流淌出带着强酸性的紫色血液。

    估计暴食自己都没有想到，居然会有人从自己嘴里发动攻击。

    要知道暴食的唾沫，可以算是地球上腐蚀性最强的液体，哪怕是一块钛金被它含在嘴里，也会不到两秒钟的时间给融化的一干二净。

    但是这一次，它遇到黑光病毒这个硬茬了。

    虽然他的唾沫也在融化夏冷此时的红魔铠甲，但是黑光病毒强悍的自愈能力，让装甲的恢复速度勉强可以跟上耗损的速度。

    不过暴食也不可能一直让他呆在自己的喉咙里，大量的傀儡从暴食嘴里涌入，凶神恶煞的朝着夏冷涌来。

    噗呲！！

    一名冲在最前面的傀儡率先来到暴食的喉咙深处，探出头想要看看敌人的位置。

    然而头刚一往前伸，忽然一条粗壮的触手从底下唰的一声卷住了他的脖子，而后把这名傀儡给拖下了喉管深渊！

    其它傀儡见状，敌人就在下面！于是纷纷不要命的冲了过去！

    然而这一次，八条触手从下方延伸了出来，并且每一条的顶端都是不同的攻击形态。

    利刃、鞭刃、爪子、锤拳、三叉戟等等，向这些冲来的傀儡发动猛烈攻击。

    八条触手就像是一个绞肉机，把每一个进入范围的傀儡给绞成了肉泥溅射向四周！

    攻击的方式则就是像电风扇一样八条触手轮番攻击，让敌人根本难以接近。

    而这些触须，全都是从夏冷的背部延伸而出

    这一次的进化，已经让夏冷把触手操控的炉火纯青，比一只章鱼还更像章鱼……

    触手在阻挡那些傀儡的干扰，夏冷则自身发挥全力想要在暴食的喉咙内部上凿出一个洞来！

    渐渐的，被夏冷撕扯下的血肉越来越多，而暴食体内的恢复能力则明显没有体表那么快速。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    