
    在这一瞬间，刚刚还狂躁不已的暴食，突然间就定格在了原地，稳如泰山的屹立在矿坑中央

    它的喘气、呼吸、皮肤表面渗透的紫色腐蚀液等等行为，也都纷纷停止了动作，仿佛一个故障的巨大机器人！

    虽然其表面纹丝不动，但是内部却依然是波涛汹涌！

    红魔形态的夏冷，背后的八条触手臂膀疯狂挥舞，把涌进来的一切傀儡敌人给切碎成了一滩滩肉泥！

    而他自己的双臂则用最原始的利爪形态，疯狂对暴食的喉管内壁展开切割、刨爪、撕扯，势必要将其喉咙活生生的凿穿！

    虽然暴食的体魄十分坚韧，但在夏冷全力的攻势下，较为柔软些的内壁已经血肉模糊，喷溅出大量的紫色血液！

    而强酸血液也不断在腐蚀夏冷的体表，所以他们之间的打斗不论谁输谁赢，都是一个互相伤害的过程。

    本来夏冷想要凿出一个直通脑颅的通道，但是暴食的身体构造特殊，在它的脖子与头颅的连接处有一层骨膜，连血肉都如此难以攻破，更不用说它的骨头，所以夏冷只能先以撕碎暴食的呼吸管道为目标。

    在这庞然大物的体内，夏冷逐渐发现其实这些所谓的“神”、“使徒”，与世间普遍的生物都没有多大区别。

    需要呼吸、需要进食、需要依靠胃液来消化食物，体内拥有器官等等。

    从这些来看，黑光病毒已经退化了这类步骤繁琐的程序，可直接触碰食物就把对方给吞噬个一干二净，令其遍布到身体的每一个角落充分的吸收其营养。

    而暴食如果有一段时间没有进食，那它的体型就会开始慢慢变小，实力也会跟随体型缩小而锐减，所以它才需要不断的进食，来增强自身的力量，

    而黑光病毒，若是真的遇上没有一丁点的食物或者漂浮到太空，那病毒就会催眠宿主，并把宿主包裹成一个茧蛹，进入休眠状态，直到有一天因特殊条件激活，便会自动苏醒，而且还保留着所有的实力。

    这么说的话，黑光病毒倒是比这些使徒更像是神。

    红魔形态下的夏冷发动了全力攻势，不断给暴食体内造成伤害，效果也愈加显著，这样下去，暴食的喉咙被贯穿，也只是时间的问题。

    而那些涌入进来的傀儡，则根本连他的毫毛都碰不到一根，只能像是韭菜一般一茬茬的被大量收割。

    但是夏冷却丝毫不会感到一点松懈，因为危险的预感始终围绕着自己。

    突然！

    就在暴食那正在站着大量傀儡的肥大舌头之上，一个人形轮廓忽然从舌头内部凸显了出来！

    它越涨越高直至到三米左右的高度之时，只听噗呲一声，舌头破裂，一个身上刻着无数紫色符文的赤裸男子出现在了暴食的口腔当中！

    它身体的肌肉曲线比世间所有的美男雕塑更加富有美感且不失爆发力，黄金比例的身材看上去宛如被神祗亲手刻画而成。

    它的脸庞，虽然皮肤紫色的有些怪异，但却丝毫没有遮挡住它那菱角分明、令女人尖叫的俊朗五官！

    而这个从暴食舌头上孕育出来的男子，则正就是暴食的分身！

    如此完美的外形，难以与暴食那庞大臃肿而又丑陋的样子联系在一起！

    其实每一个使徒，都拥有着超越大部分星球生物的超大体型，虽然这给它们带来了无以伦比的力量，但有时候也会给它们带来一些不便。

    比如星球的引力大小，地球与它们原本生存的地方相比引力更大，会对它们庞大的身体造成一些压迫，多多少少会引起使徒的不适感。

    还有使徒们也有情欲，也会有需要发泄的地方，但它们庞大体型根本找不到发泄的对象，而使徒之间也有隔阂更不可能……

    所以它们都有了一种分身的本领，把自己的意识转移到一个与“当地”星球生物差不多大小的躯体上，而且实力也会跟随着转移过去，虽然有些许削弱，但也丝毫不会影响它们在该颗星球上称王称霸！

    暴食现在把本体意识在自己的体内具象化，形成了一个接近人类的形象。

    现在，它要操控这个分身亲自去把这个在自己体内搞破坏的家伙给撕碎丢出去！

    此时在周围的傀儡，见到本尊出现在自己面前，当即就纷纷惊恐的俯下头，以表敬畏。

    “吼……一帮没用的废物！”

    人形态的暴食蔑视着这些傀儡，突然随手一挥，轰！！

    瞬时就从他的拳头位置出现一道冲击波，把前面挡路的一群傀儡给震碎成了一大滩碎肉！

    这种惊人的杀伤力，科莫多堡垒的末世将军雷诺，也会使用这一招！

    毕竟暴食几乎集合了所有末世战士的洗礼者觉醒能力。

    暴食这一拳清除了前面的一大片傀儡，开出了一条通道，而旁边侥幸未被杀死的也丝毫不敢动弹，面目憎恶的它们乖巧站在原地，

    它无视这些傀儡，饱含着怒火走向了“自己”的口腔深处，准备前去揪出在自己喉管位置大搞破坏的夏冷。

    暴食看到了那八条像是绞肉机般疯狂挥舞的触手，一次次切开接近傀儡的身躯，让它们这么久还未接近过去。

    “吼……滚开！”

    暴食低吼一声，前方聚在一起不知所措的一众傀儡赶忙让开，看着这位本尊亲自走了过去。

    它丝毫没有畏惧这八条凶猛的触手，在接近到一定距离后，歘！！

    果不其然，八条触手同时向暴食瞬袭了过来！

    只不过它嘴角微弯冷笑一声，站在原地一动不动，任凭它们攻向自己！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    