
    夏冷刚把暴食的喉管给掏出一个大洞，正要在里面释放寒冰能力，看看能否对其造成更大的伤害时，突然一股强大的拉扯力就把自己拖了上去！

    还未落地，他就再次感觉到一阵浓烈的危险预感袭来，二话不说，直接自断背后的触手，中途落地！

    而那些被扯过去的八条触手，则被暴食的分身给张开了一副夸张的大嘴，给一口口咬成了烂泥，吐在了一旁。

    被唾沫沾染到的这坨病毒碎肉，则冒着紫烟，融化成了一滩污渍，难以再复原！

    虽然暴食也因为与病毒相互克制的关系，嘴里也溃烂了起来，但它强悍的自愈能力几乎是一瞬间就修复了疮口！

    夏冷看到这个比自己还要俊美的高大男子愕然出现在这里，从对方散发的磅礴危险气息来看，当即就认出这就是暴食！

    “吼……现在我要亲自……”

    暴食看到对方出现在自己眼前，狞笑着刚要说出一番自大挑衅的语言，然而话还未说完，突然就见那个男人瞬间在原地失去了踪影！

    而后！就只见寒芒一闪，一道尖锐的病毒长矛直刺暴食瞪大的双眼！

    夏冷向来就不会与敌人过多废话。

    噗呲~

    就在矛尖距离暴食的眼球还有不到一根手指的距离之时，却一下定格在了半空中，只见暴食的右手不知何时抬起，紧紧握住了夏冷刺杀过来的手腕！

    而后猛然朝着地面一拍，夏冷的身体猛地就被狠狠砸在了地上，发出一声沉闷的重响！

    暴食缩小化的身体，虽然力量有所减小，但相应的速度加快了，不再是像巨大化时那样，连夏冷的寒毛都触碰不到一根!

    “虽然我的速度远远不如‘嫉妒’使徒，但对付你还是绰绰有余！吼！！”

    暴食爆发出一声怒喝，抬起脚就朝着面前被砸在地上的夏冷脑袋踩了过去！

    嘭！

    然而这一脚重重踩下后，却直接踏了空，因为红魔形态的夏冷，再次进入黑雾状态，在暴食的脚踩下之前分散开！

    黑雾化的夏冷直接朝着这个暴食分身冲了过来，迅速将其包裹笼罩，想要把它像是那些傀儡一样，给蚕食殆尽。

    但是该分身皮肤的防御力也同样强悍，难以攻破。

    而且暴食在塑造这个分身时，有意把身上所有的毛孔、耳孔等等有洞的地方给封住了，防止无孔不入的黑光病毒渗透进去。

    所以现在，他们再次进入了谁也奈何不了谁的状态！

    黑雾化的夏冷见状，知道时间拖得越久，只会对自己越不利，于是准备冲出暴食的巨口，绕开这个缠人的分身，对暴食本体其它脆弱部位发动攻击。

    暴食分身看到这一幕，也看出了对方的小心思，于是迅速切换成巨大的本体，把口腔紧紧闭拢，再用舌头把嘴唇的缝隙封闭，将其彻底堵在了自己的嘴里。

    暴食随时都能够切换本体与分身之间的意识。

    黑雾化的夏冷并不是就彻底无敌，因为需同时控制无数变成黑雾颗粒的黑光病毒，会消耗不小的病毒能量，虽然持续时间也够久，但在这地方耗尽只是时间问题，而且暴食以及它那些傀儡的血肉自己还无法吞噬来补充能量。

    “你们地球有句话叫关门打狗，吼……我看你究竟能在我嘴里蹦跶多久！”

    暴食再次回到了自己的分身当中，看着在自己本体口腔内的那团病毒黑雾四处乱窜，忍不住爆发出一阵狂妄的笑声。

    等到对方的能量不足以支撑进入黑雾形态，那就将要被自己分身给撕碎虐杀！

    然而它刚一张口就感到不对劲，似乎想起了什么，黑光病毒可是无孔不入，现在自己却情不自禁的张口大笑……

    现在暴食分身想要闭口也来不及了，无缝不钻的黑雾化夏冷几乎是在它刚开始大笑的一刹那，就猛地窜了过来，不到一秒钟的时间，就整个灌入了暴食分身的体内！

    这瞬时就让它大惊失色了起来，要知道自己的分身受到伤害，本体也同样会受到同等创伤！

    它赶忙把意识再次转移回自己防御更高的本体，但是已经晚了一步。

    黑雾化的夏冷在进入其分身体内的一瞬间，就把它体内的所有脏器给绞成一团乱，给贯穿了千创百孔！

    很快，分身所受到的创伤，就迅速反应在了暴食庞大的本体上！

    外面的人只见这个庞然大物身体每个部位，突然间就像是水库开闸一般，从各处喷涌出了大量紫色的血液瀑布！

    很快，整个矿坑内圈就已经被灌满了暴食那充满腐蚀性的紫血，令这里彻底变成了一个万物灭绝之地！

    而此时还在暴食分身体内的雾化夏冷，也被连带着给大量血液给冲灌了出来。

    拥有堪比世间最坚硬肌肤的暴食，这一次吃了一个大亏，体内的重伤让它不断发出凄厉的咆哮，震到天空中的乌云都会吹散！

    就在夏冷准备从暴食的分身里钻出去，对受到重创的暴食本体趁其病要其命之时。

    突然发现这副体内被自己钻到千疮百孔的皮囊口竟被封住了？！

    虽然暴食分身的体内防御力不怎么样，但皮肤依旧十分坚韧，所以夏冷现在被封在了暴食的这副分身皮囊里！

    “呕……恶心的虫子，我要砸碎你！！”

    暴食愤怒的咆哮起来，同时从口中不断涌出大量血液，看来它所受到的内伤十分严重，内脏都被绞了个稀烂，体型庞大的它想要一次性恢复如此多的伤势，也必将耗费不少自己所吞食的能量！

    不过，它看到自己一直抓不住的敌人，现在也被堵在了自己那副分身体内，也算是自己受到重创的代价吧……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    