
    而在之外，索罗这帮人也再次受到了聚拢过来的大量傀儡攻击。

    暴食给它们下达了命令，必须率先解决刚刚释放了电磁脉冲的奥莱库，因为像这种自然系的掌控者，所拥有的毁天灭地力量将可能撼动暴食本身！

    其实不光地球上的洗礼者之间有阶级之分，就连它们这些使徒，也同样如此。

    暴食，管控着洗礼者中的末世战士，末世战士是所有洗礼者中最普遍的能力，而且实力都参差不齐，除非达到九阶甚至更高的阶段，否则在所有洗礼者中，属于最“廉价”的一种。

    而七使徒之间也是如此，掌管洗礼者中掌控者的傲慢使徒，则是所有使徒之中最厉害，也是地位最高的。

    傲慢基本上集合了所有掌控者的能力，弹指之间，便可摧毁一个国度！

    刚刚暴食放出的狠话，只有在傲慢还未降临时才敢这么说，它可没有这个实力去找傲慢使徒算账……

    …………

    黑光成员们再次被迅速聚集而来的傀儡围攻，虽然那些病毒生物也有在阻碍他们，但是效果甚微。

    眼看自己这些人又要落到毫无还手之力，而老大却还在被暴食给凌虐，索罗一下冲到还呆站在原地、被黑影全程保护的奥莱库面前，一把拍住他的肩膀：“喂！你他妈还要失落到什么时候？身为一个城主连这点打击都承受不住，那你要在我们那深海基地遇上反叛时期，岂不是不到一个月就得疯掉？！能当上城主的都这么废物吗？！”

    黑影见这个高大的男人突然对深受刺激的奥莱库说出这些话，当即就要上前阻止，但是周围的敌人不间断的涌上来，让自己根本难以找机会遁地。

    索罗跟他说完这段激将法后，见奥莱库还是一副呆滞的表情，便冷哼一声，看来还是不能靠这些家伙，于是转身准备再次试图带人冲破这些防御，前往支援夏冷。

    “喂……肌肉男……你骂谁废物呢。”

    忽然，索罗感觉到身后的危险传来，难道是激将法成功了？他下意识就要再次挖个坑躲进去，但是这次的速度比之前还要快，根本来不及躲闪！

    刺眼的光芒再次从身后绽放！

    此时众人心中所想完了……没被敌人杀死，要被这个愚蠢的城主给团灭了……

    然而，这次的电磁脉冲却没有让他们感受道一丝丝的炙热，仿佛就是普通的光从自己身后照耀。

    而那些从四面八方冲来的暴食傀儡，在被这光芒笼罩后，连惨叫都来不及发出一声，身体就瞬间爆发出一道道刺耳的电流，而后整个人瞬时就碳化成一个个“黑人”，最后轰然倒在了地上！！

    这一次的【电磁脉冲】，再次消灭了近千暴食傀儡，而黑光队伍这里，则没有受到任何损伤！

    众人回过头一看，奥莱库已经把头抬了起来，但是脸上已经没了那种玩世不恭的纨绔样子，而是多了些成熟与愤怒，双眼中充满了对前方敌人的憎恨！

    降临派，你让我背井离乡，手下尽失，现在，我要一一都让你们还回来！！

    刚刚释放的【电磁脉冲】，不再是之前因暴怒而失去理智的不分敌我攻击，而是奥莱库有理智的释放，就如同他之前所释放的雷罚一样，在攻击时按照自己的意识分辨出敌我，所以索罗他们才没有变成那些傀儡的下场。

    他们看到这个突然间成长起来的城主，不论是实力还是性格都发生了巨大改变！

    索罗看着奥莱库身上充满杀气的朝着前方前行，嘴角微微一弯，夏冷还是会看人，这个家伙或许可以带着自己这些人冲破敌人的防线，前往到那个暴食的位置协助夏冷。

    奥莱库带着满腔怒火，浑身冒着火花带闪电的朝着前方敌人前行，双眼散发的湛蓝光芒让他此刻还真有一副天神的样子。

    在他的头顶，还有一大片覆盖范围超过千米的雷云跟着他，每当有敌人进入到雷云之下，都会被时不时劈下的强力闪电给烤成一团焦炭！

    索罗则趁机带着众人跟在奥莱库不远处的身后，背面试图偷袭的敌人由自己来解决。

    就这样，前面有怒气冲天的奥莱库使用大范围威力招式开路，后面则有一众黑光成员给他抵挡后面来袭的敌人。

    这一临时搭配的队伍，让他们像是收割机一般，在敌人的汪洋大海里快速前行！

    于此同时，位于战场后方的病毒巢穴，也基本上把上一次战斗时降临派所“赠送”的尸体都给吞噬了干净，再次利用其提供的病毒养分制造了大量病毒生物，前来支援战场！

    从这一刻开始，黑光军团逐渐占据了上风，超级猎手们的数量由1V1变成了2V1甚至3V1，黑光病毒强悍的繁殖能力让它们现在能够多头对抗一个傀儡，弥补了实力上的差距！

    众人已经开始看到了希望，这场终战，自己将会迎来胜利！！

    不过这时的黑影却觉得奥莱库现在很不寻常，就算他进阶到了八阶实力，自身的能量也绝不可能提供他释放这么多次【电磁脉冲】，而且还同时施展了雷云。

    难道……

    黑影看向之前奥莱库发呆站着时的位置，敏锐的视力让他当即就发现在那个位置地面，静静躺着三根玻璃试管。

    能量补充药剂？他一次性全都用完了？！

    看到这一幕，平时表情冷漠的黑影瞬时就瞪大了双眼。

    这种当初降临派想要拉拢奥莱库所赠送给他的药剂，能够在一定时间内为服用者提供大量能量，以便在战斗中得到翻盘的效果。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    