
    索罗看着近在咫尺的巨大天谴卫星，如此高含量的技术，绝不是现今人类所能够制造的出，只有使徒对降临派的帮助，才能够让他们创造如此毁天灭地的利器。

    不过现在，索罗要把这一切都化作历史！

    砰砰砰~

    索罗轻敲了三下身后的茧蛹外壳，意思是奥莱库可以尽情发挥他的能力，来摧毁这些鬼东西了！

    很快，在茧蛹的周围再次出现了无数道电流在游离，奥莱库再次释放【电磁力场】，来让这架卫星瘫痪！

    歘！！！

    膨胀起来的电流瞬时就蔓延覆盖了整架天谴卫星，在其表面形成一道道滋滋作响的强力电流，渗透进天谴卫星的零部件内开始流转散发。

    预计只要将其内部的某一条线路摧毁，该精密的卫星设备都将会引发连环反应，整架被瘫痪！

    然而，他们所预料的事情并没有发生，天谴卫星依然在运转着，甚至六块翼板上所镶嵌的晶石所汇聚的光芒也更快了，这一次距离上次发生还不到五分钟，竟再次凝聚完毕，猛然将威力巨大的天谴光束发射了出来！

    不过幸好索罗早有准备，提前绕后到天谴卫星的后方，未被发射出的光束所影响。

    但是这又究竟怎么回事？！

    奥莱库的电磁能力不是能够瘫痪所有的电子仪器、设备吗？怎么还给这卫星充上电了？又不是电流……

    索罗想要亲自上前，用蛮力强行摧毁这架卫星，但是身体刚一触碰上去，瞬时一股强大的电流将其反噬，瞬间贯穿了他厚重的生物装甲！

    在他急忙躲闪开的时候，整条臂膀已经完全化作了焦炭！

    其实若不是奥莱库及时释放的雷电护盾为他减缓了一部分冲击，那他整个人的下场就是变成一团焦炭，永远的飘荡在太空中！

    至于为什么奥莱库的能力无法对天谴卫星造成损害，反而还为其“充电”。

    这是因为卫星内部的一个核心所在，这根本不是地球所拥有的东西！

    七大使徒协助降临派制造的这些卫星，是为了在自己降临之前，让这帮走狗提前掌控地球，消灭那些曾经击败自己的病毒，为自己的降临开路。

    而为了防止为有些洗礼者也就是门徒，在自己降临前反水，用自己所赐予他们的能力来对付降临派这帮走狗，毁掉把控地球势力的卫星。

    使徒便将自身所生存之地的七块氪石，用特殊的方法送到了降临派的手中，命令他们镶入到七架天谴卫星的内部。

    这七块散发着绿色光芒的石头，除了蕴含着磅礴的能量之外，还会吸收来自外界的能量，也就是所受到的任何洗礼者攻击。

    换句话说，这块石头可以令携带者免疫任何受到的洗礼者伤害！

    因为洗礼者不论是物理攻击、能量攻击、还是因果攻击，都蕴含着特殊的因素，只有氪石可以检验出来并将其吸收并化解。

    但是这种石头，只能被使徒们所掌控。

    刚刚索罗所受到的伤害，便就是氪石在卫星内部吸收了奥莱库的能量攻击后，反噬给他的伤害！

    现在他们到达了目标点附近，却依旧没有办法摧毁近在咫尺的天谴卫星。

    不论奥莱库释放哪种雷电攻击，都无法对天谴卫星造成损耗，这样下去，很快卫星轨道的启动倒计时就要结束，而那些敌人的太空梭也将再次到达。

    最主要的是，经过这一系列的折腾，奥莱库服用的三瓶能量药剂，也快彻底透支完了。

    现在他的意识已经开始模糊了起来，身体各处传来的剧痛，都无力再发出任何呻吟。

    支撑到现在，已经完全是依靠对降临派仇恨所产生的意志力。

    索罗也能感受到身后的奥莱库气息开始逐渐微弱下来，就连释放的电磁脉冲推动速度，也慢下了不少，很快又要停滞在太空中无法动弹。

    他心中其实也早已有预料，这趟终究还是要白给了……

    忽然！索罗感觉到身后有什么东西撞来，下意识就倾身一闪并将利刃手臂挥向身后。

    兹拉~

    瞬时他整个人就不受控制的被拖动了起来，被拖离了天谴卫星！

    低头一看，是自己的黑光利刃划破并卡在了一架撞击过来的太空梭上，正拖着自己往远处飞离！

    原来这帮人担心发射出去后的导弹会被奥莱库再次释放的【电磁力场】给影响，以至于误伤到不远处的天谴卫星，所有没有敢再发射这类武器，而是直接驾驶太空梭，想要将这两个敌人撞离卫星周围，再对其发动猛烈炮火攻击。

    此时太空梭驾驶员看到自己撞击中了目标，当即就露出一副兴奋的神情，自己可是立了大功，等到战争结束，不知自己会受到什么样的嘉奖。

    但是他的这个美梦刚做到一半，就忽然听到了头顶传来一阵令人起一身鸡皮疙瘩的金属切割声响。

    抬起头一看，噗呲！！

    一把锋利的黑色刀刃瞬间没入他的额头，从后脑勺贯穿而出，未来得及发出一声声响，就融化成了血团被吸收了进去！

    而索罗，则用蛮力强行撕开了该太空梭的合金顶棚，真空环境瞬时就把里面的氧气连带着各式物品给吸了出去！

    这里面还坐着一个武器操作员，由于被安全带给束缚在椅子上，未被直接吸出去，但是在真空环境的暴力拉扯下，却直接当场炸成了一滩碎肉，飘向了太空……

    顶棚被掀开大窟窿的太空梭顿时就疯狂闪烁起红点，索罗没有在意，直接背着奥莱库钻了进来，并释放出大量病毒触须，凝结在撕开的窟窿上，暂时封住了这个缺口。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    