
    “区区两个肉身，怎么让他们接近到这个距离的？！”

    卫星监察室内的临时负责人看到显示屏上全身被病毒装甲覆盖的索罗，以及他背部的一个人形茧蛹，气急败坏的跳脚骂到。

    这两个家伙没有使用航天器，没有高科技设备，也没有能够在太空中生存的穿着装备，就凭借自身的病毒装甲，展开一对翅膀硬生生接近到了在天谴卫星不远的距离！

    之前的光束拦截，都被他们两个给一次次突破防线，距离宝贵的卫星也越来越近，这样下去，没准还真要被这两个家伙把卫星给摧毁了。

    临时负责人从实时显示屏中看到这个情况，冷汗已经从鬓角开始流淌了下来。

    马洛里部长因为个人原因，被教皇调往其它的战区进行其它六大使徒的降临前准备，自己则暂被任命负责卫星这一块，没想到就出了这么大的问题，等到部长回来，岂不是会活生生的捏死自己？

    “立即启动紧急预案，直接改变卫星运动轨迹！决不能让那些家伙再接近！！”

    临时负责人对着底下操控台一排的工作人员大吼到，眼前这个情况，已经不容汇报给教皇了。

    本来改变卫星轨迹等等大动作，都要向教会最高层报备，但是如今这特殊情况，根本来不及经过审查部那帮吃白饭家伙的层层审批，只能先斩后奏，但这也比卫星被摧毁的下场要好。

    “组长，要强行改变卫星运动轨迹的话，会有5分钟左右的缓冲时期，在这期间不能被中断，但是依然可以自由发射天谴光束。”

    一名工作人员赶忙回答到。

    “5分钟……妈的不管了！马上给我启动紧急预案，还有，把我们部门现在能够派出的所有的太空飞行器都派出，必须给我把那两个混蛋拦截下来，决不能让他们再接近！”

    …………

    此时在太空中，索罗和奥莱库依旧在相互配合着躲避天谴光束的射击，朝着七个目标加速前进。

    他们眼中只有摧毁天谴卫星这个目标，哪怕是死，也必须要剜掉降临派的一层肉！

    已经没有退路可走，也从没想着能够活着回去，降临派的一切所作所为，早已引起了绝大部分人产生与之玉石俱焚的愤怒冲动！

    奥莱库不断的透支自身能量，释放电磁脉冲来推动两个人在真空环境下的运动，而索罗则就控制翅膀的角度，来决定掌控方向。

    在他们两个人少有默契的配合下，距离那些罪虐深重的天谴卫星也越来越近了，靠近之后，摧毁它们将会对降临派造成有史以来最为惨重的损失！

    不过在这关键时刻，总会有干扰产生，不会轻易让他们达成意愿。

    在七架卫星后方的降临派总部空间站的出入口位置，大量各式太空飞行器被启动激活，有无人的，也有有人的，他们都是来自降临派留守的兵力，现在被全部派出，只为拦截那两个敌人！

    索罗自然也看到了密密麻麻如同苍蝇般从空间站大量飞出的太空船舰，就知道敌人现在开始要动真格的了。

    他敲了敲背部的茧蛹，提醒身后被触须包裹住奥莱库有敌人来袭。

    奥莱库也敲了几下回复他以表示明白，同时，在茧蛹两边多出了手臂的形状，方便他把手伸出去释放自己的攻击能力。

    他们看着那些飞行器散发出密集的光点，那是他们的喷火装置加速前进的象征。

    还未接近，就再次从这些光点中分散出更加密集的光潮朝着索罗袭来，这是发射出的密集弹幕火力！

    索罗当即就调整好翅膀角度，进行转向躲闪这些朝自己袭来的猛烈火力，但是意料之中，这些发射而来的光点也没有那么简单，纷纷也跟着转向继续朝着自己飞来，降临派发射的武器弹药也都是追踪型！

    很快，他们之间的距离越来越短，毕竟“人肉火箭包”是比不过那些机械的，眼看索罗就要被这些密集的太空导弹所击中。

    突然间！随着索罗身后包裹着奥莱库的人形茧蛹开始出现一道道游离的电流，那些太空导弹的周围也伴随着出现了电火花。

    在一阵短暂蓄力后，茧蛹上游离的电流猛然膨胀，形成了一个巨大的电流磁场，留在了他们两个的身后。

    而那些追踪导弹在进入了该磁场包裹范围后，纷纷变得絮乱起来，弹头仿佛无头苍蝇似的四处乱窜，没一会就相互碰撞到了一起！

    虽然在真空环境下爆炸产生的火焰较小，也没有冲击波，但是威力却丝毫没有锐减，爆炸产生的碎片更是在真空环境下加大了威力！

    由于弹幕密集，一个导弹发生爆炸，所产生的碎片瞬时就击中了其他太空导弹，当即就引起了连锁反应，在数十秒钟内爆炸成了一个转瞬即逝的巨大火球！所有导弹全因“友军互伤”而被摧毁！

    而这一切，都是由奥莱库释放的【电磁力场】所引起，成为八阶掌控者后，他的这一招威力与范围也跟随着大大增强，能够有效瘫痪各种电子设备、仪器!

    而夏冷当初也正是看上了他这一点，所以才没将其杀死，在这后面的战斗中，果然做出了不少贡献。

    连锁爆炸产生的大量碎片向四面八方喷射，大大阻碍了后方太空穿梭机的追逐，再次让索罗寻找到机会，向卫星迅速接近。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    