
    “索罗大叔……老大他……是不是被击倒了……”

    此时飞向太空准备摧毁降临派卫星的三人组，菲德莱尔听到了下方地面传来的一阵阵轰隆巨响，内心有一种难以言与的不好预感产生。

    低头朝着地面一看，在飞到近千米高空的俯瞰视角下，暴食的体型依旧是十分庞大。

    只见它挥舞着两个巨大无比的拳头，正对着地面一个位置一阵狂轰乱炸，溅射出的泥土堆砌成一座火山形状，扬起的大量烟尘甚至飘荡到了高空的乌云当中，与之融合到一起，形成一个巨型龙卷漩涡!

    他们看到这一幕，内心都情不自禁的咯噔了一下，若是自己被这一拳砸中，仅仅一拳，自己估计就已经被挫骨扬灰了……

    索罗也低头看到这一幕，虽然大量烟尘遮挡住了视线，但心底传来的莫名不安，还是能够大致猜到被砸的正就可能是夏冷。

    “不用担心，他会没事的，我们先完成自己的任务。”

    索罗转回头，语气平淡的说到。

    与夏冷共同作战了这么长一段时间，他坚信身为病毒母体、神选者的夏冷，也绝对可以顶住这一劫，或许吧……

    而一直被索罗用大量触须裹住并背在身后的奥莱库，则少有的全程没有说一句话，与他之前那副浪荡不羁的性格形成了鲜明的对比。

    随着他们飞行高度的增加，天空常年聚集的乌云也逐渐稀薄起来，虽然空中还会时不时的射下天谴光束，但他们的黑光感应还是能够提前稍微预知到光束的弱点，从而进行提前闪避，但若有一分心、失足，就会陷入灰飞烟灭之境。

    “我们一定会让地球重新洒满阳光，让这些丑陋的家伙通通滚出地球！”

    菲德莱尔看着离乌云越来越近，已经开始想象得到冲破乌云后的天空会是多么湛蓝，已经好久没有好好的看过天空了……

    歘！！

    伴随着数声破空产生的尖锐呼啸，他们三个冲破云层，终于进入了万丈高空！

    就在菲德莱尔欣喜的准备迎接温暖阳光照射到身上时，却没有感觉到一丝丝的暖意……

    乌云之上，没有湛蓝的天空，没有清新的空气，更没有温暖的阳光。

    有的只是无穷无尽的黑暗，凛冽刺骨的寒风，震耳欲聋的雷鸣，以及密密麻麻盘旋在空中的降临派无人飞行器……

    “躲开！！！”

    索罗瞪大双眼刚吼出这一句，几乎遍布了整个云层之上的无人飞行器就集体爆发出蓄力已久的刺眼光芒！

    由成千上万道晶石驱动迸发出的激光束，从四面八方毫无死角的射向了这三名闯入凌空的病毒成员！！

    降临派并不是没有防备，对于天谴卫星的保护，他们比什么都更加重视。

    因为正是有这种毁天灭地的利器存在，才能让降临派镇压废土上的所有势力，统治进入末世时期的地球！

    自从降临派从幕后走向前台，插手废土势力的事件越来越多后，就开始有一些势力、组织，对于降临派无处不在的卫星监控、无坚不摧的天谴系统感到憎恶与抵抗。

    所以，有部分势力以及旧时代残留军队不知从哪搞来了来自旧时代的对空火箭，也就是专门对付太空装备的武器，瞄向了降临派分部在地球上空的卫星。

    虽然发射出去的大部分火箭都因环境因素的影响而失败，但还是有一小部分竟成功的飞向了太空，拖着汹涌的尾焰飞向了降临派的天谴卫星！！

    不过幸好被监察部的监视人员及时发现，用装载在空间站的太空航炮将其摧毁，侥幸让珍贵的卫星存活下来，但这也让他们敲响了警钟。

    从此之后，降临派的研发部门就研制出一大批同样由晶石驱动的无人飞行器，遍布在卫星下的大气层之内，跟随着卫星随轨道运动而行进，一旦有未知飞行物进入其领空，就会集束强大的火力将其摧毁。

    之所以如此重视，这就是因为天谴武器已经成为了降临派的核心，一种对于各大组织的威慑。

    …………

    索罗当看到周围的光芒同时亮起时，就知道已经来不及逃离了，自己，还是太大意了……

    急求功成、强大的自愈力、黑光感应等等，让自己失去了分辨能力与对危险的提前预感，变得太过依赖于黑光病毒。

    但是这一次，黑光感应失效了，因为只专注在随时射下的天谴光束上，却没有注意到云层上空暗藏的更大危险……

    现在，他第一次感到如此的绝望、无助，最后的零点零几秒意识里，他能够感受到死神的镰刀已经挂在了自己的脖子上。

    死亡……降临……

    “索罗大叔，照顾好我妹妹……”

    轰！！！

    一阵犹如中子星爆发的剧烈光芒绽放在他们的所在的位置，成千上万到凝聚到一起的晶石光束，威力已经大大接近天谴光束！

    没有什么生物能够在这集束中存活下来！

    但是，索罗活下来了，还有背在身后的奥莱库……

    他猛然睁大双眼，刚刚似乎有个男孩那还略带稚气的声音，传入了自己的耳中。

    睁眼一看，自己何时不知出现在了这些无人飞行器以及光束汇聚点的几百米上空。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    