
    “继续往上飞吧，带着死去之人的遗愿……”

    被背在索罗身后的奥莱库，虽然被完全覆盖的触须茧蛹给包裹住，但还是能从此时背着自己的大汉情绪反应上，大致猜出了什么。

    这些无人机见有两个目标未被击中，当即就抬起了机头，对准此时位于上方满脸暴怒的索罗。

    “我……一定会让降临派所有人，为我死去的弟兄献祭！”

    索罗咬着牙齿从牙缝中挤出这句话后，猛然展开双翼，再次冲向了高空！

    这次他在飞行的途中不断变化诡异的身姿，让下方转向有些许迟钝的无人机难以再次击中他们。

    就算有偶尔一道两道光束命中索罗的身体，也无伤大雅，很快就被黑光病毒自愈完毕。

    只有所有无人飞行器把光束集中，才能够对敌人造成强悍的毁灭力。

    很快，在索罗的全速飞行下，摆脱了下方密集的无人飞行器追逐，并且进入到了距离地面近百千米的热成层！！

    此时的空气已经稀薄到难以正常呼吸，但是温度却骤然猛增，在索罗体表的装甲上，开始冒出了阵阵高温造成的青烟！

    不过黑光病毒早已储存好所需的氧气，能够给宿主提供持久的供氧。

    在这个高度，雷鸣、无人机等等已经消失，周围的环境再次寂静了下来，只有高速飞行产生的音爆，砰砰的在自身周围接连响起。

    这两个男人带着死去兄弟的复仇之心，径直朝着外大气层飞去。

    偶尔，还有天谴光束朝他们射来，但是都被索罗给一一闪避。

    在这大气层稀薄的地方，他们的肉眼已经开始能够稍微看清些外空间的情况了。

    “就朝着射来光束的位置继续加速飞，你负责躲闪，我来负责击毁他们……”

    奥莱库冰冷的声线再次响起，索罗没有说话，因为他也是如此打算。

    现在自己宁愿成为身后这个男人的载具，只为摧毁敌人的那些恶心太空武器！

    但是只要稍微有一失误，他们都会同时葬身与此，不，连身体都不复存在……

    这次再次不知飞了多久，飞了多高，索罗已经完全感受不到周围空气的流动，也已经听不到任何声音的传播。

    伴随着自己一路的音爆，也彻底消散。

    他们，进入了外大气层，迈入太空，到达了永无止境黑暗的真空环境……

    只不过现在，索罗的黑光感应也完全消失，无法再通过嗅觉、听觉以及周围空气的波动来判定危险的到来。

    只能通过肉眼的判断，来躲避即将到来的危险。

    这一次，他再次看到了前方亮光的闪烁，当即下意识就煽动双翼，准备再次躲开可能到来的天谴光束。

    然而，翅膀猛扇了几下后，却发现自己还停留在漂浮原地的位置中，纹丝未动……

    （操！！！忘记真空环境下无法飞行了！！）

    索罗第一次爆出粗话，但是没有声音响起，只有嘴唇在蠕动。

    千算万算，怎么都没有想到这一步。

    这一次，真要在这太空中成为活靶子，被敌人给射个爽了……

    看着前方的光芒凝聚的越来越明亮，并且有好几道同时亮起，索罗知道那些就是天谴卫星的所在，并且发射口都对准了自己这个位置。

    无论怎么将双翼扩展扑扇，都无法控制自己在空中的变速与方向转变。

    只能无助的朝着敌人的枪口上撞去。

    这下，仇没报到，就要栽在敌人手里了，无颜面对死去的那些兄弟。

    索罗彻底绝望的闭上了眼睛，死亡前的走马灯已经逐渐显现，这一仗，自己被自己的愚蠢杀死了。

    闭上眼睛，索罗都能够感觉到光芒穿过眼皮，越来越明亮。

    但是，死亡却始终没有到来，怎么回事？难道连光在真空环境下速度都会变慢么？？

    终于他没忍住睁眼一看，自己竟在太空中又加速前进起来，而且速度还不慢？！

    砰!

    忽然，索罗感觉到了背部传来的轻轻敲击，回头一看，只见自己所背着的茧蛹底部，竟窜出了一片电磁脉冲！犹如火箭的喷射口一样，推动着自己往前方快速飞行！

    而射来的数道天谴光束，正好与自己擦肩而过，若是再晚一步，自己最少半个身子就要被蒸发掉！

    这一次，是被束缚在茧蛹里的奥莱库，拯救了索罗，也拯救了他自己！

    砰砰砰~

    索罗再次感受到背部传来的敲击，这次他已经明白了这个男人你的意思，将由释放电磁脉冲的奥莱库作为“火箭背包”，而自己，则就是掌舵手！

    他再次展开双翼，只不过这次没有扑扇，而是不断的变化扭转角度，在身后电磁脉冲的推动下，很快就熟练掌握了方向操控！

    这两个男人少有的配合如此娴熟，在他们的相互作用下，躲过一道又一道射来的天谴光束，距离那些“罪恶多端的”光点起源也越来越近！

    终于，他们的肉眼已经开始看到了卫星的轮廓！

    比曾经在电视里所见得卫星还要更加庞大数倍，造型也更加科幻。

    原本用来获得电量的卫星太阳能翼板，更换成了镶嵌着无数颗五颜六色晶石的六块翼板，宛如玫瑰花般绽放，只不过是致命的。

    而天谴卫星发射所消耗的巨大能量，正就是由这些晶石被激发的潜能所汇聚发射而出！

    这些晶石，有些或许还散发着血腥味，因为它们都是来自各个洗礼者的脑颅之内，被降临派活生生的撬出来！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    