
    在每个部门都存在着一个临时医务室，特别是现在进入白热化阶段的战争长久阶段，需要时刻全神贯注的参与到战斗工作中，哪怕是这些卫星的监控人员。

    而随处可见的医务室的建立，就是防止有人在这持久战中身心疲惫影响到工作，专门给人负责提供亢奋类药剂，让他们全力透支自己的精神，加入到工作中。

    所以虽说是医务室，倒不如说是高层专门用来压榨、监督底层工作人员的设施。

    而这里面其中有一名医务人员，是最初夏冷与柯林科第一次战斗，柯林科被打到惨不忍睹之时，参与过救助的人员。

    不知是否有人还记得，夏冷当初放柯林科回去，目的是为了安插一个“间谍”在降临派总部，防范于未然，为了在有一天打上降临派总部或者自己被抓到降临派总部时，有个暗中接应。

    那时夏冷把一根微细的黑光病毒触须，种植在了半死不活的柯林科头发里，没有人能够发现，而且该触须在超过夏冷的感应范围时，会进入休眠状态，也不会被降临派的黑光检测仪检测出。

    只有当夏冷或者其它病毒原型体接近到一定距离，才会再次被激活。

    而这根触须，在重创的柯林科被传送回去时由于距离母体太远，忽然松懈了下来，飘到了这名当时接近柯林科参与救助的医务人员身上，并神不知鬼不觉的与之其中一根头发粘合在了一起。。

    现在，索罗距离太空站的十几公里范围，正是该根病毒触须被激活的距离……

    只见这根病毒触须被激活后，瞬时就钻入了该倒霉的医务人员头皮当中，直捣其大脑！

    没几秒钟，他的身体在一阵短暂抽搐后，大脑就彻底被黑光病毒所侵蚀占领，成为了一名病毒傀儡，失去了自身的所有意识！

    该名傀儡像是提前被夏冷给编程好了代码，双瞳化作一片漆黑，机械的扭过头，看向监控大厅里的巨大显示屏，里面集中呈现出索罗此时的艰难画面。

    忽然！他站了起来，把一旁的另外几个医务人员给吓了一跳。

    “喂，杰克，你站起来干嘛？休息着不好吗，没看那些家伙还精神百倍着呢，还没到给他们注射的时候。”

    一个医务同伴拉了拉这名叫做杰克的袖子，示意他坐下，不要挡住自己观看外面屏幕里的实时战况。

    等待这次战争胜利，自己这些虽然什么也还没做的医务人员，同样也会和所在的部门得到嘉奖。

    然而他的拉扯，并没有让杰克得到任何回应，于是便又扯了他一下。

    咔嚓！

    突然！已经成为病毒傀儡的杰克一把捏住了这名医务人员的喉咙，强劲的力道直接把他的脖颈骨给捏的粉碎，令其暴毙在当场！

    周围的另外几个医务人员看到这突发一幕，吓得当即就愣住，当反应过来下意识想要大叫时，却再也没有机会了，被该傀儡一拳一个直接砸爆了脑袋，五颜六色的血溅满了这间医务室！

    而此时外面的所有人都专注在大屏幕上的实时画面，没有一个人注意到角落里医务室内的状况。

    傀儡满身血污的推开门，脸上布满了黑色的丝络，与曾经那些黑光基地里的试验品一样，样貌极为恐怖！

    这个人，恰好是一名基因与黑光病毒略有点匹配的人，但还不足以保留自己的意识。

    而与此同时在太空外的索罗，也忽然感应到了在前方太空站里的黑光寄生体存在。

    虽然他十分愕然，为什么会有黑光病毒出现在那里面，但现在的情况也不容许去想为什么，立即把握住机会，试试能否与里面的病毒寄生体建立黑光链接。

    随着能力的增强，夏冷的黑光链接已经能够控制50公里范围内的任何病毒生物，比如操控傀儡血鸦等等。

    他们这些与黑光病毒基因匹配的原型体也不例外，虽然只有20公里左右，但是也相比以往增强了不少。

    随着心神交换的几秒过后，果不其然！索罗与正在卫星监控室内部的那名傀儡成功建立了黑光链接！

    现在，索罗再以那名傀儡的视角，看到卫星监控室内的一切景象，也看到了巨大显示屏画面里的“自己”……

    并且，该名傀儡的一部分记忆，也相应的共享给了索罗，让他知道在一分钟后，下一轮轨道炮齐射，将会彻底把自己给炸成灰烬，而现在，倒计时还剩下半分钟……

    索罗现在在黑光病毒金字塔里的阶段，仅次于夏冷，所以对这名傀儡也拥有着控制的“权限”。

    他没有浪费时间，立即以傀儡的第一视角，寻找那名负责轨道炮的工作人员。

    因为自己还不能像夏冷一样，在控制傀儡的时候还能够保持自身本体的思维与行动，所以先要把这个麻烦率先解决掉，否则本体被轰掉，一切都是空谈！

    在几秒钟的扫视下，索罗透过傀儡的视角，终于看到了角落操控台里的显示器，正在倒计时，而且已经只剩下不到十五秒钟了！

    索罗立即给傀儡下达指令，朝着那个方位跑了过去，由于这里的走道人来人往，所有人都在因为这场战争而忙碌不堪，以至于撞倒了不少工作人员。

    这一下，也终于引起了警卫的注意。

    “喂，你在干什么？！”

    两名拥有4阶战士实力的警卫发现这行为怪异医务人员，立即就看了过去，顿时就发现了他身上的大量血迹！

    警卫这一喊，也让临时负责人看了过来，看到医务室内部门缝里流淌出来的大量血液，当即就感到了不妙！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    