
    当暴食对着自己的宿敌砸到疯狂忘我之际，七道天谴光束瞬间破开云层，直直射在了它这庞大的身躯上！

    暴食这本该是坚不可摧的厚重皮肤，竟一下就被七道光束破开，贯穿了它的身躯直射地面。

    五米直径的天谴光束虽然对于暴食来说和牙签差不多粗细，但是被这七道天谴光束穿透了身躯后，让它直接发出一声咆哮，停下了手中的疯狂砸击，开始躲闪，仿佛再次受到了比内伤还要更严重的伤害。

    因为由氪石驱动的天谴光束，在免疫洗礼者伤害的同时，还会对使徒们造成额外的伤害，虽然这个伤害不足以致命，很快就能够自愈完毕，但却会让它们感到强烈痛苦。

    本想把来自自己星球蕴含强大能量的氪石交给降临派，让他们制造出天谴卫星来为自己提前掌控地球，可怎么都没想到，这帮走狗居然反过来对付自己的主人？！

    这让本就暴躁不堪的暴食变得更加勃然大怒，它并不知道此时是别人掌控了天谴卫星……

    “嗷！！你们这帮废物！给老子停手！！”

    暴食抬起手掌遮挡从天空朝自己射下的天谴光束，但是毫无作用，在氪石的作用下，光束瞬间击穿了它的掌心，在它庞大的身躯上融出一个个贯穿整个庞大身躯的孔洞！

    而此时，正好有一道光束划过了在地面上一直被暴食所捶打的分身半个身体，刚切出一道小口，一团黑雾猛地从中窜了出来，落在了一旁的地面上！

    这团黑雾落地后，逐渐显现出人形轮廓，在刚刚暴食那每一拳都犹如陨石撞击的拳头下，夏冷竟还没有死？！

    只不过在那完全封闭的空间，也让雾化的夏冷受到了严重重创，刚一形成人形，就脚步一阵趔趄，单膝跪在了地上，而后猛然一咳，吐出了大滩黑色血液！

    暴食现在正躲着天空射下的天谴光束，并没有注意到这个情况，也没有想到这个男人竟还没死。

    但是夏冷，却缓缓抬起头，伸出了手掌，看着一丝丝缓缓从空中飘落下来的灰烬，这个灰烬，是那么的熟悉，有菲德莱尔的气味，刚刚的预感没有错吗，他已经……

    同时，一直和黑光心脏爱丽丝躲在临时巢穴里的双胞胎妹妹菲利克丝，突然像是心有灵犀般感受到了什么，猛然把头从膝盖间抬起，空洞的眼神望向了出口，嘴里囔囔的说着两个字“哥哥”……

    ………

    而在太空里，索罗背着已经彻底晕厥过去、只剩下一口气的奥莱库，漂浮在这无尽的黑暗空间里，他感觉到自己的血液在真空环境的抽取下，流失的越来越多，自己也越来越疲惫，或许用不了一会，自己就要永远的沉眠下去了……

    只不过在这之前，还有最后一点事没做完。

    他一口狠狠咬下自己的舌头，瞬时就从他的嘴角喷出大量黑色血液，传来的剧痛也让自己清醒了一下。

    他微微喘着粗气，打起最后一点精神，继续与正在太空站里的傀儡建立黑光链接。

    砰砰砰！！

    刚一进入傀儡的视角，就听到身后刚刚被自己关掉的闸门，传来一阵沉重的砸击声，看来其它降临派部门的支援已经赶过来了。

    至于这监控室内的其它工作人员，则依旧还躲在角落里瑟瑟发抖，刚刚断片的这段时间里，他们没有做出任何举动。

    索罗没有浪费时间，再次调出天谴卫星的操控界面，在一番操作后，外面的卫星忽然开始运动起来，短距离调整航道，并不用等待计算时间，只不过，这些天谴卫星是在朝着相互运动、靠近……

    既然毁灭不了，那就试着让它们相互撞击！

    索罗看着面前显示屏中七架天谴卫星的运动轨迹逐渐加快，而后面对大门的敲打声也越来越重。

    嘭！！！

    伴随着一声砸击重响，十几吨沉重的大门轰然倒塌，在后面，则站着几个满脸暴怒的壮汉以及人头涌动的黑甲士兵。

    他们这些从作战部门赶来支援的作战人员看到监控室内残忍的画面，以及屏幕上所显示的卫星运动轨迹，当即就露出一副惊愕的神情。

    “操！！给我把操控台夺下！让那些卫星停下来！”

    为首的几名刚刚用蛮力撞倒闸门的壮汉看到这一情况，当即就带着手下朝着索罗所控制的傀儡冲来！

    虽然各个部门之间的暗中争夺时常发生，巴不得对方吃亏，但他们所有人都知道天谴卫星对整个降临派来说是有多么重要，只有在这个时候才能团结起来。

    索罗操控着傀儡站在天谴卫星操作台前，看着凶神恶煞的敌人冲来，猛然也进入了攻击姿态！

    一名拥有六阶实力的末世战士发出一声咆哮，挥起自己硕大的拳头狠狠砸了过来，但是被身经百战的索罗给撇头躲了过去，而后顺势把手臂化作利刃，猛然插入了他的双眼！

    对方张大嘴刚要发出惨叫，索罗再操控傀儡把另一只手化作鞭刃形态，猛地灌入了他大张的嘴巴里，直入他的体内！

    在一通胡乱猛绞后，把鞭刃触手再拉了出来，上面的菱刺上已经挂满了脏器碎片，而这名六阶战士，则一命呜呼的倒在了地上，再强的医疗都无法把他救回来，因为降临派还没学会复活术……

    虽然索罗操控的傀儡只有5阶左右的实力，但是精通战斗的他，已经非常熟知要怎么对付各种类型的敌人。

    后面的人看到队长瞬间暴毙惨死，顿时就被震惊在原地。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    