
    呼……呃……

    滴答……

    在这卫星控制室内，沉重的喘息声夹杂着微弱的哀嚎声不断响起，其中还有血液从天花板滴落的声响。

    此时在天谴卫星操控台前，索罗操控的病毒傀儡瘫坐在这里，他的身上充斥着恐怖伤口，内脏流淌一地，四分之一的脑袋被削去，无数黑色触须在其伤口表面疯狂蠕动着。

    而在他的身边，则堆满了黑甲士兵的各式残肢断体，场面极其惨烈！

    现在索罗位于太空中的本体也已经没有多少精力操控该傀儡了，虽然旁边有这么多血肉可以吞噬，但是傀儡所吞噬获得的病毒养分，却无法远程传输到索罗的本体上，所以落得与敌方两败俱伤的场面。

    他微微抬起头，看着身后天谴卫星的实时显示画面，整个监控大厅已经发起了警报，因为还有半分钟，七架天谴卫星就要撞击到一起了。

    而在他的前方，还站着十几个身上带着大大小小伤势的黑甲战士，他们一个个面露克制不住的惊恐神色，被对方刚刚战斗时的凶残场面给震慑到。

    他们看到倒计时还剩下本分钟不到，若让卫星因此而毁灭，就算自己现在不死，到时也会受到高层的降罪，估计得到的惩罚会比死亡还要更加痛苦！

    不知道是哪个蠢货设计师，设计的卫星居然可以相互撞击……

    “他已经支撑不住了，我们一起上……”

    黑甲战士们看到距离卫星撞击倒计时还有不到半分钟，一咬牙，再次一拥而上！

    一名黑甲战士趁同伴对付敌人的时候，直接扑向卫星操控台，想要终止卫星的轨道运转。

    然而刚一伸出手，忽然一条粗壮的黑色触须猛然卷住了他的手腕，随后只听嘎嘣一声脆响，他的手腕直接就被暴力折成了90°角，断裂的森白骨头刺破肌肤而出！

    “谁也别想靠近！！”

    索罗操纵傀儡面目狰狞的重新站了起来，身上延伸出的触手贯穿了每一名冲来的敌人！犹如门神一般站在操控台前，不让任何人触碰！

    但是黑甲士兵也不是个怂货，抱着必死的决心和他硬杠上了！

    没一会，惨叫声再次回荡在这卫星控制室天花板上，血肉残飞到每一个角落！

    但是无论黑甲战士们怎么拼命去接近操控台，都会被已经看似半死不活的索罗给暴起阻拦！

    现在索罗也和之前的奥莱库一样，是在透支自己的意志力作战了！

    最终，残余的黑甲士兵也没能阻止倒计时的结束，太空中七架“罪恶多端”天谴卫星相互撞击在了一起，每一架内部镶嵌的氪石瞬间产生相互反噬作用！

    伴随外面的一层蓝光闪烁，猛然发生强烈爆炸！

    七架天谴卫星产生的爆炸反应，比所有轨道炮同时引爆还要更加猛烈，带着蓝芒的火焰瞬间覆盖了太空中的百公里范围，甚至影响到了降临派总部太空站的边缘地带，瞬时就将其融化出一个巨大孔洞！

    大量氧气被抽出，连带着暴露在太空环境下的所有工作人员，让他们的体表瞬间凝结出一层冰霜，不到一秒钟的时间就瞪大双眼暴毙而亡，成为太空垃圾中的一部分！

    而索罗以及所背着的奥莱库，则被爆炸前的冲击波给提前推飞了出去，飞向了永无止境的宇宙深空……

    此时，索罗的精力也已经彻底耗尽，他缓缓抬起沉重的眼皮，看着后方耀眼的爆炸，一直刻板的粗犷脸庞上，第一次露出微笑。

    “奥莱库……没想到最后是我们死在了一起，和我最讨厌的洗礼者……哈……”

    索罗看着身后一动不动的奥莱库，他的脸庞布满了冰霜，残喘的最后一口气，也被刚刚的冲击波所带走，不会再有任何动静……

    一个前途无量的高阶掌控者，抛弃了自己的身份地位，抛弃了所有，加入了自己的黑光队伍……

    “谢谢。”

    索罗的脸上，也逐渐出现了冰霜，他的眼球被太空超低温所冻结，在嘴巴也即将冻上时，说出了这最后两个字……

    最后，他们两个形成了相互拥簇在一起的黑色石雕，化成陨石，飘向了宇宙深处……

    …………

    此时在卫星操控室的傀儡，也因为索罗本体的死亡，而中断了链接，变回了一具普通的行尸走肉，被后面赶来的其它人给砍成了肉酱，但是也为时已晚，看到显示屏上卫星爆炸的场面，每个人的脸庞都惨白如纸。

    降临派的时代，要结束了……

    太空中七架天谴卫星爆炸产生的诡异蓝光，在地面上都看的一清二楚，而爆炸产生的碎片则因引力被拉扯坠向了地球，其中包括那七颗氪石。

    现在，暴食不再受到天谴卫星的干扰，但是它看到了天空中绚丽的爆炸蓝光，狂躁的脸庞瞬时就安静了下来，取而代之的则是惊愕。

    降临派那帮走狗，究竟在干些什么？！！赠与他们用来协助使徒的卫星，竟被摧毁了？！

    而夏冷，则内心再次咯噔了一下，一道微妙的黑光感应从心底消失，又有一个原型体消逝了，是索罗么，他去太空摧毁卫星了，提前完成了自己的计划……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    