
    距离轨道炮射向自己的本体还剩下五秒倒计时，索罗操控这名傀儡，拼命拨开身边阻挠而来的其他人，冲向了控制台！

    而临时负责人也发现了他的目的，立即大吼着让守卫别让他接近到控制台旁边！

    倒计时还剩下三秒！而索罗却离那里还有一段距离，身体还被蜂拥而上的警卫们死死拖住！

    2秒！

    1秒！

    ……

    倒计时结束，索罗瞪大双眼看着显示屏中的“自己”，绝望的迎接即将到来的毁灭。

    然而，又过去了好几秒，什么事情也没有发生，至于那操作台的倒计时，则重新变回了60秒？！

    可是索罗操控的傀儡却根本没有触碰到那控制轨道炮的操作台？！

    “你在做什么？!你他妈难道也是间谍？！”

    临时负责人转头看向站在那里眼神惊慌的工作人员，当即就愤怒的咆哮起来。

    原来，在这卫星监控室的不少工作人员，都是降临派某些骨干的家属、亲人担任。

    在哪里都少不了“关系”的存在，降临派也自然如此。

    而这个岗位又不用参与战斗，相对末世的环境来说轻松、安全了不少，以至于让这些人很少见到恐怖的场面在自己面前发生。

    此时该名傀儡的恐怖外貌以及残暴的行为，让这些处在“温室里的花朵”受到了大大的惊吓。

    而那名负责操作轨道炮的工作人员，看到这个人形怪物的目标是朝自己冲来，当即就吓得猛然站起，身体情不自禁的往后一退，手掌正好压倒了轨道炮的重启按钮。

    现在，轨道炮的发射时间又重置到了60秒倒计时……

    或许，索罗也得到了夏冷那隐藏幸运属性的传承吧……

    索罗通过傀儡的第一视角，看到那间操控台的倒计时被重置成了60秒，当即脸色就露出残忍的狞笑。

    60秒，足够了。

    一旁死死抓住傀儡四肢以及身体的警卫们，忽然就感觉到对方的力量猛然暴涨，而后身体不由自主的都被甩飞了出去，把一大群手无缚鸡之力的工作人员给砸倒在地。

    现在这里拥有强悍战斗力的，都被派去参与战场了，只有这些通过关系进来的低阶洗礼者，在这里安逸的当着守卫。

    索罗控制傀儡犹如进入了无人之境，在这个卫星控制室内展开了一阵残暴的屠杀！

    瞬时这里惨叫不断，人体断肢四处横飞，鲜血溅在前方的巨型显示屏上！

    同时，还把手臂化作鞭刃形态，随着一个横扫，直接毁坏了一大片操控台，冒出滋滋作响的电流火花，让大部分设备都停止了运行，其中包括轨道炮。

    但是关于操控天谴卫星的那几台，索罗却留了下来，因为他知道光是毁灭操作台，人家修好后依旧可以重新控制住卫星，只有把那些天谴卫星摧毁，才让降临派没有翻身之地。

    索罗试着操控傀儡进入各种杀戮形态，与自身的能力得到同步，也能够吞噬敌人来获取记忆。

    突然！他猛地转过头，看向身后满脸惊恐却又不知所措的临时负责人。

    该负责人是一名六阶智者，拥有的觉醒能力是让敌人进入幻觉，任自己掌控，而且他这个能力没有阶段限制，除了比自己等级高的其他智者以及某些掌控者外，任何敌人都会被自己的幻术所催眠！

    但是他却发现，无论怎么对这名突然发狂的医务人员催眠，都难以让对方进入到自己的幻境当中，仿佛对方根本没有灵魂、思想……

    因为他不知道，这个医务人员早已成为了一具没有思想，被黑光病毒控制的行尸走肉。

    所以他这一直引以为傲的能力，在这个男人的面前彻底成为了一个鸡肋。

    负责人看到这个恐怖的家伙突然回过头用漆黑的瞳孔盯向自己，瞬间全身寒毛竖立，吓得转身想要逃。

    结果刚一抬脚，就噗通一声猛地栽倒在地。

    回头一看，只见自己的脚踝不知何时被从对方身上延伸出的触手给紧紧缠住了。

    这一下，他终于看出对方是什么来头……

    “你……为什么会出现在我们总部里？！不！！！”

    最后，负责人绝望的拼命挣扎，无法控制的被拖向了面目狰狞的黑光傀儡……

    伴随着一阵血肉横飞，该名负责人已然消失不见，取而代之的是地面上一大滩血迹以及他刚所穿的衣服碎片。

    索罗操控傀儡吞噬并得到了该名负责人的所有记忆后，瞬时关于这里的一切信息以及那些卫星的操作都灌输进了自己的脑海中。

    他没有浪费时间，径直来到负责人所在的操控台前，在上面敲打了一番后，整个卫星控制室的大门咚的一声封闭了起来，防止其它有实力的敌人前来对付自己，能够拖延一点时间算一点。

    而来不及逃出去的工作人员，则一个个面目惊恐的躲在角落里，身体不断发抖，没有一个人敢舍弃性命为了降临派的“荣耀”，来阻止此时索罗的行为。

    看来降临派的洗脑工作并没有深入到每一个人。

    最后，索罗通过负责人的记忆，调出了七架天谴卫星的操作界面，他看到在前方的显示屏上，出现了多达鲁山脉的战场实时景象。

    在屏幕中的实时画面里，暴食疯狂的用着自己硕大的拳头，疯狂轰击面前的地面，已经把大地给硬生生锤出了数百米高的盆地！

    而在盆地中央，则躺着它那个干瘪的分身，分身中则封印着钻入进去的夏冷。

    它不把这个敌人连带自己的分身一起砸成齑粉，誓不罢休！

    索罗虽然不知道他们之间的战况究竟如何，但是默默的敲打起天谴卫星操控盘。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    