
    “不用你说，我也知道该怎么做。”

    索罗充满仇恨的阴冷眼神直直盯着前方的超级空间站，他明白既然无法对付这些天谴卫星，那就只能试着去对付降临派负责操控这些卫星的控制室了！

    把这名来自监察部的太空梭驾驶员吞噬后，除了得到该太空船的操作方法之外，还知道了在前方的超级空间站里天谴系统的控制室所在位置！

    正是因为吞噬得到了这段记忆，才让索罗改变了计划，反正都已经走投无路了，倒不如彻底闯入虎穴，就算是死，也要把对方给撑死！

    他握紧操控杆，猛然往前一推到底，将自行修复完毕的太空梭推进速度直接拉到最大，朝着七架天谴卫星后方的太空站入口飞去！

    于此同时。

    在天谴系统控制室内的所有工作人员，刚因有个飞行员把敌人撞离天谴卫星而兴奋不已，就再次被眼前的一幕所惊愕到全场鸦雀无声。

    他们看到那两个生命力就像是打不死蟑螂一般的男人，被太空梭全力撞击后没死不说，竟还中途用肉体强行撕开太空梭外壳进行劫机？！

    旧时代的科幻电影都不敢这么拍……

    现在那两个敌人正驾驶着太空梭，把目标转移向了自己这边的太空站，加速驾驶飞来！

    “哼！蠢货，你们这是自寻死路！给我把进出口闸门升起封住，再将歼星炮启动，把那两个家伙给我轰炸成齑粉！！”

    临时负责人看到这一幕，表情反而轻松了不少，当即就狂笑起来，防守严密的太空站，可不是这区区两个人可以接近的！

    而接到命令的工作人员则立即对着操作台一阵敲打，开始启用太空站周边的武器系统。

    “以为我们的空间站还和旧时代一样脆弱不堪么？哼，你们等着后悔吧！”临时负责人狞笑着狠狠说到。

    …………

    此时，索罗正驾驶着太空梭，在躲避身后追击的敌军同时，推动操控杆全速向太空站入口推进。

    他看到那通往太空站内部停机坪的进出口处沉重甲板大门，正在缓缓升起，看来对方已经发现了自己的目的，以防万一正在封闭唯一的进出口。

    同时，在太空站顶部那些看似天线的轨道炮，一个个都机动的旋转起来，将黑洞洞的巨大炮管对准了索罗这个方位！

    见状不妙，索罗立即再次将病毒装甲覆盖全身，也覆盖在身后躺在地上还尚留一口气的奥莱库身上，预防所乘坐的太空梭被击毁后，把自己和他暴露在太空环境下。

    砰砰砰！

    随着太空站顶部排成一排的轨道炮口集体闪烁出一道道强光，密集的炮火弹幕朝着这一架太空梭急速飞来！

    同时在后方，那些追击而来的其他太空梭也再次靠近，让索罗驾驶的这一架陷入了两面夹击之地！

    索罗赶忙摆动摇杆，闪避前后袭来的两排火力。

    但是太空轨道炮弹可不是没击中就完事了，这种特制炮弹只要检测到周围有其它物体的存在，就会自行发生爆炸，产生大量的子母爆炸弹药颗粒，覆盖十几公里范围内的大片区域！

    一枚轨道炮弹划过索罗所驾驶的太空梭附近，检测到被设为敌方目标的太空梭就在旁边后，当即就发生猛烈爆炸！

    在驾驶舱内的索罗瞬间就听到了外甲板传来一阵噼里啪啦犹如雨点般密集的撞击声响！

    是那些爆炸子母弹镶嵌在太空梭外壳的声音！当即一阵来自四面八方的危险感应就笼罩在索罗的脑海当中！

    他二话不说立即起身，一拳打碎旁边逃生闸，抓起放在里面逃生专用的火箭喷射背包，以及捞起躺在地上的奥莱库，最后猛地撞向了舱门，凭借自身的力量硬生生把太空舱门给撞飞，而后跳到了太空当中！

    就在跳出去的一瞬间，密密麻麻镶嵌在太空梭上的无数子母弹就发生了猛烈爆炸，瞬间把这造价昂贵的太空梭给炸成了无数碎片！

    若索罗和奥莱库此时还待在机体里，就算身上的生物装甲再坚硬，也会被来自四面八方袭来的爆炸冲击力给震到浑身内脏骨头粉碎！

    不过就算是跳出来了，还是被四散的爆炸残片给波及到，大量锋利无比的碎片朝着索罗倾泻而来！

    索罗立即一个回身，把奥莱库以及刚拿出来的火箭背包给护在怀里，用自己宽阔的背部硬生生抵挡身后飞射而来的大量碎片！

    瞬间他的背部就密密麻麻被扎满了锋利的金属碎片，飙射出大量黑色血液，形成一颗颗小血球漂浮在太空当中！

    受到这一重创的索罗咬紧牙关，发力把体内的碎片都给逼了出去，并看了看被自己护在怀里的奥莱库以及火箭包。

    奥莱库此时虚弱的样子，估计只要再被一片弹药击中，就会彻底一命呜呼……

    索罗看到还有爆炸型轨道炮弹朝这里飞来，立即背起火箭背包并启动，带着自己绕开炮弹，继续朝着前方目的地飞行。

    现在他们两个一个近乎昏迷，一个受到重创，因为真空无氧的环境，黑光病毒的活性都开始大大减小，因为它们在进入保护宿主的休眠状态。

    如果在这个时候休眠，那就真成了案板上的鱼肉了，只能任人宰割。

    这时，后面的其它太空梭也没有再接近，因为他们接受到了命令禁止再靠近他们两个，防止靠近的时候会被这个家伙给再次劫机。

    “哼，老子看你们还能蹦跶多久！第二轮齐射还有多久准备好？”

    临时负责人看着背着火箭喷射包的两个男人，依旧孜孜不倦缓缓的朝这里飞来，但是从他们此时虚弱的情况来看，估计再炸一轮，就会让他们彻底变成太空里一闪即逝的烟火。

    不论是太空还是地面，这场战斗降临派教会都最终是胜利者!而这个时候，也已经不需要改变天谴卫星的轨道了，便让他们终止了这道程序，否则到时候很难与高层交代。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    