
    “哥哥……”

    菲尼克丝看着飘在手里的黑色灰烬，嘴里喃喃的说出这两个字。

    这是她自从精神出现问题以来，第一次说话！

    渐渐的，她明月般的眼眶忽然开始流淌出了泪水，随后双手捂住脸庞，呜咽的哭了起来……

    “吼……那又是什么，也是和黑光病毒有关系么？可惜了那身嫩肉。”

    暴食看到夏冷旁边突然出现了一个哭泣的小女孩，并没有将其当回事，狞笑着准备看着他们一齐被自己的傀儡军团撕碎！

    暴食的傀儡军团只用了短短数分钟的时间，就狂奔了十几公里的距离，离他们还有不到一公里了。

    它们发出的咆哮，连病毒巢穴周围地面的小石头都为之震颤起来！

    傀儡们看到那里多出了一个哭泣的小女孩，变得更加兴奋异常，已经迫不及待想要率先撕碎她的细皮嫩肉！

    接来下不用十几秒的时间，夏冷以及菲尼克丝就会彻底被这股黑潮淹没！

    突然！

    菲尼克丝停止了哭泣，她把捂住脸庞的手掌慢慢放了下来，头也缓缓抬起。

    只是她那柔弱呆滞的表情已然不见，转为而是一副极为狰狞的样貌！

    在她的脸上，充满了代表着黑光病毒的黑色丝络，犹如夏冷进入红魔形态前那般恐怖外貌，而双瞳，则已然化作了漆黑之色，宛如宇宙深空般幽暗！！

    “啊！！！！”

    突然间！！

    菲尼克丝张开口发出一道贯穿灵魂的尖叫！瞬间盖过了前方铺天盖地涌来的傀儡所制造出来的声响，把它们一下震惊在原地！

    紧接着，以菲尼克丝为中心，从她脚下以每秒近百米的速度，开始疯狂蔓延病毒菌毯，很快就席卷了全场！

    当病毒菌毯覆盖到倒在地上的夏冷身上时，瞬间将其包裹成一具黑色木乃伊外形，再过了两秒的时间，外壳碎裂，露出了一个“崭新”的夏冷！

    他身上所受到的重伤完全消失，丝毫看不出之前被剥皮了的那种血腥惨状！

    夏冷突然睁开眼，猛地坐了起来，他低头看了看自己完好的身躯，以及浑身充满病毒能量的如沐春风般快感，转头一看，看到了旁边发生巨大变化的菲尼克丝，当即就露出一副面瘫之外的表情震惊！

    此时这个小女孩的身体已经完全被病毒菌毯所包裹，仅仅露出一张狰狞的脸庞，并且所覆盖的病毒菌毯开始愈涨愈高，像是一棵大树一般开始疯狂茁壮成长！

    而大树的树根，则就是疯狂涌动的病毒菌毯，向着四面八方蔓延，很快就占领了这片山脉的地表！

    前方那些冲来的暴食傀儡，则在被病毒菌毯触碰到后，全都被束缚成了一团，无法有任何的动作，倒在一起发出无能的狂叫！

    夏冷瞪大双眼，看着这棵由小女孩变身而成的黑色大树，已经长到了100多米高，需几个人环抱的粗细，并且还有成长的势头！

    黑色的树……

    世界之树？！

    壁画中所描绘的世界之树，难道并不是真的植物，而是同样由病毒原型体凝化而成的巨大树形？！

    夏冷感受到从大树中源源不断向自己灌输而来的病毒能量，犹如大海般磅礴，取之不尽，用之不竭！

    唰！

    夏冷情不自禁的把手臂变为利爪形态，也变得比以往不大一样，变得更加锋利、悠长，并且在刀锋表面，还蒙上了一层淡淡黑光！

    想不到这个深藏不露的女孩，竟是黑光病毒的能量源泉，或者说，她才拥有真正的母体基因！

    而暴食看到这一幕，也愕然的瞪大了两个巨大的眼睛，它当然也不会忘记这颗树。

    十几万年前，那些所谓从人类中挑选出来的一众神选者，在那场大战当中，本该是惨败给了七大使徒！地球生物面临灭绝

    但是因为一个女人的出现，却直接逆转了战场！

    她走到倒下的神选者中央，身体开始发生变化、融化，直至变成了一棵高达千米的黑色参天大树！

    菌毯为树干，触手为树枝，能量球为树叶，源源不断的为倒下的病毒原型体提供养分！

    没一会，就连已经被使徒们砸成肉泥的神选者，也在数秒之后自愈完毕，并且力量比之前还要更加强大！

    从这一刻开始，使徒们就开始连连败退了，这些神选者在病毒之树的加持下，各个猛如战神，最后终将把七个使徒赶出了地球！

    …………

    现在，暴食看着这颗还在茁壮成长的世界之树，情不自禁的咽了咽喉咙，历史……又将重演了吗……

    “吼……不！还没结束！！就凭你们这点力量！还不足以和我对抗！！”

    暴食发出愤怒咆哮，吐出了大量的紫色酸液，吐在前方被菌毯困住的一众傀儡身上。

    紫血将病毒菌毯融化，让傀儡们重新获得自由。

    “去！给我把那颗树砍了！把他们通通撕碎！吼！！”

    暴食捶胸顿足，再次向傀儡发出指令！

    那时的世界之树有千米之高，神选者也有几十个之多，才让七大使徒溃败而逃。

    现在这棵树只有百米，而神选者也只有一个，自己获胜的几率还是很大！

    夏冷看着从前方再次冲来的大量暴食傀儡，他的身上开始蔓延出黑色丝络，层层包裹了他的身躯，形成了红魔形态装甲！

    这次进入红魔形态，夏冷没有感受到丝毫的能量流失，并且还有病毒能量在源源不断的灌入自己体内！

    同时，冲在前方的一批傀儡率先抵达，犹如恶狗扑食一般扑向了夏冷，将其淹没在黑色潮水当中！

    歘！歘！歘！

    突然！傀儡们感受到身下的一阵震颤，紧接着千百根锋利的黑色巨刺在傀儡堆中爆发，贯穿并撕裂的它们的身体！

    仅这一下，就有数百个傀儡瞬间暴毙而亡！

    而刚刚被压在下方的夏冷，则还完整的出现在原地，只见他单膝跪地，右手杵在地面，在他的周围，正就是形成了这千百根尖锐触手！

    傀儡们身体被撕裂后产生的腐蚀血液泼溅在他的身上，除了冒出青烟外，也没有再对夏冷造成任何腐蚀性伤害，因为夏冷现在的自愈速度，已经彻底超过了被腐蚀的速度！

    在世界之树的树荫之下，夏冷获得了永无止境的病毒能量……

    