
    其实早在发现地球之前，使徒们就已经在宇宙中诞生了无数个年头。

    有人说他们是邪恶的化身，是恒星所孕育出来，也有人说他们是人类的本性所具象化，所以最终以七宗罪的名义来为它们定名。

    但是很早很早以前，使徒是有八位的。

    傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲以及悲伤。

    由于使徒们的实力犹如磅礴星河般庞大，它们所需消耗的能量物质相对比来也说也极其之多，以至于它们每降临一颗星球，都会将该星球的一切资源耗尽枯竭，才会离开。

    地球不是第一个，更不是最后一个。

    而每一颗被使徒降临过的星球，都会彻底成为一颗死星，因为连地核，它们都没有放过……

    所以它们也被称之为噬星者。

    在这长久的宇宙时间里，它们所吞噬的星球如同它们的年龄一般，已经多到无法计数，因它们而消亡的种族、生命、文明更是数不胜数。

    而且那时候的使徒，才是真正的鼎盛时期，暴食体型最大的时候，甚至能够在遥远的太空中，清晰看到它身体的轮廓！

    后来，不知从什么时候开始，使徒之间开始发生了争执，而起因就是它们这毁灭星球的进食方式。

    或许是因为活的太久，让悲伤使徒对自己这些人的做法，感到了罪恶。

    它们完全可以挑选一些没有生命的星球进食，而不是去因为“口感”的差异，专门去挑选存在着文明的星系。

    因为这个原因，它和另外七大使徒产生了矛盾、争执，最终，引发了使徒之战……

    先不说使徒之间的战争是多么恐怖，比如就像是两头大象在草丛中打架，多多少少也会踩死一些无辜的虫子。

    不过悲伤使徒以1敌7，终究还是落得了惨败的下场，被另外七个使徒驱逐出了队伍。

    但是它没有放弃改变现状的想法，虽然敌不过，但是却可以给一些即将被降临的星球一些准备。

    比如赐予落后文明强大的使徒科技，让他们提前逃离星球；或者是赐予他们特殊的能量，给予自己一定的自保能力和反抗能力。

    而悲伤使徒的能力，则相对与其它七个使徒，比较中庸，但是也更全面。

    力量、速度、异能、甚至是神秘学等等都占了那么一部分，也就是相当于七个使徒的集合体。

    而且还有个明显的特征，相比较于暴食代表的紫色，傲慢代表的红色，悲伤的能量颜色则为金色。

    所以，暴食才会看到李青的第一眼，就想起了这个叛徒。

    悲伤在他们每次降临前做的小动作，给使徒们添加了些许麻烦，也影响了它们的进食速度。

    所以通过这种种见识到的一切，悲伤可能在七大使徒在降临地球之前，就已经来过了地球，并埋下了某颗种子！黑焰异兽，则就是它的种子之一，因为这种生物是唯一能够伤及使徒的异兽！

    而在地球的东方此时建立起来的浮空城，也可能是得到了悲伤的帮助，甚至是黑光病毒……

    “吼……悲伤……下次再可别让我们再逮住你，否则我们一定会把你撕成粉碎！！”

    暴食仰天长啸发出怒吼，而后把两个巨大的八指手掌插入地里，掀起了一块巨大无比的石头，朝着对方狠狠砸出了十几公里的距离！

    这块重达千百吨的巨石眼看就要把前方这些敌人给砸出肉泥，夏冷忽然也将双手插入地面，瞬间制造出一片铺天盖地的巨大触须蛛网！

    无数条病毒触须疯狂相互编织在一起，在巨石砸来之前形成了一块高达百米的黑色防护网。

    有了生命之树的加持，夏冷的能力释放速度比以往快了十几倍还不止，几乎是眨眼间就形成！

    巨石压在了蛛网状的触须网纹上，瞬时就受到阻力速度大大减缓，但是因为惯性还是在往下方压来！

    若不是无法把这棵生命之树挪走，夏冷等人早已凭借自己敏捷的反应能力躲开了这块庞然巨石，但是现在没有一个人离开。

    夏冷再次加大病毒能量的灌输，给这张病毒织网增强韧性。

    最终在巨石下压到距离他们头顶还有数米的距离时，被惯性给反弹回去，砸在地上爆发出惊天动地的巨响！

    如果暴食这次再挖出一块巨石砸来，夏冷也不敢保证能不能以如此精细的程度再反弹回去。

    “你去对付那个丑陋的家伙吧，这个女孩交给我们保护。”

    黑影这时走上前来，对夏冷说到。

    此时病毒巢穴里的黑光心脏爱丽丝也像章鱼一样依靠触手爬了出来，通过涉取生命之树的病毒能量，它的体型以及实力都增大而来不少，前来代替夏冷守护的位置。

    “放心把你的背后交给我们。”流浪僧侣也语气静静的说到。

    “嗷呜~~”不知成长起来的黑焰异兽是否听懂了他们的交谈，仰天发出一声长啸，似乎在表示自己也值得依靠。

    夏冷听言，回头看了看这些曾经与自己几乎没什么交集的人，再看了一眼还准备挖出大量石头砸过来的暴食。

    没有过多言语，也不会加油打气，夏冷转过身再次进入红魔装甲形态，沉默走向了依旧有大片敌人涌来的前方战场。

    或许，自己该试着信任一次别人了……

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    