
    夏冷听着身旁黑影语气颤抖的一番话，没有任何回应，眼神死死盯着面前狂怒的暴食。

    暴食因被天谴卫星攻击，再加上看到卫星爆炸而愤怒不已，对着天空发出一阵惊天动地的咆哮，若是有普通体质的人站在它附近，估计会瞬间被震得肝脑原地炸裂！

    “看到自己的手下一个个死去，你就没有任何动容么？也是，这一路来，你都是这副面瘫表情！”黑影咬牙切齿的说到。

    其实他们两个也算是半斤八两，平常都是一副面瘫样子，只不过夏冷直到这个时候，脸部表情还是淡定的像是一架冰冷的机器人，这让黑影一时难以忍受。

    哪怕再冷血的人，看到追随自己征战多年的部下、同伴为了大局而死，难道心就不会有一丝丝难过么？

    也难说，这个家伙或许早已不算是人类了，更不用说人类才有的情感！

    “怎么，哭丧着脸能让你实力变强么，该怎么做，不用你来教我。”

    夏冷语气冰冷的回复到，语气里听不出任何改变，依旧是冷冰冰的，让人难以看透。

    他抬起头，看到暴食身上那刚刚被天谴光束射出来的孔洞，正在缓缓自愈，知道这是索罗以及菲德莱尔还有那个城主奥莱库，为自己争取而来的机会。

    不再浪费时间用在感叹上，夏冷双腿微曲猛然起跳，朝着暴食庞大体型上的血孔冲了上去！

    当暴食惊愕的发现这个男人竟还未死时，夏冷已然跳到了它的伤口附近。

    同时，只见在夏冷的手掌心中，一个由病毒触须凝聚而成的圆球被他抓在手上。

    暴食顿感不妙，发出一声咆哮挥舞巨大的手掌朝他狠狠拍了下来！

    但是夏冷早已在对方拍下来之前就进行了闪避，顺势把这颗病毒肉球丢入了贯穿暴食整个庞大身躯的血孔中！

    而这颗肉球，是夏冷当初吞噬柯林科后，所自我觉醒的【病毒炸弹】！

    当这颗炸弹下落到暴食伤口内的中间位置之际，猛然发生了爆炸，只不过这个爆炸没有一丝火焰，而是炸出了大量的黑光病毒菌毯以及尖锐触须！

    由于使徒与黑光病毒之间的相互克制作用，爆炸出来的病毒物质在接触到暴食的血肉之后，瞬间就产生了连锁反应！

    病毒菌毯顺着暴食体内的伤口空洞疯狂攀爬蔓延，并将沿途的紫色血肉撕扯下，没一会，就将暴食这正在自愈的伤口，重新拉扯扩大，给它造成了不俗的额外伤害！

    嗷！！

    暴食吃痛发出嚎叫，赶紧把粗大的手指径直插入伤口中，试图把在里面蔓延的病毒物质给强行挖出来。

    但是手指刚插入没一会，身体上的另一道伤口又再次传来强烈痛楚！

    夏冷已经开始在它身体每一个被天谴光束贯穿的部位，丢下【病毒炸弹】！

    现在，暴食庞大身躯上的每一个伤口，开始大量涌出黑色泡沫，这是黑光病毒与使徒血液碰撞下的产物，泡沫里的使徒细胞和黑光病毒早已死了个干净，化作泡沫从它的伤口中涌出，也阻碍了暴食的自愈能力。

    暴食此时不论是内伤还是外伤，都对它造成了强烈的影响！

    若没有索罗他们牺牲自己去操控天谴卫星来对暴食造成体表上的伤口，夏冷根本没有机会再次对暴食造成如此大的创伤！

    曾几何时，夏冷有那么一段时间觉得自己创造了这个黑光军团，是一个败笔。

    因为他们能做的，自己都能做，而且做得比他们又好又快。

    反而有的时候，这些黑光成员还会给自己添加麻烦，遇难的时候求助自己；自己所获得的病毒能量需要分散给他们，提供他们的实力成长；在战斗的时候，还要刻意去保护着他们。

    所以很多时候，夏冷都会突然产生把这些“累赘”给全部吞噬回收的想法，但他还是暂时忍了下来。

    直到进入与降临派、使徒之间的终战，夏冷才发现，他们为自己做了很多，但却从来不向自己讨赏，所以自己才不知道。

    这场战争，跟随自己而战的一众守望士兵，全军覆没！

    他们没有一个人退缩，直到战死的那一刻，都要将利刃刺入敌人的脑颅，用牙齿撕下敌人的一块血肉！

    若是没有他们，没有他们为自己分担压力，自己孤身一人来到这里，那敌方所有的重心都会压到自己身上，漫山遍野的暴食傀儡，将会把自大的自己给压倒在地！

    而他们，却是全身心的信任自己，哪怕自己的目的只是在利用这些军人的忠诚……

    不止军人，还有菲德莱尔，这个责任心强大的双胞胎哥哥，从他那略带稚气但又坚毅的脸庞，令夏冷会时常想起儿时的自己。

    只不过自己没有他那种气量，可以为了别人而牺牲自己，而且还为了一帮认识没多久的人。

    认识这个男孩，好像还不到一个月的时间吧……

    自己曾经和菲德莱尔说过，他是队伍里最有潜力的病毒原型体，这个男孩听到后，那副激动亢奋的表情现在还历历在目，说早晚一定要超越自己，但是依旧永远认自己为老大，只因为他妹妹的性命是我救的……

    如今，他为了给这场终战做出贡献，献祭了自己的性命，成为了连自己都无法将其复活的灰烬，随风飘落……

    正是他们一个个的牺牲，甘愿成为垫脚石，才能让自己找到机会，对这个被降临派视为天神的丑陋怪物造成重创。

    夏冷静如止水的瞳孔中，倒映着暴食狂暴的庞然身躯，疯狂甩动庞大的手臂，对自己进行凶猛砸击。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    