
    暴食少有的面露恐惧，看到这个男人拿着一颗巨大的病毒炸弹朝着自己脖子上的伤口冲来，当即就吓得赶忙用手指堵住脖子上被天谴卫星射出的血孔。

    因为氪石的作用，让暴食被射出来的血孔恢复速度也变得缓慢，才能够让夏冷有机会把病毒炸弹塞入到其伤口当中。

    “你这只黏人的跳蚤！老子要拍死你！！”

    暴食发出愤怒咆哮，挥舞巨大手掌向着站在自己身体上的敌人狠狠拍下。

    但是夏冷在它抬起手臂的瞬间，就已经预知了其掌心的落点，提前做好了闪避的准备。

    然而，就在夏冷刚一起跳的瞬间，暴食却未将手掌拍下，而是突然张开超级巨口，气沉丹田的吼出有史以来最为狂暴的咆哮！

    暴食这虚晃一枪让刚起跳到半空中的夏冷根本来不及闪避，硬生生的在暴食的巨口前完整的受到这音波冲击！

    暴食这一吼，仿佛一个被放大了无数倍的音波武器，甚至可见的气浪瞬间把后方延绵几十公里的地皮掀飞，山体移平！比超级龙卷风的威力还要强大无数倍！

    其中还夹杂着暴食那带着强烈腐蚀性的紫血，因为在这之前它体内也受到了不俗的创伤，这一吼，也再让自身受到了二次伤害。

    不过相对于位于风眼中的夏冷，才是实打实的受到了暴击！

    虽然夏冷在它张口的一瞬间就反应过来，立即进入了防御力极高的红魔形态，但是暴食这全力一吼带来的毁灭力，完全配的上它这比山还要庞大的身躯！

    吼！！！

    红魔形态的装甲刚一形成，位于风眼中间位置的夏冷就被这巨大的音浪给弹飞了出去！

    飞出的途中，夏冷身上的生物装甲犹如鱼鳞般被一片片强行撕裂、掀飞！并且撕扯下一块块黑色血肉！

    哪怕进入雾化形态，也会被这超级声浪以及所夹杂的大量紫血所波及，差点被震到魂飞魄散！

    直到落地的那一刻，夏冷身上的生物装甲已经全数被撕裂掀飞，此时的样子仿佛像是一个被剥了浑身皮肤的血人！

    在他的身后，呈辐射状铺了几十平方米的黑色血迹，这些都是从夏冷体内被震出的大量血液！

    病毒触须从他体表延伸而出，想要修复宿主所受到的重创，但是夏冷现在裸露的肌肉上，沾满了暴食刚刚咆哮中夹带的使徒血液，以至于大大被减缓了自愈速度。

    而暴食，也因这蓄力爆发的一吼，让自己的内伤更严重，一下咳出了大口血液，不过对比此时夏冷的情况，却好上不少。

    而且现在的军团大战，最终还是暴食阵营获得了胜利，地面上铺满了超级猎手以及各类病毒生物的尸体，因为相互克制的关系，让被沾染到使徒血液的它们也无法再重新复苏回收。

    至于傀儡军团，虽然也战况极其惨烈，但是相比病毒军团的全军覆没，它们还剩下三分之一的兵力，依旧拥有不少于万头的数量！

    “吼……孩儿们……去给我把他撕碎，你们的机会来了……”

    暴食现在不敢亲自再轻易接近夏冷了，哪怕对方现在的样子已经和死了没有区别。

    因为经过对黑光病毒的种种了解，它深知这种病毒的恐怖之处，总会在你掉以轻心以为对方死了的时候，突然跳起来暴打你一顿……

    能够让这800多米高的庞然大物感受到恐惧，也就只有黑光病毒这种物质了……

    于是，暴食命令剩下的傀儡军团，集体向着敌人的方向压进，反正傀儡的体内也含有自己的血液，对方依旧不能杀死傀儡来吞噬恢复自己！

    现在，那个男人真的只剩孤身一人了，没有人再能够帮助他！

    不过暴食却忽然觉得对方现在倒地的地方有些眼熟，不就那些病毒生物涌出来的位置么？

    …………

    夏冷刚刚被暴食那一道蓄力咆哮，直接给震飞到了十几公里外的病毒巢穴旁边！

    不知这是凑巧，还是夏冷有意而为，更或者是他的隐藏幸运属性被触发……

    只不过现在，病毒巢穴也没有“余粮”了，因为之前存储的病毒能量，全都生产成了病毒生物军团，与敌人展开全面战斗。

    但在病毒军团全军覆没了，而死亡的病毒生物上还沾满了使徒紫血，无法再“回炉重造”。

    所以现在，病毒巢穴也支持不了夏冷现在所流失的大量病毒能量。

    嗷！！吼！！

    得到使徒的命令的暴食傀儡集体发出阵阵野兽般的嘶吼咆哮，向着夏冷所在的位置疯狂冲来！

    每个傀儡踩上一脚，就能够将现在状态的夏冷给踩到与泥土融为一体！！

    “吼……该死的病毒，这次是我们使徒获得了胜利，该是你们消失在地球上的时候了，哈哈哈！！”

    暴食发出狂笑，使徒们所畏惧的黑光病毒被自己消灭了，等到其它六大使徒降临，自己的地位一定大大提升，不再是吊车尾的存在！

    …………

    傀儡军团集体冲锋，连地面都为之震颤起来！

    像是一股无可阻挡的黑潮浪涌向着前方这个躺在地上的男人席卷而来，再过两分钟，就将彻底淹没对方，而这场终战，将会以病毒原型体全军覆没而告终……

    忽然就在这个时候，夏冷旁边的病毒巢穴入口，一双消瘦而又苍白的小手，突然伸出并扒住了洞口边缘。

    紧接着，一个表情呆滞、脸上沾满灰渍的女孩从里面爬了出来，在她的肩膀上，还趴着一只黑色的“小狗”，正打着哈欠……

    菲尼克丝从病毒巢穴里爬到了地面，眼神依旧是那么空旷无神，她看着这片战场上满是狼藉的尸体，前方还有凶神恶煞的暴食傀儡朝这里冲来，仿佛童话故事里的邪恶之地。

    再转过头，又看到了一旁倒在地上，浑身血肉外翻已经基本上看不出人形的夏冷，她依旧还没有说话。

    忽然，她抬起头，看向了天空，伸出脏污的消瘦手掌，一些黑色灰烬飘到了她的掌心中。

    “哥哥……”

    