
    数万暴食傀儡像是浪潮一般，一波接着一波地朝着菲尼克丝化身而成的病毒之树疯狂涌来！

    傀儡们得到暴食使徒的指令，率先要推倒这棵为病毒原型体提供永无止境能量的源泉！

    但是夏冷站在菲尼克丝面前，释放的各类病毒能力更像是超级海啸一般席卷回去！

    释放【万千触须】，也不再需要达到临界点这个要求，像是不要钱一般无数条触手从夏冷的身上爆发，贯穿了前方大片傀儡的脑颅！

    不过暴食傀儡也不是没有一点智商，冲锋在前方的一批作为盾墙大批冲上前送死，吸引夏冷的注意力。

    而其它位置的傀儡则分为两翼包抄，向着已经化成“大树”的菲尼克丝冲来，它们受到了暴食的指令，这颗病毒巨树的重要程度已经超过了夏冷！

    因为只要没把它销毁，那夏冷更是永远也打不死。

    成功接近的傀儡距离菲尼克丝还有不到一百米的距离，它们四肢微曲，准备猛扑上前把镶在树干中央的女孩给撕扯出来给杀死。

    “呜~”

    就在它们高高跃起即将扑过去的一刹那，忽然一阵黑色火焰袭来，瞬间把它们通通覆盖在其中！

    待火焰消散，几十个同时扑来的傀儡已然消失不见，变成了一堆黑色灰烬，洋洋洒洒的飘散到地面，随风逐流……

    还未冲上前的傀儡们定睛一看，一只只有不到巴掌大小的黑色犬类，正看似人畜无害的趴在黑树底下舔抵着自己的小肉掌，背后的黑色鬃毛犹如火焰般摇曳不定。

    “吼！！！”

    傀儡们丝毫没敢相信，喷出刚刚那道黑色火焰的会是这只小畜生，于是再次发生咆哮向着他们冲来！

    这一次，黑焰异兽幼崽打了个哈欠后，忽然站了起来，黑溜溜的瞳孔看似散漫的盯着这些怪物冲来。

    眼看傀儡们就要再次接近，这只“小黑狗”突然趴低身体，猛然朝着前方一扑！

    它这娇小的身躯竟化作了一道黑色闪电，以极快的速度穿梭在冲来的傀儡之间！

    它们丝毫没有反应过来怎么一回事，就感觉到下半身传来一阵凉意，低头一看，自己的脚竟像蜡烛芯一般燃起了黑色火焰！

    “嗷！！”

    傀儡们纷纷发出痛苦的嚎叫，但是只来得及叫出一声，就被从脚底蔓延的黑焰所快速引燃了整个身体，下场全都是化为了一堆灰烬！

    解决完这些敌人，表面看似可爱实则腹黑无比的黑焰异兽幼崽就走到了这些灰烬前，竟开始大快朵颐起来！

    原来它的食物，就是这些被自己火焰烧死的敌人所化成的灰烬！

    吃下灰烬后，更加令人惊愕的一幕出现了，黑焰异兽幼崽的体型开始以肉眼可见的速度的成长！

    当把敌人化成的灰烬都吸收完，它的体型长度已然达到3米，肩高1米多！

    而它那条黑色尾巴，则化作了九条火焰触手，犹如蟒蛇一般狂舞起来！

    后面冲过来的傀儡，在瞬间成长起来的黑焰异兽面前，犹如割韭菜一般一茬一茬的倒下！

    黑光病毒与异焰的结合，在它的身上体现到了最大化，九条黑色火尾横扫之处，一切皆化作灰烬！！

    暴食看到那条出现的诡异异兽，露出了惊愕的神情，看着十分眼熟，这不是自己所生存的地方才有的异兽吗？

    而且这还似乎是某位使徒的宠物……怎么会出现在这里？！

    难道是远古战场上遗留下来，逃出地球时未来得及带走？！

    而且从这个情况来看，这头异兽加入了黑光军团的阵营……

    而接下来出现的人物，更是令他想起了那位被驱逐出使徒阵营的叛徒！

    生命之树的前、左两侧有夏冷以及黑焰异兽守护着，没有任何敌人能够接近。

    而黑影也带着奥莱库的遗愿，加入了战场，在后方负责清理零散接近的敌人！

    只有右翼，目前还是属于空缺的状况。

    一帮傀儡发现了这个空缺，当即就在右边的区域悄然聚集起来，趁另外三个方位的人未发觉，小心靠近，想要偷袭来掀倒这棵茁壮成长的黑色巨树!

    然而还未接近到百米范围，它们忽然看到一个光头不知何时出现在了前方，不，不是光头，在他的头顶位置，还一条长至腰部的大辫子！眼部位置则被一条风蚀残余的破红布给裹住了。

    它们看到这瞎子突然出现在这里，丝毫没有阻碍暴食冲锋的步伐，准备将其一齐碾碎！

    流浪僧侣终究还是履行了于夏冷的约定，来到了这片地狱战场，为了自己的信念，也为了石化的妻女……

    他敏锐的耳朵动了动，能够知道前方一片凶神恶煞的敌人朝自己袭来。

    李青纹丝不动站在原地，缓缓的把手伸向了眼部的红布，这是被自己石化的亡妻生前为自己所编织的围领……

    待狂暴傀儡的爪尖已然接近到离他还有不到一个拳头的距离之际，突然！僧侣睁开了微闭的双眼！

    睁开的一瞬间，两道金芒从他瞳孔中爆射，刹那覆盖了面前的大量傀儡！

    而后以肉眼可见的速度，它们的指尖开始变灰，并迅速蔓延，不到两个眨眼的时间，一具具栩栩如生的傀儡石雕就呈现在他的眼前！

    微风一吹，摇摇欲坠的它们就轰然倒在的地上，碎成一地零散的石头，就连那腐蚀性极强的血液也变成了一堆石沫！

    随后，流浪僧侣冲入敌人群中，凭借自身强大的敏捷性以及每一掌打出去的金光，让大片敌人死在了他的拳脚之下！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    