
    歘！！

    然而随着使徒的紫色血液大量喷出，接下来却更为令人震撼的一幕出现了！

    夏冷看到暴食脖子被切出来的巨大口子里，竟是一片黑暗虚空，仿佛在它的体内隐藏着一个次元空间甚至是宇宙？！

    想到暴食之前不断发出的哀求，说什么杀死它这颗星球也要跟着遭殃。

    众人一直以为这是暴食被杀死之前放出的狠话、威胁，没有搭理，但从现在的情况来看……

    夏冷瞬间就感受到了致命危险感应在眼前被触发！

    “所有人！远离这里！！”

    夏冷第一次语气如此慌张的大吼起来，但是来不及了，话音刚落，忽然顿感一阵强大的吸力将自己往暴食被切割出来的伤口里拉扯！

    夏冷身上有大量触须连接着地面，暂时缓冲了一些，但是其他病毒生物却没有那么好受了。

    负责压制暴食四肢的歌莉娅巨人几乎是被这强大的吸力拉到瞬间起飞，直接不受控制得飞向了暴食头下的创口。

    本以为体型更大的歌莉娅会把暴食的创口堵住，结果却在创口附近被强大吸引力给撕扯到四分五裂，没有保留的被完全吸了进去，再也不见任何踪迹！

    至于其它体型较小的病毒生物，则根本没有任何反抗的能力，直接被吸进了暴食脖子上的创口！瞬间被里面无形的黑洞绞碎成成粉末，散落在无尽的虚空当中！

    甚至连高空空中的乌云，也被吸了下来，大量灌入暴食的创口内！

    并且随着吞噬的物质越多，暴食脖子上的创口也就越大，照这样下去，很可能暴食全身都将化作一个黑洞，把地球吞噬湮灭！

    这是因为，无所不吃的暴食，它的喉咙也是一个无穷大的次元空间，并且暴食曾经还真吞噬过一个衰落坍塌期的黑洞！

    虽是坍塌期，但反噬地球甚至是太阳系，也只是易如反掌的事情。

    现在它的“空间囊”被割开，第一个产生反应的便就是所吞噬的黑洞！

    黑影反应较快，在夏冷发出危险信号的一瞬间，就立即遁入了附近影子，进入里世界躲过这一劫。

    因为连夏冷这个男人都感觉到了危险，那自己这些人更不用说了。

    而流浪僧侣李青，则就没有黑影这么强的保命能力了。

    他和其它病毒生物一样，不受控制的被吸向了暴食创口中的黑洞！

    李青不断击出光球，以此来把自己传送到目标点，试图脱离黑洞引力，但是也没有多大作用，无论怎么卖力的传送自己，都会被瞬间拉扯回原位，再次被牵引向黑洞！

    随着被吸入的物质越多，暴食脖子的创口已经蔓延至它的整个胸口，但是暴食却已经发不出任何声音，惊恐而又丑陋大口无力的张合着，因为连声音都逃不过黑洞的吞噬！

    渐渐的，李青的能量已经所剩无几，他终究放弃了挣扎，松开手径直就朝着黑洞飞了过去，不过他的脸上没有一点对死亡的恐惧，甚至有点期待，或许在死后的世界，可以见到自己失去的妻女吧……

    眼看李青闭上眼睛就要被吸入进去，突然一条触手窜了过来，瞬时就卷住了他的手腕，在即将被吸进去的一刹那被拖了回来！

    李青睁开眼一看，是夏冷身上释放出的触手，拖住了自己！

    这个冷血的男人，居然也会开始救人了？！

    只不过这黑洞的吸力太强，连装甲巨大化的夏冷也已经力不从心，身体不受空中地被缓缓拖过去，并且由数千层病毒菌毯构成的装甲外壳，已经被层层撕裂化作碎片，卷入了黑洞当中！

    夏冷大可以在最短的时间内脱离装甲的束缚，从而逃出黑洞的强悍引力。

    但是逃得了一时逃不了一世，就算暂时躲开了，照这个速度下去，黑洞扩大至吞噬整颗星球估计用不到两天的时间。

    “你放手吧……带着那个女孩逃离这里，或许还有一线活下来的机会。”

    李青看着前几天还相互厮杀到你死我活的这个男人，死死抓住自己不放手，语气中充斥着些许感谢之情。

    其实自己早就猜到被石化的妻女，是不太可能被救活过来了，但他这次来决战区的目的是为了整个人类的生存，仿佛内心那团若隐若现金色光芒，召唤着他来到此地，为了整个人类的大局观。

    夏冷没有说话，依旧用触手紧紧缠住对方的手腕。

    同时，他下意识看了看身后的菲尼克丝，竟发现她也被这强大的引力，快要从生命之树中被拉扯出来，她的半个身子已经探出了树干之外，若是整个身体脱离而出，那生命之树将会瞬间枯萎，一切都将化作泡影，也不会有无尽的能量支撑自己保持这种巨化的红魔形态！

    夏冷试图伸长触手，延伸到千米外的菲尼克丝位置，将其固定回树干内里去，但是强劲的黑洞引力让他的触手只要稍伸长一段距离，就会被拉扯回来，完全够不到目标！

    轰！！

    随着黑洞引力越来越强，突然间！附近山体的大量碎石土块，也被黑洞吸引了过来，朝着夏冷所在位置飞来，噼里啪啦的不断砸击在他的身上！

    甚至，地面也开始产生裂缝，大地的塌陷已经开始出现……

    “放手吧，用不着救我这个无用之人，我能看出你内心还善存着人类的情感，还有更多人……”

    “闭嘴！你以为我放手了这个世界就能得到拯救么，所有人都得死！！”

    夏冷怒吼了起来，这是他第一次如此明显的爆发脾气，但也证明了他的人类情绪已经逐渐出现了雏形。

    因为夏冷知道，如果自己这次再逃走了，不但自己也会被湮灭在黑洞下，整颗地球甚至星系也可能将会不复存在！

    黑光病毒将远古的记忆开始如同走马灯般不断在夏冷的脑海中浮现出来，现在他终于明白当初为什么那些“神选者”只是把使徒赶走了。

    那时的他们完全有实力将使徒们逐一杀死，但是没有，因为有一个侥幸从使徒口中存活下来的神选者从使徒体内发现了这个秘密，因此才了解到，杀死它们，只会给整个地球带来反噬！

    “呃……啊！！”

    夏冷咬紧牙关，身上的装甲已经被黑洞吞噬的越来越少，他再次汇聚病毒能量，把被触须缠住的李青用菌毯整个包裹住后猛地一甩，将其甩暂时丢出了黑洞引力的范围!

    而后，夏冷竟开始主动朝着暴食的创口走去！

    每走一步，从他身上的装甲就会被绞烂一层，化作碎片被黑洞吞噬。

    但同时，从他的脚下也在疯狂涌出病毒菌毯，向着暴食还未开裂的身体蔓延！

    现在暴食已经发不出任何声音了，它的整颗硕大脑袋，已经彻底被黑洞侵蚀，只有庞大的身躯还在疯狂抽搐，估计它就算有再强的再生能力，也无法从黑洞里长出一颗新头……

    “他在做什么……”

    暂时脱离危险的李青看到这一幕，顿时瞪大了不解的眼神，明明有机会，为什么不走？

    只见夏冷要在菲尼克丝彻底被拉离树干之际，大量涉取最后的能量，释放出菌毯一层一层包裹住暴食的庞大身躯，直到后面仅有的能量也被榨干，但距离整个覆盖暴食还差上很多。

    最终，夏冷的表情逐渐淡然了下来，当把身上装甲的能量都化作病毒菌毯的时候，他的皮肤表面便开始融化，逐渐是肌肉组织……

    夏冷的身体，本身也是一个蕴含着巨量病毒养分的躯壳……

    所有人都不明白这个沉默寡言的冷血男人为什么要突然牺牲自己这么做，只有夏冷自己知道……

    以为自己不再属于人类的范畴了，见识了人间的丑恶，认为所有人的都是一个尿性。

    但是后面遇到的这些人，才让夏冷心中有意建立起来的隔阂，慢慢消散，让深藏在里面的人类情绪种子发芽生根……

    反正都得死，那就死前试着轰轰烈烈一次吧……

    或许以后没有人会知道自己拯救地球的壮烈事迹，也可能知道了，也会唾骂自己，因为自己杀死了他们所信仰的“神”。

    随着夏冷身体已经融化到腰部，释放出来的病毒菌毯几乎是全面覆盖了暴食的庞大身躯，只有创口位置，还难以攻占！

    夏冷操控菌毯像是波浪般涌动，把自己推向了最危险的创口附近，此时虚空里强大的引力已经撕扯下了他的肌肤、血肉、甚至是眼球，也凸出了眼眶！

    但是他丝毫没有发出一声的痛苦声响，表情依旧淡如止水！

    直至最后半个身体也融化成病毒养分，病毒菌毯彻底犹如洪水暴发，猛然暴涨了起直径百米的厚度，也将这蕴含着虚空的创口给堵住，彻底把暴食这亿万吨的庞大身躯给严严实实包裹在其中！

    但这还未结束，覆盖创口的菌毯开始出现塌陷的迹象，哪怕拥有如此的厚度，也依然避免不了黑洞的强大引力。

    但是病毒菌毯的韧性也超乎想象，在塌陷紧缩的同时，也在拉扯着暴食的其它身体部位卷缩起来！

    渐渐地，暴食的身体就像是卷尺一样，逐渐被厚重的病毒菌毯给卷成了圆球状，并且只朝着一个奇点压缩，骨骼的断裂声几乎响彻到几公里开外都能听得一清二楚。

    所有幸存下来的人看到这一幕，无一不是目瞪口呆的神情，他们终于明白了夏冷的做法，也对这个男人天马行空的行为感到无言以对……

    随着时间的流逝，暴食如泰山般庞大的身躯，已经自身体内的黑洞卷缩得越来越小，从大山，变成了山丘，再变成房屋、汽车。

    但是也就仅限于此了。

    因为病毒菌毯开始呈现撕裂的迹象，估计用不了多久，黑洞会再次膨胀爆发，谁都躲不了……

    夏冷这毫无保留牺牲自己的拯救行为，终究还是失败了吗……

    李青绝望的瘫坐在地上，看着已经浓缩成汽车大小的黑洞，就知道这已经是极限了，很快就会犹如汹涌浪潮，重新爆发。

    忽然间，他的余光感觉到有什么东西正在疯狂跑来，难道还有敌人？不过就算有也没有心思再打斗了，因为所有人都得死……

    然而还是回过头看了一下，发现竟是一头超级猎手，径直朝着即将二次爆炸的黑洞方向咆哮，嘴里还似乎叼着一颗金属圆球。

    黑影通过镜像世界一看，这不就是之前在波尔图小镇，暴食傀儡企图用来消灭夏冷的空间炸弹吗？！

    这颗炸弹虽然范围不大，却能够让覆盖住周围的事物瞬间消失在地球上，不知会传送在宇宙哪个位置出现。

    那时暴食也知道黑光病毒很难彻底消灭，所以才用这方法对付夏冷。

    现在，这颗空间炸弹再次被翻了出来，黑影也明白了夏冷的意图。

    原来他早就有了这个计划！这个男人的思维究竟在第几层？！

    之前在暴食的创口出现黑洞的瞬间，夏冷就安排了几十头超级猎手，前往暴食当初降临到地球上的外星陨石载具。

    由于是终战，暴食的所有傀儡兵力都派来到战场中，它怎么都没想到自己会被“抄老家”。

    被派入战场后方的几十头超级猎手，最终在它的诡异飞船中翻找出来了这颗空间炸弹。

    这头超级猎手叼着空间炸弹，疯狂奔跑到了即将二次爆发的浓缩黑洞前。

    没有任何迟疑，它一口狠狠咬下这颗金属球，只听唰的一声闷响，当即就爆发出覆盖周围五米直径范围的黑芒，正好把浓缩到汽车大小的黑洞给卷缩了进去，彻底消失在了原地，或者说连带着夏冷最后的本体消失在地球上……

    战争，结束。

    战场再次回归平静，之前混战产生的尸体以及浓重血腥味，早已被黑洞吞噬了干净。现场只剩下一片干净的土地，一无所有。

    镶嵌在生命之树中央的菲尼克丝，也终于从树干上垂落下来，坠向了几百米高的地面。

    眼看身体就将硬生生砸在地面上，一双手忽然从地面的阴影出现，接住了她。

    而后，黑影从镜像世界里走了出来。

    他看着周围的景象，一句话也说不出，表情重归于冷漠。

    李青也从保护自身的菌毯里爬了出来，表情惊愕，怎么都没想到，牺牲的不是自己，而是那个男人，他如同壁画里描述的那样，拯救了地球……

    黑影把菲尼克丝轻轻放在地上，黑焰异兽忽然跑了过来，不过它在之前的战斗中释放完能量后，身体重新变回了幼崽时期的体型，像是一只人畜无害的小狗。

    黑焰异兽幼崽跑到菲尼克丝的身边，用舌头轻舔着她的脸庞，没一会，她醒了过来。

    只不过这一次，眼神不再是之前那样空洞无神，而是异常的冷静下来。

    “夏冷他……”

    “我知道，和我哥哥一样再也回不来了。”

    黑影张了张嘴，似乎想要说什么，但是菲尼克丝却直接打断了他的话，弯腰抱起了异兽幼崽，表情冷漠的可怕。

    李青也走了过来，看着存活下来的自己这三个人和一头小畜生，不知道要说什么好。

    这场战争赢了，但赢的太过悲壮……

    忽然！

    菲尼克丝抬起头，看向了刚刚黑洞湮灭的位置，而后猛然跑了过去。

    黑影和李青见状，也跟随了过去。

    只见在刚刚夏冷与暴食同归于尽的位置，一颗缩小版的孵化卵正屹立在此处。

    这是什么？

    新的物种诞生，或者说夏冷还没有死？他会通过这颗卵再重新复活？？

    菲尼克丝蹲了下来，静静的看着这颗不到一米高的孵化卵。

    突然！她握紧看似稚嫩的拳头，猛地砸向这颗孵化卵，把旁边两个男人一惊。

    这看似柔弱的小女孩还是受到了刺激吗？怎么破坏可能会诞生出自己老大的孵化卵？

    咔嚓~~

    孵化卵当即被这一拳砸出裂纹，而后开始剥落。

    当黑影和李青看到里面呈现的内容时，目瞪口呆的一句话也说不出来。

    只见一个似乎像是刚出生的男婴，正闭着眼睛躺在蛋壳底部，正安静的睡着……

    这是什么……夏冷涅槃重生回婴儿了吗？？？

    还是另一个人？

    菲尼克丝依旧没有说话，把异兽幼崽放了下来，抱起了这个沉睡中的婴儿，而后面无表情的开始往前走。

    “你要去哪。”

    “不知道。”

    …………

    菲尼克丝语气冰冷，让两个男人感觉到周围的空气都似乎降低了，也让他们想起了夏冷的性格。

    看着这个女孩抱着婴儿，背后跟着一只小黑狗，没有目的的离开。

    两个男人相互一望，也默默的跟在了他们身后。

    ………………

    若此时以太空视角看向地球，会看到在地球的各个方位，竟有数不清的火箭被发射向空中，带着猛烈的尾焰射向太空，而它们的方向，统一都是射向降临派教会的总部太空空间站！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    