
    暴食倒在地上，由于脚踝被割开两道大口子，暂时无法支撑其庞大身躯的站立，只能依靠两条臂膀扒住地面，疯狂爬向前方那棵还处在幼年期的生命之树上。

    而操纵着近150米高巨型装甲的夏冷，则使用各种攻击阻止暴食的前进。

    他再次释放出高达百米的触须网墙横档在暴食的面前，挡住它的去路。

    但是暴食的身高已然超过800米，就算躺下来也比这栋墙高一点，所以根本阻挡不了!

    暴食的力量就算现是被削弱的状态，但在地球上目前依旧还是没有任何对手!

    轰！

    暴食伸出巨掌一抓，轻易就把触须网墙给撕成粉碎！

    此时正在阻挡傀儡军团的流浪僧侣见状，也上前帮忙，此时在他周围的地面，已经堆满了敌人的破碎石塑！

    夏冷看到这个梳着一条大辫子的男人走来，他们四目一对，当即就明白了对方的想法。

    于是夏冷操控被千百层菌毯包裹的巨型装甲，跳到了地面上，发出砰的一声巨响。

    现在夏冷这超过150米的身躯，对于其它人来说也是庞然大物，稍微不小心一踩，就可能踩死一大批人。

    李青想要用自己的石化能力，来试着是否能够把这个庞然大物给变成一座真正的石头大山，虽然希望很渺茫。

    夏冷伸出手臂，李青则自觉的就跳上了他的手掌，他们两个再次来到暴食爬行的路途中央。

    “吼！休挡我路！！”

    暴食看到夏冷再次出现在自己前方，暴躁的它握紧拳头就砸了过去，但依旧被灵敏的夏冷躲开。

    不过这一次，夏冷躲开之后直奔暴食的正面！

    这冒着极大风险，虽然自己的攻击已经能够破开暴食的防御，但暴食的攻击力依旧是无解的存在，若被正面击中一拳，身体估计会直接被砸到灰飞烟灭！

    夏冷躲过一次又一次的暴食攻击，终于冲到了暴食的面前！

    他立即伸出右手伸开摊开手掌，把一直被握在掌心里的流浪僧侣呈现了出来。

    其实这需要极其精巧的力道把握，否则稍微多一用力，就可能会把这僧侣给捏出屎来……

    而僧侣出现在暴食眼前并且大小眼互视的一瞬间，暴食的瞳孔瞬间紧缩，而后它的眼球开始以肉眼可见的速度开始变成一种石灰色！

    果不其然，李青的石化之眼，还真对体型大了无数倍的使徒有效，虽然石化的速度慢了很多，从它的右眼球开始蔓延。

    “嗷！该死的叛徒！！”

    暴食赶紧挖出石化的右眼，否则被石化感染至眼眶之外，那后果不堪设想。

    它能够感受出这种被石化的感觉正就是来自被驱逐出使徒阵营的悲伤，只不过那个家伙的石化速度更加猛烈，甚至不用眼神相对，直接看谁谁就会变成石头！

    当挖出这颗眼球的时候，已经变成了一颗巨大的石球，若是再晚一点被蔓延出眼眶，那要挖出来的部分就更多了。

    再次受到挖眼之痛的暴食张开血盆大口，对着这两个敌人吼出一道声波攻击，试图将他们给震碎。

    夏冷立即转过身，把李青护在掌心中。

    如今巨大化的自己防御增强了不少，或许能够抵挡，但是李青这小身板，估计只要暴露在暴食的声波中不超过一秒，就会身体瞬间炸裂！

    吼！！！

    狂风夹杂着超级声波再次席卷而来！

    虽然有厚重的装甲护身，但位于装甲中心位置的夏冷本体还是顿感喉咙一甜，咳出了大量黑色血液。

    使徒不愧是使徒……在受到如此多的重创，攻击力还依旧如此的充满毁灭性……

    夏冷知道不能再继续硬抗暴食的咆哮攻击，立马双膝微曲猛然跳出了对方的声波覆盖范围，而此时他的背部已经被掀掉了几十层装甲，若是再待一会，那本体就会暴露在声波下了！

    而把握紧的右手掌张开后，躲在里面的流浪僧侣李青也受到了一定的波及，此时正匍在地上咳出了大量鲜血！

    现在暴食吸取了教训，不会再轻易盯上对方的眼睛，而且之前被砍断的脚筋也因强大的自愈能力愈合了。

    现在它重新站了起来，露出一脸狞笑，再往前走几步，跨过这数公里的距离，就能够把那棵该死的生命之树给摧毁，让他们再也无力回天！！

    暴食大步上前，三步并作两步终于来到了这棵已经成长到自己的膝盖的黑色巨树前，它能够感受到其散发出源源不断令自己厌恶的气息。

    “吼！！你们这些该死的虫子，回到你们无尽的绝望中去吧！！”

    暴食抬巨脚，朝着菲尼克丝化成的黑色巨树狠狠踏了过去，这一脚重重踏下的毁灭力，没有人能够抵挡！

    …………

    …………

    然而，这高高抬起的一脚，却始终没有踏下，颤颤巍巍的定格在半空中。

    并不是因为暴食心软了，而是无数条黑色触须，套在了它粗壮的脖子上！

    在它倾下身子即将踩下的那一刻，夏冷立即汇聚全身能量，释放出【万千触须】卷住了它的脖子！

    体型巨大化夏冷释放出来的万千触须，每一条触手都堪比火车般粗细！

    他趁暴食没有反应过来，才能将其拉的一阵趔趄，而后自己则用另一部分触手，死死镶入身后的大片地面，限制住对方不让暴食把这一脚踩下去！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    