
    暴食被突如其来的黑色火焰吓到身体往后一仰，顿时就缓和了夏冷此时的压力。

    在重新摄取了大量病毒养分后，夏冷趁机再次释放出数量更多的触手，分别缠住了暴食的四肢，再把另一端深深固定在了地下！

    同时，夏冷也制造出长达百米高的【墓尖灭杀】，一根接着一根的黑色巨刺从暴食周围的菌毯下伸出，把它给围在了中央！

    而有了生命之树的病毒能量供应，临时病毒巢穴也开始“运行”，大量的孵化卵在巢**生成，并且孵化速度大大增快！

    从形成到孵化，这一次只用了不到三秒钟的时间，病毒生物们统统破壳而出，集体发出令人毛骨悚然的嘶吼，响彻洞穴之外！

    而且这次孵化出来的猎手，全都是精英级别的主宰者！

    大量主宰者从洞穴通道蜂拥而出，只不过它们出来后，并没有直接冲向暴食，而是相互堆积在一起，一层叠着一层，足足堆出了十几堆近百米高的肉山！

    紧接着，地面上的病毒菌毯将这些肉山覆盖、塑形，直至形成了十几个百米巨人的形象！并且行动自如！

    现在夏冷已经不需要把碎肉回收利用，就可以制造出体型庞大的歌利亚巨人！

    他给这些巨人下达了指令，纷纷大步朝被束缚住的暴食涌来，它们集体抱住暴食抬起的巨脚，用尽全身的力气，终于轰的一声，在众人的齐心协力下，把这个庞然大物给掀倒在了地上，再次爆发出一阵地动山摇！

    吼！！

    当暴食咆哮着想要爬起来时，却发现自己倒下后，地面上的病毒菌毯已经死死的粘住了自己身体的每一片肌肤，就像是一块巨型粘鼠板！

    而一个个快要比自己还丑陋的歌利亚巨人，则也死死抱住了它的四肢，将其压在地面，并且不断地有新歌利亚巨人诞生，参与到这“强人锁男”的姿势当中！

    现在，力量无穷的暴食，终于被压倒在了地上，无法动弹！

    暴食发出咆哮，疯狂挣扎着庞大的身躯，每一次挣扎，都会有数百根粗壮的触手被挣断，但很快又有新的触须重新卷上它的肢体。

    “这家伙究竟还有多少力气没有使完……”

    夏冷看到这一幕，也不禁微微惊叹起来，只不过现在没有惊讶的时间了，若是放任不管，它很快就会再次挣脱束缚。

    他立即跳上暴食的身体，只不过不会再接近它的嘴边，否则再近距离被它这声波击中，估计身体都会瞬间炸裂。

    夏冷的背部再次延伸出各式攻击形态的触手，趁暴食被束缚住的时机，对它发动了如同暴风骤雨般的猛烈攻势！

    每一秒钟，都有上百次攻击轰击在暴食的身上，速度快到甚至只能看出一道道残影！

    虽然每一次攻击只能给暴食带来一丝皮外伤，但是在这积少成多的猛烈攻势下，它厚重皮肤上的伤痕越来越深，暴食的挣扎也越来越剧烈。

    最终只听噗呲一声闷响，夏冷的其中一把利刃触手终于贯穿了它的肌肤，没入了暴食的肉体！

    而插入暴食身体的那条触手，也瞬间被它那强烈腐蚀性的血液给溶得散发出阵阵恶臭。

    嗷！！

    暴食这一吃痛，浓烈的怨气让它右手直接挣断了束缚的大量触手，蛮横的力量直接把周围的歌莉娅给砸成了一滩肉沫！

    眼看暴食就要用挣脱束缚的右手去抓站在它身上的夏冷，突然一根粗壮的黑色巨刺从天而降，瞬间贯穿了暴食的手腕，将其彻底给深深钉在了地上！

    而这根黑色巨刺，则来自菲尼克丝化身成生命之树的粗壮树枝！

    在他们刚刚打斗的这段时间里，生命之树再次成长了近200多米的高度，现在已经接近400米，达到了暴食的一半身高，真正成为了一棵参天大树！

    而最主要的，现在这棵树已经能够行动，并发动攻击了！

    此时被镶嵌在巨大树干中央的菲尼克丝，依旧是面目狰狞，双瞳被黑暗所占据，看上去她还未恢复自己的意识，对暴食发动攻击仅仅是黑光病毒对使徒的天性仇恨！

    嗷！！

    暴食右手传来的剧痛，让它暴怒而起，直接挣断了身上所有的束缚，想要把贯穿自己手腕的树枝给折断，但是随着数声呼啸，生命之树剩下的锋利枝杈全都刺了下来，贯穿了暴食的每一个部位，彻底将其给钉在了地面上！

    夏冷需发动千百下攻势才能削破的暴食肌肤，仅被生命之树一下就刺穿血肉硬骨！

    这一下，暴食彻底成为了一个案板上的鱼肉，倒在地上只能任人宰割了，它也终于产生了恐惧，因为命运终将轮回，再次上演！

    “吼……放过我，我们再也不会出现在你们的星球了，让我回去……”

    这是第一次暴食发出哀嚎，若是让降临派那些家伙听到，估计他们的“精神支柱”会彻底塌陷，信仰也将不复存在。

    它的哀求，也对于黑光病毒没有任何作用，宽恕？哼，那是上帝的事情！而黑光病毒的任务是让你去见上帝！

    不过现在生命之树的枝条已经都用来束缚暴食的行动了，依旧要靠夏冷的力量来将其杀死。

    在生命之树能量的灌输下，夏冷几乎发动了至今为止学到的所有能力招式，朝着暴食的脖颈斩去！！

    络绎不绝的轰击声响回荡在上空，其中还有暴食那能够传出百公里外的痛苦嘶吼声！

    “吼……杀死使徒……你们也一个都活不了！！这颗星球都要给我陪葬！”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    