
    傀儡军团那犹如魔鬼般的恐怖外貌，龇牙咧嘴的围攻向独自走来的夏冷！

    就在它们仅差一根手指就能触碰到对方的一瞬间！

    歘！

    忽然只见一阵黑色旋风在它们之间刮过，所有傀儡瞬间就被定格在原地！而夏冷却似乎根本没有什么多余的动作，继续在它们间往前行走。

    哐啷！！

    一秒过后，几十个蜂拥而来的暴食傀儡身上出现了上百道裂缝，而后纷纷化作平整的尸块，倒塌堆砌在了地上！

    若是仔细观察的话，会看到红魔形态下的夏冷每一个关节位置的骨刃上，都沾着紫色的腐蚀血液！

    还未来得及冲来的其它傀儡纷纷被这一无声的场面给震撼，一时之间愣在原地不知所措。

    夏冷就像是一个杀戮死神，仅仅路过他的身边，就会被一道无形的利刃给收割性命！

    每朝前走一步，地面上的病毒菌毯就会覆盖在他的身上，令其的体型膨胀一倍！

    不知不觉，现在夏冷红魔形态下的身高已然超过了10米，傀儡纷纷要抬起头才能仰视他的面庞！

    而夏冷的本体，则依旧位于巨大装甲化的中间位置，就像是一个操纵机甲的驾驶员!

    而后，在暴食使徒的愤怒下，傀儡们还是再次鼓起勇气发起了冲锋，冲向了这个不断诡异成长起来的敌人。

    歘！

    歘！！

    而这一次，夏冷不再静等敌人围攻，而是主动向它们发起了丧心病狂的攻势！

    他犹如一个巨型绞肉机，在冲进前方傀儡群里时瞬间就掀起了一片腥风血雨，所经之处不会留下一具完整的尸体！

    而自始至终，夏冷都没有动手，是依靠身上各个关节部位的锋利骨刃，在经过的同时瞬时将周围的敌人切割撕碎！呈现出一种不可阻挡之势！

    “嗷！！”

    一时之间，傀儡发出的惨叫充斥着每个人的耳朵，像是一片片韭菜般还无还手的之力的给割倒！

    而此时夏冷红魔化的体型，已然达到了近30米之高，虽然才刚达到暴食的一根手指头大小，但是所蕴含的威胁程度可对于敌人来说却势如猛虎！

    体型的巨大化让那个这些傀儡更加阻挡不了他的脚步了！

    “吼……还是想冲我来吗，老子看你要被打飞几次才甘心！！”

    暴食见状，再次站了起来，庞大的身躯让天地为之色变，仿佛连太阳都被对方巨大的阴影所笼罩！

    虽然脏器在之前受到了不俗的伤害，但是暴食已经把自身能量的一部分转化到自愈上，剩下的足以对付这帮胆敢挑衅自己的家伙！

    其实最主要的原因是它不敢再等生命之树再长大了，否则任其成长到最终体，就算另外六大使徒降临了，很可能又将历史重演……

    暴食庞大的身躯奔跑起来，每一步便可跨出近公里的距离，圆滚滚的身子朝着生命之树所在方向冲去，每一步都震到地面轰隆作响！

    而此时夏冷的红魔形态在大量病毒菌毯的覆盖下，也近乎达到了百米的高度，已经接近到了暴食的膝盖位置！不过他们两个相互冲撞，还是像一个成年人和一个刚学会走路的婴儿打架！

    “嗷！！！”

    在他们之间还剩下几公里的距离之际，夏冷知道不能再让对方接近了，当即把手臂化作一条比火车还要粗壮的鞭刃触手，朝着暴食那肥壮的双腿猛然一甩！直接就把它的双膝给捆绑在了一起！

    暴食顿感重心一偏，砰的一声重重摔在了地上，把地表上的尘土砸到扬起几百米之高！

    它刚想爬起来，忽然感觉有个东西跳上了自己的肚皮，瞪眼一看，烟尘中一个被放大了几十倍的熟悉轮廓，正举着一把巨刃朝着自己的脑袋跃斩而来！

    这让暴食大惊，赶忙扭头进行闪避，体型变大的几十倍的敌人是否能够破开自己的防御，这令它自己都有点心慌。

    唰！

    这一次，夏冷的利刃划过它的脸庞，除了依旧带起一道火花之外，终于看到了一丝划痕在暴食的脸上造成，并渗透出一行紫色血迹！

    这就表明，现在夏冷的攻击已经能够破开暴食的防御！

    生命之树提供的能量，让夏冷的攻击力得到几何式的增强！

    他再次挥舞利刃，朝着暴食的脖颈斩了过来，这次势必将其头颅斩下，虽然可能还会再生生出一个新头颅，但也够对方吃一壶！

    哐当！

    暴食察觉到危险，赶忙抬起手臂抵挡在头前，夏冷的这全力一斩深入了它的血肉中！

    吼！！！

    暴食吃痛，猛然将手臂一甩，把夏冷给甩飞了出去但平稳落地。

    它神情狰狞并带着痛苦的看着自己被切割出伤口的手臂，发出愤怒至极的嘶吼。

    因为暴食坚不可摧的肌肤，极其稀少的会受到伤害，因此它对疼痛较为敏感。

    “混蛋！！我要砸死你！！！”

    暴怒的暴食翻过身，挥舞双拳就砸向了夏冷，但是它的速度依旧不及对方一半，以至于还是像被耍猴了一样，招招攻击都落空。

    而夏冷却已经很够伤及它的筋骨了，虽然伤口不深，但每一次攻击都精准落在同一个点上，这样就会对暴食造成不可逆转的伤害了！

    渐渐地，暴食身上的划伤越来越多，最严重的脚踝直接被切到深可见骨，这是夏冷有意而为。

    而暴食依旧连一根敌人的毫毛都没有触碰到！

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    