
    好像是上楼梯的脚步声，但我的心中却有些疑惑。

    七楼总共有三个房间，我的房间正对着楼梯，再往里面一个房间是空的，最里面一个房间住着李老太和她的狗。

    而这栋楼总共也就只有八层，但我知道，八楼并没有住户。

    那上楼梯的人为什么会来到这层楼，而且听脚步声，应该是一位穿着高跟鞋的女性。

    拿出手机看了一下时间，刚好是零点。

    这个时间，会是什么人呢？

    正在我猜测的时候，我的房门突然被敲响。

    “咚！咚！咚！”

    听到这个声音的一瞬间，我心头突然一颤。

    我来青州还没有五天时间，根本就没认识什么人，更加没有认识到女人。

    那外面敲门的又会是谁呢？偏偏这个时候又刚好是午夜零点。

    一个可怕的猜想出现在脑海中。

    接着又是三声敲门声，我依然没有理会。

    “请问有人吗？”一个女子的声音传来。

    此时的我更加不敢发出任何声音，虽然这个声音和昨晚女人头的声音不一样，但我还是把外面的人和女人头联想到了一起。

    等了一会之后，对方见我没有回答，似乎是转身离开。

    高跟鞋踩在地面的“哒哒”声再一次响起。

    从声音上我可以判断出，对方没有下楼，而是走向了没人居住的那个空房子。

    然后是开门声，脚步进入房间的声音，关门声。

    此时的我心中基本已经确定，进入那个房间的，绝对不是人。

    这一夜，又是在担忧中睡着，从惊恐中醒来。

    虽然是周六，但我依然是习惯性六点半起床。

    天已经大亮，只是太阳还没有出来。

    准备下楼去吃点早餐，刚出门把门关上，却听到“吱呀”一声。

    我先是一怔，然后惯性地看向响声传来的方向。

    左前方的房间门打开，但我知道，那个房间里面一直都没有住人，这是房东告诉我的。

    接着，一个红色身影从里面走了出来。

    是一名高挑的女子，只是女子在背对着我关门，我没有看到女子的容貌。

    从背影上看，女子的身材很好，起码腰很细，腿很直，红色的吊带长裙反而将皮肤映衬的更白了一些。

    “咕……”我吞了下口水。

    女子似乎是听到了我吞口水的声音，转过身看向我。

    四目相对，我怔在了原地。

    这张脸……

    竟然是灵车黑白照上的那张脸，也就是追了我的女人头上的那张脸。

    后背冷汗瞬间冒了出来，腿在微微发颤。

    我想要逃离这里，可此时的我却迈不开半步。

    女子在微笑，笑的很甜，眼睛和照片上的一眼，弯如月牙。

    婴儿肥的脸颊也因为笑容而出现了两个浅浅的酒窝。

    “咦，这房间里面有人啊？我以为没人呢？昨晚敲门一直没人来开？”

    女子的眼神中出现了一抹讶异，只是这个声音，似乎与前天晚上叫“小哥哥”的那个声音不太一样。

    那个声音是一种甜甜的，带着点嗲，但是却不腻的声音。

    而眼前这女子的声音却是清脆如铜铃一般。

    有那么一瞬间，我觉得并不是一个人，但是当看向女子的笑时，我眼角肌肉又不自觉会跳动一下。

    女子见我怔怔的不说话，于是走到我的近前，伸出手：

    “你好，我叫江小鱼，昨晚那么晚了还敲你的门，没有吓到你吧？”

    “咳咳！”我这才会过神来，但心中的恐惧依然存在，指了指那个房间：“我记得房东说那个房间并没有人住。”

    “你该不会真的把我当成鬼了吧？”女子没忍住，噗嗤一声笑了。

    但我却一点都没有觉得好笑，嘴角抽搐了两下：“我在一辆灵车上见过你的照片。”

    “原来是这样，”女子说着再次伸出手：“你来握一下我的手，看看我是不是鬼。”

    我眼睛下垂看向女子的手，纤长的手指，光滑的手背，看起来似乎真的不像是鬼。

    我手指动了动，本来准备是要去和女子握手，但最终还是没敢抬起手。

    女子看出了我的窘态，掩嘴笑笑：“其实你看到的灵车是我妹妹白轻语的灵车，我们是双胞胎，所以看起来长的很像。”

    “你妹？”

    “不许骂人！”女子白了我一眼。

    我尴尬的挠挠头，但立刻又意识到了不对：“你叫江小鱼，你双胞胎的妹妹怎么叫白轻语？”

    “这件事情说来话长，以后有机会了再跟你说，我要去上班了，拜拜！”

    江小鱼话音刚落，就直接闪身进入了电梯。

    这一时间，信息量好像有点大，我站在原地愣了好一会，最后还是无奈摇头下楼。

    吃了早餐之后，在周围转了一圈，活动一下筋骨，觉得无聊便再次回去。

    但我却没想到，等来到大楼入口的时候，却发现有好几个人围在电梯口议论着什么。

    我走上前去一看，却发现几名警察拉开了警戒线，并在电梯里面又是拍照又是拿笔记。

    我向身边一位大妈问道：“大姐，这是发生什么事了？”

    这是我掌握的真谛，在大城市中，不管比我大多少的女人，只要不是奶奶级别的，我都叫大姐。

    那大妈听我叫大姐之后，脸上出现了一抹得意，但随后又用一副哀伤的语气说道：

    “李老太死了，听说是从电梯里面出来的时候，被电梯门夹死的。”

    “夹死的？”我疑惑地问：“电梯不都有感应器吗？怎么可能会夹死人？”

    “这电梯都已经将近二十年了，近几年也没有人来维护，出现故障很正常。”大妈解释。

    不一会，警察拉着一条金毛从电梯里面走了出来，然后在电梯门上贴了封条。

    不过警戒线并没有撤掉，在警戒线里面有一块白布，白布上有淡淡血迹渗透出来。

    估计那布的下面应该就是李老太的尸体。

    牵着狗的警察走出警戒线，说道：

    “这是李老太的狗，我们正在通知李老太的家人，你们谁愿意帮忙养几天，等李老太家人来了之后会被带走。”

    听了警察的话，所有看热闹的人都很一致的微微向后退了半步。

    其实这也在情理之中，首先那是李老太的狗，而李老太又是意外而死。

    都怕染上晦气，而且这狗最后还要被李老太的家人带走，那就更没人愿意养了。