
    “小哥哥，陪我玩好不好？”

    一个娇滴滴的声音突然在我身边响起，但我却并没有发现身边有人。

    许是夜色太暗，又没路灯。许是发出声音的女子在某个我没发现的角落。

    “小哥哥你找不到我吗？我就在你的脚边呀！”

    那个声音再度响起，使这凉风习习的夜，增添了三分寒冷。

    低头一看，我顿时吓得一跳，来不及多想，转身拔腿就跑。

    我竟然看到了一颗血淋淋的女人头！

    当我垂头去看的一瞬间，那颗女人头上的眼睛也正在看着我。

    眼珠子瞪大很大，眼白的部分还带着明显的血丝。

    长发在地上的血泊里，与肮脏的泥垢混合纠缠。

    “小哥哥你别跑啊，难道我不美吗？”

    女子的声音还在身后，转头一看，那颗血淋淋的女人头竟然在地上滚动着，正向我追来。

    我大叫一声，更是拼了命地奔跑。

    第一次听到女子声音时候，我还以为自己会有一段美好的艳遇。

    现在听女子的声音，除了心中升起的恐惧感，就是想要拼命逃走。

    一口气跑到楼下，按动电梯，在我刚一步踏入电梯时，那个声音又在楼的入口处响起。

    “小哥哥你跑的太快了，人家都追不上了呢！”

    我忍不住打了一个寒颤，赶紧回头望去。

    那个女人头果然就在了大楼的入口外面。

    我不再有丝毫犹豫，赶紧按动关门按钮。

    电梯门缓缓关闭，可是速度也慢的出奇。

    女人头终于自己弹跳上了台阶，并再一次迅速向着电梯滚来。

    我不由往后一缩，但后面是电梯壁，根本无处可躲。

    只能期待电梯快点关上，好在女人头滚到电梯跟前的一瞬间，电梯门完全闭合。

    电梯门上还夹住了一缕女人头上肮脏的头发。

    电梯开始上升，我听到外面女子的惨叫，接着便是“噔”的一声，应该是头发从女人头上拔下来的声音。

    直到回到家里，打开灯之后，我才长长舒了一口气，瘫软在沙发上。

    开始回想一整天发生的事情，想要从这些事情中找到关键所在。

    虽然我文化程度不高，但我却并不迷信。

    我相信任何事物都可以被科学原理解释。

    在老家的时候，尤其憎恶黄太爷那种老神棍，都是快入土的人了，每天还都是神神叨叨。

    我叫云意，一名地地道道的农民工，听说进电子厂比较容易找到女朋友，所以……

    前天刚面试通过，昨天签合同，今天正式上班。

    有点不习惯，第一天上班就加班到晚上十一点。

    偏偏我租的房子距离电子厂比较远，步行需要足足行走四十五分钟。

    需要经过三个十字路口、四条马路才能到达我租的房间楼下。

    在早晨上班的途中，遇到了一辆灵车。

    听说城市的灵车都是晚上行走，这大清早就送灵的还是头一次遇到。

    很多行人都觉得晦气，躲避着灵车，更不愿意去多看一眼。

    而我却没有那么多忌讳，还专门停下来看了一下灵车上面一张放大的黑白照。

    那是一名漂亮的女子，黑白照上的女子在微笑，眼睛弯弯的如同月牙，婴儿肥的脸颊上还有两个浅浅的酒窝。

    一时间我竟看得出神，这么漂亮一个女子，怎么就死了呢？

    同时也在想，此生要是能娶一个这样的老婆，那就是让我以后打三辈子光棍我也无悔。

    就在我想的出神时，一辆拉着一车钢管的大卡车疾驰而来。

    我亲眼目睹了大卡车将灵车撞翻的一幕。

    那正是一个十字路口，当时死了很多人。

    但我并没有继续看下去，今天是我第一天正式上班，不能迟到。

    可是我做梦也没有想到，竟然就在我晚上下班之后，刚走到那个路口，就听到了女子的声音。

    接着就看到了一颗血淋淋的女人头，女人头面部表情狰狞。

    现在细细一想，那女人头的长相和早晨黑白照上的女子很像。

    只是黑白照上的女子看起来笑容甜美，天真无邪，清纯烂漫。

    而我看到的那个女人头，则是面部狰狞，眼神凶狠，无处不透露着邪恶。

    可是她们的长相确实很像是一个人。

    虽然不信鬼神，但今天的事情还是吓到了我。

    我决定，等明天给家里打个电话，让我爸去找黄太爷给我算一卦。

    今天晚上的我睡的并不是很好，一夜总是在梦中看到那颗女人头。

    她时而对我露出狞笑，时而张开大口冲我咬来。

    但有时又是那个甜甜的声音叫着小哥哥，让我陪她玩。

    这个时候我就会看到一个长相甜美的女孩，然后就会和女孩一起玩。

    但是很快那个女孩就又会变成一颗血淋淋的人头。

    一夜都是噩梦，是被六点半的闹铃吵醒，七点准时出门。

    走到电梯跟前，等电梯打开之后，我却并没有进去。

    我怕下去之后会在电梯口遇到那个女人头。

    因此我选择了走楼梯，来到一楼，看向电梯口，却什么都没有。

    走出大楼，呼出一口浊气，向电子厂方向走去。

    在路过那个十字路口的时候，还是忍不住四处瞟了一眼，也没有发现什么特殊。

    一天在厂里面都是浑浑噩噩，直到快要下班的时候，流水线组长说今晚不用加班时，我才心中一松。

    回到出租屋里面，我赶紧给家里面打去了电话。

    让我爸去找黄太爷给我算一卦，当父母问我为什么好端端要算卦的时候，我只说自己上班的时候遇到了一辆灵车，有点害怕。

    我并没有把昨晚看到女人头的事情说出来。

    等父母再次把电话回过来的时候，告诉我说，黄太爷的卦象上显示我并没有什么大灾难，虽然会遇到一些奇怪的事情，但都不会威胁到生命。

    此时的我，竟然对黄太爷那个老神棍有些相信了。

    他竟然能算出我会遇到一些奇怪的事，而昨晚我遇到的事，应该足够奇怪了吧？

    既然没有什么大灾难，我也就放心了不少，躺在床上的我，心情放松，疲惫感瞬间袭来，不觉间朦胧睡去。

    也不知睡了多久，我是被一种女人高跟鞋走路的声音吵醒的。

    “哒……哒……哒……”