
    突然，金毛狗看向了我，用那种可怜的小孩子般的目光。

    我有些于心不忍，毕竟和这狗在同一层住过，多少算有些缘分。

    “我来养着它吧！”我说着从那名警察手里接过狗绳，“希望不会有人来带走它。”

    我故意让自己的语气中带着些嘲讽之意，但究竟在嘲讽什么，我自己却也并不知道。

    带着金毛上了两节楼梯，我再一次站住：“对了，有人知道它叫什么名字吗？”

    “老伴！”有人回答。

    “真是个有趣的名字。”我继续牵着“老伴”上楼。

    到了七楼，还是忍不住看了看江小鱼的房间，然后又看看李老太的房间。

    真是奇怪，来了一个，又送走一个，只有我和狗，还在这层楼生活。

    不上班的日子过的就是快，转眼间又到了晚上。

    十点钟，房间门被敲响，打开门之后，江小鱼笑脸盈盈。

    “你好，我能进去坐坐吗？”江小鱼那弯月般的眼睛让我无法拒绝。

    “没想到你家还挺整洁的嘛！”江小鱼自己就坐在了沙发上。

    “请问……你找我有什么事吗？”我问出了能够让话题陷入尴尬的一句话。

    不过江小鱼似乎并没有在意我这不礼貌的问话，笑笑：“其实说实话，我有点害怕，所以想找你来说说话。”

    “害怕？”我狐疑地看着她。

    江小鱼点点头：“你知道我妹妹是怎么死的吗？她是被我亲手杀死的。”

    我正在给他倒水的手一抖，烫了自己一下，却忘记叫出声了。

    江小鱼好像没有发现我愣神，接着道：“不仅仅是我妹妹，就连我的亲生父母也是被我亲手杀死的。”

    “所有事情的发生都不是一蹴而就的，说说你的理由吧？”

    我将水杯放在了她面前，尽量让自己看起来平静。

    但我暗暗已经找到了能够当武器的电水壶，并背靠着墙，形成了一个对自己很有利的姿势。

    一个对自己亲人都能下得去狠手的女子，我必须严加防范。

    虽然她很漂亮，但我的生命更重要。

    江小鱼突然无奈一笑：“其实你不用这么防着我，如果你愿意的话，可以坐下来听听我的故事。”

    我有些尴尬，但并没有坐过去，只是微微一笑：“我确实很感兴趣。”

    江小鱼轻轻啜了一口水，放下杯子：

    “我和妹妹是双胞胎，但是在我们出生之后，父母就把她送人了。

    就在前些日子，我在看玩手机刷视频的时候，刷到了她。

    当时我很惊讶，于是给她私信。我们见了面，父母也承认了我们的关系。”

    “这应该是好事吧？”我用不痛不痒的语气问。

    江小鱼没有回答我的话，继续讲述自己的故事。

    对于妹妹白轻语这二十年的生活，江小鱼并不清楚。

    但是她却知道妹妹现在有一个男朋友，妹妹此时的生活也并不好，养父母都已经离世。

    本来她还有些心疼妹妹，想要把妹妹接回来一起住。

    但却没想到，白轻语竟然帮助自己的对象想要羞辱自己的姐姐江小鱼。

    是的，白轻语的男朋友想要让这对双胞胎一起成为他的女人。

    关键是妹妹白轻语不但不阻止，竟然还助纣为虐。

    得知情况后的江小鱼想要逃离，却发现白轻语和那个男子已经给她下了迷药。

    浑浑噩噩中，江小鱼用厨房的菜刀杀了白轻语。

    白轻语的男朋友见状逃之夭夭，偏偏这个时候，他们的父母回家。

    看到那一幕之后，父母竟然要报警，哪怕是她说出了实情，父母也依旧不饶。

    她一怒之下，就连自己的父母也杀了。

    等说完这些之后，江小鱼抬起头看着我：“是不是觉得我很坏？”

    我一时之间不知道应该怎么回答，只是怔怔地看着她，不知道应该怜悯她？还是因为憎恶她？

    江小鱼却并没有等着我回答，直接站了起来，说道：“就这样吧，我就不打扰你了。”

    打开门准备要出去的时候，却又突然停下。

    回头，江小鱼却并没有看我，而是看向了一旁的“老伴”。

    金毛狗缩成一团，惊恐的盯着江小鱼，看起来很怕她。

    江小鱼嘴角露出了一抹微笑，这微笑里面带着些阴狠，也带着些怨恨。

    这一瞬间，我再次想起了那个女人头，因为在我第一次见到女人头的时候，就是这种笑。

    “对了，忘了告诉你，李老太也是我杀死的，她是我外婆。”

    我的手没来由一抖，而江小鱼在这个时候已经打开门走了出去。

    我瘫坐在了沙发上，脑海中一片凌乱。

    江小鱼一个看起来柔弱人女子，竟然杀了这么多人。

    哪怕是连古稀的李老太都没有放过，就连躲在墙角处的金毛，看到她的时候都在瑟瑟发抖。

    可是她又为什么来到我房间跟我说这些话呢？这又和我有什么关系？

    我才来到青州短短几天而已，和这些人没有一个认识的，为什么这些事情却好像都和我有关。

    现在的我，竟然有些后悔把“老伴”收留。

    生怕因为这个原因，江小鱼也会对我动手。

    虽然我是一个男的，虽然江小鱼看起来很柔弱。

    但我依然会害怕！

    一个能够把自己的亲人杀了，还能露出那种笑容的女子。

    那不是人，更像是地狱的恶魔。

    但这所有的事情，似乎都是白轻语那个男友的错。

    要是没有那个男友的出现，江小鱼应该也不会去杀人，也许一家人会过得其乐融融。

    可是直到现在，我也没有想明白江小鱼为什么要跟我说这些，这跟我又有什么关系。

    在沙发上想着这件事情，不觉中竟然睡着了过去。

    梦里：

    一个白衣飘飘的女子推开我的房间门走了进来。

    我能意识到自己再做梦，但就是醒不来。

    “江小鱼，你要干嘛？”我惊恐的看着白衣女子。

    “我不是江小鱼，我是江小鱼的妹妹白轻语。”声音是甜到发嗲却不腻的声音。

    “你……你是人是鬼？”我的声音在颤抖。

    “还记得那个人头吗？那是我的头！”白轻语的脸上也出现了那种怨恨中带着凶狠的笑。

    “冤有头债有主，你既然已经是鬼了，去找杀你的人，你来找我做什么？”

    我想要后退，但自己的身体却又动不了。