
    一觉惊醒，已是浑身大汗，瞳孔缩紧，屋子里黑暗的空间让我忍不住四处寻找。

    等适应屋子里的环境之后，才发现那是梦！

    一时间，我又感觉有些恍惚，那个梦很真实。

    梦里，白轻语告诉我说他们全家都死了。

    先是她死的，然后她杀了自己的家人。

    不过白轻语的说法却和江小鱼大不相同。

    白轻语说自己有一个男朋友叫马有才，她家里面很清苦，所以才做起了网络主播。

    但是某一天突然接到一个私信，私信里是一张照片和一段话。

    照片是她的照片，但那并不是她，因为照片里面除了人物和她长的一样之外，其它环境都不一样。

    那段话的大概意思是说，有一个女孩觉得她们两个长得很像，所以怀疑是姐妹。

    之后她们约了线下见面，见面之后。发现两个人除了穿着之外，其它都一样。

    去医院做了DNA，确定了他们的姐妹关系。

    之后江小鱼便带她去了家里，江小鱼的父母也讲了过往的事情。

    当时家里太穷，他们变把她送给了一个生活条件还不错的人家。

    因为白轻语的父母已经离世，因此白轻语再一次搬到了江小鱼家里。

    她后来甚至也带着自己的男朋友来到了江小鱼家里。

    之后的日子里，她竟然发现姥姥想要劝她和自己的男友马有才分手。

    之后才之后，原来不只是姥姥，这一家人都想让她和马有才分手，原因竟然是姐姐江小鱼喜欢马有才。

    甚至有一天，在姐姐和马有才单独相处的时候，白轻语竟然发现他们两个人上了床。

    发现了这一幕，便要拿起菜刀去杀了江小鱼。

    可是却没有想到被江小鱼反杀，马有才也趁乱逃跑。

    事情便到了我看到灵车的那一天，江小鱼和父母为白轻语举行了丧礼。

    因为晚上的时候阴盛阳衰容易出事故，而早晨正是阳盛阴衰的时候，所以他们选择在早晨送灵。

    纵然是早晨，但是白轻语的怨气太重，一直萦绕着灵车，而早晨大卡车撞击灵车的场面则是由白轻语的鬼魂造成。

    因为她的家人除了姥姥李老太之外，其他人都在车上，这也就导致江小鱼一家三口都死了。

    而我在哪天晚上遇到的女人头正是江小鱼的女人头。

    因为大卡车撞击灵车的原因，导致她尸首分家，只是当时寻找她尸体的人没有找到滚落出去的头颅。

    而她的灵魂正好可以寄居在头里面，那天她其实并不是想要吓我，只是想让我帮助她，但却没想到在我看到头颅的时候吓得拔腿就跑。

    在我回顾梦的时候，天已经在不觉间大亮。

    而我却觉得身体在微微发颤，如果这个梦是真的，真的是白轻语给我托梦，那么到底是江小鱼的话可信还是白轻语的话可信？

    现在究竟是谁杀了谁已经不重要了，更重要的是我想知道江小鱼是不是鬼。

    想到这里，我就想到了隔壁的房间。

    江小鱼就住在隔壁，当时房东也跟我说隔壁的房间没有租出去，之后我也没有听说过有人租房子。

    然后就很突然的，江小鱼就出现在了里面。

    如此看来，江小鱼还真的是有些奇怪的地方。

    想到这里，我突然想要去看一看隔壁的房间里面有没有人。

    现在是白天，我也没有什么恐惧感。

    来到江小鱼的房间外面，敲门。

    但是却并没有人来开门，里面更没有什么声音。

    仅仅是这样，还不能断定什么。

    也许江小鱼这周末也上班呢，我心里这样猜测着。

    起码在昨天，江小鱼去上班了，而且昨天是周六。

    也许昨天晚上我的那个梦并不是白轻语托梦，而是我日有所思夜有所梦。

    很可能是因为昨天晚上江小鱼给我说了那些话之后，我便有了各种猜想，从而梦到了白轻语。

    这么想着，心里面也轻松了不少。

    看了一眼瑟缩在墙角的金毛，于是想牵着金毛去溜一圈。

    很奇怪的是，自从金毛进入我的房间里面之后，就一直都是瑟缩在墙角，好像能够看到什么一般。

    但我的屋子里面除了我之外，其他什么都没有。

    金毛的眼神中一直是带着恐惧的，尤其是昨天晚上江小鱼进来的时候，金毛的身子甚至在微微颤抖。

    我觉得金毛很有可能是因为李老太的死，从而心里受了创伤。

    很多不了解小动物的人，以为动物是没有感情的，但真正养过小动物的人却都知道，有时候动物比很多人懂得感情。

    今天既然是闲着的一天，我决定带着金毛去外面溜一圈。

    这样也许能够会让它心情舒畅一些，主要是我自己也需要放松一下。

    因为电梯是被封了，所以我们之后从楼梯下去。

    刚到了一楼的时候，金毛突然“汪”的叫了一声，然后挣脱牵引绳，直接向着电梯方向走去。

    此时的一楼电梯口除了有一抹李老太留下来的血迹之外，其他什么都没有。

    金毛蹲在电梯口，眼睛一直盯着贴着封条的电梯门。

    其实我对那个地方是有些排斥的，并不是忌讳什么。

    虽然我不迷信，但心中也会有恐惧，望着地上没有擦净的血渍，自然不愿意去接近。

    “老伴，过来！”我对着金毛喊。

    金毛却不听我的话，最后我是用强硬的手段将金毛拉出了楼内。

    清晨的阳光透露着朝气，“老伴”也精神了不少。

    我们两个足足溜了一上午，找了家饭馆吃了午饭之后才回到了家里。

    在进入楼内的时候，我尽量没有让金毛去看李老太死去的那个地方。

    闲来无聊，就是躺在床上刷视频，没过一会，楼下突然传来了警笛声，是救护车和消防车的声音。

    对于这种事情，我一般都不喜欢凑热闹去看。

    可偏偏车子是停在了我们的这栋楼下，而这两天我身边又发生了这些怪事。

    好奇之下，下楼去看。

    但是一看之下，我背后又是一阵发凉，竟然又出事情了。

    四楼的一户人家，全家五口人全部送往医院，原因是触电。

    若是平时，我只会觉得这只是一个很普通的事件，但现在我不得不和自己这两天遇到的事情联系到一起。