
    听到白轻语名字的瞬间，我就想到了第一个夜里那个血淋淋的女人头。

    见我还在发怔，白轻语却是微微一笑：“还记得我给你托的那个梦吗？”

    “那个梦……真的是你？”我更加惊讶。

    本来以为我会做那个梦，是因为江小鱼当天也里跟我说了那些话的原因，没想到竟然是真的。

    但现在仔细一想，确实有点像是真的。

    因为当时的江小鱼给我没有说过白轻语的男朋友叫马有才，而我在梦中的时候，白轻语就已经跟我说了马有才的名字。

    所以说，白轻语肯定是鬼。

    想到这里，我不由自主看向白轻语脖子的位置。

    记得那天晚上见到女人头的时候，女人头的脖子上那血看起来真的很瘆人。

    尤其是当时女人头那可怖的眼神，更加是摄人心魄。

    可是此时看白轻语，虽然和女人头长的一样，但我却觉得女人头并不是白轻语的头。

    此时的白轻语看起来比江小鱼还要纯情一些。

    虽然两个人长得一样，但江小鱼是属于那种性感妖媚的女子，而白轻语则是单纯干净的女孩。

    “你……真的是……鬼？”我发现自己的声音在发颤。

    纵然此时的白轻语看起来很可爱，很单纯，但女人头对我的影响太大。

    “如果我说不是，你会相信吗？”白轻语脸上带着单纯的笑，就像是一个涉世未深的女孩。

    我没有回答，而是不自觉的退到了雨伞外面。

    白轻语咯咯笑了起来：“小哥哥你躲什么呀，要是我想要伤害你的话，你就算退出去，我也能瞬间出现在你身边。你进来吧，雨淋湿了会感冒的。”

    虽然她的声音很甜美，但是我却并没有动。

    突然，脸上带着笑容，打着黑色雨伞的白轻语消失了。

    不过我还没有反应过来是怎么回事呢，头顶就又出现了一把雨伞。

    回头，还是那个看起来纯净如水的笑。

    笑很甜美，但在我的眼中却成了惊悚。

    “啊！”我大叫一声，不再有任何犹豫，直接拔腿就跑。

    可是还没跑出十米，我的脚步便顿然停下，眼睛更加惊恐的看着前方。

    那个笑脸盈盈的女子已经打着黑色雨伞站在我的前面不远处，挡住了我的去路。

    “小哥哥你别跑啊，我是有事要求你。”白轻语噘着嘴，一脸的撒娇表情。

    “别杀我……别杀我……”我根本就没有去分辨白轻语的话，但刚喊了两声之后我却顿住了，因为我好像听到她是有事求我。

    我的脸上由刚开始的恐惧转成疑惑：“你有事求我？”

    “嗯呐！”白轻语很认真的点点头，大大的眼睛充满了纯真。

    可爱的女孩用认真的表情看一个男人时，是很难让人抗拒的。

    虽然心中对白轻语有抵触，但看到她这个表情之后，我还是没忍住问道：“你要……求我什么事？”

    “你先到伞里面来好不好，淋着雨会感冒的。”白轻语依然很认真。

    但我却还是很害怕，忍不住再一次看向她的脖子，就害怕她的那脑袋一不小心滚落下来。

    “你的头……”我颤声指了指她，并没有动。

    “原来你是害怕这个呀，放心好了，我的头已经被人发现并带走了，现在的我就是一个鬼，脑袋不会掉下来的。”白轻语说着就向我走了过来。

    她再向前走，我却在向后退，不过她走的速度比我退的速度要快一些。

    “我怕鬼……你别接近我好吗？”我的语气中带着恳求。

    “鬼真的那么可怕吗？”白轻语就像是一个小女孩，问出了这么幼稚的一个问题。

    在之前我没有遇到过鬼之前，我确实不怕鬼，也不觉得鬼可怕。

    因为那个时候的我觉得鬼就是被人杜撰出来的。

    但现在却不一眼，经历了这些事情之后，我不得不承认这个世界有着很多我们未知的存在。

    尤其是那夜白轻语的头颅，只要一想起来就让人心里发憷。

    不管白轻语多么美丽，但她始终是一个鬼，万一她要突然伤害我的话，我根本无法阻挡。

    我没有回答白轻语这个幼稚的问题，但我的眼神和僵硬的动作已经给了她答案。

    白轻语也看出了我的答案，因此没等我回答，就接着说道：“其实很多时候人比鬼还要可怕，不然的话，我也不会变成鬼。”

    说到这里，白轻语的神色中出现了一抹落寞，不过继而抬起头直视着我。

    “而且我姐姐是鬼，你为什么就不怕她，还让她进入你的房间，对我却这么疏远呢？”

    “江小鱼她不是鬼，她可以和我握手，还……”我差点把江小鱼亲了我的事也说了出来，不过还好及时止住，换了个话题：“她还能吃烤串，能喝啤酒。”

    “呵，这样就把你骗了？难道你不知道鬼也是可以吃东西可以喝东西的吗？”白轻语的语气中带着一丝嘲讽。

    “那我还能摸到她呢。”我据理力争。

    白轻语却笑的跟欢了：“你过来试试，你也绝对可以摸到我。”

    对于白轻语的这话，我虽然有着试一试的想法，但最终还是摇头拒绝：“我不试。”

    下一瞬间，白轻语再次消失，紧接着，一只手搭在了我的肩膀上。

    “怎么样？我没有骗你吧？感觉到了吗？”

    声音就在耳边，甚至嘴里面呼出的清气在我耳边摩擦，有点瘙痒。

    而且我感觉到了那气不是人说话时的热气，而是带着寒意的凉气。

    我怔在原地，不敢回头，也不敢动。

    我能感觉到自己有冷汗从鬓角滚下，和脸上的雨水相互融合。

    “你真的就那么怕我吗？”语气中带着些幽怨。

    这不是怕，是很怕，但我还是用微颤的声音说道：“不……不怕！”

    “噗……”白轻语没忍住笑了，“你不怕的话会是这种语气吗？”

    我大窘，也不知道该怎么回答，甚至能感觉到自己的腿越来越软。

    “算了，跟你说正事吧，”白轻语松开了我的肩膀，出现在我对面，幽幽说道：“我找你真的不是为了吓你，而是想让你帮我一个忙。”

    “你……说。”我不敢去看她。