
    将黄太爷扶起来带到我的房间里面，可是黄太爷刚一进门，脸色瞬间就是一变。

    “这屋子里面阴气怎么这么重？”

    “冷吗？我没有感觉到啊！”我说道。

    黄太爷无奈道：“我说的阴气不是空气，和冷不冷没有关系，而是一种气场，这种气场可以影响到一个人的心性。”

    “那阴气会怎么影响人？”我问。

    黄太爷沉思道：“会给屋子里招来邪祟，若是和邪祟一起生活的时间久了，轻者影响事业和生活，重者危急生命。”

    看黄太爷说的认真，我突然觉得可能真有这种情况。

    虽然我不信迷信，但最近这几天经历的事情，让我不得不去正视某些超出科学的存在。

    “那我应该怎么办？”看着黄太爷说的认真，我的心中也有些害怕。

    黄太爷沉默良久之后说道：“暂时看来，你这屋子里的阴气虽然重，但却好像并没有什么恶意，所以你现在还算是安全的。”

    “难道这阴气不能驱散吗？”我问。

    黄太爷摇摇头，说道：“若是阴气只在这个房间里面的话还可以想办法，但现在是整栋大楼都有很浓的阴气，所以我的建议是你最好换个住的地方。”

    听到黄太爷的这句话之后，我顿时就阉了下来，有些丧气的解释道：

    “我不是不愿意换住的地方，只是目前来说，恐怕还没有那个实力。”

    “换地方和有没有实力有什么关系？”黄太爷愣愣问道。

    我白了他一眼：“这里的房价本来就高，房子出租的平均价在一个月两千。

    而我的这房子才八百块，还是两室一厅的，现在这种房子很难租到了，而且这个价位也是这里最低的。

    况且我一次性付了三个月的押金，必须要住满半年才能退房，所以现在走不了，就算走了，身上也没钱重新租房子。”

    “你这么大个小伙，怎么混的这么惨？还不如你太爷我年轻的时候。”黄太爷抓住时机挖苦我。

    “你那个时代能和我们这个时代比较吗？而且我这也才刚找到工作，本来就没有什么钱，肯定不敢胡乱挥霍。”我据理力争。

    黄太爷一边摇头一边说道：“走吧，先带我去吃点东西，你太爷我还没有吃饭呢？”

    我只能带着黄太爷离开房间，来到外面随便找了一个面馆。

    “你就带你太爷我来吃面？”黄太爷一脸不情愿。

    我没好气地说道：“您老就凑合吃吧，谁让我没有钱呢。”

    黄太爷很鄙视地看我一眼，然后一边抱怨一边走进面馆。

    在吃面的时候，黄太爷告诉我，说他来青州就是因为算中了我会有大难。

    当时只是害怕我爸妈担心，所以说我不会有事。

    “太爷，你说我会有什么大难呢？”我试探着问。

    “目前还不知道，我只算出你身上是阴气缠身，直到去了你住的地方之后才发现，你住的那栋楼里面就充满了阴气，估计有怨灵在那里面。”黄太爷说的一本正经。

    而此时的我也不得不相信黄太爷的话，继续问道：“除了搬离住所，还有其他什么办法吗？”

    “还有一个办法就是把阴气全部驱除，但这有一定难度，我不知道能不能做到。”黄太爷也是一脸为难。

    “我知道黄太爷您一定可以做到的，我相信你！”我笑着说道。

    “咦，不对啊，你不是一直都不信鬼神之说吗？今天怎么没有反驳我？”黄太爷疑惑的问。

    我笑笑：“我这不是尊老爱幼嘛。”

    “呸，说实话，你是不是遇到什么怪事了？”黄太爷看着我，满是狐疑。

    我想了想，还是把那天晚上见到女人头的事情说了出来。

    黄太爷的脸色终于变得难看了起来：“看来事情要比我想象的复杂啊！”

    ……

    吃完之后回到房间，还好有两间卧室，其中一间就让黄太爷住了。

    第二天我依然是去正常上班，但很无奈，今天主管又让加班。

    听到加班两个字的时候，我心头不由一颤。也不由自主想起了那天晚上女人头的事情。

    终于熬到下班了，又是晚上十一点，天色已经黑尽。

    今夜的空气有些微冷，凉风习习，天空中阴云密布，细细的雨丝被风吹斜，打在脸颊上如同被针刺一般。

    因为我住的地方偏远，所以这条路除了我并没有其他人一起走。

    夜晚的路灯下，看细密的雨丝，原来是一种朦胧的美。

    不过此时的我并没有心情去欣赏这美景。

    下一个十字路口，就是曾经我遇到过女人头的十子路口。

    今天还会遇到女人头吗？若是遇到了的话，我该怎么办？是要问清楚一切事情的原由？还是继续逃跑？

    上一次我侥幸逃走了，那这一次还能逃走吗？

    无限惆怅与惧怕之意在心头缭绕，挥之不去。

    终于，红绿灯迷蒙的光束出现在了视野中，仅剩下一百米。

    咬咬牙，加快脚步。

    风吹的更冷了一些，甚至带着簌簌的声响，仿佛有人在耳边轻声呢喃。

    我缩紧衣襟，孤独地在雨中行走。

    头发已经湿透，有水滴滑下额头，进入眼睛，眼睛有微微刺痛，以至于不能完全睁开，只能将附近的夜雨景色看个大概。

    十子路口似乎反而比路灯下面暗了一些，我抬眼四处去看，并没有发现女人头。

    只有雨滴击打在地面，溅起无数水珠。

    我也轻轻松了口气，疾步穿过路口，走向另外一条道路。

    这条道路上有几盏路灯坏了，看起来也比上一条路漆黑了一些。

    前面仿佛是没有尽头的远方，我再一次不自觉得加快了脚步。

    好像雨更大了一些，不知道为什么，明明穿过了十字路口，明明没有看到女人头，但此时的我，心中的恐惧感却加深了。

    突然，头顶一暗，似乎有什么东西遮挡住了雨滴。

    抬头一看，是一把黑色的雨伞。

    不由的看向左边，瞬间一惊。

    一名白衣女子正站在身边，脸上带着淡淡的笑。

    “你……你是……”本来想要问她是白轻语还是江小鱼。

    而没等我一句话问完，对方就直接说道：“我是白轻语！”