
    大概就是我出去吃了晚饭的时间，回来之后依然还有人在议论触电的事情。

    有专门的电工前来检查，并没有查出有漏电的地方，线路全部是好的，但是屋子里的所有电器又都漏电。

    那一家人的消息也从医院传来，一家五口无一生还，全部死亡！

    回到房间的我心中有了恐惧，这一切究竟是怎么回事？

    难道真的有鬼？

    “咚！咚！咚！”

    突然传来的敲门声把我惊醒，我看向门口的方向，会是谁呢？

    其实我已经猜到了个大概，我在这里认识的也就只有江小鱼一人。

    “云意开门，我是小鱼！”果然是江小鱼那如铜铃般的声音。

    但声音虽然好听，我却莫名有一股寒意。

    打开门，是江小鱼那张笑脸盈盈的脸蛋，不得不承认，江小鱼真的很美。

    我很喜欢看她的笑，甚至以至于短暂忘了和她有关的事。

    没等我邀请，江小鱼自己就走了进来：

    “我烤了些串，想着这里也就只认识你一个人了，想一起喝两杯。”

    江小鱼说着将手中的串和啤酒放在了茶几上。

    见我没有说话，江小鱼笑着问：“怎么了，你今天怎么怪怪的？”

    我其实想要问她几个问题，但是却不知道怎么开口。

    “你该不会是觉得我们两个刚认识，我就三番两次来你家，打扰到你了吧？”江小鱼神情突然变的落寞。

    我坐在了她的对面，看着她的眼睛，很认真地问道：

    “你告诉我，你究竟是不是人？”

    “瞧你这话问的，我不是人难道还能是鬼？”江小鱼突然停下，然后用不可思议的眼神看着我：“你该不会真的以为我就是鬼吧？”

    我没有回答，而是静静地看着她。

    本来江小鱼是开玩笑的语气，但见我眼神严肃，也渐渐变了颜色：

    “云意你什么意思，你看我这个样子像是一个鬼吗？真是可笑，一个二十多岁的男人了，竟然还会相信这世上有鬼。”

    江小鱼胡乱发了一通脾气，直接摔门离开，回到了对面房间里面。

    难道真的是我误会她了，难道我的那个梦也只是一个梦而已？

    结果江小鱼刚离开没一会，门外又传来了敲门声。

    “云意开门！”是江小鱼的声音。

    打开门，江小鱼气冲冲走了进来，拿起茶几上的烤串就吃了起来。

    吃了一口之后看向我：“你觉得我是鬼吗？鬼会吃烤串吗？也不动动脑子。”

    随手打开一罐啤酒，一边吃一边喝了起来。

    吃了一会之后，江小鱼才看向了我，突然“噗嗤”一笑：“好了不生你气了，但你不许再怀疑我。”

    说着将手中的烤串向我递了过来。

    我接住烤串，确实是烤串的味道，江小鱼的笑也很真实。

    见我还是看着她，江小鱼似乎是为了证实自己是人，突然身子向前倾来，在我脸上“啵”亲了一口。

    我惊讶的看着她，一时间难以相信自己刚才的感觉。

    “你觉得我像鬼吗？”江小鱼脸上出现了一抹绯红，赶紧端起啤酒喝了一口。

    “应该不是！”我怔怔回答。

    确实不像是鬼，江小鱼给我的感觉很真实。

    不管是她说话，还是她吃东西，以及她走路，甚至她刚才亲我的那一下，都很真实。

    “我不怪你把我当成鬼，”江小鱼突然垂头说道：“毕竟我和妹妹长得一样，你又看过她的灵车照片。”

    “对不起！”我赶紧道歉，感觉自己可能真的有点过了。

    江小鱼笑着摇摇头，但眼泪却也随着笑滚落了下来。

    她一边笑，一边流泪：“其实杀了他们之后我也后悔了。”

    我没有说话，看着她现在的样子，突然觉得她可能也是有苦衷的。

    江小鱼接着说道：“我更应该杀的是马有才，而不是我的家人，真正错的人是马有才。

    云意，我知道你是一个正直的男人，如果你想要报警你就报吧，我不会逃跑的，也不会怪你。”

    江小鱼说到这里之后，眼泪流的更凶，也不再接着说下去，而是给自己一罐又一罐的灌啤酒。

    没一会，江小鱼就已经大醉，嘴里面不停说着胡话。

    到了这种时候，我要是还怀疑江小鱼的话，似乎有些说不过去了。

    看来江小鱼真的是人，我昨天晚上的那个梦也只是一个梦而已。

    也许今天的那个触电事件也只是很正常的电器漏电而已。

    但我还是想不明白，我那天夜里看见的女人头是怎么回事？

    将江小鱼送回她自己的家里面，这还是我第一次进江小鱼的家。

    房间虽然小，但是很温馨，粉色系的装饰很像一个小女孩家。

    屋子里面有淡淡的脂粉味，但是却又不是随便哪里都能够闻到的庸脂俗粉，这个房间里面的香味很奇特，香的清晰，香的迷离。

    将江小鱼放在床上，看着她熟睡中的样子，我的心突然跳的有些快，脸也有些发烫。

    娇美的身形，美丽的脸蛋，关键是她穿着吊带裙，若隐若现的美很朦胧，却也让人血脉喷张。

    我赶紧别过头不去看，并给她盖上了被子，关上灯，离开房间。

    回到自己的房间里面之后，才长长舒了一口浊气。

    这一夜我也睡的很好。

    只是让我没想到的是，第二天下班回来，却看到自己的门前坐着一个老人。

    老人穿着一身乡下人才会穿的藏蓝色中山服，戴着一顶鸭舌帽。

    老人靠着我的门在睡觉，在老人的旁边是一个破旧的军旅包。

    “黄太爷，你怎么来了？”我很是惊讶。

    眼前这个矮小的白胡子老人，正是我们村的老神棍黄太爷。

    黄太爷现在已经足足有七十多岁了，因为小时候待我很好，家里面有什么好吃的都会留给我。

    虽然我不信迷信，也很讨厌迷信的人。

    但是对黄太爷该有的尊敬却也是打心底里的。

    只是我做梦也没想到，黄太爷竟然会从农村到青州城来找我。

    听到我的声音之后，躺在地上靠着门睡觉的黄太爷才醒来。

    “你小子终于回来了，快带我去吃饭，饿死老爷子我了。”黄太爷声音苍老沙哑。

    “你怎么来青州了？”我扶着黄太爷起身。

    “还不是为了你。”黄太爷白了我一眼。

    “为了我？”我没明白。

    黄太爷直接说道：“你惹上了不干净的东西，我不来的话，你这条小命恐怕都很难保住。”