
    若是银行卡里面只有两三万，甚至五万的话，我也敢拿着去花。

    但现在是二百万，我心中有点发憷。

    一下子突然多了二百万，这让我觉得做梦都有点不太真实。

    毕竟自己只是一个工厂里面的普通员工，一个月也就那么四五千块钱的工资。

    我没敢取卡里面的钱，准备今天晚上再去找一下白轻语，把这件事情说清楚。

    刚回到家里面，黄太爷立刻焦急地说道：“臭小子你可算是回来了，出大事了。”

    “怎么了？”我疑惑的问。

    “你的那只大黄狗，被鱼刺卡着了。”黄太爷拉着我就往“老伴”的方向走了过去。

    此时的“老伴”躺在地上，身体却在不停的扭动，口中发出呜呜的声音，甚至眼睛中还噙着泪花。

    看到狗食盆里还剩下的半个鱼头，我向身旁的黄太爷问道：“这好端端哪来的鱼肉？”

    黄太爷则是一副犯错小孩的样子，可怜兮兮地说道：

    “你不给我好吃的东西，中午又没回来，我就自己去外面吃了顿好的，想着家里面还有这大黄狗，于是也就给它带了一条鱼回来。”

    我知道此时就算是说什么也没用，而且这件事情，黄太爷也是好心，我更不能责怪他。

    于是赶紧抱起“老伴”就向外面跑去。

    出门之后就立刻打了一辆出租车，黄太爷还在后面追着，我却来不及等他，直接大喊一声让他在家里等着。

    虽然说这条金毛不是我的狗，但毕竟是一条生命，我不想因为自己的过失而导致一条生命结束。

    虽然这种小动物的生命力很顽强，但很多时候，但任何生命都有脆弱的时候。

    来到宠物医院，结果说想要把那根鱼刺取出来需要五百块，但是因为这条狗没有证，所以在价钱上需要高一点，两千。

    很明显这个宠物医院是在敲诈，但到了这种时候，哪怕知道对方是敲诈，我也必须要以救狗为首要责任。

    我答应了下来，也立刻去付钱，但是却发现自己身上只有九百多块。

    本来是有一千零几十块的，但因为去了白轻语的家里，花掉了一些。

    只能将白轻语的银行卡拿了出来。

    本来是要向白轻语问清楚这二百万的出处再做打算，如今已经没有时间等到晚上了。

    当我带着“老伴”从宠物医院出来的时候，它明显对我的依赖又多了几分。

    之前几天的时间里，“老伴”虽然很听话，但我能感觉到明显的生疏感。

    从医院出来之后却又紧跟着我，哪怕我没有叫它，却也是不离不弃。

    我从来没想到获得一条狗的信任原来这么简单。

    已经是晚上九点了，只能牵着狗回去。

    宠物医院距离我住的地方并不远，只是当时我不知道地形，所以才打的车。

    现在准备一边遛狗一边回去。

    这样回去还能经过那个十字路口，正好去向白轻语问一下钱的问题。

    半个小时之后，我牵着“老伴”来到了出车祸的十字路口。

    “白轻语，你在不在？在的话就出来一下吧？”我大声喊着。

    但是白轻语却并没有出来，我继续喊，依旧没有声音。

    就在我刚转身准备要牵着“老伴”离开的时候，突然起了一股旋风。

    我一怔，以为是白轻语出现了，但是当我回头望去，只有一股旋风在十字路口的中间不停旋转。

    “白轻语，是你吗？”我大声问道。

    但是依旧没有人回答，我心头突然生出一种不祥的预感。

    “白轻语你说话啊！”

    还是没有回答，那股旋风依旧在路口不停旋转，而且旋转的速度越来越快。

    我突然想起了今天去白轻语家里时，路过这里时这里又出了一起车祸。

    而且司机告诉我说这已经是半年内第七次车祸了。

    这么想来，这里也许也是一个阴气重的地方。

    只是我不会分辨阴气，所以不知道自己的猜测是不是真的。

    我想不明白白轻语为什么不出来，难道说白轻语不在这里，或者说现在的时间不对？

    不管怎么样，我觉得现在都应该离开这里，看着那股停不下来的旋风，我总觉得有些瘆人。

    而且在我们农村还有一种说法，凡是旋风，都是鬼魂引起来的。

    说来也奇怪，我家给爷爷奶奶每年上坟的时候，总会有一股旋风绕着坟头旋转。

    此时看着十字路中间不断旋转、并且越来越快的旋风，我不再犹豫，立刻拉着“老伴”就要离开。

    刚走出三米左右的距离，跟着我走的金毛狗突然停了下来。

    “走啊老伴。”我拽了拽牵引绳。

    金毛狗又跟着我走了几步，然后再一次停下，并转头看向了十字路的方向。

    我顺着金毛狗的方向看去，但是却什么都没有看到，就连刚刚的那个旋风也消失了。

    静！

    风是静的，空气是静的。

    夜也是静，包括夜空中的半月！

    静的让人心里发憷，就好像随时会有什么东西突然出现一般。

    我继续拽金毛狗的牵引绳，但金毛狗每次走不到两步就会停下来回头望。

    可金毛狗真正在望什么却又不得而知。

    我不再任由金毛回头，而是直接使劲拽着牵引绳。

    我承认我害怕了，我要尽快拉着这狗离开这里，再这样下去我绝对会奔溃。

    明明什么都没有，明明是空荡荡的一个路口。

    平时都很听话的金毛，这一次却很不配合我，总是不断回头去望。

    我从金毛的眼神中能够得出，它一定是能够看到某种东西，不然的话，绝对不会这么反常。

    突然又是一阵凉风，还夹杂着风的呼声。

    不过这一次没有形成旋风，这风一闪而逝。

    “老伴，快走！”我使劲拽绳。

    “汪！”金毛突然冲着十字路口的方向狂吠了起来。

    “汪汪汪……”

    我再次望去，依然什么都没有。

    突然，我的耳边传来了白轻语的声音：“快离开这里。”

    我已经肯定，白轻语就在身边，就连白轻语都让我快点离开，那对我绝对有不利的事情。

    我不再犹豫，直接踢了金毛一脚，大喊：“快跑。”