
    被我踢了一脚的金毛狗好像是被惊到了，突然一怔，然后瞬间奔射出去。

    要不是我劲大的话，估计现在的我都已经被扯倒在地上了。

    “嘎嘎嘎……”

    就在我们跑出去的一瞬间，身后传来了一个很怪异的笑。

    那笑听起来像是一个男人，但是声音中又充满了尖利。

    随后，在我们周边有各种声音发出来，女子的抽泣声，小孩子的哭声，老头子被烟呛到的声音……

    可是四处却是空荡荡什么都没有，只有声音忽远忽近，时而在身边，时而在远处。

    突然，在我们的前面也出现了一个很凄惨的声音，我听的很清楚，是一个男子痛苦的声音。

    狂奔的金毛狗突然停下，我也来了一个急刹车。

    怔怔站在原地，眼睛惊恐的去扫视四周，就怕突然出现个什么东西从我们而来。

    现在的我根本不知道应该向哪个方向逃跑，好像每一个方向都有一种奇怪的声音。

    突然，无形中有一只手抓住了我的手。

    我低头一看，却什么都没有，只有抓着我的手的手，感觉很真实。

    我敢肯定抓着我的手是一个女子的手。

    触感很好，柔软，纤长中带着点肉肉的感觉。

    下意识觉得是白轻语，于是轻声问道：“白轻语，是你吗？”

    “别说话，跟着我走。”是白轻语的声音。

    虽然看不到白轻语，但听到她声音的我，心中安稳了不少。

    就连我自己都想不清楚，为什么自己会对白轻语这么信任。

    我跟白轻语总共也只见过三次，第一次是人头，我差点被吓死。第二次是在梦里，也不能作数。只有最后一次还算友好。

    所以真正意义上只见过一次。

    但我现在对白轻语却是出奇的信任，就像“老伴”对我的信任一样。

    白轻语拉着我，往回去的方向走。

    白轻语的速度并不快，而且她走的不是直线，好像一直都在躲避着什么东西。

    直到走到楼下之后，白轻语才松开了我的手。

    之后白轻语出现在我面前，奇怪的是这一次金毛狗看到白轻语之后竟然没有表现出害怕，而是静静的站在我身边。

    白轻语看起来还是那个笑盈盈的样子。

    我实在想不明白，她既然已经成为了鬼，为什么还能笑的这么开心。

    但这并不是现在我所关心的问题，我更加想知道刚才在十字路口遇到的一切是怎么回事。

    “刚才，那些奇怪的声音……也全部都是鬼吗？”我向白轻语问道，心中甚至还有点后怕。

    要是没有白轻语的话，我今天可能就回不来了。

    白轻语却没有回答我，而是微微垂下头，低声说道：“对不起，我欺骗了你。”

    “啊？”我没有明白白轻语的意思，疑惑地看着她。

    白轻语接着道：“其实那些鬼都是冲着你来的，因为那个十字路口的阴气很重，你又在哪里出现了几次，所以那里有了你的气味，他们便找来了。”

    “他们找我，和你欺骗我有什么关系？”我有些疑惑，心中也觉得这件事情并没有那么简单。

    此时的我心中有几个问题。

    第一，那个十字路口经过的人那么多，为什么那些鬼会通过我的气味来到那里。

    第二，白轻语是不是有什么事瞒着我，不然的话，她应该也不会突然向我道歉。

    第三，那些鬼为什么会寻着我的气味找我，这对他们有什么好处？

    接下来，白轻语将我心中的疑惑一一回答了出来。

    白轻语接着说道：“你可能不知道，其实你是三阴命的人。”

    “什么是三阴命？”我确实不知道自己是三阴命，更加不懂什么是三阴命。

    白轻语解释：“三阴命的人，只要是过了十八岁，其血液便会与普通人不一样，会变成冷血，而这种血对鬼魂有着很大帮助。”

    “只要是鬼魂找到一具三天之内死去的尸体，让那具尸体沾上三阴人的一滴血液，那个鬼就可以借尸还魂。”

    “这还不是那些鬼接近你的真正目的，那些鬼之所以想要接近你，其实是为了能够得到你身上的猫眼。”

    “猫眼？我身上没有猫眼啊？”我疑惑地看着白轻语。

    白轻语抬起头说道：“你是不是有一个吊坠？”

    我这才想起自己脖子上的吊坠。

    这是当年奶奶去世之前给我戴上去的，并且千叮咛万嘱咐，让我不要把这块吊坠扔掉。

    奶奶说这吊坠会保我平安，不管是不是会真的保平安，但我却一直带着它，这是对奶奶的一种纪念。

    我将脖子上的吊坠拿下来，问道：“你说的是这个。”

    这是一个很奇怪的吊坠，一个红色的挂绳上面吊着一个椭圆的东西，看起来像是玉一样的东西，但又不是玉。

    现在仔细一看，还真的和猫眼有三分相似。

    白轻语点点头，看着我手中的吊坠：“正是这个吊坠，这就是猫眼。”

    “难道这东西很值钱吗？”我疑惑的问道。

    “不值钱，”白轻语接着说道：“因为它是无价也无市的，根本没有人愿意去卖掉它，而且这东西的形成条件非常苛刻。”

    “你是怎么知道的？”我有些疑惑。

    就白轻语的这个年龄，不应该知道这种东西才对，而且听她的语气，这应该是一件无价之宝。

    白轻语道：“世上没有鬼不知道猫眼，因为若是一个鬼借尸还魂成功之后，尸体依然会腐烂，只不过时间相对会久一些。”

    “普通人死了的话，尸体一般放几天就会开始腐烂，但是借尸还魂活过来的人，尸体会在三个月后开始腐烂，而且腐烂的速度也比较慢，一般情况下，一副好身体可以坚持三年。”

    “若是借尸还魂的人吃一颗猫眼的话，那能坚持至少三十年的时间，而且还能够百毒不侵。关键是，猫眼比三阴人更加稀少，，也更加珍贵。”

    我没有想到猫眼竟然会有这么大的做用，“那岂不是说，我现在把这猫眼吃了的话，是不是也会百毒不侵？”

    白轻语点点头：“若是活人吃了猫眼的话，不但百毒不侵，而且还会将容颜定型，不再老去。尤其对男人的帮助更大。”

    “对男人能有什么大帮助？”我更加疑惑。

    “壮阳！”白轻语的声音很轻，说完之后瞬间就红了脸，而我则是愣在了原地。