
    第二天起床后，我先是去敲了一下江小鱼的门，但是却并没有人开门，里面也没有人答应。

    去了厂里之后，我直接向主管提出了离职的想法。

    但是主管却说道：“你在厂里只工作了三天而已，没有工资。”

    “没有工资？难道这三天我没有干活吗？”我问道。

    主管直接道：“这是厂里面的规定，只有工作一个月以上的人员才会有工资，你要是不服气的话也可以去法院起诉。”

    之后主管根本就没有给我说话的机会，直接离开了办公室。

    我突然觉得自己有些无助，三天的工资，算上加班费也才四百块钱左右。

    我总不可能真的为了四百块钱去法院起诉吧？而且还有诉讼费。

    看来只能哑巴吃黄连，自己心苦了。

    在回去的路上，心中多少还是有些憋屈。

    虽然我现在已经是拥有两百万的人了，但那四百块钱也是我辛辛苦苦挣的，哪怕我只干了三天，但那也是我的血汗钱。

    如今却一毛钱都不给我，白白给人家干了三天的活，心中怎么能够不气。

    回到家里面之后，黄太爷竟然不在家中，我想着可能是去吃饭了，因此也就只能等等他。

    准备等黄太爷回来之后，我就开始帮助白轻语寻找尸体。

    可是左等右等，就是不见黄太爷回来。

    我心中隐隐出现了不安，决定出去找一圈。

    我觉得黄太爷应该就是出去吃饭了而已，因此就沿着附近的餐馆寻找。

    一家一家，不管大小的餐馆，都会进去向服务员询问。

    两个小时之后，我无功而返，心里也开始着急。

    也许黄太爷是回家了，想到这里，我又赶紧给家里打了一个电话。

    从我回到房间到现在至少也过了四五个小时，而从青州到老家只需要三个小时就可以。

    “喂爸，你到黄太爷家去看一看他在不在家里面，我跟他有几句话想要问他，你让他去接一下电话。”

    我现在只能用这个谎言，估计父母也并不知道黄太爷来找我的事情。

    父亲去了黄太爷家里，说看到他们家大门上有一把大锁，看来是不在家里。

    挂断父亲的电话之后，我的心中更加着急。

    我没敢把黄太爷走丢的事情告诉父母。

    现在只能自己去寻找，可是我现在不知道要上哪里去寻找黄太爷。

    没有办法，只能骑着共享电动车，去更远的地方去寻找。

    一直到晚上十二点，都没有找到黄太爷。

    本来我住的房间在郊区，而现在我骑着电动车都已经到市区了。

    其实就算黄太爷迷路了，也不可能会走这么远的路来。

    而且我一个人力量有限，只能去寻找一条路，但青州那么大，有无数条路，想要找一个人哪有那么容易。

    我现在只能折返，要是再找不到黄太爷的话，那我就只能选择报警。

    希望现在黄太爷已经回到了家中。

    凌晨两点钟，我回到了家中，第一时间就是冲进黄太爷的房间里面看。

    结果并没有发现黄太爷，房间里面空荡荡的。

    老伴看到我急冲冲进来时，对着我摇了两下尾巴，然后继续趴在自己的那一亩三分地睡觉。

    就在此时，我突然听到身后传来了脚步声。

    这老头，终于是回来了。

    不知为何，我此时非常想要发火，都是被这老头子气的。

    “你个臭老头还知道……”

    当看见身后的人时，我却愣在了原地，没有骂出来的后半句话也硬生生给咽了回去。

    “云意，有没有想我啊！”江小鱼细细笑着。

    还是那声鲜红的吊带长裙，还是那么美的样子，还是那么妩媚。

    “江小鱼？”我惊讶的看着她，但也是瞬间，我想起了白轻语的话，不由向后退了一步。

    “你怎么了？不认识我了吗？”江小鱼狐疑的看着我，就是在这狐疑的表情里面，都透露着魅惑。

    江小鱼的娇媚和白轻语的清纯正好相反，这也正是我能够轻松分开他们两个人的原因。

    “你这两天去哪里了，我怎么没有见到你？”我能感觉到自己的声音明显比以前冰冷了一些。

    “就一直在上班啊。”江小鱼疑惑的看着我。

    江小鱼这么一回答之后，我反而不知道应该问什么了。

    因为我只有今天早上去敲过她的门，在晚上的时候也并没有去找过她。

    仅仅凭这些就觉得江小鱼不在家里，似乎有些说不过去。

    不能因为人家没有来找我，我就说人家不再家啊。

    一时间，我反而不知道接下来应该说什么了。

    江小鱼却突然问道：“云意，你不会是怀疑我什么了吧？”

    “我……我能怀疑你什么？”我有些心虚，不敢去看她。

    江小鱼却接着说道：“你该不会还认为我是鬼吧？”

    我没有回答，算是默认。

    江小鱼在我的身上轻轻打了一拳：“不是跟你说过了吗，你在灵车照片中看到的那个女孩是我妹妹白轻语，我是她姐姐江小鱼。”

    “嗯！”我还是不知道应该说什么，因为对江小鱼有了怀疑，所以也并不打算把和白轻语见面的事情说出来。

    江小鱼接着说道：“而且你看我这个样子像是鬼吗？”

    我依旧没有回答她，只是怔怔看着。

    此时的我真的不知道应该相信谁，看江小鱼的样子，也并不像是鬼。

    但我想起昨晚白轻语的眼神，也是充满了真诚。

    江小鱼突然一把拉住了我的手：“你觉得我是鬼吗？”

    我突然一惊，赶紧抽出手，向后退了一步，颤声问道：“那……你的手为什么是凉的？”

    “原来是因为这个啊？你等等我，我去去就回。”

    江小鱼说完之后直接就出了门，向自己的房间里面走去。

    没一会又回来，将一张纸递到我的手上，说道：“你自己看吧。”

    我心中疑惑，将纸展开，原来是青州市医院的一张病历单。

    看完之后，我有些意外的看了江小鱼一眼，怔怔问道：“你的体寒病都这么厉害了？”

    江小鱼微微点了一下头：“现在医学还没有什么根治这种病的办法，其实就算有，我也治不起，而且这种病也影响不大，就是平时容易冷而已。”

    “对不起！”我觉得我是误会了她。

    “不怪你，但是以后可不能再怀疑我了，”江小鱼没有等我回答，就接着问道：“对了，你是去干什么了，怎么这么晚了才回来，我等你好久了。”

    我这才想起了自己寻找黄太爷的事情，于是又把黄太爷的事情告诉了江小鱼，并说自己准备马上要报警。

    “不能报警！”江小鱼突然啊说道。