
    我完全没有想到奶奶竟然给我这么大的一件宝贝。

    就在我还处于惊讶中，看着自己手中的猫眼时，白轻语接着说道：

    “而你这个三阴人的血能够让那些鬼复活，你身上的猫眼又能够让他们保持三十年的寿命并且百毒不侵，这也正是今天那些鬼拦截你的原因。”

    我突然深深体会到了“怀璧其罪”四个字的含义。

    “那你带着我们离开的时候，那些鬼为什么没有阻拦呢？”我继续问道。

    白轻语突然微微一笑：“因为今天找到你的都是一些残疾鬼啊，而我们的速度那么快，他们根本就追不上。”

    “鬼还有残疾的？”我有些意外。

    “当然有啊，难道你没有发现今天那些鬼就算有发出声音的，你也不知道他们说的是什么吗？”白轻语微微一笑。

    我这才想起来，当时抽泣的鬼声好像真的是说着山鸟国的语言，突然我想到了一个极大的可能：

    “你的意思是，那些鬼都是山鸟国的鬼？”

    白轻语微微点头：“是的，那些鬼就是七十年前的某场战役中死在青州的山鸟国人，他们也深知你和你身上猫眼的重要性，所以才会前来围堵你。”

    “难道他们都是残疾鬼？没有一个健全的？”我狐疑的问。

    白轻语道：“是的，因为当时那场战役是我方的人员胜利，而敌方的人员都是被地雷给炸死的，所以全部都是残疾鬼。”

    白轻语没有让我接话，继续说道：“你要是看见那些鬼的话估计会被吓个半死。”

    “难道他们长得很难看？”我问，心里也是这么想的。

    就白轻语这么好看的女鬼，当时都把我差点吓死，这要是再出来个丑鬼的话，那我还不得当场吓死过去。

    白轻语却是微微摇头，说道：“他们不是丑，而是他们的残疾有点太惨了。有的被拦腰炸断，拖着肥油的花卷肠子在地上窜，有的没有脑袋，身子不断碰壁，有的少了一条腿，有的……”

    听着白轻语说着那些残疾鬼的样子，我的脑海中突然出现了一幕幕恶心的画面。

    关键是每一个鬼都是自己死时的样子，哪怕是过上千百年的鬼，如果不投胎的话，样子依然不会改变。

    所以那些鬼直到现在看去，身上的所有伤口都好像刚刚形成，因此看起来格外悲惨。

    但我对白轻语口中的那些山鸟国鬼没有丝毫怜悯。

    “其实，江小鱼和我接近你，也都是这个原因。”白轻语说到这里的时候突然微微垂下了头。

    我听了这句话的瞬间，心中也是一紧。

    不由自主向后退了一步，也赶紧将握着猫眼的手握成了拳头。

    我的这些小动作，白轻语都看在了眼中，无奈笑道：“其实你不用害怕，之前我确实有想要活过来的想法，但现在仔细一想，已经完全没有活过来的必要了。”

    “怎么说？”我还是很疑惑的问道。

    白轻语道：“我的亲人已经全部都死了，我的仇人除了马有才之外也全部都死了，我现在只想要让你帮我拿掉镇灵符，然后好好去投胎。”

    “难道你不想找马有才报仇？”我疑惑的问。

    白轻语摇摇头：“冤冤相报何时了，我杀了爸妈和姐姐、姥姥，心中就已经非常懊悔。也许这就是我现在的命运，与其一直活在仇恨中，不如忘掉一切，重新去投胎。”

    我突然有点佩服白轻语的坦然，于是脱口就说：“放心，我一定会帮你找尸体的。”

    之前想要帮助白轻语，大多数原因是因为对白轻语的害怕。

    但现在这句话，我却是发自内心。

    “嗯！”白轻语轻轻答应一声。

    然后抬头看着我，用十分认真的语气说道：“你要小心江小鱼，她为了这颗猫眼可能会不顾一切手段。”

    我忍不住问道：“江小鱼……真的是鬼吗？”

    直到现在为止，我依然对江小鱼是鬼的事情不太相信，因为她之前在我面前展现出来的一切，都像是一个正常人。

    “总有一天，你会知道一切的，”白轻语说着转身之后继续说道：

    “你就先不要工作了，安心帮我找尸体，那卡里的两百万，都是你的，就算以后你找不到我的尸体，我也不会找你退钱，所以你不用有什么后顾之忧。”

    白轻语说完之后就要准备离开，我下意识的赶紧喊道：“白轻语！”

    白轻语刚抬起的脚又放回原处，背对着我：“还有什么事吗？”

    我犹豫了一下：“那两百万……你是怎么有的那么多钱？”

    “你是担心我的那钱不干净？”白轻语的语气里面听不出悲喜。

    我说：“我只是有些好奇，你之前跟我说过你家庭情况不好，可是却有两百万……”

    说到这里，我又怕白轻语误会，赶紧说道：“如果你不想说的话也没事。”

    我自己都不知道，自己已经开始考虑白轻语的感受了。

    白轻语转过身来，脸上再一次出现了微笑，似乎是瞬间看开了一件事：

    “也没什么隐瞒的，那些钱是我直播挣得，嗯……其实我唱歌还是蛮好听的，有机会唱给你听。”

    “好啊，那你可不能忘了哦？”我微微一笑，似乎情绪也被她的这个笑感染了。

    “那……我们现在算是朋友了吗？”白轻语眼中闪烁着期待。

    “当然是朋友！”我微微一笑。

    等回到房间里面之后，黄太爷竟然还没有睡觉，一直是坐在沙发上。

    见我拉着“老伴”刚进门，就立刻冲了过来。

    黄太爷蹲在“老伴”面前，左左右右看了好一会之后，才大笑道：“大黄狗你是不是没事了？太好了，你没死。”

    “只是一根鱼刺而已，还不至于死。”我忍不住白了他一眼。

    黄太爷没有理会我，而是牵着金毛狗在屋子里开始转悠。

    反而是金毛狗看起来有些怕生，纵然是跟着他，但眼睛却一直在看着我。

    “不早了，赶紧睡吧。”我说道。

    我在回房间的时候，不由向门口的方向看了一眼。

    隔壁房间已经好几天没有听到过声音了，江小鱼也好像好久没有找我了。

    虽然只有两天，但我却觉得已经过了好久好久……