
    白轻语说自己死后，江小鱼害怕她的鬼魂报复，因此在阴阳师手中求来了镇灵符，并且贴在了她的身上。

    镇灵符会将她的灵魂封锁住，每天都会忍受极大的痛苦。

    白轻语说到这里还让我看了一下她的背部。

    白轻语穿着的也是一件吊带长裙，不过是白色的，和江小鱼的红色吊带长裙是同一个款式，但是穿在两个人的身上，却又是不同的感觉。

    穿着红色吊带裙的江小鱼是性感的感性，穿着白色吊带裙的白轻语却是清纯天真。

    因为吊带裙可以看到后背肩胛骨的部分，而在江小鱼两块肩胛骨的中间部分是一块拳头大小的灼伤痕迹。

    那也正是镇灵符所贴的地方，江小鱼说若是不把镇灵符拿掉的话，灼伤的痕迹会越来越大，到时候她作为鬼的灵力也将会越来越弱。

    当灼伤的痕迹遍布全身的时候，也将会是她魂飞魄散的时候。

    所以她才找上了我，让我帮忙找到她的尸体，并将镇灵符拿掉。

    镇灵符的作用是三个月，若是在三个月之内没有拿掉镇灵符的话，那她会直接从这个世界上消失。

    看着此时白轻语诚恳的眼神，我突然有点心疼她。

    已经是一个死人了，现在却还要忍受被镇灵符折磨的痛苦。

    “可是……我怎么才能找到你的尸体呢？”我问道。

    白轻语无奈摇头，“我也不知道，现在我的尸体只有三种处理方式，第一是被埋掉，但是在我出殡的那一天，灵车出了车祸，本来我是想要借这个报复父母和江小鱼的，但现在他们也死了，所以我根本不知道尸体会埋在哪里。”

    “那另外两种方式是什么？”我接着问。

    白轻语道：“第二种可能是尸体被送到殡仪馆暂放，第三种可能是尸体被送去医学院做解剖实验。”

    “那有没有可能是已经被火化了呢？”我问道。

    白轻语微微摇头：“没有，如果火化的话反而好了，符纸也将会被烧掉，那样一来我反而自由了。”

    “可是我能怎么帮你呢，我现在身上连生活费都没有，根本就没有时间去帮你找尸体啊。”我很无奈的说道。

    现在的我身上只有不到一千块钱，这还是这一个月的生活费，必须要坚持到下个月十号发工资。

    白轻语再次露出了一个甜美的笑：“这个我已经帮你想好了，在我家我的房间里面，有一张银行卡，那张卡是我的，你去拿出来用就可以，都是干净钱。”

    之后白轻语给我说了她家的地址，并且把她手中的雨伞给了我，说道：“你快点回去吧，不然真该冻感冒了。”

    白轻语说完歪着头露出一个甜甜的微笑，然后消失在雨夜的大街上。

    走在回去路上的我，回想这些事情，突然觉得白轻语也并不是那么可怕。

    她并没有伤害我，只是有事求我而已。

    关键是白轻语的笑很迷人，和江小鱼的笑一样迷人。

    婴儿肥的脸上有浅浅的酒窝，不笑的时候眼睛大而明亮，笑的时候眼睛又会弯成月牙形。

    细细一想，原来鬼真的不可怕。

    回到家里面之后，黄太爷已经睡了，屋子里传来微微的鼾声。

    这老头子，说是来帮助我的，我怎么感觉是来蹭我房子睡觉的。

    次日清晨，我给产线组长打电话请了假，说自己今天有些私事。

    组长却给我说了很多无关紧要的话：“小云啊，你刚来上班几天就请假，这影响很不好，而且公司是不允许新员工请假的……”

    组长甚至跟我说了很多人生的大道理，最后勉为其难地答应，但还是说以后不能再给我请假。

    我也是赶紧答应，不管他以后请假不请假，今天给我请假就行了。

    在我起床洗漱的时候，黄太爷起床上厕所，看到我八点了才开始洗漱，忍不住问道：“你这个点上班来得及吗？”

    “我今天请假了。”我直接回答。

    “怪不得你小子穷的连一顿好吃的都请不起我，就你这三天两头请假的样子，恐怕迟早得饿死街头。”黄太爷骂骂咧咧的走进厕所。

    “那也要比你死的晚。”我嘀咕一句。

    出门之后，打了一辆出租车，直接说出了白轻语家的地址。

    在司机开车经过那个白轻语灵车被撞的十字路口时，竟然再一次出了一起车祸。

    司机骂骂咧咧：“这个路口真的太晦气了，这半年就出了七次车祸。”

    我心中暗暗惊讶，一个路口，半年七次车祸，这概率确实有点大。

    白轻语的家在郊区，这是白轻语自己以前的家，并不是之后江小鱼的家。

    房子很小，也是两室一厅，里面的装饰也很简单。

    因为有白轻语之前的指导，甚至连钥匙放在那里我都知道。

    进入房间里面之后，家里已经落了厚厚一层尘土。

    进入白轻语的卧室，小小的房间里面摆件却很多，各种玩偶和手办。

    墙上挂着白轻语的各种照片，从小孩的时候到长大。

    每一张照片里面的她都笑的很灿烂，很清纯，我不由叹了一口气。

    这么可爱的一个女孩，只可惜……

    打开床头柜的抽屉，里面有一个笔记本，一张一行卡。

    虽然白轻语没有跟我说过笔记本的事情，但是当看到笔记本的时候，我还是忍不住拿了出来。

    心中的好奇感让我翻开了笔记本，原来是白轻语的日记本。

    这也让我对白轻语这个人产生了更大的兴趣。

    慢慢翻看，里面虽然都是些琐碎小事，却能够通过这个对白轻语加深了解。

    只是让我没想到的是，除了生活中的各种琐事之外，日记里面竟然还有很多女孩子的私密事。

    有些甚至让人看了忍不住会出现各种联想。

    看完之后重新将笔记本装进抽屉里面，关门离开。

    我先是拿着银行卡去了银行，查了一下账户，我自己却先是吓了一跳。

    里面竟然有足足二百万元。

    白轻语昨晚可说这些钱以后就是我的了，就当是作为我将来要帮助她的报酬。

    但二百万却不是我敢想的一个数字，甚至我觉得自己这辈子都可能赚不到二百万。

    我记得白轻语给我托梦的时候说自己养父母去世了，自己因为生活不下去了才选择做了主播。

    我觉得她的银行卡里面最多也就两三万而已，却没想到会这么多。

    这些钱究竟是怎么来的？这让我产生了怀疑。