
    当再一次冲向机关的时候，我的脑海中突然想出了一个办法。

    跑到那机关前面，但是并不钻进去，等到女尸向我扑过来的一瞬间，我赶紧躲开。

    机关自动启动，女尸被铁扣锁住。

    等我和妇女从停尸间出来之后，我才松了一口气。

    妇女在向领导打电话汇报这里面的情况，我独自离开。

    找了一家诊所，将女尸咬我的地方简单消毒包扎了一下。

    没想到女尸的咬合力那么惊人，竟然连伤到了骨头上。

    大夫问我这伤是怎么来的，我直接说是狗咬的，就算我说是尸体咬的，估计大夫也不信。

    刚进入大楼，准备要上楼梯的时候，突然有一个声音在身后叫我。

    “云意！”是白轻语的声音。

    我转头向电梯的方向看去，一个白衣女子正看着电梯门上的封条。

    我走过去，站在白轻语的身后，没等白轻语说话，我就直接说道：“你的尸体找到了。”

    “真的吗？那真是太好了。”白轻语说着就转过身，拉着我的手：“云意，谢谢你。”

    “你先别急着谢我，你的事情我还没有干成呢。”我无奈的说道。

    “没关系，我知道你还没有把镇灵符拿掉，但是没关系，既然已经找到了尸体，迟早会有机会的。”白轻语还是那么甜甜的笑。

    “呃……你怎么知道我没有拿掉镇灵符的？”我问道。

    白轻语笑道：“我身上的疼痛感还在，灼伤还没有消失，自然是你还没有将符纸拿掉了。”

    我这才反应过来，暗道是自己愚钝了。

    于是又接着说道：“可是你的尸体现在又不见了。”

    “什么……什么意思？”本来笑的白轻语，脸色瞬间就不好看了，充满了失望。

    于是我将殡仪馆的事情全部告诉了她。

    白轻语说自己的尸体肯定被送到了医学院去，说不定会被解刨。

    我只能说会尽快帮助她寻找尸体。

    “对了，你知道那具女尸为什么会突然诈尸吗？”我向白轻语问道。

    白轻语想都没想就直接说道：“肯定是因为你啊。”

    “因为我？”我没有明白她的意思。

    白轻语接着说道：“你是三阴人，只要是你呼出来的气被尸体闻到的话，尸体就会诈尸，但估计那具女尸已经不是诈尸这么简单了。”

    “怎么说？”我问。

    白轻语道：“因为女尸咬了你，而且还咬出了血，说明女尸的尸体上已经沾到了你的血，三阴人的血是可以让一具尸体变成僵尸的。”

    “这么说的话……那具女尸已经成僵尸了吗？”我不由咽了一口干唾沫。

    白轻语点点头，我接续问道：“变成僵尸之后会怎么样？”

    “具体我也不知道，但估计那个殡仪馆里面的人就要遭殃了。”白轻语说道。

    “这个没事，我们已经把那个女尸控制起来了，殡仪馆里面有专门对付诈尸情况的机关。”我说道。

    白轻语摇摇头，“尸体诈尸之后并没有什么力量，速度也不快。”

    “但是成为僵尸之后就不一样了，僵尸的力量是行尸的十倍都不止，恐怕一般的机关根本就锁不住她。”

    听了白轻语的这番话之后，我的心中一惊，那殡仪馆的那个中年妇女不是很危险？

    想到这里，我立刻转身，就一边向殡仪馆的方向跑，一边向路过的车子挥手。

    白轻语脚面离地，跟在我后面：“你要干嘛去。”

    “殡仪馆里面还有一个女人，我得去救她。”我继续奔跑。

    “可就算是你去了，也不会是僵尸的对手。”白轻语提醒。

    “那我也要去，总不能就那么眼睁睁看着那个女人去送死吧？”终于有一辆车子停在了我身边。

    我打开车门，白轻语却先上去。

    我疑惑地问道：“你干嘛？”

    “陪你一起去啊，我也不放心让你去冒险。”白轻语说完之后还露出淡淡的微笑。

    我也只能跟上去：“师傅，去殡仪馆。”

    那司机从后视镜里面看了我一眼，我也看到了他的脸色，似乎有点奇怪。

    车子发动，我向身边的白轻语问道：“你说，僵尸会不会传染给其他尸体？”

    “什……什么？”司机颤抖着声音问我。

    “哦，没跟你说，你继续开开车吧。”我说着看向白轻语。

    司机没有再回答我，只是车子开的飞快。

    白轻语微微一笑，说道：“这个我倒是没有听说，我想应该不会吧？”

    在车子去往殡仪馆的路上，我向白轻语多了解了一些关于僵尸的事情。

    白轻语也是知无不言、言无不尽。

    原来诈尸属于是正常现象，猫惊了的尸体就是诈尸的一种，一般普通人有几个力气大的就能治服。

    但是僵尸却不一样，僵尸是只有得到三阴血的时候才会形成。

    不过若是那种千百年没有腐烂的尸体粘上三阴血的话，会变成更加厉害的僵尸。

    而刚死了不久的尸体变成僵尸的话，还是相对弱一些的。

    可就算再怎么弱，那也是僵尸，其力道之大，折断一根钢筋完全不成问题。

    听白轻语这么一说，我就更加担心殡仪馆的那个女人了。

    虽然我和那个女人并不熟，也好歹是一起经历过生死的人。

    现在知道她有了生命危险，我做不到坐视不管。

    出租车终于停在了殡仪馆外面。

    现在已经是晚上十点半了，四处一片荒凉，因为殡仪馆的选址本来就是在郊区。

    再加上这里本来也就阴气重，刚下车，一股寒意就迎面而来。

    “师傅，多少钱啊？”我下车之后想起来自己还没有付车费。

    谁知我刚准备要给钱，那司机却是大叫一声“鬼啊”，然后一脚油门，车子就飞射了出去。

    看着这个状态，我有些不明所以，看向白轻语：“他难道能看到你吗？”

    白轻语摇摇头：“看不到啊！”

    “他既然看不到你，怎么知道有鬼呢？”我更加疑惑。

    白轻语却是噗嗤一声笑了：“正是因为他看不到我，所以他才会害怕。”

    我狐疑道：“哦？”

    白轻语道：“你跟我在车上说了一路的话，他却看不到我，你觉得他会不会害怕？”

    我这才恍然大悟，暗道自己大意，早知道这样，在路上就不跟白轻语说话了。