
    也许是经过了冷冻的原因，我在看到这具无头尸的一瞬间，竟然不是害怕。

    脖子的地方已经没有了血色，只是带着一抹惨白，而这具无头尸也正是一具女尸。

    再看身上的衣服，虽然那白色的吊带长裙已经很脏了，但是我能够看出来，那就是白轻语身上穿着的那件白色吊带长裙。

    现在我可以有八成的把握，这就是白轻语的尸体。

    虽然停尸间外面的中年妇女说了不能动这里面的尸体，我却并没有太过在意，出去多给她一些钱就可以了。

    就在我刚要准备去将白轻语的尸体翻过去的时候，外面突然传了了好几个人的声音。

    那些声音好像正在向着这个方向走过来。

    我心中一惊，赶紧找地方去躲藏。

    但这是停尸间，里面除了那一个个装尸体的冷藏柜之外，再也没有其他地方可以躲藏。

    我往里面跑了几步，却依然没有找到可以躲藏的地方。

    灵机一转，眼睛看向了身旁的冷藏柜。

    现在也已经没有机会去寻找其他地方了，因为外面的声音已经在开停尸间的门了。

    没有丝毫犹豫，我直接躲进冷藏柜里面。

    刚进去躲好，就听到了们打开的声音，我心道一声好险，差一点就被发现。

    让我没有想到的是这冷藏柜里面竟然也有一盏微弱光芒的冷光灯。

    灯就在柜子上面，能够让我看清楚里面的场景。

    而现在，我正在一具硬邦邦尸体的上面。

    转过身来一看，赶紧及时将自己的嘴巴堵住。

    差一点就大声喊了出来！

    这是一具女尸，女尸的眼睛瞪得很大，就那么静静的盯着我。

    虽然我知道这是一个死人，是尸体，但看到那带着血丝的眼睛，身体还是不由一阵发寒。

    我努力忍着不让自己喊出来，也一直在心中默默劝自己，这只是一具尸体而已，没有什么好怕的，我可是连鬼都见过的人。

    等我情绪稳定了一些之后，才开始注意到外面人的谈话。

    一个年纪大点，声音稍微粗犷的应该是领导，还有一个年轻小伙子，似乎没有什么话语权。

    反而是一名年轻女性，似乎说的话蛮有决定作用的。

    那个年纪大的人一直在征求女子的意见。

    三个人也就商量了大概三分钟左右的时间，好像是要决定将一具尸体带走。

    等完全听不到那三个人的声音了之后，我才从冷藏柜里面出去。

    我刚站在地上，停尸间的门却再一次“叮”的一声缓缓打开。

    一时间我却找不到要躲藏的地方，现在就算是想要躲进冷藏柜里面，也已经是来不及了。

    怔怔看着缓缓打开的门，心急如焚，多么希望这里面有一个老鼠洞让我钻进去逃跑。

    只是等门打开之后，进来的人却让我有些意外，竟然是刚才的那个中年妇女。

    在中年妇女进来之后，我才稍稍松了一口气。

    然而中年妇女来到我的身边之后，直接拉着我就要出去。

    “走，快点跟我出去。”中年妇女的声音也很是着急。

    估计她也是被刚才突然而来的三个人给吓到了。

    “我还没有找到我要找的尸体呢。”我挣脱了中年妇女的手。

    对方道：“不管你找到没找到，我都要让你出去。”

    “我可是给了你钱的。”我说道。

    “你的钱我不要了。”中年妇女这一次似乎很坚定。

    而白轻语的尸体就近在眼前，我不可能放弃这么好的机会。

    若是这一次放弃，那以后再想要进入到这停尸间可就更加不容易了。

    “我给你加到五万！”我一挥手，做出一个很大方的表情。

    “你就是给我五十万，我也要让你出去，要是你被别人发现了的话，我可是要担法律责任的。”中年妇女看起来真的是害怕了。

    我突然一使劲，直接从中年妇女的手中挣脱，然后向着白轻语的尸体方向跑去。

    立刻将冷藏柜拉开，但是冷藏柜里面却是空空如也。

    尸体呢？白轻语的尸体去了哪里？

    我做梦也没想到，白轻语的尸体竟然就在我的眼皮子底下这么消失。

    中年妇女看到这种情况之后，对我说道：“这具尸体被刚刚那几个人带走了。”

    “他们是什么人，去了哪里？”我赶紧问道。

    中年妇女道：“好像是法医，一个年龄大一点的有警察局的证明，另外两人好像是他的徒弟。”

    “他们为什么要带尸体离开？”我问。

    “这个我就不知道，甚至于他们会把尸体带到哪里去，我都不知道，但我知道的是，那具尸体被带出去之后可能会加速腐烂……”

    我没有再听中年妇女之后的话啊，立刻向着门的方向走去，却找不到刷卡的地方。

    偏偏就在这个时候，停尸间里面突然传来“噔”的一声。

    本来在紧张状态的我，心中又是一惊。回头向后面望去，却什么都没有看到。

    而中年妇女显然也是听到了那个声音，眼睛往四处瞄着。

    就在我们两个寻找声音发源地的时候，突然又是“噔”的一声。

    这一次我听清楚了，那是一个冷藏柜里面传来的声音。

    那个冷藏柜正是我刚才藏身的冷藏柜。

    我清楚的记得那里面有一具女尸，那个女尸的眼睛睁着，眼神很恐怖。

    “什……什么声音？”我像是在问中年妇女，又像是在问我自己。

    “不……不知道！”中年妇女似乎也有些害怕。

    但是她的动作却让我有些迷惑不解：“你要干什么去？”

    中年妇女回答：“我是殡仪馆的管理员，尸体出了问题，我是要承担很大责任的，要是有老鼠将尸体咬了的话，那就更加了不得了，我得去看看。”

    我有些害怕：“要不……我们出去，你找几个人来看吧？”

    “现在刚好是下班时间，其他人已经下班了，我今晚要值班到晚上十点才会有人来替换。”中年妇女说道。

    “那万一要是诈尸的话……”

    我不敢想象下去下面的情况，中年妇女却是微微摇头：

    “在冷藏柜里面，诈尸的几率很小，而且诈尸形成的条件并不简单。”

    中年妇女说着已经走到了那个冷藏柜旁边，而我还在门跟前站着。