
    江小鱼说我们现在报警的话也不能立案，因为黄太爷失踪还不到二十四小时。

    她建议我们还是四处去找找，可是我该找的地方都已经找过了，实在想不到黄太爷还能去什么地方。

    江小鱼想了想：“要不咱们先休息，等到明天黄太爷要是还不回来的话，咱们就报警。”

    此时的我也没有其他办法，只能点头答应，让江小鱼也回去睡觉。

    等江小鱼离开之后，我躺在床上却睡不着。

    黄太爷是因为找我才来的青州，现在我却把他弄丢了，要是他出了啥意外的话，我这辈子都不会原谅自己。

    我起床，来到“老伴”跟前，似乎是闻到了我身上的味道，熟睡中的金毛狗瞬间睁开眼睛，站起来不停摇着尾巴。

    我将黄太爷的衣服拿了一件，让金毛狗闻了一下，然后说道：“记住这个味道，咱们俩现在就去找黄太爷。”

    我将金毛狗牵出房间，刚把门锁上转身，却发现狗在看着江小鱼的房间。

    “她已经睡了，别去打扰她了。”我说着就要拉狗离开。

    但是狗却一直在看着江小鱼的房间，“走了‘老伴’。”

    我拽拽牵引绳，狗跟着我走了两步，刚到楼梯口，突然冲着江小鱼的门“汪汪”叫了两声。

    刚开始我以为是金毛狗想要去找江小鱼玩，毕竟江小鱼也来过我家好几次，金毛狗应该是慢慢接受了她。

    然而现在的金毛狗，对江小鱼的房间表现的有点太过于热情。

    楼道里面并没有灯，看起来很黑，也很安静，不知道那扇门里面究竟有什么。

    也许是人，也许……

    突然有了一个想法，就是去敲一下门试试。

    来到门前，我却又犹豫了。

    这么大晚上敲别人的门并不是一个好习惯，而且对方还是一个女孩子。

    就在我站在门前犹豫的时候，门却打开了，明显能感觉到身旁的“老伴”往我的身后躲了一下。

    “云意？”江小鱼的语气中带着惊讶：“我就说刚才楼道里面怎么会有狗叫，原来是你，你这是要干嘛去？”

    一时间我竟然找不出一个理由，最后尴尬地说道：“遛狗。”

    “你大半夜出来遛狗？”江小鱼狐疑的看着我：“而且还把狗遛到了我的门前？”

    “呃……”我找不出回答的话。

    本来是因为刚才金毛狗对着这个门的叫声，让我对这个房间产生了怀疑。

    甚至有一个很可怕的猜想，但看到江小鱼之后，我又不知道该说什么了。

    之前就因为对江小鱼的怀疑，让她很生气。

    要是这一次我还是把自己的怀疑说出来的话，那岂不是会彻底和江小鱼闹僵。

    有可能江小鱼真的就只是一个普通的女子，而这一切都是我想多了而已。

    “没什么，你继续睡吧。”我留下这么一句话之后就赶紧转身，然后准备向着自己的房间走去。

    江小鱼却突然喊道：“站住。”

    我暗道糟糕，应该是被她看出来了。

    正当我向着如何解释时，江小鱼却突然说道：

    “我知道你是想要去找黄太爷，只是出去的时候想着要叫我去，又怕打扰我，所以就站在我的门前，一直没敲门是不是？”

    “对，就是这样。”我赶紧说道。

    心中也松了一口气，还好江小鱼想的有点多了，不然的话我真的不知道应该怎么解释。

    “你等等我，我陪你一起去找黄太爷。”江小鱼也不等我答应，就再次回到了房间里面，然后披了一件外套。

    “走吧！”江小鱼微微一笑。

    我一直以为江小鱼就只会穿那一件衣服呢，但现在看来，披上外套的她，似乎也是别有一番风味。

    金毛狗在没有见到江小鱼的时候，看起来很想要见到江小鱼的样子。

    但现在江小鱼就在我身边，金毛狗却又躲得远远的，时不时还会偷瞄江小鱼一眼。

    我们两人一狗在大街上走着，漫无目的，金毛狗似乎也闻不到任何关于黄太爷的味道。

    直到清晨五点钟天微微亮了的时候，我们才原路返回。

    江小鱼说道：“我们先回去休息两个小时，然后再一起去警察局报案。”

    这一夜下来，我也确实感觉有点累了，点点头一起往回去的方向走。

    刚走到房间门口，金毛狗突然看起来很急躁，不停在我房间的门口打转。

    刚把门打开，“老伴”就风一般的飞冲了进去。

    当我进去之后却是吓了一跳，竟然是黄太爷。

    黄太爷就在我的床上睡着，没有丝毫的伤痕。

    我上去喊了两声：“太爷，太爷。”

    没有回答，我继续喊，黄太爷依然无动于衷，就在那里睡觉。

    感觉“老伴”在我身上不断的示意着什么。

    我回头一看，它的口中却是一张纸条。

    “云意，黄太爷是被江小鱼关在她房间里面的，现在黄太爷三魂七魄里面少了两魂六魄，我没有在江小鱼的房间找到，不过我会想办法的，记住，千万小心江小鱼。”

    这段话的下面落款是白轻语的名字。

    纸条的意思也很明了，就是说之前是江小鱼掳走了黄太爷，并将黄太爷的二魂六魄拿走。

    但是看了这段话之后，我却陷入了深思。

    我一直觉得江小鱼看起来不像是一个鬼，但白轻语却一直说江小鱼是一个鬼。

    之前我也有怀疑黄太爷是被江小鱼掳走，而且“老伴”的反应也很像是这样。

    一切看起来都是很顺理成章，很像是江小鱼做的。

    但这一切必须要建立在江小鱼是鬼的情况下才可以。

    我现在在想，若是白轻语骗我呢？若江小鱼不是鬼呢？那事情会不会就没有那么简单了？

    难道白轻语给我两百万真的是因为想让我帮她？

    首先白轻语知道我是三阴人，还知道我身上有猫眼。

    其次，白轻语确实是一个鬼，难道一个鬼真的会不想要复活？

    最后一点，如果这一切都是白轻语做的，白轻语抓走了黄太爷，并将黄太爷的二魂六魄禁锢了起来，那会是什么样的结果？

    黄太爷是一个神棍，专门对付鬼魂的神棍。

    而白轻语现在就是一个鬼，江小鱼却不像鬼。