
    中年妇女不愧是在这种地方工作的，胆子确实很大。

    没有丝毫犹豫，就直接将冷藏柜打开，并将里面的推车拉了出来。

    “啊！”突然一声大叫。

    我也是一惊，仔细一看，中年妇女的左手竟然被一只苍白的手抓着，而那只苍白的手，竟然是女尸的手。

    “放手，放开我……”中年妇女想要挣脱。

    但那只手的力量似乎特别大，纵然中年妇女使劲浑身解数，也没有办法将自己的手抽出来。

    “还不快点来帮忙！”中年妇女对站在门前的我大喊。

    我这也才反应过来，虽然自己心中也很害怕，但依然是向着中年妇女的方向赶紧走了过去。

    因为我此时就算是想要离开，也找不到开这门的方法，拿着门禁卡，找不到刷卡的地方。

    所以现在我必须去救妇女，不然我也出不去。

    来到妇女身边，低头一看，那尸体依然瞪着一对血丝眼。

    我不再犹豫，立刻帮助妇女去拉尸体的手。

    看着尸体的手就要松开的时候，那尸体突然活了一般，抬头张口。

    在我还没有来得及反应的时候，就已经一口咬在了我的手腕上。

    “啊！”我疼的大叫一声。

    奋力一甩，终于从尸体的口中挣脱出来。

    来不及去想为什么一具尸体会突然能动，而且还会突然咬人。

    现在的第一个想法就是赶紧逃跑。

    在挣脱尸体的一瞬间，我就拉着中年妇女向着门口的方向跑去。

    “快开门。”我对中年妇女说道。

    中年妇女走到门的左面，将地上一块凸起的地砖一猜，“叮”，门竟然缓缓打开。

    我这才发现，原来那块凸起的地砖才是开门的开关。

    在门缓缓打开的时候，我回头看了一眼冷藏柜的方向。

    下一瞬间，冷汗突然就冒了出来。

    因为我看到那具尸体竟然真的活了过来，正在从推车上下来。

    “那……是怎么回事？”我向尸体的方向走过去。

    中年妇女回头一看，脸色瞬间铁青：“诈……诈尸了。”

    此时的门已经打开，我拉了正在怔怔看着向我们蹒跚而来女尸的妇女，准备逃离这里。

    但是妇女却没有动，我大声道：“快跑啊。”

    妇女却很冷静地说道：“我不能跑，我是这里的管理员，既然出现了诈尸，我就要想办法解决。”

    “尸体都活过来了，还能怎么解决，快点逃吧。”我又要伸手去拉中年妇女。

    妇女却没有让我拉住她，反而对我说道：“你快点逃吧，我们有学过诈尸紧急处理办法。”

    看着距离我们越来越近的尸体，我不敢在逗留，准备向外面走去。

    可是我左脚跨了出去之后又停了下来，然后来到妇女身边。

    妇女有些意外，看了我一眼：“你怎么没走。”

    “我来帮你，应该怎么处理这尸体，告诉我吧！”我说道。

    妇女显然有些诧异，但此时也没时间多想，立刻对我说道：“要把尸体引到停尸房最里面，然后那里有专门控制行尸的机关。”

    “我来引尸体，你去操纵机关。”我立刻对妇女说道。

    然后也不等妇女说话，自己就直接向着前面的行尸走去。

    尸体的行走速度并不快，动作很僵硬，我有一定的把握可以让她追不上我。

    妇女也不再犹豫，直接靠墙向着另一个方向走去。

    此时的女尸，眼睛已经变成血红，白眼的部分已经完全被血色代替，鲜艳的如同有血马上就要滴下来了一般。

    面色清白，黑色的长发凌乱，半遮着面。

    白色的裙子上沾着血迹，那并不是尸体的血，而是刚才尸体咬我手腕留下的血。

    女尸呲着牙，口一张一合，似乎是在随时准备着咬我。

    没想到电影中看到的丧尸场面，竟然会在这停尸间出现，不过还好只有一具尸体而已。

    “向这边来。”妇女对着我招手。

    看来是已经准备好了，我立刻绕着冷藏柜，向最里面走去。

    因为尸体的行动迟缓，对我根本造成不了什么伤害，心中的恐惧感也渐渐减弱了下来。

    我就是这么向前走着，也不会害怕什么。

    突然，妇女对我大声喊道：“快跑！快跑。”

    “啊？”我没有反应过来。

    “后面，你的后面……快跑！”妇女的样子非常焦急。

    我一怔，似乎明白发生了什么，刚一转头，一张大口就直接向着我脖子咬了下来。

    幸好我动作敏捷，身子一矮，险险避开。

    不敢多做犹豫，转身就向着里面跑去。

    这尸体的速度怎么突然快了起来？

    我一边跑，一边忍不住回头去望，这才发现女尸竟然已经不再是慢慢行走，而是在跳跃。

    双腿并拢在一起，一跳就是一米多，怪不得速度快了。

    还好距离并不远，很快我就来到了妇女身边。

    此时的我也已经注意到了墙上的金属，那是金属卡扣，这应该就是控制尸体的机关。

    只要是把尸体引过去，尸体就会被扣在里面，那我们也就安全了。

    “得想办法把她引进去。”妇女的神色有些焦急。

    因为那个卡扣在墙上，刚好只能够一个人进去。

    除非尸体自己进去，不然的话，哪怕是有那个机关，我们也没有将其控制的办法。

    偏偏这个时候我们根本来不及多想，因为尸体已经到了近前。

    当尸体再一次向我冲来的时候，我向墙的方向闪避过去。

    我进入那个金属卡扣里面，“咔咔咔”三声过后，那金属卡扣竟自动扣了起来。

    而我的脖子上、腰上、腿上，都瞬间被一圈金属扣住。

    本来是要束缚尸体的地方，现在却把我给扣了起来。

    那女尸怪叫一声，再一次向我身上咬了过来。

    偏偏这个时候的我，就算想要动一下也不行。

    “快把机关打开。”我对着妇女大喊。

    哪怕自己的身子现在不能动，但我依然是在下意识地扭动着身子。

    就在女尸要咬到我的瞬间，我的身子突然一松，整个人就向着一旁倒了下去。

    等倒在地上之后，我才意识到机关打开了。

    立刻就地一滚，躲过了女尸的第二次攻击。

    女尸再一次开始追着我跑，我很是奇怪，为什么女尸就是不去追那个妇女，却一直追着我呢？

    哪怕是从妇女身边经过，也依旧是不会去理睬。