
    黄太爷的这件事情让我彻底冷静了下来，却也更加的迷茫。

    虽然此时的我更倾向于江小鱼，但是内心深处却是谁也不敢相信。

    如果这一切都是白轻语做的，而且还在嫁祸江小鱼的话，那白轻语的目的就太明确了，就是我的血和猫眼。

    而如果纸条上说的都是真的，那江小鱼将要更加可怕，心机之深可见一斑。

    如果白轻语说的是真的，江小鱼是一个鬼，那她接近我的目的无非也是我的血和猫眼。

    偏偏江小鱼从来没有跟我提到过关于我身上猫眼的事情，很明显就是在下一盘大棋。

    江小鱼就是在博取我的信任，好让我以后能够心甘情愿把血和猫眼给她。

    不管现在他们两个中谁在骗我，但我已经可以肯定，她们两个人之间，绝对有一个人想要我的猫眼和血。

    最重要的一点是谁在骗我，黄太爷的魂魄就在谁的手中。

    所以我必须要查出来，她们两个谁在骗我，只有这样才能够知道黄太爷的魂魄在谁手里。

    纵然我知道，等我查出来的那一天，我也将会面临生命危险，但我却必须去查，因为黄太爷必须要救。

    看着此时在床上躺着的黄太爷，我有些后悔自己认识那对双胞胎姐妹。

    浑浑噩噩，一觉睡到了下午三点。

    醒来洗漱一下，准备去寻找白轻语的尸体。

    这是我救黄太爷的第一步计划，就是更加深入了解两个女子。

    只有打入敌人内部，才是消灭敌人最好的方法。

    我先是在网上搜了一下4月7号槐荫路车祸，那正是白轻语出殡的日子，也是灵车被大卡车撞的日子。

    关于那天的新闻，我其实早就了熟于胸了，我现在想要查的是，出事之后，尸体怎么样了。

    点开第一条内容，基本上都是那天出车祸的过程，写着现场死了三个人，两辆车的司机都没有死。

    但是这条新闻并没有交代白轻语的尸体，和其他人的尸体去了哪里。

    于是我准备去殡仪馆问问，看有没有收到过白轻语的尸体。

    殡仪馆，这个地方我一直听说，却是第一次来。

    可能这样的地方本身就阴气重的原因，明明是一个很庄重的地方，但是当我出现在门口的时候，却莫名吹来一股凉风，就连周围的气氛也是给人死气沉沉的感觉。

    走进去，里面只有一名脸色苍白的中年妇人在值班。

    妇女并没有化妆，但是看着那脸色，就是一种病态的苍白。

    “您好，请问有什么事？”妇女很客气，也很友好。

    我走过去，面带微笑：“你好，能不能帮我查一具尸体。”

    “请问你有带证件吗？”妇女依旧很客气。

    “怎么查一下尸体还要证件？”我疑惑地看着妇女。

    那中年妇女微微一笑，然后说道：“是这样的，因为死者为大，我们害怕来访的人对死者尸体有不敬的行为，所以任何人来，都必须要有身份登记，若是要取尸体的话，还将要有家属证明。”

    我没想到殡仪馆竟然都会有这么多的程序，不过也没有说什么，直接将自己的身份证交给了妇女。

    之后我又把白轻语的一切信息告诉了妇女，让妇女帮我查一下。

    足足过了半个小时，妇女再一次很遗憾的对我说这里没有收到白轻语的尸体。

    不仅没有白轻语的尸体，而且在4月7号那天，殡仪馆里面就没有进来过尸体。

    就在我要准备离开的时候，那个妇女突然露出疑惑的神色看向我，问道：“你刚才说……是从槐荫路送过来的尸体是吗？”

    “嗯啊！”我点点头，心中一喜，难道这妇女知道什么？

    妇女说道：“从槐荫路确实送来过几具尸体，但并不是4月7号送来的，而是8号送来的。”

    “他们都叫什么名字？”我赶紧问道。

    那妇女却直接说道：“无名，因为是警察给我们打电话去接回来的，并不知道名字，警察当时也并没有给我们交代，只是说尸体需要先留着。”

    “我能去看看那几具尸体吗？”我因为激动，以至于声音听起来都有些沙哑。

    妇女摇摇头，那几具尸体比较特别，只有我们馆长和警察有权利去看。

    “我给你一千块，带我去看那几具尸体。”我说道。

    “对不起，我们有规定，不能受贿。”妇女的脸色突然变的很难看。

    “五千！”我接着说道。

    女子脸上出现了犹豫之色，但最终还是说道：“对不起先生……”

    “一万……”

    “先生……”

    “两万！”

    不管是任何地方都有特别正直的人，但我相信，大多数人都是禁不住金钱诱惑的，如果禁得住，那就是给的钱不够多。

    女子这一次的神色已经大不相同，我知道此时的她正在做思想斗争。

    最后，中年妇女抬起了头，说道：“先生，是这样的，我可以给你开放十分钟，但是你要自己进去看，不管结果怎么样，十分钟之后你必须要从里面出来。”

    “你不和我一起进去吗？”我疑惑的问，其实我心中是有些害怕的，毕竟接下来要见的可是尸体。

    而且殡仪馆里面存放的尸体也不仅仅是一两具那么简单，至少也有几十具，多的有上百具尸体的可能性。

    中年妇女说道：“我们这属于是违规操作，我要是在这种时候跟着你进去的话，被上面发现我就死定了。”

    我点点头表示理解，然后中年妇女给了我一张门禁卡。

    之后又给我交代了许多注意事项，穿上无尘服，我向里面走了进去。

    在进入停尸间的一瞬间，一股寒气扑面而来。

    走进去之后，门自动关上。

    停尸间里面很暗，只有两盏冷光灯在顶上静静照着。

    这里面很冷，刚进来我就开始瑟瑟发抖。

    看了一下里面的空间，大概能放一百具尸体。

    每一具尸体都在一个冷藏柜里面，看着一个个冒着寒气的冷藏柜，我心中很是排斥，但还是一步一步去靠近，然后看上面的牌号。

    大概过了五分钟左右的时间，我终于看到了中年妇女给我说的三个牌号。

    心中激动，立刻将其中一个冷藏柜拉出来去看，一看之下，果然是一具无头尸。