
    “哼，想让我把猫眼给你那是不可能的。”我冷眼看着江小鱼。

    本来我觉得自己的这种态度，绝对可以让江小鱼愤怒，但是并没有。

    江小鱼笑看着我，缓缓度步走进屋子，来到沙发上坐下，然后淡淡地说道：

    “你先别着急嘛，我相信你一定会愿意把猫眼给我的。”

    我冷笑没有说话，因为我知道，如果江小鱼来抢猫眼的话，只要是我没有同意，猫眼就会自己形成一种保护。

    到时候猫眼很有可能会连江小鱼都伤到。

    所以我很自信江小鱼不敢轻易来抢我的猫眼。

    “是白轻语那个贱货告诉你的吧？”江小鱼嘴角带着淡淡的笑，就好像这件事情根本就不值得她生气。

    没等我回答，江小鱼又接着说道：“没错，我接近你确实就是为了得到你的猫眼和血，但我要告诉你的是，她白轻语也高尚不到哪里去。”

    “不用你操心这些，我自己会判断。”我冷声回道。

    不知道为什么，此时的我竟然对眼前的这个女鬼没有丝毫害怕。

    “云意，你愿意把猫眼和你的血给我吗？”江小鱼突然问道。

    “你休想……”

    我的这三个字刚说出来，江小鱼就直接打断我之后想要说的话：“用黄太爷的魂魄作为交换。”

    “你……”我一时之间竟然不知道要怎么回江小鱼。

    用猫眼能够换回黄太爷的性命，我自然觉得很值。

    但是将猫眼给江小鱼的话，我却又有些犹豫。

    毕竟江小鱼得到猫眼之后，还不知会做出什么丧尽天良的事情。

    对于这种为达目的不择手段的女人，我内心深处其实还是带着恐惧的。

    “怎么，你不愿意，看来黄太爷在你的心目中，还不如一颗猫眼，我真为黄太爷不值啊！”江小鱼脸上还是带着戏谑的笑。

    “你放屁！”我大骂。

    江小鱼依然丝毫不气：“我放屁？你要是真觉得黄太爷的命很重要的话，肯定会毫不犹豫将猫眼给我。”

    “我……”

    江小鱼没让我说话，接着说道：“而且，你可能不知道，黄太爷是为了你，才会变成现在这种样子的吧？”

    “为了我？”我看着江小鱼，明明知道她的话现在不可信，但还是忍不住问了出来。

    江小鱼淡淡道：“是啊，其实在黄太爷来的第一天，就发现了我的存在，并且想要劝你离开这里。”

    “可是你当时并没有听他的话，所以他后来就找上了我，想要用神棍的力量打败我。”

    “可惜他把我和那些普通的鬼魂相提并论了，连白轻语那个贱货都不是我的对手，他一个小小的神棍，我又怎会放在眼里？”

    “之所以他出现的时候我没有来找你，那是因为我想要让你相信我是一个人，并不是我怕他。”

    “偏偏黄太爷愚钝，以为我江小鱼是怕他了。”

    “后来没有任何意外，他和我大打出手，所以我就把他的二魂六魄打了出来，之所以留下一魂一魄，只是觉得他还没有到死的时候。”

    “只是我没有想到，你竟然会把他从我的屋子里救出来。”

    “你错了，不是云意救黄太爷出来的，而是我。”一个甜甜的声音从门外传来。

    门被推开，白轻语从外面走了进来。

    这还是我第一次遇到两个女子同时出现。

    在白轻语声音传进来的时候，江小鱼的脸色瞬间就变了。

    当看到白轻语的那一刻，江小鱼的脸色就更加难看了。

    而我，心中却是一喜。

    起码白轻语出现，我也就有了和江小鱼对抗的筹码。

    “没想到你竟然还敢出现在我面前啊？”江小鱼的语气有些奇怪，像是压抑着某种情绪。

    此时的我也联想到了之前，好像白轻语总是不出现在我和江小鱼同时出现的时候。

    难道这之间还有着什么秘密？

    但不管有什么秘密，江小鱼都已经成为了我的敌人。

    白轻语淡淡说道：“是你这个做姐姐的行为不检点，而且还杀了我，我为什么不敢出现在你面前。”

    江小鱼突然大怒：“凭什么，要不是你的话，我们的家也不会发生那么多的变化，若是你不出现的话，我们一家三口依然是生活的好好的。”

    我突然有些疑惑，看着江小鱼问道：“不是你在网上私信的轻语，然后你们才见的面吗？怎么还怪上轻语了。”

    江小鱼冷笑：“既然你不知道，那我就把这个小贱人所做所为都告诉你好了。”

    我看了白轻语一眼，发现白轻语并没有要阻止的意思。

    此时的江小鱼已经说道：“确实是我私信联系的她，但是我却做梦也没有想到，她的出现会让我家彻底奔溃。”

    原来当初江小鱼私信了白轻语之后，两个人就确定见面，并见了他们的父母。

    之后父母也承认了当年因为家里穷，把白轻语送人的事。

    因为白轻语持怀疑态度，所以他们之后又去做了DNA。

    白轻语的养父母都已经离世，江小鱼的家庭也已经好了很多，便建议白轻语也搬回来住。

    就这样，他们住在了一起。

    渐渐地，江小鱼发现自从白轻语回来之后，父母为了弥补愧疚，对白轻语好了很多。

    甚至在很多时候会忽略她的感受，将最好的东西给白轻语。

    江小鱼慢慢心中生出了妒忌，觉得是白轻语的到来，让她失去了原本属于自己的爱。

    江小鱼决定，要夺回属于自己的一切。

    首先，赶走白轻语那是不可能的，那就让白轻语自己离去。

    之后江小鱼背着父母很多次示意白轻语离开，但是白轻语却都没有听懂江小鱼的话。

    因此江小鱼就想到了夺走白轻语的男友。

    若是自己和白轻语的男朋友马有才好上了，那到时候白轻语一定会愤然离去。

    偏偏这个时候，姥姥李老太也很看好马有才。

    而且李老太和江小鱼一起生活的时间更久一些，便帮助江小鱼得到马有才。

    就在自己马上就要计划得逞的时候，白轻语出现。

    其实这也是江小鱼想要的结果。

    她本来以为白轻语会看透了渣男马有才，然后准备离开。

    但是却没有想到，白轻语会去厨房拿来菜刀，对着她和马有才就是一阵乱砍。

    但是白轻语因为太过于气愤，急躁之中，并没有伤害到任何人。

    而就在这个时候，马有才夺回白轻语手中的菜刀，直接一刀砍死了白轻语。