
    回到大楼里面的我直接就来到了江小鱼的房间外面。

    因为不确定江小鱼在不在里面，所以我还是很礼貌的敲了敲门。

    现在的我自然希望江小鱼不在里面，那要的话我就可以找黄太爷的魂魄，然后再偷出来。

    但我却忘了自己并不能看到魂魄，就更加不会找到魂魄。

    敲了大概一分钟的时间之后，并没有人开门，于是我便将钥匙插了进去，开门。

    我进去之后却是一惊，因为里面的东西和上一次我送江小鱼进来的时候完全不一样。

    本来粉色的墙壁成为了白色，本来应该有的少女的浪漫完全消失，里面只有一个桌子，连沙发都是破了皮的。

    进入江小鱼的卧室，里面也只剩下一张啥也没铺的床。

    我这才猜到，上一次我进来之后看到的一切，很可能是江小鱼用某种幻术导致的结果。

    我开始在房间里面寻找黄太爷的魂魄，但现在才明白过来，自己根本不认识什么是魂魄。

    在这个房间里面找了半天，也没有找到一个个瓶瓶罐罐的东西。

    我无功而返，回到自己的房间里面之后，开始回想我与江小鱼从认识到现在的一切。

    一直都没有觉得江小鱼哪里有问题，但现在细细想来，江小鱼却是处处都有破绽。

    看来我确实需要白轻语的帮忙，现在能够对付江小鱼的，应该也就只有白轻语了。

    我觉得黄太爷当初应该就是看出了江小鱼有猫腻，所以就和江小鱼发生了战斗。

    只是黄太爷这个神棍最后没有战胜江小鱼，才导致江小鱼将他的魂魄收走。

    夜色渐渐降临，去外面吃了点饭之后，又回家躺在了床上。

    现在就只有等到晚上十点的时候，再去找白轻语。

    我并不知道白轻语在哪里，所以到时候也就只能去那个初次相遇的十字路口寻找。

    虽然那个十字路口有许多恶鬼怨灵在等着我，但我必须要去。

    此时面对江小鱼的话，我是没有任何办法，所以只能借助白轻语的力量。

    晚上十点钟，我准时出门。

    但就在我刚从房间里面出去，关上门准备要离开的时候，楼梯的方向却突然出来了脚步声。

    是高跟皮鞋的脚步声，这应该是江小鱼来了。

    我这才想起来江小鱼也是每天晚上十点钟出现的。

    而且现在我就算想要躲避也已经来不及了，因为江小鱼的声影已经出现在了我的视线中。

    “咦，云意，你这是要干嘛去啊？”江小鱼看着我问道。

    江小鱼还是那个江小鱼，依然美丽性感，还带着一种魅惑。

    但此时的我看她的时候，却觉得她已经不一样了。

    哪怕是她的一个表情，一个动作，我都觉得是充满了心机。

    我下意识躲避似的向后退了一步，这才笑道：“我准备下去办点事。”

    “这么晚了能办什么事儿啊？”江小鱼追问道。

    “我觉得有点口渴，所以想要下去买一瓶水。”我胡乱找了一个理由。

    江小鱼却是白了我一眼，直接嗔道：“这么大人了怎么还这么不懂事，你不知道外面的那些水都很不健康吗？”

    “我实在是有些渴了！”我无奈说道。

    江小鱼却用撒娇一般的语气说道：“我不管，反正我不允许你去买外面的水，只能自己在家里面热水喝。”

    被江小鱼推到家里面之后，我有些无奈。

    就在听着江小鱼也回到了自己的屋子里面去了的时候，我便再一次想要离开。

    可是就在我刚要准备开门的时候，却有敲门声响起。

    “云意，开一下门。”江小鱼的声音在外面喊道。

    我心中暗道，看来自己今天晚上是出不去了，等明天晚上提前出去，我就不信江小鱼会追上去。

    稳定了一下自己的情绪之后，我才将门打开。

    “怎么了小鱼？”我微微一笑。

    江小鱼也是面带微笑，但是这个微笑我看起来却是怪怪的。

    难道是因为现在的我知道了真相，所以纵然是江小鱼没变，我看着她却是不一样了。

    “昨天说要陪你一起去公安局报警找黄太爷呢，我一觉睡过头了，不知道你报案了没有。”江小鱼问道。

    “没……还没有呢？”我的声音有些结巴，这是心虚的表现。

    “你说话怎么结巴了呢？是不是黄太爷已经找到了？”江小鱼此时脸上的笑更加奇怪，似乎是多了一抹狡黠。

    我害怕说出来之后江小鱼会对黄太爷不利，于是我又接着说道：“还没有找到。”

    “没有找到？”江小鱼的脸色突然一变：“那我房间里面的黄太爷怎么不见了呢？”

    “黄太爷……怎么会到你的房间里面去呢？”我的心中已经开始发慌。

    “哼，云意，你装的挺像的啊？”江小鱼已经完全变了一副面孔，冷眼看着我。

    明明前两天我们两个还一起喝过酒，明明前天晚上我们两个还一起找了一夜的黄太爷。

    本来已经觉得很熟悉了的江小鱼，现在看起来却是如此陌生。

    但我还是装作很懵懂的样子问道：“你在说什么啊，我怎么不明白？”

    “你已经看出来我是一个鬼了吧？”江小鱼冷声问道。

    我的心中一惊，但脸上还是面不改色，笑呵呵说道：“你在说什么啊，你怎么可能是鬼呢？明明是一个大美人。”

    “让你失望了，我就是一个鬼。”江小鱼脸上出现了一抹狞笑。

    我知道，现在已经没有必要再继续装下去了。

    江小鱼见我脸色变了，却依旧冷笑问道：“怎么？你就一点不害怕吗？”

    我也冷笑：“没错，我知道你是鬼，而且就是今天刚知道的。”

    “给你多活几分钟的机会，说说你是怎么发现我是鬼的，又是怎么确定的？”江小鱼似乎很自信能够伤到我。

    我微微一笑：“很多，你每次进入我家的时候，‘老伴’都会很害怕。而且你的身上很冷，我觉得体寒怔不应该冷到那种程度。”

    “仅凭这两点也不能说明我就是鬼吧？”江小鱼还是冷眼看着我。

    我继续说道：“当然不止这些，你亲我的那一次太过于刻意。”

    “还有，黄太爷是一个神棍，专门捉鬼的，你这个鬼害怕他，所以自从他来到我家之后你就没有出现过，你抓了他之后的当天晚上你就出现了，你觉得这是巧合吗？”

    “你果然很聪明，那么你也应该知道我接近你是为了什么吧？”江小鱼显得很随意。