
    我和白轻语对视一眼，然后一起走进殡仪馆。

    此时的殡仪馆里面是有灯光的，虽然看起来有些黯淡。

    “请问有人吗？”我轻声喊道。

    却并没有人回答我，只有我的回声在大厅里面回旋。

    我心中隐隐感觉到了不妙，难道那僵尸已经把那个妇女给害了？

    停尸间在地下室，我忍不住向地下室门口的方向看了一眼，门是关着的。

    在前台找了一张门禁卡，然后径直向地下室方向走去。

    白轻语就跟在我身后，就在我打开停尸间的门，准备要进去的时候，白轻语却突然在身后拉住了我的衣袖：“云意，我怕！”

    “你怕？”我有些意外，“我一个活人都没说怕，你一个鬼竟然说怕？”

    白轻语嘟着嘴：“这里面阴气很重，阴气重的地方就有怨气，怨气会影响我的心智，我怕我到时候会伤害到你。”

    “我相信你不会伤害我的。”我微微一笑。

    如果白轻语一直在骗我的话，那她绝对不可能伤害我。

    因为她的目的还没有达到，她还没有得到猫眼。

    如果白轻语没有欺骗过我的话，凭她的对我的这份信任，我也觉得她不会伤害我，所以我才会说出这样的话来。

    其实我曾经有想过，白轻语会不会趁我不注意的时候将我偷袭？

    然后将我身上的猫眼拿走，并且取走我的血滴。

    但后来我想明白了，我知道白轻语不会这么做。

    因为我想起了奶奶曾经跟我说过的一句话，就是除非我亲自愿意把猫眼送给别人，不然的话别人根本就抢不走。

    因为猫眼是认主的，主人不同意，就算别人拿走了，都是没用的。

    一步跨入停尸间里面，寒气扑面而来。

    我在刚进去的一瞬间，就已经发现锁着女尸的机关是打开的。

    在停尸间里面寻找了一圈，就连之前那个冷藏柜也看了一下。

    女尸不见了，而外面的那个中年妇女也不见了。

    我的心中开始担忧了起来，不知道在我离开的这段时间，这里究竟发生了什么。

    向外面走去，就在我和白轻语准备要离开的时候，楼上突然传来了什么东西撞击地面的声音。

    我们立刻向着楼上跑去，因为这殡仪馆只有三层楼，因此并没有电梯。

    等快要上到二楼的时候，我们放慢了脚步。

    此时的我，手心中已经都是冷汗。

    我也害怕，害怕那女尸再度出现。

    那可是僵尸啊，万一出现的话，我根本就不是对手。

    之所以我没有离开，还是自己内心想要救人的那个想法。

    来到二楼的时候，已经没有灯光了，但也并不是很暗，因为有楼下微弱的灯光传到上面。

    我将手机打开，这样看起来会亮一点。

    白轻语就在我身后，但我们谁也没有说话，一步一步往楼道里面走。

    每经过一个房间，我都要将房间门打开，向里面看一眼。

    直到来到楼道最里面，看了最里面的一个房间之后，却依然是什么都没有。

    就在此时，又是“砰”的一声闷响。

    是从三楼传下来的，我和白轻语对视一眼，又向着三楼走去。

    还是和二楼一样的方法，一个房间一个房间的寻找，一直到了最后一个房间里面，我们却依然没有看到女尸和中年妇女。

    但是在最后一个房间里面，我注意到了地上竟然有血的痕迹。

    将手机打过去仔细一看，果然正是血迹。

    这血迹却是从里面向外面而去。

    来到门口，原来擦着楼道的地面，也有一条血迹，因为我们之前太过于关注房间里面，所以一直都没有注意到这血迹。

    看着血迹，心中那种不祥的预感更加浓烈。

    于是又寻着血迹往外面走，依然走的很慢，眼睛也一直在盯着地面上的血迹。

    我有一种感觉，就是一直跟着这血迹寻找过去，能不能找到女尸还不一定，但一定能够找到受了伤的女子。

    突然，白轻语在身后拽了我一下。

    我一边垂着头看血迹，一边走着：“怎么了？很害怕吗？要是等一会有危险的话，你就赶紧跑。”

    白轻语却没有回答我的话，而是继续拽了拽我的衣服。

    我疑惑地回头：“别怕，有我呢！”

    其实我也知道就算我在这里，也不会有丝毫作用，只是想用这种方法给白轻语一点安慰。

    但是当我回头一看白轻语，却发现她的脸色很难看，煞白煞白的。

    “你不舒服吗？”我试探着问。

    白轻语依旧没有回答，眼睛却看着我的身后，露出惊恐神色。

    能够让白轻语惧怕的东西会是什么呢？而且还在我的身后。

    想到这里，我的心头突然一惊，难道……

    就在我准备要缓缓转身的时候，白轻语突然大喊一声：“云意小心。”白轻语直接挡在了我的后面。

    “啊！”白轻语一声惨叫。

    等我回过头去的时候，白轻语已经倒在了地上。

    而在前面，赫然站着一个女尸，正是那具女尸。

    此时的女尸已经与我之前见到的有了很大不同。

    她的眼珠已经完全成了两个血珠，她的脸上皮肤已经萎缩成了一副老人模样，满是皱纹。

    头发也已经全部都白了，关键是还有两颗獠牙露在了嘴唇外面。

    我万万没想到，今天下午的时候，还是一具看起来年轻的女尸，现在竟然就已经成了这副模样。

    此时的我也终于完全相信了白轻语的话，这女尸已经变成了僵尸。

    只是我做梦也想不到在僵尸要伤害我的时候，白轻语竟然会用自己护住我。

    更加没有想到，鬼原来也会受伤，原来也能被僵尸攻击。

    就在我愣神的时候，白轻语立刻向我大喊一声：“云意快躲开。”

    我在反应过来的瞬间，就地一滚。

    白轻语再次大喊：“屏住呼吸，她是看不见的。”

    我也立刻按照白轻语说的去做了。

    在我屏住呼吸的一瞬间，那僵尸似乎是在真的感觉不到我了，向前一跳一跳地离去。

    白轻语艰难的站起来，拉着我向相反的方向跑去。