
    焚化炉里面的温度很高，以至于我在这火化室里面根本就待不住。

    等我出来的时候，竟然看见那个中年妇女的尸体也在发生变化。

    “这是怎么回事？”我看了看身边的白轻语。

    此时的尸体已经长出了长长的指甲，脸上的皮肤也开始萎缩。

    白轻语看到这个尸体的一瞬间，脸色顿时一变：“她在开始僵化。”

    “僵化？”我疑惑的看着白轻语。

    “就是说，她也会变成僵尸。”白轻语的脸色很沉重。

    “那我们应该怎么办？”我有些焦急。

    “只有一个办法了。”白轻语看向了火化室的方向。

    我这才明白过来，看了看女尸正在变化的样子，那是以肉眼可见的速度在变化。

    我有些不忍，白天的时候还让她给我走了后门进入的停尸间。

    现在我却要亲自把她送入火化室。

    “云意，再犹豫下去，我们就又得对付一具僵尸，现在的我们两个，已经没有那么多精力了。”白轻语催促道。

    我没有再犹豫，将尸体抱起来，直接走进火化室，放在传送带上。

    就在控制室的白轻语将传送带打开的一刻钟，女尸突然睁开了眼睛。

    那眼睛是已经是赤红色，还好我们送进去的及时，不然的话，可真的就麻烦了。

    我刚要准备离开，但是白轻语却走到了前台。

    “你这是要做啥？”我疑惑的问道。

    白轻语一边在电脑上删除着什么，一边说道：“我们两个今夜做的这些事情都被监控拍到了，我倒是没有什么，但这对你来说会有很大的麻烦。”

    我心中突然一暖，没想到白轻语竟然也有这么心细的时候。

    确实，要不是白轻语想到这一点的话，估计以后我被送进监狱的可能性都有。

    回到家里之后，我已经是非常疲惫，一觉睡到了第二天十二点。

    我是被一阵敲门声惊起的，估计这个时候来敲门的应该只有江小鱼了。

    但是当我把门打开之后却很是意外，竟然是工厂里的主管。

    我还从来没有听说过有主管家访的事情，而且我现在已经不干了。

    我在那个厂里面也只上了三天班而已，不管从哪一方面想，他都不应该来。

    “主管，你怎么来了？”我狐疑地看着他。

    主管面带尴尬的笑容：“我是来给你送工资的。”

    “给我送工资？”我更加不可思议。

    记得当初这个主管可是说我干了那三天是没有工资的。

    而且为了那几百块钱，我也不可能去告。

    所以我对这个工资已经没有再报任何希望。

    没想到这个主管竟然会把工资送上门来，记得当时就是他说不给我发工资的。

    但是就在我接住主管手中的五百块钱时，主管接下来的话，才让我恍然大悟。

    “云意，求求你了，好歹咱们也是同事一场，以后能不能不要让那个女鬼来找我了，现在钱也已经给了你……”

    我对主管接下来的话已经没有兴趣，直接说道：“放心吧，她不会去找你了。”

    原来是白轻语，看来昨天晚上和白轻语分开之后，她就就找了这个主管。

    因为昨天在回来的路上很无聊，我和白轻语就聊了很多话。

    我也将自己干了三天活没有拿到工资的憋屈事情告诉了白轻语。

    没想到她听了之后就去找了那个主管。

    虽然对于此时的我来说，五百块钱已经无足轻重，但心中的那一口气却是顺畅了不少。

    而且经历了昨天的事情之后，我也更加相信白轻语了。

    起码在我最危险的时候，白轻语用自己护住了我，凭这一点，我也应该相信她。

    对白轻语的信任多一分，那对江小鱼的信任就会少一分。

    看着床上昏迷不醒的黄太爷，我陷入了深思。

    最后我还是拿出手机，拨通了一个电话。

    我将电话打给了房东，电话刚接通，就传来了房东的青州口音：“喂，小云啊，你有撒子事情嘛？”

    “朱大哥，我想问一下，我隔壁的房子，你有没有租出去？”我在问这句话的时候也是做出了很大的勇气。

    此时的我心里其实很矛盾，我不想怀疑任何人，但又不得不去怀疑。

    因为我必须要查出来伤害黄太爷的人，而且我就算拼上自己的性命，也不会饶了那个人。

    “你隔壁的那两个房间都没有租出去啦，因为李老太死了，所以租房子的人一听是那栋楼，都就不要了呀。”房东扯着嗓子说道。

    听到这些话的我，心中更加的明确，欺骗我的人正是江小鱼。

    那么现在就足以说明，江小鱼也是鬼。

    “朱大哥，你隔壁的那个房子我也租下了，以后就算是有人来，你也不要租出去，每个月找我收房租就可以。”我沉声说道。

    “那真的是太好了呀。”房东乐开了花。

    挂断的电话之后，我开始计划对付江小鱼的对策。

    此时的我还没有那些实力去直接面对江小鱼，所以现在不能硬拼。

    现在的首要任务是拿回黄太爷的另外的二魂六魄。

    我现在也终于明白了过来为什么江小鱼每次都是晚上出现，因为鬼魂在白天的时候根本不能出来。

    看来江小鱼也确实是为了我身上的猫眼和我的血才接近我的。

    我现在既然已经有了防范，自然不会让江小鱼骗走猫眼。

    想着想着，我的心中突然生出了一个计划。

    于是再一次给房东把电话打通：“喂，朱大哥，你现在在哪里，我需要那个房间的钥匙。”

    “没得问题啊，我给你送过去吧！”

    “不用了，告诉你的位置，我去取吧。”我并不想让房东来到这里。

    因为我怕江小鱼就在房间里面的话，会听到我和房东的对话。

    “那也行！”房东之后给我说了一个地址。

    我立刻出门，直接坐了一辆出租车。

    这才知道，原来房东就是一个闲散人员，靠自己的房子挣钱。

    我们是在河边见面的，当时的房东竟然正在钓鱼。

    “朱大哥好兴致啊！”我笑笑。

    房东也大笑道：“闲来无事，就钓钓鱼，你要不要一起啊？”

    “不了不了，我还有些事，拿了钥匙就走。”我说道。