
    女尸一跳一跳进入了最里面的房间，应该是在寻找我们。

    而此时的我和白轻语也已经来到了楼梯口。

    地上的血迹依然存在，竟然是往楼顶方向去的。

    我们再次向着楼顶上走去，因为知道女尸在三楼，因此我们的速度也加快了一些。

    通往楼顶的门已经撞坏，当时的场景应该是妇女跑到了楼顶，女尸追了上来，并撞坏了门，那此时的妇女岂不是……

    当我们来到楼顶之后，果然看到妇女已经倒在了地上。

    赶紧跑过去，来到妇女身边之后，才发现，妇女身上已经是多处受伤，伤势很严重，妇女就在一滩血泊里面。

    我没有丝毫犹豫，立刻抱起妇女就要往楼下冲去。

    可是我还没跑出几步，就停了下来，怔在了原地。

    一个一跳一跳的身影已经向着楼顶而来。

    不用想也知道是女尸。

    转头看向白轻语，问道：“我们现在应该怎么办？”

    此时的我已经没有办法了。

    本来只有我和白轻语的时候，就对这女尸没有半点办法，现在加上受伤的妇女，就更加的危险了。

    白轻语也正在拧眉想着办法，我怀中的妇女突然用虚弱的声音说道：

    “引她去楼的后面，后面有火化室！”

    我立刻明白了中年妇女的意思，但是现在的我们连下去都是困难的，还怎么引女尸下去。

    “我去引开女尸，然后你带她下去。”白轻语说完之后已经冲了出去。

    还在我愣神的时候，白轻语已经到了女尸的身边。

    “轻语小心！”我忍不住喊了一声。

    白轻语并没有回复我，而是引着僵尸向另一个方向而去。

    我也不敢犹豫，立刻向着楼梯口跑去。

    在要下楼梯的时候，还是忍不住回头看了一眼。

    发现女尸并追不到白轻语，我这才松了一口气，赶紧向着楼下跑去。

    就在我向楼下跑的时候，中年妇女却拉住了我的手：“一定要把尸体引入火化室火化，不然会造成更多的人受伤。”

    我自然明白妇女的意思，但我还是说道：“我还是先送你去医院吧！”

    “不……先……先引女尸去火化……答应我。”妇女的脸色已经越来越苍白。

    当我刚跑到楼下的一瞬间，妇女的脖子突然一软，之后不管我怎么喊叫，妇女都不再回应。

    楼上再一次传来了女尸一跳一跳的声音。

    紧接着，白轻语出现在我的视线中，正在向一楼跑下来。

    “你还站在这里干什么呀，快跑，女尸下来了。”

    白轻语在说话的时候已经跑到了我的身边，而上面的女尸也已经出现在了楼梯的拐角处。

    我刚要准备向外面跑去，却忍不住看了一眼已经没有了呼吸的妇女，最后决定向着大楼内通向后面的那道木门。

    “云意你干什么去？”白轻语大喊。

    “我要将她引过去火化。”我继续向那个方向跑。

    白轻语无奈，也只能跟上来。

    此时的女尸已经到了一楼，继续向着我们追来。

    到了一楼的女尸，速度上似乎比下楼梯的时候更加快了一些。

    将门打开出去，外面果然是一个小院。

    “这不是自投罗网嘛！”白轻语气呼呼的说道。

    我们这确实有点自投罗网的意思，因为到了这个小院里面之后，再想要离开，就难上加难了。

    现在唯一活命的可能就是把女尸引入到火化室里面。

    在进入院落的一瞬间，我就看到了火化室所在。

    “轻语快去开门，我引她过去。”我站在门口，看着向我而来的女尸。

    这样做是为了等一会让女尸来追我。

    当女尸追上来的时候，我自己就先向着火化室方向跑去。

    女尸紧追在我身后，我直接冲进了火化室里面。

    但是一看里面的设施，我又开始犯难了，因为那个大机器只能是把尸体送进去再火化。

    而尸体进去的方式必须是躺着在传送带上，然后由机关自动送进去。

    但现在这女尸肯定是不会配合我进入焚化炉里面去。

    我还来不及多想，那女尸就已经跳进了火化室。

    而整个火化室里面就这么屁大一点地方。

    现在的我是自身难保，只有把怀中中年妇女的尸体先放下。

    起码我知道女尸不会对一句尸体进行再次伤害。

    而我没有了尸体之后,也将会更加灵活。

    外面的白轻语焦急的大喊：“云意，快出来啊！”

    别说我现在出不去，就算我能出去，我也没有打算出去。

    我一边躲避着女尸的攻击，一边想着怎么才能够把女尸送进焚化炉里面去。

    想要把女尸送进焚化炉，就必须要先把尸体固定在传送带上。

    “轻语，你在外面找找看有没有绳子。”我对着外面的白轻语大喊。

    “有一根，但是这也绑不住尸体啊，她现在的力气完全可以争断绳子。”白轻语已经猜到了我的想法。

    “先把绳子给我扔进来，你去控制室里面看着，只要是我把她放到传送带的时候，你就立刻启动传送带和焚化炉。”我继续大喊。

    纵然是这尸体能够争断绳子，但是也不可能一下子就争断。

    所以我想只要我和白轻语配合的够好，只要是速度够快，那就绝对能够将女尸送进去并且火化。

    白轻语把绳子扔了进来，但是却扔在了女尸旁边。

    我只能再引着女尸在火化室里面转一圈，然后将绳子拿在手上。

    我并没有直接拿绳子去捆女尸，因为那样的话不但极其危险，而且成功率很小。

    我利用女尸找我的时间，将绳子的一头绑在传送带旁边的一个把手上。

    然后又引着女尸跑了两圈，已经用绳子将女尸绕在了中间。

    再一次将女尸引到传送带旁边。

    偏偏这个时候的女尸向前一跳，直接被传送带绊了一下。

    我也立刻抓住机会，使劲将手中的绳子一拉。

    本来松散搭在女尸身上的绳子突然一紧，女尸被很顺利的捆住，并放在了传送带上。

    “轻语，快！”我冲着控制室大喊一声。

    机扩声音响起，传送带向焚化炉的方向转动。