
    “快，给我血！”转瞬之后，白轻语变成了痛苦的表情。

    白轻语的眼睛越来越冰冷，但是脸上表情却是越来越扭曲。

    我赶紧抬起右手，就在我要准备咬下去的时候，我却立刻换成了左手，然后将手指咬破。

    可是就在我准备要给白轻语挤出来几滴血的时候，白轻语突然向我的手扑来，直接将手指头噙在嘴里，不停吸吮了起来。

    我赶紧用右手堵在了自己嘴的前面，忍住疼痛没有叫出来。

    不知道白轻语究竟是用了多大的力气，反正此时的我，只感觉指头上传来的是无数支针的刺痛。

    而且我能够感觉到自己身上的血正在大量向着左手手指聚拢，并迅速被白轻语吸吮走。

    渐渐的，我感觉到头晕眼花，我猜自己的脸色现在绝对是苍白的。

    足足过了五分钟，白轻语才停止吸吮，像是喝足了血一般。

    再看我的左手，已经成为了一只苍白的死人手。

    关键是这只手现在看起来没有丝毫血丝，一下子就比之前瘦小了很多。

    此时的白轻语脸色已经恢复了正常，只是眼睛依然是青色的。

    “你还好吧？”白轻语有些不好意思地问道。

    “还好！”我此时已经找不到其他答案了，就算说不好也无济于事。

    白轻语接着说道：“猫眼和你的血液混合在一起的力量很强大，我能保证在明晚打败江小鱼，但之后我也很有可能会被这强大的力量给反噬。”

    “反噬了之后会怎样呢？”我继续问道。

    白轻语道：“魂飞魄散！”

    我瞬间一惊，突然觉得自己把猫眼给白轻语反而成为了一个错误。

    白轻语微微一笑：“不过有解决的办法。”

    “什么办法？”我赶紧问道。

    白轻语道：“就是在三天之内，找一具女尸，而且是刚死去三天的女尸，到时候我就会接住猫眼的力量还魂在女尸身上，我也就能复活了。”

    虽然听起来有些不可思议，但我还是立刻站起来说道：“我这就去给你找尸体。”

    白轻语却突然伸手拉住了我，“不着急，你也很累了，今天好好休息一下，等明天再去找，就算是等我们战胜江小鱼之后再去找也没事。”

    白轻语不说的时候还好一点，这一说之后，我也感觉到了一些困意。

    次日清晨，等我醒来之后，白轻语却已经不再身边了。

    我洗漱完，随便吃了点东西之后便牵着金毛狗离开。

    白轻语说自己若是在三天之内没有找到可以寄生的身体话就会魂飞魄散。

    所以我必须要尽快给她找一具合适的尸体。

    我之所以牵着金毛狗一起出来，是因为我知道今天晚上我家会有一场恶战。

    我怕到时候顾及不到它，万一它被伤到的话就不好了。

    所以现在最好的办法就是将它寄存在别的地方。

    我此时唯一能想到的地方就是宠物医院。

    因为我在青州也没有什么朋友，想来想去也只有宠物医院合适。

    这一次宠物医院也没有漫天要价，说寄存一天一百块，我也很爽快的答应。

    我之所以这么爽快的答应，就是希望他们能够在我走后对金毛狗好一点。

    当我离开宠物医院的时候，看着被关在笼子里面的金毛狗，心中突然有些不忍。

    尤其是金毛狗看我的眼神，就像是一个亲人在看着我一样。

    一个并不怎么喜欢小动物的我，这个时候竟然有些放不下金毛狗。

    但我必须离开，我不能带着它，纵然在我转身的那一刻，身后传来了它不断的叫声。

    接下来便是给白轻语找尸体。

    想要找一具合适的尸体并没有那么简单。

    虽然白轻语没有什么要求，但我还是想要给她找一具看起来稍微漂亮点的女尸，最好是那种看起来身材很好的。

    我承认白轻语很漂亮，但也仅限于脸蛋，其它地方就……咳咳！

    我并没有到殡仪馆里面给白轻语找尸体，因为凡是送到殡仪馆的尸体，有八成是死了三天以上的。

    我第一个想到的是医院，世界上死亡率最高的地方，恐怕除了战场之外，就是医院。

    青州医院，是整个青州最大的医院。

    我直接来到医院的太平间门口等着。

    皇天不负有心人，我竟然真的在下午五点钟的时候等到了一具尸体，是一具女尸。

    虽然那女尸长的有点差强人意，而且年龄上也比白轻语大了将近二十岁。

    但我觉得有了这尸体之后，白轻语起码可以活过来。

    因此我去找到了死者的家属，这女人的孩子也挺多的，竟然有四个。

    两个儿子两个女儿，正在那几个儿女推着尸体过来的时候，我直接截住。

    “几位，请问你们的这具尸体卖不卖？”

    “什么意思？”那四个儿女一脸疑惑地看着我。

    我解释道：“就是，我愿意出钱将这句尸体买下来。”

    “他母亲的！”对方一个看起来很壮实、比我还要高出一头的儿子骂了一句粗话，立刻就撸着袖子向我走来，并继续骂道：

    “你他妈找死是不是，要是你妈死了的话，你愿意把尸体卖给别人吗？”

    我一看情况不妙，立刻撒腿就跑。

    在回去的路上，我也确实仔细想了一下，这样的做法好像真的有些不道德。

    可是想要让白轻语活过来的话，却只有这一个办法。

    再外面饭馆里面吃了一碗牛肉拉面，便回到家里，等着白轻语和江小鱼的出现。

    我突然有了一个可怕的猜想，万一江小鱼比白轻语先出现，并且知道了我把猫眼给了白轻语的事情，那之后会发生什么事呢？

    想到这里，心中突然一阵后怕。

    不过我的这个想法明显有点多余，因为白轻语在晚上八点的时候就已经来到了我家。

    “你们鬼可以这么早出来了吗？”我狐疑地看着她。

    白轻语微微一笑：“按照道理来说，我们只有晚上十点之后才能出现，但我不是吞食了猫眼嘛，体质发生了点变化。”

    我之后又把自己在医院给白轻语找尸体的事情说了出来。

    白轻语被逗的咯咯只笑，气氛反而轻松了不少。

    “你可不能给我找那么老的尸体，不然我活过来要是想谈恋爱的话，恐怕会没有小哥哥看上我。”

    “你想的倒是挺远！”我白了她一眼。