
    “我是被马有才砍死的？”白轻语难以置信地看着江小鱼。

    “你少在这里装作不知道！”江小鱼继续冷声说起了之间的过程。

    白轻语死的事情其实也是她没有想到的，江小鱼突然有些后悔去勾引马有才。

    但就算她后悔也已经迟了，就只能和自己的父母筹备白轻语的丧事。

    因为白轻语是怨灵，有个阴阳先生说，白轻语的鬼魂已经凝聚，而且有一定的杀伤力。

    若是晚上送灵出殡的话，江家的人可能会有危险，于是他们就决定早晨送灵。

    但是谁也没有想到，会出现灵车被撞的事情。

    我自然知道灵车被撞是白轻语造成的，这件事白轻语也有跟我提到过。

    因为当时的白轻语认为是江小鱼杀的她。

    死去的白轻语气不过，所以就选择了让灵车被撞。

    她要让江家的一家人给她陪葬。

    白轻语当时的心中也很是气愤，自己的养父母死了，好不容易找到真正的亲人。

    结果自己的亲姐姐抢了自己的男朋友，两个人还合伙杀了她。

    她要报复，报复父母对她的抛弃，报复姐姐抢她的对象。

    当江小鱼和白轻语两个人将所有事情讲出来之后，我才算明白了所有事情的经过。

    当事情说完之后，两个女子都已经是泪流满面。

    看着她们这样，我以为他们两个要和好了呢。

    但是我却想多了。

    江小鱼就在这个时候突然话锋一转：“云意，我只给你一次机会，拿出你的一滴血和猫眼来跟我换黄太爷的魂魄。”

    白轻语却立刻阻止：“云意，不能换，不能把猫眼给她，她要是复活了的话，可能会为祸整个青州城。”

    “不换也可以，那你们就等着给黄太爷收尸吧！”江小鱼已经完全变成了一张冷酷的脸。

    之前的妩媚完全消失，取而代之的是一种冰冷无情。

    江小鱼说完之后就要站起来离开，白轻语立刻挡在了前面：“把黄太爷的魂魄交出来再离开。”

    “你是想要找死吗？”江小鱼说完之后，身边瞬间刮起一股阴风。

    在那风刮起的瞬间，屋子里面的挂历飞了起来，窗帘也开始飘荡。

    电灯像是接触不良一般忽明忽暗，就连金毛狗“老伴”也已经是一身狗毛炸起，惊恐地瑟缩成一团。

    “哼！”江小鱼冷哼一声，一股无形的气浪就将白轻语冲击了出去。

    白轻语的身子撞在了墙壁上，嘴角出现了一抹鲜红。

    江小鱼没有再理会白轻语，直接对我说道：

    “给你一天的时间考虑，若是不换，我就直接毁了那个老东西的魂魄。”

    江小鱼说完直接离开，屋子里瞬间安静了下来，连灯也是瞬间熄灭。

    我赶紧跑过去将白轻语扶起来：“你没事吧？”

    白轻语摇摇头，用虚弱的声音说道：“我们必须要想一个办法拿到黄太爷的魂魄。”

    “实在不行，我就用猫眼换吧？”我说道。

    其实就在刚才，我就已经有了用猫眼换黄太爷魂魄的想法。

    只是因为这样做的风险太大，我一时没有下定决心。

    若是江小鱼得到猫眼的话，那一定会更加强大。

    现在我们都不是江小鱼的对手，那江小鱼得到猫眼之后，我们就更加拿她没有办法。

    万一到时候江小鱼来一个卸磨杀驴，不但我和白轻语会完蛋，恐怕真的会如同白轻语所说，整个青州城都会遭殃。

    可是现在的我已经顾及不到那么多了，一切就只能把黄太爷救醒之后再做打算。

    “不行！”白轻语非常认真的说道：

    “哪怕你不为青州城其他人考虑，也应该为你和黄太爷考虑，江小鱼得到猫眼之后，你觉得会绕过你们吗？”

    我陷入了深思，一时间没有了主意，过了好一会之后，才说道：

    “我们总要想办法救黄太爷吧？他是为了保护我才来的青州，我不能在这个时候放弃他。”

    “一定还会有其他办法的，我们再想想。”白轻语似乎越来越虚弱。

    我有些担忧地问道：“你……还好吧？”

    “没什么大事，就是之前被僵尸伤了，这次又被江小鱼打了，受了点内伤。”白轻语的声音似乎也比之前虚弱了些。

    一夜时间，我和白轻语都没有睡着。

    也没有说过多的话，我们都在想着对策。

    江小鱼只给我们一天的时间，那么明天晚上，江小鱼肯定还会来。

    “要不……我们先带黄太爷离开这里，现在的我恐怕也不是江小鱼的对手，等我修养好了再说？”白轻语小心翼翼的问道。

    我却摇摇头：“我怕江小鱼等不了，到时候要是毁了黄太爷的魂魄怎么办？”

    就在这个时候，我的脑海中突然灵机一动，想出了一个办法。

    我有些激动地看向白轻语：“你和江小鱼都是鬼，江小鱼拥有猫眼之后会变强，你呢？”

    “你……什么意思？”白轻语难以置信地看着我。

    我直接说道：“我将猫眼给你，然后你来对付江小鱼怎么样？”

    白轻语脸上瞬间露出惊讶神色：“你知道猫眼有多珍贵吗？我要是用了的话，就会成为我的一部分，以后你想要收回都收不回去，那是可以救你命的东西！”

    我看向黄太爷的房间：“还是先救黄太爷比较好，猫眼毕竟是死物，我更想让黄太爷活过来。”

    虽然我平时和黄太爷在一起的时候没大没小，什么话都会说，很多时候还会相互犟嘴，但那份内心深处的感情却依然存在。

    我没等白轻语说话，就接着将猫眼从自己的脖子上取下来：

    “现在我做主，这个猫眼送给你了，你以后就是猫眼的主人。”

    “云意，我劝你还是再想想，万一我也是和江小鱼一样的人呢？”白轻语劝解道。

    “我相信自己的判断！”我直接说道。

    白轻语此时看我的眼神有些奇怪，但我却很坚定的将猫眼向她递了过去。

    “你确定不会后悔吗？”白轻语再次问道。

    我坚定的点点头，白轻语犹豫了下，从我手中接过猫眼。

    在吞下猫眼之前，依然询问了我的意思。

    刚吞下猫眼的白轻语，脸色瞬间就变了。

    眼睛里面散发着一种冰冷的青光，整张脸也瞬间变成了青色！