
    晚上十点钟整，外面传来了高跟皮鞋踩在地面上的脚步声。

    江小鱼终于来了，皮鞋跟与地面碰撞的清脆声音，一下一下，让我的心跳也跟随着变化。

    白轻语突然将我的手抓住，我看向她。

    她微笑：“放心，会没事的，我可是吃了猫眼的人。”

    纵然是这样，我的心中依然很担心。

    这一次，江小鱼没有敲门，而是直接将我的门打坏，然后脚踩着门板，一步一步走了进来。

    江小鱼脸上的妖媚还在，但是却一点都不迷人。

    她的穿着还是那么性感，但是我看了之后只会觉得恶心。

    当一个人对一个人没有感觉的时候，不管她是多么漂亮多么美丽，都是不会被放在眼里的。

    “看来你们已经是准备好了，那么你们的决定是什么呢？用猫眼换魂魄？还是你们三个人都死在这个房间里面？”

    江小鱼的语气中充满了傲慢。

    就在白轻语刚要准备站起来的时候，我一把将她按住，然后自己站起来。

    我用自信的眼神看着江小鱼，说道：“江小鱼，我决定和你换。”

    “这样就对了吗？”江小鱼笑的更加迷人。

    白轻语拉了拉我的手，担忧地看着我。

    我向她投去一个放心的眼神。

    “但是，我怎么能够确定黄太爷的魂魄就在你手上呢？”我看着江小鱼。

    “你果然很聪明！”江小鱼说着拿出一个小瓷瓶，“黄太爷的魂魄就在这里面，只要你把猫眼和血给我，我就会把它也给你。”

    我却在这个时候笑了：“江小鱼你是当我傻吗？要是我把猫眼和血都给你，你不给我魂魄了怎么办？”

    江小鱼一怔，然后愣愣问道：“那你说应该怎么办。”

    我笑笑：“其实也很简单，我将自己的血先给你，然后你把黄太爷的魂魄给我，等我验明魂魄确实是黄太爷的时候，再把猫眼给你。”

    “我怎么能够相信你呢？”江小鱼问道。

    我说：“你必须相信我，不然的话就是你在欺骗我，而且就算我我一物换一物，你也是值的。”

    江小鱼陷入了深思，我没有给她思考的机会，继续说道：“而且我起码也跟你做过几天邻居，我的人品你也是知道的。”

    江小鱼犹豫片刻之后，这才看向了我，说道：“好，我答应你，但是你最好别耍花样，不然我会让你死的很惨。”

    我只是笑笑没说话，直接将自己的左手指咬破，取来一个杯子，滴了几滴血，然后直接把杯子放在了地上。

    江小鱼也将装着黄太爷魂魄的瓷瓶放在了另一端的地上。

    我们两人对望一眼，然后同时小心翼翼向自己所需要的东西接近。

    我将瓷瓶拿在手里的第一时间，就是让白轻语看看是不是真的。

    白轻语看完之后，对着我点点头。

    对面的江小鱼在这个时候问道：“既然魂魄是真的，你们应该把猫眼也给我了吧？”

    “没问题！”我笑笑，然后和白轻语轻声说了几句话。

    看到白轻语点头之后，我向房间里面走了进去。

    江小鱼立刻大怒：“云意你什么意思？”

    我并没有回答江小鱼的话，而是白轻语回道：“江小鱼，云意已经把猫眼给我了，而且我已经吃了！”

    “什么？你个小贱货，我杀了你！”江小鱼大怒。

    很快，客厅里传来了两个女子的打斗声。

    我也没有犹豫，立刻用白轻语教给我的方法，为黄太爷还魂。

    我先是将黄太爷的衣襟打开，然后在胸膛用刀子划开一刀小口子。

    这才把瓷瓶的盖子打开，不一会，就见有几股黑烟飘向了我划开的地方。

    “咳咳！”黄太爷突然咳嗽两声，缓缓睁开了眼睛。

    “太爷你终于醒了！”我激动不已。

    黄太爷看向我，脸上满是憔悴和虚弱：“云意，小心你隔壁的那个女人。”

    “我知道了！”我微微一笑。

    就在这个时候，突然“砰”的一声，这个房间的门被瞬间撞坏。

    白轻语的身体砸在了门板山。

    “轻语！”我赶紧过去将白轻语扶了起来：“你没事吧？”

    “白轻语，你以为你吃了猫眼，就可以天下无敌了吗？告诉你，今天你们谁也逃不了，都得死在这里。”江小鱼的声音中充满了愤恨。

    “云意，快去背上黄太爷，从窗户跳下去。”白轻语说这句话的时候，嘴角又有鲜血流出来。

    “啊？”我一时间没反应过来。

    “快！”白轻语并不向我解释，而是直接向着门外再一次冲去。

    我也不再多想，立刻将黄太爷背起来。

    但是来到窗口之后，我却犹豫了。

    这可是七楼啊，跳下去不死也得成残。

    就在望着窗外犹豫的时候，背上突然一松，好像是黄太爷突然消失了一般。

    刚要准备回头去看，但是还没有来得及回头，我自己的身体突然就飘了起来。

    这一次我感觉清楚了，有人在背后抓着我的身子。

    下一刻钟，我的身子竟然飞出了窗外，然后迅速向下降落。

    “啊……”我在惊吓中大叫出了声音。

    耳旁的风呼呼直响，头发吹的凌乱，连眼睛也睁不开了。

    这一刻，仿佛是感觉到了世界末日！

    我觉得自己下一刻就会死，就会被摔死。

    惊吓中的我不敢将眼睛睁开，甚至已经想到了自己下一刻摔得脑浆四溅的场面。

    但是就在我依然大叫的时候，却突然停了下来。

    风声消失了，风给我带来的阻力也消失了。

    我停止了大叫，试探性地缓缓睁开眼睛，我竟然已经站在了楼下的地面。

    而我的身旁，此时正站着面色苍白的白轻语和虚弱的黄太爷。

    “快……背上黄太爷！”此时的白轻语似乎连说一句话都觉得吃力。

    我将黄太爷背起来，和白轻语一起向远处跑去。

    我一边跑，一边向白轻语问道：“是你带着我们飞下来的吗？”

    “不是我，是猫眼的力量！”白轻语虚弱的说。

    我也不知道白轻语带我们要跑到什么地方去。

    反正白轻语就说，如果不跑快点的话，江小鱼就会追上来，我们三个就都会没命。

    