
    “不知道江小鱼什么时候拥有了一种奇怪的力量，那力量很强大，我根本不是她的对手，所以我才会被她打伤……”

    白轻语靠在破庙的土坯墙壁上，缓缓说着。

    经过一夜的奔跑，我们已经来到了青州城郊区的一座破庙里面。

    这也是一座奇怪的破庙，因为里面的神像不是人，而是一只白色狐狸。

    坐在破庙里面歇息的时候，白轻语说起了自己和江小鱼的战斗过程。

    本来白轻语也以为自己拥有猫眼的力量之后，对付一个江小鱼应该没有任何困难。

    毕竟江小鱼也只是一个刚死了几天的女鬼而已，应该没有多大力量。

    但却没想到江小鱼不知道从哪里得到了一种奇怪的力量，纵然是吃了猫眼和三阴血的白轻语，也不是江小鱼的对手。

    江小鱼将白轻语打败，白轻语借着猫眼的力量将我和黄太爷救了出来。

    “那个女鬼得到的是一件邪物，叫做摄魂番，是专门用来对付鬼魂的，我那日也是不慎被那东西伤到的。”

    黄太爷苍老的声音突然传到了我的耳中。

    “摄魂番？”我还是第一次听到这么个东西。

    “嗯！”黄太爷微微点了一下头，“因为摄魂番是邪物，专门对付鬼魂的，所以纵然是这个丫头拥有了猫眼，也依旧无法战胜。”

    “那我们接下来应该怎么办？”我问道。

    “逃！”黄太爷只说了一个字。

    “逃到哪里去？”我又问。

    黄老缓缓说道：“我们两个，等天一亮就去城里买票回家。”

    “那轻语呢？”我担忧的问道，还不由自主看了一眼身旁的白轻语。

    “我暂时还不能走。”白轻语没等黄老说话，自己就先说了出来。

    “为什么？”我问。

    白轻语道：“我三天之内，就要找到一具合适的尸体寄生，不然的话我就会魂飞魄散。”

    我竟然把这件事情忘了，赶紧对黄太爷说道：“不行，我也不能走。”

    “你怎么不能走了？”白轻语疑惑的问。

    “我还要帮你找尸体呢。”我说道。

    白轻语却是噗嗤一笑：“不用你找尸体了，我自己就能找到。”

    “我说的是你的尸体。”我解释道。

    白轻语依然说道：“我的尸体也不需要找了，因为我吃了猫眼，只要再找一具尸体寄生，我原本尸体上的镇灵符就伤不到我了。”

    在天亮之前，白轻语离开了，说以后会去我们村找我，但是我的心中却莫名多了一些惆怅。

    白轻语走后，我忍不住向黄太爷问道：“太爷，那摄魂番能够把鬼魂伤到什么程度？”

    “轻者术法尽失，重者魂飞魄散，”黄太爷叹了口气，继续说道：“这白丫头虽然有猫眼保护，但这条命究竟能不能保住，还得看她自己的造化。”

    我的心中对白轻语的担忧更加多了一些。

    天亮之后，我和黄太爷也离开了这里，直接向车站而去。

    来到车站，买了当天的票。

    三个小时之后，我们在县城下车，又坐上了县城里面的班车，回到了村子里面。

    村子还是以前的那个白狐村，除了草木都变绿了之外，好像也没有什么太大的变化。

    回到家里面已经是夕阳西下时节，黄太爷回到了自己家中去，我也向我家的方向走去。

    “爸妈，我回来了。”我喊的时候已经走进了院子里面。

    “意儿，你怎么回来了？”父母出来之后很诧异地看着我。

    我笑道：“想家了，就想回来看看。”

    父母立刻把我拉进了家中，向我问这问那，什么吃的好不好，住的好不好……

    但是自从我回来之后，父母都没有向我提过钱的事。

    一般打工人这个时候回家的，都是没有挣到什么钱。

    父母应该也是猜到了这一点，怕伤我的自尊心，所以才没有问。

    我现在其实想要给父母给点钱，但是我身上又没有带那么多现金。

    我也肯定不能把有一百九十多万银行卡的事情告诉父母。

    他们这辈子都没有见过这么多钱，我怕他们知道我有这么多钱之后会多想。

    回到家里之后，心中也安稳了不少。

    一直到了大半夜，我却也睡不着，因为我心中在想着白轻语，不知道她现在怎么样了。

    突然，院子里传来了什么东西砸在地面的声音。

    我向窗外看了一眼，一个黑影一闪而逝。

    “难道是我家进贼了？”想到这里，我立刻就悄悄打开门走了出去。

    在院子里转了一圈，并没有发现什么人，但是却看到墙边有一块砖头。

    我立刻向院墙外面看去，却发现有一个身影迅速向着村外的方向走着。

    “难道真的是家里进贼了？”

    想到这里，我立刻随手拿起墙边的一把锄头，就向着那个黑色身影追了上去。

    “什么人，站住！”我立刻对着那个黑影大喝一声。

    对方停下脚步，转过身来：“意儿，是你吗？”

    “你是……爸爸？”我疑惑问道，听刚才那个声音，确实是爸爸的声音。

    “是我没错。”父亲说道。

    “爸，你这么晚了，要干啥去？”我问道。

    “我去咱家地里一趟，你先回家去，明天再跟你说。”父亲似乎很焦急。

    “我跟你一起去吧？”我说着就向父亲走去。

    “不行，你不能去！”父亲的声音也突然变得严肃了起来。

    “那你到底要干什么去啊？”我更加疑惑。

    父亲直接说道：“等明天了再跟你解释。”

    父亲直接转身离开，我怔在原地，心中猜测着父亲是去干什么了。

    可是怎么猜也猜不出来。

    我家的地可在一公里之外的山边，听说那大山里还有狼呢。

    我就怕父亲要是遇到野兽了怎么办。

    但是父亲又不让我跟去，我只能回家等着。

    整整一夜，我也没有等到父亲回来，自己却不知道从什么时候已经睡着。

    “不好了，云意他娘，不好了。”一个声音突然冲进了我家院子。

    我瞬间从床上惊醒，赶紧冲了出去。

    外面站着的是翠芬婶子，我立刻问道：“翠芬婶子，则么了？”

    