
    我在洗脸盆里打了一盆水放到黄太爷身边：“太爷，我爸他怎么样了？”

    此时的那几个人已经将我爸用绳子困了起来。

    我妈依然在哭闹着，让这些人不要伤害我爸。

    但是我却知道，黄太爷这么做并不是想要伤害我爸，而是想要更好的保护他。

    黄太爷看了我一眼，然后沉声说道：“你爸并没有什么大事，应该是沾染了一些鬼气，再加上惊吓过度，所以才会成为这样的。”

    “那能治好吗？”我再次问道。

    黄太爷没有回答我的话，而是看向了我妈，直接说道：“你们现在需要把你们知道的一切都告诉我。”

    我妈听到黄太爷的话后先是微微一颤，却并没有回答，只有眼泪不断滑下。

    我妈肯定是知道什么，于是我也催促道：“妈，就把你知道的都说出来吧，这样也能让黄太爷救爸。”

    我妈犹豫了一下之后，开始说起了一切事情的经过。

    原来家里面在前几天就发生了一件怪事，细细算来，是黄太爷被江小鱼掳走的那一天发生的。

    那天夜里，父母刚睡下，就听到外面有呜呜的哭声。

    是一个女性的哭声，疑惑之下，父亲便出去看。

    当时的父亲看到了一个红衣女子，那衣服看起来有些像是旧式的旗袍。父亲便上前去询问。

    父亲问女子是哪里人，为什么会出现在我们村子里面，又为什么哭泣。

    那女子垂着头低声说自己是云溪沟人，在这里来找一个叫云意的男子。

    父亲一听对方是来找我的，立刻就问找我有什么事。

    当时的父亲以为我是在外面欠下了什么风流债，甚至已经在心里盘算让我娶女子回家的事。

    可是女子却突然阴恻恻地说道：“我要他的血！”

    仅仅是这一句话，就让父亲立时头皮发麻。

    就在这个时候，女子突然抬头看向了父亲。

    竟然是一张绝美的女人脸，但是那张脸上却有两行血泪。

    月光下的脸格外惨白，嘴唇却又是鲜艳滴血一般。

    父亲立刻意识到了不妙，这时的父亲也终于想起来了，云溪沟似乎根本没有人住。

    那里反而有许多坟墓，可以说那附近若是有人死了，大多数会埋葬在那里。

    父亲吓得拔腿就跑，跑回家里面之后便瑟缩成了一团。

    到了第二天，母亲就去找黄太爷，准备让黄太爷来帮忙看看父亲是不是碰到了不干净的东西。

    其实在前一天，我就已经给父亲打电话让父亲去看过黄太爷了。

    母亲第二天去了之后，发现黄太爷的家门依然是上了锁的。

    因此母亲想到了隔壁村的一个神婆马阿婆。

    马阿婆来给父亲一看，立刻就说父亲撞上了一个强大的女鬼，那女鬼的怨气特别重，只要被沾上，轻者霉运连连，重者可能会丧命。

    不过好在马阿婆说有可以解决的办法。

    马阿婆说若是父亲想要对付那个女鬼的话，必须要请鬼帮忙。

    “请鬼帮忙？”我惊讶地看向母亲。

    黄太爷也微微皱了一下眉头。

    在母亲说话的时候，黄太爷已经将七张符纸点着放入了水盆里面。

    黄太爷端起水盆，开始用手将符水舀出来，在父亲身上轻轻洒着。

    父亲似乎安稳了不少，母亲则继续说道：

    “马阿婆让你爸连续七天天晚上到你爷爷奶奶的坟头去求助，必须要在晚上十二点之后出发，路上不能回头。”

    “回头的话会怎样？”我的心中突然一凝，因为我知道昨天晚上，父亲就已经回头了。

    昨天晚上我以为家里进贼，所以才追出去，并叫住了父亲。

    还没有等母亲回答，一边的黄老直接说道：“若是回头，必然会引来生命危险。”

    “这有什么说法吗？”一旁的翠芬婶子问道。

    黄老说道：“马阿婆的这个方法虽然不怎么高明，但确实也是一个不错的方法。”

    “你爷爷和奶奶是你的先人，他们若是知道你父亲被怨灵缠身，必定会来救你们的。”

    “但是你父亲在去往坟墓的路上却回头，是对先人的不信，也是对先人的不敬，你爷爷奶奶必定会生气。”

    “虽然他们的生气并不是想要对你爸造成伤害，但是却无形中增加霉运。”

    我问道：“意思就是说，我爸这个情况，是我爷爷奶奶动怒所致吗？”

    黄太爷叹息道：“这个还不确定，需要到坟头去看一眼才能够知道。”

    “那我们现在赶紧去地里吧。”我说道。

    黄太爷却摇摇头：“不急，先把你爸稳定下来再说，而且去坟地，必须要晚上去才可以。”

    “为什么要晚上？”我很不解。

    黄太爷说道：“晚上阴盛阳衰，该出来的都会出来。”

    “那个红衣女鬼不会也出来吧？”翠芬婶子瞪大了眼睛。

    黄太爷点点头：“很有可能，所有的事情是源于红衣女鬼，所以我们只有找到那个红衣女鬼，才能够彻底解决这件事情。”

    通过黄太爷的一番处理之后，父亲已经彻底稳定了下来。

    父亲睡着了，而我和黄太爷，则在我的房间里面等着，等到晚上十二点之后出门。

    夜色明亮，明月当空。

    黄太爷拿了一些神棍常备的工具，我们便一起出门，向我家地的方向走去。

    我家地在山脚下，步行的话需要半个小时左右。

    出门的时候我还带了一把锄头，是因为害怕山里冲出来野兽，也好当做防身的工具。

    因为月光足够明亮，我们连手电筒也没有用上，就这么深一脚浅一脚的向坟墓的方向走去。

    我们这里的地都是旱地，附近村里死了人都会埋在自家的地里面。

    因此这庄稼地里面除了庄稼之外，还有一个个坟包。

    野川无人夜月明，凄凄孤坟荒草眠。

    经过半个小时之后，我们终于来到了爷爷奶奶的坟墓跟前。

    我们这里的坟墓都只是一个土包，也没有墓碑。

    黄太爷拿出十四盏油灯，让我把灯分别七盏各自摆在爷爷奶奶的坟墓周围，并倒上香油，然后点着。

    之后，黄太爷便在两个坟头前跳了起来，嘴里面念叨着一些话语。

    “老哥、老嫂子，想必正淳那还在的遭遇你们也已经知道了吧，希望你们能够不生孩子的气，好好的帮助孩子度过难关……”

    就在黄太爷不断念叨的时候，我竟然看到了奶奶坟包上面的土似乎动了一下。

    但并不是很确定，于是有定睛仔细去看。

    竟然有一只手突然破土而出！

    