
    背着黄太爷，走在去他家的路上，我的心中无比沉重。

    血染红了我的衣服，泪染湿了我的脸。

    在我的心中，总觉得是自己害死了黄太爷。

    黄太爷为了救我，到青州去找我，结果受伤了。

    而刚回到家里面，却又因为我家的事情，连命都没有了。

    我将黄太爷的尸体背到了他的家里面。

    然后又开始给黄太爷布置灵堂。

    黄太爷是一个老光棍，没有什么亲人，以黄太爷平时对待我的那份感情，我觉得我应该为黄太爷守灵。

    等我布置好一切的时候，天已经渐渐亮了。

    也许是胡大夫给村里面的人说了，第二天一大早，村子里面的人就都来帮忙黄太爷的丧事。

    黄太爷的丧事费用，我没有任何犹豫，去银行把钱取出来让村里人去置办。

    因为黄太爷没有什么亲人，所以我们准备三天之后出殡下葬。

    家里也请来了阴阳先生，阴阳先生是在晚上来的。

    刚进入黄太爷家里面，阴阳先生的脸色瞬间就阴沉了下来。

    这个阴阳先生虽然看起来年龄和我差不多，但是却很出名。

    “你们这里面谁负责啊？”阴阳先生进来之后就直接问道。

    我立刻站出来，说道：“是我，曹先生，请问怎么了？”

    阴阳先生向一旁的偏房里面走去，我觉得这阴阳先生应该是想要多要一点钱而已。

    心里也盘算着，要是不怎么过分的话，多给一两百也没事。

    我可不愿意在黄太爷的丧事上再出现什么事情。

    阴阳先生只想要和主事的人说，而且还是要背着其他人，十有八九是和钱有关系了。

    我跟着阴阳先生进入房间，很客气地问道：“曹先生，请问有什么事？”

    这阴阳先生是十里八乡最有名的，名字叫做曹德旺，人称曹先生。

    曹德旺转过身看着我，语气凝重地问道：“告诉我，你的家人是怎么死的？”

    我知道曹先生说的我的家人就是死去的黄太爷。

    不过我却并没有马上开口回答曹德旺的话，因为我不知道应不应该把实话说出来。

    我怕说出实情之后这曹德旺心中害怕，直接不接这一次的活了怎么办？

    就在我犹豫的时候，曹德旺突然说道：“说实话吧，进入这个家之后，我感觉到了一些怪异，所以向你问问。”

    我犹豫了一下，最终还是把真实情况说了出来。

    曹德旺脸色瞬间就是一黑：“真是糊涂。”

    “怎么了？”我疑惑的问道。

    曹德旺无奈地说道：“这黄太爷和那马阿婆的方法都是错误的，他们虽然真的懂一些东西，但却是门外汉，所以才会造成今天这种局面。”

    曹德旺这么一说，听着还确实有那么一点道理。

    于是我又问道：“那这件事情，你觉得还有解决的办法吗？”

    “有，”曹德旺直接说道：“那个红衣女鬼我绝对可以解决，但是你奶奶……”

    “我奶奶……你也解决不了吗？”我赶紧问道。

    心中也更加担忧了起来，万一真的解决不了的话，还不知道跑要发生多少事情呢。

    曹德旺却突然露出一副市侩的样子，呵呵笑着：“这件事情比较难，所以需要……”

    “需要什么？”我赶紧问道。

    曹德旺却并不说话，只是一个劲的做着一种手势。

    我这才明白过来，立刻说道：“钱不是问题，只要你能解决事情，说吧，需要多少钱。”

    曹德旺想了想，直接说道：“至少得一千块。”

    “好，我答应你！”我没有丝毫犹豫。

    曹德旺却又接着说道：“这一千块钱只是解决你奶奶和红衣女鬼的事情，但是这黄太爷的丧葬的三百块钱，需要另付。”

    我暗道看来是自己刚才是答应的太爽快了，所以这曹德旺才会这么说。

    但现在既然对方已经说出了这个价钱，我也只能答应。

    黄太爷的丧事很顺利，这三天的时间里面，父亲也没有再犯病。

    但是在黄太爷出殡的前一天晚上，村子里面却又出事了。

    帮忙的人都各自回家了，黄太爷的灵堂里面只剩下我一个人。

    曹德旺要一直陪着黄太爷下葬，所以在黄太爷家的偏房里面住了。

    我一个人守着灵堂，因为是黄太爷的灵堂，心中也没有什么恐惧。

    可就在这个时候，灵堂里面突然冲进来一直小猫。

    我立刻去赶小猫，但是那猫却是特别灵活，噌一下就跳上了黄太爷的棺材。

    “喵……”猫叫的时候还故意拉出了一个长长的尾音。

    叫了一声之后，猫立刻就从棺材上跳了下去。

    我的心中却是一惊，立刻想起了一个传说。

    就是人死后听到猫叫就会发生诈尸的情况。

    “砰！”棺材里面突然传来一个声音。

    