
    “太……太爷……手……”我的声音在颤抖。

    那是一只干枯的手，手并不大，但是却毫无血色，上面全是皱纹，还带着一些老年斑。

    黄太爷在看到那只手的瞬间，脸色瞬间变了，立刻从自己的工具袋里面取出一张符纸，贴在了奶奶的坟头。

    我心中的第一个想法就是奶奶诈尸了？

    但却总觉得不应该，因为爷爷和奶奶都是三年前死的，现在尸体早该腐烂了才对。

    “云意，快跑，往村里面跑！”黄太爷的语气中带着惊慌。

    我也是心中害怕，立刻转身就逃。

    但是跑出去三四米之后，却感觉到了不对。

    转身一看，黄太爷竟然正在拿着一张符纸念念有词，而坟墓里面那只干枯的手竟然又开始动了起来。

    很快，一只手臂从里面出来，手臂上的老年衣袖已经破烂不堪。

    我立刻转身回去，抓着黄太爷就赶紧说道：“太爷，快走啊！”

    “不，我不能走，我要在这里，不然的话，可能村子里会有大难。”

    黄太爷这一次很坚定，语气不容置疑。

    “那我也不走了。”虽然我的心里面害怕，但依然很认真说出了这句话。

    黄太爷却用很严肃的语气说道：“不行，这里太危险了，你必须离开。”

    “你不走，我也不走！”我很执拗。

    “少废话，快走！”黄太爷比我更加执拗。

    “太……太爷……”

    “你现在叫什么都没用，你必须离开。”黄太爷固执地看着我。

    “不是，你身后……奶奶……”我甚至能够感觉到自己的小腿也在打颤。

    此时的我，已经看到奶奶的两只手和半截身子已经都从地里面爬了出来。

    黄太爷也感觉到了我目光的奇怪，缓缓转身向后面看去，这一看之下，脸色瞬间就变成了青黑色。

    “云意快走！”黄太爷的声音竟然都在颤抖。

    “我不走！”我依然很固执。

    谁知黄太爷也不理会我，拿起自己的工具包，转身就向最近的一个村子方向跑去。

    “你不走，我走！”黄太爷留下这么一句话。

    我哪里还敢多想，立刻就跟了上去。

    本来我一个人的话，可以把速度放的更快。

    但是现在有黄太爷在身边，我又不能跑的太快，还得等着他。

    我不是转身向后面看去，只见此时的奶奶已经从坟墓里面爬了出来，并向着我们的方向追来。

    虽然奶奶的尸体是在地上爬着的，但是速度却一点都不慢，甚至比我们还要快一点。

    眼看着奶奶就快要追上我们了，我心中紧张，直接拉着黄太爷走的快了一些。

    谁知这个时候的黄太爷脚下一绊，竟然还摔倒在了地上。

    等我把黄太爷扶起来的时候，奶奶已经近在眼前。

    我们现在就算是想要逃也逃不了。

    我将手中的锄头立刻横起来，站在黄太爷前面，直视奶奶。

    此时的奶奶完全已经不是我记忆中三年前那个慈祥的奶奶。

    奶奶的脸上和身上都是干枯的皮肤，没有一点血色。

    最主要的是奶奶的眼睛绝对不是一个正常人的眼睛。

    那眼睛比活着的时候看起来反而明亮，但是眼神里面却带着一种凶狠，嗜血的凶狠。

    奶奶的手指甲很长，估计是这几年在坟墓里面长出来的。

    虽然奶奶还能够从坟墓中爬出来，处处都表现着不科学，但这一切就在眼前，我不得不相信。

    “吼！”奶奶突然张开口发出一声奇怪的吼叫。

    这时候我才看到奶奶口中的牙齿，那哪是人的牙齿，更加像是某种野兽的牙齿。

    “奶……奶奶！”我试着叫了一声。

    但是奶奶却并没有理会我，而是继续大吼一声，直接就向我冲了过来。

    “吼！”

    “啊！”我大叫一声，闭着眼睛用手里面的锄头去挡。

    我这一次已经做好了被奶奶咬的后果，但是等了一会之后，却并没有感受到疼痛。

    我试着睁开眼睛，但是却并没有看到奶奶。

    就在这个时候，却突然传来了黄太爷的叫声。

    再转身去看，奶奶的嘴上进然已经是一口鲜血。

    而在奶奶的面前，黄太爷的脖子上正有血泱泱而出。

    “太爷！”我心中大惊，赶紧冲过去。

    当我把手中的锄头向着奶奶砸下去的时候，奶奶却是突然转身，迅速离开。

    我怔了片刻，才反应过来。

    此时的奶奶已经跑远了，奶奶依然是用四肢在面行走。

    此时的奶奶不像是一个人，更加像是一个野兽。

    我没有功夫再去理会奶奶，直接把黄太爷背起来就往村子里面跑去。

    “胡叔叔，胡叔叔快开门，胡叔叔……”我一遍又一遍大声喊着胡大夫。

    门被打开，胡大夫的脸上还带着睡意。

    “怎么……”胡大夫口中的那个“了”字还没有说出来，眼睛瞬间睁大，脸上的睡意也顿时消失。

    “快，快进来！”胡大夫终于看清楚了黄太爷的伤。

    但是当我把黄太爷放下来之后，胡大夫看了一下，表情瞬间就变的虚弱了。

    “胡叔叔怎么了，黄太爷……他没事吧？”我心中突然生出一种不祥的预感。

    胡大夫说道：“黄太爷……恐怕是不行了。”

    “怎么可能，胡叔叔你仔细看看啊，黄太爷绝对会好起来的。”我竟然瞬间就湿了眼眶。

    但我努力不让自己的眼泪掉下来，我心中依然在往好的方面去想。

    “已经没气了！”胡大夫突然说了一句。

    “啊？”我一时没有反应过来。

    “黄太爷……已经死了！”

    这一瞬间，我犹如五雷轰顶，黄太爷死了！黄太爷就这样没了！

    我不相信，我不相信这是真的，立刻用自己的手指去试黄太爷些鼻息。

    就在这一瞬间，我的身上“唰”的一凉，就好像是瞬间被泼了一盆凉水。

    黄太爷没有丝毫喘息的样子，脖子上伤口的地方也不再流血。

    我没忍住，鼻子一酸，两颗滚烫的眼泪滑下。

    我和黄太爷可以说是一种爷孙之间的忘年交。

    我很小的时候，黄太爷就对我很好。

    记得有一次，我对他说我讨厌神棍，他就笑着问我那讨不讨厌他。

    我很天真的摇摇头，他就说世界上有很多东西，存在即合理，不要听其他人的评判，要自己去理解。

    我当时依然没有听明白黄太爷的意思，直到现在才明白了过来。

    很多很多和黄太爷在一起的时光出现在了我的脑海中。

    都是小时候，他对我的疼爱。

    别的小孩有风筝放，他就给我做风筝，别的小孩有什么玩具，他就会给我做什么玩具。

    可现在，黄太爷已经成为了我眼前一具冰冷的尸体。

    每看一次这具尸体，我总是会有止不住的眼泪。

    谁说男儿有泪不轻弹，为自己最亲的人流泪，值了！

    虽然黄太爷与我没有亲缘关系，但在我的心中，他跟我的亲人一样。

    