
    在我向翠芬婶子询问的时候，母亲也已经从房间里面走了出来。

    翠芬婶子焦急地说道：“云意，你爸在你家地里昏迷了过去，我下地干活的时候看见，怎么都叫不醒……”

    没等翠芬婶子把话说完，我就箭一般地冲出院子。

    昨天晚上就觉得父亲的离开很不正常，没想到今天就出事了。

    来到我家地里面之后，立刻就看到了趴在坟头上的父亲，那坟是奶奶和爷爷的坟，两座坟是挨在一起的。

    “爸……”

    我立刻冲到了父亲身边，还好父亲的呼吸还在。

    立刻背着父亲向村子里面跑去。

    进入村子，却并没有向自己家跑去，而是向村里唯一的村医胡大夫家里跑去。

    “胡叔叔，快看看我爸！”

    将父亲放在简易病床上，胡大夫看了好一会，然后说道：“你爸一切都很正常，应该是受到了什么惊吓昏迷的，估计过一会就会醒来。”

    我对胡大夫的话有些不相信，狐疑地看了父亲一眼。

    胡大夫微微一笑：“放心吧，我虽然是一个村医，但本事还是有一些的。”

    就在胡大夫正说话的时候，父亲的眼睛突然一下子睁开，而且还睁的特别大。

    坐在父亲身边的我都突然被吓了一跳。

    “鬼……鬼啊……有鬼！”父亲惊恐的看着诊所里面的我和胡大夫。

    “爸，你在说什么呀，这里只有我和胡叔叔两个人。”我不明所以地看着父亲。

    父亲则好像是完全不认识我一样，只是把身子缩成一团，眼神惊恐的看着四周，嘴里不停地喊着鬼。

    “你爸应该是被什么东西吓到了，你带回家里去，好好休息一段时间就好了。”胡大夫说道。

    “谢谢胡叔叔！”

    我将父亲背了起来，向家的方向走去。

    走在巷子里的我，心中却在想着父亲昨天夜里究竟是看到了什么？

    难道真的是见到了鬼？

    我不排除这个可能，毕竟我是相信有鬼魂存在的，而且我见到过的白轻语和江小鱼就是很好的例子。

    此时的我还有一个疑问，就是父亲昨天夜里为什么会离开，他是去做什么了呢？

    他为什么会出现在爷爷奶奶的坟头？

    我背上的父亲还在胡言乱语，说什么有鬼从坟里爬了出来。

    一会嘴里喊着爸爸，一会喊着妈妈，一会喊着不要伤害他自己，一会喊着不要伤害我。

    将父亲背回家里面之后，我就立刻出门去找了黄太爷。

    黄太爷是村里唯一的神棍，我觉得他应该能够看出来发生了什么。

    “黄太爷，太爷，你快跟我去看看我爸吧。”我刚进入院子就大喊了出来。

    黄太爷缓缓走出屋子，用他那独有的苍老声音问道：“你爸他怎么了？”

    自从把黄太爷从江小鱼手里救出来之后，我总感觉黄太爷也发生了一些变化。

    黄太爷似乎比以前更老了一些，以前腰不佝偻，但现在却是佝偻的。

    说话的声音也比之前更加苍老了许多。

    我把父亲的情况跟黄太爷说了一遍之后，黄太爷立刻说道：“走，去你家看看！”

    黄太爷说着就来拉我的手，我手腕突然传来一阵疼痛，不由大叫出了声音。

    “啊……”

    其实在刚才背着父亲的时候，就有一种隐隐的疼痛感。

    现在被黄太爷这么一握，便疼的更加厉害了一些。

    “怎么了？”黄太爷疑惑的问道。

    没等我回话，黄太爷就直接将我的衣袖推了上去。

    右手手腕上一块腐烂的皮肤展现在了我们眼前。

    “这是怎么回事？”黄太爷的脸色瞬间变的严肃了起来。

    “这是小事，您还是先跟我去我家看看我爸吧，这件事以后我再跟你解释。”

    我说完之后立刻拉着黄太爷向外走去。

    黄太爷没有说话，但眼睛却一直在看着我右手手腕。

    其实关于右手手腕上的这个伤口我早就注意到了。

    这也是我在给白轻语血的时候，为什么会中途从右手换成左手，因为我知道这只手的手腕被女尸咬过一口。

    本来刚被女尸咬了的时候，我也只是觉得擦点消炎药就会好起来。

    但我却没想到会越来越严重。

    在被咬后的第二天，我就发现腐烂的严重了一些。

    第三天，就发现又大了一些。

    之后我便想起了那具女尸，因为女尸吸收了我的阴气，所以复活了过来。

    之后就咬了我，而我的血被女尸吸收之后，女尸就变成了僵尸。

    我这相当于是被僵尸咬了一口。

    我一直不敢把这件事情说出来，就是怕白轻语把我也当成僵尸。

    直到现在我还清晰地记得，僵尸被送进焚化炉的那一刻。

    我还不想死，或者说我更害怕死。

    因此这件事情也就拖到了今天，虽然我感觉到自己的伤口越来越严重，但我却并不想让别人知道。

    ……

    还没有走到我家院子外面呢，就已经看到我家大门口聚集了很多村子里面的人。

    院子里面传来母亲的哭泣声。

    我刚进入院子，就看见母亲坐在院子里面的地上哭着，两个村里的男子将父母房间的门死死拽着，似乎是为了不让父亲出来。

    翠芬婶子在看到我和黄太爷进来的一瞬间，就小跑到了我跟前，说道：“林辰，你爸爸这怕是……”

    没等翠芬婶子的话说完，我就直接和黄太爷推开门进去。

    此时的屋子里面已经能是一片凌乱。

    瓶瓶罐罐的摔了一地，还有父母的衣服和被子，全部被撕的凌乱。

    父亲身上披着一件母亲的衣服，如同疯了一般在屋子里面又唱又跳。

    在我的记忆中，父亲是一个稳重的人，他这样绝对不会是装出来的。

    我不由皱皱眉，看向黄太爷。

    此时的黄太爷脸色也很是凝重，立刻对我说道：“去打一盆凉水来！”

    黄太爷又立刻对院子里面的人吩咐：“你们进来几个人，那一根绳子把正淳捆起来。”

    “不要，我求求你们不要伤害意儿他爸！”母亲立刻大声哭了起来，还准备站起来阻止其他人。

    那些人还在犹豫，黄太爷却直接说道：“听我的，出了事情我老头子担着。”

    