
    “砰……砰砰……砰砰砰……”

    棺材被敲击的声音越来越频繁，每敲击一下，我都跟着心跳一下。

    整个灵堂里面都只又我一个人，而黄太爷的家里面只有一盏昏暗的六十瓦电灯泡。

    门是开着的，外面有嗖嗖的凉风吹进来。

    “砰砰……砰砰砰……”

    棺材的敲响声越来越剧烈，我微微颤抖着来到棺材旁边，在棺材盖上敲了敲。

    “黄……黄太爷，我是云意，你没事吧？”我的声音在颤抖。

    虽然黄太爷生前和我很亲近，但现在这种时候，我依然难免心中的恐惧。

    但是里面并没有传出来任何声音，依然只有一下又一下的敲击。

    就在此时，棺材盖似乎动了，一下又一下的，似乎有一种快被掀开的感觉。

    我想了想，还是决定去找曹德旺来看看。

    毕竟他是阴阳先生，而且黄太爷这种情况，要是发生和奶奶一样的事情就不好了。

    我刚转身的这一瞬间，突然“砰”的一声巨响，我赶紧转身一看，棺材盖竟然打开了。

    黄太爷的尸体直直从棺材里面站了起来，然后直直一跳，从棺材里面出来。

    此时的黄太爷是闭着眼睛的，脸上也是没有丝毫血色，一片惨白。

    黄太爷的尸体开始一下一下跳动，让我想起来殡仪馆里面的女尸。

    “黄……黄太爷……您……”

    我话还没有说完呢，黄太爷的眼睛突然睁开，但是那眼睛却没有丝毫的精气神，空洞洞的，看起来很吓人。

    我没有敢再犹豫，立刻转身向着外面跑去，也赶紧大喊：“曹先生……诈尸了……黄太爷诈尸了……”

    再一转身，黄太爷已经扑到了我的近前。

    “太……太爷……我……我是……云意……”

    黄太爷突然张开大口，就向着我的脖子处咬来。

    “啊！”我吓的大叫，直接闭上了眼睛，不敢去看。

    就在这个时候，只听“嘭”的一声，好像是什么东西击中了黄太爷的尸体。

    惊异中的我睁开眼睛一看，黄太爷的尸体竟然倒在了地上。

    而这个时候的曹德旺正站在我和黄太爷之间。

    “曹……曹先生！”我心中顿时生出了一种安全感。

    此时的黄太爷已经站起来，再一次，冲曹德旺扑了上来。

    曹德旺直接一脚将黄太爷的尸体踹翻，手中不知何时多出了一张符纸，直接过去贴在了黄太爷的额头。

    在那符纸贴在黄太爷额头的瞬间，黄太爷的动作也瞬间停了下来。

    看着僵直在原地的黄太爷，我向曹德旺问道：“曹先生，黄太爷他……没事吧？”

    “没什么大事，就是猫惊引起的诈尸而已，现在已经好了，你把他搬到棺材里面去吧！”曹德旺懒洋洋的说道。

    将黄太爷放在棺材里面之后，曹德旺又在棺材盖上贴了一张符纸，说今天晚上不能再出现猫惊，等天亮之后那符纸才能拿掉。

    曹德旺在回房间之前，还不忘说道：“今天晚上这属于额外出工，需要多给两百元，你同意吗？”

    我无奈的看向他：“这不是丧葬之间出现的正常现象，应该是你们阴阳先生应该处理的吗？”

    曹德旺却是立刻拉下脸来：“意思是你不给是吧？那行，我把符纸死了，让黄太爷在跳出来一次。”

    曹德旺说着，竟然真的就去撕棺材盖上的符纸了。

    “别别别……”我赶紧拉住曹德旺：“我答应你，二百块，这就给你二百块。”

    我说着就直接拿出二百块钱给曹德旺，生怕他真的把符纸撕掉。

    次日清晨，吊丧的人陆续而来，到了下午两点钟，黄太爷出殡。

    我们这里有长子摔纸盆的习俗，但是黄太爷没有子嗣，因此我就代替摔纸盆。

    棺材被村里的邻居抬出了灵堂，放在了大门口，我头顶着纸盆，准备摔下去。

    纸盆必须要在第一次摔的时候就要摔破，若是摔不破纸盆的话，就说明死去的人有心愿未了。

    我鼓足了劲在手上，然后使劲朝地上摔了下去。

    但下一瞬间，所有人都愣住了，纸盆是摔在地上了，但是却并没与摔破。

    “怎……怎么回事？”我看向了一旁的曹德旺。

    “看来老爷子是有什么心事未了啊，”曹德旺看着我：“你仔细想想，黄太爷生前有没有什么心愿。”

    我想了想：“我也不太清楚，应该是没有了吧。”

    一旁的村民说道：“云意，黄太爷生前最疼爱的就是你，也许他未了的心愿就是你啊！”

    “我？”我更加疑惑。

    那人点点头：“没错，也许黄太爷是想让你过上更好的生活。”

    “什么是更好的生活啊？”我也很是不懂。

    翠芬婶子突然站出来：“一个男人最好的生活莫过于娶一个媳妇，生一窝儿子。”

    “你们的意思是说黄太爷想要看到我娶媳妇？”我有些无奈：“可是我现在连女朋友都没有啊。”

    “那咱们就编一个理由，”曹德旺说着直接站在棺材面前，朗声说道：

    “老先生，你走吧，云意已经找到女朋友了，他们准备过两个月就结婚。”

    虽然知道曹德旺这是在撒谎，但是我却没有说话，此时让黄太爷的魂魄离开才是最好的选择。

    若是魂魄不走的话，对他来说就等于是死不瞑目，对村里人来说也会有些害怕。

    曹德旺的话音刚结束，突然就吹来了一股邪风。

    那风直接在我们前面形成了一个旋风，把烧的纸钱灰都卷了进去。

    曹德旺脸色瞬间一黑，赶紧点着三炷香，立刻说道：“黄太爷，我知道你放心不下云意，但是云意刚才真的跟我说了，他已经有对象了。”

    但是那股旋风依然在那里旋转着，完全没有消失的意思。

    我突然觉得黄太爷应该是看出了我们在撒谎，于是向前一步：

    “太爷您放心，虽然我现在没有女朋友，但是我一定会抓紧的。”

    “谁说你没有女朋友啊。”一旁的巷子里突然传来一个女子的声音。

    转身一看，是一个绝美的年轻女子，总觉的那个女孩在哪里见过，但却又想不起来。

    “你是？”我忍不住问道。

    “我是你的女朋友呀！”女子嘿嘿一笑，然后向着我的方向走来，并说道：“黄太爷您放心，我和云意过一段时间就结婚。”

    