
    女孩长的很漂亮，水灵灵的大眼睛，白皙的皮肤，婴儿肥的脸蛋笑起来还有两个浅浅的酒窝。

    那酒窝和白轻语的有点像，但我敢肯定不是白轻语，因为白轻语的样子我清楚的记得，不是这副模样。

    虽然觉得这个女孩在哪里见过，但在我的印象中，却从来没有接触过这么好看的女孩子。

    在我读书的时候就因为长相平平，因此连愿意和我多说一句话的女孩子都没有。

    现在却突然出现一位这么漂亮的女孩，打扮的还这么时尚，一看就是城里人。

    关键是这个女孩看起来对我还很熟悉，知道我的名字，还知道黄太爷。

    当女子的话音结束之后，在我们面前的那股旋风竟然瞬间就向远方刮去。

    曹德旺立刻笑道：“黄太爷的心愿了了，云意，快点摔纸盆。”

    我迷迷瞪瞪将地上的纸盆再一次举起来，然后重重摔了下去。

    纸盆摔碎了，里面烧的纸灰撒了一地。

    众人抬着棺材向着黄太爷的地里面抬去，那里有村里人提前给黄老挖好的坟墓。

    我心里有些难过，是替黄太爷难过，活了一辈子，死了之后连个送终的儿孙都没有。

    等黄太爷下葬之后，我们一起回到了黄太爷的家里面，开始忙一些事后之事。

    回到家里之后，那个女孩依然跟在我身后，“云意，别再难受了，人都会有这一天的，你节哀顺变。”

    我突然愣住，这才想起来跟着我的女子，转身看去，女子也正笑嘻嘻地看着我。

    “我们……认识吗？”我狐疑的问。

    “你不认识我了吗？”女子反问。

    我仔细回忆了一下，却依然没有什么印象，虽然觉得有点眼熟，但我却肯定不认识这么一个女孩。

    “你确定你没有认错人吗？”我试探着问。

    女子却是“噗嗤”一声笑了，“也许有可能认错人，难道我连名字也能叫错吗？”

    我一想，确实是这么个道理，既然对方知道我的名字，而且还肯定自己没有认错人，那对方应该真的认识我。

    “可是……我现在却连你叫什么名字都不知道，而且，你今天说是我的女朋友，可是在我的记忆中，我还没有谈过恋爱呢。”

    我将自己心中的疑惑一口气都问了出来。

    对方听了我的话之后却笑的更开心了：“你确定你不认识我？”

    我犹豫了一下还是点点头，这女孩突然一下子凑近我，她的眼睛距离我的眼睛只有三寸的距离。

    我甚至能够闻到她呼吸时的温热，还有一种特有的淡淡清香。

    “那你觉得像我这样的女孩子做你女朋友的话行不行？”女孩嘴角带着淡淡的笑。

    我怔怔的不知道该怎么回答，对于一个从来没有谈过恋爱，和女孩子交流很少的二十多岁的男人来说，现在这个场景很有诱惑力。

    女子有薄薄的嘴唇，长长的睫毛，让我忍不住咽了咽口水。

    “那个……你别开这种玩笑好吧？要要……要不你提个醒，我真真真的实在想不出来你是谁。”

    我因为紧张，以至于说话的时候也结巴了起来。

    女子看见我窘迫的样子，反而笑的是更加开心了。

    “好了不逗你了，我就是白轻语。”

    我看着女子，怎么看都不像白轻语：“不，你不是轻语。”

    我突然就冷静了下来，这个女人为什么知道白轻语，还知道我和白轻语认识。

    我将女子一把推开：“你究竟是什么人，你怎么知道轻语？”

    女子却走到我身旁：“你仔细看看我啊，我就是白轻语。”

    “轻语长什么样子我会不知道吗？你休想骗我，快交代吧，你究竟是谁？”我语气严厉。

    对方问道：“你有没有忘记，我们两个去殡仪馆对付女尸的事情？”

    我心中一惊，这件事情可是只有我和白轻语两个人知道的，怎么眼前这个女子也知道呢？

    谁知对方又接着问道：“还记得你把猫眼给我的时候吗？还有我被江小鱼打败，我们三个一起逃跑时的时候？”

    “你……怎么都知道？”此时的我也开始有些相信对方就是白轻语了。

    但是看这个样子，怎么都不像是白轻语，虽然她和白轻语一样漂亮，但并不是一个人。

    “不，你不是轻语，首先长相就不一样。”我很坚定的说道。

    “那你觉得是我漂亮，还是你以前见到的白轻语漂亮？”对方笑嘻嘻的问。

    “你能不能先说说你是什么人，为什么知道白轻语，为什么知道我们之间的事情？你接近我又是为了什么？”我依然用警惕的眼神看着她。

    “哎呀，没意思，不逗你了。”对方微微一笑：“其实我就是白轻语，而现在这个身体，就是我新找的身体。”

    我这才记起白轻语要找尸体寄生的事情，认真看向对面的女子，怎么看也不像是一具尸体。

    笑靥如花，年轻貌美充满了灵气和朝气。

    “你……真的是轻语？”我还是不敢相信这是真的。

    对方微微一笑：“你觉得还会有人知道这么多我们两个之间的事情吗？”

    我一想确实有一定的道理，但一时之间还是难以接受眼前这个女孩就是白轻语。

    “那……你怎么说你是我女朋友呢？”说这句话的时候我竟然不敢去看她。

    “那不是……不是黄太爷不放心你，临时做戏的嘛，你可不要当真啊！”白轻语说着就转过了身。

    不知道为什么，在听到她的这句话的时候，我竟然隐隐有一些失落。

    “哎云意你在这里啊，我找你好久才找到。”

    曹德旺突然向着我们这边走过来，看了一眼白轻语之后还随口说道：“嫂子也在啊。”

    “嗯，你们有事先聊。”白轻语走到了一旁。

    我看向曹德旺，问道：“曹先生，你找我有什么事吗？”

    曹德旺说道：“现在黄太爷也顺利下葬了，接下来我们得去你爷爷奶奶的坟墓去看看了。”

    “那行，咱们什么时候去看？”我问道。

    曹德旺说道：“不急，明天再去。”

    “那行！”我看向一旁的白轻语：“轻语，我带你去我家见见我爸妈。”

    “好啊！”白轻语走了过来。

    我和白轻语一起向我家走去，谁知曹德旺还是跟在身后。

    “你还有什么事吗？”我问道。

    “嗯……那个，有一点小事。”曹德旺嘿嘿笑着，脸上甚至还带着一些谄媚，完全不像是一个阴阳师的样子。

    