
    “什么事你说。”我看着曹德旺。

    “就是……就是，你看黄太爷这个事也结束了，这个钱的事……能不能……”

    我终于明白了曹德旺的意思，于是拿出三百块钱给曹德旺。

    曹德旺接住钱之后，又赶紧问道：“那之后的一千块钱……”

    “放心，少不了你的。”我笑笑。

    “那行，我还是先住在黄太爷的家里，有什么事情的话，你就来那里找我。”曹德旺说道。

    “好的。”我微微一笑。

    曹德旺转身离开，但随后又是一回头，意味深长地看了白轻语一眼：“嫂子挺漂亮的。”

    “谢谢！”白轻语微微一笑。

    等曹德旺离开之后，我便带着白轻语去了我家。

    “爸妈，我们回来了。”

    母亲立刻就迎了出来，但是看到母亲的第一眼，我愣住了，母亲既然是红肿着眼睛，很明显是哭过。

    “妈你怎么了，你是不是哭了？”我担忧的问道。

    记得父亲这两天在家里的情况已经缓和了下来，又因为黄太爷的丧事，我这两天也就没有回家。

    看着母亲这个样子，我的第一反应就是家里出事了。

    母亲听到我的问话之后并没有回答，而是眼泪瞬间就滚落了下来。

    我心中一惊：“是不是我爸……”

    我赶紧向着屋子里面冲了进去，我爸在床上躺着，气色并不是很难看。

    这就让我疑惑了，这个时候白轻语搀着母亲走了进来。

    母亲这才将实情告诉我，原来母亲之所以哭，并不是父亲和她出了什么事。

    而是在这两天，只要一到夜晚十二点到两点之间，总会有女子的哭声在大门口传来。

    有时候也是笑声，但不管是哭声还是笑声，都是阴恻恻的，时而在大门口，时而在院子里。

    父母晚上的时候根本连门都不敢出去。

    他们知道那是红衣女鬼，但纵然知道，却也无能为力，徒增恐惧。

    白轻语安慰着母亲，我却在想着办法，想来想去，我觉得还是应该去问问曹德旺。

    “云意你干嘛去？”

    我刚出门，白轻语的声音就在身后传来。

    “我去找曹德旺问问看这件事情有没有解决的办法！”我微微一笑：“你在家里等着。”

    我刚转身，白轻语又喊了一声：“云意。”

    “怎么了？”我疑惑的问。

    白轻语犹豫了一下：“我们……也许还有其它办法，要不就不要去麻烦曹先生了吧？”

    “对啊，我怎么把这件事情忘了，你也能帮我啊，你可是一个鬼，而且还吃了猫眼，现在又复活了，那么你一定有办法去治那个红衣女鬼是不是？”

    我有些激动，期待地看着白轻语。

    谁知白轻语却咬咬牙，然后垂下头，微微摇头：“我和江小鱼的那场战斗受了很重的伤，最后的一丝力量用来借尸还魂，所以现在的我没有丝毫的力量可言。”

    “你……”我脑海中明明出现了很多问题，但一时之间却不知道应该问什么问题。

    “我没事，你还是去找曹先生吧，他确实有很大能耐。”白轻语微微一笑，然后转身走进了屋子。

    看着白轻语刚才的眼神，我突然有些心疼。

    明明她在笑，但我却突然觉得她很难受，很需要安慰。

    有时候，男人也有第六感！

    来到黄太爷家里面之后，我直接走了进去：“曹先生，曹先生在吗？”

    没有人回答，于是我推开门走了进去。

    却发现曹德旺竟然已经躺在黄太爷的炕上呼呼大睡着。

    “曹先生，曹先生……”我试着喊道。

    “嗯！”曹德旺翻了个身继续睡觉。

    我竟然没有叫醒他，就这么一会的功夫他竟然就已经睡着了。

    我心中着急，想着这两天夜里父母心中的恐惧，我忍不住大喊一声：“曹德旺。”

    “啊！”曹德旺突然从床上惊起。

    “你有病啊，不知道人睡觉的时候不能叫醒吗？”曹德旺大怒。

    但这个时候我已经不想和他讲礼节了，直接将曹德旺从炕上拉起来，然后向着自己家里面走去。

    在路上，我将母亲告诉我的话全部都告诉了曹德旺。

    然而曹德旺一路上都是迷迷瞪瞪的样子，好像还没有睡醒一样。

    直到来到我家大门前之后，我才很认真地看着他，问道：“我说的你都听明白了吗？”

    “哦，嫂子很漂亮，很漂亮。”曹德旺答非所问。

    “不许打轻语的注意，你不能喜欢她。”我愤怒的大吼。

    “啊？”曹德旺被我这一吼才完全清醒了过来：“我没有说我喜欢白轻语啊！”

    “你要是对她……对她有一丝非分之想，我……我就不给你钱了。”我实在想不到能够威胁曹德旺的话。

    曹德旺脸上再次露出了谄媚的笑：“别别别，我对天发誓，我对嫂子绝对没有一点非分之想，你一定要给我钱啊。”

    “那你说我家的事情应该怎么办？”我问道。

    “没事，不就一个女鬼嘛，小菜一碟，今天晚上我就在你家等着。”曹德旺嘿嘿一笑。

    晚上，我让白轻语睡在了我的房间，然后和曹德旺在堂屋里面坐着。

    我们并没有开灯，是因为担心红衣女鬼看到会不敢出现。

    我们两个在堂屋里面坐着，但是没过一会，就听到了曹德旺的呼噜声。

    我有点生气，明明说好要帮我们解决的，但是现在他却在呼呼大睡。

    突然觉得这曹德旺就是一个水货，是一个背着阴阳师名头到处骗钱骗吃骗喝的人。

    我叫了几声，结果还是没有叫醒打着呼噜的曹德旺。

    心想，既然女鬼还没有出现，那就先让他睡着吧。

    等女鬼出现之后，如果他还不醒来，我会想办法让他醒来。

    时间缓缓在夜中流逝，今夜的时间过得很慢。

    过一会我就要擦一下手中的汗水。

    这些天我见到了这么奇奇怪怪的事，也知道一个鬼的力量有多么可怕。

    那个红衣女鬼还没有出现，我们对她的实力并没有任何了解。

    江小鱼是前车之鉴，我以前也没有觉得江小鱼有那么强大。

    但是江小鱼不但伤了黄太爷，而且连白轻语也伤到了。

    所以一个鬼的实力究竟有多么强大，我到现在也不知道。

    我害怕，我紧张！

    是因为我感受到过一个鬼的可怕。

    就在我心绪纷乱的时候，我家大门外突然传来了一位女子的哭声。

    “呜呜呜……”

    