
    我们将枯草和干柴全部扔在了坟墓里面。

    曹德旺手中拿着一把枯草，点燃，等枯草的火大了之后，直接把火苗扔进坟墓里面。

    熊熊大火顿时燃烧了起来。

    这一次，坟墓里爷爷那残缺的尸体似乎也感觉到了疼痛似的，在坟墓里面不断嘶吼着。

    看着爷爷的尸体无助的样子，我很是不忍。

    曹德旺拍了拍我的肩：“现在只有这个办法才能消除隐患，不然的话，你爷爷的尸体可能会危害到整个村子。”

    我点点头表示理解，虽然理解曹德旺的做法，但毕竟爷爷是我的亲人，看到他的尸体这样，心中依然会难受。

    火势慢慢小了下来，爷爷的尸体被烧成了一把骨灰。

    “你奶奶也和你爷爷是一样的状态吗？”曹德旺问道。

    我摇摇头：“爷爷的尸体是浮肿的，但是奶奶的尸体却是干枯的，就好像是身体里面的血肉都被抽干了一样，只剩下一层皮包着骨头。”

    曹德旺点点头，脸色凝重，在思考。

    过了许久之后，却说出了一句更加让我匪夷所思的话：“你得给我加到两千块，我才能继续帮你。”

    听了这句话的我，差点没忍住喷出一口老血。

    都什么时候了，竟然还能不忘了讹我的钱。

    我黑着脸，点头答应，曹德旺这才开心的笑道：“好了，把两座坟填好之后，我们就回去吃晚饭吧。”

    等回到家里面之后，母亲已经将饭菜做好等着我们了。

    曹德旺吃完之后，一边剔牙，一边夸赞母亲的手艺。

    我忍不住问道：“曹先生，我们是不是应该马上去找奶奶的尸体？”

    “你知道你奶奶尸体在哪里？”曹德旺问道。

    “正因为不知道，所以才要去找啊。”我忍不住白了他一眼。

    曹德旺却挥挥手：“不需要找，你奶奶会自己找上我们来的。”

    “哦？”我没有明白曹德旺的意思。

    父母和白轻语也是一脸疑惑地看着曹德旺。

    曹德旺嘿嘿一笑：“你奶奶虽然是一具尸体，但是你们家的人都流着她的血，估计等不了多久，他就能够感觉到你们的气息，然后找到你家来。”

    “啊！那我们家岂不是很危险？”母亲顿时露出了惊恐的神色。

    曹德旺点点头：“理论上是这样的。”

    “有没有什么办法提前预防？”我问道。

    曹德旺想了想：“有倒是有一个，但却比较冒险。”

    “什么办法？”我立刻问道。

    曹德旺说道：“用你的血引你奶奶出来。”

    因为我的血不但有奶奶后代的气息，而且还是三阴血。

    三阴血对鬼魂和尸体都有着很强大的吸引力，因为三阴血不仅气息极为浓厚，也能让尸体和鬼魂的力量增大。

    所以只要用上我的血，曹德旺就一定会有办法吸引奶奶自己来找我们。

    这样的话我们也比较有主动权。

    我没有多想，立刻说道：“用我的血。”

    “你确定，这可不是破一点皮就能够用的？”曹德旺看着我。

    我坚定的点点头，若是能够用我的血消除家里面的隐患，我觉得很值。

    曹德旺立刻让母亲去厨房拿了一个碗来。

    “难道……是要一碗血吗？”我不由瞪大了眼睛，这还不得把我的血抽干啊。

    曹德旺露出玩味的笑：“怎么？怕了？”

    “不怕是假的。”想想心里都害怕。

    曹德旺淡淡说道：“放心吧，不要一碗，也就半碗血而已。”

    “这……”我顿时一头黑线，半碗血也足够让人害怕的。

    曹德旺拿出随身的一柄匕首，笑呵呵地说道：“来吧！”

    曹德旺说着就立刻拉住我的右手，我赶紧把手一缩。

    忍着疼痛将另一只手伸了出去：“用这只手吧！”

    我现在右手手腕上的腐烂已经向上蔓延，现在整个小胳膊都已经腐烂了，也仅仅是这么几天的时间而已。

    因为这几天事情比较多，我也没有去理会。

    我想着等把家里的事情解决了之后，就到县医院去看看。

    刚才被曹德旺这么拉，扯到了伤口，我疼的呲了呲牙。

    然而白轻语却看到了我的这个表情，立刻问道：“你的胳膊怎么了？”

    害怕身边的父母担心，于是我微微一笑：“没事啊，我好的很。”

    “不对，你一定有事。”白轻语说着就要来看我的右手胳膊。

    我赶紧去躲避，却一不小心碰到了桌角上。

    本来那腐烂的胳膊就一直有疼痛感，这样被桌子一碰，我没忍住叫出了声。

    所有人都露出了好奇之色，母亲也说要看看。

    我执拗不过，只能把右手衣袖拉起来。

    从手肘到手腕的这部分胳膊，已经全部腐烂。

    看起来有点像是烧焦，但却又有脓包。

    而且有些脓包已经破了，有淡黄色的脓液粘住了衣袖，以至于我拉起衣袖的时候，也被撕扯到了疼痛。

    此时的胳膊上，不仅仅是脓包和淡黄色的脓液。

    竟然还有几只白色的小虫在蠕动，就像是厕所里面的粪便里蠕动的小虫一样，看了让人发呕。

    “怎……怎么会成这样？”白轻语皱了皱眉。

    还没等我说话呢，曹德旺就直接大咧咧说道：“尸毒，你肯定是被僵尸咬过吧？”

    我暗暗一惊，这曹德旺还真的是深藏不露，竟然仅仅是看了这么一眼，就准确判断出这事被僵尸咬到所致。

    我点点头：“这不重要，过两天我就去县医院看看。”

    母亲在这个时候却回头进入了屋子里面。

    而曹德旺却淡淡一笑：“你觉得医院有办法解决得了尸毒？”

    我一愣：“你……什么意思？”

    曹德旺说道：“目前没有一个医院研究过治疗尸毒的办法，哪怕是中医里面，都很少有人研究这种东西。”

    “曹先生，你既然知道这么多，那你一定是懂治疗尸毒的办法吧？”白轻语赶紧问道。

    曹德旺摇摇头：“尸毒我只是见过，但是并没有治疗的办法，也许我师傅懂得治疗。”

    “你师父？”我疑惑的问道。

    这么多年了，只听说过阴阳师曹先生，还从来没有听说曹先生有师傅。

    曹德旺点点头：“我的这些本事都是师傅教给我的，而我也没有学到师傅的一成本事。”

    我心中惊讶，连一成都没有学到，那曹德旺的师傅该有多么厉害？

    “这件事情我们以后再说，先说说怎么对付奶奶的尸体吧。”

    我转开了话题，不想让他们继续讨论我的胳膊。

    偏偏这个时候母亲从房间里面出来，将一个装着什么东西的红色塑料袋给我。

    “这是一万块钱，是我和你爸这些年攒下来的，你赶紧拿着去医院看看。”母亲将装着钱的红色袋子递向我。

    “妈，我有钱。”我没有接。

    母亲却直接把钱塞到我怀里：“你打工没有两个月就回来了，能有什么钱？”

    看着母亲坚定的样子，我没有再推辞，直接将钱装进口袋。

    不过心中也已经打定主意，等忙完了这些事情，就在家里面重新盖一座房子，买些好家具，也让父母过过好生活。

    