
    今天的天色确实很不好，浓厚的乌云压抑着大地，给人一种沉闷的感觉。

    曹德旺说这样的天气并不适合去做阴阳方面的事情，因为阴气重，容易出现一些不可预知的事。

    在出门之前，曹德旺让我拿上了铁锨和锄头。

    白轻语说要跟我们一起去，我也没有拒绝。

    来到我家地里面之后，爷爷的坟没有什么变化，但是奶奶的坟上却是有一个大洞。

    这个洞正是那天奶奶从坟墓里面爬出来的洞。

    看到这一幕，曹德旺微微蹙眉：“云意，这件事情不简单，你得加钱。”

    “还有你这么坐地起价的？”我很是鄙夷地白了曹德旺一眼。

    通过这几天的接触，我发现这个阴阳师就是一个钻进钱眼里面的家伙，不管到了什么时候，都不会忘记谈钱。

    “你不愿意？”曹德旺竟然直接转身：“那你另请高明吧，我还不愿意冒这样的危险呢。”

    我赶紧一把将曹德旺拉住：“加，加钱还不行吗？给你加二百。”

    不得不说，曹德旺虽然贪财，但也确实是有些真本事的人。

    “五百！”曹德旺直接说道。

    看着他那不屈不服的眼神，我只能点点头：“行，加五百。”

    “嘿嘿兄弟，这件事就抱在我身上了。”曹德旺的脸上瞬间就露出了谄媚的笑。

    曹德旺转身来到坟前，指了指奶奶的坟墓，对我说道：“把这座坟挖开。”

    我只得拿着工具去挖坟，挖了一半之后，看了一眼坐在一旁快要睡着的曹德旺。

    “喂，你好歹也来帮帮我啊。”我心中有些恼火。

    曹德旺却嘿嘿一笑：“我不能帮你。”

    “为什么？”我他完全就是不想帮，而不是不能帮。

    曹德旺说道：“我现在要节省力量，要是我的力量都用来做这种小活了，那到时候有了危险谁来解决？”

    虽然知道曹德旺这都是懒得干活的借口，但我却找不到反驳的理由，只能自己闷头继续去挖。

    本来白轻语要帮忙的，但看到她小胳膊小腿，还穿的那么好看，我就有些不忍心，所以没让她干活。

    “曹先生，快来看！”当我挖到棺材的时候，赶紧大喊了一声。

    此时的棺材盖上也有一个洞，而从外面看进去，里面什么都没有。

    曹德旺跑过来一看，立刻对我说道：“把棺材盖打开。”

    当我打开棺材盖之后，却发现里面竟然什么都没有，空空如也。

    曹德旺在深思，许久之后，又让我将爷爷的坟墓也挖开。

    虽然知道这样是对死人的一种不敬，但为了家里人的安危，我还是立刻就动手挖了起来。

    当把爷爷的坟墓挖开，棺材盖也打开之后，我又是一惊。

    “曹……曹先生！”我的声音忍不住颤抖。

    曹德旺过来一看之后，脸色更加难看。

    此时的爷爷棺材里面，尸体竟然也是完好无损。

    只是现在爷爷的尸体看起来格外怪异。

    整个尸体看起来都是浮肿的，脸上就像是有水肿一样，腹部更是高高隆起。

    反正一眼看去，全是怪异。

    “怎么会出现这种情况呢？”就连白轻语都忍不住惊讶。

    曹德旺直接跳了下来，从自己的工具包里取出一个药瓶一样的东西。

    打开瓶盖，将里面的白沫倒在了爷爷的尸体上。

    “这是什么东西？”我忍不住问道。

    “化尸粉！”曹德旺在说话的时候继续撒着药粉。

    我赶紧将曹德旺手中的药瓶打掉，药粉倒了一地。

    “你疯了！”我大怒：“你想要让我爷爷尸骨无存吗？”

    曹德旺的脸一下子就黑了：“若是不这样的话，你爷爷就会成为行尸，到时候，恐怕连我都不是对手。”

    而此时，在化尸粉的作用下，爷爷的尸体上开始冒出一个个浓浓的气泡，从气泡里面不断有白气冒出来。

    “快，上去！”曹德旺说着自己就先向坟墓外面爬去。

    我还没有反应过来的时候，只见爷爷的尸体竟然微微动了一下。

    因为中途我打掉了曹德旺的化尸粉，导致化尸粉只倒在了爷爷的双腿上。

    此时尸体的双腿基本已经毁了，只剩下乌黑的腿骨还在冒着白气。

    但是爷爷的上半身却开始在棺材里面蠕动了起来。

    我这才意识到情况的严重性。

    “快点上来，你是不是不想活了？”曹德旺大怒。

    从来都没有见曹德旺这么严肃过，我赶紧准备上去。

    可是就在我准备要往上爬的一瞬间，脚上却被一只手扯住。

    回头一看，爷爷的一只手臂已经死死抓住了我的一只脚。

    我赶紧用另一只脚去踹爷爷的手。

    但是却丝毫没有作用，就好像是爷爷根本感觉不到疼痛。

    我的脚腕处传来阵痛，是被爷爷抓的，没想到爷爷手上的劲会这么大。

    看着那只干枯的手，长长的手指甲里面全是泥土，没有丝毫血色。

    我吓得大叫了起来，我不知所措，脑海一片凌乱。

    甚至觉得自己下一刻钟就会被这只手拽下去，然后会被爷爷那黄牙森森的口吃掉。

    汗水瞬间布满了额头，我努力挣扎，但却没有一点作用。

    突然，一把铁锨剁在了爷爷的手腕上。

    爷爷的那只手被直接剁了下来。

    没有丝毫的血流出，只有森然的白骨。

    “云意，快上来！”白轻语向我伸出了手。

    我不再有丝毫犹豫，赶紧抓着白轻语的手。

    但是白轻语的手劲似乎有点小，根本抓不住我。

    突然，又一只手出现在了我的面前，是曹德旺。

    “快上来！”曹德旺此时的表情非常凝重，平时那种贪财的神色也已经完全消失。

    等从坟墓里面上来之后，回头一看，爷爷的尸体已经在棺材里面转过了身，并向着外面慢慢爬来。

    爷爷的尸体拖着那对已经成为黑骨的腿，缓缓爬动。

    虽然只用一只手在支撑，但是那只手的力气似乎非常大。

    “曹先生，现在怎么办？”我已经完全没有了主意，脑海中一片混乱。

    曹德旺立刻说道：“快去将附近的干草枯柴全部捡过来，烧尸！”

    我不再犹豫，立刻和白轻语在四周去捡枯草和干柴。

    曹德旺在坟墓跟前，用锄头一下又一下打着爷爷的尸体，尽量不让爷爷从坟墓里面爬出来。

    虽然看着此时爷爷的尸体被如此折磨，我心里很是不忍，但此时的我却不能再去阻止曹德旺。

    