
    我刚要准备去叫醒正在睡觉的曹德旺，但一转头之后，却看到曹德旺竟然已经醒来了。

    “你什么时候醒的？”我忍不住问道。

    “别吵！”曹德旺的声音中带着严厉。

    我有些郁闷，但也知道现在红衣女鬼肯定就在我家大门外面，因此也不敢说话，看着曹德旺想要怎么办。

    曹德旺冷笑一声：“敢在我的面前出现，我今天就去会会这个女鬼。”

    “我也去！”我立刻就跟了过去。

    曹德旺轻轻将门牙开一道缝，往外面看了一眼，然后才出去。

    其实直到现在，我也依然是有些担心。

    从房间里出去之后，那个呜呜的哭泣声更加清晰，听起来确实就像是一个可怜又无依无靠的女孩子。

    和曹德旺悄步走到大门跟前，我随手将大门跟前立着的锄头拿在手中。

    虽然知道这锄头对于鬼来说不会有任何的物理伤害，但是拿在手中的话，我自己会有一些安全感。

    而此时的曹德旺，不知何时手中已经多了一个铜铃铛。

    曹德旺用手指比划着三二一，然后瞬间将大门打开。

    他整个人也是闪电般闪了出去，这还是我第一次见到曹德旺竟然有这么快的速度。

    曹德旺出去之后就立刻摇起了手中的铜铃铛。

    而跟着他出去的我却并没有发现什么红衣女鬼，外面甚至连一个人影也没有。

    再看曹德旺，却是一脸紧张，手中拿着铜铃铛不断摇晃，嘴里面还念念有词。

    “啊！”一个女人的叫声突然在我们前方响起。

    我寻声望过去，却依旧什么都没有看到，但是前面却一直都有女子痛苦的叫声。

    曹德旺左手摇着铃铛，只见右手突然随手从自己怀中取出一张符纸。

    随手把符纸仍出去，那符纸竟然不点自燃，并且是一边燃烧，一边向着前面飞去。

    就在符纸燃尽的一刻钟，前面突然出现一名红衣女子。

    那女子长相果然是绝美，一张标准的瓜子脸，高挺的鼻梁，薄而红润的嘴唇，带着三分忧郁的眼神。

    主要是那个发型，看起来就像是民国时期的大家闺秀的那种头型，头发全部都挽在脑后，前面又留着齐刘海。

    再加上身上的那红色旗袍，看起来了娇媚中又带着点清纯，让人会忍不住多看两眼。

    尤其是那对忧郁中带着点媚色的眸子，更是让人有一种欲罢不能的感觉。

    “臭小子，我劝你少多管闲事。”那红衣女鬼怒视着曹德旺。

    曹德旺嘿嘿一笑：“没办法，拿人钱财、替人消灾，若是你能够给我更多钱的话，我也可以考虑为你做事。”

    听了曹德旺的话之后，我的额头一下子就不满了黑线：“别忘了你是一个人。”

    曹德旺尴尬地挠挠头，嘿嘿笑着：“不忘，不忘。”

    然后看向女鬼，冷声道：“你若是不来这里害人的话，我也懒得管你这些闲事。”

    “谁说我在这里害人了？你见我害过人吗？”女子突然问道。

    曹德旺一愣，转头看向我：“她有没有害人？”

    我大着胆子向前一步：“若不是因为你，我爸就不会半夜去爷爷奶奶的坟头，黄太爷也就不会死。要不是你每天深夜在这里哭泣，我爸妈就不会害怕的连门也不敢出，你还说你没有害人吗？”

    女鬼微微诧异地看向我：“你就是云意？”

    “没错！”我扬扬头。

    也许是因为曹德旺在身边的原因，我对女鬼丝毫没有害怕。

    女鬼听了我的话之后，突然哈哈大笑了起来。

    “云意，我来找你，是想跟你做一笔交易的。”女鬼的声音充满了自信，就好像我肯定会答应她。

    “交易？”我和曹德旺都有些懵了。

    女鬼笑道：“我知道你有一个猫眼，也知道你是三阴命，只要你能够让我借尸还魂，我可以无条件给你做三件事，任何事。”

    女子说完之后好像还害怕我不同意，立刻又补充道：“哪怕你让我陪你几夜，我也会答应的。”

    “对不起，恐怕我不能答应你，而且我对女鬼也没感觉。”我无奈说道。

    猫眼早就不在我身上了，我也不愿因去帮助一个女鬼借尸还魂，白轻语完全就是一个意外。

    “云意，你别不识好歹。”女鬼的脸色突然一变。

    我一愣，完全没有想到女鬼变脸会有这么快。

    “猫眼确实不在我身上。”我很无奈。

    谁知这个时候女鬼突然如风一般向我冲了过来，我吓得后退。

    但女鬼的速度极快，转眼间就到了我面前。

    就在那红衣女鬼要伸手抓我的一瞬间，突然一阵铜铃声响起。

    女鬼突然跌落在地上，痛苦的翻滚起来。

    曹德旺手中的铜铃摇的越是剧烈，女鬼就越是难受。

    女鬼抱着头，一边在地上打滚，一边痛苦地哀求。

    然而曹德旺却丝毫不心软，直接拿出一个酒葫芦放在地上，手上打了一个结印。

    几句咒语念完之后，只见女鬼竟然变成一股红色雾气，被酒葫芦吸收了进去。

    曹德旺站起来笑呵呵地摇摇手中的酒葫芦，“这一次又有好药酒了。”

    “这……”

    我很是讶异，这小子竟然用鬼作为药酒的药引。

    曹德旺笑呵呵地向黄太爷家的方向走去，临走时留下了一句话：“嫂子真的很漂亮……哈哈！”

    我的脸瞬间就黑了，这小子真的不会打白轻语的主意吧？

    进入院子，竟然发现白轻语就在院子里面站着。

    “轻语，你怎么出来了？”我问。

    白轻语微微一笑：“听到了你们的声音，就出来看看，你没事吧？”

    “没事。”我微笑摇摇头：“你也赶紧回去休息吧。”

    “嗯！”白轻语点点头，向房间走去，刚到房间门口，又回头问道：“你今晚住哪里？”

    我这才想起来自己似乎真的没有地方可以去住，因为我家就只有三个房间。

    一个房间是父母在住，一个房间是我的房间，还有一间是堂屋。

    现在白轻语住了我的房间，我就没有地方去住了。

    想了想：“我去黄太爷家住，他们家有两座炕。”

    离开家，直接向黄太爷家走去。

    到黄太爷家里面之后，曹德旺已经睡了，我直接向另外一个房间走去。

    次日清晨，我起来之后，曹德旺还在房间里面打呼噜。

    我去将曹德旺叫醒，一起回到我家里面去吃了早饭。

    “曹先生，我们什么时候去爷爷奶奶的坟上？”我吃完之后问道。

    曹德旺仰头看了一下阴沉沉地天，叹了口气：“这个天色，真的不是太好。算了，现在就走吧。”

    