
    就在我和白轻语上了班车，班车刚要起步的时候，却被一个人拦住。

    竟然是曹德旺，上车之后就笑呵呵坐在了我们后面。

    “你怎么来了？”我疑惑的问。

    曹德旺悄声道：“我就是想要去看看现在的医院到底有没有治疗尸毒的技术。”

    县医院并不大，而且因为人不怎么多，都不需要挂号，直接去找相应科室的大夫就可以。

    一天的检查结束之后，大夫只有一个建议，那就是截肢。

    我并不是害怕截肢的疼痛，而是一想到自己以后就要用一个手臂生活了，心中总是有些不愿意。

    若是能健全地活着，没有人愿意少去一部分。

    我只能说回家再考虑考虑，离开医院之后，曹德旺还是嘿嘿笑着：“怎么样，我说现在医院根本就治不好尸毒吧？”

    “你就少在这里幸灾乐祸了，我现在很烦。”

    说着便要准备带着白轻语去找宾馆，因为这个时候根本就没有回村里的班车。

    “你为什么就不考虑一下我的建议呢？”曹德旺的语气中带着不甘。

    “你什么建议啊？”我一边走一边问。

    “不是早就跟你说过了吗？去找我师傅啊，他也许有治尸毒的办法。”曹德旺白了我一眼。

    我这才想起昨天在我家吃饭的时候，曹德旺跟我们说过的话。

    于是向曹德旺问道：“你师傅在哪里？”

    “不知道。”曹德旺尴尬地挠挠头：“不过我有找到他的办法。”

    “哦？”我好奇地看着他，也许曹德旺的这个办法可行。

    毕竟看曹德旺的本事，相信他师傅也不会太弱。

    曹德旺说道：“我记得师傅曾经跟我说过，他是在天阴观学习的本领，那他应该很有可能是去了天阴观，我们可以去天阴观找找看。”

    “天阴观在哪里？我怎么从来都没有听说过。”我问道。

    “我也不知道，但是我相信只要我们去找，那就一定会找到的。”

    曹德旺用充满深情的眼神看着我，让我突然觉得他是真的想要帮我，于是感激地看向他，说道：“那我们试一试？”

    曹德旺点点头：“可以，我带着你们去找师傅，找到了，你给我两万块钱就可以。”

    “你……”我一时语塞，这家伙看来是真的掉钱眼里面了。

    本来还以为他是真的想要帮助我呢，但是却没想到竟然又是想要赚我的钱。

    “两万，你怎么不去抢呢？”我有些愤怒地盯着他。

    按理来说，他要是真的能帮助我们找到他师傅，却是应该给他一些酬劳，但这两万块钱，亏他也能张开口。

    “不愿意的话就算了，我做买卖可是很公平的。”曹德旺还是一本正经的说。

    “帮我们找一个人，你就要两万，你敢说你是公平的？”我很是鄙夷。

    曹德旺却说道：“我要的已经很少了，因为我也不知道我师傅在哪里，更加不知道路程有多远，路上有什么危险……”

    “我们同意。”白轻语突然说道。

    我一把拉住白轻语，急切问道：“你怎么能够同意呢？你没有听到他是狮子大开口啊？”

    白轻语将嘴巴凑在我的耳边，悄声说道：“你不是还有一百多万嘛，就给他两万也没事。”

    “可钱也不能这么挥霍吧？”我有些无奈。

    白轻语道：“那要是花五十万才能治好你胳膊的话，你治不治？”

    我一愣，然后就在我思考这个问题的时候，白轻语又接着说道：“如果治好你的尸毒需要五十万，那么曹德旺带路要两万，不过分吧？”

    白轻语在我耳边说话的时候，因为离得太近，她身上淡淡香味飘向我的鼻子。

    一时间弄得我心乱如麻，都没办法仔细去思考她的话。

    白轻语微微一笑，又看向曹德旺：“若是你确定能找到你师傅，并且让他帮助云意治尸毒的话，我做主给你五万。”

    “五万？”

    我和曹德旺同时瞪大了眼睛，难以置信地看着白轻语。

    白轻语带着淡淡的微笑。

    “我保证……我保证师傅会帮助云意的，快点把钱给我吧，我们明天就出发。”反应过来之后的曹德旺激动异常。

    “那行，等你带我们找到你师傅，并且你师傅答应之后，我们会直接给你五万块钱。”白轻语看着曹德旺。

    “这怎么可以，至少也要给我一半的订金吧？”曹德旺力争。

    “你听说过给订金直接给一半的？”我白了他一眼。

    经过一番争论之后，曹德旺愿意带着我去找他师傅。

    在出发之前，我们给他一万块钱。在找到他的师傅之后，我们会再给他两万块钱。等他师傅答应之后，我们会将最后剩余的两万块钱给他。

    虽然曹德旺很是不愿意，但最后还是答应了下来，不过这一路上的食宿也必须要我们出。

    在宾馆开了三个房间，回到自己的房间之后，我立刻洗了个澡，然后就要准备睡觉。

    这些天都没有好好睡一个觉，现在在宾馆里面了，必须要好好休息一下。

    月初的午夜漆黑，漆黑的午夜寒冷！

    “啊！”

    睡梦中的我突然被一个大叫的声音惊醒。

    这个声音是从外面楼道里面传来的。

    准备开灯出去看看，但是当我按下开关的时候，灯却并没有亮起来。

    用床头的遥控器准备打开电视，似乎也没有什么反应。

    “难道停电了？”

    偏偏手机这个时候也没电了，我心中有些犹豫，要不要出去看看？

    就在这个时候，楼道里面又出来了一阵快速的脚步声。

    这个脚步声很快，刚听到的时候好像还在楼梯口的方向，但仅仅是一瞬间，声音就由小到大来到了我的的房间外面。

    我还没有来得及反应这到底是怎么回事，那个声音就已经消失在了走廊尽头。

    接着，外面又传来一个惨叫声，是女子的惨叫声。

    因为但因白轻语，我只能选择出去看看。

    白轻语虽然是借尸还魂的鬼，但现在的她很一个普通的女子没有什么区别。

    打开门出去，四周漆黑一片，楼道里面也非常安静，似乎什么都没有。

    但刚才的那个声音，我却轻轻楚楚听到了，刚才一定是出现过什么东西。

    突然，在我转头看向楼梯口方向的时候，一道白影一闪而逝。

    