
    “轰！”大火瞬间烧了起来。

    我不敢多想，赶紧拉着白轻语向着外面跑去。

    奶奶的尸体也燃烧了起来，纵然此时的她被火烧身，却依然在火堆里面不断嘶吼。

    在我们跑到曹德旺身边的时候，曹德旺却向着火堆的方向跑去。

    “曹德旺你干嘛？”我大喊。

    但是曹德旺却并没有回答，此时大火烧身的奶奶也向着外面跑来。

    曹德旺手上赶紧打了个结印，只见放在院子四周的七个小草人突然飞起来，向着奶奶飘飞过去。

    七个小草人飘荡在奶奶尸体周围。

    我和白轻语都看呆了，怎么都想不明白为什么那七个小草人能够飘荡起来。

    最关键的是奶奶似乎很害怕那七个小草人。

    在七个小草人之间，用惊恐的眼神看着，丝毫不敢冲撞。

    但身上的火势似乎是越来越大，下一瞬间，奶奶发出一声更大的吼叫。

    “嘭、嘭、嘭……”

    连续七个响声，七个小草人竟然全部在一瞬间爆开。

    “噗！”曹德旺竟然喷出一口鲜血。

    奶奶身上的火势弱了下来，而奶奶的气势却又强大了起来。

    “曹先生？”我担的看着曹德旺。

    曹德旺挥挥手，示意自己没事，然后手上继续打了一个结印。

    不过这一次的曹德旺竟然专门在自己的手上涂抹上自己的血。

    曹德旺嘴里面念着某种咒语，奶奶身上的火势瞬间就大了起来。

    我这才松了一口气，但是曹德旺的表情去很是严肃。

    “云意，我现在需要黑狗血。”曹德旺说道，声音中充满了疲惫。

    “可是现在让我去哪里寻找黑狗血？”我很是为难。

    “去村子里面找，我只能坚持十分钟的时间，若是十分钟之内找不到黑狗血的话，恐怕整个村子都会出现很大的麻烦。”

    听着曹德旺紧张又严肃的语气，我不敢再犹豫，立刻去找黑狗血。

    还从来没有见过曹德旺这么严肃，说明这件事情真的很严重。

    “我跟你一起去。”白轻语说着就要跟出来。

    我赶紧说道：“不用了，你也不知道村子里谁家有黑狗，你就在这里帮助曹先生吧。”

    白轻语转头看了一眼曹德旺，也没有说话，微微点了一下头。

    我立刻去找养着黑狗的人家，但是跑了三家之后，却依然没有人愿意杀自己家的狗。

    纵然是我把情况说的非常严重了，也没有人愿意牺牲自己家的狗。

    其实他们的这种心情我都能理解，毕竟一个家庭养着一条狗时间久了，必然会有感情。

    尤其是狗狗对人是最忠诚的动物之一，更加没有人愿意杀自己家的狗。

    但今天这种情况，要是不杀一条黑狗的话，那可能会关系到全村人的性命。

    我突然想到了一个人，红娟！

    红娟是我们村的村花，那个时候和我在一个学校，很多女孩子都不愿意和我说话，但是只有她从来都没有嫌弃过我。

    可以说从小到大，和我关系最好的、也是唯一和我接触过的女孩子就是红娟。

    而红娟的家里面也正养着一条黑狗。

    我立刻向红娟家里跑去，“红娟，红娟在吗？”

    “谁啊？”一个微胖的女孩从屋子里面走了出来。

    在看到是我的一瞬间，红娟嘴角露出了笑容。

    两个很好看的小虎牙给她更加增加了几分特别的味道。

    “云意，你怎么来了。”红娟立刻笑着迎了出来。

    “红娟，我想……求你一件事。”我有些不好意思说出来。

    “什么事说吧。”红娟还是笑着，这是一个开朗的姑娘。

    “你家的黑妞，现在多大了？”黑妞是红娟家的那条黑色女狗。

    “嗯……仔细想想，黑妞现在都已经十岁了呢！”红娟继续笑着问道：“怎么了，你怎么刚见到我就问黑妞呢？”

    我心一横，还是准备把实话说出来：“红娟，其实……村子里现在有一件很棘手的事情。”

    “什么事你说，只要是我能帮上忙的，我一定会帮你的。”红娟还是笑着，虎牙还是那么好看。

    我犹豫一下：“我奶奶的尸体三年了还没有腐烂，现在变成了僵尸，曹德旺快要打不过奶奶了，说必须要用黑狗血才能对付奶奶，不然村子里面可能会出现一场大灾难。”

    我一口气把想说的话都说了出来，而红娟听了我的话之后，脸色瞬间就变了。

    红娟垂着头没有说话，我似乎有些明白她的意思了，也许是不好意思开口拒绝我。

    毕竟黑妞是陪着她成长了十年的狗，就像是自己的亲人一样，红娟的心情我完全能理解。

    “那……我先走了，我再想办法吧。”我不想为难红娟，转身离开。

    我刚走了几步，却听到红娟突然用很轻的声音叫了一声：“云意！”

    “啊？”我转过身看了她一眼。

    其实此时的我也心乱如麻，也许村子里的其他人不明白这其中的严重性，但是亲眼见过的我却很明白。

    “我同意了。”红娟依然垂着头。

    “什么？”我一时没有明白过来。

    “云意，我同意了，但是我希望你别让黑妞感到疼痛，让它快点结束。”

    红娟直接转过身不再看我，但我已经看到她在悄悄抹眼泪了。

    红娟的心情我也能明白，但此时村里这么多人的性命更加重要一些。

    就连曹德旺都很有可能不是奶奶的对手，何况村里的其他人呢。

    “嗯！”我点点头走向黑妞，红娟跑回了屋子里面。

    黑妞是一条好狗，红娟也是一个好女孩，我只能在以后对红娟补偿了。

    等我拿着黑狗血跑回家里面的时候，曹德旺竟然已经倒在了地上，身上还有鲜血。

    在奶奶的口咬向曹德旺脖子的一瞬间，我终于赶上了，跳起一脚将奶奶的尸体踹翻出去。

    “拿到黑狗血了吗？”曹德旺问道。

    “嗯，拿到了。”我点头。

    “快把黑狗血泼到你奶奶的身上。”曹德旺很焦急。

    这个时候的奶奶再一次向着我们扑了过来。

    曹德旺直接把我一把推开，并伸出一脚直接将奶奶再一次踹飞出去。

    我立刻将盆里的黑狗血向奶奶泼去。

    曹德旺则是再次向一旁也已经受伤的白轻语喊道：“快点火！”

    