
    黑狗血泼在奶奶身上的一瞬间，奶奶身上就开始滋滋冒出了一个个气泡。

    这一次奶奶的痛苦程度可要比刚才大火烧身更加厉害，那些气泡也是越来越多。

    白轻语手中的火把这时候也向奶奶扔了过去，刚好扔到了奶奶身上。

    奶奶身上瞬间燃烧了起来，也不知道为什么，这一次的燃烧程度竟然比刚才更加旺盛。

    曹德旺突然在我身旁长长呼出一口浊气，转头一看，他的表情似乎轻松了不少。

    再看此时的奶奶，已经不再动弹了。

    看来这件事情算是终于结束了。

    等一切结束之后，我才发现，空中竟然是在下着蒙蒙细雨，我们的头发和身上也早已经湿透。

    火势还是很旺，哪怕是下着毛毛细雨，也丝毫不影响这火势。

    等火势完全熄灭之后，天色也已经暗了。

    雨却似乎更大了一些。

    奶奶的尸骨已经完全化成了骨灰。

    这个时候，父亲从屋子里走了出来，手中拿着一个铁盒。

    “爸，你病还没有好呢，这淋了雨，又会加重的。”我赶紧准备去拉住父亲。

    父亲却叹了口气，说道：“你奶奶的尸体现在已经变成了骨灰，我们做子孙的，不能保护她老人家的尸体，就已经是很大罪过了，现在怎么还能让她的骨灰被雨水冲走呢？”

    我这才明白过来父亲的意思，于是赶紧从父亲手里面接过铁盒：“爸，你在这里等着，我却装奶奶的骨灰。”

    我正在装奶奶骨灰的时候，突然出现了一双纤纤玉手也开始帮我。

    抬头一看，竟然是白轻语。

    此时的白轻语白色的衣服已经染上了一层污垢。

    甚至连他的脸上也是带着土灰。

    可此时的白轻语却在对着我笑，笑的很甜。

    ……

    次日清晨，母亲和白轻语竟然来到了黄太爷的家里面。

    “妈，轻语，你们怎么来了？”我疑惑的问道。

    “意儿，现在家里的事情也解决了，你胳膊上的伤，赶紧去医院看看吧。”母亲说道。

    “那行，等一会我就去。”我微微一笑。

    母亲也微笑着点点头：“等你的伤治好了之后，就和轻语结婚吧。”

    “啊？”我和白轻语同时瞪大了眼睛，对视一眼，都从彼此的眼中看出了惊讶。

    “妈，我们什么时候说要结婚了？”我疑惑的问。

    母亲微微笑着：“你翠芬婶子可都跟我说了，说轻语是你的女朋友。”

    “不……”

    我刚要说白轻语不是我女朋友呢，谁知白轻语却突然拉了我一下，嘿嘿一笑：

    “阿姨，我们现在还只是在谈恋爱，还没有想到结婚那一层呢。”

    我更加惊讶，白轻语怎么当着母亲的面说我们在恋爱呢？

    当初白轻语在黄太爷的丧礼上说我和她在恋爱，我知道那是她想要让黄太爷安心离开。

    但现在她又是什么意思呢？

    我不觉得她是真的想要和我谈恋爱，不管是现在的她还是以前的她，都是那么好看。

    而我一直都是一个长相平平的男子，我不觉得她会喜欢我。

    最关键的一点，她是一个鬼，纵然现在的她已经借尸还魂成功，但她在我的心中也依然是一个鬼。

    人鬼殊途！

    母亲听到白轻语的话之后，却笑的更加开心了：

    “那可不行，要是一直都是谈恋爱的话，时间久了就会彼此乏味，所以只有婚姻才会让两个人真正一条心生活。”

    都不知道我妈这是哪里得来的逻辑，有些不耐烦：

    “妈，你先回去吧，现在结婚确实还是太早，以后我们会商量的。”

    母亲还想要说什么，但是我却不敢再听她说下去了，直接说道：

    “妈，我收拾收拾要去医院了，回来在说吧。”

    将母亲推出房间，她笑着离开了，很明显能够看出来她很开心。

    回到屋子里面之后，向白轻语问道：“你怎么给我妈也说我们在谈恋爱呢？”

    白轻语微微一笑：“你没看见你妈听到我们恋爱之后很开心吗？”

    仔细一想，确实是这样。

    “谢谢你！”我由衷感谢。

    白轻语微微一笑：“谢什么，走吧，赶紧去医院吧。”

    “嗯！”我点点头。

    正在我们两个要出门的时候，却突然出现了一个很不和谐的声音。

    “等等，先把钱给我。”

    我这才想起来房间里面的曹德旺。

    果然还是那个贪财的曹德旺，本来以为经历了奶奶的事情之后，他会有所变化。

    没想到一点没变。

    我只得将两千块钱现金给他，然后再次要拉着白轻语离开。

    “等等！”曹德旺的声音再一次传来。

    “又怎么了？”我无奈看着他。

    “你们真的以为医院里面能治好尸毒吗？”曹德旺问道。

    “那不然怎么办，先去看看再说吧！”我其实也很忐忑。

    “那你们走吧。”曹德旺说着直接回到了屋子里面。

    在和白轻语等去往县城的班车时，我忍不住问道：

    “能说说你和我们在青州分离后的事情吗？”

    ……

    原来从白轻语和我们在那个白狐雕像的破庙分开之后，白轻语就去找合适的尸体了。

    但是之后白轻语又遇到了江小鱼，两个人又是大战一场。

    白轻语受了重伤，不过还好逃走了，江小鱼也没有找到她。

    之后的尸体也没有那么好找。

    虽然也遇到了几具尸体，但不是小孩，就是老太太。

    好不容易遇到一个年龄差不多的女孩，但却是一个残疾。

    直到最后一天，白轻语偶然从一个商场大屏幕上，看到了一个女明星的死讯。

    女明星叫白仙仙，听到白仙仙的名字之后，我瞬间想起来了。

    怪不得在第一次看到白轻语这副样子的时候，总觉得有些熟悉。

    现在我也终于想了起来，曾经听说过这个女明星，也从看过一两次这个女明星的综艺。

    “喂，你不要这样看着我好不好，人家会害羞的。”

    白轻语说是会害羞，但脸上依然是带着淡淡的笑。

    “这么看来，你还真的有些像白仙仙，只是你确定用了这个身体之后，不会给你的生活带来困扰吗？”我问。

    “好像现在还没有人认出我就是白仙仙。”

    就在这个时候，班车来了，我们也停止了话题。

    