
    血滴在瓷白碗里，鲜艳中带着点凄惨。

    当白轻语给我包扎好被匕首划破的伤口之后，我总是有一种眩晕的感觉。

    整整半碗血，已经让强壮的我变得虚弱。

    曹德旺嘿嘿笑着，丝毫没有因为放了我的血而感到惭愧。

    “喂，真的确定现在这个时候就要开始吗？”我忍不住向曹德旺问道。

    现在可是下午，一般鬼魂不会愿意在这个时候出来。

    尸体虽然可以在白天的时候出来，但一般情况下，在白天，尸体都是不会出来的。

    所以我觉得纵然是我的血很重要，奶奶的尸体也不会在这个时候出来。

    但是刚才曹德旺跟我说过，血液最好是刚放出来的时候使用，效果更佳。

    所以，曹德旺肯定是想要现在这个时候开始。

    曹德旺露出一个人畜无害的笑，淡淡说道：“当然要这个时候，其实我更希望是在艳阳高照的日子，因为在那种时候才对我们更有利？”

    “哦？”我没有明白曹德旺的意思。

    曹德旺手中在黄纸上画着符，嘴里继续说道：

    “因为在那种时候，是阴气最衰弱的时候，也是对我们最有利的时候。”

    “可那也是尸体最不愿意出现的时候。”我说道。

    曹德旺道：“尸体确实不喜欢在白天的时候出来，但是这一次却不同。”

    “这一次不仅仅有她亲孙子的血，而且还是三阴血，恐怕没有尸体愿意放弃三阴血。”

    曹德旺说着已经将手中的符纸画好了，然后拿出七个草人，将我的血染在草人头上，并将符纸贴在草人的后面。

    “这是在干嘛啊？”我还是忍不住自己心中的好奇。

    “不该问的别问。”曹德旺继续做着自己的事情。

    半个小时之后，曹德旺将七个草人摆在了我家的七个方位。

    然后又让我在院子中间放着许多干枯的柴草。

    虽然我看不懂曹德旺之前的做法，但这一次我却看清楚了曹德旺的想法。

    “你是……想要烧掉奶奶的尸体吗？”

    我不愿意这件事是真的，更不愿意看到奶奶的尸体被烧掉。

    之前爷爷的尸体烧了的时候，那是迫不得已，但我不想奶奶的尸体也被烧了。

    毕竟是自己的亲人，没有人愿意看到这一幕。

    曹德旺看了我一眼，然后说道：“别想不开了，其实尸体烧了也不一定是坏事，你看那城里人不都是流行火葬吗，也不能说明他们对先人不尊重啊！”

    其实道理我都明白，就是心里面很难接受。

    曹德旺拍了拍我的肩膀，然后对我和白轻语说道：“你们也进去吧，不然等一会你奶奶尸体出现会伤害到你们。”

    “你一个人……可以吗？”我有些担忧。

    曹德旺却很不屑地看我一眼：“就算你们在这里，你觉得你们能够帮到我吗？”

    我尴尬的摸了一下鼻子，拉着白轻语欣欣然向屋子里面走去。

    此时的天空被阴沉沉的云遮掩着，压的大地都有些喘不过气。

    似乎随时都有可能会下雨，但雨却迟迟未来。

    我和白轻语透过窗户看着外面的曹德旺。

    此时的曹德旺穿着一身阴阳袍，右手握着一柄桃木剑，左手拿着一个罗盘，看起来还真有专业阴阳师的感觉。

    终于，在我家开着的大门外面，有一个爬行着的身形向我家方向而来。

    远远的我就看清楚了，那是奶奶的尸体，干瘪的没有任何血肉的尸体。

    尤其是那张老的如同树皮一般褶皱的脸上，眼窝深陷，颧骨凸出，头顶的头发掉落了起码有一半。

    那张脸看起来根本就不像是人脸，更加像是鬼脸。

    是在白天都把人吓个半死的鬼脸。

    “吼！”

    奶奶发出一声奇怪的野兽般的吼声，那声音更像是从喉咙里面发出来的。

    “哼！”曹德旺冷哼一声，直接将手中的罗盘收起来，然后用手中的桃木剑向奶奶刺去。

    但是奶奶尸体的速度非常快，甚至比一般野兽的速度都要快了一些。

    曹德旺一剑刺下去，但是却并没有刺中奶奶。

    接着让我更加意外的一幕出现。

    曹德旺的速度竟然也是极快，在奶奶躲过桃木剑的一瞬间，只见他的身子就是凌空一跃，从上面对奶奶发动了第二次攻击。

    让我没想到的是，就连快如野兽的奶奶都没有躲过。

    曹德旺已经刺中了奶奶尸体的背部。

    但是没有刺进去，甚至连一点皮肉都没有刺破。

    从曹德旺的力道上来看，哪怕他手中的是一柄桃木剑，也不应该连奶奶的一点皮都刺不破。

    “吼！”

    奶奶又是发出一声吼叫，突然身体也是向上一跃，竟然直接让曹德旺手中的桃木剑折断。

    曹德旺的身体也被重重撞了出去，然后重重摔到了地上。

    “曹先生！”我心中一紧，然后赶紧向着门外冲出去，准备要扶曹德旺。

    “别过来！”曹德旺突然冲我大喊一声。

    “啊？”我一时没有明白过来。

    就在这个时候，一声野兽的低吼传入我的耳中。

    我心头顿时一惊，转头一看，一旁的奶奶正呲着獠牙，但是却并没有去看曹德旺，而是看向了我。

    我不敢动，紧张地与奶奶对视。

    她如同一头伺机而动的孤狼，我就如同是她要逮捕的猎物。

    我愣住了，我不知道下一步应该怎么做。

    “云意小心。”后面突然传来白轻语的声音。

    “嗯？”我一怔，突然清醒。

    但清晰过来的我却已经发现来不及了，奶奶已经向我扑了过来。

    就在奶奶扑到我身上的一瞬间，一道白影突然出现，白轻语将我扑倒在了地上。

    奶奶刚好从我的耳边擦过，我暗道一声好险。

    此时的曹德旺也已经站了起来，突然对我们大喊道：“快，往柴堆的跟前跑。”

    我还在犹豫，白轻语就直接拉着我向院子中央的柴堆跑去。

    奶奶又立刻向着我们追了过来。

    站在柴堆的跟前，转身一看，奶奶已经再一次跃起向着我扑咬过来。

    我和白轻语相互推了一把，我们两个向着两边倒了过去，奶奶的尸体直接冲到了柴堆上面。

    “快闪开！”曹德旺再次大声喊道。

    抬头一看，曹德旺已经将一个火把向着柴堆里面扔了过来。

    