
    曹德旺说走廊尽头的那个房间里面，有着很强烈的阴气。

    在不知道里面究竟是什么的时候，最好不要冲进去，而且现在的我们也并不知道里面那个存在的真正实力。

    曹德旺的说法是让我们不要去理会那里面的东西。

    反正我们也就仅仅是住一夜，等明天离开就好了。

    我和白轻语也同意他的这个说法，毕竟在这种情况下还是少管闲事为妙。

    第二天天一亮，我们就去退房，准备等回村里面去，给父母说一下情况，收拾一下东西之后就去找曹德旺的师傅。

    退房的时候，我忍不住向那收营员问道：“昨天晚上，你们四楼最里面的那个房间有没有住人？我怎么老是听到一种叫声。”

    听到我的问话之后，收营员脸色顿时就是一变，本来光滑白皙的脸，竟然一瞬间失去了神色。

    “你……真的听到声音了？”女子身音颤抖的很厉害。

    我点点头：“是一个女子的惨叫。”

    收营员左右看了看，见宾馆里面此时并没有其他人，于是悄声说道：

    “就在半个月前，那个房间里面发生了一起命案！”

    “究竟是怎么回事？”心中的好奇感让我忍不住继续问。

    半个月前，这个宾馆里面来了一对情侣，所开的房间就是那个房间。

    也不知道为什么，那对情侣当天夜里吵架了，很大声，以至于当天晚上有好几个客人前来投诉。

    宾馆里面的人去敲了门，但是对方依然在吵。

    当时宾馆里面的人就说要是再吵的话就报警，里面传来了男子抱歉的声音，说很快就解决问题。

    十分钟之后，那个房间里面果然没有了声音。

    第二天一整天，那个房间里面的人也没有来退房，也没有出来吃饭，房间的门一直紧闭。

    一直等到晚上的时候，宾馆里面的工作人员开始紧张了起来，都在猜测那里面会不会出事？

    于是就让保洁阿姨拿着房卡，以打扫房间卫生的名义去看看。

    刚开始的时候，保洁阿姨还只是敲了敲门。

    但过了一会之后，里面既没有任何声音回答，也没有人来开门。

    保洁阿姨打开门走了进去，但仅仅是几秒钟的时间，那个保洁阿姨就已经是大叫着冲了出来。

    保洁阿姨进去之后看到了一具女尸，女尸是在房间的洗澡间里面。

    尸体在洗澡间的地上，没有衣裳，淋浴开着，哗哗水声响着。

    宾馆的人员并没有报警，而是选择先给老板打电话。

    老板的第一个命令就是封锁消息，不许报警。

    半个小时之后，老板来到了宾馆，看了一下情况。

    那个女尸正是晚上开房情侣中的女子，而男子已经消失不见。

    窗户是打开的，房间里面很凌乱，随处可见血迹。

    女尸身上有多处伤口，因为淋了一夜的洗澡水，导致皮肤泛白，伤口的地方也没有血色，只有皮肉翻出来。

    女尸眼睛是睁着的，很大，很恐怖，是死不瞑目的眼神。

    老板让保安将尸体装在一个袋子里面，然后他亲自开车到河边，将尸体和袋子都扔了进去。

    老板也不让报警，怕影响宾馆里面的名声。

    第二天，那个保洁阿姨就没有来上班，听说是疯了。

    发现尸体之后，房间就是那个保洁阿姨打扫的。

    其实我们也已经不是第一个说那个房间里面有惨叫声的顾客了。

    之前还有好几个客人说过，若不是楼下其它房间都满了的话，他们也绝对不会将楼上的房间开给我们。

    现在那层楼已经成为了这个宾馆的禁区。

    只是因为之后也并没有发生过什么事，因此在房间紧张的情况下，他们也会把房间开给客人。

    收营员说这个宾馆里面已经有好几个员工辞职了，她也准备辞职。

    现在宾馆里面的员工已经有一半是新招来的，根本不知道这里死过人的事情。

    当了解了这里的事情之后，白轻语忍不住骂了一句畜生，也不知道骂的是这里的老板，还是杀了女子的人。

    在要离开的时候，曹德旺竟然向收营员递了一张名片，并笑呵呵地说道：

    “我是阴阳师曹德旺，要是你们宾馆需要帮忙除鬼的话，可以打我的电话，二十四小时待机，价钱好商量。”

    离开宾馆之后，白轻语很不屑地白了曹德旺一眼：“你还真是没有底线啊，这样的生意也接。”

    曹德旺根本就不理会白轻语的嘲讽，笑呵呵道：“只要是赚钱的活，我都接。”

    “我看这里的老板不一定会舍得花钱请你。”我笑了笑直接离开。

    我们三个刚上班车，曹德旺的电话就响了，竟然是宾馆老板打来的电话，说想要和曹德旺见一面。

    曹德旺直接说没有时间，等明天再说。

    曹德旺这一次没有跟着我们去我们的村子，在自己村的村口就下了车。

    回到家里面之后，我收拾了一下自己的东西，第二天跟父母说了一声之后，就和白轻语再次坐上了去往县城的班车。

    本来说好是在曹德旺的村口和曹德旺汇合，但中途曹德旺却打电话说让我们去昨天的那个宾馆。

    来到宾馆之后，曹德旺已经给我们开好了房间。

    我有些难以相信，曹德旺这么视财如命的人，竟然会舍得花钱给我们开房。

    一问之下才明白了过来，原来这一次的房间是免费的。

    就连曹德旺都是被宾馆老板用私家车接来的。

    这件事情还得从昨天晚上说起。

    我们昨天上车后，曹德旺就接到了宾馆老板的电话，曹德旺说今天再说。

    结果今天一大早，宾馆老板就再一次给曹德旺打来了电话，问曹德旺想的怎么样了。

    曹德旺觉得，既然对方是一个这么大宾馆的老板，那应该有很多钱，于是一口气就要了一万。

    没想到老板想都没有想就答应，并且亲自开车，一大早就把曹德旺接到了宾馆里面。

    说到这里的时候，曹德旺懊悔地说道：

    “大意了，我大意了，怎么就才要了一万呢，早知道这么爽快，我就应该要十万才对。”

    