
    曹德旺转身看一眼身后的我和白轻语，然后拿出房卡，但却迟迟没有放上去。

    里面的哭叫声依然不断，可以很明确听到，就在我们面前的这个房间里面。

    “叮！”

    曹德旺终于把房卡放了上去，们打开，房间里面的哭笑声截然而止。

    推开门，房间里面更加漆黑。

    曹德旺直接走了进去，我和白轻语紧随其后。

    里面依旧很冷，就好像是一直有风在吹动。

    房间里面什么都没有，和我跟曹德旺下午进来的时候一样。

    只是窗帘是拉上的，这一点很奇怪，因为下午的时候，是我拉开的这个窗帘，也并没有拉上。

    我相信不可能是宾馆的工作人员拉的，因为这个房间现在还在停业中。

    那窗帘是谁拉上的呢？心中出现了一股寒意。

    我想要去打开房间里面的灯，这种漆黑的感觉太过于压抑。

    可是在我的手摸向开关的时候，竟然在墙壁上摸到了一只手。

    皮肤滑嫩，手指长而细，还有长长的手指甲盖。

    我几乎是在摸到那只手的一瞬间，就赶紧把手缩了回来，转身去看，却什么也看不到。

    许是房间里面太黑，所以什么都没有看到。

    想要用手机来照一下，结果这才发现，手机落在了自己的房间里面。

    却在另外一个兜里摸到了一个打火机。

    “哒！”打火机的声音在房间里面突然响起，火苗出现。

    照向开关的方向，什么都没有。

    按下开关，房间里面的灯瞬间亮起。

    “啊！”我却同时看到了在安装着开关的墙壁旁站着一个女子。

    一个穿着白色浴袍的女子，头发湿湿地散披下来，在头发的后面，是一双幽怨的眼神。

    下一瞬间，吊顶上的灯光突然剧烈地闪动起来。

    “砰！”

    灯泡炸裂，电光闪动，片刻之后，屋子里面归于安静，归于漆黑。

    “曹德旺，这里有人。”我立刻对身后的曹德旺大喊。

    曹德旺手中立刻出现一张符纸，双手打了一个结印，念动几句咒语。

    符纸瞬间燃起，火光在屋子里面闪烁，忽明忽暗。

    我再次看到了那个湿漉漉长发遮面的白色浴袍女子。

    眼神里的幽怨丝毫不减。

    我被吓得后退一步，这个时候的曹德旺已经一步跨到了我的面前，手中多出一张符纸，直接向那女子身上贴去。

    但就在曹德旺符纸快要贴到女子身上的时候，女子的身影突然消失。

    下一瞬间，又出现在了床上。

    “在那里。”我向着女子指过去。

    曹德旺的反应极快，立刻转身又向着床上冲去。

    但是当曹德旺冲到女子身边的时候，女子又突然消失。

    这一次，那张燃烧的符纸燃尽，房间里面再一次陷入黑暗。

    曹德旺直接两步并做一步，冲到了窗户边上。

    “嗤！”窗帘被曹德旺一把拉开。

    虽然是夜，很黑的夜，无月的夜。

    但是县城中依然有灯光，黯淡的光线传进屋子里面，起码能够让我们看清楚里面的事物。

    可那个女子却已经消失，我看遍了屋子里面的任何角落，都没有看到女子的身影。

    就在我寻找女子身影的时候，手指上突然一痛。

    举起手一看，手指已经在滴血了。

    而身边的曹德旺，正将自己手中的匕首装进了怀中。

    “曹德旺你……”

    “不想死的话就闭嘴。”曹德旺直接打断了我的话。

    曹德旺再次拿出一张符纸，然后将我的血滴在符纸上。

    符纸点燃，曹德旺将罗盘拿了出来，自己盘膝坐在房间中央的地上，将罗盘在盘起来的腿上一放。

    手上换了一个结印，口中开始念念有词。

    很快，房间里面传来了一个痛苦的女子惨叫声。

    曹德旺的语速更快，虽然我听不懂他在念着什么，但是从女子痛苦的声音中可以听出，那是治鬼的咒语。

    很快，女子出现在了床上，在床上痛苦的翻滚起来。

    在女子出现的一瞬间，曹德旺停止了念咒，迅速起身。

    曹德旺将床上的被子迅速卷起来，将女子包在被子里面，然后将一张符纸贴上，收住被子的口子。

    女子竟然被困在了被子里面。

    “你们究竟是什么人，凭什么来管我？”女子愤怒的声音从被子里面传了出来。

    曹德旺冷笑：“我们当然是除鬼的人。”

    “哼，除鬼？可真是好笑，鬼不是人变的吗？你怎么不直接把人都除了呢？”女鬼的语气中带着嘲讽。

    “若不是你整夜在这里乱叫的话，我也不会管这些破事。”曹德旺说着给我递来了几张符纸，让我贴在窗户上和门上。

    女鬼则继续冷笑道：“那你怎么不问问我为什么每天夜里在这里乱叫？”

    “不管因为什么，你现在都是一个鬼，就是不能在这里吓唬人。”曹德旺说道。

    “我吓唬人？若不是人杀我，我会吓唬人吗？若不是人杀我，我会成为鬼吗？你们这些阴阳师总是满口的仁义道德，那你们怎么不去处置那些杀人的人呢？”女鬼语气中满是嘲讽之意。

    “哼，那些人自然有法律制裁，而我们的职责就是管你们这些鬼魂，让你们不能为祸人间。”

    曹德旺也不再多话，直接大叫一声“受死吧”，就向着被子上一掌拍去。

    不过曹德旺并没有打在被子上面，因为有一只白皙地手拉住了她的手臂。

    “你干嘛？”曹德旺皱眉向白轻语问道。

    白轻语问道：“你真觉得她该死吗？”

    “你什么意思？”曹德旺问道。

    白轻语道：“她的事情我们也都知道一些，她的死是由那个男子造成的。可是这个宾馆老板，不但没有报案，还将她的尸体偷偷扔了，难道你就没有一点同情心？”

    “我对鬼一直没有同情心，凡是出来扰乱人间秩序的鬼，都该死。”曹德旺冷声道。

    白轻语听到这句话之后却笑了，是嘲讽的笑，突然转身看向我：“你也这样觉得吗？”

    “啊？”我没想到白轻语会突然问我，于是赶紧回答道：

    “这个……不一定吧，她好像在这个宾馆里面也没有害过人，罪不至死。”

    “那你们说应该怎么办？”曹德旺问道。

    我没有回答，而是看向白轻语。

    白轻语想了一下，说道：“她之所以在这里，无非是心中的那一口怨气散不了，若是我们能帮她解决的话，我想她会离开去投胎的。”

    “帮她？”曹德旺沉默片刻，然后突然对被子里面包着的女鬼说道：“我可以帮你，但是我不会无偿帮忙。”

    “你……什么意思？”女子疑惑地声音从被子里面传出来。

    “我帮人都是要收费的。”曹德旺嘿嘿一笑：“只要你给我足够钱的话，我可以考虑帮你。”

    