
    不知为什么，我明明没有看清楚那道白影究竟是什么人，但心中出现的却是白轻语的样子。

    立刻向着楼梯方向追了过去，当我来到宾馆门口的时候，就看到那道白影已经在路口的一角拐了过去。

    没有丝毫犹豫，继续跟了过去。

    路灯昏黄，让我不由想起看到白轻语人头的那个雨夜，也是昏黄的路灯。

    当我来到一个巷子口之后，不再奔跑，而是向着里面一步一步缓缓走了进去。

    因为我在巷子后已经隐约听到了对话声。

    我没敢靠太近，只是远远听着。

    竟然是白轻语和曹德旺的声音，他们两个能有什么秘密呢？

    听清楚的第一句话是白轻语说的，“曹德旺，你我无冤无仇，你为什么非要跟我过不去呢？”

    曹德旺道：“不是我跟你过不去，人鬼殊途，你作为鬼，不应该来接近云意。”

    此时曹德旺说话的语气丝毫不像平时那种吊儿郎当样子，他没有嬉笑，语气非常严肃。

    白轻语道：“我现在已经不是鬼了。”

    曹德旺：“就算你借尸还魂，你依然是鬼。”

    白轻语：“那你想要怎样。”

    曹德旺：“离开云意，我不会伤害你的，你和他在一起只会害了他。”

    白轻语：“不可能，我是来报恩的，是云意让我复活的，我要报答他，怎么可能会离开她。”

    曹德旺：“你只会给他带来灾难和不幸。”

    白轻语：“那只是你的想法。”

    曹德旺：“你难道还想要跟着他去找我师傅？”

    白轻语：“不行吗？”

    曹德旺：“现在是我还好说话一点，要是遇上我师傅，恐怕见到你的第一眼就对你动手了。”

    白轻语：“你师父也该讲道理吧，我自复活之后就没有害过人，他凭什么杀我？”

    曹德旺：“灭鬼除妖是我们阴阳师的原则。”

    “那你怎么不除了我？”白轻语笑了。

    “我……”曹德旺犹豫了一下：“我是看你可怜，才想着劝你离开。”

    白轻语道：“我相信你师傅也是个讲道理的人，不可能乱杀无辜。”

    “你本来就是一个鬼，所以你不是无辜。”曹德旺也很执拗。

    “那就让他来杀我好了，不知道到时候谁能杀得了谁呢？”白轻语不屑的笑笑。

    ……

    我基本上已经从他们两个的对话里面明白了一些。

    曹德旺知道白轻语是借尸还魂的女鬼，想要赶白轻语离开。

    但是白轻语为了报答我，就是不离开。

    因为曹德旺是阴阳师，而阴阳师有一个理念，就是不能让人和鬼同行，还有可能发生感情。

    甚至曹德旺还拿自己的师傅来吓唬白轻语，但白轻语根本就不当回事。

    在这里面我也得到了一个讯息，白轻语现在依然很厉害，之前她表现的那么弱，只是故意在我面前表现出来的。

    就在我正听着他们两个人对话的时候，两个人突然翻脸了。

    曹德旺直接就跃起向白轻语一脚踢了过去。

    就在我刚要准备出去阻止的时候，却发现白轻语身形一闪，竟然躲过了，而且还在曹德旺的背上拍了一掌。

    突然，我看到了一道寒光，从曹德旺的袖口处闪了一下。

    脑海中立刻出现了曹德旺身上的那柄匕首。

    “住手！”我赶紧冲了出去，是因为害怕白轻语受伤，不然也不会出去。

    白轻语和曹德旺都是一怔，两个人同时看向了我，并同时露出惊讶的神色。

    “你怎么来了？”两个人异口同声。

    我挠挠头：“看到你们两个来了，我也就跟了上来。”

    “那我们刚才的话……你也听到了？”白轻语犹豫了一下之后问道。

    我立刻摇头，也不知道自己为什么要否认，就直接说道：“没听到。”

    因为我的出现，白轻语和曹德旺停止了打斗，并一起和我向宾馆走去。

    回去的路上，我一直在看白轻语，在看她有没有受伤。

    但是看白轻语现在的神色，似乎并没有任何受伤的痕迹。

    那我在房间里面的时候，听到的那声惨叫难道不是她发出来的？

    可是在我出来之后却又只看到了他们两个。

    按照时间来计算的话，那个时候的他们应该是在走廊里面才对。

    曹德旺走在前面，白轻语和我并排而行，我忍不住悄声问道：“你……没受伤吧？”

    白轻语摇了摇头，反而用疑惑的眼神看着我。

    刚走到我们所住楼层的楼梯口，突然又是一声惨叫从走廊尽头传来。

    我们三个同时一惊，对视一眼。

    “怎么回事？”白轻语蹙着眉。

    “这层楼，似乎并不太平。”曹德旺的表情也很认真。

    我的心中却带着三分害怕，因为这个惨叫的声音，和我在房间里面听到的惨叫是一个声音。

    刚才我还以为之前的惨叫是白轻语发出来的，以为是曹德旺伤了白轻语。

    可现在看来，事情并没有那么简单。

    “我就是听到这个声音的时候从房间里面出来，然后就看到了你们两个。”我对两个人说道。

    “哦？意思就是说，你之前还有听到过这个声音？”曹德旺问道。

    我点点头没有说话。

    “走，进去看看。”曹德旺说着就要向走廊尽头走去。

    “哎，”我赶紧抓住他的胳膊：“真的要去看吗？”

    曹德旺没有回答，而是继续向里面走，我也只能跟上去。

    我们三个人走的并不快，都是小心翼翼。

    终于来到了走廊尽头，只要是转过眼前的那个拐角，就能看到究竟是什么人发出来的惨叫。

    但是没想到转过身之后，竟然还有一个房间。

    似乎有呜呜的哭声从那个房间里面传来。

    “难道刚才的那个惨叫声是从这个房间里面传出来的？难道是房间里面的房客发生的惨叫？”

    我心中这样想着，就要准备向着房间的方向走去。

    白轻语去突然一把抓住了我，并对我摇摇头，示意回去。

    我还在犹豫，曹德旺却已经转身向自己的房间走去。

    我和白轻语也赶紧跟了上去，我们来到曹德旺的房间里面。

    刚走进去，曹德旺就关上房间：“可以肯定，对方不是人，很强大。”

    