
    我们还是住进了之前住过的房间里面，这是曹德旺主动向老板要求的。

    曹德旺说我们住在四楼，更容易接触到被杀的怨灵，也更容易解决事情。

    我直接对曹德旺说：“这件事情我可不参与，你自己去解决。”

    “本来也没准备让你们参与。”曹德旺很是不屑地看了我一眼。

    本来今天是要准备去找曹德旺师傅的，但现在看来，我们又得在宾馆里面多等一天了。

    曹德旺说他晚上会去和对方交涉，让宾馆今天晚上别给客人开四楼的房间，也让我和白轻语尽量不要从房间里面出来。

    进入各自的房间里面，刚准备要打开电视看一会，房间门却被敲响。

    打开门，曹德旺站在门外，用谄媚的笑看着我。

    只要看到他的这个笑，就总会让我有一种要被他算计的感觉。

    “干什么？”我不耐烦的问。

    “嘿嘿，想不想跟我去那个房间里面看看？”曹德旺贱兮兮地笑着。

    “不想，我说过了，这件事情我不参与。”我直接拒绝。

    本来就不想多管闲事，而且还是鬼魂的闲事。

    这要是一不小心，都有可能会让自己都有生命危险，我还不如在自己的房间舒舒服服的睡觉。

    曹德旺却突然一把拉住我的胳膊，剧烈的疼痛瞬间袭来。

    “啊……曹德旺你干嘛。”我大怒，这小子抓的正是我的左胳膊。

    “对不起对不起，”曹德旺赶紧道歉：“我忘记了你胳膊上有伤。”

    “滚！”我大怒。

    曹德旺却也不生气，还是嘿嘿笑着：“难道你就不好奇那个房间里有什么吗？”

    “不好奇！”我的态度很坚决。

    ……

    最后，我还是被曹德旺强行拽到了走廊尽头。

    转过拐角，便看到了那个死过人的房间。

    “我们……真的要进去吗？”我还是有些害怕。

    曹德旺道：“当然，现在是白天，不干净的东西也不会出来，我们正好进去了解一下里面的情况。”

    “可……我还是……有些害怕。”我低声说道。

    “你是不是男人？”曹德旺很不屑地看我一眼，然后向着房间门口走去。

    “谁规定的男人就不能害怕？”我嘀咕着跟了上去。

    因为曹德旺是宾馆老板请来的，手中有着这个房间的房卡。

    曹德旺转头看向我，说道：“我要开门了。”

    “你不会也还怕了吧？”我嗤笑道。

    看他这个样子，十有八九是害怕了，但是却没有想到堂堂一个阴阳师，竟然会有害怕鬼魂的时候。

    “呵，我会害怕？”曹德旺很不屑的说了一句，然后将房卡放上去。

    “叮！”门锁打开，曹德旺犹豫了一下，呼出一口气，推开门。

    瞬间一股凉风从屋子里面吹了出来。

    “这屋子里怎么还有风？难道窗户没关？”

    我的话刚问出来，曹德旺就直接说道：“别说话。”

    走进房间里面，虽然是白天，依然让人感觉阴气森森。

    房间的窗帘是拉上的，宾馆的窗帘很厚，导致光线被遮挡，里面有些昏暗。

    房间的摆设和其他房间差别不大，一张双人床，挂在墙上的电视和空调。

    一个圆桌和两个休息的沙发。

    洗澡间是玻璃壁，可模糊的那种。

    因为房间里面已经处理过了，所进来之后也不会看出有死过人的迹象。

    曹德旺走进了洗澡间，并对我说道：“去把窗帘拉开。”

    我走过去将窗帘打开，可惜这个房间是背阳的一面，因此并看不到阳光照射进来。

    窗户外面是宾馆的后面，原来是一片荒地，也不知道是干什么用的。

    在荒地里面停着几辆车，似乎也是许久没有开过的废弃车。

    屋子里明亮了一些，心中的恐惧也相对减少。

    只是空调明明没有打开，这个房间却要比我住的那个房间还要冷一些。

    现在可已经是四月份了，屋子里绝对不会有这么冷，所以这冷很不正常。

    在房间里面查了一圈之后，曹德旺说里面阴气很重。

    但是想要让那个死去的女子鬼魂出来，还必须要等到晚上。

    “云意，晚上你必须跟我一起去那个房间吸引鬼魂出来。”曹德旺跟着进入我的房间。

    “我不去！”我直接拒绝。我可不愿意再招惹上鬼。

    这些日子一直在和那些奇奇怪怪的东西打交道，但是并没有让我的胆子变大，反而让我心中更加恐惧。

    “你必须去，因为你是三阴命，能够吸引鬼魂出来。”曹德旺说道。

    我白了他一眼：“那更不能去了，我把鬼魂吸引出来，然后让她惦记我的血吗？”

    “放心，我会保护你的。”曹德旺嘿嘿一笑。

    “对不起，我不相信你。”我继续拒绝。

    “你不去的话，我就不带你去找我师傅。”曹德旺还是一脸笑容看着我。

    “行啊，不找了，你把一万块钱还给我吧。”我知道曹德旺视钱如命，故意用这个威胁他。

    “不还！”曹德旺摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

    我无奈：“你既然答应了宾馆老板，难道你就没有办法吸引鬼魂出来吗？”

    “有办法，就是用你吸引啊！”曹德旺一本正经地说道。

    “反正我不会去，我怕！”我说完之后直接把曹德旺推出我的房间。

    自己躺在床上看电视，迷迷糊糊中睡着过去。

    “叮！”门锁打开的声音传来。

    “云意起来，跟我出去。”曹德旺的声音出现在了我的梦中。

    沉睡中的我直接被曹德旺拽了起来。

    “啊！”我睁开眼睛的一瞬间吓了一跳，惊讶地看着曹德旺：“你怎么进来的？”

    曹德旺嘿嘿一笑：“别忘了，我是宾馆老板请来的，一张房卡还搞定不了吗？”

    最终，被曹德旺拉出了房间，很不情愿地跟在曹德旺身后。

    天早就黑了，走廊里面灯光昏黄，安静异常。

    每走一步，脚步声都会让这个楼道显得更加安静。

    楼道的最里面，隐约有声音传出来，有时候是女子的笑声，有时候是轻声的哭泣声，偶尔会有一声惨叫。

    我毛骨悚然，赶紧转身要回到自己房间里面去，结果直接被曹德旺一把拉住。

    越往楼道里面走，那个女子的声音越是清晰，也越是凄惨。

    突然我的背上被人拍了一下，我心头一凉，冷汗瞬间就从额头滑下。

    拉住了曹德旺：“我……我感觉有人……拍了一下我的肩。”

    “这楼道就我们两个，怎么可能会有人拍你，别自己吓自己了。”曹德旺继续要往前走。

    可是我的身后突然传来一个女子的声音：“你们要干嘛去。”

    “啊！”我瞬间大叫出了声音。

    在我大叫出声音的一瞬间，身后也传来了女子的的大叫声。

    曹德旺转过身来：“别叫了，是你女朋友。”

    我疑惑，睁眼，转身。

    刚好与一脸疑惑的白轻语对视，这才长长舒了一口气：“你叫什么呢？”

    忍不住白了白轻语一眼，我以为是女鬼出现在了我身后，所以才大叫的，可是白轻语在我身后，她怎么也还叫上了呢？

    “不知道啊，我听到你叫了，也就跟着叫了。”白轻语一脸无辜地看着我。

    “呃……”我一时无语。

    白轻语则继续问道：“你们是要去那个房间吗？”

    “嗯。”我点点头：“你怎么也出来了呢？”

    “我听到似乎有哭声，所以就想要出来看看，没想到却看到了你们两个。”

    白轻语看向我，继续问道：“你不是说这件事情你不参与吗？”

    我无奈看了一眼曹德旺：“这得问他。”

    曹德旺则好像完全没有听到我们的对话，仰头看着头顶的圆形吊灯。

    “我和你们一起去吧。”白轻语说道。

    