
    “你们……真的能帮我？”被子里面的女鬼似乎并不相信我们。

    曹德旺直接说道：“首先不帮你杀人，但是可以帮你找到凶手，并交给法律去判决。”

    女鬼沉默了片刻，然后说道：“我现在也没有钱，我的钱包被他拿走了，所以给不了你们报酬。”

    “云意，你是童子吗？”曹德旺突然转头向我问道。

    “啊？”我一怔：“什么意思？”

    曹德旺直接说道：“意思就是你是不是处子？”

    我的脸上瞬间一热，瞪了曹德旺一眼：“好端端的问这个问题干嘛？这和这件事情有关系吗？”

    “当然有关系，如果你是处子的话，我就可以把被子打开，让她出来和我们说话。”曹德旺说道。

    “呃……”我尴尬的看了一眼一旁的白轻语，红着脸低声说道：“是。”

    “嘿嘿，小子够纯洁的啊。”曹德旺嘿嘿一笑，接着说道：“在地上绕着圈撒一圈尿，我就可以把她放出来了。”

    “这……”我愣住了。

    “快点，你想不想帮她？”曹德旺直接不耐烦的问。

    “可是……”我看了一眼白轻语。

    曹德旺立刻明白了我的意思，笑道：“反正嫂子是你女朋友，该见的迟早会见到，没什么可害羞的。”

    “咳咳！”白轻语干咳一声：“我还是先出去避一避吧。”

    白轻语赶紧离开房间，见白轻语离开，我这才在房间里面绕着圈撒了一圈尿。

    曹德旺将被子上的符纸撕掉，然后一抖被子，女子从被子里面滚落出来，刚好进入尿圈里面。

    “先说说在你身上具体发生的事情吧？”曹德旺说道，还顺手捂了一下鼻子，应该是闻到了尿的骚臭味。

    白轻语应该是听到了声音，也从外面走了进来。

    女鬼开始说起了自己经历的一切。

    “我的男朋友叫马有才。”

    “马有才？！”我和白轻语同时惊呼了出来。

    “怎么，你们认识？”曹德旺疑惑的问。

    “没……没什么，”我看向女子：“你继续说。”

    说完之后，并与白轻语对视一眼，我们都从彼此的眼中看出了好奇。

    马有才，那可是白轻语生前的男友，因为江小鱼的勾引而杀了白轻语。

    就是不知道这个女子说的马有才，和我们知道的马有才是不是同一个人。

    女子名叫苏娜，也是这个县农村里面的一名姑娘，没有什么文化，在青州电子厂打工。

    基本上我们这里没有什么文化的人，工作轨迹只有两种，一种是工地，一种的电子厂，而这里面有一大半就在青州。

    原因也很简单，青州厂子多，还离得不远。

    苏娜在青州的时候，是在一个手机代加工厂里面上班。

    自己已经在那个电子厂里面干了两年，这两年，总是有一个男子在追自己，那个男子是厂里的一个小领导。

    听到这里的时候，我不由看了白轻语一眼，只见她脸色难看。

    我已经猜到这个女子说的马有才，和白轻语交往的马有才是一个人。

    马有才追了苏娜好久，直到前些日子的某一天，马有才突然找上了她，问她愿不愿意跟他走。

    苏娜还在犹豫，马有才继续说自己不在厂里面干了，还说离开之后就立马和苏娜结婚。

    马有才本来也长的帅气，苏娜其实心早就动了，而当时马有才偏偏拿出了一枚戒指，说愿意去见苏娜的家长。

    就这样，苏娜和马有才直接来到了这里。

    这些天，两个人一直都住在苏娜家里面。

    渐渐地，苏娜感觉到了马有才奇怪的地方。

    马有才到她家里面之后，手机也不开机，每天都守着电视看新闻，看的是青州新闻。

    直到有一天，苏娜在马有才睡觉的时候，悄悄打开马有才的手机。

    竟然在马有才的手机里面翻看到了另外一个女孩的照片。

    而那个女孩的照片，就在前些日子，她在和马有才看新闻的时候，在电视里面出现过，新闻报道那个女孩已经死了。

    苏娜开始怀疑马有才，也开始试探马有才的口风。

    可是马有才很聪明，知道苏娜已经发觉了他的秘密，于是准备带苏娜离开苏娜的家。

    就在这家宾馆的这个房间里面，苏娜知道了马有才杀过一个女孩。

    马有才是在梦中无意说出了自己杀人的事。

    苏娜便和马有才开始闹，在宾馆里面大吵了一架。

    苏娜知道自己是被马有才利用了，马有才来到她家，其实就是为了躲避巡捕。

    可是苏娜在那天晚上非要让马有才说出个所以然。

    就在自己纠缠不清的时候，马有才一脚把她踢倒在了洗澡架里面。

    两个人扭打在了一起，最后她被马有才卡住了脖子，她死在了这里面。

    马有才跑了，当宾馆里面的人发现之后，苏娜已经成为了一具尸体。

    可是宾馆里面并没有报警，而是选择将她的尸体扔进了河水里面。

    苏娜的要求也很简单，只需要我们帮她找到马有才就可以。

    但是曹德旺却直接拒绝，说要是找到马有才的话，苏娜肯定会杀马有才，他不允许鬼杀人这样的事情发生。

    而且马有才现在跑到了什么地方，我们也根本查不到。

    我们现在能做的就是找到有力的证据，然后报警。

    然而苏娜却说：“报警就不必了，这里的证据早就全部被宾馆方面处理干净了。”

    曹德旺却突然看向了我和白轻语，问道：“你们觉得这件事情应该怎么办？”

    白轻语直接对苏娜说道：“我可以帮助你找的马有才，并且帮你报仇。”

    “呵，”苏娜嗤笑道：“你觉得我会相信吗？”

    白轻语直接道：“我也是被马有才杀死的。”

    之后白轻语又把自己的事情也告诉了苏娜。

    两个人一对时间，这才发现，在白轻语和马有才交往的时候，马有才也在追求苏娜。

    两个女子越说越恨，那眼神恨不得把马有才大卸八块。

    白轻语甚至说，就算是没有遇到苏娜，自己也会找马有才报仇。

    她之所以借尸还魂，有一半原因就是想要找到马有才报仇。

    