
    曹德旺和白轻语也从房间里面走了出来。

    “汪汪……”金毛狗冲着那个浑身是血的婴儿狂吠。

    婴儿继续向着我们的方向爬动，脸上的狞笑依旧。

    曹德旺皱着眉头，似乎也已经没有了主意。

    “鬼婴！这里怎么会有鬼婴？”白轻语的语气里面也出现了一抹惊慌。

    听到“鬼婴”二字的时候，我的心头突然也是一惊。

    我也是曾经在村里老人们口中听到过这个名词。

    说是有一种鬼，其邪恶程度比怨灵还要强大。

    那便是鬼婴！

    鬼婴并不是真正的鬼，但也绝对不是一个人。

    鬼婴是婴儿一两岁的时候夭折后形成。

    因为那时候医疗水平不怎么高，不管是城市还是农村，婴儿夭折是常有的事。

    婴儿夭折之后，有一种说法，就是要装在一个麻袋里面进行分尸。

    就是直接用锤子，在装着婴儿的麻袋上面使劲敲击，将骨头全部都敲碎为止。

    这样才能让夭折婴儿的鬼魂继续去投胎。

    若是不这样做就直接将婴儿尸体埋掉，那样的尸体就很有可能会形成鬼婴。

    婴儿的鬼魂不能去投胎，尸体被埋了起来，而且那样的尸体都不会有棺材。

    鬼魂就会自己去找自己的尸体。

    但婴儿毕竟已经死了，就算是自己的鬼魂找到了尸体，也难以再活过来。

    但是鬼魂却能够寄存在尸体上。

    虽然尸体将不再长大，却可以爬行，能够出现在人的世界里面。

    每当夜里，鬼婴就会出现。

    鬼婴需要不断的喝人血，才能够保证尸魂一体。

    那时候的农村，听说就经常出现醉汉半夜回家突然暴死在外面的事情。

    看起来都是被某种野兽要死的，其实就是鬼婴所为。

    别看鬼婴很小，真正的力气比一个成年人都要大。

    在我的意识里，鬼婴只是一个传说，不可能会真的出现在我们的世界里。

    可是现在，就在我们眼前，竟然就有一个鬼婴！

    金毛狗还在冲向我们爬来的鬼婴狂吠着，但是我能感觉到金毛狗的恐惧，它之所以狂吠，也是因为害怕。

    曹德旺手中握着自己的匕首，骂了一句粗话之后便说道：“走，冲过去。”

    曹德旺说完之后，自己就当先冲了出去。

    此时的鬼婴距离我们只有不到三米的距离。

    就在曹德旺快要冲到鬼婴身旁的时候，那鬼婴突然一下子高高跃起，直接向着曹德旺脸上扑去。

    鬼婴浑身是血，就连那张开的大口里面，也满嘴是血。

    婴儿的嘴巴里面，长着成年人的牙齿。

    曹德旺手中匕首划出，只听“噌”的一声，一条婴儿手臂就掉落在了地上。

    这鬼婴胳膊断了的地方瞬间就有鲜血流了出来。

    那鲜血格外鲜艳，腥味也特别浓厚。

    断下来的胳膊在地面上抽搐着。

    “你们快走，我来垫后！”

    曹德旺侧身挡住鬼婴，让我们绕在他的身后逃跑。

    这个时候的我们也不敢丝毫迟疑。

    金毛狗不敢动，我只能将它抱起来冲了过去。

    当我和白轻语冲过去的一瞬间，鬼婴似乎要试图阻止我们，但是却被曹德旺一脚踢飞。

    可是那鬼婴很耐打，落在地上的一瞬间，又向曹德旺飞冲过来。

    