
    “去死吧！”曹德旺怒吼一声，手中匕首闪现，直接划到鬼婴的脖子上。

    一颗婴儿头滚落下来，头先落在了地上，紧接着尸体也落地。

    虽然那婴儿头和尸体都已经落地，但却依然在动。

    头上依然是闪动着幽怨的眼神，带着嗜血的狞笑。

    身体没有了头之后似乎也没有了方向，在原地无规律扭动着。

    “快走！”曹德旺大喊一声，然后当先就冲了出去。

    我将金毛狗放在地上，也拉着白轻语紧跟上去。

    结果一来到楼梯口，竟然看到了无数个鬼婴，正从楼下面慢慢爬上来。

    我们现在所处是四楼，想要下去还有三层楼。

    而在楼梯的拐角处就有这么多鬼婴，那下面究竟还有多少，我都不敢去想。

    “上楼！”曹德旺现在似乎也没有了主意，眉头已经拧成了一股绳。

    可是曹德旺刚跨出一步，还没有等我跟上去，曹德旺却又停了下来。

    “怎么了？”我有些疑惑。

    “下来了！”曹德旺的语气里面充满了无奈。

    同时，哒哒的声音再度从楼上传来，我这才明白曹德旺是说什么下来了。

    记得在六楼的电梯门合上的时候，我就看到了一只穿着红色高跟鞋的脚出行在了电梯外面。

    估计下来的就是那脚的主人。

    曹德旺看看下面的鬼婴，此时的鬼婴正在一阶楼梯一阶楼梯的上，虽然速度很缓慢，但却挡住了我们下去的路。

    若是只有一两个鬼婴的话，也许我们还有一战之机。

    但现在是无数个鬼婴，目前能看到的是十多个，但是从楼梯拐角处依然在一个又一个的出来。

    曹德旺又望了望楼上还没有出现的身影，但是听声音，也正在缓缓向着我们逼近。

    现在的我们，就是腹背受敌。

    不过曹德旺仅犹豫了片刻，就立刻转身向着楼上跑去。

    楼上发出脚步声的肯定不是人，而且肯定是冲我们来的。

    可是此时的我们已经没有选择的余地了，是上是下必须要选出一个。

    从曹德旺转身向上跑去的时候，我就知道了他的选择。

    我自然不会违背曹德旺的意思，因为此时的我只能跟着他，这样还安全一些。

    要是和曹德旺背道而驰的话，那我可能会死的更快。

    楼上那缓慢的“哒哒”声已经一下又一下，有节奏的往下面而来。

    我们向上冲去，接下来会遇到什么，谁也不清楚。

    可奇怪的是，我们跑到五楼之后，却什么也没有遇到。

    “哒哒”声还在上面，可是刚才听到那声音的时候，明明感觉很近。

    现在听起来，似乎和刚才的距离一样。

    难道我们在上去的时候，那个脚步的主人再反向而行？

    但就算是这样，我也依然觉得很不科学。

    因为那个脚步声的节奏一直都很缓慢，从来都没有变动过。

    而我们是从四楼跑上五楼的，按照速度来计算的话，我们应该能够看到那个脚步的主人才对。

    偏偏什么都没有，偏偏脚步声依然！

    “走，再上去看看！”曹德旺说完之后又往上面一层跑去。

    我们也立刻跟上，到了六楼之后，和五楼依然一样。

    什么都没有遇到，上面的脚步声依然，听起来依旧是相同的距离。

    这一次曹德旺只是犹豫了片刻，便又向上面一层跑去。

    到了七楼，和五楼、六楼的情况一样。

    接下来就只剩下八楼一层楼了，也是最后一层楼。

    现在的这栋大楼，因为死过人，又有闹鬼的情况发生，四楼以上，已经没有人住。

    四楼以下，也仅剩下几户人家，听说也准备要搬走了。

    所以一般情况下，不会有人跑到八楼来。

    而且现在是深夜，更加就没有人来了。

    脚步声依然在响动，曹德旺刚要往上面一层继续冲上去，我却赶紧一把拉住了他。

    “就……就剩……这一层了！”

    我的声音在颤抖，也许是因为紧张害怕，也许是因为不断奔跑造成的心跳加速。

    曹德旺看了我一眼，然后又看了一眼楼上的方向。

    “哇哇……哇……哇哇……”

    突然一个小孩的啼哭声音从七楼和六楼的拐角处传来。

    我们都是一惊，转头去看，最前面的一个鬼婴竟然已经出现在了拐角处。

    “怎么会这么快！”我的心中惊讶。

    曹德旺也不再多想，一咬牙，直接说道：“继续上去！”

    不过这一次曹德旺没有跑，而是在一步一步的上楼梯，上的很小心。

    转过拐角，便能够看到八楼的楼梯口。

    那个声音突然一下子消失了。

    难道八楼上什么都没有？难道刚才我们听到的声音都只是幻听而已？

    心中有了这些疑问之后，那份恐惧也减少了许多。

    不过我们并没有大意，依旧一步一步向着楼上走去。

    到了楼梯口之后，曹德旺一转头，眼神似乎变了一下，眼睛也看着楼道的尽头方向。

    我心下疑惑，也跟着一步踏上八楼楼道，转身向着曹德旺看着的方向看去。

    突然一抖，忍不住打了个寒战。

    在八楼的楼道尽头，墙壁上竟然挂着一具女尸！

    那女尸红衣红鞋，乌黑的长发垂直下来，半遮着脸。

    不过我依然能够看到头发后面女尸翻白上去的眼睛，以及吐出来的半截惨白的舌头。

    我愣住了，完全没想到在这八楼竟然会有一具尸体。

    但是当我看向尸体脚上穿的那鞋时，又是忍不住打了个寒颤。

    那双红色的鞋，那鞋的款式，不就是我刚才在六楼楼电梯口看到的红色高跟鞋吗？

    “那真的是一具尸体吗？难道尸体会自己行走，又把自己挂上去？”我的心中出现了无数疑问。

    我敢肯定，自己刚才在电梯里面看到的那只脚的鞋子，就是女尸此时穿着的鞋子。

    这不应该是巧合，我突然又想起了脚步声。

    难道连刚才的脚步声也是这女尸发出来的？

    若我刚才看到的鞋子是女尸的，若是我们刚才听到的脚步声也是女尸的，那现在女尸为什么又是挂在墙上去的呢？

    就算是女尸能够把自己挂在墙上，也不应该有这么快的速度。

    而且，她的目的又是什么？

    