
    跑到了六楼的时候，楼上又传来了脚步声。

    楼上的脚步声很缓慢，但是却很清晰，我们三个几乎是同时听到，同时停了下来。

    当我们停下脚步之后，那个从楼上传来的脚步声便更加清晰。

    好像是什么人在下楼梯，一步、一步，很稳，很缓慢。

    空旷的楼里面，只有那一个声音。

    哒……哒……哒……

    “怎么办？”

    我转头看向曹德旺，但是却并看不清他的表情。

    就在这个时候，楼下突然传来了一个小孩子的尖叫。

    那尖叫更像是一种惨叫，像是一个小孩从楼梯滚落下去时发出的声音。

    “快，从电梯下去。”曹德旺不再犹豫。

    “可是电梯是被巡捕封了的。”我解释。

    “有电吗？”曹德旺问。

    “应该有。”我说道。

    曹德旺没与再说话，而是直接转身向着六楼的电梯方向走去，按下按钮。

    电梯的指示灯竟然亮了，几秒钟之后，电梯打开，曹德旺当先走了进去。

    能够让曹德旺都这么紧张，我知道今夜遇到的事情肯定不简单，因此也没有再犹豫，直接就跟着走了进去。

    曹德旺按下一楼的按钮，电梯门缓缓合上。

    在电梯门合上的这个过程中，我已经听到那个脚步声到了六楼，并向着电梯的方向又慢慢走了过来。

    女人高跟鞋底与地面瓷砖碰撞的声音清脆，但每一下却都会让我心跳一下。

    我现在只祈祷电梯的门快点关上。

    还好，当我看到一双红色高跟鞋出现在电梯外面的时候，电梯门也刚好合上。

    我呼出一口浊气，瘫坐在了电梯里面。

    “能不能有点出息？”曹德旺白了我一眼。

    我没有回答他，是没有心情，我现在只想快点离开这破地方。

    “咔！”

    缓缓下落的电梯突然停了下来，我的心中顿时一惊。

    “呲……”一串电流碰撞的声音在电梯上面传来，紧接着“嘭”的一声，电梯里面的灯瞬间灭掉。

    “汪汪汪……”金毛狗也吓的大叫了起来。

    白轻语赶紧安慰金毛狗。

    “怎么回事？”本来坐着的我也赶紧站了起来。

    曹德旺没有回答我，金毛狗也安静了下来。

    曹德旺只是慌乱了片刻，便又冷静额下来，从袖子里面取出自己的匕首，然后直接慢慢塞入电梯门的缝隙里面。

    “你这是要做什么？”我紧张的问道。

    曹德旺说：“打开这个门，然后出去。”

    现在的我也已经没有了任何主意，只能看着曹德旺在不断撬着电梯门。

    其实此时的我也更加希望他能够把电梯门打开，因为我担心电梯突然下坠。

    现在电梯是停在四楼，要是直接就这么坠落下去的话，那我们三个就是必死无疑。

    终于，电梯门被曹德旺撬开了一个缝。

    “快来帮忙。”曹德旺冲着我大喊。

    我们两个人将两扇电梯门分开向两边推。

    终于，电梯门打开，因为我离电梯门最近，当先一步跨了出去。

    但是刚走出电梯，我瞬间惊住。

    对面那是什么？

    此时，从楼道的另一头，正有一个婴儿缓缓向着我的方向爬过来。

    关键是那个婴儿浑身是血，脸上却带着一个成年人才会有的狞笑。

    