
    许是有曹德旺在身边，我也没有太过于担心江小鱼找上来。

    晚上还请曹德旺和白轻语去吃了烧烤，并在网上查了一下天阴观，不过没有任何结果。

    这都让我有些怀疑到底有没有天阴观这么一个地方。

    “现在我们都不知道天阴观在哪里，要怎么去找呢？”我向曹德旺问道。

    曹德旺一边吃着一边说道：“不知道，只能走一步算一步。”

    “可是我身上的尸毒，还能等下去吗？”我有些担忧地摸了一下自己的左手手腕。

    “没什么大事，要是一个月之内找不到的话，咱们就去医院截肢。”曹德旺说的很轻松。

    我却忍不住皱了皱眉，之前就听曹德旺说过，我这胳膊最多只能等一个月。

    若是一个月内得不到治疗的话，只能截肢。如果到时候不截肢，很有可能会影响到内脏。

    “你之前不是还说有办法找到你师傅吗？”

    对于曹德旺的话，我都不知道应该信哪一句、不信哪一句。

    “我是有办法能够找到我师傅，但具体需要多长时间我就不清楚了。”曹德旺说完之后还没心没肺地笑笑。

    大概到了晚上十点钟，我们往回家的方向走。

    其实烧烤摊离房子的距离并不远，五分钟我们便来到了大楼前面。

    进入大楼之后，四处一片漆黑。

    在上楼梯的时候，我突然想起自己在刚认识江小鱼的时候，江小鱼就好像是这个点出现。

    楼梯上只有我们三个人的脚步声，有种空荡荡的感觉。

    打开门，进去，开灯。

    并没有发生什么异常，看来江小鱼已经不住在这里了。

    因为上一次在房间里面大战的原因，家里面是一片狼藉，这并不影响我们休息。

    白轻语一人住一个房间，我和曹德旺住一个房间。

    半夜，曹德旺突然把我从床上拉起来。

    “你干嘛？”我很是疑惑的问道。

    “这栋楼里面不不安全，我们必须马上离开，不然会出事。”曹德旺的神情很紧张。

    我刚准备要去开灯，但是曹德旺却按住我的手：“别开灯，快去叫嫂子起床，记住，房间里不能出现任何光线。”

    虽然不明白曹德旺究竟是什么意思，但我依然还是照做了。

    曹德旺走在最前面，我牵着金毛狗紧跟着他，白轻语在最后面。

    房间里面一片漆黑，走在门跟前的时候，曹德旺并没有马上开门，而是眼睛在猫眼上向外面看了一下。

    “究竟是怎么回事？”我忍不住问道。

    曹德旺道：“刚才我感觉到有一股很强大的煞气向着这栋大楼逼近，估计就是冲我们三个来的。”

    “什么是煞气？”我继续问道。

    “以后再跟你解释，现在我们很危险，你们两个必须要全程听我指挥。”

    曹德旺说完之后都没有等我们两个答应，就直接将门打开，走了出去。

    楼道里面很安静，曹德旺没有任何犹豫，就带着我们向楼下走去。

    可是刚下了两层楼，曹德旺突然转身：“快，往楼上跑。”

    我依旧没有弄明白是怎么回事，又不明不白地向楼上跑去。

    