
    “我怎么知道你说的话是不是真的？”苏娜并不相信白轻语的话。

    白轻语淡淡一笑：“欺骗你对我没有好处。”

    “呵，若是我听了你们的话离开这里，恐怕你们应该能拿到宾馆老板的不少钱吧？”苏娜冷笑。

    “不是我们，是他，”我指了指曹德旺：“宾馆老板只会给他钱。”

    曹德旺尴尬的笑笑，让那张看起来很肥的脸充满喜感。

    “其实……我还有一个办法。”曹德旺笑着说道。

    “哦？”我们一起看向他。

    曹德旺嘿嘿笑着从怀里拿出一个酒葫芦：“用它。”

    “你……”我立刻就想起了曹德旺在村子里收红衣女鬼的场面，难道他是想要……想到这里，我立刻说道：“不行！”

    曹德旺赶紧解释道：“这不是酒葫芦，这是一个可以装鬼魂的葫芦。”

    “哦？”我并不相信他。

    曹德旺又拿出一个葫芦，我这才知道原来他有两个葫芦。

    曹德旺告诉我们，他这两个葫芦，一个是用来装酒的，当然，里面的酒是用很多奇怪的东西酿造出来的。

    另一个葫芦则是用来装鬼魂的。

    他是一个阴阳师，到处游行，总会遇到很多孤魂野鬼。

    他会将那些恶鬼收到酒葫芦里面化成酒去喝。

    而那些并没有害人的鬼，他则是会用另一个葫芦收起来。

    愿意去投胎的他会做法超度，不愿意去投胎的，他就直接收养下来。

    现在他的家里面其实就有七十二个鬼，在给他看家护院。

    这也是他出门经常连家门都敢不锁的原因，因为根本就没有人敢到他的家里面进去。

    曹德旺说，自己可以带上苏娜，也可以帮忙去找马有才。

    但是等找到马有才之后，只允许对话交谈，也可以找证据报案，但是绝对不能伤害人。

    这是他的底线，就是不能纵容鬼伤害人，这是他的职责所在。

    苏娜听了曹德旺的话之后并没有马上答应，因为她找马有才就是为了报仇。

    这个时候，白轻语在苏娜耳边低声说了几句话，说的什么，我和曹德旺没有听清楚。

    但苏娜听白轻语说完之后，就立刻点头答应，愿意跟着我们走。

    曹德旺也没有多问，打开葫芦盖子，念了几句咒语，苏娜消失在我们眼前。

    第二天一大早，曹德旺给宾馆老板打电话，说宾馆里面的女鬼已经抓到了，让老板给钱。

    那老板却哈哈大笑：“我怎么知道你们是不是骗子，而且我的宾馆怎么可能会闹鬼呢？”

    曹德旺脸色顿时就变了：“张有义，你的宾馆有没有闹鬼你他母亲的不知道……”

    曹德旺最后一个“吗”字还没有说出来，对方竟然就已经挂断了电话。

    “他母亲的！”曹德旺气的把手机摔在我的床上。

    很明显，我们被宾馆老板摆了一道。

    “要不……我们把苏娜放出来，让她继续在宾馆里面吓人？”我试探着说道。

    对于宾馆老板的这种做法，我也很是恼火，这是标准的卸磨杀驴。

    听了我的建议后，曹德旺却直接摇头拒绝：“既然我们答应了苏娜，那我们就必须要帮她。”

    “那……这个钱不要了？”我再次问道，对曹德旺突然也有些刮目相看。

    一直都以为曹德旺就是一个贪财的阴阳师，但却没有想到他也会有这么有原则的时候。

    “走吧，先去找我师傅，这件事情等我们回来之后再说。”曹德旺说话的时候若有所思。

    可是在我们离开宾馆的时候，前台收营员叫住了我们：“喂，你们麻烦交一下房钱。”

    “什么？不是免费的吗？”我问道。

    那收营员尴尬地说道：“之前是免费的，可是刚才老板打电话，说你们离开的时候要交钱。”

    “哪有这样的事情？”白轻语也有些恼火了。

    “走，这个钱我们不给。”我也很是气愤，拉着白轻语就向外面走去。

    但就在这个时候，两个保安出现在了门口，挡住了我们的去路。

    “什么意思？”我看向那个收营员。

    收营员尴尬地说道：“这……也是我们老板的意思。”

    “真是欺人太甚了。”我转身看向后面的曹德旺：“怎么办？”

    “给他们钱。”曹德旺黑着脸直接说道。

    虽然心中有些憋屈，但还是走过去把钱给了收营员。

    离开宾馆之后，我问曹德旺，难道真的就这样忍了吗？甚至建议曹德旺去自己家里带两个鬼出来去吓吓那个宾馆老板。

    曹德旺却只说这件事情不会完，但现在并不是时候，只说让我们去车站买票。

    既然曹德旺都说暂时不管这件事情，我也不好再说什么。

    来到车站之后，买了去往青州的车票。

    虽然曹德旺也不知道天阴观在哪里，但是他清楚地记得，当初师傅张大师离开之后，就是去了青州，所以我们想要找的天阴观，就必须去青州。

    火车从县城到青州走了三个小时，我们到青州的时候刚好是下午三点。

    因为我租的那个房子并没有退房，于是我将他们带到了自己租的房间里面。

    可是刚一进门，曹德旺就皱了皱眉。

    “这里怎么会有这么重的阴气？”曹德旺问道。

    于是我把之前在这里发生的事情告诉了曹德旺。

    也不知道现在江小鱼在不在这里，其实心中还是有些担心，担心江小鱼晚上会找上我们。

    不过白轻语却说：“正好我等着她来找我呢，也该好好和她算算账了。”

    看白轻语的样子，似乎也更是自信了一点。

    曹德旺似乎也并没有把江小鱼放在心上。

    其实带着他们来这里，我是有些私心的。

    曹德旺很厉害，从这些日子的接触上就不难看出，所以我希望能够借助曹德旺除掉江小鱼。

    将行李放在家里面之后，我又带着他们去了宠物医院，将“老伴”接了出来。

    给了宠物医院一千三百元，然后带着“老伴”离开。

    没想到已经将金毛狗存放在这里快半个月了。

    金毛狗看到我之后也很兴奋，不断的绕着我蹦蹦跳跳。

    在回去的路上，我试探着问曹德旺：“你有没有把握战胜江小鱼？要是没把握的话，我们还是去住酒店。”

    曹德旺却是白了我一眼：“你看不起谁呢，不就是一个拿着摄魂番的女鬼嘛，我曹阴阳还不把她放在眼里。”

    