
    江小鱼再次挥动摄魂番，不过这一次并不是形成更强大的阴风。

    而是有三道幽绿的光团向着我们飘动过来。

    “不好，她使用了摄魂番的摄魂术，要是被摄魂术沾上身，那我们的魂魄就不受自己控制了。”

    白轻语突然从我的怀中挣脱，紧张地盯着那三个幽绿光团。

    仅仅是一瞬间，曹德旺的额头上竟然有豆大的汗珠滴落下来。

    那三个幽绿光团的速度也极快，仅仅一眨眼的时间竟然就已经到了我们面前。

    “别让那绿光碰到！”白轻语自己大喊一声之后就开始躲避。

    我也不敢停在原地等死，赶紧躲避那团冲着我来的绿光。

    同时担忧的看向曹德旺，因为曹德旺此时是坐在地上做法念咒，根本就没有办法去躲。

    就在冲向曹德旺的那团绿光将要击中曹德旺面门的一瞬间，曹德旺经常使用的罗盘突然出现在他的面前，直接挡住了绿色光芒，并且将绿色光芒化为虚无。

    接着曹德旺突然站起来，跃起一脚踢在罗盘上面。

    那罗盘便瞬间来到我面前，帮我挡住了绿光。

    曹德旺竟然停止了念咒，手上的结印也已经解开。

    曹德旺直接跟着罗盘向我冲来，在罗盘替我挡住幽绿光芒的一瞬间，曹德旺再次接住罗盘，并再次随手扔出。

    罗盘再次帮助白轻语挡住了那团幽绿光芒。

    但因为曹德旺没有再念咒，江小鱼和白轻语都恢复了正常，似乎不再有疼痛的感觉。

    江小鱼得到了自由，手中的摄魂番更是连着挥动了好几下。

    我暗道一声完了，看来这一次是真的逃不了了。

    可是我万万没有想到，曹德旺手中的罗盘再次飞出，竟然是直接向着江小鱼的方向飞去。

    下一瞬间，所有江小鱼摄魂番打出来的幽绿光芒，竟然都被罗盘接住。

    而就在罗盘飞到江小鱼身边的时候，曹德旺突然将自己的中指咬破，并将那个破了的中指放在自己额头沾了一滴血。

    然后曹德旺的手上再度打了一个结印，口中再一次念念有词。

    那罗盘竟然开始绕着江小鱼极速转动了起来。

    江小鱼的表情也紧张了起来，不断挥动摄魂番去打罗盘，但是摄魂番每一次击打出来的幽绿光芒都会被罗盘吸收。

    闭着眼睛念咒语的曹德旺突然一下子睁开眼睛，大喊一声“破”！

    被咬破的那根中指也指向了江小鱼的方向。

    本来绕着江小鱼转动的罗盘突然停了下来，翻动一下，直接用正面对准江小鱼，接着，一道浓郁的绿光直接从罗盘中飞射而出，直击江小鱼。

    江小鱼立刻用手中的摄魂番阻挡。

    “嘭！”

    当罗盘中飞射出的幽绿光芒与摄魂番相撞在一起的瞬间，摄魂番竟然燃烧了起来。

    江小鱼好像是被烫到了，赶紧将手中的摄魂番扔掉。

    扔在地上的摄魂番很快就燃烧成灰烬。

    突然，江小鱼向上一跃，直接飞身下楼，等我们跑到楼顶边上向下看的时候，已经不见了江小鱼的身影。

    “汪！”

    突然一声狗叫打破了安静。

    转头望去，金毛狗正在对着楼梯口门的方向大叫。

    而那扇铁质的门，竟然不断传来“砰、砰”的声音。

    金毛狗虽然在大叫，但是却在一边叫，一边向后退。

    很显然，这狗在害怕。

    也就在这个时候，我猛然想起了被挡在楼梯里面的鬼婴。

    所以现在的我们依然没有办法离开这楼顶，因为只要打开楼顶的那扇门，我们就要面临无数的鬼婴。

    现在能战斗的只有曹德旺和白轻语两个人。

    现在的我，更像是一个废物，帮不到任何忙。

    “轻语，你……现在还能飞吗？”我试探着问道。

    我记起了上一次白轻语带我和黄太爷一起从窗户飞下去的情景。

    然而白轻语却摇摇头：“我现在的力量很微弱，需要一段时间的修炼，等能够把猫眼的所有力量融合之后，也许有可能。”

    看着此时的白轻语，我总感觉她没有把话说完，好像还有什么话要说。

    但犹豫了一下之后又没有说出来。

    “那……我们现在应该怎么办？”我只能又看向曹德旺。

    曹德旺直接一屁股坐在地上，懒洋洋地说道：“还能怎么办，等着呗，等到五点以后，那行鬼婴自然会离开。”

    我们三人在女儿墙下面坐着，这样起码可以热一点。

    但这样坐着，让人一点睡意也没有。

    我们便聊起了曹德旺的师傅张大师。

    张大师的名字叫做张天成，是天阴观的一位长老。

    曹德旺也是无意间结识了张天成。

    当时的张天成是去办事，无意中经过曹德旺所在的村子。

    遇到了曹德旺之后，张天成见曹德旺的悟性极高，于是就给了曹德旺一本书，并给曹德旺教了一些捉鬼的本领。

    那时候的曹德旺就是跟着爷爷奶奶生活，后来爷爷奶奶死后，曹德旺便做了阴阳师。

    曹德旺说张天成离开的时候并没有给他说自己要去哪里，只说有缘的话还是会相见的。

    曹德旺只知道师傅是天阴观的人，想要找到天阴观，就要来青州。

    所以很有可能天阴观就在青州，但具体的地方我们并不知道。

    上网去搜，也根本查不到。

    我们来到青州之后也有问过本地人，也没有问到一个知道天阴观的人。

    我有些怀疑地看着曹德旺：“这天阴观该不会是假的吧？”

    “不可能，是师傅青口跟我说他是天阴观的长老，在教我阴阳术的时候，还拿出一幅画让我败了祖师爷呢。”

    曹德旺的语气有些激动，这激动里多数是对自己师傅的拥护。

    我也没有在这个问题上纠结，直接问道：“那去天阴观应该怎么走。”

    听到这个问题之后，曹德旺又立刻阉了。

    ……

    当东方的天空中出现了一抹鱼肚白之后，我们三个将门打开，然后出去。

    楼道里面有些昏暗，很安静，那些鬼婴似乎已经离开。

    但是地上隐约可以看到一些血迹，应该是鬼婴留下的。

    我们重新回到了房间里面，看了一下行李，都没有动过的痕迹。

    因为不知道天阴观具体在什么地方，于是我们准备出去打听一下。

    商量了一下之后，直接下楼，吃了点早餐，便开始打听了起来。

    一上午不知问了多少人，也没有打听到天阴观所在。

    眼看已经到了中午，准备叫白轻语和曹德旺一起去吃饭的时候，却看到白轻语被一群人围在中间。

    甚至还有好几个人拿着手机在拍照。

    “怎么回事？”我立刻向着白轻语的方向走去。

    