
    “小妹妹，你怎么一个人在这里，你的家人呢？”

    看着坐在草丛中的女孩，我轻声问道。

    “我爸妈死了，爷爷奶奶也死了，弟弟也死了，我……”

    女孩说到这里的时候，又开始抽泣了起来，肩膀也在微微抖动着。

    看到小女孩这么伤心，我有些于心不忍，伸出手拍拍女孩的肩：

    “我们那里有帐篷，要不你先跟我去凑合一夜吧？你一个人在这里很危险的。”

    “大哥哥，我怕！”女孩的肩膀还是在微微抖动。

    “不怕，哥哥是好人，这山里有野兽，等明天天亮了之后，我就送你回家好不好。”

    我说完这句话的时候，自己突然觉得怪怪的，感觉自己就像是一个谎称好人的坏人一样。

    “真的吗？大哥哥你能带我回家吗？”女孩肩膀的抖动幅度变小了。

    “当然是真的，快起来跟我走吧。”我尽量让自己的声音听起来温柔一点，让自己看起来像个好人。

    女孩听到我这么说之后，缓缓从地上站了起来。

    女孩身上穿着白色的连衣长裙，头上扎着双马尾，手在前面，应该是抱着个布偶。

    小女孩开始缓缓转身，不知道为什么，此时的我心跳突然那加快了许多。

    但还是将手伸出去，准备拉小女孩的手。

    当小女孩身子转到一半的时候，也将一只手伸了出来，抓住了我的手。

    不对，这手……

    怎么会这么凉？

    我立刻想到了当初在我的出租屋里面，和江小鱼握手的情景。

    顿时冷汗便布满了脊背！

    “大哥哥，你在抖什么？你是不是也害怕我？”小女孩的声音突然阴恻恻问道。

    这个时候的小女孩，也刚好全部转过来，我另一只手的手机光芒正好照在她的脸上。

    一张惨白的小女孩脸蛋上，七窍都有血滴流出，而小女孩那带着血的嘴角却是露出一抹诡异的笑。

    “你……你是……什么人？”我的声音在抖，手在抖，腿也在抖。

    “哼哼！”小女孩发出了怪异的轻笑：“大哥哥你真搞笑，我不是人，我是鬼，你看不出来吗？”

    “啊！”我瞬间失声大叫。

    立刻松开自己抓着小女孩的手就要准备逃跑。

    可是我的手是松开了，小女孩的手却是抓的特别紧。

    我奋力甩了一下，竟然没有甩开小女孩的手。

    霎时间，我惊出了一身冷汗。

    小女孩脸上那阴恻恻的笑容突然消失，变成了一副阴沉的样子。

    “大哥哥，你不是要带我走吗？你不是要送我回家吗？怎么现在又要撇下我了呢？大哥哥不要扔下我一个好不好，我怕，我冷……”

    小女孩每说一句话，哪怕是一个字，我都感觉那话语间是带着森森寒意的。

    我已经顾不了那么多了，将另一只手中的手机奋力向着小女孩的胳膊上砸了下去。

    但是却砸空了，再去看小女孩，已经退到了距离我三米远的地方。

    女孩的嘴角又一次露出了诡笑：“大哥哥你打不到我，但是我能打到你，你信不信呢？”

    女孩说完这句话的时候，一只手伸进了自己手中的布偶腹中。

    然后缓缓出来，竟让掏出来了一颗滴着鲜血，还在微微跳动的心脏。

    小女孩带着笑，满手是血，举起手中那颗跳动的心脏就向我砸了过来。

    “鬼啊！”我吓得转身拔腿就跑，并一边跑一边大叫。

    