
    “白仙仙给我签个名吧？”

    “白仙仙我能跟你合个影吗？”

    “白仙仙你长得正好看！”

    ……

    当来到围着白轻语的那些人外围的时候，我总算是明白了怎么回事。

    曾经有新闻报道白仙仙已经死了，正好白轻语在找一具合适的尸体。

    所以白轻语就借尸还魂成为了白仙仙。

    现在应该是被人认出来了，所以这些人才会围上去让白仙仙给他们签名。

    白轻语虽然经历过很多事情，但却从来没有当过明星。

    遇到现在这种情况，她也不知道应该如何是好。

    但在外围的我却立刻想到了一个可怕的事情。

    要知道之前可是有过新闻报道，白仙仙是已经死了的。

    现在白仙仙又出现在众人面前，这要是没有个说法的话，估计走到哪里都有麻烦。

    纵然白轻语现在打扮的跟以前的白仙仙有些不同，但毕竟这是白仙仙本人。

    若是遇到一些忠实粉丝的话，不难被认出来。

    我心想不能让白轻语就这么暴露出去。

    于是赶紧冲到了人群中，拉着白轻语转身就跑。

    那些路人还准备要追上来呢，但是却被曹德旺给堵住了。

    见没有人追了之后，我们也都跑饿了，于是先去找了一家面馆吃面。

    直到现在为止，我们依然没有打听到天阴观的所在。

    但是现在却不敢让白轻语再去抛头露面了，而且我还专门给白轻语买了一个口罩，防止被认出来。

    下午的时候，白轻语就坐在一旁玩手机，我和曹德旺逮着人就问知不知道天阴观。

    多数人都是把我们当做神经病不予理会。

    就在我们已经快要放弃的时候，白轻语突然喊道：“云意，曹大师，你们快过来看。”

    “看什么？”我狐疑地看着她。

    “哎呀，你们快过来嘛！”白轻语说话的时候也已经向着我们走了过来。

    来到白轻语身边之后，白轻语直接将自己的手机给我，一看之下，我顿时一惊。

    手机上的几个头条新闻竟然都是关于白仙仙的。

    “白仙仙惊现青州市马路上！”

    “白仙仙没有死，有照片为证！”

    “明星白仙仙死而复生之谜！”

    “白仙仙在找天阴观！”

    点开这些新闻，竟然就是我们今天的一些照片。

    大多数都是白轻语的照片，不过其中也有一则新闻里面是我拉着白轻语逃跑的照片。

    在那张照片下面还有一段话，大概意思就是说白仙仙之死是假的。

    而白仙仙已经找了一个男朋友，准备推出娱乐圈。

    只是看了这条新闻下面的评论之后，我的脸瞬间就黑了。

    有人说白仙仙眼光差，有人抱怨自己究竟输在哪里，有人还说真是一朵鲜花插在了牛屎上！

    白轻语看了这些评论之后，都乐的合不拢嘴了。

    然而我们没有注意到的是，此时已经有很多路人对着我们指指点点，我甚至听到了不远处有拍照的声音。

    想来想去，还是赶紧离开这里为妙。

    一个小时之后，我们三个带着口罩和墨镜，换了一身衣服的人，回到了出租屋里面。

    “现在怎么办？”白轻语无奈问道。

    “看这事让你们两个搞的，连我都跟着倒霉了，他们竟然说我是你们的保镖，我哪里就像保镖了？凭什么我就不能成为包养白仙仙的富二代？”

    曹德旺抱怨的话语惹的我和白轻语哈哈大笑。

    我一边笑一边说道：“其实我们现在什么也不用做，在家里面看新闻就可以。”

    “哦？”白轻语和曹德旺没有明白我的意思。

    于是我又解释道：“刚才我看那些新闻中，有一条说我们是在找天阴观，我看到下面的评论好像也有几个人在问天阴观究竟是什么地方。”

    “你的意思是……”白轻语露出了恍然之色。

    我微微一笑：“没错，我们只需要在评论里面找相关的信息就可以。”

    其实我也是突然想到的这一点，既然有那么多人在评论，肯定有人会好奇，有人发出疑问，肯定会有人解答。

    在这个网络时代，网民的力量是庞大的。

    整整一下午的时间，我们都在拿着手机看白仙仙的新闻。

    最后，我们整理出了三十多条关于天阴观的信息。

    可这些答案都是五花八门，甚至还有人说天阴观根本就不再国内，而是外国的一个道观。

    还有一些说出了名字相似的地方，说我们可能是说错了名称。

    但是曹德旺则是一再表示自己绝对没有记错，自己的师傅张天成就是天阴观长老。

    最后，我们从众多评论之中找出了三条可信度比较高的说法。

    第一个说是天阴观就在青州，只不过是在青州南边的大山之中，那里的山势非常险峻，而且是丛林密布，还时常有野兽出没。

    第二个说天阴观是在襄州的一个一个旅游景点，那里的山上面有一个道观就叫做天阴观。

    只不过那里面的道士都是依靠进香钱在生活，甚至还有道士摆地摊给人算卦。

    这第二个说法的可信度并不高，因为我不相信天阴观会是那么世俗的地方。

    曹德旺更加不相信自己师傅会是那种地方的长老。

    最后一个说法是说天阴观在外省，也是在大山之中。

    三个地方，我们优先选择青州南边大山中的那个天阴观。

    于是买了一张青州地图，翻开去看。

    但现在又出现了一个问题，我们怎么去？

    现在白轻语就是白仙仙的身份已经暴露在了社会，肯定不能去车站坐车。

    而且我在网上查了一下，青州市里面根本就没有通往那个的地方的车子。

    那是属于一个还没有开发的地方。

    “要不……我们买辆车吧？反正以后也用得着。”白轻语建议道。

    仔细想想，确实有一辆车会方便很多，起码回老家的时候会方便很多。

    次日清晨，我们三个人将自己乔装一番，然后直接去4S店。

    可是等办手续的时候，我和白轻语才想起来我们没有驾照。

    这时候曹德旺嘿嘿一笑：“我有，我可以给你们开车。”

    等办好手续之后，我们第三天便去买了一些路上的必须用品，然后出发。

    