
    车子在路上疾驰，我们已经离开了青州市区。

    一路向南，我的手中拿着一张青州地图研究着。

    可不管是正着看还是倒着看，哪怕现在我们已经知道了天阴观的大概位置，但想要找到天阴观去并不简单。

    在青州的南边，有无数座大山，那是还没有开发出来的一块宝地。

    草木茂盛，而且还有野兽出没，看来我们的这一场行程，会有很多困难。

    走了整整一天的行程之后，车子终于进入了一条山沟里面。

    沥青路也变成了没有修过的土路，坑坑洼洼的很是颠簸。

    可是走着走着，连土路也变小了，车子根本就进不去。

    偏偏这个时候的天色也暗了下来。

    于是我们便下车，原地搭起了帐篷，准备在这里过一夜，明天白天再徒步进山。

    点起篝火，从车里面搬出准备好的烤串和啤酒，我们三人围着火堆，突然觉得很是惬意。

    吃饱喝足之后，各自回到了帐篷里面睡觉。

    深夜时分，我突然感觉有什么东西在我的身上蹭来噌去的。

    刚开始没有在意，但过了一会之后，我突然惊醒。

    在我惊醒的瞬间，一只小动物跳出帐篷，消失在了黑里。

    原来是我的帐篷拉链没有拉上，才让小动物有机可乘。

    出去撒了一泡尿，刚要准备进入帐篷里面继续睡觉时，突然好像听到了什么声音。

    好像是什么人在哭，难道这大半夜的，还有人在这深山中不成？

    好奇心让我打开了手机手电筒，然后深一脚浅一脚寻声走去。

    因为那个哭泣的声音距离我似乎并不远，我想着，要是有人真的在这里遇难了的话，也可以帮一下。

    渐渐的，我听的清楚了一些。那哭声是一个小女孩发出来的。

    声音里面带着恐惧和无助。

    继续往前走，声音更加清晰了一些，我已经肯定，哭泣的是一个小女孩。

    只是这里的草木太过于茂密，以至于我明明听见声音距离我很近，可就是看不到对方。

    眼前能够看见的只有一棵棵大树，和半人高的荒草。

    越来越近，只有手电筒微弱的光芒，天上的那一弯月牙根本起不到任何照亮的作用。

    其实此时的我心中也很害怕，怕自己遇上什么不干净的东西。

    可是自己的善良又不忍让自己听到了声音之后还能不去理会。

    若是这山林里面真的有一个小女孩呢？若是突然有野兽出来的话，这个小女孩怎么办？

    所以纵然我的心中害怕，但我依然在寻找。

    现在只希望哭泣的真的是一个人，而不是……

    终于，我在一个大树旁边停了下来，哭声就在前面的草丛里面。

    我甚至通过微弱的光线，看到那草丛中确实有一个声音。

    “请问……是谁在哭？”我试探着问了一声。

    哭声截然而止，但那个隐隐约约的身影还在草丛里面。

    “小妹妹你好，需要帮助吗？”我继续问了一声。

    对方依旧没有回答我的话，这让我心中更加奇怪。

    其实此时的我已经有了退缩之意，但仔细一想，若是不上前看一下，第二天小女孩被什么野兽叼走吃了的话，我会后悔一辈子的。

    于是还是大着胆子，一步一步，缓缓向着草丛靠近。

    拨开草丛，一个扎着双马尾的小女孩坐在地上的背影出现在了我的面前。

    