
    “哇哇……”婴儿的哭声再一次从楼下传来。

    转头往楼下的方向一看，最前面的那个鬼婴竟然又出现在了八楼和七楼之间的楼梯拐角处！

    “别管那么多了，上楼！”曹德旺说完之后就向楼顶的方向跑去。

    而我和白轻语同时对望一眼，又同时看了女尸一眼。

    因为那个女尸，长相和以前的白轻语一样，也和江小鱼一样。

    是江小鱼的尸体！

    可江小鱼不应该是出车祸死的才对吗？但眼前这具女尸却是被吊死的，从翻白的眼睛和吐出的舌头上就不难看出这一点。

    而且女尸身上的红衣和红鞋，也是曾经江小鱼经常穿在身上的。

    不过我们并没有多做停留，又赶紧跟着曹德旺跑了上去。

    从楼梯通往楼顶的门并没有上锁，我们出去之后，反身将门关上，并将门闩闩上。

    可是一回头，竟然在楼顶的女儿墙上面，看到了一个红衣女子正临风而站。

    那个背影，依然是一身红衣，一双红色高跟鞋。

    是江小鱼的背影！

    虽然是站在女儿墙上，但是对方却站的很稳。

    “江小鱼，你到底想要干什么？”我立刻上前一步问道。

    “她就是江小鱼？”曹德旺狐疑问道。

    我点点头没有说话，眼睛依然是看着那个衣袂飘飘地红衣背影。

    “你们可知道，自从你们离开之后，我就一直在这里等着，我等啊等，等啊等，我知道，总有一天，你们还是会来到这里的。”

    是江小鱼的声音。

    红衣女子说完之后，身体缓缓向上飘了十厘米左右，而脚底也已经离开了女儿墙，就那么虚晃在空气中。

    接着，女子缓缓转身。

    侧脸白皙，鬓角的发被风吹动。

    紧接着，正面终于出现在了我们面前。

    不是江小鱼还能是谁？

    江小鱼在笑，淡淡的笑，浅浅的酒窝。

    眼睛也已经不是八楼尸体那翻白上去的眼睛，而是明眸大眼，格外漂亮。

    还是那个江小鱼，还是那个熟悉的笑。

    还是那个和我一起吃过烤肉，喝过啤酒的江小鱼。

    但此时的她，在我们的对立面。

    微笑时浅浅的酒窝已不再是美丽，而是狰狞，带给我的是恐怖。

    在刚认识江小鱼的时候，我没有想过会和她有这么一天。

    “江小鱼，你到底想要干什么？”我怒视着飘荡在女儿墙上面的江小鱼。

    江小鱼却如同是听到了最好笑的一个笑话，立刻就哈哈大笑了起来。

    “云意，我一直都觉得你很聪明，难道你连我想要杀了你们都看不出来吗？”

    “杀了我们，我觉得你还不够资格。”站在我身旁的白轻语突然抬起头，冷冷说了一句。

    在听到白轻语声音的时候，江小鱼的脸色顿时一冷。

    “白轻语，就是你害我死去，就是让我们家发生了改变，是你坏了我复生的机会，是你抢走了我的猫眼，是你抢走了我的云意……”

    “咳咳，等一等！”我忍不住打断江小鱼的话：“话说清楚，我不是你的，猫眼也不是你的。”

    “哼！”

    江小鱼突然冷哼一声，本来无风的夜，突然之间就阴风刮起。

    江小鱼的发在飘动，红色的裙边在飘动，我们的衣服也在飘动。

    就在这时，站在我和白轻语面前的曹德旺突然双手打了一个结印，盘膝坐在地上，嘴里面开始念念有词。

    我听不懂曹德旺念的是什么，但是从曹德旺开始念咒语之后，江小鱼似乎就开始忍受某种疼痛。

    “臭道士，你找死！”

    江小鱼怒喝一声，就直接向曹德旺飞身冲了过来，带着一股凌厉的风。

    曹德旺没有理会冲过来的江小鱼，继续在念咒。

    虽然不知道曹德旺念的是什么咒，不过看江小鱼的样子，应该并不好受。

    我怕江小鱼会伤害到曹德旺，赶紧挡在了曹德旺面前，尽量给曹德旺争取更多的时间。

    可就在我挡在曹德旺面前的一瞬间，一道白影闪过，白轻语竟然又挡在了我的面前。

    “不……”我想要推开白轻语的时候已经来不及了。

    白轻语和江小鱼两掌相对，江小鱼的身子倒飞了出去，白轻语也直接倒在了我的怀里。

    江小鱼只是倒飞了出去，似乎并没有受伤，但白轻语嘴角却出现了一抹血色。

    “哼，白轻语，纵然是你有了猫眼，纵然是你借尸还魂又能如何？今天还不是要死？”

    江小鱼冷笑一声，手中突然出现一个小小的小旗，小旗上有“摄魂”二字。

    “摄魂番！”我惊呼出声。

    曹德旺还在念咒，此时江小鱼很明显是忍着痛苦。

    而我却发现在我怀中的白轻语，似乎也很难受，就好像是曹德旺念的咒也能对她形成影响。

    “你……和江小鱼都能被曹德旺念的咒伤到？”我忍不住问了出来。

    此时的白轻语，看起来非常痛苦，似乎并不仅仅是被江小鱼所伤。

    “我没事。”白轻语的声音很虚弱。

    “曹……”

    我刚要准备喊曹德旺，白轻语却突然伸手堵住了我的嘴。

    白轻语摇摇头：“别阻止曹大师，现在只有他能和江小鱼对抗。”

    我这才明白了白轻语的意思。

    很明显白轻语和江小鱼都能感受到曹德旺念出咒语的痛苦。

    但是江小鱼脸上却闪烁着狞笑，是那种疼痛中带着得意的笑。

    突然，江小鱼举起自己手中的摄魂番。

    摄魂番仅仅是轻轻挥动了两下，楼顶竟然就瞬间阴风大起，寒冷的风吹的呼呼作响。

    阴气成风，竟然还能够成为这么大的风，这是要多么强大的力量才能够形成。

    而这一切，竟然只是江小鱼轻轻挥动了一下摄魂番所致。

    此时楼顶的阴风不断卷起沉积多年的尘土。

    站在楼顶的我，竟然都快要被阴风吹动。

    阴风吹动着衣角呼呼作响，白轻语一脸愁容：“这摄魂番一出，恐怕……”

    而坐在地上念动咒语的曹德旺，语速也加快了许多，眉头紧皱。

    看曹德旺的这表情，对付拿着摄魂番的江小鱼，似乎也并不是一件简单的事情。

    而江小鱼脸上虽然有痛苦的表情，但是她却极力忍着。

    此时的白轻语，看起来也没有比江小鱼轻松。

    就在这个时候，江小鱼再一次开始挥动起了摄魂番。

    