
    “你们是天阴观的外家弟子？”那中年男子似乎并不相信。

    曹德旺赶紧说道：“是的，我的师傅是张天成张长老。”

    “可是……我们天阴观没有叫张天成的长老啊。”对方的语气里面充满了警惕。

    曹德旺却赶紧用谄媚的语气说道：“那可能是师兄你不知道，要不你带我们去天阴观里面，找其他长老问问？”

    “可我怎么确定你们是不是好人呢？”那人的语气里面充满了不屑，似乎对我们三个很是瞧不起。

    就在这个时候，白轻语却是突然“噗嗤”一笑。

    “你笑什么呢？”那中年男子的语气中带着不满。

    白轻语则是继续笑道：“我笑你们这么多天阴观的弟子，竟然害怕我们三个是坏人，难道你们是怕打不过我们三个吗？”

    白轻语的这话立刻就惹怒了天阴观的其他弟子，一个个冲着我们嚷嚷了起来。

    那个中年男子还是比较稳重的，发出一声冷哼：“笑话，就你们三个，我们天阴观里面的任何一名弟子都可以战胜。”

    “那你们为什么不敢带我们去天阴观里面呢？就算我们真的是坏人，难道还能在你们的眼皮子底下做对天阴观不利的事情？”白轻语依然在笑，似乎是在嘲讽这些人。

    不过白轻语的这激将法确实起到了一定的作用。

    那中年男子立刻就说道：“我们当然敢带你们去观里，就怕你们进去之后出不来。”

    “既然你们这么想去，那我就做主，带你们去见见我们天阴观的长老。”

    中年男子说完之后，立刻命令几个人跟在我们身后。

    中年男子则是在前面带路，白轻语冲着我微微一笑，我知道她在向我炫耀自己的机智。

    只是自从遇到了这些天阴观的人之后，曹德旺却像是完全换了心性一般，用谄媚的语气左一声师兄、右一声师兄地叫着。

    “师兄，刚才围着我们三人的是些什么东西？”曹德旺笑嘻嘻跟在中年男子身后。

    中年男子依然使用带着傲视和鄙夷的语气说道：“是黄鼠狼，那里有一个黄鼠狼窝。”

    “原来是黄鼠狼啊，那其实也没有什么可怕的。”我微微一笑说道。

    本来以为围着我们的会是什么鬼魂或者精怪，但却没想到是黄鼠狼。

    真是想不明白，这些阴阳师不就是杀了几只黄鼠狼而已，至于那么骄傲吗？

    然而那中年男子却是冷哼一声：“你以为那是一些简单的黄鼠狼吗？”

    “难道黄鼠狼还有复杂的？”我忍不住讥笑。

    中年男子道：“这天阴山是一座充满灵气的山，凡是这山里面的动物，都有些灵气存在。”

    “而我们这里有一只黄鼠狼已经修炼成精，那也是这里的黄鼠狼之祖，已经有将近六十年的修为了，术法可要比一般的鬼魂还要强大。”

    听中年人这么一说，我的心中隐隐有些后怕。

    没想到一只黄鼠狼竟然能够比鬼魂都强大。

    一旁的白轻语接着问道：“既然这里有那么厉害的一只黄鼠狼，你们天阴观为什么不除掉呢？阴阳师的本职不就是斩除妖邪吗？”

    “按照你这么说的话，那我们是不是应该把你也除掉？”中年男子突然回头冷笑。

    我的心中突然一惊，很明显这中年男子已经看出了白轻语是鬼魂的身份，所以才会说出这样的话。

    还好这个时候曹德旺赶紧笑呵呵地向中年男子问道：“师兄，我们应该怎么称呼你呢？”

    “孙天笑！”中年男子道。

    “孙师兄想必应该是天阴观最厉害的一个人了吧……”

    曹德旺还在以马屁的方式麻痹孙天笑。

    而我则轻轻拉了一下白轻语，示意她走慢一些。

    当和其他人拉开了一些距离之后，我才低声对白轻语说道：“要不你先不要跟着我们去天阴观了。”

    “你……是在担心我？”白轻语竟然还在笑。

    我皱皱眉：“我没有跟你开玩笑，天阴观的人既然能够看出你的身份，那肯定就会有伤害你的可能。”

    “那你就不怕我在这山里遇到那只六十年的黄鼠狼精？”白轻语还在笑。

    “我……”我一时间不知道应该怎么回答它。

    白轻语接着说道：“那些阴阳师可是杀了那么多的黄鼠狼呢，要是被那只黄鼠狼精知道自己的子孙都死了，肯定会怪在我头上，那到时候恐怕要比跟着你们去道观里更加危险。”

    “要不我们都不去了，这尸毒也不治了。”

    相比较于白轻语的性命，我觉得断掉自己一只胳膊更加划算一些。

    “那不行。”白轻语倔强地说道：“我们都已经走到这里了，怎么可以半途而废？放心吧，我相信天阴观的人都是讲理的人。”

    就在这个时候，曹德旺已经在喊着让我们跟上去。

    来到天阴观的时候天还没有亮。

    孙天笑将我们带进了一座偏殿里面，点上油灯，然后让我们等着。

    远处看的时候不觉意，现在走进了天阴观里面，才觉得这天阴观原来挺大的。

    整个天阴观被分成前院和后院两院。

    前院总共有三座殿宇，当中一座是正殿，左右两边各一座偏殿。

    三座殿宇在建造上都很是恢弘大气，而且这院子也很宽敞。

    听孙天亮说，后院也是被划分为三个部分。

    一部分是六大长老居住的居所，一部分是女阴阳师居住的地方，也有一部分是男阴阳师居住的地方。

    只是我很是好奇，这天阴观这么恢弘大气，古朴雅致的地方，竟然没有电灯。

    孙天亮让我们在偏殿中等着，说等长老们起床之后，他会去禀报的。

    我们三人也是一天一夜没有睡觉，又加上走了那么长的路。

    直接坐在偏殿里的蒲团上，靠着墙就沉沉睡着了过去。

    不觉中，一觉睡到了天亮。

    殿门“吱呀”一声被推开，两名天阴观的弟子走了进来。

    其中一人说道：“三位，请跟我们来。”

    跟着那两人走出偏殿，竟然是直接向着后院方向走去。

    一路上遇到了不少天阴观的弟子。

    这些人身上都是藏蓝色的八卦袍服，甚至还有些人留着长发，脑后挽了个髻。

    这里的人有的在打扫院子，有的在拿着刀剑练武，有的在拿着经书背诵。

    看起来，这里的生活似乎也挺惬意。

    