
    “大哥哥你别跑啊……大哥哥你等等我……大哥哥陪我玩好不好！”

    女孩的声音紧跟在我身后，时而欢笑时而哭泣，时而幽怨时而期盼。

    我则是继续大喊大叫，并继续向着帐篷的方向跑。

    “哼，一个小鬼也敢在这里造次！”曹德旺的声音突然在前面响起。

    我的心中顿时就是一喜，我之所以一边跑一边大喊大叫，就是为了能够将曹德旺或者白轻语吵醒。

    现在只有他们两个有能力帮我。

    曹德旺说话间已经出现在了我的身边，我看到他的手上拿着自己的那个酒葫芦。

    果然，紧接着就听到曹德旺念动咒语。

    下一刻，小女孩消失，曹德旺在自己的酒葫芦上面贴了一张符纸。

    “嘿嘿，这两天正因为酿酒的鬼而发愁呢，没想到她就出现了，这样的野鬼滋味更纯。”

    曹德旺说完之后，大笑着向帐篷的方向走去，全程将我忽略。

    等回到帐篷里面，一看时间，竟然已经是凌晨四点钟了。

    山林中的空气似乎有些冷，我睡下之后，却是怎么也睡不着。

    不久，天边开始微微亮了起来。

    太阳照射在帐篷上，身体也感觉暖和了许多。

    白天的光芒替我消散了夜晚带来的恐惧。

    当我走出帐篷之后，却看到曹德旺手里面提着一只野兔从远处走来。

    “哈哈，这一次有野兔肉吃了，我们吃完再出发。”

    曹德旺也不等我和白轻语回答，就自己开始清理野兔肉。

    在烤肉的时候，曹德旺突然向我递过来一样东西。

    仔细一看，竟然是野兔的胆。

    “这是什么意思？”我看向曹德旺。

    曹德旺微微一笑：“把胆汁喝了。”

    “你丫有病吧？”我没有理会他。

    “你不喝是吧？”曹德旺嘿嘿一笑。

    “傻子才喝那玩意儿。”我没心思去理会他。

    曹德旺直接将野兔胆扔到了一旁的草丛里面，然后淡淡说道：

    “本来还想着让你喝了野兔胆汁，压一下三阴人的气息，这样可以让一些邪祟察觉不到你是三阴人，起码也能保你两三个月，现在看来是我多管闲事了。”

    在听到这句话的一瞬间，我扭头看向曹德旺，对方还是一脸淡然的笑。

    接着，我疯了一般冲到了草丛中，开始寻找被曹德旺扔掉的野兔胆。

    还好曹德旺没有扔太远，但是当胆汁进入口中的那一瞬间，我差点没有把自己的肠子给呕出来。

    传说中胆汁是苦的，但当我将野兔胆汁喝掉之后，才知道，这何止是苦啊。

    又苦又涩，还带着浓重的腥味。

    以至于喝了胆汁之后的我，漱了无数遍口，看到食物之后依然难以下咽。

    尤其是曹德旺烤出来的野兔肉，我一看就想吐。

    简单吃过之后，我们再次向着山林里面走了进去。

    我一边走一边向曹德旺说道：“曹德旺，要不把你那对付鬼魂的本事给我教一点，这样我以后也就不怕再遇到鬼魂了。”

    曹德旺却白了我一眼：“我把看家的本事都教给你的话，那我以后拿什么挣钱呢？”

    “难道你就忍心看着我整天担惊受怕，还随时都有可能被鬼缠上吗？”我问。

    “忍心啊！”曹德旺大咧咧地说道：“正好，你死了之后，我可以继承你的家产和嫂子，放心，我一定会照顾好嫂子的。”

    曹德旺说完之后还露出一个贱兮兮的笑。

    “曹先生，要不你就给云意教一点你的本事吧，他这样确实也挺让人担心的。”白轻语也帮我说道。

    曹德旺露出一副为难的表情，沉默了好一会之后：“那行吧，既然嫂子开口了，那我就勉为其难，教你一点本事吧。”

    我忍不住白了曹德旺一眼，这还真是个重色轻友的家伙。

    还好白轻语不是我女朋友，不然像曹德旺这样的人，必须得防着。

    一路上，曹德旺先是开始给我讲述阴阳师的历史。

    我也才知道，阴阳师和传说中的阴阳家并并不一样，就如同道家和道教不一样一个道理。

    阴阳家和道家是属于一个学派，是与哲学学术有关的，是探索人类与自然的关系。

    而阴阳师和道教却是和特殊力量有关系的。

    道教是一个教派，是教人信仰，是有着相信神鬼之说。

    而且道教的人也会除妖邪鬼怪，不过道教的人更加注重的修身养性。

    阴阳师则是专门除邪祟的存在。

    论修为，道士更高一筹，论除妖邪鬼魅，阴阳师则占了上风。

    一般的道观都是道士修行的地方，但也有极个别的道观是阴阳师修炼的地方。

    阴阳师也有两种，一种是散修，就是在民间，依靠除邪祟来赚钱生活，也会结婚生子，平常时候和普通人一样。

    另外一种则是在道观里面修炼，有着自己的派系。

    道观里的，按照道理来说，也是可以娶妻生子的，但有一半人选择不娶妻，一心都放在了研究阴阳术上面。

    按照道理来说，曹德旺也属于是散修。

    但是他的师傅张天成却是有着派系的，是天阴观里面的弟子。

    因此曹德旺也就属于是天阴观的外家弟子，在规矩上就没有内家弟子那么拘束。

    所以他这样的，在阴阳师的这一行里面，比其他散修地位高一些，但是又比有派系的地位低一些。

    像是黄太爷那样的就是散修，大多数都是依靠自己研究出来的阴阳术，力量极小。

    曹德旺告诉我，他可以给我教阴阳术，但是我必须要拜天阴观的祖师。

    不但要拜祖师，而且还要认他为师才可以。

    刚开始的时候，我非常排斥这种拜师的形式。

    但是一想到能够跟着曹德旺学习一些对付鬼的方法，便只能拜曹德旺为师。

    大丈夫能伸能屈，拜师不过头点地。

    拜师的时候，看到曹德旺一脸贱笑的样子，我却只能气在心里。

    不过曹德旺确实也给我教了一些真本事。

    曹德旺总共跟我教了三个本事。

    第一个本事就是简单的画符术，分别是安魂符、避鬼符、招魂符。

    但曹德旺说我现在在纸上画符就是浪费纸，因为领悟不到精髓的话，画出来的符根本就没有作用。

    所以先让我练习符的笔画，只能在地上用石子或者树枝练习。

    第二个本事是对阴气的感觉，能够在有阴气的地方第一时间感觉到阴气的存在。

    第三个本事便是制作桃木剑。

    原来一柄桃木剑里面也是有着大学问的。

    桃木剑不一定要是剑的形状，也可以是刀枪戟，以及任何兵器的样式都可以。

    但却必须要是桃木，最重要的一点是要有一个符咒，没有那个符咒，桃木剑就是摆设。

    只有在剑柄上刻上那个符咒之后，桃木剑才会起到作用。

    桃木剑是可以对行尸、僵尸、鬼魂、精怪都能起到作用。

    所以学习阴阳术，桃木剑必须要会制作和使用。

    当我对曹德旺教的这些东西听的一知半解时，走在前面的白轻语突然大声喊道：“快看，前面有一座道观。”

    