
    抬头望去，在远处的山腰间，有一座类似于庙宇的建筑。

    虽然距离比较远，我们并不能看清楚那建筑的全貌，但是却能够感受到一种庄严的气息。

    能够在这么深的大山里建造那样庙宇的，绝对不会是为了增加进香钱的地方。

    在那庙宇的四周，有很高大的青松绿竹，也有果树相伴，点点红色应该是某种花卉。

    虽然我们此时能够看到那庙宇，也能够猜到那庙宇十有八九就是天阴观。

    但是想要上到山上去，再进入那庙宇里面，应该还是有一段距离的。

    起码这山很高，不是几十分钟就能走上去的地方。

    而且这里的山路很陡峭，有的地上开出来的路就是在悬崖上。

    真不知道那天阴观的阴阳师们是怎么行走的。

    在看到天阴观的时候，曹德旺表现的竟然比我还要激动。

    本来给我讲解阴阳术的人突然住嘴，脚下加快速度，向着往上盘桓的山路方向走去。

    我和白轻语想要不掉队的话，还时不时需要小跑两步。

    我们现在所处的位置还是在山脚下的山沟里面，想要走上去并不是很容易。

    但是曹德旺却好像如履平地一般。

    我心中暗叹，这曹德旺得有多么的想要再次见到自己的师傅？

    这也让我对天阴观的张天成产生了很大的好奇感。

    哪怕是曹德旺，在上山的时候速度也不由慢了下来。

    这山路真的是很不好走。

    曹德旺和白轻语两个人身手可以，所以看起来也还不算很累。

    但我就不一样了，我就是一个普通人而已，要不是一路有白轻语在搀扶着，估计我早就掉队了。

    虽然天阴观看着也不是很远，但我们三个人足足走了一整天也没有走到。

    此时的我们已经到了深山中。

    此时的山路也更加的崎岖，一棵又一棵的参天大树挡住了我们的视线。

    直到天黑，我们都依然在山上，我的身体也终于熬不住了。

    曹德旺还想要向上走，但我却是死活一步都不动了。

    无奈之下，我们准备在这里再等一夜。

    在这山林之中，夜晚也更加阴沉，比在山脚下的时候还要更加黑一些。

    “你们说，这山里面这么阴暗，会不会又有邪祟？”我有些担忧的问道。

    山脚下那一次的小女孩事件已经给我形成了心理阴影。

    白轻语说道：“这里距离天阴观这么近，应该不会有那些邪祟了吧？毕竟阴阳师可是邪祟的天敌。”

    然而曹德旺却沉声说道：“恰恰相反，越是有庙宇道观的地方，那种东西越多。”

    “这是什么道理？”我没有明白曹德旺的意思。

    曹德旺解释道：“虽然阴阳师是邪祟的克星，但是阴阳师也更懂得驯化邪祟，所以说着山里面很有可能会有天阴观阴阳师抓的精怪和鬼魅。”

    “那我们岂不是很危险？”我担忧的向四周看了一眼，只看到了一片黑。

    夜风呼呼吹着，头顶的树叶沙沙作响，时不时还会有夏虫的窸窣。

    偶尔一两声夜莺的啼叫，反而给这夜增添了几分神秘。

    远处山崖上有孤独的狼的长啸，似乎是熬受孤独之后的嘶鸣。

    深深的山涧中有时也会有某种不知名野兽的惨叫，会让人突然心头一凉。

    我不由得暗叹这天阴观的长老们还真是是会选地方。

    要是我的话，打死也不会愿意在这种地方居住。

    哪怕是没有什么邪祟，光是夜晚的这种氛围都能够把人吓个够呛。

    突然，一个不知名物种嗖的一声，从我们旁边的草丛中一掠而过。

    我们三个人同时吓了一跳，寻着那个声音望去。

    只见不远处的一棵大树旁，有一对幽绿的眼睛正看着这里。

    我的心中突然一阵寒意涌起。

    “快看那棵树上。”白轻语突然指了一下那双幽绿眼睛旁边的那棵大树上面。

    繁茂的枝叶让那里看起来比别处更加黑暗。

    但仅仅是一眨眼的瞬间，那棵树上竟然突然有无数双幽绿的眼睛在闪烁，而且在向我们发出一种警示的信号。

    “那……那是什么东西？”我的眼睛丝毫不敢从那些幽绿的眼睛上面移开。

    “不知道，但我感觉是遇到邪祟了。”曹德旺的声音低沉，语气里面也充满了警惕。

    能够让他用这样的语气对待的事情，绝对非比寻常！

    “要不，我们逃吧？”白轻语建议。

    “恐怕逃不了了，你们看看四周。”曹德旺无奈说道。

    好奇之下，我们都向四处看去，竟然有许许多多的幽绿色眼睛将我们三个包围了起来。

    “怎么会这样？”我的心中一沉。

    “看来我们这一次真的是凶多吉少了，你们两个要小心。”

    曹德旺说着将自己的匕首向我递了过来，并说道：“你拿着这个，有危险的时候用于自救。”

    “那你呢？”我担忧地问。

    “如果连我都挡不住的话，那我们三个将会成为这里的尸骨。”曹德旺的语气里面充满了严肃。

    就在这是，那些幽绿色的眼睛竟然开始缓缓向着我们靠近。

    “准备战斗。”曹德旺的声音竟然也在颤抖，难道就连他也害怕了。

    就在我们认为这一次死定了的时候，我们的四周突然传来了“噗……噗……”的声音。

    而那些幽绿色的眼睛竟然在以极快的速度消失。

    仅仅是两三秒钟的时间，那些幽绿色的眼睛竟然全部消失。

    “你们是什么人，为什么来到天阴山？”

    一个中年男子的声音突然响起。

    在听到这个声音的时候，我的心中顿时安稳了不少。

    而同时，有脚步声从我们前面响起，十多个人出现在了我们面前。

    这些人的身上全部都穿着藏蓝色八卦袍服，手里面都拿着剑。

    不是桃木剑，而是金属制成的剑。

    这些人看起来更像是电视剧里面的道士样子。

    “哦，我是天阴观张天成长老的外家弟子，这两位是我的徒弟和我嫂子，我们来天阴观是想要找我师傅，让他老人家给我徒弟治疗身上的尸毒。”

    曹德旺的声音很谦卑，但我听了他的话后，差一点没喷出一口老血。

    他一直以为白轻语就是我的女朋友，所以一直叫白轻语为嫂子。

    现在我都成了他徒弟了，竟然还将白轻语称为嫂子。

    也不知道在他的心里，这辈分究竟是怎么排的。

    