
    这留着花白长胡子的长老叫做龚信，孙天笑是他的大弟子。

    通过龚信龚长老的解说之后，我们也终于明白龚信为什么把曹德旺称为小师弟了。

    在天阴观里面，曹德旺的师傅张天成和龚信的师傅是师兄弟。

    而张天成是上一届的长老，龚信的师傅是上一届的掌门。

    所以按照辈分的话，张天成是孙天笑的师叔，而曹德旺是张天成的徒弟。

    所以龚信才称曹德旺为小师弟。

    孙天笑纵然是年龄比曹德旺大了许多，但依然要叫一声小师叔。

    因为张天成在天阴观已经是师祖级别的存在，也是唯一的祖师。

    长老一辈的都称呼其为师叔，孙天笑这一辈的也只能称呼为师叔祖。

    这样一来真正知道张天成名讳的人也就只有极少数的。

    所以之前孙天笑才说天阴观没有姓张的长老。

    其实孙天笑也没有说错，天阴观里的一个掌门和六个长老，没有一个是姓张的。

    等解释清楚这一切之后，龚长老才再次对曹德旺说道：“小师弟，师叔现在已经不管观里的事情了，一个人在后山钻研阴阳术，等用过午餐之后，我再带你们去见他老人家。”

    曹德旺自然也是满口答应。

    之后龚信又带着我们去见了其他长老以及天阴观的掌门。

    让我们没有想到的是，在整个天阴观，真正懂得解尸毒的也只有两个人而已。

    一个便是曹德旺的师傅张天成，一个是天阴观的掌门孟至。

    可是孟至每天都要处理天阴观大大小小的各种事物，因此龚信建议我们直接去找张天成说这件事。

    吃完午饭，龚信亲自带着我们去了后山。

    不得不说，这天阴山的景色真的很好。

    葱葱郁郁的山林，让人的心情瞬间舒畅了不少。

    十分钟之后，我们来到了后山的一座小院落外面。

    用藤条做的低矮栅栏，院子里面更是有一种别样的美。

    就似一个农家小院，种着两棵桃树，还有一些蔬菜农作物。

    一条大黄狗趴在院子里晒着太阳。

    看见这大黄狗，我不由想起了送到宠物医院里寄样的“老伴”！

    “师叔，师叔在吗？”龚信朝院子里面喊道。

    很快传来了一个苍老的声音：“是龚信啊，进来说话吧。”

    龚信带着我们走了进去，从曹德旺那张严肃的脸上，我已经猜到，里面的那个苍老的声音，肯定就是张天成。

    龚信带着我们推开推拉式木门，然后走了进去。

    这似乎不是卧室，也不是客房，更像是类似于书房的地方。

    因为在这个房间里面，确实有一个书架，书架上摆着各种书籍。

    只是这些书籍，我一本也没有听说过。

    《阴阳合离术》、《狱鬼阵法》、《舍魂诀》……

    虽然没见过这样的书籍，但我能够猜到，这些书应该都是和阴阳术有关的书籍。

    不过这个房间里面不仅有书籍，还有许多奇奇怪怪的药瓶，每一个药瓶上都有药名，但依然是我没有听过的药。

    不过我的目光却被其它几样东西给吸引了过去。

    一柄桃木剑，剑柄上刻着“邪”字咒。

    一条马鞭，不过这条鞭子上却好像是涂抹着某种血液，上面带着殷红。

    ……

    在墙上还悬挂着一副人像画，刚才在天阴观偏殿中也见过相同的画，应该是阴阳家祖师爷的画像。

    一位银须白发、身形清癯地老者坐在当中的一个圆形蒲团上，看着样子，年龄应该是在百岁以上。

    就在我观察着屋子里一切奇奇怪怪事物的时候，身旁突然传来“砰”的一声。

    曹德旺已经跪倒在了地上：“师傅，徒儿曹德旺给您磕头了。”

    那老者听到曹德旺名字的时候，显然一怔，应该是没有想到曹德旺会来这里。

    老者缓缓起身，转身，这时候我才看到老者的相貌。

    消瘦的脸上带着慈祥，看起来还真有几分仙风道骨的样子。

    “德旺，快快起来。”老者说道。

    接下来曹德旺又向老者介绍了我和白轻语。

    “师傅，这是我的徒弟云意。”曹德旺看了我一眼，然后立刻说道：“云意，过来拜见祖师。”

    我拜曹德旺为师就是想要让他教我阴阳师，并没有要真的拜师傅的意思。

    可是却没想到曹德旺现在竟然要让我去拜祖师。

    虽然并没有把张天成当成祖师，但还是上前一步拱拱手。

    “跪下，哪里有站着拜祖师的。”曹德旺立刻就是眉毛一竖。

    “曹德旺你……”

    “放肆，竟然敢直呼为师的名讳！”曹德旺瞬间就是眼睛一瞪。

    也不知道这曹德旺究竟是什么样的想法。

    平时都是一副吊儿郎当的样子，自从来到这天阴山之后，就像是变了一个人似的。

    在遇到孙天笑的时候，左一声师兄右一声师兄，一副极为谦卑的样子。

    哪怕是在听龚长老说话的时候，也是恭恭敬敬。

    现在竟然要让我给他的师傅跪下来磕头。

    从小到大，我还没有给任何人磕过头呢。

    见我不动，曹德旺又要发火，张天成却是呵呵一笑：“不用跪，在我这里没有那么多俗礼。”

    听到张天成这么说之后，曹德旺才作罢。

    张天成这时的目光却看向了白轻语，脸色突然就是微微一变。

    我的心中顿时紧张了起来。

    张天成可是师祖级别的存在，在天阴观那可是第一人。

    连曹德旺在遇到白轻语的时候，都能够看出白轻语的身份，就更加不要说张天成了。

    我并不是担心张天成看出白轻语的身份，而是担心张天成会伤害白轻语。

    此时我的心中也立刻有了戒备心理，若是张天成真要伤害白轻语的话，那我必须帮助白轻语。

    现在的我已经将白轻语当成了最好的朋友，自然不可能让别人欺负她。

    却没想到张天成呵呵一笑：“没想到你竟然是一个借尸还魂的鬼魂，不过既然你已经重新为人，那以后可不能做伤害人的事情。”

    咦，张天成的这句话是什么意思？似乎并没有要除掉白轻语的意思。

    白轻语也微微点了一下头，表示同意张天成的说法。

    张天成又看向曹德旺：“你们来找我，应该就是为了云意身上的尸毒吧？”

    听了张天成的这话，我却更加惊讶。

    自从我们进入这个房间里面之后，可从来都没有跟张天成说过尸毒的事，甚至都没有让张天成看到我手腕上的伤。

    可是张天成却能够看出来我是中了尸毒。

    曹德旺的脸上并没有丝毫惊讶，微微点了一下头，说希望张天成能为我治疗尸毒。

    张天成这才看向我，“云意，你过来，让我看一下你的手腕。”

    