
    那两个天阴观的弟子将我们三人带到了一个有些低矮的屋子前：“好了，你们进去吧！”

    我们三人相互看了一眼，直觉会是曹德旺的师傅在里面等着我们。

    我和白轻语看向曹德旺。

    此时的曹德旺看起来也有些紧张，其实他现在的心情我完全能够理解。

    只见曹德旺长长吁了一口气，然后忍着颤抖的手，直接推开门就走了进去。

    我和白轻语也是紧随其后跟了进去。

    可是当我们进去之后却愣住了，这里面哪里有半个人影。

    而且这个房间，看起来似乎并不像是人居住的房间，更像是杂物间。

    房间里面有打扫卫生的各种用具，也有浇花的水壶，有担水的水桶和扁担，有扫地的扫把……

    天阴观的弟子为什么把我们带到了这里面来了呢？

    我们三个人的脸色顿时就变了。

    我刚回头准备要去质问，但身后的门却“啪”的一下关上。

    我立刻意识到了不对，赶紧跑过去要将门往开拉。

    使劲拉了两下，门竟然从外面被锁上了。

    “师兄，师兄，怎么回事？怎么把我们关在这里面了？”

    曹德旺对那些天阴观的弟子依然很客气，语气里还带着尊敬。

    但是我和白轻语却并不是天阴观的弟子，也不会去注重那么多礼节。

    虽然我已经拜曹德旺为师，但那也只是为了学习阴阳术，并没有觉得自己就是天阴观弟子。

    我和白轻语对着门外大骂，什么样恶毒的话语都骂出来了。

    直接连天阴观的长老都骂成了无恶不作的江湖小人。

    就在这个时候，门外传来了孙天笑的声音。

    “三位，你们就别白费唇舌了，我已经将你们上报给了掌门，你们还是老实交代，免得等一会受皮肉之苦。”

    “我们交代你妈……”我再一次大骂了起来：“老子做错什么了需要向你交代？怪不得你们天阴观香火不济，就你们这样的待客之道，迟早要玩完。”

    白轻语也在我的身旁，扯着嗓子骂着孙天笑。

    曹德旺虽然是皱着眉头，但语气依然很诚恳的问道：“师兄，我们是不是有什么误会？你是不是对我们有什么误解，你说出来吧，我们会解释清楚的。”

    “能有什么误解，告诉你们，我们天阴观根本就没有姓张的长老，你们在冒充天阴观弟子之前，就没有打听一下我们的六位长老吗？”

    孙天亮的声音中带着不屑：“你们现在要是将来天阴观的目的交代出来，也许还能从轻处理。”

    曹德旺此时的脸色也已经黑了，突然就跟着我和白轻语也一起大骂了起来：“我交你妈个代……”

    听到曹德旺也开始骂的时候，我终于笑了。

    这才是真正的曹德旺，才是我认识的曹德旺。

    若是曹德旺一直这么软弱下去的话，我都会看不起他。

    听到曹德旺的大骂之后，外面的孙天笑冷哼一声，直接离开。

    也许是天阴观有制度的原因，虽然这个杂物间外面有天阴观的弟子，但是却并没有人回骂我们。

    我们三个骂着骂着也骂累了，干脆就坐在地上玩起了真心话大冒险的游戏。

    其实以白轻语和曹德旺的实力，想要从这木屋里面出去并不是很难，但是现在完全还没有到那一步。

    我们的想法是先看看这天阴观的人想要干什么。

    毕竟我们是上门来求人的，不到万不得已，还是别动手为妙。

    不过仅仅是过了半个小时的时间，外面就有匆匆的脚步声传来。

    随后一个苍老的声音急切地说道：“快，快把门打开。”

    接下来便有了开锁的声音，等门打开之后，一位留着花白长胡子、挽着髻的老阴阳师在众多天阴观弟子的簇拥下走了进来。

    看到天阴观众人簇拥着一个老者进来，我们三个也立刻站起来，警惕地看着这些人。

    那老者看了我们三人一眼，随后向我和曹德旺问道：“请问，你们两位谁是曹德旺曹师弟？”

    曹德旺向前一步，很礼貌的拱拱手：“我就是曹德旺。”

    老者立刻对自己身后的孙天笑厉声道：“孙天笑，过来，向你小师叔赔罪。”

    我们三个听了这老者的话之后却都愣住了。

    之前曹德旺还在称呼孙天笑为师兄呢，怎么转眼睛反而成了孙天笑的师兄呢？

    我们还没有想明白是怎么回事，唯唯诺诺的孙天笑已经来到了我们面前，然后向着曹德旺拱拱手：

    “曹师叔，弟子刚才不知道是曹师叔，多有冒犯，还望曹师叔大人不计小人……”

    “跪下！”老者严厉的声音突然打断了孙天笑的话。

    “师傅……”孙天笑脸上写满了不愿意。

    但老者却直接在其腿上一脚：“跪下给你师叔赔罪。”

    曹德旺这个时候虽然还没有反应过来是怎么回事，却赶紧扶住要跪下的孙天笑，说道：“不用，不用！”

    然后又看向老者：“这位师……师兄，这究竟是怎么回事？”

    曹德旺也不过是二十岁左右的样子，比孙天笑都要小了很多，现在却成了孙天笑的师兄。

    别说曹德旺自己，就连孙天笑一时间都无法接受，脸上尽是不满的表情。

    那老者听到曹德旺的问话之后，立刻呵呵笑着说道：“走，去偏殿里面说。”

    老者将我们带到了前面另外一间偏殿里面，原来这间偏殿是这里的会客室。

    我们分主次在里面的椅子上坐下，老者才开始给我们讲起了其中的原由。

    原来孙天笑之前带我们来到这里之后，便不再理会。

    后来去向自己的师傅求证了一下，这里确实没有一位姓张的长老。

    孙天笑的师傅就是这位老者。

    当时老者还臭骂了孙天笑一顿，说自己的门派里面有几个长老，每个长老姓什么都不知道，不配做天阴观的弟子。

    孙天笑从老者的房间出来之后，就将气撒在了我们三个身上。

    直到后来，老者才从其他弟子的口中得知我们三人的到来。

    于是又将孙天笑叫去一番质问，才得知曹德旺也在其中，于是赶紧就来找我们了。

    