
    说起来有些奇怪，明明我之所以中尸毒，就是因为被僵尸咬了。

    但张天成为什么还要让我们去找僵尸肉。

    我们也将这个问题问了出来，张天成解释说正是因为我中了僵尸的毒，所以才要用僵尸的腐肉来治。

    因为僵尸的身体里面本来就有尸毒的成分在，而僵尸身上腐烂了的肉，却是因为尸毒的流失才腐烂的。

    所以用僵尸身上腐烂了的肉，可以将我身上的尸毒吸附出去。

    只是这尸腐肉也并不好找。

    与僵尸对战本身就有很大的危险性，就更加不要说从僵尸身上挖下来一块腐烂的肉了。

    而且也并不是所有的僵尸身上都有腐烂的肉。

    天阴谷也并不一定有僵尸，就算是有僵尸，也不一定是有腐肉的僵尸。

    就算是有腐肉的僵尸，我们却又不一定打得过。

    而且有着腐肉的僵尸可要比身体完好的僵尸更加难以对付。

    所以我们这一次去天阴谷，找到尸灵草的可能性很大，但是找到尸腐肉的可能性并不大。

    不过除此之外，张天成又跟我们说了一个比较容易找到腐尸肉的地方，但是那里的危险程度是天阴谷的十倍之上。

    那个地方叫做血雾林，在青州市与沙漠地区接壤的一片树林。

    那是一片原始森林，据说凡是进入血雾林的任何动物，都没有活着出来的。

    所以那个地方也被称为是禁地。

    张天成眼睛中出现了回味的神色。

    “当时，我们天阴观的师兄弟几人都去了血雾林，那里面有大量的僵尸。”

    “不仅仅是有人死之后形成的僵尸，还有各种动物死后形成的僵尸。”

    “那里面凡是能行走的，就没有是活着的。”

    “所以不到万不得已，我不建议去血雾林。”

    “那师傅你们后来是怎么出来的呢？”曹德旺好奇的问道。

    张天成沉沉叹了一口气：“因为当时就知道血雾林的危险程度，所以我们在进去之前，都已经交代好了后事，甚至连接任我们长老位置的人选都已经确定好了。”

    “自从我们进入血雾林之后，每天都在战斗，整整三天三夜，没有一个人敢合眼睡觉，连眯一会都不敢。”

    “当走到血雾林深处之后，我们也终于感觉到了力所不及。商量了一下之后，我们准备往回撤。”

    “就在那个时候，我们才知道已经被僵尸包围。”

    “几位师兄一个一个在我身边死去。”

    “到了血雾林边缘的时候，就已经只剩下我和掌门师兄两个人了。”

    “可就在我们以为安全了的时候，一只没有任何意识的狼尸突然就向我扑咬了过来，掌门师兄也为了救我，死在了血雾林中。”

    “整整十二个人，最后就只有我一人回来了。”

    听张天成说完之后，一旁的龚信又补充道：

    “师叔回来之后，就把自己当成是天阴观的罪人，不愿意接手天阴观的掌门之位，并且每天都将自己关在这后山，只是一心研究阴阳术。”

    龚信说到这里的时候，看了一眼张天成，劝道：

    “师叔，事情已经过去那么多年了，而且当年的事情也并不怪你，你也受了这么多年的罪，该放下了。”

    张天成只是叹了一口气，没有接龚信的话，转过身去，背对着我们，挥挥手。

    “你们都出去吧，我想一个人静静！”

    