
    “我们给你转账二十万元，现在就可以转账。但是转账之后，你必须要陪着我们把所有的药材找齐，中途不许退出，也不允许再加钱。”

    白轻语一口气把自己的要求全部都说了出来。

    “真的？”曹德旺用难以置信的眼神看着白轻语。

    而我已经从白轻语的话语中明白了白轻语的意思。

    张天成就给我们说过，想要找齐所有的药材，都要面对重重危险，甚至于每一个危险都有可能危急生命。

    在这样的路程中，有曹德旺这样一位阴阳师的话，我们活下来的几率将会大出很多。

    这样算来，别说是二十万了，就算是再加二十万，也是值得的。

    白轻语微微一笑：“你现在连你嫂子说的话也不信了？”

    “那行，给我转账吧！”曹德旺的那表情，就好像是害怕我不同意白轻语的说法。

    我没有多想，立刻拿出手机准备给曹德旺转账。

    刚把钱给曹德旺转过去，手机刚好关机，没电了。

    曹德旺见钱已经到了自己的账户，脸上顿时就像是开了花似的。

    “我们三个分一下守夜时间，嫂子是女的，就不用守夜了，前半夜是你来守夜，后半夜我来守夜。”曹德旺对我说道。

    “好的！”我说着就走到了洞口。

    曹德旺却在这个时候嘿嘿一笑，对站在洞口的我喊道：“你就不怕我对嫂子……？”

    “你敢动她一下试试？”我怒视着里面的曹德旺。

    白轻语则是呵呵笑道：“放心吧，他不敢动我。”

    曹德旺则是嘿嘿傻笑的着看我。

    我心中突然一惊，自己怎么会这么在乎白轻语呢？

    我一直都是把白轻语当做是朋友，可是为什么刚才的心中真的有一种想要保护白轻语的欲望。

    当听到白轻语说让我放心的时候，我的心中又出现了一种暖暖的感觉。

    “不可能，我不可能喜欢上她的，她是一个鬼，我怎么可能会喜欢她！”我心中这样想着，眼睛也看向山洞外面。

    时间一分一秒过去，天色已经黑尽，山洞里面的白轻语和曹德旺燃起了一篝火。

    其实晚上的时候也并不冷，点燃火堆是为了增加安全感。

    山林中的野兽和毒蛇，大多数都惧怕火。

    不过也不仅仅是野兽和毒蛇，因为孤魂野鬼也怕火。

    “守夜的滋味怎么样？”白轻语的声音突然传到了我的耳中。

    我看着已经坐在我身边的白轻语：“还行，吹吹凉风，欣赏山林中的夜，心情会很舒畅。”

    “舒畅吗？那我刚才怎么闻到了一种酸溜溜的味道？”白轻语还是在笑。

    我没有去看坐在身边的白轻语，眼睛依旧是看着远处黑漆漆的山林：“是不是这山洞里有什么腐烂的东西，所以你才会闻到怪味？”

    白轻语并没有回答我的话，而是在我身边坐着。

    我也没有再说话，空气突然陷入了安静，夜似乎更黑了。

    也不知道过了多久，白轻语突然再次开口说话，却是一句莫名其妙的话：“你很纠结。”

    “什么？”我没有明白她的意思。

    白轻语眼睛也是看着远处黑漆漆的山林。

    “你很纠结，我是一个鬼，虽然已经借尸还魂，但我依然是一个鬼。”

    “你觉得人和鬼不能相恋，但是你却已经喜欢上我了，所以你很纠结，你觉得自己不应该喜欢上我，但偏偏却又喜欢上了我。”

    “我们是朋友，什么喜欢不喜欢的，哪有人会对自己身边的好朋友下手的，这不道德。”我挤出一抹并不是开心的笑。

    突然想到这是夜，白轻语应该看不到笑。

    “你真的就只当我是朋友，没有过其他想法？”白轻语再次问道。

    “我对你能有什么想法，也不敢有想法啊，你万一一生气，不帮我找药材了怎么办？”我依然让自己的语气尽量听起来轻松。

    就在这个时候，里面的曹德旺突然喊道：“你们进来吧，后半夜我来守夜。”

    曹德旺说着就向外面走了出来，我也和白轻语一起走了进去。

    地上有早就铺好的荒草，我和白轻语坐在了荒草上，闭着眼睛开始睡觉。

    刚将眼睛合上，就感觉到白轻语靠在了我的肩头。

    我的心头瞬间一惊，白轻语这是什么意思？

    我继续假装已经睡着，但心中同时也有几分窃喜。

    “其实……我是不会生气的！”白轻语突然说了这么一句不明不白的话。

    此时的我，心中突然有些复杂，有些琢磨不定自己真实的想法。

    过了一会之后，靠在我肩头的白轻语，开始有了微微的鼾声。

    我这才睁开眼睛，忍不住去看了她一眼。

    山洞里面的火光时明时暗，照映在白轻语的脸上，红彤彤的，是一种离开城市喧嚣之后别样的美。

    只有在这个时候，我才敢去认认真真看着她。

    但此时的我，心中依旧有两个声音，一个声音是我已经喜欢上了白轻语，我应该大胆承认。

    但另外一个声音则是我不能喜欢白轻语。

    我是人、她是鬼，人鬼殊途，不但这个社会不允许，我自己也不允许。

    若是我爸妈知道我和一个女鬼在谈恋爱的话，估计他们都能被活活气死。

    次日清晨，睡梦中的我感觉鼻子有一种痒痒的感觉，很难受。

    “阿嚏！”突然没忍住就是一个响亮的喷嚏，我也被自己的这个喷嚏给惊醒了过来。

    醒来之后，发现白轻语手里拿着一根细长的草，在旁边咯咯笑着，我这才明白过来怎么回事。

    简单吃了点东西之后，我们继续上路。

    又是整整一天之后，我们终于来到了地图上所标注的天阴谷所在。

    这是一道很深的山谷，两边有两座耸立起来的高峰，周围的杂草最长的比我都要高。

    突然，我的脚下被什么东西绊了一下，低头一看，顿时浑身汗毛就竖了起来。

    竟然是一具人形白骨骷髅，这骷颅看起来也是有些年代了，上面一点点多余的肉都没有，全部都是白骨。

    之后的一段路上，我们不断遇到白骨。

    既有动物的白骨，也有人的白骨，有时候还会遇到一具白骨骷髅里面多出一根黑骨。

    现在还仅仅是天阴谷的边缘地点，四周的阴气就冷的让人发颤。

    