
    偏偏是在天黑的时候我们来到了这天阴谷。

    既然已经走到了这里，我们自然不可能以天黑就不去寻找尸灵草和尸腐肉。

    我们来的路上明明是大好的晴天，可是这天阴谷的夜晚，却是阴云密布、阴风阵阵。

    漆黑的夜，满地的白骨，我们三个人手中都是各自拿着一个火把。

    深一脚浅一脚地在地上行走着。

    “这张大师不会是骗我们的吧？我怎么在这里面只看到了白骨，并没有看到尸体呢？”我抱怨道。

    走了好一会了，我只看到了越来越多的白骨，却是一具尸体也没有见到。

    不过在这白骨中行走的时间久了，我整个人也好像麻木了。

    在刚看到白骨的时候心中还有些恐惧，但是此时，心中却已经没有了一点恐惧的心理。

    “师傅他老人家不会骗我们的。”曹德旺的语气很肯定。

    这时候的我也终于明白了一个道理，就是和曹德旺在一起的时候，你和他说什么话都可以，但就是不能说他师傅的不好。

    这小子对张天师有一种特殊的感。

    他该不会是有恋师癖吧？

    想到这里的我，不由得多看了曹德旺几眼。

    “快看，那里有一句尸体。”翠翠突然指向了一个方向。

    我顺着翠翠所指的方向看过去，立刻就看到了一具尸体身上的碎花衣服，这衣服的款式这么老旧，一看就是几十年前的那种。

    是一具女尸，只是此时的我们却只能看到女尸的衣服和头发，并不能看到脸。

    在火把光芒的照耀下，女尸躺在一堆白骨之间，让人看了这个场景，心中就会不由的发寒。

    “走，过去看看！”白轻语的语气有些兴奋。

    我却在白轻语准备走过去的一瞬间，下意识拉住了她的手。

    白轻语看向我，眼神里面带着疑惑。

    “小心点，万一是僵尸的话就不好了……”我提醒道。

    白轻语却笑道：“傻瓜，我们现在不应该就希望她是僵尸才对嘛！”

    “啊？”我突然恍然大悟。

    是呀，我们不仅仅要找尸灵草，还要找尸腐肉，而尸腐肉却必须是僵尸的肉。

    这么想来，若这女尸的尸体是腐烂了的僵尸尸体，那应该高兴才对。

    其实就在刚才，白轻语要走出去的瞬间，我的心里更担心的不是那具女尸是僵尸，而是担心白轻语会有危险。

    看来等我手腕上的尸毒解了之后，我就要马上回到村子里面去，然后找一个女朋友。

    我觉得自己这几天的这种奇奇怪怪的感觉，多半就是因为从生下来就没有谈过恋爱的原因。

    也许等自己有一个女朋友之后，对白轻语那种特殊的感觉就会减少吧！

    其实……

    其实虽然我从小到大的女人缘都不是很好，几乎没有女生怎么愿意和我说话。

    可是那并不代表我就没有喜欢的女生。

    自从我懂得男女之间是有爱情这种东西存在的时候，我就已经开始偷偷喜欢上了一个女生。

    只是我一直不够优秀，所以一直都没有勇气去表白。

    现在我心中对白轻语的某种奇怪感觉越来越频繁，我怕再不去向自己喜欢的那个女孩表白的话，真的会喜欢上白轻语。

    ……

    来到女尸身边，我们三人立刻就闻到了一种奇怪的味道。

    这是一种……嗯……酸臭的味道，就好像是家里面放了许久的馒头，长了绿毛之后咬上一口的那种酸臭一样。

    “这尸体怎么会是这种味道？”我疑惑地自言自语。

    我可不止一次见到过尸体了，而且还是见到过很多尸体，但没有一次闻到过这种味道。

    白轻语也是捂着鼻子，虽然那个样子很愿意接近尸体，可是脸上的表情却又充满了嫌弃。

    偏偏这个时候，曹德旺不知道从哪里拿出来的一个口罩戴在了脸上。

    “咦，你哪来的口罩？”我好奇的问。

    “在青州的时候，我怕白仙仙的粉丝会看上我，所以我就给自己多预备了几个。”

    曹德旺在说这话的时候，已经在开始拨弄起了那具女尸。

    而我和白轻语则是躲得远远的，不愿意去接近。

    曹德旺一边拨弄尸体，一边说道：“这种尸体上面有味道很正常。”

    “就像这具尸体，只是因为长时间在这里，内脏已经全部腐烂，所以才会有这种味道。”

    “可是为什么内脏腐烂了，身体的表皮却又完好无损呢？”白轻语的语气中也充满了好奇。

    此时的曹德旺已经站了起来，说道：“这具尸体只是一具普通的女尸，既没有尸灵草，更没有僵尸的尸腐肉。”

    “那这尸体为什么没有腐烂？”我也好奇的问道。

    曹德旺却是带着嘲讽的笑看着我和白轻语，淡淡道：“看来你们两个并没有把我师傅的话记在心里啊。”

    “什么话？”我和白轻语更加好奇。

    曹德旺说道：“这具尸体之所以只是内脏腐烂，体表没有腐烂，是因为天阴谷阴气的原因，这里的阴气还比较稀薄，所以这个尸体内脏才会腐烂。”

    “估计等走到更深处的时候，就会遇到包括内脏也完好存在的尸体。”

    我们继续向着天阴谷的深处走去。

    可是越往深处，这种阴冷的感觉就越是浓厚。

    就连这里的地面也是湿湿的，就好像是从来都没有干过的那种感觉，一脚踩下去，都是泥泞。

    “你们有没有感觉到，这个地方，似乎那种臭气更加严重了。”白轻语的手一直都是捂着鼻子的。

    说实话，这空气中的味道确实很难闻。

    阴冷的风，漆黑的夜，泥泞的路，恶臭的味道。

    明明这么葱葱郁郁的地方，空气中应该是草木的清香才对，可这里偏偏是恶臭的味道。

    “别吵，这里面有很多怨灵，要是把那些东西都引来的话，可真的会很麻烦的。”曹德旺说道。

    我忍不住讥笑：“你不是阴阳师吗？怎么还有害怕怨灵的时候？”

    曹德旺没好气地说道：“我是阴阳师不假，但是这里究竟有多少怨灵我也不确定，而且现在还是夜晚，阴气更重，还是少些麻烦为好。”

    曹德旺话音刚落，突然一阵阴风在前面发出了一种奇怪的声音。

    