
    看了我手腕上的尸毒之后，张天成那张布满皱纹的脸严肃了起来。眉头蹙成一团。

    看到张天成的这表情，我的心中顿时“咯噔”一下。

    难道我手腕上的尸毒很严重？已经到了连张天成也治不好的程度？

    一旁的白轻语也很是担忧地问道：“张大师，云意的伤……能治好吗？”

    张天成并没有马上回答白轻语，这就让我们心中更加紧张。

    白轻语也赶紧说道：“张大师，只要你能治好云意的尸毒，多少钱我们都愿意出。”

    曹德旺也是一脸紧张地看着张天成：“师傅……”

    张天成犹豫了一下，才缓缓开口：“本来若是一个普通人中了尸毒的话，也不难治疗，可是云意是三阴命，血和普通人的不一样，他的血能让尸毒传播的速度加快。”

    “现在尸毒已经跟着他的三阴血传播到了身体的每一个部位。”

    “虽然现在还没有什么感觉，从表面也看不出什么，但是等真正发现之后，恐怕就已经影响到五脏六腑了，到时候就算是神仙也救不了他。”

    曹德旺立刻激动的说道：“师傅，您的意思是云意现在还有救对不对？”

    张天成依然没有马上回答，这个时候，曹德旺突然再次跪倒在了地上：“师傅，求求您一定要救云意的性命，他是我的徒弟，也就是你老人家的徒孙……”

    看着此时的曹德旺，我突然就是鼻子一酸。

    一直以来，都觉得曹德旺就是一个财迷，之所以带着我们来到这里，也只是为了钱而已。

    但现在看来，是我误会他了。

    张天成挥了挥手，阻止了曹德旺继续攀关系的说法，然后沉声道：

    “云意的尸毒能治，但是想要治好他的尸毒会比较费事，需要几种特殊的药材。”

    “需要什么药，我马上下山去买。”白轻语赶紧说道。

    张天成摇摇头：“这几种药是城市里面买不到的，需要你们自己去寻找。”

    之后张天成便给我们说出了几个药名，我们都愣住了，连曹德旺也没有听说过哪些药名。

    尸灵草、尸腐肉、红柳汁、五种毒蛇的蛇胆、极阴血！

    只有找到这几种药，我身上的尸毒才能得到根治。

    不然的话，只能够短时间控制，时间久了之后，我依然会必死。

    可是这几种药，我们根本连听都没有听说过。

    就连站在一旁的龚长老都是一脸的好奇，很明显也不知道这些药。

    张天成似乎是看出了我们几个的想法，于是接着说道：

    “你们没有听说过这些药也很正常，毕竟这些药，每一种都是生长在非常危险的地方，一般人根本不可能冒着生命危险去找。”

    “那我们怎么才能找到这些药呢？”曹德旺问道。

    张天成却反问：“你们真的准备去找吗？”

    “嗯！”曹德旺和白轻语同时点点头。

    “要不……我们还是别找了吧，冒着生命危险不划算，我看还是去医院截肢算了。”

    我这并不是说客套话，而是心中真的是这么想的。

    我可不希望因为我自己就让他们两个跟着我去冒险，而我自己，现在也没有什么实力，去了肯定是死路一条。

    还不如去医院截肢，只不过是少一只胳膊而已。

    谁知张天成却突然说道：“现在尸毒已经随着你的血液潜藏在了全身各处，就算是你截肢，以后还是会发作的。”

    “师傅，我们去找药，只是这些药要去什么地方才能找到？”曹德旺问。

    张天成接着又给我们一张很老旧的地图。

    这只是我们这个省的地图，但是上面却有用红色笔勾画出来的几个地方，甚至还有自己写上去的地方。

    张天成告诉我们，我们要找的药材，就在标注出来的那几个地方。

    我看了一下，都是一些我从来没有听说过的地方。

    分别是天阴谷、千蛇洞、苍梧山等等。

    尸灵草和尸腐肉去天阴谷就能找到，五种蛇胆去千蛇洞就能找到，关键是这五种蛇胆都不是普通的蛇胆，而是剧毒之蛇的蛇胆。

    红柳汁是去苍梧山才能找到，但是苍梧山也并不是什么好地方。

    张天成说苍梧山有各种各样的猛兽，而且那座山的山势比这天阴山还要险峻万分。

    反正我们将要去的这三个地方，没有一个是简单的。

    每一个地方都有可能会要了我们的性命。

    只是还有一种要药，就连张天成也不知道要去什么地方找。

    那便是极阴血！

    极阴血是处子的第一次来月事的血，虽然这种血有很多，但是却并不好找，因为没有那一个女子愿意把那血保存下来，而且月事的血根本也保存不了。

    更加不会有哪个女孩愿意在自己月事来的时候去告诉别人。

    尤其是第一次来月事的时候，女孩子自己都没有做好接受这个事实的心理准备。

    所以极阴血虽然在我们的身边就能找到，可想要获得极阴血，却并不是一件简单的事情。

    张天成说想要治好我的尸毒，就必须要有这几样东西，一样都不能少。

    张天成在自己屋子里面的那些药瓶中翻找了一会，最后将一个药瓶递给我。

    “云意，这瓶药可以帮你暂缓尸毒的扩散，每三天要吃一粒，总共是三个月的用量。所以在三个月之内，你们必须要找到那些药材。”

    “谢谢……师祖！”我犹豫了一下，最后还是叫了一声师祖。

    张天成点点头，接着说道：“哪怕是有这些药，你也最多只有三个月的时间，三个月之后，就算是找到了那些药材，我也就救不了你了。”

    次日清晨，我们三人离开天阴观，走上了寻找药材的历程。

    只是许多年之后的我，回想起这次历程时，依然是后悔这一次同意去找药材的决定。

    我们第一个要去的地方就是天阴谷，因为天阴谷就在天阴山的深处。

    而这次去天阴谷寻找的药则是尸灵草和尸腐肉。

    尸灵草和尸腐肉都是死人尸体上生长出来的。

    人死之后，尸体若是被放置在一个阴气极重的地方，其尸体就会发生一些质变。

    而那具尸体若是在死之前又带着怨气的话，在怨气和阴气的纠缠下，就会生长出一种黑色的草，那便是尸灵草。

    张天成还说尸灵草也有上品和下品之分，所谓上品，就是已经开出一朵黑色花朵的草。

    尸腐肉虽然是尸体腐烂时候的肉，但是却要比尸灵草还难找。

    张天成能保证天阴谷有尸灵草，但是却不敢保证会有尸腐肉。

    因为尸腐肉不仅仅要是尸体腐烂时候的肉，而且必须是人的尸体，还必须要是僵尸身上腐烂的肉。

    