
    离开天阴观之后，我们三人直接就根据地图上的指示，向着山林深处走去。

    刚开始的时候并不觉得，直到走了整整一天之后，我们发现前面竟然没有路了。

    并不是真的没有路，而是这条路常年没有人走过，长满了荒草，我们根本就找不到路，只能在荒草中深一脚浅一脚的走着。

    越是往山林的深处走，越是给人一种阴气森森的感觉。

    天色渐渐暗了下来，我们距离天阴谷依然有一段时间。

    虽然很讨厌在这样的环境下夜宿，但我们只能在这里过夜。

    “那里有一个山洞，我们去山洞里面过夜吧？”曹德旺征求我们的意见。

    虽然我知道去山洞里面会比在这荒草中要舒服一些，但还是担忧道：“那山洞里面会不会有什么野兽？”

    “如果那洞里面真的有野兽，你觉得就算我们在这外面过夜，野兽就不会找上来吗？”曹德旺打趣的问道。

    我无话可说，只能跟着走了过去。

    虽然我是农村的孩子，但从来都没有到过这种深山里面，更加么有走过这么难走的路，此时的我早就累得两腿发软。

    拨开山洞口的草丛，这才发现，原来这个山洞要比我们想象中的还要大一些，刚才只不过是有荒草遮挡而已。

    进入山洞，竟然奇异的发现，这里面有人生活过的痕迹。

    山洞里面有一堆荒草，那荒草很明显是人为铺在地上的，应该是用来坐下来休息或者是睡觉用的。

    旁边一个大石头上面有血迹，看不出来是人的血还是动物的血，只不过那血迹已经干涸。

    还有一个熄灭了不知道多久的火堆。

    从火堆上面堆积的尘土可以看出，这里只是很久以前来过人。

    “这里……该不会有野人吧？”白轻语谨慎地看着四周。

    我直接说道：“应该不是野人，我猜很有可能是天阴观的人在经过这里时，休息留下来的印记。”

    “可是天阴观的人为什么会来这么深的地方呢？”白轻语还是一副不明白的样子。

    我说：“你也不想想，天阴观的人若是没有来过这里的话，张大师也不会知道有天阴谷的存在。”

    “这么一说，好像是有那么一点道理。”白轻语尴尬的笑了笑：“还是你聪明。”

    一旁的曹德旺打趣道：“这是一个正常人都能看出来的好吗？”

    白轻语并没有争辩，只是冲曹德旺做了一个鬼脸。

    曹德旺一边研究着洞里面，一边向我说道：“云意，这一次我可是为了你冒着生命危险来的，是不是应该……”

    “加钱是吗？”我用鄙夷地眼神看着他。

    “哟，变聪明了啊。”曹德旺转头看向我，“要不一口气说一个价，以后不管干什么，我都不让你加钱了好不好？”

    “你想要加多少？”我问道。

    曹德旺很认真地想了想，然后伸出两根手指：“你给我一次性给二十万，算上以前的钱，之后我就不向你要钱了好不好。”

    “你怎么不去抢呢？”我怒视着他，这小子是趁火打劫惯了吧？

    “我这可是冒着生命危险在帮你，二十万似乎不过分吧？”曹德旺问道。

    其实说实话，二十万确实不过分，因为我们接下来要去的每一个地方都危险万分。

    可是这一路上我们也得花销啊，虽然我的身上有白轻语的一百九十多万，买了一辆车之后只剩下一百五十多万。

    但也不能这么挥霍啊，这样下去，恐怕还没有等药材找齐，我们就会被饿死在半路上。

    然而白轻语却突然露出一个狡黠的笑，走到曹德旺身边：“其实，给你二十万也不是不可以。”

    “真的吗？”曹德旺立刻就笑了起来。

    “不过我们也有条件。”白轻语还是淡淡笑着。

    “你说！”曹德旺有些激动，看他那个样子，只要是给他钱，什么条件他都会答应。

    这真是一个没有操守的阴阳师啊！

    