
    白轻语痛苦的表情越来越浓烈，我也越来越担心。

    此时的白轻语已经退到了我的近前，我看到她鬓角不断有汗珠滴落，似乎有随时奔溃的感觉。

    “曹德旺，别再念咒语了，轻语也能被你的咒语伤害到。”我赶紧对这曹德旺大喊一声。

    在听到我的声音之后，本来一直在念咒语的曹德旺突然停下，睁开眼睛，看向了我们的方向。

    当曹德旺停止念咒语之后，白轻语虽然依然在后退，但脸上那种痛苦的表情却已经没有了。

    曹德旺从地上站了起来，冷声道：“看来应该让你见识一下我真正的实力了。”

    曹德旺说完之后，竟然直接咬破了自己的手指，用自己的血在一张没有写下符咒的符纸上开始快速画起了符来。

    仅仅三秒钟的时间，曹德旺竟然就已经画好了一张符纸。

    但也仅仅是这三秒钟的时间，那女鬼身上的黑色雾气突然强大了起来，那团黑雾直接就向着白轻语打了过来。

    白轻语竟然喷出了一口鲜血，整个人也瞬间倒在了我的身边。

    然而那女鬼的速度确实奇快，没有丝毫犹豫，直接就向着白轻语身上再一次打了过来。

    现在的白轻语可是没有丝毫的防备，而且还刚受了伤。

    要是这一下打中的话，估计又会死去。

    眼见女鬼就要一掌打到白轻语身上了，我不敢有丝毫犹豫，直接一个翻身将白轻语挡在自己的怀里。

    接下来，我将会被女鬼一掌打中，我也已经做好了被打中，甚至会喷出鲜血的准备。

    不过这一次我并没有受伤，更准确的说，我没有感觉到任何疼痛。

    我已经吓得连眼睛都闭上了，偏偏没有任何感觉。

    疑惑之下，我缓缓睁开眼睛，发现对面的白轻语正在一脸惊喜地看着我身后。

    好奇感颓然生了出来，疑惑中的我也缓缓转身。

    虽然抱有一定乐观的希望，但自己心中的恐惧依然存在。

    缓缓转身，却发现那小女孩的怨灵竟然不在了。

    在我的身后，只有带着一种奇怪笑容的曹德旺和洞里面燃烧着的那具尸体。

    那具燃烧的尸体正是小女孩的尸体，也就是我们拔下尸灵草的尸体。

    这个时候我也终于明白曹德旺为什么会露出那种奇怪的笑容了，也终于知道曹德旺那奇怪的笑容，是疼痛中带着开心的笑。

    曹德旺最终还是没有忍住，嘴角有鲜红的血流下来。

    “你受伤了？”我问曹德旺。

    “废话，你又不瞎，”曹德旺白了我一眼，然后指了指我身旁的白轻语，“你还是看看她吧，我觉得她伤的更严重一些。”

    就在我刚转身的瞬间，白轻语突然眼睛一闭，直接倒在了我怀来。

    “轻语，轻语，你怎么了？”我赶紧问道。

    “你瞎啊，没看到嫂子她受伤了？”曹德旺再次骂了一句。

    “我……”我竟然无言以对。

    曹德旺走了过来，伸出手就要来拉白轻语的手。

    “你干嘛？”我立刻打开了他的手：“别想在这个时候占轻语的便宜。”

    “你又不喜欢她，怎么这么害怕我占她便宜呢？”曹德旺脸上突然就露出来了一个古怪的笑。

    我微微一怔：“哪怕……哪怕是朋友，我也有义务……保护她！”我这话说的颇无底气。

    曹德旺似笑非笑地看着我，眼神里面有一种很难以形容的古怪味道。

    “你……这么看着我干嘛？”我有些不自在。

    曹德旺却并没有回答，而是重新看向了我，然后笑道：“放心，我对女鬼没有兴趣，我只是想要看一下她的脉象，她受伤很重。”

    “哦！”我这才尴尬地侧了侧身子，然后让曹德旺给白轻语把脉：“没想到你还会医术啊。”

    “谁告诉你我会医术了？”曹德旺反而用奇怪的语气问道。

    “既然不会医术，那你把什么脉呢？”我更加疑惑地看着他。

    曹德旺淡淡说道：“我只是想看看嫂子还活着不。”

    “你……”我再一次结舌。

    而曹德旺却已经松开了白轻语，淡淡说道：“还好，没有死。”

    “那有救吗？”我问。

    “目前来看，死不了，但是想要彻底保住她的命，还需要一样东西。”曹德旺的语气就像是在说一件无关紧要的事。

    我却焦急问道：“什么东西。”

    “血！人血！活人的鲜血！”曹德旺很轻松的说出了这么几个字，然后接着说道：

    “她本来就是借尸还魂活过来的，所以一直都需要喝血来维持自己的生命，只是她复活的时间不久，所以这段时间并没有喝血的要求，但是以后绝对还是需要定期喝血，不然她就会死去。”

    “那赶紧用你的血去喂她啊！”我更加焦急的对曹德旺说道。

    “让她死了算了。”曹德旺说了一句之后直接走向一旁，然后去研究其他尸体。

    看着曹德旺离开的身影，我只能无奈地看向昏迷中的白轻语。

    “喂，我的血可以吗？我身体里面有尸毒，会不会传染给她啊？”我向着曹德旺喊道。

    这才是我真正担心的事情，虽然我很想要救白轻语，但是也不能盲目的去救，那样很可能会反而害了她。

    曹德旺看都没有看我，就直接说道：“放心吧，你的尸毒对她没有影响。”

    “哦？”我有些疑惑：“为什么对我就有影响，对她就会没有影响呢？”

    曹德旺此时竟然正在取一具尸体的内脏，也不知道他要那东西有什么用。

    听到我的问话之后，回答道：“她现在也依然是一具尸体，是，就算是有尸毒，也只会让她变得更强大，对她不会有任何伤害。”

    我仔细一想，曹德旺说的似乎也挺有道理，有理有据，现在的白轻语确实就是一具尸体，女明星白仙仙的尸体。

    曹德旺接着说道：“而且她的身上有猫眼的力量，只是之前受过损伤，导致不能完全发挥出猫眼的力量。”

    “而你的血又刚好是三阴血，对猫眼有增强的作用。”

    我刚要准备咬破自己的手指时，曹德旺却又拉长了声音：“不过……”

    