
    “不过什么？”我疑惑地看向曹德旺。

    “不过……你确定要用自己的血去就她吗？”曹德旺的语气突然变得很是冷漠，就如同不认识白轻语一般。

    我回答的很肯定：“当然！”

    曹德旺淡淡道：“那我不得不提醒你，若是给她喝了你的血之后，连我也不会是她的对手，到时候会发生什么，我也不确定。”

    曹德旺看了我一眼，又接着说道：“你自己做决定吧！”然后就不再理我。

    曹德旺的意思已经很明白了。

    我的血可以救活白轻语，但是等救活白轻语之后，白轻语就会比他厉害，那到时候白轻语要是做出什么事情的话，他也不确定。

    就算是到时候白轻语想要伤害我和曹德旺，我们也将只能乖乖等死。

    我犹豫了一下之后，看向曹德旺，很坚定地说道：“我相信她。”

    曹德旺没有回答我，而是继续去研究另外一具尸体。

    我自己坐在地上，然后将白轻语的头放在我的腿上，让她平躺下来。

    刚要准备去咬破自己的手指，曹德旺却将匕首给我递了过来，“她需要的血比较多，咬破手指根本不够，割破手掌吧。”

    我将匕首接了过来，看着自己的手掌，还有上一次在村子里面割破手掌的伤疤。

    上一次是被曹德旺在我没有准备的情况下割破的，所以当时也并没有恐惧心理。

    可是现在却要我自己来割破手掌，心中还是有些恐惧。

    上一次被曹德旺划破手掌的疼痛感又好像传到了我的神经系统，一时间竟然对自己下不去手。

    曹德旺看到这一幕，讥笑道：“看你刚才的样子，就好像为了嫂子去死都没事，可看了你现在的这个样子，我突然觉得你真的不是一个可靠的男人。”

    我白了他一眼，没有说话，这一次次划破的都是我的手掌，他这还真的是站着说话不腰疼。

    但我确实是被曹德旺的这话给激到了，于是心一横，直接将匕首放在自己的手掌上。

    使劲一划，疼痛感瞬间袭了上来，当我再睁开眼睛看手掌的时候，已经有鲜血缓缓流了出来。

    虽然很疼，但现在手掌已经划破，那种害怕的感觉已经消失。

    我直接用另一只手将白轻语的嘴唇辦开一点，然后将左手握成拳头。

    一滴一滴地血从拳头下面的掌纹缝隙里流了出来，然后一滴一滴滴落在白轻语的口中。

    没一会，白轻语的嘴唇红了，牙齿也红了。

    但此时的白轻语看起来并不可怕，反而在鲜红血的映衬下，使她那惨白的脸庞看起来格外惹人心疼。

    在我的血不断滴落白轻语口中之后，白轻语的脸色竟然在以肉眼可见的速度好转。

    慢慢的，我手掌里面滴落下来的血滴越来越少。

    从刚开始的不断往下流，到现在已经成为了一点一点，每隔十几秒才会有一滴滴落下来。

    突然，我见到白轻语的眼皮微微跳动了一下。

    “轻语！”我喜出望外，白轻语这是马上要醒过来的痕迹。

    “咳咳！”白轻语轻咳两声，缓缓睁开眼睛，虽然眼睛已经睁开，但是眼神却很是空洞。

    “是你救了我？”白轻语的眼睛看到了我手上的伤口。

    因为我刚才为了能多挤出血来，所以握紧了拳头，因此现在看去，我的整个左手手掌都是血迹。

    “你别看这满手是血，其实伤口并不大。”我试图解释。

    白轻语用充满感激的语气说道：“谢谢你。”

    “干嘛突然这么客气，让人怪难为情的。”我尴尬的挠挠自己的后脑勺。

    白轻语笑笑，不再说话，而曹德旺却在这个时候走了过来，将一个黑乎乎的东西递到了白轻语面前，说道：“把这个吃了，你会恢复的快一些。”

    我看了一眼那黑乎乎的东西，问道：“这是什么？”

    我知道这个黑乎乎的东西是从尸体里面取出来的，但却看不出来那究竟是什么东西。

    曹德旺很随意地说道：“尸体的心脏，也就这一个心脏比较适合嫂子的体质。”

    我的心中一惊，不由又去看了一眼那黑乎乎的东西。

    看起来确实是心脏的样子，“这心脏怎么是黑色的？”

    曹德旺白了我一眼：“都已经死了不知多少年的尸体，能够保证心脏的完好就已经很不错了，难道你还想要让它跟刚死时取出来的一样？”

    这么一说，似乎也能够解释得同，曹德旺却接着说道：

    “这可是我找了好久才找到的，可不要浪费了。”

    “可是，这么一个心脏，不仅仅是生的，而且还是人的心脏，你让轻语怎么吃得下去呢？”

    曹德旺看了白轻语一眼，微微一笑：“放心吧，她可以吃得下去。”

    说着又把心脏往白轻语身边递了递，白轻语看了笑嘻嘻的曹德旺一眼，然后伸手接过那个黑乎乎的心脏。

    犹豫了一下，一口咬了下去，然后开始咀嚼，咀嚼的时候还发出一种吃脆骨的声音，好像很好吃的样子。

    而此时的白轻语，虽然一口又一口咬着那个黑乎乎的心脏，但表情似乎也并不难受。

    这一刻的我，再一次深深意识到了自己和白轻语之间的不同。

    她是一个鬼，她需要喝人的血，需要吃尸体的心脏才能维持生命，才能继续活着。

    这个时候，曹德旺接着对白轻语说道：“既然他都已经接受你的这个事实了，以后的你也没必要继续伪装，就不要再吃我们人吃的熟食了，这样对你不好。”

    “嗯！”白轻语微微点了一下头。

    我却更加糊涂：“你们在说什么？我怎么听不明白呢？”

    曹德旺看了一眼白轻语，然后向我继续说道：

    “她虽然借尸还魂之后是一个人了，但那也只是外表看起来是一个人，在名义上，她依然是一个鬼。”

    “所以现在她的这副身子，依然是白仙仙的尸体，一具尸体是不能吃活人食物的，只要是吃了食物，尸体里面的五脏六腑就会膨胀和溃烂。”

    “要不是这样的话，这一次她也不会这么容易就被那怨灵打败并且昏迷。”

    “那你为什么还要吃食物呢？”我用有些责备的眼神看向白轻语。

    白轻语没有说话，只是微微垂下了头。

    曹德旺却白了我一眼：“那还不是因为你。”

    “因为我？”我更加疑惑。

    曹德旺点点头：“她为了让你觉得她是一个正常的人，所以才这么做的，只是为了让你们之间的隔阂少一点。”

    听了曹德旺的这句话后，我的心中突然一暖，但同时也对白轻语一阵心疼。

    “傻瓜，以后千万不能再因为我而这么折磨你自己了，在我的心中，不会在乎那么多世俗观念的。”

    “嗯！”白轻语微微点了一下头。

    