
    “什么声音？”我突然一惊。

    明明是风的声音，但是听起来却有很是瘆人。

    “是怨灵！”曹德旺低声抱怨：“真是怕什么来什么，真的希望天快点亮起来。”

    “怨灵怎么会是风的声音呢？”我还是很好奇。

    曹德旺有些不耐烦了：“有些问题，等你接触的多了自然会明白，别老是问别人，要自己多学会观察。”

    就在我们说话的时候，周围那种奇怪的声音越来越严重。

    “我们现在怎么办，他们不会伤害我们吧？”我有些担忧地向四周去看。

    曹德旺摇摇头：“不知道，不过尽量不要和这些怨灵发生冲突，不然的话，会很危险。”

    我郑重点点头，本来自己也就不想去招惹这些怨灵，我远离他们还来不及呢。

    我们现在走的很慢，很小心，我尽量让自己不要去理会那些怨灵，可自己还是忍不住去听怨灵发出来的声音。

    “嘿嘿嘿，竟然有人来到了这天阴谷，还真是奇迹啊，他们是不怕死吗？”这是一个妖娆的女子声音。

    又一个凶狠的男子声音：“我肯定会让他们有来无回，既然来了，就让他们在这里给我们作伴吧。”

    一个小孩子的声音也来凑热闹：“哥哥姐姐陪我玩啊，还有那个叔叔……”

    明明只是风声，但在我的耳朵里面听起来，却好像是有很多人在说话，可是却又看不到人。

    这种古怪的氛围偏偏还是在这样的深山里面，而且还是这样的深夜，还有森森的阴风。

    跟在曹德旺的身后，我的心中却很不是滋味，总是冷飕飕的。

    “为什么……我总感觉有人在我身边说话呢。”我还是忍不住把自己的感觉说了出来。

    白轻语也接着说道：“我也有这种感觉，就好像是有很多人在我们周围不断的说话，还有一种阴森森的笑！”

    “放心，这周边根本就没有人。”曹德旺嘴里面虽然是这样说着，但是眼睛却一直都很警惕地看着四周。

    “那你为什么还四处乱看，一副你也听到了声音的样子呢？”我问。

    曹德旺直接说道：“我是听到了声音啊，但不是人的声音，而是怨灵的声音。”

    “你的意思是说，我们还能听得见怨灵说话？”我有些讶异。

    “不但能听到，而且还能看到呢。”曹德旺嘿嘿一笑。

    听到曹德旺的笑，我突然有了一种不祥的预感。

    果然，下一瞬间，曹德旺的手中突然出现了一柄匕首，接着我的左手上突然一通。

    曹德旺立刻就将手上伤口处的血用自己的指头沾了一点，然后涂在自己的额头。

    “这是什么意思？”我更加疑惑。

    曹德旺说：“因为你的血是三阴血，用这个方法，就可以看到我们周围的怨灵。”

    我狐疑地看了看曹德旺，然后也用同样的方法，将血涂抹在自己的额头。

    一闭眼，一睁眼。

    下一瞬间，我的整个人都吓的呆立在了原地。

    只见在我们周围，竟然有着许许多多的“人”！

    相比较于眼前的这些“人”，当初在十字路口遇到白轻语的头，和那些想要猫眼而找上我的鬼，那简直就是小巫见大巫。

    眼前的地面上，竟然有各种各样的奇奇怪怪的“人”，在我们周围飘荡。

    这些“人”全部都是白色的衣袍，脚底离地。

    有的眼神空洞，有的直接连眼睛也没有，就是两个空洞洞。

    有的没有脑袋，有的没有四肢。

    有的是七窍流血，也有一些是脸上没有皮。

    甚至还有一个身体被拦腰斩断的，拖着那卷成一圈圈花卷状的肠子在地上爬行。

    但让我心中最为害怕的，却是不远处一个没有任何伤，看起来还有些小可爱的女孩。

    那个小女孩的脚并没有离开地面，脸上带着天真的笑。

    她并没有动，而是站在那里静静地看着我，就那么看着我，看的我浑身发抖。

    