
    “云意，动手吧，她只是一具女尸，并没有生命，她感觉不到疼痛的。”

    曹德旺在我肩头拍了一下，我微微点了一下头，将手缓缓向着女尸额头的尸灵草伸了过去。

    抓住尸灵草，本来以为轻轻一拽，这草应该就可以被拔出来。

    但却没想到，这草在女尸的额头上很是牢固。

    我第一下竟然没有拔出来，于是又将自己手上的劲加大了一些，准备要再次拔下来的时候，身后突然传来了一个女子的声音。

    “你们想要干嘛？”是小女孩的声音。

    “拔尸灵草啊！”我下意识的回答，并转头看去。

    曹德旺急切的声音突然响起：“不要回头！”

    可我还是反应迟了一步，刚好回头，正看到一张阴恻恻笑着的脸。

    小女孩明明很可爱，很漂亮，可是那个笑却让我心头一寒。

    “你是要把它从我额头上拔下来吗？”小女孩歪着头，指着尸体额头上面的尸灵草。

    我一时间竟然不知道要如何回答小女孩的话。

    因为我确实是要把尸灵草从她尸体的额头上拔下来，但突然觉得这样做很不道德。

    小女孩没有等我说话，而是脸上顿时出现了一抹悲伤的神情：“你把它拔下来，你知不知道我会疼啊，很疼很疼，就像是从身上抽下一根筋一样疼。”

    我突然似乎能够体会到小女孩那种悲伤的心情了。

    “别被她迷惑了！”曹德旺急切的声音突然把我惊醒。

    并在同时，曹德旺用手硬生生将我的头辦了过来。

    同时，白轻语也已经开始去拔尸灵草。

    我却依然处在惊魂未定的状态。

    因为就在刚才，我突然有一种想要去陪小女孩的感觉，我似乎能够感觉到小女孩的悲伤，我似乎能够理解小女孩的孤独，我想要去陪着她。

    这种想法很可怕，要是我刚才再多迷失一会的话，我觉得自己就会彻底死去。

    “你们为什么要拔下它，为什么？”小女孩的声音依然在我的身后，近在咫尺。

    让我忍不住又想要去回头。

    可是就在我又要去回头的时候，曹德旺的声音再一次喊道：“别回头！”

    此时白轻语手中已经是握着拔下来的那棵尸灵草了。

    “我要杀了你们，杀了你们……”女孩的声音依然在我的身后，而且越来越阴森，越来越凄惨。

    这个时候的我真的想要去回头，哪怕什么都看不到，也依然想要回头去看。

    因为我害怕女孩突然从我的身后攻击我，那样一来的话，那我岂不是要死定了吗？

    “快走！”曹德旺大喊一声，直接就将我向后推了一把。

    我的身体向后跌去，被后面不远处的一具尸体一绊，直接就倒在了地上。

    而那个小女孩的尸体竟然在瞬间站了起来，小女孩的鬼魂也直接向着尸体快速飘了过去。

    就在鬼魂快要接近尸体的一瞬间，曹德旺手中突然多出了一个罗盘，正是曹德旺经常用的那个罗盘。

    在罗盘出现的一瞬间，曹德旺没有丝毫犹豫，直接将自己手中的罗盘扔了出去。

    罗盘上突然出现一种奇怪的紫色光芒，那紫色光芒非常好看，在这漆黑的山洞里面，就像是一种带着希望的光。

    但这只是外表，在这紫色光芒华丽的外表下，是巨大的力量，对鬼魂才能够起到作用的力量。

    在那小女鬼和那紫色光芒接触到一起的一刻钟，那鬼魂突然惨叫一声，就直接弹了出去，远离尸体。

    可是鬼魂弹开的方向，竟然正是我跌倒了的方向。

    那鬼魂虽然是被罗盘的力量弹开出去的，但是在我看到向我飞冲过来的鬼魂眼睛时，竟然还是带着一抹阴森森的笑。

    那笑不是失败的笑，反而是一种诡计得逞的阴笑。

    “不好！”我的心中顿时就出现了这个声音。

    “不好！”曹德旺焦急的声音也同时传到了我的耳中。

    就现在我和鬼魂的距离，以及鬼魂冲过来的速度。就算是曹德旺想要来救我，却也已经来不及了。

    就在我认为自己就要被那鬼魂伤到的时候，一道白色身影挡在了我的面前。

    下一瞬间，白轻语的身形在我面前定住，与那小女孩鬼魂对峙在了一起。

    白轻语的身上也是两种奇怪的光芒，一种是乳白色的，围绕着她的身子，绕成一圈。

    而在这一圈乳白色光芒的外围，却还有一圈血红色的光芒。

    这两种光芒就像是一正一邪两种光芒。

    而与白轻语力量相互对峙的，是女鬼身上散发出来的一团黑色雾气。

    那团黑色雾气给我的感觉是至邪之物，比白轻语身上散发出来的血红色光芒还要邪恶。

    我终于得到了暂时的安全，但是看白轻语缓缓一步一步后退的身形，我已经判断出白轻语不是这女鬼的对手。

    我完全没想到一个女鬼怨灵，而且还是一个小女孩，竟然会有如此强大的力量。

    若是在以前的话，曹德旺的那个罗盘，就足以将一个鬼治服，但是这个小女孩怨灵，不但没有任何伤害，还能接着与白轻语对峙。

    我的内心之中突然开始担忧，难道我们这刚开始找药材，就要死在这天阴谷里面了？

    再看一下这天阴谷里面的这些尸体，心中一阵发寒。

    一想到自己以后就有可能会与这些尸体，长眠于此阴冷湿寒的地方，心中瞬间就无限悲意。

    在我不知所措伤感的时候，一旁的曹德旺并没有闲着。

    曹德旺已经将自己的那个酒葫芦放在了地上，自己嘴里面也开始念念有词。

    我立刻就明白曹德旺要做什么了，他是想要让这个小女孩怨灵也作为他的酿酒药材。

    这确实是一个好办法，现在的我只希望快点把这小鬼收进酒葫芦里面。

    曹德旺盘膝坐在地上，手上打了一个结印。

    嘴里不断念着一些我根本听不懂的咒语。

    可奇怪的是，这一次曹德旺念出来的咒语，似乎作用并不大。

    那个小女鬼就好像没有感觉到丝毫的痛苦，反而是和女鬼对峙的白轻语，似乎很痛苦，是受到了那咒语的影响。

    而那女鬼看到这一幕，脸上的阴笑更浓。

    