
    “曹德旺，那个小女孩怎么一直在看着我笑？”

    不知道什么原因，我总共感觉那个小女孩才是这里最危险的一个怨灵。

    “哦？”曹德旺立刻顺着我的目光看过去。

    神情瞬间变得紧张了起来：“不要去看她，快点向前走。”

    曹德旺说着就拉着我立刻向天阴谷深处走去，白轻语紧跟在后。

    走了一会之后，我准备要回头去看一眼，而曹德旺却冷冷道：“如果不想死的话，就最好别回头。”

    “这……究竟是怎么回事？”我颤声问道，总觉得这天阴谷很是诡异。

    曹德旺冷声道：“那是极怨之灵，那种怨灵在死之前都是产生了极大的怨气。”

    “只要是有人的眼睛与那个女孩的眼神对视，就会被那个女孩看中，将会把她的怨气带给这个人，直到对视的人也像她一样带着怨气死去。”

    “啊，那我……已经和那个小女孩对视了，岂不是……”正在前行的我瞬间停了下来。

    “嗯，她已经盯上你了，所以现在的你很危险。”曹德旺语气凝重。

    “那我接下来应该怎么办？”我问。

    曹德旺道：“赶紧在这里寻找尸灵草和尸腐肉，然后马上离开这里。”

    曹德旺又补充了一句：“记住在我们回去之前，千万别回头，若是回头的话，会很危险。”

    虽然听曹德旺这么说之后，我却更加想要回头去看一看，想要知道身后有什么。

    可强烈的求生欲还是让我忍住了。

    “继续向前走。”曹德旺说着，就当先继续向前。

    此时的地面已经非常难走，有绊脚的藤条，有随处可见的白骨，而且地面还很是湿滑。

    走了一段路程之后，地面上的白骨已经在慢慢减少了，但是却多出了许多断肢。

    这些断肢里面有很多是腐烂的，还有一些是渗着血。

    我感觉自己的脚底已经沾满了腐烂的肉和血水。

    又继续走了一段路程之后，地面上已经完全没有白骨了，但是断肢却增加了不少，除了断肢之外，也已经有了很多令人作呕的尸体。

    大多数尸体都已经腐烂，还有已经腐烂了一半，另一半却完好无损的。

    到了现在这个时候，周围的空气已经变的十分清冷。

    呼呼的阴风吹动着衣角和头发，行走中的我们也时不时会打一个寒颤。

    相比较于这里的阴气，当初在我住宿的那座大楼里面的阴气就好像是完全不存在一样。

    我们现在所处的位置应该已经是进入天阴谷的中心部位。

    走了一会之后，我们便来到了一个大山洞跟前，山洞的洞口依然有很多尸体，但是山洞口的尸体比其他地方的尸体更加完好，甚至有两具尸体看起来就像是活人睡着了一般。

    “走，到山洞里面去看看。”曹德旺跨过一具尸体，缓缓向里面走去。

    我和白轻语依然是紧跟在身后。

    刚进入山洞里面的时候，非常阴暗，我们都只能慢慢行走。

    大概进入山洞三四米之后，突然一盏洞壁上的油灯自已点燃了。

    之后又是一盏接一盏的油灯自主点燃，每两盏油灯之间大概有五米左右的距离。

    看着一盏又一盏摇曳的油灯，空气中的味道再也不是山洞外面的那种恶臭。

    不过山洞里面也是臭味，就像是动物身上的皮被火烤了之后的味道。

    能明显感觉到，这味道来自于油灯里面。

    “这是什么油的油灯，怎么会这么难闻。”我忍不住皱了皱鼻子。

    “尸油！”曹德旺的声音很随意，就像是在回答一件很正常的事情。

    但听到这话的我，心头却是猛然一颤。

    举目向着山洞里面望去，山洞很深，里面是一盏又一盏间距一样的油灯，摇曳的灯火就如同飘荡的幽灵。

    虽然有油灯的照耀，但我依然能够清晰地看到，山洞越是往里面，会越黑。

    忍不住说道：“看来这山洞很深啊。”

    曹德旺一边缓缓往里面走，一边淡淡说道：“这个山洞里面的阴气比外面更加浓厚，估计越往里面会越严重。估计在这里面，应该就能找到尸灵草，甚至有可能会找到尸腐肉。”

    我的心中一喜，要是真的能在这山洞里面找到我们需要的东西，那我们也就不需要继续待在这个鬼地方了。

    在这个地方，我现在是一分钟也不想要待下去了。

    处处都带着阴森恐怖的气息，感觉自己随时都有可能会死去一般。

    这种感觉太可怕！

    本来以为越是往山洞里面，遇到的尸体会越多。

    但却很奇怪，越往山洞深处，尸体反而是越少。

    现在我们已经进入了差不多数十米，感觉这山洞就像是一个无底洞，直到现在，也没有看到尽头。

    而现在展现在我们面前的尸体，也已经从一具挨着一具，变成了隔上两三米才能看到一具。

    不过这些尸体，看起来像是睡着了的人一样。

    “快看那具女尸！”白轻语立刻指向前面。

    我顺着她指的方向看了过去，浑身突然一颤。

    那具尸体，那具女尸，竟然是刚才看到的那个小女孩怨灵。

    这具尸体，是那个小女孩的尸体！

    我很确定自己的想法，绝对没有看错。

    “竟然是尸灵草！”曹德旺的声音将我惊醒。

    这才注意到女孩尸体的额头，那里却是有一株黑色的草，而且在那株草的上面，还有一朵黑色的花。

    竟然是上品尸灵草，记得张天成说过，上品尸灵草的效用可是要比下品尸灵草提升了许多呢。

    没想到我们刚遇到尸灵草，竟然就是上品。

    小女孩怨灵看我的眼神在我心中慢慢淡化，尸灵草慢慢占据了我的脑海。

    此时的我，只想要赶紧走到女尸旁边，然后将尸灵草摘下来。

    我们三个来到尸体旁边，这时候也终于看清楚了小女孩尸体的样貌。

    这具女尸很漂亮，甚至连皮肤都像是活人一样嫩皙。

    这个小女孩真的就像是睡着了一般，我甚至能够看到她眼皮有微微的跳动，就像是一个做了噩梦的小女孩。

    突然有些不忍心下手，觉得我从女尸额头拔下这尸灵草，她会疼。

    