
    在回去的路上，曹德旺开着车子，这一次曹德旺车子还得很稳当，一路上都没有颠簸一下。

    我和母亲坐在父亲的两边，负责看着父亲。

    白轻语在副驾驶上，却时不时会回头用关切的眼神看我一眼。

    回去的路上，开车的曹德旺却什么都没有说。

    在我们把父亲从医院背出来的时候，主治医生上前来阻止：“你们要是现在把病人接出去的话，出了事谁来负责？”

    曹德旺直接回怼：“放在医院里你们也不是没有查出个好歹吗？”

    “起码我们可以做一些应急处理。”医生义正言辞。

    曹德旺继续道：“用镇定剂吗？你好歹也是一个学医的，镇定剂用多了回对病人产生影响不知道吗？”

    “病人放在医院，观察两天之后，我们就能查出结果。”医生的态度也很坚定。

    “那要是把病人放在医院两天，你们依然没有查到结果呢？耽误了病情你们会负责吗？”曹德旺继续问道。

    最后还是我说了一句：“我们把我爸接回去，不管之后有什么意外，我们都不会找医院的麻烦。”

    说完之后，我直接背着父亲向着医院外面走去。

    其实我能够感觉到，那个主治医生虽然是怕担责任，但却也算是一片好心，我们也没有必要在这种事情上去为难他。

    相比较与医院来说，此时的我更加相信曹德旺。

    也许在真正的病上面，医生更有发言权，但是在这种事情上，我却更相信曹德旺。

    虽然直到我们上车，曹德旺也没有说出让父亲出院的真正原因。

    此时车上的我们都没有说话，车子在路上缓慢前行着。

    母亲最终还是没有忍住，向曹德旺问了一声：“曹大师，意儿他爸……没事吧？”

    “阿姨，你叫我小曹就行，”曹德旺微微一笑：“放心吧，叔叔没有什么大事，具体情况等回去之后我再给你们说。”

    “那就好，没事就好。”母亲的语气轻松了不少。

    但是我的心中却并不轻松，因为从曹德旺的说的话里面，我可以判断出来，这件事情并没有那么简单。

    若是父亲真没有什么大事的话，曹德旺不会这么遮遮掩掩。

    我能感觉到，他并没有对母亲说实话。

    回到家里面之后，曹德旺的第一句话就是让我找一面镜子，和一条麻绳。

    将镜子挂在我家大门上面正中央的位置，将麻绳挂在我家大门两头门柱的中间位置。

    关于在大门上挂镜子和麻绳的说法，其实我从小就听说过。

    在我们这里的神婆和神棍给人家看病驱邪的时候，就会用这种方法。

    挂一面镜子就是为了驱邪，让邪祟不能进入我家。

    而挂一个麻绳是为了挡住自己家人的魂魄不会出去，当然也同时会挡住外面的魂魄不进来。

    但是这种时候千万不能让除了自己家女性之外的其他女性进入我家。

    因为女性属阴，邪祟最容易借助女性进入我家。

    而现在我父亲身体是最虚弱的时候，若是有邪祟进来的话，缠上的肯定是最虚弱的人。

    我立刻按照曹德旺说的方法去做，白轻语则是跟着帮助我。

    但是等挂好绳子和镜子之后，就在我和白轻语要进入大门的时候，曹德旺却出现在了门口。

    “嫂子，有件事情可能要跟你说一下，你……暂时也不能进入这个大门。”曹德旺尴尬的挠挠头。

    “这轻语怎么也不行啊？”我很是疑惑。

    曹德旺说：“嫂子是女性，又不是这个家里面的女性。除非在七天之内保证不离开这个家，不然的话，是不可以进去的。”

    “可是……”

    白轻语在我话还没有说出来的时候，就直接打断了我：

    “没事，我这几天就住在黄太爷的家里面，反正我也不用吃饭，不会被饿着。”

    白轻语都没有给我任何说话的机会，说完之后微微一笑就直接离开。

    其实我能够感觉到，白轻语是怕我为难。

    我刚要跟上去，准备要和白轻语解释一下，等晚上的时候再去找她。

    但是就在我刚要准备追上去的时候，曹德旺却一把拉住了我。

    “你先等一等，我有话要对你说。”

    “什么话？”我转身问道。

    “你爸的病……或者说根本就不是病……因为他确实是有邪祟缠身，叔叔他突然醒来和昏迷都是邪祟所为。”曹德旺说道。

    “不对啊，我是三阴命的人，应该能看到鬼魂才对啊，可是自从今天我进入医院之后，也依旧是什么都没有看到啊？”我疑惑的问。

    “谁给你说邪祟就一定是鬼魂了？”曹德旺莫名其妙的说了这么一句话。

    “邪祟不是鬼魂？那还能是什么？还有什么东西是我看不见的？”我更加疑惑。

    曹德旺反问道：“你还记得我们在天阴山遇到的那些黄鼠狼吗？”

    “那些黄鼠狼也算是邪祟？可是那我也能看得见它们啊？”我还是很疑惑。

    “不，那些黄鼠狼并不是邪祟，真正的邪祟是孙天笑说的那只已经活了六十年的黄鼠狼精。若是它不想让你看见它的话，那你就绝对看不到它。”曹德旺解释。

    我这才算是明白了个大概：“你的意思是，邪祟是黄鼠狼精。”

    曹德旺见我还没有完全理解，于是再一次认真解释道：

    “邪祟两个字包含的太多，妖魔鬼怪都包含在里面，只要是能够影响人精神和身体的神秘力量都被称为邪祟，不单单是某一种东西。”

    “那我爸这是什么邪祟的力量呢？”我再次想到了我父亲。

    曹德旺听到我的这句问话之后，神情瞬间就是一凝，摇摇头：

    “目前我也还没有看出来是什么东西，但是我能够感觉到，对方并不好对付。”

    “那我爸他……”我心中立刻就担忧了起来。

    “放心吧，我会想办法的，之所以让你爸离开医院，是因为在医院不但耽误时间，而且在医院里面，会耽误我们救你爸。”

    曹德旺给我解释，，应该是害怕我对他有误解，我赶紧说道：“我相信你，不然也不会让我爸出院的。”

    