
    “意儿，你爸又开始吵闹了！”母亲惊惧的声音突然炸起。

    我和曹德旺对视一眼，迅速向着院子里面跑了进入，在院子里面的时候就已经听到了父亲的声音。

    很奇怪，此时的父亲发出来的竟然是女人的声音。

    当我们冲进屋子里面的时候，母亲已经倒在了地上，而父亲在炕上又是唱又是跳，弄得炕上乱糟糟一团。

    被子床单枕头，以及父母的衣服全部都凌乱在炕上，还有一个枕头已经飞落在了地面上。

    母亲应该是被父亲推倒在了地上，眼泪也挂在了脸上。

    只是母亲也许已经是习惯了父亲的这种样子，看起来似乎也并不惊慌。

    “爸，你这是怎么了？”进入屋子里面之后，我就立刻问道。

    但是父亲却如同根本听不到我的声音一般，口中依然是不断的大喊大叫，一会是女子的声音，一会又是父亲痛苦的声音。

    就好像是父亲的身体里面有两个灵魂在争抢这一具身体。

    这个时候的曹德旺也已经来到了我的身后，看到这一幕之后，曹德旺立刻对我大声喊道：“云意，找一根绳子来，把你爸绑住。”

    我立刻走出屋子去找绳子，曹德旺又对母亲说道：“阿姨，你也去找一个香炉、三根线香、还有木香和黄裱来。”

    母亲听了曹德旺的话之后，也立刻走出了屋子。

    还好曹德旺说的这些都是我家里面就有的，基本上这些东西，农村人家都有。

    我将绳子拿到了屋子里面，但是在我进入屋子的一刻钟，却看到曹德旺正在用自己手中的匕首在向着父亲的手腕上割去。

    “曹德旺你干嘛？”我立刻大喊一声，冲过去从曹德旺手中夺下了匕首。

    曹德旺阴沉着脸，冷冷说道：“现在有不干净的东西想要侵占你父亲的身体，只有让这具身体感觉到疼痛，那东西才会害怕，才会犹豫，我们才有机会救叔叔。”

    “可是……那也不一定要割手腕吧？你不知道割手腕会死人的吗？”我担忧地看着父亲。

    “电视剧看多了吧？谁告诉你割手腕就会死？”曹德旺冷声问道。

    我有些羞愧，因为我确实是因为看过割腕自杀的电视剧，所以才会认为这样会死人。

    “别傻站着了，快点来帮我把叔叔绑住。”曹德旺的语气中有对我的鄙夷。

    反正只要能够救父亲，我也不在乎他的这种鄙夷语气。

    在和曹德旺将父亲按倒在炕上捆绑的时候，曹德旺接着说道：“以后多学点常识性知识，割了手腕，只要能及时止住血的话，人根本就不会死。”

    母亲将找到的东西拿了进来，说道：“家里面的黄裱已经用完了，云意你去小卖部买一张黄纸来。”

    其实所谓的黄裱，就是黄纸，只不过是把一张大的黄纸剪成无数个小方块，用来烧的，这是阴阳师才会用到的东西。

    我立刻离开了家，向着小卖部的方向跑去。

    “红娟、红娟，买两张黄纸！”我跑进小卖部里面之后就立刻大喊。

    小卖部是红娟家开的，就在他们家的大门旁边，专门建造的房子，用来做铺面。

    听到我的喊声之后，红娟从里间房间里面走了出来，看见是我，就立刻问道：“云意，叔叔他好些了没有。”

    “还是那个样，这不曹大师正在帮忙看呢，现在需要黄裱了。”我说道。

    红娟在取黄纸的时候，一边说道：“那你等等我，我把铺子门锁上，去你家帮忙。”

    “不用了，我家现在系门呢，不方便进去。”我说道。

    所谓系门，就是在大门上挂上镜子和麻绳，在我们这里称作系门，一说是系门，村里的女性就会自己明白过来，不能进去。

    红娟将黄纸递给我：“那等叔叔好了以后，你来我家找我一下，我有话要对你说哩。”

    “好的，这黄纸多少钱？”我问道。

    现在的我，心里面正担心着父亲。

    虽然红娟就是我一直暗恋着的那个女子，我想要和她多说几句话，但现在却必须要赶紧回到家里面去。

    “还能要你的钱，快拿去给曹大师用吧！”红娟说道。

    我也没有在这件事情上纠结，直接拿着黄纸向着家里面跑去。

    其实从小到大，我在红娟家的铺子里面占过不少便宜。

    以前每次去小卖部买东西，一般红娟都不要钱。

    而红娟也是我关系最好的一个女性，甚至比很多同村的男孩子关系都要好。

    小的时候我们两个也都是有什么好东西一起分享，因此时间久了，也成了一种习惯。

    只是红娟并不知道，我一直以来，都对她有一种情愫。

    自从懂得男女间的关系之后，我便悄悄喜欢上了红娟。

    只是不知道红娟的心意，而且红娟是我们村的村花，在上学的时候也有一些男子追求。

    我又是这么普通的一个人，长相也不出众，也不会哄女孩子开心，一直以来的自卑心理，让我不敢对红娟表白。

    可是我却没有想到，自己竟然会对白轻语也生出一种奇怪的情愫。

    不过对白轻语的感觉和对红娟的感觉却又完全不一样。

    对红娟是那种让我一直想要待在一起的女子，和她在一起我就会安心。

    和白轻语在一起的时候，并没有什么特殊的感觉，只是突然那会有一瞬间心跳加速，突然会有一瞬间，就想要静静看着她的笑，听着她的声音。

    我害怕自己和白轻语一起待的时间久了，会喜欢上她。

    我不能那样做，我不能做一个喜欢两个人的渣男。

    而且白轻语并不能算作是一个真正的人，因为她还是一个鬼，她需要喝人血，吃尸体的心才能活着，她可以不需要吃食物。

    她和我们不一样，我怎么可以去喜欢一个女鬼呢？

    所以在天阴山的时候，我就有了向红娟表白，说明自己感情的想法。

    也许等我和红娟关系真正确定下来之后，我对白轻语的那种感觉就会压下来。

    纵然是红娟拒绝我，我也要对她表白。

    已经是二十四岁的人了，应该给自己的感情一个交代了。

    