
    说话间，我和曹德旺已经来到了黄太爷的家里面。

    白轻语立刻就问我们，事情解决的怎么样了。

    我们将具体情况说了出来之后，白轻语却露出了深思的神情，突然向我问道：“云意，你还记得我们和江小鱼对战的那一夜吗？”

    “记得啊，怎么了？”我疑惑的问道，不知道白轻语为什么又突然提起了这件事情。

    那件事情对我的影响很大，肯定不会忘记。

    白轻语却接着说道：“你仔细回忆一下那天晚上发生的事情。”

    我虽然不明白白轻语的意思，但还是说道：

    “那天晚上，刚开始的时候，我们两个认为你吸收了猫眼的力量，肯定就能够打败江小鱼，但是等江小鱼出现之后，我从她的手中骗来了黄太爷的魂魄，然后你就和她对战。”

    “那一战中，江小鱼拿出摄魂幡，打败了你，也打伤了你，你带着我和黄太爷从窗户跳下来然后逃走了啊。”

    一旁的曹德旺也疑惑地看着白轻语：“这些我也听你们两个说过，这里面有什么特殊的事情吗？”

    白轻语继续看着我，说道：“你继续回忆后面发生的事情。”

    我心中虽然依旧疑惑，但觉得白轻语不会无故这么让我回忆，于是我又接着说道：

    “接着我们一路向着青州市郊区跑去，后来跑到了一座狐仙庙……”

    我突然停了下来，瞪大了眼睛看着白轻语，终于明白了她的意思：

    “你是说……我家里面的那只狐狸精，是我从狐仙庙带回来的？”

    白轻语轻声说道：“我也只是猜测，并不敢确定。”

    “一定是了！”曹德旺突然说道：“你爸妈从我们离开村子之后，就没有离开过村子，又怎么可能会有狐仙被他们带来呢？”

    “而从时间上推算的话，估计也就只有你回来的那一次，最接近事实。”

    我完全没有想到，竟然是自己那一次无意进入了那个狐仙庙，才将狐狸精带回来的。

    记得那里面供奉的是一直白色的狐狸。

    只是我一直都不相信有狐狸精的存在，当时的我，能够见到鬼和僵尸，就已经是巨大的信息了，又怎么可能会去在意一个破庙里面的狐狸雕像？

    而且就那样的破庙，已经是好久没有人供奉过的样子了，肯定是没有什么灵力，不然的话也不会破败成那个样子。

    但是现在细细想来，还真的好像只有那一次的有机会带着狐狸精回来。

    “那我们接下来应该怎么办？”我向曹德旺问道。

    曹德旺想了一下：“既然对方说是我们把她带来的，也希望我们把她带回去，那我明天做个法，跟她沟通一下，让她继续跟着你，将她送回狐仙庙去吧。”

    “那你要我准备的那些东西还需要准备吗？既然已经知道了她的身份，应该没必要了吧？”我继续问道。

    曹德旺却摇摇头：“该准备的还是要准备一下，万一对方的回去只是幌子，她是看中了你的三阴命呢？”

    “看中我的三阴命？”我没有明白曹德旺的意思。

    曹德旺说道：“你的三阴血不但能够让鬼魂的力量变的强大起来，也能够让精怪的力量得到很大提升。”

    “关键是精怪有好也有坏，若是吃了你的话，会让他们的实力提升到一种不可想象的高度，所以你很危险。”

    “吃……吃了我！”我舌头都好像打结了一般。

    此时的我，脑海中突然出现了一个可怕的画面。

    在那个画面中，我已经变成了被一只狐狸追着咬，然后身上的肉被那狐狸一点点撕扯下来，并直接吞进了腹中。

    深深的恐惧感瞬间就袭上心头。

    想到这些之后，我立刻就离开黄太爷的家，去准备曹德旺吩咐我的那些东西。

    但是这些东西只能在外面准备，不能拿回家里面去，怕被狐狸精看到后怀疑。

    两个碗和一双筷子很好准备，黄太爷家里面就有。

    童子尿也很好准备，只要是处子就可以，那我也没问题。

    可是黄太爷家里面却没有糯米和骡子尾毛。

    也不知我们村谁家里面有骡子。

    在我们这里，养驴养马的倒是有几户人家，但我却没有听说过养骡子的人家。

    在村子里面漫无目的地走着，想着，身后突然传来了一个喊我的声音。

    “云意，云意，等等我。”是红娟的声音。

    我回头看向红娟，问道：“咦，你怎么在这里？”

    红娟说道：“我去庄稼地里面叫我爸妈来吃饭，你怎么在巷子里，好像丢了魂似的，叔叔的病怎么样了？”

    “没什么大事了，等明天曹德旺做一下法，应该就能好了。”我说道。

    “那你怎么在这里转悠呢？”红娟继续问道。

    于是我将找骡子尾毛和糯米的事情说了出来。

    红娟指了我一下，用幽怨的语气问道：“你就一个人在巷子里面这样想一天也想不出来，为什么就不问问我呢？”

    “你家有糯米和骡子尾毛？”我惊喜的问道。

    确实我没有想到红娟，因为他们家也根本就没有骡子，更加没有马和驴。

    红娟微微一笑：“糯米倒是有，但骡子尾毛却没有，不过我知道谁家里面有骡子。”

    “那把你们家的糯米给我卖一点吧。”我赶紧说道。

    红娟却瞪了我一眼：“不卖！”

    “啊，这……”我不知道要说什么了，在我的映像中，红娟好像没有这么刻薄过啊。

    红娟却依然瞪着我：“你要是真想要，就跟我去拿，但是想要买的话，那对不起。”

    我这才明白了红娟的意思，尴尬地笑笑，跟在了红娟身后。

    一边走，一边讪讪问道：“红娟，中午的时候，你说让我来找你，你是有什么事吗？”

    本来正在前行的红娟，突然停了下来，过了一会后又说道：“没什么事，就是好久没有见你了，想和你聊聊天。”

    “哦！”我心里觉得红娟并没有说实话。

    红娟又接着问道：“上一次听说在黄太爷的丧礼上，你女朋友来了，什么时候也让我去见见呗，给你把把关。”

    我赶紧说道：“你别误会，她不是我女朋友，只是我在青州认识的一个朋友而已。”

    红娟转头一笑：“你跟我解释个什么劲，我又不是你什么人。”

    我一时间被噎住，只能讪讪笑着。

    