
    离开山洞之后，我们没有继续往天阴谷深处走去。

    此时的白轻语和曹德旺都已经受了伤，若是进去之后再遇到什么邪祟的话，恐怕我们三个就真的要死了。

    就仅仅是那一个小女孩的怨灵，就已经让我们三人元气大伤。

    向着天阴山外面的方向走去，一路上到也无事。

    只是这里虽然已经是白天，但依然是阴云沉沉，死气寂寂。

    随处可见的尸体和尸体残骸，竟然比在夜晚的时候还要令人心中恐惧。

    因为晚上的时候，我们还看不清楚这里的具体情况。

    但现在到了白天，一切的惨状都出现在了我们面前。

    一具具尸体，哪怕是没有任何伤痕的尸体，都让人心中发寒，何况这里还有很多奇奇怪怪的尸体。

    在这个地方，见到一颗人头已经是非常正常的事情了。

    地面上湿湿的，荒草上也是湿湿的。就好像是很浓重的露水，但那露水中却又带着血的红。

    走出天阴谷，看到第一缕阳光的时候，我突然能够体会到阳光的美好了。

    原来有着太阳光的地方真的会让人心中舒畅。

    这里的空气也很是清新，是浓浓的山林之味，没有丝毫的血腥。

    若是人第一次来到这种地方，恐怕会爱上这里的空气和环境。

    但是谁又能猜到，这座大山之中，会有天阴谷那么可怕的地方存在？

    走出天阴山，来到我们停车的地方，才感觉在这山里面经历的一切都像是一场梦。

    因为曹德旺和白轻语都受了伤的原因，我们这一次并没有马上去下一个地方，而是选择在青州市里面修养几天。

    我们也没有到我的出租屋里面去，我怕到了那里面，会再一次遇到什么诡异的情况。

    我们来到了一家酒店，开了三个房间，只有在这里，我们三个才可以好好的休息两天。

    但是我们的计划并没有得到实行，我们只在酒店里面住了一天，我就接到了母亲的电话。

    “意儿，快点回家来，你爸……你爸他病情突然又严重了！”母亲的语气中带着哭音。

    “妈，你先别着急，先把我爸送到县医院里面去，我这里有钱，钱的事情你放心，我们这就赶回家里去。”我现在只能安慰母亲。

    按理来说，自从解决了村里面红衣女鬼的事情之后，爸爸的病情应该缓和下来了才对，怎么又会突然严重了起来呢？

    此时的我也不再多想，立刻叫上曹德旺和白轻语，开着车子向着家里面的方向而去。

    曹德旺在前面开着车，白轻语和我坐在后座。

    我望着车窗外不断向后面划过的建筑物，心里面乱做一团。

    只能在心里暗暗祈祷爸爸不会有事，可我也不知道为什么，自己心跳的特别快。

    一只明明冰凉但又感觉带着温度的纤纤玉手握住了我的手。

    我转头看去，坐在身旁的白轻语也正在看着我。

    “会没事的！”她的眼神里全是对我的关切。

    我们直接去了县医院，进入病房，昏迷中的父亲正在病床上躺着，两个旁边挂着两个吊瓶正在输水。

    母亲见我进来，眼泪立刻就滑落了下来，从母亲红肿的眼睛上不难看出，母亲这眼睛就是哭肿的。

    “妈，这究竟是怎么回事？”我问道。

    母亲说她也不知道是怎么回事，父亲突然就变成了这个样子。

    就在昨天，父亲正在院子里面做木匠活，突然刮起了一阵大风。

    等那怪异的风停下来之后，父亲就昏倒在了地上。

    母亲去找了村医胡大夫，但是胡大夫来给父亲检查了一下之后，却什么都没有查出来。

    胡大夫就说让父亲休息一夜看看。

    但到了半夜时分，昏迷中的父亲突然睁开了眼睛，直挺挺从炕上坐了起来，然后就向着外面走去。

    当时的父亲就像是梦游一样，没有任何意识，母亲喊了一声“他爸”！

    但是父亲也好像是没有听到一般。

    父亲就一直向前走，母亲则是一直紧跟在父亲身后。

    当时的夜很黑，那半弯月亮并没有照亮大地，阴冷的风一直在吹着。

    当时的母亲心里很害怕，漆黑的夜，就她和父亲两个人。

    父亲在前面行走着，她在后面跟着。

    虽然有父亲在身边，但当时的父亲就像是完全没有灵魂一般。

    反而让母亲更加害怕，但若是不跟着的话，母亲又害怕父亲出事。

    父亲走到河边之后，母亲担心父亲会跳到河里面去，那样的话，自己可完全救不出父亲。

    着急之下的母亲，只能冲到父亲的身边，紧紧拉住父亲。

    可是母亲这一拽，父亲竟然再一次昏倒了过去。

    在那个漆黑的夜，母亲又再一次背着父亲回到了家里面。

    结果到天快亮的时候，父亲再一次惊醒。

    父亲突然大叫了起来，嘴里面说着奇奇怪怪的话。

    母亲被吓哭了，父亲在床上大吵大叫，嘴里面说着一些奇奇怪怪、母亲根本听不明白的话。

    母亲一边在按着父亲，害怕父亲再次下炕，一边惊恐地哭泣着。

    当时的母亲很无助，非常希望有一个人能帮她出出主意。

    好在父亲的吵闹声和母亲的哭泣声吵醒了隔壁的邻居，接着村里的邻居都来帮忙。

    有人又帮忙去找了村子里面的胡大夫。

    可是胡大夫来了之后说对于这种情况，他也是无能为力，让赶紧把父亲送到医院里面去。

    所以母亲在今天早上才给我打了电话，并在村里人的帮助下，将父亲送到了医院里面。

    我们是到下午五点钟才来到医院里面的，母亲说在这段时间里面，父亲还是犯了三次病。

    医院里面的医生也说并没有在父亲的身上检查出什么异象，各项检查下来，一切指数都很正常。

    可是父亲却总是会突然惊醒，然后大吵大闹，嘴里面还说着一些别人根本听不清楚的话语。

    最后没有办法，就在刚才，父亲又醒来之后，医生直接给父亲打了一针镇定剂。

    等母亲给我把这些事情说完之后，已经是泪流满面。

    白轻语站在我身边劝着母亲，曹德旺则是绕着父亲的床走着，眼睛时而看着床上昏迷的父亲，一会看着病房里面其他地方。

    从曹德旺凝重的神态中，我可以判断出来，他看出了一些门道。

    “让叔叔出院吧！”曹德旺突然淡淡说了一句。

    