
    拿着黄纸回到家里面之后，曹德旺让我将黄纸裁剪成十二张黄裱出来。

    此时的曹德旺也已经在堂屋里面摆下了香炉，在我裁剪好黄裱之后，曹德旺便在堂屋里面开始做法。

    曹德旺先是点着了三根香，然后跪在香炉前面，开始说一些祷告的话语。

    曹德旺这一次说的话语很简单，我也能够清楚。

    “不管你是神是妖，是鬼是怪，都请你离开这个家，这只是一个普通的家庭，经不住你的折腾，你究竟想要什么，说出来，若是我们能办到的话，一定会帮你去办的……”

    曹德旺说这些话的时候，便一张一张地将十二张黄裱点燃。

    然后曹德旺站起来，手中拿着母亲早就准备好的木香。

    这个木香并不是中药里面的木香，而是我们这里松树的一个种类，容易点着，点着之后会有一种香味。

    曹德旺拿着木香来到父母的炕头，并在地上直接将木香点着，整个屋子里面顿时飘荡开了木香的香味。

    还有木香的烟也在屋子里面飘荡开来。

    这个烟并不呛人，反而让人特别喜欢闻。

    传说中鬼神等邪祟也是喜欢这种味道。

    父亲已经是被绳子捆绑着，在炕上面挣扎着，时而痛苦时而大笑，时而男声时而女声。

    就好像是人格分裂加性别分裂的人类。

    当屋子里面飘荡开木香的香味之后，曹德旺再次开始祷告起来，说的话语我也能听懂。

    无非就是劝说缠着父亲的邪祟，让对方惜父亲的可怜，离开父亲的身体。

    曹德旺的话语中不仅仅是恳求，还有三分威胁的意思，若是对方不离开的话，他就会放大招，让对方尝尝苦头。

    “哼，就凭你一个小小的阴阳师，也想要威胁我吗？”父亲的口中发出一个女人的声音。

    我们都是一惊，看来对方对曹德旺这求饶中又带着威胁的话语是丝毫不惧怕。

    “你究竟是何方神圣，为何单单要缠上这么一个可怜的人呢？”曹德旺立刻抓住机会问道。

    但是对方却并没有回答，接下来却是父亲痛苦的声音死后道：“臭狐狸，快滚开，啊！”

    父亲仅仅是痛苦的喊出了这么一句话，就再次没有了声音。

    我和曹德旺对视一眼，都从对方的眼中看出了相同的猜测。

    是一只狐狸，肯定是一只狐狸精。

    曾经在天阴山的时候，就听孙天笑说黄鼠狼，在孙天笑的口中，一只黄鼠狼就那么厉害，又何况是一只狐狸呢？

    曹德旺却是一凝神，冷声问道：“你究竟是哪个庙里的狐仙，请把你的目的说出来。”

    “呵……你们带我来的这里，现在却又问我从哪里来的？”女子的声音说到这里的时候突然中断。

    接下来，父亲又一次昏迷了过去。

    此时的曹德旺也好像是耗费了巨大的精神力量，瘫坐在地上，汗水布满了额头。

    “是一只狐狸，狐狸精！”曹德旺疲惫的说道：“对方的力量很强大，在刚才对话的时候，我一直在和对方较量内劲，但是却一直占不了上风。”

    曹德旺说到这里，又看向了母亲，问道：“阿姨，你和叔叔这些日子有没有去过什么庙宇或者山洞之类的地方？”

    母亲说她和父亲这些日子也一直都在家里面，没有离开过。

    最远也就是村头到村尾，甚至连庄稼地里面都没有去过。

    曹德旺陷入了深思：“这就奇怪了，那狐狸精说是这个家里面的人带着她来到这里，可是你们这些日子又没有离开过。”

    “那我们现在应该怎么办？”我问道。

    曹德旺想了一下之后，说道：“很明显，这狐仙是被你家里人带到这里来的，所以必须由带她来到这里的人再带着她离开。”

    “可是，我们现在连谁带着她来的，从什么地方来的都不知道，又怎么送她离开呢？”我问道。

    曹德旺站了起来，对母亲说道：“阿姨你再好好想想，你们有没有去了什么地方忘记了，等想起来之后再告诉我。”

    “那只狐狸精在和我较劲的时候也耗费巨大，今天是不会再出来作乱了，但明天肯定还会出现。”

    母亲依旧很坚定的说她和父亲就一直在村子里面，自从我们离开之后，他们就没有离开过村子。

    曹德旺似乎是觉得母亲有所隐瞒，只是说道：

    “你先好好想一下，这件事情若是不快点解决的话，叔叔可能会有生命危险。”

    “曹德旺，你一定要想办法救我爸，我给你加钱，多少钱都可以。”我也立刻激动的说道。

    曹德旺拍了拍我的肩膀：“兄弟，你小看我曹德旺了，在这种时候，救回叔叔才是要紧。”

    “谢谢！”我不知道这个时候还能说什么。

    曹德旺接着说道：“狐狸精等明天一定还会出现，到时候我再和她好好谈谈，看看她自己能不能说出自己的地址，到时候我们再想办法把她送回去。”

    “那今天晚上……”母亲似乎是有什么话要问。

    曹德旺淡淡一笑：“放心吧，她耗费了巨大的精神力量，今天晚上也肯定是想要休息，而且从她今天的话语上也可以判断出，她并没有害人的意思，只想要回去而已。”

    听曹德旺这么一说之后，我的心中也放松了不少。

    曹德旺让我跟他去一趟黄太爷的家里面，他还有些话想要对我交代。

    在去黄太爷家里的时候，曹德旺告诉我，之所以叫我出来，是因为害怕接下来的话被狐狸精听到。

    成精的狐狸，也被称为狐仙，是狐黄白柳四仙之首。

    狐黄白柳分别是狐狸精，黄鼠狼精，刺猬精，蛇精。

    这四仙之所以被民间称之为四仙，是因为这四仙对人们有过贡献。

    这也是能够在民间见到四仙庙的主要原因。

    但是因为害怕我家里面的那狐狸精会在明天的时候谈不拢，伤害我家里人。

    曹德旺让我准备几样对付狐仙的东西，以做不时之需。

    曹德旺也正是因为害怕狐狸精听到，所以才会叫我出来说这些话。

    准备一撮骡子的尾毛，一碗糯米，一空碗和一双筷子，还有一碗童子尿！

    