
    果然如曹德旺所说，我们接下来遇到的蛇确实越来越多。

    有我们认识的蛇，也有我们认不出来长相奇怪的蛇。

    本来刚开始的时候，虽然遇到的蛇多，但是却并没有来攻击我们的。

    可是当我们走着走着，就连脚边都是蛇的时候，哪怕是这些蛇没有攻击我们，却也依旧让我们心头害怕。

    甚至有几条蛇已经将自己的头昂了起来，用那阴狠的眼神看着我们几个，似乎有随时攻击我们的可能。

    此时的我，连走路都是惦着脚的，生怕会突然踩到某条蛇，然后那条蛇来攻击我。

    让我没有想到的是，其他三个人却并没有害怕，他们依旧是像没有看到那些蛇一样。

    两个女子还互相牵着手，有说有笑。

    突然，我一转头之间，正看到一条蛇向着我的方向窜来。

    “啊，那条蛇要来咬我！”我立刻大声喊了起来。

    其他三个人也顺着我的目光看了过去。

    突然，曹德旺把一瓶液体突然就浇在了我的身上。

    “曹德旺你干嘛？”我看着他，都到这种时候了，不但不帮助我驱赶蛇，竟然还往我的身上浇水。

    曹德旺却嘿嘿一笑：“我这是在救你的命。”

    “救我的命？”我没有明白他的意思。

    曹德旺则接着说道：“这是雄黄酒，是蛇最害怕的东西之一，有了这东西之后，蛇酒不会近你的身了。”

    “你身上怎么会有雄黄酒？”我好奇地问道。

    “买的呀，在来这万蛇谷之前，我就做好了准备。”曹德旺得意的说道。

    曹德旺接着说道：“现在我们虽然没有遇到过毒蛇，但我们来此处就是专门找毒蛇的，不做一点准备的话，自己小命可能都保不住。”

    “呀！那里怎么有那么多竹叶青！”红娟突然望着一个洞口的方向喊道。

    我向着红娟的方向望去，心中瞬间一惊。

    乌压压的一大片，蛇压这蛇，蛇缠着蛇，竟然都是竹叶青。

    那些竹叶青此时正在一个山洞口互相缠绕着，有大有小。

    有的蛇往山洞里面爬，有的蛇又往山洞外面爬。

    那些缠绕在一起的，就像是一股很粗的身子一般。

    “太好了，终于找到其中一种蛇了，准备一下，去取蛇胆，既然有这么多的蛇，那我们这一次可要多取几个蛇胆。”

    曹德旺在说话的时候，已经将自己的匕首拿在了手中，并一步一步向着蛇胆的方向走去。

    白轻语也紧跟在曹德旺的身后，但是我，想要跟上去，自己的脚却好像不受自己控制了一般，怎么也挪动不了。

    “云意，快走啊！”红娟在后面催着我。

    “我……我的脚好像懂不了了。”我的声音在颤抖，就好像一个发出了跑调颤音的歌手一般。

    红娟突然凑近了我耳朵，悄声说道：“我知道你害怕蛇，那你就在这里等着吧。”

    红娟说完之后绕过我，向曹德旺和白轻语跟了上去。

    我最终还是没敢跟上去，不一会，就见他们三人，竟然每一个人的手中都抓着一条竹叶青蛇。

    来打我面前之后，曹德旺直接将三条蛇杀掉，并且取出了蛇胆。

    继续前行，大概又走了一百米左右的距离，我们几个人都是一惊。

    前面竟然突然出现了一个大坑，很大很大的坑，起码有数百平米大的坑。

    而在这个大坑里面，也全部都是蛇，各种各样的蛇，大的小的，粗的细的，长的短的，各种各样的都有。

    而且我们所需要蛇胆的五种蛇都有。

    但是我们却并没有感觉到开心，因为这大坑里面都是蛇，看着就让人害怕。

    主要是这里面竟然还有许许多多的白骨，估计都是和这些蛇有关系。

    有些蛇就像是没有看到我们的出现一般，依旧自顾自做着自己的事情。

    但也有许多蛇用那一双双冰冷的眸子看着我，每一双眼睛里面，都散发着某种寒意。

    “我们，怎么取蛇胆？”相比较于刚才在那个竹叶青蛇洞口的时候，我此时的声音颤抖的更加厉害。

    “云意你没事吧？你的脸怎么会白成这个样子呢？”白轻语好奇的问。

    “没……没什么，热的！”我尴尬的说道。

    一旁的曹德旺却是立刻抓住了机会，对我说道：

    “怕就怕呗，干嘛还不敢说。”

    “我……我不怕！”虽然自己的心里面明明很害怕，但却依旧是倔强的说自己不害怕。

    “脸都白成那个样子了，难道热能够把人热成这个样子？”曹德旺的脸上明显带着不信任。

    我没有说话，因为我确实也是真的害怕了，而且现在我怕不怕似乎不是最重要的，最重要的应该是怎么才能从下面这个坑里面抓到我们所需要的毒蛇，并且不被伤到。

    这个坑的深度起码有十米高，而且四边的壁上也都有蛇在爬着。

    曹德旺说道：“我下去吧！”

    白轻语却是微微一笑：“还是我下去吧，我可以飞。”

    “你能飞？”我狐疑地看着她：“你之前不是说你的飞行术法已经没有作用了吗？”

    白轻语微微一笑：“给你说的那时候确实没有了飞行的术法，但是现在有了啊。”

    “现在怎么就有了？”我更加疑惑。

    白轻语脸上还是带着淡淡的笑：“因为你的血啊，自从我在天阴山喝了你的血之后，就已经有了所有术法，而且不仅仅是有了所有术法，而且我的所有术法现在都变强了哦。”

    我这才想起曹德旺在天阴山我救白清语的时候，白轻语给我说的话。

    白轻语解释完之后，也没有灯我们说话，直接一个飞身就直接向坑的下面飞去。

    就在白轻语快要落到坑下面的时候，突然一条手臂粗的蛇一下子跃起。

    “轻语小心！”我赶紧喊了声。

    还好，在我声音喊出来的同时，白轻语的身子也突然向上一转，险险躲开了那条蛇的攻击。

    白轻语重新飞了上来，落在了我们身边。

    “你没事吧？”我赶紧问道。

    白轻语微笑摇摇头，然后将手中的一条蛇递给了曹德旺。

    我惊讶地看着她：“我都没有看到你抓蛇的，怎么就抓到这条蛇了呢？”

    白轻语笑笑不语，又再一次向着坑下面飞去。

    