
    在去往青州的时候，我们刚把车子开到村口，却看到红娟在对着我们挥手。

    “红娟，你在这里做什么呢？”我打开车窗问道。

    “等你啊！”红娟说着竟然上车坐到了我的旁边。

    “你……这是什么意思？”我不明所以地看着她。

    红娟垂下了头没有看我，嘴里面却说道：“其实我这次是偷偷跑出来的。”

    “偷偷跑出来的？”我更加惊讶，但也更加好奇红娟这样做是什么意思。

    红娟点点头：“我不想在家里面待着了，云意，你能带我去大城市里面看看吗？”

    “可是……我们是去办正事，你跟去了之后，会很危险的，我们遇到的对手都不是普通人，这你也应该知道。”

    我说到这里看看红娟，继续说道：“而且你……没有把自己出来的事情跟大伯和婶子说，他们会着急的。”

    “我要是跟他们说了的话，他们就不让我出来了，他们说一个女孩子就应该留在家里面，出去外面转一圈，就会变成坏女孩。”

    红娟在说到这里的时候，语气有些低落，有些伤感。

    白轻语却立刻说道：“谁说女孩子去外面转一圈就会变坏，只要是好女孩，到哪里都是好女孩。”

    红娟像是找到了知音一样，立刻拉住白轻语的手：“我也是这么想的，所以想要跟着你们去外面闯一闯。”

    “可是……跟着我们去会很危险。”我说道。

    “我不怕危险。”红娟也立刻说道。

    “万一你出了什么事情的话，我怎么想大伯和婶子他们交代？”我继续坚持。

    “你是怕我给你增加麻烦吧？”红娟说着就有眼泪流了出来，并且就要开车门下去。

    我赶紧拉着她：“红娟你别误会，我没有那个意思。”

    “那你愿不愿意带我走。”红娟泪眼汪汪看向我。

    我犹豫了一下，看着红娟这么泪眼朦胧的样子，我还是心软了。

    “那好吧，但是在路上你必须要听我的，不可以乱跑！”

    红娟立刻就开心的点头答应。

    我很奇怪的是，为什么白轻语会和红娟这么亲近，在我的意识中，他们好像是第一次认识才对。

    这一路上，两个女子谈了很多话，都是一些女孩的家常。

    我坐在她们两个人中间，反而是形同虚设。

    等来到狐仙庙之后，进入里面，一切还是和我们上一次来的时候一样。

    里面很破败，连供奉的桌案上也是积满了灰尘。

    上面供奉着一只狐狸雕像，是一只白色的狐狸雕像。

    我将自己的手指咬破，直接就要上去给狐狸的额头上滴上自己的血。

    曹德旺却突然一把拉住了我。

    我回头，疑惑地看着他：“怎么了？”

    “虽然狐仙没有要求我们这么做，但是我们应该尽到的礼仪，必须要尽到。”

    曹德旺说着就从自己的包里面取出了三根香和两根蜡烛，插在了香炉里面点着，又说了一番客套的话之后，才让我去将血滴到狐仙的额头上面。

    就在我的血液滴到狐狸额头上面的时候，竟然发生了更加不可思议的变化。

    那只雕像狐狸，竟然开始慢慢实化，从额头开始，一点点，竟然成为了一只真正的狐狸。

    没过一会，那个狐狸雕像，竟然变成了真正的狐狸，一只白色的狐狸。

    那狐狸直接跳下香案，来到我的面前，伸出舌头，粉红色的小舌头舔了舔我的手背。

    我刚要准备去摸摸这狐狸的头，可是那狐狸却突然一掉头，直接从小庙里面跑了出去。

    我立刻追了出去，可是在我追出去的一瞬间，狐狸竟然就已经消失。

    再回到狐仙庙里面，那狐仙的雕像已经消失不见。

    曹德旺也已经瘫坐在了地上，至于他是什么时候坐在地上的，我并没有注意到。

    “喂，起来，走了！”我拉了拉曹德旺。

    曹德旺却是瘫坐在地上不起来：“让我缓一缓，缓一缓！”

    “一只狐狸而已，至于被吓成这个样子吗？”我讥笑道。

    我完全没有想到曹德旺的胆子竟然会这么小，不就是看见一只石像狐狸变成真狐狸嘛。

    作为一个阴阳师，怎么连这样的心里承受能力都没有，还不如我。

    “你知道什么？”曹德旺白了我一眼：“那可是狐仙，可是真正能够化形成人的狐仙，其术法的强度，恐怕已经是能够和我师傅抗衡的存在了，我能不害怕吗？”

    “可……可是她也并没有化形成人啊，只是从石像化成了真是的狐狸？”我对曹德旺的话更加疑惑。

    曹德旺却用看白痴一样的眼神看着我。

    “也许你不知道这狐仙究竟有多大的能力，但是从石像化作狐狸的那一刻，我就看出来她已经是一只九尾狐了。”

    当曹德旺这句话说出来的一瞬间，我立刻就想起了刚才的那只白色狐狸。

    好像真是是九尾狐狸。

    “九尾狐……很厉害吗？”我试探着问道。

    “何止是厉害啊！”曹德旺叹了口气，站起来向着庙外面走去：“走吧，既然狐仙没有为难我们，那就是我们命大。”

    跟着曹德旺离开之后，我们回到了青州市城。

    但是就在我们正在酒店开房的时候，酒店外面突然传来了一声狗叫。

    “汪！”

    回头望去，我顿时惊住了，金毛狗“老伴”竟然就正蹲在酒店门口，看着我们几个。

    “老伴，你怎么会在这里？”我立刻就向着门口的“老伴”跑去。

    金毛狗不停对我摇着尾巴。

    可是“老伴”为什么会在这里出现呢，起码也有好几公里的路程呢，它是怎么知道我们就在这里的呢？

    一看时间还早，我决定去宠物医院问问。

    在去天阴山的时候，我是把金毛狗寄放在宠物医院的，可是现在金毛狗又为什么会在这里呢？

    “呀，这狗崽子终于回来了，竟然还学会跑了，看我不打死你个小畜生！”

    一个宠物医院的服务人员走了上来，就要从我手里面接狗。

    我没有把手里面的狗绳给那个男子，直接冷声问道：“狗都跑出你们宠物医院了，你们不应该给我们解释一下吗？”

    