
    糯米是红娟家的，骡子尾毛是红娟带我去张猛家里要的，张猛家有一头骡子。

    从张猛对待红娟的态度上，不难看出张猛是喜欢红娟的，而且我也能看出来，红娟并不反感张猛。

    看到红娟和张猛在说笑的时候，我承认我心里有一种酸酸的感觉。

    回到黄太爷家里面的时候已近天黑，我将所有找到的东西交给曹德旺。

    次日清晨，曹德旺和白轻语来到了我家。

    我有些讶异地看着白轻语，向站在她身旁的曹德旺问道：“不是说我家现在不能让女性进入吗？”

    “怎么，看你的意思，是不愿意让我来你家啊？”白轻语用幽怨的眼神看着我。

    “没有没有，我很欢迎。”我赶紧说道。

    这个时候也终于看到了曹德旺手中拿着的麻绳和镜子。

    曹德旺注意到了我的目光，笑着说道：“这麻绳和镜子确实能挡得住邪祟，但是却挡不住像狐仙这样的存在。在狐仙面前，这些就形同虚设。”

    曹德旺将镜子和麻绳扔到一边，我问他接下来应该怎么办。

    他说等，等到狐仙自己出现，等我我爸再次犯病。

    正在我们中午在院子里面吃饭的时候，屋子里面突然传来了一声父亲的惨叫。

    我们几个瞬间向着房间里面跑去。

    现在的父亲依然是被绑在床上。

    我们冲进屋子里面的时候，父亲竟然已经将绳子给挣脱了。

    “云意，嫂子，你们两个快点把叔叔按住。”曹德旺大喊一声。

    我们没有犹豫，立刻向着上前去将床上的父亲按住。

    可是这一次我们竟然没有按住，父亲的胳膊突然使劲一推，竟然就把我推倒在了地上。

    接着白轻语也被推到在了地上。

    我的力气没有父亲的力气大，这还可以说的过去，可是白轻语起码也是一个女鬼，有着自己的术法，不应该就这么被父亲推倒。

    就在我再次要冲上去的时候，爸爸却再次发出了女子的声音。

    “哼，就凭一个你们两个也想要按住我？想要找死吗？”

    曹德旺立刻将一个香炉放在地上，并点着了三炷香：

    “狐仙娘娘，请您大人不记小人过，既然是我们把您带到了这里来，那我们就应该把您送回去，请您不要在伤害这个老实的庄稼人了好不好？”

    父亲再一次发出了女人的声音：“好啊，终于算是有一个懂事的了，那好吧，三天之内，你们要是能把我送回去的话，我就不为难你们了。”

    “请狐仙娘娘指示，我们应该怎么把您送回去？”曹德旺的语气依旧很客气。

    很难想象，曹德旺一个阴阳师竟然会向一个邪祟说这么客气的话，会这么低三下四。

    曹德旺确实能够说出低三下气的话，但是对于一个邪祟，曹德旺却是有自己的操守，以我对曹德旺的了解，觉得他不会是这样的人。

    不过曹德旺的这一招确实管用。

    听曹德旺说完话之后，父亲继续用女声说道：“那我就给你们指示一下，当初是这个小子带我来的这里，所以必须也由他送我回去。”

    “其实也不用怎么送，等你们回到我的那个庙里面之后，，这个小子只需要将自己的血在我的额头上滴一滴就可以了。”

    “就这么简单？”我难以置信地看着父亲。

    但是父亲并没有回答就再次昏迷了过去。

    “别喊了，她已经走了。”曹德旺突然说道。

    “走了？”我没有明白曹德旺的意思：“她不应该还在我家，等着我送回去呢吗？”

    “呵……”曹德旺笑了，他那个笑，是在笑我无知。

    只听他说道：“你们难道还没有明白过来吗？狐仙之所以会出现在这里，和你有没有把她带到这里来并没有多大关系。”

    “什么意思？之前不是说是因为我把她带到这里来的，是要我送回去的吗？”我更加疑惑。

    还没有等曹德旺说话，一旁的白轻语就先说道：“你还没有看明白啊，狐仙之所以在你家闹，也是因为看中了你是三阴命，想要你的血！”

    我恍然大悟，心中突然充满了自责。

    仅仅因为我是三阴命，现在却连累的自己家人成为了这样。

    就因为我的三阴血，让父亲都差一点把命搭上

    想到这里，我看向了曹德旺，问道：“有没有什么办法，能够让我从三阴命变回正常人？”

    曹德旺却摇摇头：“三阴命的人都是担负着阴司使命的人，是改变不了的。三阴命的人来到这个世上，就有着他的任务？”

    “什么任务？我能有什么使命？”我有些疑惑。

    “当然是要拯救这个世界的使命啊。”曹德旺用开玩笑的语气说道。

    “拯救世界？那我还真是荣幸啊！”我自嘲一笑。

    曹德旺的脸色却突然变得认真了起来：“你别以为我是在开玩笑，这很有可能是事实？”

    我有些讶异于曹德旺现在的表情。

    曹德旺却没有理会我，继续说道：

    “阴命之人很难出现，但凡有三阴命的人出现，肯定会有大事发生，至于什么时候发生，发生什么事，那我也不知道。”

    “真的假的？”我还是不相信曹德旺的话，听起来太玄乎。

    曹德旺则说道：“至于是真是假我也不知道，只是在我们阴阳界，一直都有这样的说法而已。”

    “那按照你的意思，我就是能够解决那件大事的人吗？”我依然很不自信。

    就现在我的这个样子，自保都难，还需要曹德旺和白轻语帮忙找药材，那以后怎么可能去解决那件还没有发生的大事呢？

    “现在还不知道，等以后再说吧。”曹德旺从地上站了起来：“现在我们要做的事情，是赶紧去青州的那个狐仙庙，然后将血给她就可以。”

    “你的意思，那只狐狸精是因为我的血才来到这里的，那么我把血给她之后，会不会危害到别人啊？”我问道。

    曹德旺却淡淡说道：“你现在只有两个选择，第一，给她你的血，第二让她继续来这么叔叔！”

    