
    和宠物医院进行了一番争执之后，也没有争出个什么结果。

    最后闹了个不散而欢，只能把金毛狗带走。

    来到酒店之后，酒店人员却不让我们带着金毛狗进去。

    最后无奈之下，只有加钱，不过这个办法是真的好用。

    看来真的是不管在什么地方，钱都是做到我们想象不到的事情。

    次日一早，我们便继续出发，去下一个地方。

    下一个地方也在青州市，不过是在青州市的北方位置。

    那便是千蛇洞。

    这千蛇洞虽然也是在青州，也是在山里面，但是却和南面的天阴山不同。

    天阴山整个就是一副郁郁葱葱的样子，风景秀丽。

    可是这背面千蛇洞的这座山，却是一座寸草不生的山。

    这座山看起来更像是用沙土和小石子堆积起来的山。

    不过却并不松软，反而是很牢固。

    当我们来到这座山的时候，可真正见识到了这山的特别之处。

    这明明是一座山，但是大大小小却有无数个山洞，最小的山洞只有拳头大小。

    最大的却有一座房子那么大。

    “这么多山洞，我们怎么能够知道哪个山洞才是千蛇洞呢？”我无奈的问道。

    哪怕现在知道这些山洞里面没有蛇，但是就这么看着也足以让人感觉到害怕。

    万一突然从哪个山洞里面爬出一条蛇来的话该怎么办呢？

    我从小就怕蛇，可是这一次却偏偏还专门往蛇窝的方向走。

    在听到我的问话之后，曹德旺又是讥笑道：“你以为千蛇洞就只要一个洞有蛇吗？”

    “你……什么意思？”我的声音莫名有些颤抖。

    曹德旺接着说道：“千蛇洞只是一个说法，真正有多少条蛇并没有一个人知道，我只知道，那里有很多个山洞里面都有蛇。”

    “啊！那么多蛇，万一到时候都来咬我们的话该怎么办呢？”我心中已经开始害怕。

    “你该不会是害怕了吧？”白轻语突然凑近我笑嘻嘻地问道。

    “我才不怕呢？”我倔强的说道。

    “咦，云意你以前不是最害怕蛇吗？现在怎么不害怕了？”红娟又突然给我补了一刀。

    我尴尬地挠挠头：“那不是以前嘛，现在已经不害怕了。”

    我这句话刚说完，车子突然来了一个急刹车。

    “怎么突然停车了？”我赶紧向正在开车的曹德旺问道。

    曹德旺无奈说道：“前面有一块大石头，挡住了去路。”

    “那我们下去搬走吧。”我说着就要下车。

    曹德旺却说道：“不用白费力气了，前面不远处明显山路变小了，车子应该上不去，我们还不如就这么走上去。”

    几个人下车向着前面继续走去。

    刚绕过那个大石头，我竟然就看到一条乌黑色的小蛇就躲在石头后面。

    “啊……蛇！”我条件反射一般向后退去。

    那蛇似乎也是听到了我的声音，但是却没有来攻击我们。

    那条蛇刚窜走，我又看到一条手臂粗的蛇从绕到了一个山崖后面。

    “怎……怎么会有这么多蛇？”我颤声问道。

    曹德旺嘿嘿一笑：“以后遇到的蛇比这可要多的多，可能还会遇到跟大的蛇。”

    