
    白轻语每一次下去，都会有蛇突然跃起想要攻击她，但白轻语每一次都能够险险避开。

    有时候甚至会直接一把将攻击她的蛇抓在手中。

    半个小时之后，白轻语已经将我们需要的蛇全抓到，曹德旺则也全部取出了蛇胆。

    我们这一次不但拿到了五种毒蛇的蛇胆，而且还超额完成了任务。

    就在我们几个刚转身准备要离开的时候，身后突然出现了一个庞大的身影，这身影竟然直接就遮挡住了我们头上方的日光。

    我们几个的心头顿时一惊，相互看了一眼，然后仰头向着上面看去。

    四个人眼睛同时瞪大，因为在我们上面，竟然是一个巨大的蛇首。

    那颗蛇首竟然有足足有一米方圆，怎么可能会有这么大的蛇呢？

    就在我们正处于惊讶中的时候，那蛇首突然张开了大口，殷红而巨大的蛇信子明晃晃出现在了我们面前。

    “快跑！”就在我还愣神的时候，曹德旺突然上前一把拉着我就向前奔跑。

    我有些担忧白轻语和红娟，回头看去，白轻语已经拉着红娟也飞到了蛇的左边。

    但是我能感觉到，那巨蛇是冲着我来的。

    可偏偏就是在我回头看去的这一刻，脚下突然被一个石头绊了一跤，直接跌倒在了地上。

    “云意，快起来！”曹德旺急的大喊。

    可是我却没有听他的，而是就地一滚，直接就避开了那巨蛇冲击下来的大口。

    可也就是这么一起来，巨蛇的身子几个把我和曹德旺隔开。

    巨蛇的眼睛盯着我，冰冷的目光中带着贪婪的神色。

    曹德旺也急了，手中的匕首立刻向着大蛇身上刺去。

    “吼！”巨蛇立刻翻出一声奇怪的惨叫，直接愤怒将尾巴一甩，把曹德旺硬生生打飞出去。

    “噗！”

    在曹德旺的身体撞在岩壁上的一刻钟，立刻有鲜血喷了出来。

    “曹德旺！”我着急的大喊一声。

    曹德旺立刻也大声回道：“我没事，你自己照顾好自己。”

    就在曹德旺对我说话的时候，那巨蛇再一次向着我攻击了下来。

    我又是就地一滚，站起来向着另一个方向跑去。

    此时的我已经是自身难保，只知道闷头赶紧跑。

    就这条直径足有一米的大蛇，要是把我吞进去的话，那我还不是死多生少。

    可是跑了没有几步，我就停下来了。

    因为此时的我已经没有地方可以跑了。

    眼前是一面岩壁，而且在岩壁上面有许多的动，洞里面又不时有蛇出来。

    甚至于有许多蛇就一直在外面岩壁上挂着。

    我转头看向身后的巨蛇，巨蛇的眼中出现了一抹得意。

    很难想象，一条蛇竟然能够有一个人的眼神，这确实有点不可思议。

    在巨蛇追击我的时候，白轻语已经将红娟放在了地上。

    就在巨蛇再一次向着我咬下来，我避无可避的时候，巨蛇再一次发出一声惨痛的嘶吼。

    我这才注意到，白轻语竟然骑在了巨蛇的背上，不断击打着巨蛇。

    可是让我更加意外的是，巨蛇竟然没有去理会白轻语的击打，再一次向着我咬了下来。

    