
    当我醒过来的时候，发现自己竟然在一间黑漆漆的屋子里面。

    “曹德旺、轻语、红娟，你们在吗？”

    我看不到这个屋子里面还有没有人，甚至看不见这里面有没有其它什么东西。

    “别喊了，都在，他们两个昏迷了。”曹德旺的声音传入了我的耳中。

    “这究竟是怎么回事？”我疑惑的说道：“我记得我们好像吃了一种特殊的饺子。”

    “自信点，把‘好像’去掉，你就是吃了人的。”

    曹德旺竟然还能用轻松的语气对我说话，真不知道他这是什么心态。

    我心中还是很疑惑：“这么说，他们在饺子里面下了毒？”

    “是的，我们是中毒晕过去的！”曹德旺说道。

    “可是……轻语不是没有吃那饺子吗，怎么也会昏迷过去呢？”我的心中依旧疑惑。

    曹德旺没有马上回答我的话，我想他应该是在思考。

    过了一会，曹德旺才说道：“我想……他们应该不止是在饺子里面下了毒，很可能是在水里面也下了毒。”

    “可是……轻语好像也没有喝水啊？”我看向曹德旺的方向，却什么都没有看到。

    曹德旺嘿嘿笑道：“没有喝水，不代表就没有用过水啊！”

    “你的意思是……”我犹豫了一下，还是说道：“只要是我们接触到这里的水，就会中毒吗？”

    曹德旺说道：“我也只是猜测，具体什么原因，还得等嫂子醒来了之后再问。”

    “那我们现在怎么办，就这么等死吗？”我问。

    “不然呢？”曹德旺的语气里面依然是一副无所畏惧的样子，就好像是初生牛犊不怕虎的感觉。

    就在我刚要责备曹德旺不知道轻重的时候，曹德旺突然用非常紧张的语气说道：“闭上眼睛，装昏迷！”

    我还没有反应过来是怎么回事，就听到有人的脚步从门外传了进来。

    我赶紧脖子一歪，头垂下去，闭上眼睛装昏迷。

    “吱呀”一声，是门打开的声音，接着便是一道强光进入屋子里面，好像是太阳光，看来现在已经是白天了。

    哪怕是闭着眼睛，我也能感觉到屋子里面射进来的光芒。

    接着，有三个脚步声响起，如果我没有猜错的话，应该就是服务区的那三个人。

    我心中开始猜测，这三个人究竟是什么人，为什么要对我们下毒，为什么连白轻语都没有躲过他们的毒手？

    最重要的一点，就是那三个人是从哪里来的那种肉。

    现在想来，来源似乎只有一个可能，那就是路过这里的人，被他们杀了。

    然后就把杀了的人做成……

    我不敢再想下去，这简直太可怕了，这三个人是什么人呢？恐怖组织吗？

    若是恐怖组织的话，在这里作案，似乎造成的效果并不大。

    “叔，这四个人似乎并不是简单的人？”是那个男子的声音。

    女子说道：“我看这几个人，似乎懂得阴阳术。”

    中年人接着说道：“何止是阴阳术啊，他们四个里面，胖胖的那个男的是一个阴阳师，只是修为似乎很一般。”

    听到这里的时候，我心中竟然忍不住暗笑，不知道曹德旺听到别人说他修为很一般的时候，他心里是什么样的心情。

    中年男子的声音并没有断，而是接着说道：“还有那个女的，似乎并不是一个简单的人，她的身上有阴气，若是我没有猜错的话，那应该是一个借尸还魂的人。”

    我的心中顿时一惊，这中年人究竟是什么人，竟然连白轻语是借尸还魂的人都能看得出来。

    “还有那个男的，虽然他并没有什么伤害人的本事，身上还有尸毒，但是他却是一个三阴人，只要吃了他的肉，喝了他的血，我们的实力会大幅度增加。”

    我的心头顿时一凉，这说的正是我。

    这些人竟然想要把我吃了，这……

    虽然此时的我是闭着眼睛装昏迷，但是心跳的感觉却很剧烈。

    我生怕他们先拿我开刀，因为我的血和肉对他们有很大的帮助。

    不过我并没有因为惊吓而睁开眼睛。

    我尽量忍住自己的恐惧心理，尽量让自己的心态变得平稳。

    然后继续听着这些人说话。

    中年男子继续说道：“这里面最普通的应该就是那个女子，看她的姿色还不错，一会就赏给你了。”

    这话应该是给那个年前男子说的。

    这些人究竟是什么人？或者根本不是人？

    自从他们进来之后，说的每一句话都会让我心头一惊。

    “叔，外面车子里面还有一条黄狗，怎么处理？”女子问道。

    中年人说道：“先不用管那条狗，先把这几个人解决了再说，狗对我们来说，没有多大用处。”

    “叔，先要从哪个人开始动手？”男子问道。

    中年人直接说道：“先把那个三阴人做了吧，他的肉很珍贵！”

    我瞬间更加紧张了起来，竟然是想要先拿我动刀。

    我立刻就睁开了眼睛，惊讶地看着那些人。

    “你们不能先杀我，那个胖子身上的肉比我多，肯定比我好吃，你们先拿他动手吧！”我惊恐地看着那三个人。

    “竟然假装昏迷！”那女子立刻走到我的身旁，对着我的脸上就是两巴掌。

    火辣辣地疼痛感立刻在脸上传开。

    “嘿，臭小子，你这样做不道德啊！”曹德旺也睁开了眼睛，嘴角竟然还带着一抹笑容。

    “竟然还有另一个装昏迷的？”女子转头看向中年男子：“叔，对不起，我这一次应该是药量用少了。”

    “没关系，就向把这个三阴人杀了吧！”中年人说着转过身，走到了门口。

    那个男子手中拿着一把杀猪刀，直接就向我走了过来。

    在我第一眼见到这个男子的时候，只觉得这是一个小白脸，没想到现在看起来竟然会这么狰狞。

    而那个女子的表情比这个男子更加狰狞，本来标准的瓜子脸，却给我一种嗜血的感觉。

    “你们这是杀人，这是在犯法……”我大声嚷出来的话，对他们并没有什么影响。

    眼看男子拿着杀猪刀已经来到我的面前，已经将杀猪刀举了起来。

    