
    车子终于离开了千蛇洞，但是里面所经历的惊险已经深深烙在了我心中。

    哪怕是现在眯着眼睛，脑海中却依旧是被巨蛇吃掉的画面。

    “云意小心！”红娟的声音突然在车子里面惊叫。

    我先是一怔，就在我睁开眼睛的同时，身后传来了红娟的一声尖叫。

    惊讶中的我立刻回头看去，却发现红娟的手上已经受伤。

    曹德旺也已经把车子停下来。

    “红娟你怎么了？”我赶紧问道。

    红娟的手上，赫然是两个牙印，如果没有猜错的话，那应该是蛇的牙印。

    “我……我被蛇咬了！”红娟皱着眉头，看起来很痛苦却又不想让别人看到她痛苦的样子。

    “怎么回事？让我看看！”我立刻把红娟的手拉了过来，问道：“什么蛇？”

    因为红娟和我一样是在农村长大的，而且抓蛇也是一把好手，完全可以认出咬自己的是什么蛇。

    “是尖吻蝮！”红娟的声音已经弱了下来。

    “什么？”我顿时一惊。

    也许城市里面的人不会知道这些，但是在农村生活的我们，却对毒蛇有一些研究。

    尖吻蝮是我们老家最常见的毒蛇之一，也叫五步蛇，毒性很强。

    我不再犹豫，立刻给红娟开始吸血。

    “不要，云意，不要吸我手上的血。”红娟试图让把我推开。

    但现在的她力气根本就使不出来。

    我也知道红娟要推开我是为了我好。

    我现在将她身上的蛇毒吸出来，然后又吐出窗外，对她来说确实是在救她，但是对我来说，却也等于是在自己把蛇毒吸进口腔。

    这样做极其危险，因为唾液中会混合着蛇毒，我就很有可能会中毒。

    但不管怎么样，我今天却必须要救红娟。

    红娟的声音越来越弱，推我的力气也越来越小。

    我担心她会出事，吸蛇毒的频率也变快了许多。

    直到我从她伤口的位置彻底吸不出血的时候，这才赶紧让曹德旺开着车子去医院。

    五步蛇的毒，民间传说被咬伤之后，五步之内就会死亡。

    虽然事实上并没有那么严重，但这种蛇毒若是救助不及时的话，定然会没了性命。

    在去医院的路上，白轻语也将刚才车里面发生的事情说了出来。

    原来刚才，就在我眯着眼睛在副驾驶上躺着的时候，坐在后面的红娟和白轻语突然看到了一条蛇。

    红娟当时的反应很快，在看到蛇的一瞬间就对我喊了出来。

    同时，红娟伸手去抓住了那条尖吻蝮。

    红娟在抓住那条蛇的一瞬间，就直接向着车窗外面扔了出去。

    但也在红娟还没有扔出去的时候，蛇就已经在红娟的手上咬了一口。

    “不对啊，以红娟抓蛇的本事，不应该被蛇咬到才对啊！”我有些疑惑。

    在我们村里面，除了我怕蛇之外，大多数人都是抓蛇的能手，很少有被蛇伤到。

    可是这一次红娟怎么就会被蛇伤到呢？

    坐在后面的白轻语说道：“当时的那种情况，我想红娟应该是急于救你，所以才没有按照抓蛇的方法去抓，才会被那条蛇咬到。”

    我不由看向身后的红娟一眼，此时的她正在白轻语的怀中，已经是昏迷状态，脸色惨白。

    原来是红娟救了我一命，心中莫名出现了一种奇怪的感觉。

    终于把红娟送到了医院，医生说还好送来的及时，又加上我提前进行了救治，所以红娟目前不会有生命危险。

    在医院楼道里面，医生正在给红娟治疗，白轻语突然来到我身旁。

    “我觉得红娟也喜欢你？”白轻语突然说了一句很奇怪的话。

    “也喜欢我……是什么意思？”我此时的心中，竟然有一种想要隐瞒自己喜欢红娟的意思。

    白轻语淡淡一笑：“我能看出来，你是喜欢红娟的。而从最近这些天的接触来看，红娟应该也喜欢你。”

    “怎么可能，红娟那么漂亮，又那么能干，怎么会喜欢我这么一个一事无成的人呢？别开玩笑了。”我有些尴尬，想要避开这个话题。

    白轻语却露出一个淡淡的微笑：“不过我不会放弃的，在你还没有和红娟确定关系之前，我还是有机会的吧？”

    白轻语笑看着我，脸蛋上浅浅的两个酒窝很是好看。

    “你……你就别拿我开玩笑了。”我尴尬地挠挠头。

    我一直不想与白轻语谈论这个话题。

    白轻语喜欢不喜欢我，我不知道，但是我曾经确实对她产生过一丝异样的感觉。

    但是我不能喜欢她，她也更加不能喜欢我。

    人鬼殊途！

    而且还有红娟，我喜欢的是红娟，这一点毋庸置疑。

    从我懂得感情的时候，我就一直都喜欢红娟。

    我喜欢和红娟待在一起的感觉，喜欢听她对我喋喋不休说话的样子，也喜欢她每次对我多一分照顾的感觉。

    尤其是没有人与我玩耍，她却不嫌弃和我一起的那时候，我就确定自己喜欢上了她。

    就在这个时候，医生从房间里面走了出来。

    问道：“谁是病人家属？”

    “我是！”我立刻向前一步。

    医生说道：“病人现在已经没有危险了，也已经苏醒了过来，等一会我会开一些药。”

    “好的，谢谢大夫。”我由衷感谢。

    那医生微微一笑：“话说，你没有中蛇毒，确实是一种奇迹。”

    “我又没被蛇咬，怎么会中蛇毒呢？医生你就别开玩笑了。”我笑笑。

    “这可不是开玩笑，你当时可是用嘴吸的蛇毒，中毒很正常。”

    医生拍了拍我的肩膀：“我建议你也去化验一下血，看看有没有中毒。”

    “我会考虑的，谢谢医生。”我继续保持微笑。

    等医生离开之后，白轻语和曹德旺却是很一致地劝我去检查一下。

    我拗不过他们两个，最后也同意去做一下检查。

    但是当我的验血结果出来之后，医生却是脸色一变，立刻让我去验大小便，我又去做了一下各种检查。

    “医生，我没事吧？”看着医生的表情，我的心中也莫名担忧了起来。

    医生看着化验结果，最后凝重地看向我，用沉重的语气对我说道：“你竟然还活着！”

    “你……这是什么意思？难道还希望我死了不成？”我问道。

    医生尴尬地说道：“我不是这个意思。”

    于是医生又接着把我的化验结果说了出来，听的我自己都惊讶不已！

    