
    做梦也没有想到，一直都被幸运加身，哪怕是遇到了很多危险，最后也活过来的我，竟然会被一条巨蛇吃在腹中。

    当巨蛇的大口将我装进口中之后，我本来以为会被咬，但是却并没有，而是直接进入了巨蛇的腹中。

    就这么活生生的，带着无尽的恐惧心理。

    我正在想象，一条这么大的巨蛇，把我慢慢消化的过程，甚至在猜测，自己会不会感觉到疼痛。

    关键我是头先进入，然后才是后半身。

    在进入巨蛇腹中的感觉也很神奇。

    就像是在倒着玩滑梯，可是当真正滑下去的时候，自己却又控制不住。

    我更加没有想到的是，进入蛇腹中之后，我却并没有消化，我甚至能够看出蛇的胃酸，正在消化着一些还没有消化完全的小蛇。

    原来大蛇也是会吃小蛇的，不过这些小蛇也已经全部死在了里面，我并不害怕，只是觉得恶心。

    蛇的腹中原来也是这么脏的。

    不过此时的我，却注意到了蛇腹中的另外一样东西。

    这里面，竟然有一个盒子，而且是一个玉质的盒子。

    红绿相间的玉，原来看起来也与这么好看的时候。

    这个盒子也并没有上锁，只是有一个扣子扣着。

    此时的我也不知道自己接下来究竟会不会死，会不会成为这巨蛇的屎。

    将玉盒子打开之后，里面的东西更加让我好奇，竟然是两柄匕首，一柄是金匕，一柄是银匕。

    这蛇腹中，怎么会有这么奇怪的东西呢？

    我也没与再多想，既然自己手中现在有了这两柄匕首，那似乎也没有什么好惧怕的了。

    我不由得嘴角露出了一抹笑容，看来还真的是我命不该绝啊！

    我直接用哪那柄银质匕首，向着蛇的腹下刺去。

    蛇的身体被我从里面一点一点地划破，慢慢地，血也已经将我的手染红，很快，我的整个人都成了血红色。

    巨蛇似乎很痛苦，不断扭动着身体。

    此时的我自然不会去管这蛇到底痛苦不痛苦，只要是我自己能够活着出去就可以了。

    终于，我将蛇的身体划开了一道很大的口子，然后带着那个玉质盒子和两柄匕首钻了出去。

    完全没有想到，等我出去之后，这蛇竟然没有让我给刺死。

    虽然蛇的腹部破了很大的一个口子，但我出去之后，却发现受伤了的蛇还在于曹德旺白轻语战斗。

    “云意，是云意出来了！”红娟的声音传到了我的耳中。

    寻声望去，此时的红娟已经是泪流满面，但脸上却是在笑，流着泪的笑。

    也许是因为我把巨蛇的从内到外的身体都伤了，巨蛇最终还是没有从曹德旺和白轻语的手中坚持下来，这条蛇身沉沉落在了地上，激起尘土数仗高。

    曹德旺看到巨蛇终于倒在了地上，也闭上了眼睛，但是却并不罢休，就燃又把巨蛇的身体划破一个口子，取出了蛇胆。

    这一个蛇胆竟然有有一个小型动物的大小。

    曹德旺直接把蛇胆切成无数块，分给我们几个人，然后让我们帮他拿着。

    我疑惑地看着曹德旺：“你要这蛇胆干什么，这又不是我们要找的五种毒蛇。”

    曹德旺嘿嘿一笑，这么大蛇的蛇胆，起码也是一条千年蛇的蛇胆，吃了的话，好处多多。

    “能有什么好处？”我疑惑的问。

    曹德旺却无奈地回答：“我也不知道，但是我敢肯定这东西有大用。”

    好在这一次千蛇洞之行，我们都没有到多大的伤，只有曹德旺一个人受了点小伤。

    在回去的路上，我把自己得到的玉质盒子和金银匕首都让曹德旺看了，希望他能看出这匕首的来历。

    但是曹德旺看完之后，却说他也不知道这是声来历，但是知道如果拿到市面上去卖的话，绝对可以卖上一个好价钱。

    我忍不住白了他一眼：“谁都能看出来这东西值钱，但是我也知道，有些东西并不是用钱来衡量的。”

    我将银质匕首拿了出来，递到红娟面前：“红娟，这柄匕首你拿着，跟着我们总会有着很多危险，有个东西护身总是好的。”

    红娟结果匕首，脸蛋却突然红了，并柔声对我说了句“谢谢”！

    这个时候的我也注意到了一旁白轻语的眼神，似乎不是很好。

    我看向白轻语，将玉质盒子里面的金匕首拿了出来，然后递到白轻语面前：“轻语，这柄匕首给你。”

    白轻语却没有接，而是用一种酸溜溜的语气说道：“恐怕你比我更加需要这匕首吧？”

    “你是女孩子，更需要保护。”我说道。

    “收起来吧，”白轻语看向别处，说道：“哪怕是你拿着这匕首，都不是我的对手，还保护我呢。”

    我有些尴尬，只能重新将匕首装回玉质盒子里面。

    谁知白轻语又白了我一眼：“你是不是傻，你把匕首装进那盒子里面，如果遇到危险的话，你来得及拿出来吗？”

    我这才恍然大悟，于是又赶紧把匕首取出来装进兜里面。

    毕竟这匕首是有套的，也不怕伤到自己。

    也不知道为什么，在离开千蛇洞的路上，遇到的蛇竟然在以最快的速度躲避着我们。

    这也让我的心中很是好奇，在来的时候，那些蛇虽然没有靠近我们，但是也没有丝毫害怕的意思。

    可是现在为什么一个个都惊慌远离呢？

    回到车上之后，金毛狗便一直冲着我们大叫。

    应该是在表达把它放在车里每人管的情绪。

    曹德旺呵呵一笑：“老伴别生气了，我给你一块肉吃。”

    曹德旺说着就把一个足有人头大的一块蛇胆肉递给了金毛狗。

    金毛狗先是用鼻子嗅了一会，然后才开始吃了起来。

    我有些好奇：“这蛇胆不应该是苦的才对吗？老伴怎么好像并不感觉到苦？”

    曹德旺解释道：“我们杀死的那可是一条至少活了千年的蛇，蛇胆已经不是苦的了，而是香醇的。”

    “真的？”我并不相信曹德旺。

    “等回去了我们炒蛇胆，到时候你就知道好吃不好吃了。”

    曹德旺用一种奇怪的眼神看了我一眼，然后继续说道：

    “千年以上的蛇，最起码也能够化成人形了，可是那条蛇却不但没有化成人形，而且连精怪都算不上，这一点有些奇怪。”

    “管它怪不怪，我们既然已经拿到了蛇胆，就没必要去想那么多了。”

    我说着直接靠着副驾驶的座椅眯上了眼睛。

    