
    白血病，肝硬化，糖尿病……甚至还有梅毒！

    很多常见的癌症竟然都在我的身上出现了，偏偏我还能这么健康的活着，这才是医生真正惊讶的地方。

    甚至我的血液和尿液以及津液中，都带着一种很奇怪的霉菌，就连这个医生也看不出来那是什么东西。

    医生建议我还是去省城的医院去检查一下。

    “医生，会不会是你们的化验机器有什么故障？”我抱着一丝侥幸心理。

    那医生很负责任地说道：“在你之后，有很多人都在化验，甚至还有和你同一批化验出来的人，却只有你一个人是这样的结果。不过，我还是建议你再试一遍。”

    我没有任何犹豫，答应了医生的这个建议。

    当我再次化验一遍之后，结果却是和以前的一模一样。

    偏偏一起化验的人，他们的结果却和我的并不一样。

    所以，这并不是仪器的问题，而是我……真的有可能有病！

    “可是……我并没有任何不舒适的感觉啊，得这些病的人，难道也和我一样没有感觉吗？”我还是不死心，继续问道。

    医生表示他也没有遇到过我这样的情况，但根据他多年的从医经验来说，他没有见过一个这样的病人。

    更加没有见过身怀多种绝症竟然还能像没事人一样活着的！

    这个医生现在也没有办法治我的病，因为治那些病的药混合在一起话可能会出现更加难以想象的事情。

    “我建议你还是去省城医院检查一下，我是没有办法的！”医生很无奈的说。

    离开医院之后，其他人问我在医院里面化验的结果怎么样。

    我并没有隐瞒，将医生给我说的所有疾病都说了出来，他们却以为我在开玩笑。

    我也只是笑笑，并不解释！

    来到酒店之后，我们开始制定下一个要去的地方。

    接下来要去的地方是苍梧山和血雾林两个地方。

    两个地方，我一看去苍梧山竟然要经过省城，立刻就说道：“要不，我们还是先去苍梧山吧？”

    曹德旺有些疑惑的看着我：“血雾林就在青州市，我觉得去先去血雾林比较好。”

    我却立刻争辩道：“血雾林可要比苍梧山更加凶险，等我们能从苍梧山活下来了，再去血雾林吧？”

    虽然这并不是我想要去苍梧山的真正目的，但我说的却也是实情。

    血雾林里面可都是僵尸，而且不仅仅是人的僵尸，还有各种野兽形成的僵尸。

    相比较来说的话，反而是苍梧山比较安全，因为苍梧山只是野兽多，但是却并没有什么邪祟。

    而我真正去省城的目的，就是想要在省城的医院里面复查一下。

    在青州医院检查的结果确实把我吓到了。

    次日清晨，我们向着省城的方向而去。

    虽然是在一个省里面，但是青州市距离省城的距离颇远。

    我们从早晨一直开着车子到了晚上八点钟，竟然距离省城还有一百公里。

    “那里有一个服务区，我们去哪里休息一下吧！”曹德旺建议道。

    当车子停到服务区的时候，我却感觉有些奇怪。

    为什么这个服务区连一辆车子都没有停下来，外面也没有一个工作人员。

    而且服务区里面的灯光很暗。

    “我有一种不好的预感！”白轻语一边往里面走，一边警惕地向四周看着。

    不过好在进去之后，还是有服务人员在里面的。

    我们进去先是上厕所，这里的厕所里面竟然没有灯，黑乎乎地，看着就瘆人。

    我蹲在马桶上之后，手中手机灯光不由自主打着在四处去看。

    一看之下，我顿时吓了一跳。

    墙壁上面竟然是血，很多很多的血迹，就在这小小空间里的四面墙壁上。

    一个用血写成的“杀”字最为醒目，还有各种用血写成的血腥的话语！

    “怪不得这个服务区没有人来，就这样的地方，一般胆子小的人也不敢来啊！”

    从厕所里面出去之后，曹德旺已经给我们点好了饭。

    其实这里的食物也很简单，分别是刀削面、拉面、炸酱面。然后就是包子和饺子，但是也只有肉馅，没有素馅。

    曹德旺喜欢吃肉，给自己点了肉馅的饺子。

    可是却给我们点了面，因为便宜。

    我没有任何犹豫，直接给自己和红娟、白轻语换成了肉饺子。

    这里面的服务人员只有三个，一个四十岁所有的中年人，两个二十多岁的青年男女。

    这三个人的话都不多，那个女的更加像是这个店里面的一个闲人，她就只是坐在一旁的一个凳子上看着我们，也不说话。

    那个男子负责传菜，中年人在里面做饭。

    很快，热腾腾地四份肉饺子就端在了我们面前，是带汤的饺子，汤里面还是肉臊子。

    这一路走来，我们也已经是一天没有吃饭了，都也已经饿了。

    一个饺子下肚：“咦，这味道怎么怪怪的。”

    “这个肉的味道，好像不是猪肉。”红娟说道。

    “确实有些怪，别管那么多了，赶紧吃吧，吃完上路。”曹德旺说着就大口吃了起来。

    “咦，轻语你怎么不吃？”红娟向白轻语问道。

    “我不饿！”白轻语微微一笑。

    我这才想起白轻语是不吃饭的。

    第二个饺子，我细细咀嚼了一下，感受了一下这饺子的味道。

    越吃越觉得不对劲，忍不住向那三个人问道：“老板，这饺子馅是什么肉？”

    “人！”那个中年男子说道。

    我瞬间就瞪大了眼睛，看向那三个人。

    但那三个人的表情却没有丝毫变化，也并不像是开玩笑。

    我没忍住，瞬间“哇”的一声就吐了出来。

    曹德旺和红娟也跟着吐了起来，都没有来得及向卫生间的方向跑去。

    但是那三个人一直都是一副不惊不怪的样子，好像这一切都是很正常的事情。

    白轻语没有吃饺子，也没有呕吐，在听到那个中年人说出“人”这个字的时候，眼睛就死死地盯着那三个人。

    而那三个人却也并没有把白轻语放在眼中，依旧坐着各自的事情。

    “云意，快……快报警！”红娟一边吐，一边对我说道。

    