
    半个小时之后，我们终于出现在了山坳上面悬崖上，也已经看到了下去的山路。

    从这里下去，最多只要五分钟，我们就能走到那棵红柳树旁边。

    但是我们站在上面，谁都没有动，一个个眼睛都是看着下面柳树周围。

    现在也已经看清楚，那就是一棵柳树，一棵带着淡淡红芒的柳树。

    可是在那棵柳树的旁边，竟然有一头我们从来都没有见过的猛兽。

    那猛兽全身也都是红色，是赤红色。

    但是却并没有发出光芒，而是在红柳树微弱红芒的照映下，看起来更加多了几分神秘色彩。

    那头猛兽的长相很奇怪，瞪着一对血色的大眼睛，眼睛甚至有一部分是突出在眼眶外面的，足足有一个苹果那么大。

    头部看起来很像是传说中的龙，但是身子却并不像龙，因为那个猛兽的身子并不长，就像是普通狮虎体型，而且四肢很长，蹄子的地方跟牛马很像。

    全身都是赤红色长毛，整体看起来很漂亮。

    我们也都不傻，能够看出来，那东西的攻击力度绝对不弱。

    甚至曹德旺推测，山林中刚才逃跑的动物很有可能就是因为这个奇奇怪怪的猛兽。

    “这究竟是什么动物？哪怕是在动物世界里也没有见过？”白轻语疑惑地看着那山坳下面的东西。

    不过好在那东西似乎也没有要攻击我们的意思。

    就在红柳树下面卧着，甚至好像根本没有把我们几个放在眼中。

    偶尔会抬起头看一眼我们，但也是很快就会再次将目光移开。

    不过在看到下面那个东西的时候，我也瞬间就想起了一种很少有人见过的动物——麒麟！

    “会不会是麒麟？”我试探着问道。

    曹德旺却是哈哈一笑：“别开玩笑了，这世界上根本就没有麒麟好不好？”

    我指了指下面：“你在没有见到下面那个东西的时候，你会觉得有这么一种动物吗？”

    “这……”曹德旺结舌。

    红娟上前一步：“对，有些东西，我们没有见过或者没有发现，并不能说明他们不存在，我也觉得那个动物很像麒麟。”

    “我也这么觉得！”白轻语也上前一步。

    “好吧，你们三个是一家人，我不跟你们吵总行了吧？”

    曹德旺白了我们一眼，然后接着说道：

    “暂且你就把它当成是麒麟，那我们接下来应该怎么办呢？大嫂子，你能保证打过那家伙吗？”

    曹德旺在问话的时候看向白轻语。

    白轻语竟然没有去理会曹德旺叫自己大嫂子的事儿，直接回答：“这个我也不确定，毕竟没见过对方的实力，而且能够把那么多野兽吓跑，应该不会好对付吧？”

    一时间，我们几个人都不知道接下来应该怎么办。

    我心中一想，没有这红柳树的红柳汁，自己横竖也都是一死，于是准备自己去试一下。

    传说这麒麟是通灵的，应该不会主动攻击人。

    “你们在这里等着，我下去试试。”我说着就直接下山坳下面走去，也不等其他人阻拦。

    等我跑到下面的时候，那麒麟突然站了起来，两只又圆又大的眼睛瞪着我，赤红色的皮毛有着一种与生俱来的王霸之气。

    仅仅是被这麒麟看着，我的心中就会生出一种恐惧胆怯的心理。

    不过那麒麟只是站起来看着我。

    明明没有风，但是它身上赤红的毛却自动微微飘动着。

    我想它应该没有要攻击我的意思，于是一步步向着红柳树旁边靠拢。

    而麒麟的眼睛一直就跟随着我的移动在移动。

    其实此时我也能感觉到其余三个人也已经下来，就在距离我不远处的地方，只是也并没有靠近我，应该是害怕激怒麒麟。

    终于，我来到了红柳树跟前，然后拿出身上的金色匕首，直接去将身旁的红柳树划破。

    瞬间就有红色的液体从树的破皮处流了出来。

    可是就在我用准备好的瓶子去盛红柳汁的时候，不远处的麒麟突然发出一声吼叫。

    那吼叫的声音，是我听过最为恐惧的声音，很明显能够感觉到那声音中的愤怒。

    我突然一惊，看向麒麟的时候，麒麟已经向着我奔跑而来。

    我的心中顿时一凉，甚至连逃跑都忘记了。

    麒麟的威慑力真的太大，光是那一声巨吼，就能让我两腿发软。何况现在的麒麟正在向着我奔跑而来。

    那嗜血的眼睛看着就让人害怕，还有那大口里面尖利而巨大的牙齿。

    哪怕是鼻孔里面喷出来的气流，都让人有很大的压力。

    麒麟没有丝毫犹豫，立刻张开大口就向我咬了过来。

    不过就在麒麟快要到我身边的时候，一道白影出现，白轻语挡在了我面前。

    下一刻，白轻语直接被麒麟的两条前腿给打飞了出去。

    白轻语的身子直接撞在一棵梧桐树上，半天没有从地上起来，应该伤的不轻。

    不过白轻语给我挡的这一下，也让麒麟错开了对我的最佳攻击时间。

    “轻语！”我着急的大喊一声。

    可是摔在地上的白轻语，连回答我的力气都没有。

    “我杀了你！”我大叫一声，直接将自己手中的匕首举起来，向着麒麟就冲了过去。

    这个匕首，正是在千蛇洞，从巨蛇腹中得到的金匕首。

    此时的我，已经忘记了自己和麒麟之间的力量差距，只想要出一口气，想要为白轻语报仇。

    人一旦到了愤怒的顶点，就会忘记自己的实力，就会不顾一切，此时的我就是这样。

    金匕首直接向着麒麟刺去，麒麟也直接向着我一口咬了过来。

    当金匕首快要刺中麒麟的一刻钟，麒麟身上突然散发出来一种奇怪的气浪。

    那气浪竟然直接把我手中的匕首隔绝在了距离麒麟头部一寸的距离。

    曹德旺准备从后面偷袭麒麟，但是被麒麟一蹄子直接踢开。

    眼看着金匕首距离麒麟还有一寸，我不想要放弃。

    而且我也知道，如果自己现在放弃的话，很有可能就会被麒麟重伤。

    “啊……”突然一声女子的大叫声从一旁传来。

    随着声音的响起，红娟竟然举着自己手中的银匕首向着麒麟刺了过来。

    “红娟别过来！”我大喊道。

    红娟只是一个普通的农村女孩子，要是就这么冲过来的话肯定会被麒麟伤到。

    但是红娟却如同没有听到我的喊叫，继续向着我和麒麟的方向奔跑。

    银匕首对准麒麟的身体，直接向下插去！

    