
    “噌”的一声破空之声在我耳畔响过，等我反应过来的时候，那个男子已经倒在我面前的地上。

    在男子的太阳穴上，赫然插着一柄匕首。

    正是曹德旺随身带着的那柄匕首。

    曹德旺究竟是什么时候出的手，究竟是怎么把匕首飞射出来，还能准确无误刺到男子太阳穴的，我都没看清楚。

    不过可以确定的一点，是曹德旺救了我一条命。

    刚刚要不是曹德旺及时将匕首飞出来的话，估计我已经被男子用杀猪刀刺死了。

    “阿冷！”女子喊了一声男子的名字，下一瞬间惊恐地看着我。

    看来她是误会我杀了男子，而曹德旺还是那么轻松地笑着。

    可让我想不明白的是，他的手明明是被绳子捆绑着的，那他究竟是如何把匕首飞射出来的呢？

    我还没来得及多想，那女子下一瞬间就怒容满面，恶狠狠瞪着我：“你杀了阿冷，我要杀了你，杀了你！”

    女子说着就拿起地上男子掉落的那把杀猪刀，再次向我走来，眼睛里面似乎能喷火一般。

    我暗想，这一次是真的完了！

    刚才男子出手的时候，之所以曹德旺能救我，是因为曹德旺的手中有匕首。

    可现在的曹德旺，手中已经没有匕首了。

    “大……大姐，你……你听我说……”我的腿开始发软。

    就在女子拿着杀猪刀，向着我心脏部位刺来的一瞬间，突然一个沉闷的声音响起。

    “阿霜，住手！”是中年男子发出来的声音。

    我的心中暗道好险，若不是这中年人及时制止的话，我现在已经被女子的杀猪刀刺入。

    女子和我一样疑惑，看向中年人，有些激动：“叔，他杀了阿冷。”

    “我知道！”中年人却并没有看我和女子，而是看着曹德旺。

    曹德旺也没有丝毫惧怕，笑嘻嘻看着中年人，一副玩世不恭的样子。

    “看来是我小看你了！”中年人冷眼看着曹德旺。

    曹德旺嘿嘿一笑：“你千万别大看我，我害怕。”

    “哼！”中年人冷哼一声，走到那个叫做阿霜的女子身边，接过杀猪刀，目光没有离开曹德旺片刻：“看来……我得先杀了你才对。”

    “杀吧，正好我也活腻歪了，二十多岁的人了，还连个媳妇都没有讨到，既给自己心里添堵，也给国家的单身率提升数字。”

    曹德旺皮笑肉不笑的看着中年人，丝毫没有惧怕的样子。

    偏偏是曹德旺的这个样子，让中年人开始犹豫了起来，似乎不敢走到曹德旺身边去。

    中年人冷眼和曹德旺对视一会，最终还是决定，走到了曹德旺说身边：“你很厉害，但是你应该知道，枪打出头鸟。”

    中年人这句话刚说完，手中的杀猪刀突然举起来，直接就向着曹德旺心口刺去。

    速度之快，令人意想不到。

    “住手！”一直在盯着中年人和曹德旺的我，下意识喊了一句。

    我的这一声“住手”，嗓门出奇的大。

    哪怕是中年人，都是一怔。

    可就在中年人怔怔看向我的时候，曹德旺的右腿突然一抬，直接一脚踹在了中年人的裆部。

    中年人的脸色瞬间一变，先是瞳孔放大，眼睛中出现了血丝，脸上皮肤涨红。

    随后有虚汗渗透了出来，脸色慢慢变成紫色。

    中年人开始缓缓缩着身子，缓缓蹲了下去。

    我偶然看到，竟然有血出现在了裤子上。

    看到血迹的一瞬间，我也是暗暗心惊。

    曹德旺这下手太狠了，没留丝毫余地，估计这中年人是废了。

    就连在我身旁，本来对我怒目而视的女子，看到这一幕之后都惊讶地瞪大了眼睛。

    而被绑着上半身的曹德旺，竟然还在呵呵笑着，就好像这件事很正常。

    果然是一个心狠手辣的人，我暗暗想着，要是曹德旺不是我的朋友，而视敌人的话，会发生什么事情呢？

    不敢想象，甚至还有些后怕。

    但是接下来的一幕，却让我更加难以置信。

    曹德旺竟然没有被绑住，他的绳子是解开的。

    曹德旺的手突然伸了出来，将掉落在地上的杀猪刀拿了起来，依旧是笑呵呵看着中年人。

    “是不是很好奇我为什么能够对你们动手？为什么你们的绳子没有绑住我吗？”

    曹德旺问完之后并没有等中年人说话，自己又回答道：

    “因为你们在把我们绑起来的时候，没有搜身，因为在我去你们洗手间的时候，就已经发现了你们这里的问题。”

    中年男子缓缓抬起头，看着曹德旺，眼中里面充满了愤恨，再加上疼痛的表情，看起来是既憎恶又可怜。

    曹德旺则继续说道：“刚开始我以为你们是阴阳师，但是当问到你们做的饺子里面有人的血腥味道时，我就已经猜到了你们的身份。”

    此时的我，也听得更加聚精会神，我想要知道这三个人究竟是什么身份。

    曹德旺缓缓蹲了下去，将杀猪刀对准中年人的心口，然后继续说道：

    “邪师，唯一一种有着术法，却不做好事的存在，也是唯一一种以人的精血为药材而提升自身的存在。”

    “求你……放了我们！”中年人非常吃力的说出这么一句话。

    曹德旺没有回答中年人的话，反问道：“如果刚才，我求你放了我们的话，你会同意吗？”

    “我可以把我的修炼之法全部教给你……”

    “噗……”

    中年人话还没有说完，曹德旺的匕首已经刺进了他的心口。

    等中年人完全倒在地上之后，曹德旺才继续缓缓说道：

    “我们阴阳师不是那么没有底线，不是什么术法都愿意去学的。”

    曹德旺说着走到那个死去男子的身旁，将自己的匕首拔了出来，然后给我们松绑。

    在离开的时候，我看了一眼还瘫坐在地上的女子，向曹德旺问道：“她……怎么办？”

    曹德旺都不去看那个女子，直接说道：“不用管她，没有任何杀伤力可言。”

    直到把白轻语和红娟放到车上之后，两个女子也没有醒过来。

    在前行的路上，曹德旺告诉我说，其实我们都不是中毒。

    而是我们都看了厕所墙壁上那些血腥的话语。

    他在看到第一句话的时候，就已经得知那是邪师的一种咒语，能够让人昏迷的咒语。

    他也正是因为只看了一句话，所以昏迷的时间最短。

    这也正是连白轻语为什么都能昏迷的原因。

    我问曹德旺，他为什么不在那个小黑屋里面的时候就跟我说实话。

    曹德旺直接白了我一眼：“你傻啊，你以为我们说的话，他们就没有听到吗？”

    我这才恍然大悟，原来曹德旺和我的对话，其实是为了吸引那三个人出现。

    