
    除了麒麟令之外，分别还有龙令、五仙令、阴阳令三种。

    但是其余三种令牌有什么作用，曹德旺也不知道，此时的曹德旺只知道麒麟令是可以御火的令牌。

    曹德旺也是刚刚猜到，毕竟刚才我们都亲眼看见了麒麟喷火的画面。

    不过这也只是曹德旺的一种猜测，并不是很确定，至于麒麟令有没有其他力量，还需要我自己去发现。

    不过曹德旺可以肯定的一点是，这麒麟令只有我能使用，因为这里面有我的血。

    将麒麟令收起来之后，我便再次从地上捡起那个提前准备好的瓶子，然后去红柳树旁边取红柳汁。

    我刚才在树干上划破的那个口子现在已经没有红柳汁往外流了。

    于是重新在另一边划出一道口子，鲜血一样的红色汁液从红柳树里面流出了，进入瓶子里面。

    虽然说这并不是血，只是这种柳树里面的一种汁液。

    但我的想法中，却总觉得这就是血。

    首先我没有听说过柳树还有汁液这样往外流的。其次就是这汁液中还散发着一种淡淡地血腥味。

    等瓶子里面装满红柳汁之后，天色已经微微亮，灰白色的天空神清气爽。

    我们也并没有在这山林中多待，这山林里有那么多野兽，我们几个是多一刻钟也不想待了。

    哪怕是白轻语可以战胜野兽，但如果是许多野兽的话，白轻语应该也没有那么强大的实力。

    不过更奇怪的一点是，我们在往苍梧山外面走去的时候，竟然连一只野兽都没有遇到。

    哪怕是一只小兔子都没有，就更不要说什么猛兽了。

    苍梧山之行确实让我们感觉到了苍梧山的美，却也感觉到了苍梧山里面的危险。

    在回往省城的路上，我一直在研究麒麟令。

    但翻来覆去却也没有看出个所以然。

    曹德旺在开车，我在副驾驶上转过身，将麒麟令递向后面两个女子：“来，你们两个看看这麒麟令，看能不能研究出个所以然。”

    白轻语却是往后一缩：“我……我就不看了，不知道为什么，我总感觉这令牌里面有一种特别的力量，只要是我触碰，就会被伤到。”

    我突然注意到，竟然连金毛狗也是用一副惊恐的眼神看着我手中的麒麟令。

    “我倒是没什么感觉，那我看看吧！”红娟说着就要来接我手中的麒麟令。

    红娟的手刚伸出来，金毛狗没有任何征兆地大叫一声，红娟顿时吓了一跳，甚至连手都赶紧缩了回去。

    当反应过来是金毛狗在叫之后，红娟继续准备要接我手中的麒麟令。

    可是红娟的手臂却并没有抬起来，因为在她身旁的金毛狗正用嘴叼着她的衣袖。

    我们都是一怔，没有想到金毛狗竟然会阻止红娟来看着麒麟令。

    很明显金毛狗是害怕麒麟令接近自己。

    我不由看向白轻语：“你也害怕麒麟令接近你吗？”

    白轻语犹豫了一下，最终还是点了一下头。

    我疑惑地看向开车的曹德旺，问道：“你知道这是怎么回事吗？”

    曹德旺一边开车一边说道：“很简单，我、你、二嫂子都不害怕麒麟令，大嫂子和‘老伴’却会害怕，只说明了一点，除了人类之外，其它存在都害怕麒麟令。”

    听曹德旺这么一说，仔细一想，还确实是这么回事。

    我们从苍梧山出来的时候也没有遇到过任何动物。

    估计山林里面的那些动物也正是因为害怕麒麟令，所以才在感应到麒麟令气息的时候，就会自己躲开。

    而且在我们进入苍梧山之后的晚上，也有大量野兽逃窜，很明显也是对麒麟的惧怕。

    这么一想的话，一切就都可以说得清楚了。

    红娟突然问道：“你们说除了人之外，其它存在都会害怕麒麟令，可是轻语也是人啊，她为什么也害怕呢？”

    我这才想起来，红娟还不知道白轻语的真实身份。

    但此时的我却不知道应该怎么回答红娟的话。

    就在我犹豫要不要把白轻语真实身份说出来的时候，白轻语却突然自己说道：“因为我也不是人呀！”

    白轻语脸上带着盈盈笑容，很是甜美，那两个浅浅的酒窝就如同能够醉人一般。

    “你不是人？”红娟很诧异，但她依旧觉得白轻语是在说玩笑话，于是也微微一笑：“你不是人难道还能是鬼？”

    “对呀，我就是鬼！”白轻语还是在微笑。

    但我却从后视镜里面看到了她眼神中一种较为特殊的神情。

    是落寞，是孤寂的眼神。

    我突然有些心疼白轻语，觉得她这样的身份，自己心里面绝对也不好受。

    没有谁愿意接受别人异样的眼神，更没有谁愿意成为人群中的异类。

    可她确实也算是一个异类，毕竟她不能算是完整的人。

    她的脸上虽然带着淡淡的笑，但心中一定不好受，这一点从她的眼神里面就能够看得出来。

    我突然觉得我能够理解白轻语此时的心情。

    红娟听了白轻语的话之后，眼睛顿时瞪得铜铃一般大，满是惊讶。

    此时的红娟也不知道应该说些什么，甚至不知道应该怎么办。

    我看到她往车门的方向不自觉挪动了一下。

    红娟和白轻语是坐在后面两边的位置，金毛狗就在他们中间。

    突然觉得车子里面的氛围有些沉重，也有些尴尬。

    为了缓解尴尬气氛，我呵呵一笑：“是人又怎么样，不是人又怎么样，只要是心善就好，在我这儿没有那么多偏见。”

    “轻语，不管你是人是鬼，你都是我最好的朋友。何况，你现在不也已经是人了嘛！”

    “嗯，谢谢！”白轻语的声音有些低。

    从后视镜里面可以看到此时的她正垂着头，不清楚是什么表情。

    回头一看，竟然有两滴泪珠掉落了下来。

    其实每个人都有脆弱的一面，哪怕是强大到连野兽都不会惧怕的白轻语，也有落泪的时候。

    看着白轻语这样，我也有些慌，不知道应该怎么劝解。

    用胳膊碰了一下开车的曹德旺，曹德旺这才尬笑道：“大嫂子你放心，不管你是人是鬼，你都是我的大嫂子。是吧，意哥？”

    曹德旺嘿嘿笑着看向我，我却顿时愣住。

    这让我怎么回答，但看到曹德旺的眼神之后，我还是笑着说是。

    此时也不能顾虑太多，先安慰一下白轻语，让白轻语心中好受一点再说。

    其实在我的心中，依然是对白轻语在感情方面有排斥的。

    虽然她很美丽，我也挺喜欢。但是我不能对她产生感情，毕竟她确实是鬼，我自己内心无法接受这一点。

    红娟也再次往里面挪动了一下，有些抱歉的说道：

    “轻语对不起，我没有其他意思，只是刚听到你的身份，有些惊讶，我们还是好姐妹好不好？”

    “我们本来就是好姐妹啊！”白轻语突然抬起头。

    脸上挂着泪珠，但也带着笑容！

    