
    红娟手中的银匕首依然没有刺中麒麟身体，被麒麟身上的无形气浪隔绝开。

    然而就在红娟手中的银匕首也被气浪隔开的一瞬间，我的金匕首和红娟的银匕首上同时散发出不同光芒。

    金匕首是金色，银匕首是银色。

    甚至这两柄匕首上面的光芒，要比那红柳树上面的红色光芒更加强烈。

    而在两柄匕首散发出两种光芒之后，金银两种光芒竟然还是交相呼应。

    霎时间美丽异常！

    麒麟似乎也感觉到了不对劲，整个麒麟的身子直接就向上腾飞起来。

    其劲力之大，直接把我和红娟弹飞出去。

    我手中的金色匕首突然也出现了一种力量，似乎要挣脱我的手心。

    我使劲握着匕首，但当我落在地上的一瞬间，金匕首里面突然一种强劲的力道迸射出来，直接从我的手中挣脱出去。

    同时，红娟的银匕首也从她的手中飞出。

    两柄匕首相互纠缠着向麒麟飞去。

    半空中的麒麟似乎也是慌了，竟然直接对着两柄匕首就喷出一口强大的赤色火焰。

    火焰光芒出现的瞬间，金银匕首的光芒竟然稍稍弱了几分。

    我站起来，握紧了拳头，看着金银匕首和麒麟对峙。

    看起来似乎是不相上下，但随着时间一分一秒过去，麒麟火竟然将两柄匕首烧红。

    我心中开始暗暗焦急，这样下去，两柄匕首迟早要败下阵来。

    我们都没有想到，麒麟竟然会喷火。

    就在这个时候，曹德旺突然来到了我的身边，将他手中的匕首向着我胳膊上划了过来。

    我立刻下意识躲避，现在只要看到曹德旺的这个动作，我就会躲避，这已经成为了一种自然反应。

    “你干嘛？”我狐疑地看着曹德旺，其实已经猜到他又要用我的血。

    “现在只有这个办法有可能会让我们胜利，不然的话我们都会死在这麒麟火下。”曹德旺的表情竟然出奇的严肃。

    我心中现在是非常拒绝用自己的血，每一次被匕首划破的记忆都在脑海中，我怕疼！

    可是嘴里却还是说道：“那……你割小一点。”

    我挽起左臂衣袖，将胳膊向曹德旺递了过去。

    此时的手腕和手掌上，还有前几次划破的伤疤。

    心中暗叹，这用我血解决问题的日子什么时候才算是个头啊？

    曹德旺的速度很快，我的手臂上瞬间有血滴落下来，直到看见血的时候，我才感觉到疼痛。

    也就是在我手臂被曹德旺划破的一瞬间，那金银两柄匕首上面突然各自分出一束光芒向着我的方向而来。

    金银两种光芒出现在了我的伤口上，然后就看见那两种光芒开始发生改变。

    金银两种光芒，同时开始变色。

    先是从距离我手腕最近的地方开始，慢慢变成血色！

    接下来，那两条连接着手腕和金银匕首的金银光线，血红色光芒渐渐增多，金银光芒渐渐减少。

    同时，金银匕首上面的力量似乎也在随着血色光芒的增加而变的强大。

    麒麟的火竟然在逐渐减弱。

    此时的我有大量血在流失，但我已经忘记了自己手腕上的疼痛，激动地望着金银匕首和喷火的麒麟。

    时间一分一秒过去，哪怕是我们这些人都没有动，但是每一个人又都好像是在战斗。

    每一个人的脸上都带着激动和希望，每一个人的眼睛都注视着金银匕首。

    此时的主角，是那两柄匕首！

    足足过去了半个小时，麒麟再一次喷出最后一团火焰，那团火焰似乎也比之前喷出来的火焰要更加强大。

    此时的金银匕首已经不再是金色和银色，而是血色！

    麒麟一边是赤红的火焰，匕首一边是血红的光芒。

    此时麒麟喷出来的赤红火焰更像是正义的一方，而两柄匕首的血红光芒更像是邪恶，透露着血杀之气。

    我们谁都没有想到，那火焰最后竟然和血红光芒融合在了一起。

    正义和邪恶相融合。

    阴在阳之内，不在阳之对。

    阴阳融合。

    麒麟突然仰天一声长啸，整个身体开始快速变小。

    金银匕首也恢复了之前属于自己的颜色，开始缓缓变小。

    最终，麒麟竟然变成了一块血红色的玉牌。

    就在这一瞬间，金银匕首突然飞射向那块血红色玉牌，并被血红色玉牌吸收。

    刚才激烈的场面顿时消散，一切归于平静。

    只剩下这宁静的夜，夜空中的半弯月似乎更加明亮了一些，红柳树淡淡的光芒也似乎更漂亮了。

    我们四个人，也都站在地上，一时间，谁也没有动。

    我长长舒了一口气，然后挪动脚步，向着依旧飘荡在空中一个高距离的血色玉牌走去。

    此时的玉牌虽然是血色，但并没有发出光芒，看起来有一种古朴的感觉。

    在我走向玉牌的时候，那玉牌竟然也向着我缓缓飘了过来。

    我不自觉伸出手掌，玉牌落在我的手掌上面。

    这是一块长方形的玉牌，大概是三厘米和五厘米的比例。

    玉牌上面是一头仰天长啸的麒麟模样，正是那头和我们刚才战斗过的麒麟样子。

    只是在玉牌的最上面，却是两种颜色完全不同的匕首凸出，一金一银，和这个玉牌格格不入。

    我将玉牌左右翻看了一会，也没有看到什么名堂。

    “这应该是传说中的麒麟令！”曹德旺的声音突然在我旁边响起。

    我这才注意到，他们三个人已经来到了我身边。

    “麒麟令又是什么东西？”我没有明白曹德旺的意思。

    曹德旺这才跟我解释了一下麒麟令。

    其实在这个世界上，有着各种不为人知的神秘力量。

    但是却有四种东西可以支配其中很大一部分力量。

    这四种东西分别是龙令、麒麟令、五仙令、阴阳令！

    其中麒麟令是可以支配火的令牌，既可以吸收天底下所有的火，也可以御火，算是一件强大的兵器。

    不过我现在虽然手里面拿着麒麟令，却并不能使用，因为我自己本身并没有使用麒麟令的力量。

    只能等以后慢慢让自己强大起来，才可以使用麒麟令。

    我之后的力量越是强大，使用出来的力量也将会越强大。

    