
    我们没有在省城休息，直接就去了苍梧山，三个小时之后，我们来到了苍梧山脚下。

    “原来这就是苍梧山啊，看起来风景还真是不错呢！”

    我看着眼前的大山，由衷地感叹。

    “可惜只是外表光鲜靓丽，进入里面的话，还不知道会是什么样子呢！”曹德旺眼神里面竟然出现了担忧。

    “不管里面有什么，都要进去才知道！”白轻语说着就当先向上山的方向走去。

    我也拉着金毛狗，说道：“老伴，走！”

    可是就在就在进入这山的一瞬间，金毛狗突然不动了。

    “老伴，走啊！”我使劲拽了一下。

    可金毛狗不但没有跟着我向前走，反而是向后缩了一下头。

    接下来便是与金毛狗之间的纠缠。

    本来以为带着金毛狗应该会安全一些，毕竟山里面都是野兽，金毛狗说不定还能帮上忙。

    可此时的金毛狗却是一副惧怕的样子，连山都不敢上。

    最终经过一番商议之后，我们准备把金毛狗放在车子里面等着。

    本来准备让红娟也在车里等我们的，可是红娟却不同意。

    “老伴，这些食物都是给你准备的，但是千万不要一次吃完，我们有可能一天下不山，你一定要省着点吃，饿着了可不怨我！”

    也不知道这狗到底有没有听懂我的话，但是我现在也只有这一个办法。

    刚上山的时候，并没有遇到什么大型猛兽。

    倒是野兔和野鸡有不少。

    进入山中足足走了半天的时间，我们才算是走进了苍梧山的核心地带。

    这里的树木已经非常粗壮，甚至有几人合抱才能围住的树木。

    这座山上虽然也是各色各样的树木都有，梧桐树居多。

    而我们要找的则是一种红色的柳树。

    直到现在为止，我们也没有看到一棵红色的柳树。

    不过我们却是见到了很多我们没有见到过的树木，也有很多我们不知名的小动物。

    越是往苍梧山的深处，越是幽深，山林中有浓郁的草木香味。

    渐渐的，天色暗了下来，我们其实也在等着天黑的到来。

    因为红柳树在晚上的时候，树叶会有一种淡淡的红色光芒，这样的话会让我们更容易找到红柳树。

    到了夜晚，危险也会更多，我们看不到野兽，野兽却能闻到我们身上的气味。

    而且此时虽然我们还没有见到什么大型动物，但是山林深处却不是有虎啸狼叫的声音传来，听着就让人头皮发麻。

    此时的天空中有半弯月亮，并照不亮这山林。

    现在已经只是九点钟，山林中已经黑尽。

    不时的野兽吼叫声让我们不敢大声说话，一个个连走路都是小心翼翼，生怕突然会惊到什么野兽。

    突然，一个庞然大物出现在了我们面前，我们几个都是一惊。

    只见对面是一个体型庞大的猫科动物，只是山林中太暗，看不清楚对方究竟是什么。

    幽绿色的眼睛带着血腥的杀气。

    那庞然大物就在距离我们十米左右的地方。

    “怎么办？”我向身边的曹德旺问道。

    “要不……我们赶紧上树吧？”曹德旺建议道。

    红娟摇摇头：“猫科动物都会爬树，我们上到树上更危险。”

    “看来只能硬拼了，红娟，轻语，你们躲在我的身后，等一会开战了你们就赶紧往山下跑。”我说道。

    “那我呢？”曹德旺的语气中充满了委屈。

    “你和我一起去对付那个家伙。”我说道。

    “凭什么？”曹德旺的语气里面充满了不甘。

    “因为你是男人，就必须站出来保护女人！”我试图用这种办法激将曹德旺。

    但是曹德旺却说道：“两个嫂子都是你的女人，你的女人为什么要我来保护？”

    “别瞎说，她们什么时候就是我的女人了，咱们都是朋友！”我纠正曹德旺的话语。

    一旁的白轻语突然噗嗤一笑：“你们两个有什么好争的呢？不就是一头老虎吗？我一个人就能解决。”

    对啊！我这才想起来，白轻语的战斗力量，对付一头老虎似乎并不难。

    就在白轻语话音刚落的时候，我们周围的草丛中突然出现了簌簌的声音。

    “什么东西？”我的心中突然一惊。

    “应该不是因为我们而来的，更加像是逃跑的小动物。”曹德旺分析道。

    “不对，你们看那里！”红娟突然指了一下前方。

    只见不远处突然出现了很多大型动物，一双双幽绿色的眼睛。一个个奔跑的身影。

    虽然看不清楚都是些什么动物，但我的感觉里面，凡是我们听说过的动物应该都有。

    因为此时的山林中，有各种动物的吼叫声和粗重的呼吸声。

    很快，就连在我们面前的那只大型猫科动物也突然向一旁的树林中窜了出去。

    很多大型动物都从我们身边一掠而过，并没有伤害我们。

    在这期间，我看到了狮子、老虎、狼、狐狸、豹子、兔子……

    到了最后，竟然还看到一批树懒缓缓从我们身边爬过去。

    “这些动物是怎么了？不但不来攻击我们，怎么一个个都像是在逃避什么东西似的！”曹德旺疑惑不解。

    红娟在一旁说道：“他们确实是在逃跑，若是我没有猜错的话，前面肯定有更加凶险的存在。”

    红娟和我一样是在农村长大，而且经常进山，这样的常识也都清楚。

    我也是点点头说道：“我建议我们还是离开这里，等到明白了再进山。”

    白轻语却很是自信地说道：“没什么好怕的，我不信还有什么动物是我打不过的，走吧！”

    曹德旺说道：“轻语在的话，好像真的没有什么好害怕的。”

    于是我们继续往山林深处走去。

    也不知道走了多久，我们几个同时停了下来，惊喜地看向前方。

    因为刚才山林里面的动物都已经逃向了其它地方，我们也没有遇到什么野兽。

    就在前面的一个山坳中，我们看到了一棵散发着淡淡红芒的树。

    虽然因为太远，我们并看不清楚那是什么树，但估计十有八九是红柳树。

    “那应该就是红柳树了，我们大家加快脚步！”我说了一声之后，便继续向前走。

    许是因为看到了红柳树的原因，每个人脚下的速度似乎都有所加快。

    