
    回到省城之后，我们准备在这里休息一天再回青州去。

    这是省城市中心的一家酒店，人流量也比较大。

    我们去的时候是中午，正好赶上大多数人退房。

    开好房间之后，都想要去洗一下澡。

    这些天都没有好好洗过，只是从天阴山出来的时候洗了一下，现在想来，已经有小半个月没有洗澡了。

    泡在浴缸里面，身体也瞬间放松了下来。

    右手手腕上的尸毒现在已经蔓延到了整条胳膊。上面一部分还不算严重，只是隐隐看到一些黑斑。

    但是曾经被僵尸咬过的地方却已经溃烂的不成样子了。

    肉已经烂的只剩下一滩乳白色混合则霉色的脓，有许多白色的小虫在蠕动。

    要是没有这包着手臂的白布的话，估计这些小虫早就遍布全身了。

    我将右手缓缓伸进浴缸水中，接着是手腕的部位，也正是有脓的地方。

    当浴缸里面的水和胳膊上的伤接触到的一瞬间，一股钻心的疼痛从胳膊上传来，让我忍不住咬紧牙关。

    是一种刺痛，那种刺痛不是针扎的痛，而是好像在自己的胳膊里面有无数尖刺在不断的活动。

    纵然是很痛，我却并没有将自己的手臂抽出来。

    忍着剧痛，逐渐将整条胳膊都放了进水中。

    现在，不仅仅是右胳膊上疼，是全身上下都在疼，都有一种难以形容的刺痛。

    不过在这刺痛之中，却又隐隐有一种说不出来的舒爽。

    就好像是身上有无数尖刺，在这温热的水中慢慢被拔出去。

    身上刺痛的感觉越来越少，浑身的筋骨慢慢放松了下来。

    从浴缸里面出来之后，右手臂上大多数脓已经被水冲了下去。

    那些小虫子也全部泡在了水里面。

    此时的右胳膊上，竟然少了许多皮肉，很明显是化脓后被水冲走了。

    抬起胳膊来看一眼，能够很明显看到里面已经变成黑色的胳膊。

    我拿了些纸巾，将胳膊上残余的一些脓擦掉，这个过程中，胳膊依然是忍受着剧烈地疼痛。

    这并不是我的自我折磨，而是我个人觉得，将这些脓擦掉之后，会让胳膊化脓的速度慢一些。

    从双肩包里面取出提前就买好的纱布，将伤口重新包扎了起来。

    这一次，包扎的范围更大了一些，上面已经是整条胳膊都包扎住了，只有手臂还没有包扎。

    此时我的右手其实也已经有了明显的变化，能够很明显看出来，比以前黑了，不是肤色的那种黑，而是中毒后的乌黑。

    哪怕我此时穿着长袖，也依然无法全部将手臂上的黑色遮住。

    现在只能在心中默默期盼，不要让这只手也和胳膊一样化脓，那样的话就太难看了。

    “咚咚咚”的敲门声突然响起来。

    “谁？”我问道。

    “云意，走，出去好好搓一顿，好久没有好好吃过一顿饭了。”是曹德旺的声音。

    “你先去叫红娟和轻语，我先穿一下衣服。”我回道。

    “那你快点。”曹德旺说。

    离开酒店，我们并没有走太远，只是在酒店附近的一家川菜馆里面炒了几个才，要了两瓶白酒。

    我们并没有去包厢里面吃，而是坐在大厅中。

    白轻语不吃饭，但是却也在我身边坐着，和我们聊着。

    然而在我们吃饭的时候，却听到隔壁一桌的人在聊我们住的那个酒店的八卦。

    说是那个酒店虽然很大，但本地人或者在省城居住时间久的人，都不会选择去住那个酒店。

    因为那个酒店的犯罪率很高，杀人案发生了好几次。

    光是报了警的杀人案就有三次，一次是在七年前的剥皮案，一个是五年前的剥皮案，一个是两年前的剥皮案。

    还有好几起案件都没有报案，是酒店高层决定内部解决，给被害者家属赔上一定数额的钱了事。

    估计自从酒店十年前营业到现在为止，起码有十起以上的杀人案。

    而且根据各种小道消息，都是剥皮案！

    直到现在为止，依然没有找到凶手，哪怕是有三起案子报了警，但也依旧没有找到凶手。

    因此，这里的人也开始有了各种各样的猜测。

    有人认为那些事情并不是人做的，若是人做的，不可能十年了还连凶手都没有找到。

    因为杀人事件越来越多，民间的各种传言也都起来了。

    有人说是酒店老板得罪了某个邪祟，因此对方一直在用这个方法报复酒店老板。

    也有人说酒店的建筑地有问题，风水不好。

    反正就是各种说法层出不穷。

    不过这些都不重要，更重要的是那些杀人案都是在四月初四发生的。

    按照没两年死一个人的话，今年也将会死一个人。

    传言却是每一年都会死一个人。

    还有更奇怪的一点，被剥皮的一般都是男性。

    偏偏今天正是四月初四，也正因为今天是四月初四，所以那些人才会聊起这件事情。

    听到这里的时候，我的心中突然一阵惧怕。

    与其余三人对视一眼，彼此眼中都带着一种难以形容的神情。

    “要不……我们还是换一家酒店吧？”红娟悄声建议道。

    “现在都已经九点多了，而且这里还是闹市区，估计附近的酒店应该也已经住满了。”白轻语说道。

    我觉得白轻语说的也有一定道理，毕竟哪怕是我们住的那个酒店，在我们出来吃饭的时候，来的住客就已经没有房间了，除非是网上提前订好房间。

    “嗐，别想那么多了，以我们四个的实力，难道还会害怕被人暗杀吗？何况酒店里面那么多住客，不一定就会落在我们身上。”

    曹德旺似乎并没有把这件事情放在心上，一边吃着一个猪脚，一边继续说道：

    “而且我也没有从那个酒店里面看出阴气，所以鬼出现的可能性也并不大。”

    虽然曹德旺说的挺有道理，但我还是不放心，心里也有些害怕，于是说道：

    “今天晚上红娟和轻语住在一个房间里面，我和曹德旺住在一个房间里面，这样大家的安全性相对会高一些。”

    