
    好奇是人的天性，我们几个也不列外。

    夜晚久久无法入眠，只是因为那个似真似假的传说。

    四月初四的夜都会死一个人，这个酒店里面都会发生一起剥皮案。

    哪怕是按照两年一次来计算，今年也依旧是会死一个人。

    今天正是四月初四，那么今天晚上十二点之前，肯定又会有一个男子死去。

    此时已经已经是晚上十一点，再过一个小时，就是十二点，也就是四月初五。

    如果那个说法正确的话，那将会在这一个小时之内发生一起杀人案。

    “曹德旺，你说……会不会真的有杀人案？”难以睡着的我向另一张床上还在玩着手机的曹德旺问道。

    “不知道！”曹德旺回答的简单干脆。

    “你就一点都不好奇吗？”我看向他的方向。

    曹德旺放下手机，半坐了起来，点起一支烟，抽了一口之后，才缓缓说道：

    “人啊，还是少一点好奇比较好，俗话说的好，好奇害死猫。你只要好奇就会去探究，只要去探究，自己就会被卷入其中。赶紧睡吧，多一事不如少一事。”

    曹德旺说完之后又是使劲嘬了一口烟，然后将剩余的半截烟掐灭，不再理会我。

    本来以为这天晚上会有大事发生，但是直到晚上两点钟，也没有任何动静。

    我心中暗猜，也许那个传闻是假的，四月初四根本就不会死人。

    次日清晨天刚微微亮起，一声女子的尖叫声在楼道里面传开。

    我瞬间惊醒，一下子从床上坐起来：“发生什么了？”

    望向曹德旺的床，坐在床上的曹德旺也已经是疑惑的神情。

    我瞬间想起了昨天晚上吃饭时那些听到的那些话，眼睛瞬间睁大：“不会……真的死人了吧？”

    曹德旺茫然地点点头：“有可能！”

    我瞬间完全清醒了过来，一骨碌从床上翻下去，这才想起自己衣服还都在床上呢。

    一边穿着衣服，一边向着房间门口走去。

    等来到门口之后，发现正有许多人聚集在楼道不远处的一个房间外。

    但是却没有人敢进去看，站在最前面的人努力撑着不让后面的人把自己推进去，站在后面的人又想要往前面挤。

    还有一个裹着一条浴巾的女子蹲在前边呜呜哭泣，没有一个人去理会那个女子，所有人都是聚集在那个房间门口。

    我已经完全猜到了房间里面的情况，曹德旺突然出现在我身后：“走，过去看看。”

    我们走过去，并没有去那个房间外观看，因为人太多，就算是我们去看，也看不到里面。

    我们来到了那个女子身边：“请问……这个房间里面发生什么事了？”

    女子疯狂地摇着头：“我不知道，我什么都不知道……”

    女子刚说到这里又立刻抬起头，眼神紧张地看向我，突然一把拉住我：“快……快报警，杀人了，他死了……他死了……快报警……”

    女子的声音颤抖的非常厉害，甚至差点连自己身上裹着的浴巾都滑掉了。

    曹德旺眼急手快，将自己的外套脱下来给女子披上。

    我刚要拿出手机，准备打电话报警，突然一个声音很急促地喊道：“不要报警！”

    寻声望去，原来是酒店里面的服务人员。

    前面是一个男子和两个女子，穿着都很得体，那三个人后面是四个保安。

    刚才对我喊话正是那个戴着耳麦的男子。

    男子和另外两个女子来到了我们身前，那两个女子一个去跟门口的那些人说话，一个去安慰那个哭泣的女子。

    那个男子站到我和曹德旺面前，立刻开口道：“两位，可否借一步说话？”

    “有什么话是这里不能说的吗？”我有些疑惑。

    那男子面带微笑：“对两位绝对有好处。”

    我想了一下：“那就去我们的房间吧！”

    来到房间，男子立刻开口说道：“您好，我是酒店经理，两位只要答应我们，今天什么都没有看到，也什么都没有发生，那我们将会免掉您二位的房费。”

    曹德旺冷笑：“你们觉得我们是那种为了千把块钱而违背自己内心的人吗？”

    男子陷入沉思，过了一会之后，似乎是下定了决心：“只要二位承认今天什么都不知道，那我们将为你们每人补偿两万元现金。以后来我们酒店入住，也将享受八折优惠。”

    “嗯……听起来确实蛮不错的，可这是杀人案，要是我们报警的话……”曹德旺没有把接下来的话说完，而是用一种怪异地眼神看着酒店经理。

    我立刻就猜到了曹德旺的想法，他是想要让酒店给我们更高的赔偿。

    我直接将曹德旺向后一拉，自己向前走出一步，直视酒店经理：“对不起，我们不要钱。”

    我说着就直接离开，刚走出房间，却看到四个保安拉着那个哭泣的女子向楼下走去。

    “你们干嘛？”我立刻准备去阻止。

    甚至我都不知道自己为什么要去阻止，完全就是下意识的动作。

    此时的其中一个酒店人员已经开始对围其余知情人发钱，大概每个人发了十张一百面额的纸币。

    我立刻猜到，看来那些人已经被酒店里面的人员说服了。

    难道这件事情就这样解决了吗？

    酒店里死了人，酒店方面只是给知情者一点封口费，然后就当这件事情完全没有发生过。

    那被杀的那个人怎么处理，被扔掉？然后让杀人者继续逍遥法外。

    就酒店里面这种处理事情的态度，哪怕是死去再多的人，也不会查到凶手。

    这种方法只会让凶手继续逍遥法外，让死者永远得不到灵魂的安宁。

    那四个保安里面，其中两个直接堵住了我，另外两个继续拉着那个呜呜哭泣的女子离开。

    “现在你们要么接受我们的封口费，要么被我们从酒店里面扔出去。”酒店经理的声音从我们身后传来。

    我转身怒视经理：“难道这就是你们酒店的办事方法，你们不觉得欠死者一个交代吗？”

    “人都死了，还需要什么交代，就算再怎么交代也不会活过来，那又为何要让我们活着的人为难呢？”酒店经理的语气出奇的冷淡。

    