
    第一种可能，是凶手早就隐藏在了那个房间里面，等那对男女进入之后动手。

    但是这种可能性并不大，因为自从那对男女进入到第二天早上这段时间里面，一直都没有人出来过。

    而之后的监控画面我们也都看过，除了那个女子和酒店的保安之外，再没有其他人进入或是离开过那个房间。

    那么现在想来，只有第二种可能，凶手就是那个女子。

    当然，这也只是我的猜测而已。

    我让白轻语把画面回放到女子离开房间的画面上，只是因为想起了女子身上的浴巾。

    那条浴巾很奇怪，也许这上能够查出一些线索。

    我看着定格在电脑屏幕上的画面，对其他人说道：“你们看她的浴巾，为什么是白的？”

    曹德旺白了我一眼：“白色的浴巾不是很正常吗？这有什么好大惊小怪的？”

    “我不是那个意思，”我继续指了一下画面中的女子，“你们仔细想想，在我们进入那个房间的时候，里面是不是到处都是血迹，甚至连洗澡间里面都有血迹，可是女子身上的浴巾，为什么一点血都没有？”

    白轻语也立刻指了一下画面：“再看这个女子，虽然是哭着从房间里面出来的，但是她的眼神里面并没有慌乱。”

    白轻语说到这里，将定格的画面再一次播放。

    画面中女子离开房间，左右看了一下，然后便蹲在墙角开始哭泣，就好像是出来之后专门挑选了一下哭泣的地方。

    “这个女子有问题。”我立刻对一旁的收营员说道：“查一下那对男女开房的记录，看有没有那个女子的身份信息。”

    收营员摇摇头：“当时因为那个女子喝醉了，并没有登记信息。”

    线索从这里中断，那个女子也早就离开了酒店。

    一旁的红娟突然摇了一下头：“我觉得凶手应该不是那个女子。”

    “怎么说？”我问。

    红娟道：“被杀的男子是被人剥皮而死，而且凶手将‘皮’带走了。可是画面中的这个女子，离开房间的时候并没有带着任何东西，而且她身上只裹着一块浴巾，根本也没有地方去藏那块皮。”

    “既然女子是裹着浴巾离开房间的，那么她的东西应该还在那个房间里面。”白轻语突然说道。

    我们几个赶紧向楼上跑去，推开那个房间的门。

    房间里面已经打扫过了，那具男尸也已经消失，屋子里面也很整齐，更不要说还有什么衣物了。

    我又给经理打了一个电话，经理说男尸和男子的衣物已经全部烧掉。

    但是那个女子的东西却还保留着，主要是害怕那个女子前来酒店索要。

    我立刻说道：“把那个女子的东西让我们看看。”

    来到一个杂物间，里面有两个包装袋，一个袋子里面是女子的衣物，上面有点点血迹。另一个袋子里面是女子的包。

    女子的衣服很简单，就那么几件，也没有衣兜。

    我拿起那个黑色的包包，翻看了起来，发现里面都是女子的私人物品。

    有一包未拆的纸巾，一部手机和充电器，一个化妆盒，一个钱包。

    我将手机拿出来一看，是关机状态。

    于是让白轻语去充上电，而我则再次从包里面取出钱包。

    里面只有三百块钱，但是却发现了女子的身份证和一张名片。

    身份证和名片都是女子的，但是身份证上的地址，却是在外地。

    名片上则是印着女子工作的地方，女子竟然是一家叫做蓝调的KTV主管。

    我们立刻开车来到“蓝调KTV”，进入大堂，让吧台服务员看了名片，女子确实是这家KTV的主管。

    只是今天这个主管没有来上班，至于请没请假，只有经理知道。

    我们在KTV里面询问到了女子在省城的住址，于是又开车去了那个地方。

    只是我们谁都没有想到，女子竟然会住在一个鱼龙混杂的地方。

    这里的楼房都很老旧，而且每栋楼房的距离都很近，楼与楼之间的距离就像是南方的弄堂一般。

    随处可见一堆一堆的垃圾，苍蝇到处在飞。

    还有几个懒散的风尘女在招揽客人，每一个角角落落都散发着一种恶臭。

    按照KTV人员给的地址，我们终于在一栋没有电梯的楼里面上了七层楼，来到了其中一个房间外面。

    “咚咚咚！”房间门被敲响。

    没一会，门打开，开门的正是酒店里面的那个女子。

    也许是因为我和曹德旺帮助过她，女子在看到我们的瞬间就认了出来。

    “你们怎么来了？”女子看着我问道。

    “哦，我们是替酒店还你东西的。”我将两个袋子递给了女子。

    女子接过两个袋子，看了一眼之后，将其中一个袋子递还给我。

    “谢谢，这些衣服我不要了，麻烦你们替我扔在楼下。”

    女子说着就要关门，我没想到女子会这么冷漠，赶紧将门挡住，并说道：“我们还有些事情想要找你了解一下。”

    “我什么都不知道，你们走吧。”女子说着就又要关门。

    我立刻说道：“你这么抗拒我们，难道说和你开房的那个人就是你杀死的？”

    女子先是一怔，然后立刻说道：“你胡说，我没有杀他，我不知道，我什么都不知道，你们走，你们给我走。”

    女子情绪似乎有些失控，说着就要来推开我。

    但是从女子的这些举动上，我却已经看出来，这个女子一定知道什么。

    我直接将女子往房间里面一推，我自己也随着走了进去。

    虽然我的做法有些欠妥，但现在我也已经没有了其它办法。

    这个女子，是整个事件唯一的突破口，而且从女子的神情上看，她应该知道什么。

    最终，在我们几个的不断盘问和劝说下，女子最终还是将自己所知道的事情都告诉了我们。

    女子名叫苏琴，是蓝调KTV的一名主管。

    被杀的那个男子，也是那个KTV里面的员工。

    女子从很早之前就喜欢那个男子了，两个人那天下班早，便一起去了酒吧。

    最后女子假装喝醉了酒，男子无奈之下把她带到了酒店里面。

    其实这些都是女子为了得到那个男子所做出来的计划而已。

    甚至可以说是她勾引的那个男子。

    但是她却做梦也没有想到，在那个房间里面，会出现接下来残忍的一幕。

    