
    我微微一怔，有那么一瞬间，竟然觉得酒店经理说的话确实有些道理。

    我甚至在一时间找不到反驳的理由。

    酒店经理从自己带来的一个女子手中接过一沓钱，然后向我递了过来：“拿着这些钱，对你们只有好处，没有坏处。”

    “云意，要不……”曹德旺的手已经伸向了那沓钱。

    就在曹德旺快要接住钱的瞬间，我将曹德旺拉了一把。

    曹德旺回头，疑惑看着我，“云意，其实我觉得这种事情也没必要较真，多一事不如少一事，这事本来也和咱们没有什么关系。”

    我直接冷声说道：“你要是拿了这钱，我就当没有认识过你这么一个朋友。”

    曹德旺的手缓缓缩了回来，眼睛却依然在经理手中的钱上瞄着，满眼都是不舍。

    其实曹德旺的这表现完全属于正常现象，曹德旺爱钱这件事我早就知道。

    不过他能因为我的一句话而放弃这些钱，也足以说明他是一个值得的朋友。

    酒店经理见我软硬不吃，走到一边打了一个电话：“两位，我们酒店的总经理想要见你们一面。”

    我看向曹德旺，不知道要不要答应他们。更不知道这其中会不会有诈。

    就在这个时候，白轻语的声音从一旁传来：“好，我们去见。”

    白轻语在说话的时候，已经和红娟来到了我们身边。

    总经理的办公室在酒店最上面一层，进入办公室之后，竟然是一名二十多岁的女子。

    第一眼看去，有些惊艳，虽然妆化的有点浓，但不得不说，很漂亮，很有女人味。

    在我们进入办公室的一瞬间，女子站起来，笑脸相迎：“你们好，我是酒店的总经理任盈盈。”

    任盈盈招呼我们坐在一旁的红皮沙发上，又立刻让秘书去倒水。

    整个办公室，包括任盈盈自己，都是红色系的装扮。

    红色的修身小西装，红色的高跟鞋，尤其是那玫瑰红的嘴唇，很是性感。

    我直接开口：“任总，我觉得酒店既然已经发生了杀人案，那就应该报警，让巡捕来调查，这样也能给死者一个交代，给其家属一个交代。”

    虽然我不愿意多管闲事，可事情已经到了这一步，总要把自己的想法说出来。

    任盈盈叹了一口气：“其实你们的想法我完全能理解，我之前也是这样想的，而且以前确实也这样做了……”

    任盈盈告诉我们，其实在十年前这个酒店就发生过一起杀人案，只是当时的总经理下令不能报警。

    她是七年前进入的这个酒店，当时只是大堂经理，那一年又发生了一起凶杀案。

    她没有丝毫犹豫，立刻就报了警。

    可是巡捕到来备案之后，却一直没有任何进展。

    再之后的每一年的四月初四的夜晚，都会死一个人。

    只是在她成为大堂经理的第二年这一天，当时的总经理就提前制止了她报警的做法。

    到了第三年，她成为了酒店总经理，依然毫无例外，又发生了相同的案件。

    作为总经理的任盈盈当机立断，立刻报警。

    可是结果却和第一次一样，没有任何结果。

    他们酒店里面也自己查过，甚至在之后每年的四月初四都是在酒店增派保安，可依然会死人。

    偏偏从监控里面也找不到任何凶手的踪影。

    所以之后遇到这样的事情，她也就不再报警，而是选择给目击者以及死者亲属一定补偿处理。

    这件事情，哪怕是我们今天报警，也不会有任何结果，还会让这个酒店停止营业好几天，这些天的经济损失对于一个酒店来说，很严重！

    而且只要是报警，那在整个省城就会传开，对整个酒店的影响将更加直接。

    任盈盈说到这里，突然站起来来，鞠了一个躬：“作为酒店的总经理，我在这里求你们不要报警，也不要把这件事情宣扬出去，酒店方面也会给你们一定的补偿。”

    任盈盈的态度很诚恳，说出来的话也合情合理。

    既然这件事情报警也不会有任何结果，还会影响酒店声誉，那确实不应该报警。

    可是这样的话，岂不是对死者太不公平，人活一世，就这么不明不白死了，哪怕是做鬼都不会甘心。

    红娟突然向任盈盈问道：“请问，既然你们知道每年的四月初四都会死人，那为什么不在这一天停止营业呢？”

    任盈盈无奈一笑：“并不是我们不愿意停业，而是停业之后对酒店的影响，和报警一样大。”

    “而且其中有一年也确实这样做了，但还是死了一个保安。”

    我们几个都陷入了沉默，一时间都没有说话。

    突然，我抬起头看向任盈盈，问道：“可不可以把现场保留下来，我们现在就下去看一下尸体。”

    我想着看能不能在那尸体上发现一些什么猫腻。

    任盈盈点点头，立刻拨通了经理的电话。

    在带着我们下楼的时候，任盈盈也给我们做了一定的思想工作，就是胆子小的话，最好不要去看那个场面。

    说她第一次见到那个场面的时候，直接就吓晕了过去。

    来到酒店四楼，此时的楼道里面已经没有人了，空荡荡的。

    在走向那个房间的时候，我问曹德旺：“你能不能在这里感觉到阴气？”

    曹德旺摇摇头：“没有任何阴气。”

    我之所以这么问，是因为我觉得这件事情有可能不是人做的。

    如果真的是人，那不可能连续十年了都没有留下任何破绽。

    可是当曹德旺说这里没有阴气的时候，我就更加疑惑。

    没有阴气的话，那就说明这件事情不是鬼做的。

    既然不是鬼，那就很有可能会是其它东西。

    当然，曹德旺曾经说过，邪祟不一定就是鬼。

    也有可能会是什么精怪，而精怪身上是没有阴气的，除非是一些比较特殊的精怪。

    终于来到了房间门口，任盈盈回头看了我们一眼：“你们最好做好心理准备。”

    说完之后，任盈盈当先推开门走了进去。

    我们几个也相继跟了进去。

    当看到里面场景的时候，红娟第一个冲进卫生间，“哇”的一声就吐了起来。

    白轻语和曹德旺同时皱了一下眉头。

    我甚至都有些不愿意去看眼前的画面。

    让我没想到的是，任盈盈的面色并没有任何变化，就好像是经常见到这样的场面一样。

    