
    那是一具男性尸体！

    一具没有了皮的男性血尸！

    本来白色的床单和被子已经完全成为了红色，是鲜血浸透之后的样子。

    整具尸体，一点皮都没有剩，就像是被完好无损剥下来了一般。甚至连头皮都没有了。

    我只听说过古代有一种这样的刑罚，但从来没有见到过真正被剥皮之后的样子。

    看到这一幕，我心中也立刻升起了一种恐惧感。

    胃里似乎有酸水在涌动，只是我强行忍着，没有让自己也呕吐出来。

    不仅仅是床上，屋子里面的其它地方也是随处可见血迹。

    窗帘上，墙壁上，门上，到处都有或多或少的血迹。哪怕是我们脚下的地面上，也是血迹斑斑。

    而在血尸上面，除了没有皮之外，并没有其它任何多余出来的伤口。

    甚至身上的血管都能清清楚楚的看见。

    “奇怪，为什么尸体在这里，皮却消失了呢？”曹德旺陷入了深思。

    任盈盈回答道：“每年都是这样，当死者被杀之后，尸体在，皮却消失了，而且死者的身上没有任何其他多余的伤口，就好像凶手就是为了那张皮来的。”

    “怎么还会有如此残忍的杀人方法，难道那个凶手需要男子的皮？”我说到这里的时候，自己先是不自觉打了一个寒颤。

    “等等！”白轻语突然露出了一个奇怪的神情，看了我一眼，似乎有什么话要说，但最终却并没有说出来，而是又看了任盈盈一眼。

    我立刻明白她接下来要说的话肯定是不想让任盈盈听到。

    白轻语拉着我离开房间，直接说道：“你还记得第一次遇到我的时候吗？”

    “记得啊，是你那次托梦给我，那应该是我们第一次见面。”我说道。

    白轻语却是摇摇头：“不，我们第一次见面不是那一次。”

    我立刻惊觉：“你是说，在十字路口……我看到你……头的那一次？”

    白轻语这才点点头：“我想你应该知道我的头是怎么掉下来的吧？”

    我想了一下：“知道啊，是因为拉着你的灵车出了车祸，然后你的头就是在那一次车祸中掉了下来。可是……这和这个剥皮案有什么关系吗？”

    白轻语这才给我把她想到的事情告诉了我。

    原来在白轻语那次头掉落之后，就得知了有一种能够让人活过来的方法，那就是借尸还魂。

    但是借尸还魂的方法不止是一种，偏偏白轻语是用到了最好的一种，既有我的三阴血，也有猫眼。

    其实仅仅是用我的三阴血就可以让一个鬼借尸还魂，但若是没有猫眼辅助的话，那个借尸还魂而活过来的人就跟一具尸体一样，会腐烂。

    哪怕是白轻语这种有猫眼辅助活过来的人，要是不定时饮血和吃尸体心脏的话，也会失去继续活着的能力。

    但起码身体不会腐烂，可是没有猫眼而活过来的人，因为借助的是尸体，所以一定会慢慢腐烂。

    而这种借尸还魂的人，想要让自己的身体不腐烂，那就必须要换皮！

    白轻语说到这里的时候，我也已经明白了她想要表达的意思。

    “你是说……剥皮的凶手，很有可能就是一个借尸还魂的人？”我试探着问道。

    白轻语点点头：“而且还是一个男人。”

    我突然觉得白轻语说的这种情况很有可能。

    因为曹德旺也不止一次说过，这个酒店里面没有任何阴气。

    而鬼魂一旦借尸还魂成功，身上也将会没有阴气。

    我对白轻语说道：“先别把这件事情说出来，我们在这个酒店里面多住几天，看看能不能查出什么猫腻。”

    和白轻语重新走进去之后，我直接对任盈盈说道：“任总，这件事情我们可以选择不报警，也不要你的封口费，我们只有一个要求。”

    任盈盈看着我，没有说话，意思是要让我继续说下去。

    我说道：“但是，这件事情不能就这么算了，必须要查清楚，一来是对死者以及死者家属一个交代。一来也是为了你们酒店以后不再出现这样的事情。”

    任盈盈没有任何犹豫，同意了我的想法，并说她也希望酒店以后不要再出现这样的事情。

    任盈盈问我要不要给我们重新在其它楼层开房，我直接说不用。

    回到房间里面之后，我把白轻语的猜测说给曹德旺。

    曹德旺说自己听说过借尸还魂，但是并不知道借尸还魂之后是什么样的。

    不过现在想来，白轻语的这种猜测可能性很大。

    目前我们先是把做这件事情的凶手设定为一名借尸还魂的男子。

    可也出现了种种疑点。

    首先，如果凶手真的是一名借尸还魂的男子，对方已经算是一个能够看得见摸得着的人了，那酒店监控里面就应该有凶手的影子出现。

    毕竟我们在进入那个凶杀房间里面的时候，窗户是完整无损，也是锁闭的，这就排除了凶手是从窗户进入的可能。

    所以除了那扇门，凶手似乎并没有其它入口。

    想到这里，我们立刻去了酒店的前台，让前台人员给我们调出了昨天晚上四楼的监控录像。

    因为有任盈盈的吩咐，酒店人员也非常配合我们。

    我们从监控画面中寻找着死去男子与那个女子开房的时间。

    最后确定，那两个人是晚上十点钟来开的房。

    画面中显示女子是喝醉了的，被那个男子扶着上楼。

    从监控中可以看到，那个男子很帅，应该是两个人自愿来开的房。

    两个人进入房间里面就再也没有出现过。

    之后从十点到十二点的监控画面上，那个门就一直没有打开过。

    所以，起码可以说明男子很有可能是在四月初五死去的。

    可是从晚上十二点到第二天的七点钟，这段时间里，那个房间的门依然没有打开过。

    等七点半左右的时候，那个女子突然大叫一声，身上裹着一条浴巾就跑了出来。

    之后便是其他房间里面的人陆续出来。

    没有人进入过那个房间，从始至终，那个房间的门也没有打开过。

    那么能够杀男子的也就只有一个人，和他进入房间的那个女子。

    可是按照我们之前的判断，凶手应该也是一名男子才对。

    “等等，把视频回放！”我立刻对控制着鼠标的白轻语说道：“回放到女子从房间里面出来的时候。”

    白轻语虽然没有明白我的意思，但还是将监控画面回放到了女子出现的一刻钟，然后定格。

    而我，也终于从那个女子身上，发现了一些猫腻。

    