
    “其实在苏琴和那个男子开了这个房间的时候，你就可以查到系统，然后提前进入到卫生间里面隐藏。”

    “而且你不用从正门进去，只要是从这里下去就可以。”

    “你之所以会女扮男装，也是为了以防万一，不被人认出来。”

    “当时你发现苏琴是醒着的时候，也并没有杀她，就是为了让她帮你掩护，只要她说是一个红衣女子动的手，整件事情就不会和你扯上关系。”

    “而当时你换皮的时候，正好是背对苏琴，所以当时的苏琴依旧没有发现你是男的。”

    “估计苏琴身上的浴巾也是你换上去的，这样一来，哪怕是报警，巡捕怀疑的也有可能是苏琴，而不是你。”

    “而且那个死去的保安，当时应该也是被你叫进楼里面，然后带到了那个房间杀害，当天晚上，你就直接将那段监控录像给删除了。”

    “至于苏琴离开房间之后看到楼梯口的那个红衣女子，应该是任总没错。只是当时距离有些远，苏琴又是在慌乱之中，才会把任总认成是房间里面的凶手。”

    “估计你女扮男装之所以选择红色，也是因为任总喜欢穿红色衣服吧？”

    “而且，你张阳并不是一个人，而是一个借尸还魂的鬼，所以我们在进入这个酒店的时候，并没有发现你有阴气。”

    我说完这些后，冷眼看着张阳：“你还有什么话说？”

    “哈哈哈！”张阳却大笑了起来：“这些也都是你的猜测，你们依旧没有我杀人的证据。”

    白轻语突然向前一步：“想要证据是吗？这很简单。”

    张阳轻蔑一笑：“别说简单，拿出来再说。”

    白轻语脸上也带着笑：“只要我能证明你不是一个正常的人，那就能说明这一些都是你做的。”

    白轻语看向曹德旺：“曹大师，开始吧。”

    我有些糊涂，不知道白轻语口中的开始是什么意思。

    曹德旺却是一脸凝重：“你……确定要用这个方法吗？”

    白轻语肯定的点点头：“我能忍受得住。”

    曹德旺却并没有任何动作，而是在沉思，张阳继续大笑：“看吧，我就说你们没有办法证明吧？”

    然而张阳的话音刚落，曹德旺突然双手打了一个结印，然后嘴里面开始念念有词。

    我突然明白了刚才白轻语和曹德旺的对话是什么意思。

    白轻语也是借尸还魂的鬼魂，当初曹德旺念咒语的时候白轻语就感觉到了痛苦。

    如果张阳也是鬼魂借尸还魂的话，那只要是曹德旺念动当初的那个咒语，白轻语和张阳就都会感觉到痛苦。

    这时候的我也终于想明白为什么刚才曹德旺问白轻语确定要不要用这个方法。

    因为这个方法虽然有效，但白轻语也会再痛苦一次。

    此时的白轻语已经是紧皱着眉头，脸上的表情不断变化。

    “啊……”白轻语惨叫一声，最终还是没有忍住，倒在了地上。

    “轻语！”我赶紧去扶白轻语。

    这个时候却并没有人注意到张阳逐渐扭曲的脸。

    虽然张阳没有发出任何声音，但他绝对是感觉到了疼痛。

    “曹德旺快住手，这样轻语会受不了的。”我大喊。

    曹德旺看了一眼我们的方向，又看了一眼一脸痛苦的张阳。

    这才收手，冷声问道：“张阳你还有什么话要说？”

    “没错，人就是我杀的，我也不是一个真正的人。”张阳的脸上出现了狞笑：“但那又怎样？”

    张阳这句话刚结束，突然一闪身到了一旁的任盈盈身旁，一只手瞬间放在了任盈盈的脖子上。

    “你们谁要是敢乱动一下，我立刻就杀了她！”张阳冷眼看着我们四个。

    “张阳，放了任总！”我大叫。

    张阳却是冷笑一声：“放了她？开什么玩笑？我放了她，你们会放了我吗？”

    “会！”站在我身后的曹德旺突然说了一句，声音异常洪亮。

    曹德旺直接向前走了一步：“只要你放了他，我们就放了你。”

    “你觉得我会相信你吗？恐怕等我把她放了之后，你们立刻就会围攻我吧？”张阳脸上带着狡黠。

    “我向你保证！”曹德旺看起来很紧张。

    然而张阳却冷声道：“你拿什么保证，你们阴阳是就是专门对付我们这些鬼魂的，你的保证恐怕也是空头话。”

    我也赶紧说道：“张阳，你听我说，只要你能放了任总，我们就放你走，你看我们身边不是也有一个和你一样的人嘛，我们也没有伤害她啊！”

    白轻语把握住时机，立刻说道：“对啊，我就是借尸还魂活过来的，他们不但没有伤害我，而且还帮了我不少忙呢。”

    张阳的眼神终于出现了动摇，但还是说道：“不行，我不能相信你们，你们闪开，我要出去。”

    我们退向两边，给张阳腾开一条出去的路。

    张阳的手依然在任盈盈的脖子上。

    张阳虽然是一个人，但却有着一个鬼魂的力量，我们不敢违逆，生怕他突然对任盈盈动手。

    就在张阳和任盈盈经过我身边的时候，我的心中突然一动，想着若是出手的话，现在应该是最佳时间。

    张阳显然是把我没有和两个女子没有放在眼里，眼睛一直在盯着另一边的曹德旺。

    而且此时的张阳也距离我最近。

    我不再犹豫，突然就扑了上去，在张阳还没有反应过来的时候，直接把张阳扑倒在了地上。

    我身旁的白轻语也是反应极快，在我们没有任何商量的情况下，立刻出手将任盈盈拉到一旁。

    就在这时，我的心口突然一痛，这才惊觉张阳已经一掌打在了我的心口上。

    像我这样的普通人自然不是张阳的对手。

    直接就倒飞起来，背部沉沉撞击到了身后的墙壁上。

    “噗！”一口鲜血瞬间喷溅而出，眼前一花，直接昏倒了过去。

    当我再次醒来的时候，已经是在自己房间的床上了。

    只是我的身边并不是曹德旺，而是白轻语和红娟。

    “云意你醒了？”红娟立刻兴奋地喊道：“轻语，云意醒了。”

    白轻语这才看向了我，端着一杯水来到我面前。

    喝了一口水之后，我问道：“张阳……咳咳……”

    话还没有谁出来呢，自己就先是一阵咳嗽。

    红娟赶紧给我拍打背部，并一边说道：“张阳已经杀了，任总也救下来了，你放心吧。”

    “那曹德旺……”我的心中突然一惊。

    曹德旺现在不在房间里面，难道是被张阳打伤了，或者……

    