
    我们再一次来到了青州市，开始计划前往血雾林。

    现在的我们，还有尸腐肉和极阴血没有找到。

    关于极阴血要怎么去找，直到现在我们也没有明确的目的。

    虽然说极阴血是社会上最普遍的东西，但是找起来却也是难度最大的。

    所以我们下一个要找的只剩下尸腐肉，也只有去血雾林里面去找。

    曹德旺的师傅张天成曾经说过，这几个地方中，血雾林是最危险的一个地方。

    哪怕是现在还没有去血雾林呢，我就好像看到了一具具行走的尸体和一具具没有灵魂的动物尸体。

    血雾林也在青州城外，只不过是在一个很隐蔽的深山中。

    我们在天还没有亮的时候就直接出发，争取在正午的时候进入血雾林中。

    起码白天的时候，对我们来说更有利。

    这座山也很是荒芜，上面连一颗草都没有，只有几棵树还是枯死了的。

    早上九点钟的时候，我们已经来到了一片森林外面。

    这是一片古森林，根据张天成给我们的地图上的指示，穿过这片古森林之后，便是血雾林。

    其实血雾林也是古森林的一部分，只是因为血雾林的特殊，因此被称为这个名字。

    刚进入古森林的时候，还只是一些比较小的树木，最大的也没有直径过百的。

    但是走了足足两个小时之后，我们终于进入了古森林的核心地带。

    这个时候的树木也比外面的树木大了许多，直径过百的树木随处可见。

    明明在上山的时候是寸草不生的半沙漠状态，可是进入这片森林之后，却是什么样的树木都有，我们见过的和没见过的。

    这里草木非常茂密，和我们上山之后形成了鲜明对比。

    只是还有一点让我们迷惑的地方，就是进入这片森林之后，我们没有遇到一只野兽。

    别墅说野兽，连一只昆虫也没有遇到。

    静，非常的静，静的哪怕有一片树叶落在地上我们都能听到声音。

    这么诡异的地方我还是第一次遇到。

    一个这么大的古森林，竟然连一只野兽，一只昆虫都没有。

    仅凭这一点，也能看出这个地方的与众不同。

    就好像是在一片祥和之下，隐藏着无数危机。

    “哇，那就是血雾林吗，好漂亮啊！”白轻语的眼神充满了憧憬。

    此时的我们，终于看到了前方不远处的血雾林。

    确实很美，美的让人心生恐惧。

    最美丽的最危险！

    血雾林也是古森林的一部分，只不过那一部分里面有血色的雾气在飘动。

    而且那血雾是终年萦绕不散，并且没有人敢去接近那个地方。

    哪怕是有几个胆子大的人进去，也没有活着出来的。

    在看到血雾林之后，我们几个却都是露出了兴奋的神色。

    这说明我们距离找到尸腐肉又近了一步。

    明明知道前面凶险异常，但我们几个还是不自觉加快了脚步。

    只是来到血雾林旁边的时候，跟在我们身后的金毛狗突然不走了。

    不论我怎么用力去拉它，就是不走。

    无奈之下，我只能把金毛狗拴在血雾林外面的树上，让它在这里等着我们。

    将金毛狗拴好之后，我的裤兜里面突然传来了手机震动的感觉。

    但并不是我的手机，因为我的手机在另一边的兜里。

    而这个兜里面，装的是麒麟令。

    可麒麟令不是一块玉牌吗？怎么会震动呢？

    疑惑之下，将麒麟令拿出来一看，竟然发现麒麟令真的在震动，握在手中之后依然在一下又一下的震动。

    而且还在不时闪动着一种血红色的光芒。

    