
    离开经理办公室之后，我们又走到了那个房间里面，准备再好好检查一遍。

    这一次我们检查的更加仔细，每一个角角落落都检查了一遍。

    最后，我下意识的抬头看向了我们最容易忽略掉的吊顶。

    若凶手是人的话，唯一能够避开楼道监控的便是在这个房间里面有其他出口。

    而当时的窗户又是从里面反扣起来的，所以凶手不应该是从门和窗户的方向逃走。

    而之前每一起凶杀案发生的地点都是这个房间，那么说明这个房间里面有问题。

    现在我们已经在地上和四面墙壁上都找了好几遍，也没有发现什么不同。

    那么唯一没有查看的就是这个房间里面的顶棚。

    我的目光最终锁定了空调上面的一块吊顶免漆板。

    一般的酒店里面，很少用免漆板装修，但是这个酒店的所有房间装修，用的都是免漆板。

    而空调上面的那块免漆板似乎也要比其他地方的大一些，足以让一个人钻进去。

    要是那一块面前板能拿下来的话……

    “轻语，你去试试那块板能不能取下来。”我对白轻语说道。

    白轻语微微点了一下头，然后脚底离地，轻飘飘飞了上去。

    白轻语只是将那块免漆板往上轻轻一推，那块板就直接进入到了吊顶里面。

    “是可以活动的。”白轻语的语气有些兴奋。

    还没有等我说下一步怎么做，白轻语就直接将那块板推了上去，整个人也将自己的身子探了上去。

    等白轻语下来之后，告诉我们，这个吊顶里面，有一个通往上面一层的入口，应该是一块地砖。

    白轻语问我要不要去上面一层看看。

    我却摇了摇头，脑海中开始思索上面一层楼的布局。

    这栋楼每一层的布局都不一样。

    想要从这一个房间推测出是上面哪个房间并不容易。

    我将五楼的所有房间在脑海中过了一遍，最后向其他人问道：“你们觉得，那个经理为什么会吧办公是选择在五楼？”

    “你的意思是……”白轻语立刻露出了惊讶的神色。

    曹德旺却摇摇头，“我觉得这件事不是经理做的，而是总经理任盈盈。”

    曹德旺说的也是有理有据。

    首先，苏琴告诉我们的是，她在这个房间里面看到的是一个女子，还是一个红衣女子。

    而那个经理却是个男的，虽然看起来有些娘，但也不能说她就是女人。

    反而是酒店总经理任盈盈，既有作案的条件，也可以在酒店里面对自己做到很好的保护。

    首先，任盈盈那天穿的是红色衣服。

    其次，苏琴在楼道里面看到那个红衣女子出现的时间刚好能与任盈盈进入酒店的时间对上。

    而且任盈盈还是酒店总经理，可以利用职务之便，更好的掩护自己的这一行为。

    听曹德旺这么一说，还真的有些道理。

    现在的我们已经陷入了一个桎梏。

    找不到证据的情况下，我们不能去去说任何人就是凶手。

    哪怕已经将范围缩小到了经理和总经理的身上，我们依旧不能贸然去指认。

    就在这个时候，我的手机突然响了，拿起来一看，正是任盈盈打来的。

    任盈盈问我们事情查的怎么样了。

    我刚要说还没有头绪时，突然多出了一个心眼，说已经有了些眉目，大概猜到了凶手是谁。

    任盈盈有些意外，让我们到她的办公室里面去聊。

    任盈盈地办公室在十二楼，我们直接乘电梯上去。

    任盈盈问我查到的凶手是谁，我说现在那个经理的可能性更大一些。

    我接着将自己的猜测全部都说了出来。

    在说这些事情的过程中，我一直在看着任盈盈的表情和眼神变化。

    但直到我把想说的话都说完之后，任盈盈一直都是嘴角带着淡淡成熟女人的笑。

    曹德旺自从进入这个办公室，眼睛就一直在任盈盈身上徘徊。

    就连我也没忍住往她身上其它地方瞟了两眼。

    等我说完之后，任盈盈却突然说道：“这件事情一定就是张阳做的。”

    张阳就是那个经理，我疑惑的问道：“任总怎么这么肯定。”

    任盈盈说道：“刚才之所以我给你们打电话，是张阳的意思……”

    原来我们在那个房间里面讨论凶手是谁的时候，张阳给任盈盈打了一个电话。

    张阳说我们几个在酒店里面总是跑来跑去的调查杀人案的事情，很影响酒店内部员工的恐惧心理，让任盈盈将我们几个赶走。

    任盈盈觉得张阳说的有些道理，于是就给我打来电话问我事情查的怎么样了，如果没有头绪的话就让我们不要查了。

    这么一想的话，张阳肯定是害怕我们查出真相，所以才会给任盈盈告状。

    “走，我们现在就去张阳的办公室里面看看。”

    任盈盈说着已经站了起来，向着门口的方向走去，我甚至都来不及阻止。

    来到张阳办公室门口之后，任盈盈直接推开门走了进去。

    “咦，任总你怎么来了？”张阳说着又看向了身后的我们四个，微微一笑：“你们也来了啊？”

    任盈盈直接了当：“张阳，你是要自己承认呢？还是让我给你指出来呢？”

    “任总，你这莫名其妙让我承认什么？我是犯什么错了吗？”张阳一辆疑惑。

    看着此时张阳的表情，我都觉得有可能是我们冤枉了张阳。

    任盈盈却直接对我说道：“云意，帮我一个忙，把那个桌子挪开。”

    虽然不明白任盈盈的意思，但我和曹德旺还是上前去，将那个办公桌挪开。

    这才发现，在办公桌下面，竟然有一块地砖是可以活动的。

    我立刻明白了过来，直接去将那块地砖揭开。

    果然是一个暗道，直接就能从这里看到四楼房间的吊顶。

    “你还有什么话要说？”任盈盈冷眼看着张阳。

    “我能有什么话说，这是施工人员的问题，和我又有什么关系？”张阳竟然还在笑。

    “按照酒店的布局，这个房间下面，可就是那个发生命案的房间。”

    任盈盈冷眼看着张阳，继续说道：

    “若是我没有记错的话，每一年的杀人事件都是在那个房间里面，而你的办公室，也一直是这个房间，没有换过。”

    “这也不能证明，人就是我杀的吧？”张阳依旧不承认。

    这个时候的我，突然想起了这个办公室里面，书架上的那个纸箱。

    现在想来，我看到的那一绺毛发，似乎真的像是一个女人的头发。

    想到这里，我立刻跑到书架旁边，将那个纸箱子拿了下来。

    打开一看，竟然真是一个假发套和一套女人的红色衣服，还有一双红色高跟鞋。

    同时，我将自己的手机拿了出来，播放了一个录音，录音是我们和苏琴的对话。

    这段对话里面，苏琴有说过，自己看到的正是一个穿着红色衣服的女子。

    