
    本来在我的猜测里面，是在我昏迷之后，曹德旺和张阳展开了一场恶战。

    最后张阳打伤了曹德旺，而曹德旺杀了张阳。

    但是曹德旺伤的很重，直接被送到了医院里面。或者曹德旺也已经被打死了。

    只是我没有想到，事实却和我的想象相差了十万八千里。

    原来在我昏迷过去的一瞬间，张阳已经起身，再次向着任盈盈攻打了过去。

    而且速度很快，就连在任盈盈身边的白轻语都没有来得及去替任盈盈阻挡。

    就在最关键的时候，曹德旺直接将一张符纸粘贴到了张阳的身后。

    就是这样，曹德旺用最简单的方法救下了任盈盈。

    白轻语接着说道：“任总见我们已经把事情查清楚了，也把张阳解决了，所以要给我们一笔钱，只是……”

    “只是什么？”我问。

    白轻语道：“只是曹大师将任总给的支票还了回去，就刚刚出去。”

    “什么？曹德旺会舍得将钱还回去？”我惊讶地瞪大了眼睛，难以置信地看着两个女子。

    这简直是滑天下之大稽，曹德旺竟然会有不贪财的时候？

    曹德旺竟然能把到手的钱还回去？那还是曹德旺吗？

    “是不是曹德旺嫌任盈盈给的钱少，所以去理论了？”我试探着问道。

    两个女子却很坚定的摇摇头，红娟说道：“刚才曹德旺就是说要把支票还给任总。”

    这就让我的心中更加疑惑，不过曹德旺要是真的能够有这种觉悟的话，那也算是好事一件。

    就在这个时候，房间门被一只手推开。

    接着曹德旺缓缓从外面走了进来，眼睛里面冒着星星一般。

    整张脸上都是一种憨憨傻傻的笑容。

    憨笑着的曹德旺进入房间之后，也好像没有看到我们，而是走到了自己的床边，躺在床上的曹德旺还是嘿嘿笑着。

    我的心中好奇，于是从自己的床上下去，来到曹德旺的床边。

    哪怕是这个时候，曹德旺也好像完全没有看到我一样，只是傻傻笑着。

    “这……难道是得了什么病？”我看向两个女子。

    白轻语和红娟却也是一脸茫然地摇着头。

    “喊他一声试试！”我对两个女子说道。

    白轻语点点头：“你喊，我怕他生气了后会打我。”

    我轻轻呼出一口气，然后突然大喊：“曹德旺！”

    曹德旺瞬间惊醒，疑惑的看着我：“咦，云意你醒了，你是什么时候醒过来的？”

    “这不重要！”我直接问道：“你真的把支票还给任盈盈了？”

    “还了啊！”曹德旺反而是一脸迷惑地看着我：“怎么了？”

    我又问道：“那张支票上是多少钱？”

    “五十万啊！”曹德旺说道。

    我瞬间就惊讶地瞪大了眼睛，这还是曹德旺吗？

    在我的印象中，曹德旺可是连五十块钱都不愿意还的人。

    这次怎么这么大方，竟然会把到手的五十万还回去。

    “曹德旺，你……是不是受什么刺激了？所以才会把钱还回去的？”我还是难以相信这样的事情会发生在曹德旺的身上。

    然而曹德旺却突然从床上惊起：“不是吧云意，难道你想要留下盈盈的那五十万元？”

    还没有等我回话，曹德旺又立刻说道：“云意，咱们可不能这样啊？我们现在也不缺钱，没必要再拿盈盈的钱了吧？”

    “等等！”我总是感觉到曹德旺的话有些别扭，果然马上变找到了问题所在，我更加惊讶地看着曹德旺：“盈盈？”

    我们几个一直都是称呼任盈盈为任总，或者直呼其名，还从来没有用过“盈盈”这么亲昵的叫法。

    曹德旺嘿嘿一笑，尴尬地挠挠头：“告诉你们一个好消息，我加上盈盈的微信了，而且盈盈说今天晚上会请我吃饭。”

    这……突然觉得信息量有些大。

    “你是不是喜欢任总？”我眼睛直直看着曹德旺。

    曹德旺含羞点点头，然后害羞的将头别过去。

    一直都以为曹德旺只喜欢钱，现在才看出来，原来还喜欢御姐。

    任盈盈可谓是十足的御姐，穿着打扮严肃，办事沉着冷静。

    哪怕是被张阳要挟做人质的时候都没有丝毫惊慌。

    而且从任盈盈浓艳的妆容上也不难看出，这个女子并不简单。

    我做梦也没想到曹德旺竟然会喜欢上任盈盈。

    “那……你向她表白了吗？”白轻语突然问道。

    曹德旺还是含羞回答道：“这还需要表白吗，很明显盈盈她也喜欢我，她看我的眼神就和看其他人的眼神完全不一样。而且她还说今天晚上要请我吃饭呢！”

    直到现在，我也依然无法相信任盈盈会看上又胖又壮长相又普通的曹德旺。

    只是我们都没有想到，到了下午四点钟的时候，任盈盈的秘书来到了我们的房间外面，说让我们收拾一下，等一会会有司机带我们去吃饭的地方。

    “我们？”我疑惑的看着秘书。

    “对啊，任总说她已经跟曹先生说过了，今天晚上会请你们去吃饭，说是为了感谢你们。”秘书说道。

    我这才明白过来，曹德旺说的任盈盈请他吃饭，其实是要请我们大家吃饭。

    估计任盈盈愿意加他为好友，应该也只是出于礼貌而已，毕竟我们帮助过任盈盈。

    我们被司机带到了一个我们也说不上是什么地方的地方。

    只觉得这个地方很清幽，进去之后环境也很好。

    原来这是省城一家高档会所，我们也从司机的口中得知，这里一道很普通的菜都是要上千块呢。

    等一顿饭结束之后，我们竟然整整吃喝了两万块钱。

    我心中暗道真是奢侈，有这两万块钱，我一个人可以吃一年。

    经过一番的交流之后，我也探出了任盈盈的口风。

    曹德旺完全就是单相思，单方面的暗恋。

    任盈盈也对她没有任何感觉。

    当我很隐晦地对任盈盈说曹德旺喜欢她的时候，任盈盈只是尴尬的笑了笑，然后就把话题转移。

    我是在曹德旺不在的时候说的这话。

    次日离开省城之后，曹德旺一直都是一份魂不守舍的样子。

    我们也不知道应该如何劝解，心想着等过一段时间之后，也许他就能忘了任盈盈吧！

    我甚至没有把任盈盈的态度告诉他，就让他这样单相思到忘掉，总比直接说出来的伤害要少一些。

    