
    其实苏琴一直都是在装醉，为的就是自己喜欢的那个男子能够对自己做点什么。

    但却没有想到，在男子把自己代入酒店房间之后，就准备要离开。

    可就在男子转身走到房间门跟前，要开门的时候，卫生间里面突然出现了一个女子。

    当时的苏琴正微微眯着眼睛，等待男子的回头。

    却没有想到会等到卫生间里面出来的红衣女子。

    那女子直接将一条毛巾捂住了男子鼻子上。

    男子窒息而死，接下来就是红衣女子开始进行剥皮。

    先是从两条腿开始，然后慢慢向上，一直到了男子的头部。

    男子身上划开了两道很长的伤口，一直延伸到了头顶。

    当时的血已经染红了半边床，也许是红衣女子嫌苏琴躺在床上碍事，直接将苏琴拉到了门口。

    半靠着门的苏琴将一切都看在了眼里，她看到红衣女子将男子的皮划破，并用手一点一点的撕开，然后剥离下来，就那么完整的一块皮。

    当剥皮结束之后，那张床已经全部成为了血红色，甚至有很多血已经流淌在了地上。

    但是这一切还没有结束。

    苏琴看到红衣女子走到了卫生间里面，竟然照着镜子开始剥起来自己的皮，从头顶开始，一点一点。

    最后，那个女子也变成了一个血人，但却是活着的血人。

    然后男子的皮披在了女子的身上，女子开始用针线将披上去的皮缝好。

    那女子换了皮之后，相貌却和之前是一模一样，没有丝毫改变。

    而此时的卫生间里面也都已经是到处鲜血。

    那个女子做这一切的时候都很淡定，一步一步，没有丝毫的慌张。

    甚至女子还在洗澡间里面将自己身上的血迹全部洗掉。

    可就在那个时候，女子从化妆镜里面看见了睁着眼睛的苏琴。

    那女子嘴角出现了一抹诡异的笑。

    苏琴还没有发出惊吓的尖叫，自己的脑袋突然一沉，就直接昏迷了过去。

    直到现在为止，苏琴也没有明白自己是怎么晕过去的。

    等苏琴再次醒来的时候，已经是第二天早晨，自己身上的衣服也已经换成了浴巾，一条干净的浴巾。

    醒过来的苏琴，第一眼看到的就是床上的那具血尸，立刻就吓得大叫了一声，直接跑出了房间。

    苏琴本来是要准备逃离酒店的，但是等跑出去之后，却发现昨天晚上的那个换皮女子，竟然正在楼梯口站着。

    苏琴被吓的蹲在了地上，呜呜的哭泣了起来。

    其他房间里面听到风声的人也陆续出来。

    这便是苏琴知道的所有经过。

    但是这里面依然有几个疑点，就是苏琴昏迷之后，对方为什么要把她身上的衣服换成浴巾？

    第二，在监控画面中，我们也并未看到苏琴描述的那个女子从房间里面出来，那么那个女子又是如何离开房间的呢？

    第三，苏琴从房间里面出来之后，依然看到的那个红衣女子，是在楼梯口，我记得酒店的监控中，楼梯正好是死角。

    本来以为找到苏琴之后，我们的疑惑就会全部解开，却没有想到疑惑反而是更多了。

    刚离开苏琴的家，我突然就想到了一个人。

    苏琴说那天晚上自己是见到了一个红衣女子。

    而在酒店里面，我们在那天也见到过一个红衣女子。

    我突然那停了下来，和其他人对视了一眼，发现他们三个人脸上，也出现了和我一样的神色。

    我们四人几乎是同时说出了“任盈盈”三个字。

    那天在酒店里面，我们见过的红衣女子正是酒店总经理任盈盈。

    在想到任盈盈的一刻钟，我立刻回身，向着苏琴的房间门口跑去。

    “苏琴，快开门……”我一边敲门一边大喊。

    都已经把隔壁的人都吵出来了，苏琴的门却始终没有打开。

    我们终于意识到了事情的严重性，直接就让白轻语将门踢坏。

    等进去之后，却发现苏琴已经成为了一具尸体。

    苏琴是将一个插电板上的电线剪断，插头插在墙壁上的插座里面，手握着剪断了的两截线，直接被电死的。

    而苏琴家的窗户开着，在我的记忆中，我们第一次进来的时候，窗户还是关着的。

    立刻跑到窗口往外看去，却并没有发现可疑的人。

    离开苏琴的家之后，我们重新回到了酒店里面。

    又去看了一下酒店的监控，监控画面里面找不到楼梯口。

    只是在早上我们听到尖叫声之前，看到有一个红衣女子从酒店外面走了进来，然后上楼，那个红衣女子正是任盈盈。

    现在我们基本已经确定整件事很有可能就是任盈盈做的，但是我们却并没有证据。

    让前台小姐找到前几年凶杀案的相关记录，竟然发现每一年的凶杀案，都是在那个房间里面发生的。

    哪怕是没有营业的那一年，被杀的那个保安，也是在那个房间里面被杀死的。

    我立刻向前台问道：“有没有那个保安进入房间里面的记录？”

    按照道理来说，保安是不允许进入客房的，若是进入了，那一定是有人刻意为之。

    前台小姐告诉我说，这个酒店每一年的监控都是被整理到一起发给经理，到时候会把之前的记录全部删除，每年整理一次。

    于是我又打电话联系了经理，经理说那个优盘就在他的办公室里面。

    来到经理的办公室，将优盘查到笔记本里找了许久。

    更加奇怪的一点是，所有的记录都在优盘里面，偏偏那次保安进入那个房间的记录是空白的。

    只能看到当时站在门口的保安向酒店大堂里面看了一眼，然后进入，再之后的记录就没有了。

    在我们离开经理办公室的时候，那经理笑呵呵地对我们说：

    “其实我觉得这件事情就是不干净的东西做的，我劝你们还是不要查下去了，万一惹上身的话，可就不好了。”

    “谢谢提醒，我们自有分寸。”我微微一笑，向着外面走去。

    无意间瞟了一眼经理办公室的书架，却看到书架最上面有一个小纸箱，纸箱上面有一绺黑色毛发一样的东西露出来。

    经理注意到了我的目光，呵呵笑道：“哦，那里面是前两天一个客户落下来的物品，没有及时带走，我放在了办公室里面先保存着。”

    