
    青州医院里面，我在红娟的病床前，听着医生说道：

    “患者伤势并不是很严重，就是背部有一些抓伤而已，休息几天就好了。”

    “好的，谢谢医生。”我很客气的回道。

    这一次算是虚惊一场，红娟和曹德旺都没有什么大事。

    三天之后，两个人出院。

    离开医院，我直接开着车子往我们县城的方向而去。

    曹德旺坐在车上，问道：“你这是要去哪里？”

    “回家。”我说。

    “怎么好好的要回家了呢？”曹德旺问。

    “我们先把红娟送回去，她跟着我们太危险了。”我说道。

    “不，我不回家。”红娟直接说道。

    “红娟，现在不是闹脾气的时候，通过这次血雾林之行，我觉得你跟着我们实在是太危险了，我不能让你跟着我们冒险。”我说的很认真。

    红娟没有再回话，车上的人都陷入了沉默。

    我自然也能够感觉到红娟不愿意回家，但我却必须要把她送回去。

    等来到村子里面之后，我将车子停到了红娟家门口，亲自把红娟送了进去。

    我们刚进去，就看到红娟的母亲在院子里面。

    “妈！”红娟叫了一声。

    红娟的母亲突然一怔，然后抬起头，瞬时间就有眼泪簌簌滑落下，接着便开始大骂了起来：

    “你这个狗娘养的赔钱货，你怎么就没有死在外面呢？还学会私奔了是不是，你倒是滚到外面去，别回来了啊……”

    红娟的母亲一边哭着一边大骂，红娟则是乖乖的站在一边也不敢说话。

    可是红娟的母亲骂着骂着，就找到了地上的一根竹条，立刻拿起来就要抽红娟。

    我赶紧去挡在红娟的面前，并劝道：“婶子，红娟没有跟人私奔，她只是跟着我们去外面玩了一圈而已。”

    谁知红娟母亲没有听到我这话的时候还好一些，听到我的这话之后，就更加怒了。

    直接对着我大骂道：“没有跟人私奔，那我家女儿一个黄花大闺女，被你带去哪里了？我还一直以为你云意是一个好孩子，没想到你也是一个下流的东西……”

    我完全没有想到红娟的母亲会突然骂我。

    而此刻的我却也不能说话，因为红娟的母亲正在气头上，也认定了是我拐走了红娟。

    估计现在红娟母亲的心里面已经认定我和红娟发生了某种见不得人的关系。

    红娟的母亲越骂越生气，红娟似乎渐渐的也开始有些听不下去。

    慢慢的，母女两个人已经开始大吵了起来。

    红娟竟然直接就大声说道：“我就是喜欢云意，我就是和云意私奔了，怎么了，难道我就连追求自己幸福的权力都没有了吗？”

    然而当红娟这话说出来之后，最为震惊的人却是我。

    反而是我身边的曹德旺和白轻语一脸的平静。

    红娟说完这句话之后，哭着跑了出去。

    我也立刻追了出去，现在的红娟情绪受到了创伤，我担心她会一时想不开。

    早知道因为红娟跟着我们离开会闹成这个样子的话，当初说什么我也不会带着红娟离开。

    想着想着，我的心里面也出现了一种负罪感。

    