
    “曹德旺，现在怎么办？”我问道。

    要是只有一两个僵尸的话，曹德旺和白轻语两个人完全就可以解决。

    但现实足足有十个僵尸，我们却只有四个人。

    而且我们四个人里面，我和红娟还没有丝毫战斗力。

    就白轻语和曹德旺两个人，我怕他们对付不了这些僵尸。

    曹德旺却比我要镇定了许多，立刻就对白轻语说道：“大嫂子，你先把云意和二嫂子送到树上去。”

    白轻语狐疑道：“僵尸也可以跳到一棵树那么高的，他们上去也不安全吧？”

    曹德旺道：“那是外面的僵尸，这血雾林里面的僵尸有诅咒在，根本就跳不到那么高。”

    “你看这些僵尸，别说是跳多高了，现在连向前跳的速度也没有我们想象中快。”

    听曹德旺这么一说之后，我才注意到这些僵尸的速度确实有些慢。

    我曾经在殡仪馆的时候也见到过僵尸，虽然当初的那个女僵尸还没有完全形成僵尸，但是速度也要比眼前这些真正的僵尸要快许多。

    如果是真正僵尸的速度，在我们看见僵尸的时候就能很快来到我们面前，根本就不会让我们有说这些话的机会。

    我们的可视距离是十米，说明在僵尸出现的时候就距离我们只有十米。

    而我们现在已经说了这么多话了，那些僵尸距离我们却还有至少两米的距离。

    白轻语应该也是想明白了这些，立刻就将我和红娟用两只手提了起来。

    我们瞬间飞起，然后白轻语将我们两个放在了一棵树的树枝上面。

    曹德旺已经开始与其中的一个僵尸对战。

    虽然僵尸的行动上很是迟缓，但是战斗的力量却并不小。

    仅仅是一个僵尸，曹德旺也只能略胜一点。

    要是再多加上一只僵尸的话，我觉得曹德旺应该会打不过。

    “轻语，快点把曹德旺救上来。”我对身边的白轻语喊道，

    白轻语也没有丝毫犹豫，直接飞下去将曹德旺也带上树枝。

    当我们都来到树上之后，那些僵尸在下面开始呲牙咧嘴，一个个凶恶的样子。

    这些僵尸有些甚至还穿着八十年前敌军的军装。

    不过军装也已经是腐烂的不成样子了。

    而那些僵尸的脸上和身上，已经没有一点点血色。

    皮肤全部是黝黑的，而且也全部都干瘪了下去。

    本来以为僵尸都是电影里面的那个样子，但是我们面前的这些僵尸却比电影里面的更加可怖。

    每一个僵尸的眼眶里面都没有了眼珠，而是一个黑洞洞的眼洞。

    有的僵尸脸上颧骨因为皮肤的脱落，直接露在了外面。

    是白骨，没有丝毫血色的白骨。

    那些僵尸也会跳起来，想要通过这种方式抓到树上的我们，但是每当他们跳到某一种高度的时候，就会被某种力量压制下去。

    曹德旺说道：“看看这些僵尸身上有没有腐烂的肉，要是有的话我们马上就取肉，然后离开这里，没有的话，我们就去其它地方看，估计等一会这里会来更多僵尸。”

    其实现在已经有僵尸陆续向着我们这边而来。

    我们几个的目光都放在了下面的那些僵尸身上。

    很快，红娟就指着其中的一个僵尸：“那具僵尸的脖子是腐烂的。”

    顺着红娟指的方向看过去，果然看到了一具僵尸，那僵尸的脖子上确实有一块腐烂了的地方。

    但那具僵尸和其他僵尸也有着很大不同。

    那具僵尸的脖子上确实有腐烂，可是那僵尸似乎又比其他僵尸强大一点。

    因为每一具僵尸都想要跳起来抓到我们。而那具僵尸跳起来的高度要比其他僵尸跳的高一些。

    曹德旺应该也是看出了不同之处，暗暗皱眉：“那个家伙怎么那么强大，要是这里多来几个那样的家伙，恐怕我们就算是在树上也会很危险。”

    偏偏就在这个时候，我们几个所在坐着的这根树枝突然发出“咔嚓”一声。

    我顿时一惊，不由自主看向其他人。

    他们也立刻感觉到了不对。

    我们几个几乎同时说道：“这树枝要断！”

    话音刚落，又是“咔嚓”一声。

    我们都没有来得及反应，就都跌落了下来。

    现在围着我们的僵尸也不仅仅是十个，而是将近二十个。

    而且还依然在不断向着我们这里靠拢，我还看到了一只野猪僵尸。

    那野猪僵尸并没有跳，但是走起来的时候却也一样很僵硬。

    并且野猪的半个身体都已经腐烂，里面也已经没有了内脏，看起来就只剩下一个空壳了。

    跌落在地上的我们，瞬间就处于在了所有僵尸的包围之中。

    僵尸开始向着我们疯狂的跳来，就连那只没有跳的野猪僵尸，速度也加快了不少。

    就好像我们是天下最美的食物，速度慢了就会吃不到一样。

    我却是一阵头皮发麻，这么多的僵尸，光是看着就让人心里面害怕。

    我的双腿已经开始发软，我觉得接下来，我们几个应该会被这些僵尸吃的连渣都不剩。

    曹德旺却是临阵不乱，立刻对我们说道：“大嫂子，你先把他们两个带出僵尸的包围圈，然后拼命向着血雾林外面跑去。”

    “那腐尸肉不找了吗？”白轻语问道。

    曹德旺说：“我会想办法的，现在是你们几个能够安全离开这里才是最好的选择，这里比我想象中还要可怕。”

    曹德旺说到这里，就立刻向着冲在最前面的僵尸迎了上去。

    白轻语也立刻将我和红娟提起来，然后飞到了僵尸的包围圈外。

    刚落下去，白轻语就和红娟向着血雾林的外面方向跑去，而我则向着僵尸和曹德旺的方向跑去。

    但因为血雾太浓，我并没有看到曹德旺，只看到了两个僵尸。

    “曹德旺，曹德旺你在哪里？”我大声喊着。

    “蠢货，你怎么回来了。”曹德旺焦急的语气中带着怒意。

    “我不能把你一个人丢在这里，抛弃朋友的事情我做不到。”

    我大声说着，根据曹德旺发出声音的方向走了过去。

    “你留在这里才是会害了我呢，快回去！”曹德旺的声音中也带着疲累。

    “我留下来，起码还可以帮上一点忙。”我继续向前走，因为害怕遇到僵尸，所以我走的很慢。

    