
    “你连一个僵尸也打不过，万一被僵尸攻击，我还得分出力量来保护你，那样一来危险的不只是你一个，我也会更加危险。”

    曹德旺一边喘着气，一边大声给我解释。

    我微微一怔，心想曹德旺说的这似乎确实有一些道理。

    一时间站在原地不知道应该怎么是好。

    自已一个人走吧，觉得太不地道，可是留下来的话确实又如同曹德旺所说，会给曹德旺带来更多不必要的麻烦。

    “快走，不要管我，我一个阴阳师，要是连这些僵尸都处理不了的话，那我曹大师的名号也就是浪得虚名。”曹德旺继续大喊。

    心中一想，曹德旺说的确实有些道理。

    与其在这里让曹德旺分心影响战斗，还不如趁早离开，起码自己会多一分活着的希望。

    就在我一抬头之间，突然看到一只僵尸已经距离我不到三米的距离了。

    都不知道这只僵尸是从什么时候开始接近我的。

    我没有丝毫犹豫，立刻拔腿就跑，不断地跑，都没敢去回头看一眼，只是一个劲的跑。

    也不知道跑了多久，我也终于累地跑不动了。

    停了下来，回头去看，早就不知道将那只僵尸甩开多远了。

    可是再向四周看的时候，我自己却也已经傻眼。

    自己现在所处的地方，自己根本没有任何记忆。

    而且我明明已经跑了许久，按照距离来计算的话，我现在应该已经跑出了血雾林才对。

    可是现在的我，却有一种在血雾林跟深处的感觉。

    此时眼前的血雾更浓，我现在只能看到两米距离的树，两米之外，只是朦朦胧胧的一片血红。

    一种强烈的危机感从心头升起。

    也不知道曹德旺和白轻语他们怎么样了。

    而且此时的我根本分辨不清方向。

    这个连一点太阳光都没有地方，真的是东南西北都找不到。

    现在的我，只能凭感觉摸索着向前走。

    只希望没有遇到僵尸，现在就我一个人，若是遇到僵尸的话，都不知道要怎么应付。

    可偏偏是越害怕什么，越容易遇到什么。

    就在我祈祷不要遇见僵尸的时候，突然感觉有什么东西从左边向我攻来。

    我下意识就地一滚，刚好避开一个僵尸的大口。

    那僵尸直接扑空，并且直接倒在了地上。

    我暗道一声好险，赶紧站起来就跑。

    那僵尸站起来的速度也很快，甚至都没有用手，整个身体就直挺挺站了起来，然后一跳一跳向着我追来。

    我奔跑的速度要比僵尸稍微快一点，按照这种速度下去的话，我肯定会躲开这个僵尸。

    可是我却做梦也没有想到，自己会遇到接下来的变化。

    就在我不断向前跑，看着渐渐与僵尸拉开了距离，心中高兴的时候。

    脚下突然被一根藤条一绊，瞬间就摔倒在了地上。

    那僵尸也直接就向着倒在地上的我咬了下来。

    我暗道一声自己这一次看来是要真的完了。

    本来是为了自己身上的尸毒来的这里，却没有想到自己最后还是会死在一个僵尸的手中。

    僵尸的大口就在我的眼前，我忍不住闭上了眼睛。

    那大口太可怕了，比野兽的大口还要可怕。

    黄澄澄的牙齿上面满是污垢，还有两个长出唇外的长长的虎牙。

    而且那张干瘪下去的脸上，没有丝毫血色，只能看到包着骨头的一层表皮。

    还有双没有眼珠的眼洞，更加是透露着无限恐怖。

    我连闭眼都是下意识做到的，根本不用刻意。

    只是很奇怪，就在我闭上眼睛，将两条手臂倒在自己前面之后，却迟迟没有感觉到被僵尸咬到的疼痛。

    下一刻，突然听到一声奇怪的咆哮。

    疑惑中的我缓缓睁开眼睛，看向前面。

    这一看之下，连我自己都愣住了。

    麒麟令竟然就在我的前面飘浮着，散发出微微的赤色光芒。

    明明还没有巴掌大的一块令牌，此时却好像能够散发出无尽的威严之力。

    而那僵尸就在距离令牌五米的地方，虽然一直呲牙咧嘴试图上前来。

    但是却并没有被敢上来，而是在那里站着。

    关键是这麒麟令出来之后，连周围的血色雾气也黯淡了不少。

    现在的可视距离竟然已经有将近十五米了。

    这麒麟令里面究竟有多强大的力量，连僵尸看见了都会害怕，连这血雾都会退散。

    就在这个时候，我的脑海中突然那出现了一个奇怪的指令。

    似乎是要让我下达指令，要不要对付僵尸。

    我的第一个想法自然是要攻击僵尸。

    就在我脑海中刚有了攻击僵尸的想法时，从麒麟令上面突然有一团火焰飞射而出。

    在那火焰刚出现的时候还只是小小的一团。

    火焰的速度极快，当到达僵尸面前的时候，竟然是一团足足有一人高的火焰。

    我顿时就愣在了原地，完全没有想到这麒麟令会有这么强大的力量。

    那具僵尸几乎是在一瞬间被烧成了灰烬。

    僵尸身边的几棵树木也是瞬间燃烧了起来。

    我更加没有想到的是，火势竟然会这么迅猛，短短几秒钟的时间就已经有了好几棵树被燃烧。

    我赶紧对这麒麟令大喊道：“麒麟令，快点让那火收起来啊，别把整个森林都燃烧了。”

    可是这一次麒麟令却没有任何反应，火势依然是越来越大，燃烧的树木也是越来越多。

    我立刻又想起来，自己刚才是用意念驱动的麒麟令。

    于是又赶紧在脑海中形成意念，让麒麟令将火势收起来。

    这一次果然起作用了，那些燃烧着的树木上的火焰，瞬间全部向着麒麟令一涌而来，有一种吞灭一切的气势。

    我吓得再次闭上了眼睛，因为此时的我就站在麒麟令后面。

    闭上眼睛几乎是下意识形成，觉得那些火下一瞬间就会烧到我。

    不过还好，当我再次睁开眼睛的时候，周围的火势已经全部没有了。

    血雾也淡了许多，那些烧了的树木黑乎乎的，但我看起来却充满了希望。

    我轻轻将自己的手伸了出去，麒麟令飘荡在我手里面。

    这一刻的我，信心十足。

    直接向着自己来时的方向走去，希望能够遇到曹德旺或者白轻语和红娟。

    此时的我有麒麟令在手，也没有什么好害怕的，只要有僵尸敢出现在我面前，我就立刻用火烧了他们。

    突然觉得自己就是一个可以随便纵火的盖世英雄了。

    