
    我们并不知道麒麟令的突然闪烁和震动代表着什么。

    曹德旺猜测是麒麟令感觉到了血雾林里面有危险，所以才会有发出这样的现象，这很可能是一种危险预警。

    毕竟麒麟令是有灵性的东西，发出这种预警应该不是没有可能。

    不管怎么样，我们现在既然已经走到了这里，那就不能去退缩。

    进入血雾林的一瞬间，立刻就有一股浓重的血腥味扑鼻而来。

    这竟然就是血雾的味道。

    这也就说明，在接下里的时间里，我们将要一直在这种令人作呕的气味中度过。

    因为血雾的原因，整个森林里面只有一片惨红。

    哪怕是现在艳阳高照，可在这血雾林里面，所有的阳光都被血雾遮挡。

    甚至于每一个人的身上都有一层薄薄的红色，脸上的皮肤上红色更是明显。

    走进血雾林没一会，我们便开始遇到僵尸。

    现在展现在我们面前的更像是行尸，而不像僵尸。

    行尸和僵尸的根本区别就是，行尸身上没有尸毒，僵尸身上有尸毒。

    行尸的速度慢，僵尸的速度快。

    虽然行尸和僵尸都能够在地上行走，但是人类形成的僵尸更加喜欢跳跃前行。

    因为尸体是僵硬的，跳起来会更加快一些。

    而现在我们看到的这些尸体，却都是在地上慢慢行走，毫无目的。

    所以说这些更像是行尸，而这些行尸大多数的尸体也都是腐烂的。

    只是张天成说的尸腐肉必须是僵尸身上的腐肉。

    对于这些行尸，我们也并没有太害怕，因为行尸的行走速度非常慢，跟科幻片中的丧尸一个样子。

    他们并追不上我们，而且这些行尸大多数都是相互攻击，没有任何意识形态，也分不清敌我。

    相比较与行尸，僵尸就像是一种有思维的动物一样。

    血雾林里面的可视距离也非常短，刚进入的时候，百米之内还看得见，我们也能很好的躲避行尸。

    但是走着走着，可视距离就只剩下十米了。

    我们四个人紧挨在一起，红娟静静抓着我的衣袖。

    “要是现在突然出现一个僵尸的话，我们能跑得了吗？”

    曹德旺笑道：“我们为什么要跑啊？”

    “我们不跑，难道要等着被僵尸吃掉吗？”红娟的眼神中带着恐惧。

    曹德旺继续说道：“别忘了我们来这里是干什么的？”

    红娟这才想起我么来血雾林的真正目的。

    但是从她的目光中，我依然能够看出恐惧。

    红娟只是一个很普通的农村姑娘，更加没有经历过我们经过的那些事情，心中害怕也是难免的。

    别说是红娟了，哪怕是我，心中也很害怕。

    我突然意识到了一个很严肃的事情。

    红娟跟着我们再这样走下去真的会很危险。

    离开村子的时候，因为我对红娟有某种感情，害怕她生气，所以才答应带她出来。

    现在仔细想想，我答应让红娟跟着我们离开村子，就是一个错误的决定。

    此时的我，心中也做出了一个决定，就是等离开血雾林之后，我一定要把红娟送回去。

    不能再让她跟着我们这样冒险了，哪怕是她会生气，我也要把她送回去。

    跟着我们，会让她有生命危险的。

    可是我做梦也没有想到，红娟这一次在血雾林中，差一点就送上了性命。

    我们四个人紧挨在一起，每一个人看着一个方向，要是有僵尸来攻击我们的话，也可以更快的被我们发现。

    我们几个也被浓浓的血雾包围着，还有浓浓的血腥味。

    血雾林里面不仅仅是雾气像是血一样，就连那树干上也都是染着血迹，那些血迹更加像是泼洒上去的。

    就像是这森林里面进行过异常大屠杀。

    想到大屠杀，我脑海中出现了一个可怕的猜想，向曹德旺问道：“曹德旺，为什么这森林里面会有这么多僵尸。”

    曹德旺这才说起了关于血雾林的来源。

    和我猜测的有些相近，但是却并不一样。

    这血雾林里面确实有过一场大屠杀。

    这件事情，还得要从八十年前说起。

    那时候正是战争年代，百姓被杀，也是常有的事。

    而当时的敌军也发现了这片古森林，这个地方是一个非常容易隐藏的地方。

    因此敌军便开始抓捕附近的百姓，抓来做实验。

    那个实验是在历史上都有着很深记忆的。

    以活人为标本做的实验，不知道在这里害死了多少人。

    女人被侮辱，男人被杀，甚至连小孩子都没有放过。

    凡是要反抗的人，都会被直接杀死。

    凡是没有反抗的人，将会成为实验标本。最后，那批实验标本也全部死于实验中。

    在敌军的意识中，百姓的生命根本就不是命，可以随意践踏杀害。

    因为这里死掉的人太多，导致怨气横生。

    就连那批敌军都没有逃脱，全部死在了这个森林中。

    这里的血雾便是当初被杀百姓门的灵魂与鲜血结合而成。

    而这里的僵尸，便是那些敌军的尸体。

    因为有很多人死去之前，都以自己的灵魂为媒介下了一个诅咒，就是要把这些敌军困在这里，永远都出不去。

    所以，那些怨灵便和他们的血形成了血雾，将敌军全部困在这里。

    当敌军弹尽粮绝的时候，他们开始相互残杀，甚至连自己人都会杀了吃掉。

    这就是当初那支充满罪恶的队伍！

    “所以说，这血雾林里面的僵尸，都是当年的那些敌军？”我问。

    “嗯！”曹德旺点点头：“虽然这血雾里面有诅咒，但是只是对敌军的诅咒，所以我们进来之后，并没有受到伤害。”

    我完全没有想到，这一片古森林，原来还有这样血腥的历史。

    就在这个时候，突然一个一跳一跳的身影出现在了我的前方。

    “大家小心，有僵尸！”我立刻喊了一声。

    “我这边也有！”紧挨着我的红娟说道。

    “我这边也有！”

    “我这边也有！”

    白轻语和曹德旺也是同时说道。

    我的心中突然一惊，向着其他人的方向一看，果然也有僵尸跳着向我们逼近，而且不止是一个僵尸。

    四面的僵尸加在一起，起码有十个。

    一直都没有遇到僵尸，现在好了，不仅仅遇到了，而且还是一次遇到了十个。

    我的心中顿时生出了寒意。

    