
    一路向前，总有走出这片森林的时候。

    一路上也确实遇到了许多僵尸，而我对僵尸不再是害怕，而是一种胜利者的心态。

    只要见到僵尸，不管是动物的还是人的，我都会一烧了之。

    走着走着，竟然走出了血雾林，来到了外面的古森林中。

    金毛狗看到我出来之后，对着我叫了两声。

    而曹德旺就在金毛狗的旁边，面色惨白，靠在一棵树上。

    我走过去，立刻向曹德旺问道：“你受伤了？”

    曹德旺艰难的点点头：“对……对不起，我没有拿到尸腐肉。”

    “这不怪你，你现在感觉怎么样了？”我有些担忧曹德旺的伤势。

    曹德旺微微摇摇头：“我没事，只是……两个嫂子……还没有出来，不知道现在怎么样了。”

    “我去找他们！”我说着就要重新返回血雾林。

    “云意！”曹德旺突然喊了一声。

    我回头看向他，曹德旺用虚弱的语气说道：“你还是别去了，有大嫂子在，她们应该会没事，你去了的话，不但帮不上忙，还有可能把自己搭进去。”

    “放心吧，我不会有事的。”我将自己可以让麒麟令释放火焰的事情说了出来。

    曹德旺这才放心地点点头：“那你赶紧去吧！”

    我刚转身要走，身后又传来了金毛狗的声音。

    我回头：“老伴，你陪曹德旺在这里等着我们。”

    “汪汪！”金毛狗叫了两声。

    曹德旺用虚弱的声音说道：“它可能是想要跟着你进去找她们。”

    我有些不太相信曹德旺的话，毕竟第一次进去的时候，金毛狗可是死活不愿意跟着我们进入血雾林。

    我看向金毛狗，问道：“你是想要跟我一起进去吗？”

    “汪汪！”金毛狗又是叫了两声，还不停对着我摇尾巴。

    我突然觉得曹德旺说的可能是真的，于是走过去将金毛狗的牵引绳解开。

    这里并不是城市里面，而且金毛狗又这么听话，我直接就把绳子从它脖子上取了下来。

    金毛狗“汪汪”叫着，向血雾林里面跑去，我也紧跟在后面。

    金毛狗能够闻到白轻语和红娟的味道，我只要跟着金毛狗走，一定可以找到他们。

    一边往血雾林深处走，一边大声喊着白轻语和红娟的名字，希望他们能够听到。

    金毛狗向前走着，时不时还会在地上嗅一下。

    突然，金毛狗停了下来，眼睛在四周寻找着什么，耳朵也一动一动的，似乎在寻找某种声音。

    “汪”！

    金毛狗突然大叫一声，直接就向着一个方向跑去，疯狂地跑去。

    关键是金毛狗连我也不等了，就一个劲的朝着那个方向跑。

    我只能尽力跟上去，希望前面没有什么大事。

    没一会，金毛狗就消失在了我的视线中。

    但是狗叫的声音却一直都在，这应该是金毛狗向我发出的信号，好让我也能寻声找到它。

    接着，便是金毛狗的惨叫夹杂着示威的叫声。

    这声音，好像是狗子打架的时候才会发出的声音。

    我立刻向着狗叫声的方向跑去。

    不一会，便看到了几十个僵尸围着两个人和一条狗。

    正是白轻语和红娟两个人，白轻语不断的和那些僵尸在战斗，一边还在护着红娟，不让红娟受到伤害。

    但此时的白轻语，看起来也并不轻松。

    金毛狗也在僵尸之间不断撕咬着。

    这也是我第一次见到金毛狗战斗，没想到会这么强悍。

    每一次金毛狗的出击都能够帮助白轻语躲开僵尸的攻击，但每次僵尸想要咬到金毛狗的时候，那狗身子就会很灵活的躲开。

    我也没有再犹豫，直接冲了上去，将麒麟令拿出来。

    一团又一团的火焰将一个又一个的僵尸化为灰烬。

    在这个过程中，我感觉自己与这麒麟令之间也越来越有默契了。

    现在的我，已经可以对麒麟令的火势收放自如。

    没一会，我们就将眼前围着白轻语和红娟的僵尸消灭干净。

    就在剩下最后一具僵尸的时候，我刚要准备用麒麟令的火去烧了那僵尸，红娟却突然大声喊道：

    “云意，等一等！”

    “怎么了？”我疑惑地问道。

    红娟说道：“这个僵尸的身上有腐肉。”

    我立刻明白了红娟的意思，于是让麒麟令只将那个僵尸的双腿烧掉。

    这样一来的话，我们去取尸体的肉就简单的多了。

    但此时的我们身上并没有工具。

    于是我捡起一根树枝，又将自己衣服撕下来一块布条。

    然后向着那断了双腿的僵尸慢慢走去。

    这个僵尸是背部有腐烂的肉，这样对我来说也更加容易了一些。

    我直接用树枝挖下尸腐肉，然后用布抱起来。

    取下尸腐肉之后，我也没有丝毫犹豫，直接用麒麟火将那尸体烧了。

    我转身，对着白轻语和红娟挥挥手：“拿到尸腐肉了。”

    我说着就向他们两个走去，然后一起向着血雾林外面走去。

    就在我们开开心心向着血雾林外面走去的时候，红娟突然回头看了一眼后面。

    突然大叫一声：“云意小心。”

    接着，我还都没有反应过来是怎么回事呢，红娟已经倒在了地上。

    白轻语的反应却要比我快一些，几乎是在红娟倒在地上的一瞬间，白轻语就飞射过去，一脚将爬在红娟身上的老虎僵尸踢开。

    那老虎僵尸虽然体型庞大，但是却也顶不住白轻语的这一脚。

    老虎僵尸直接在地上翻滚了一圈，之后便又重新起来。

    僵硬着身体再一次向着白轻语冲了过去。

    此时的我也终于明白过来发生了什么是，赶紧拿出麒麟令。

    老虎僵尸瞬间化作灰烬。

    但红娟却受了伤，背部的衣服已经是渗出了一团鲜血。

    衣服也已经被那老虎的前爪抓破。

    “红娟，你怎么样了。”我上前将红娟抱起来，直接就往森林外面走去。

    红娟的脸上竟然还带着淡淡的微笑：“放心，我没事。”

    虽然红娟说着自己没事，但不断从她背后流出来的鲜血让我却不敢大意。

    我的手也因为抱着红娟而染红。

    终于来到了血雾林外面，曹德旺还在那里躺着。

    此时也已经天黑，我们没有多做停留，直接向着古森林外面走去，因为我们不想在这里面过夜。

    而且曹德旺和红娟还都受了伤，必须马上送出去就医。

    在出去的时候，白轻语抱着红娟，我背着曹德旺，画风有些奇怪。

    更主要的是曹德旺是一个大胖子，等我背着他来到车上面的时候，我自己就累得瘫坐在了上面。

    