
    红娟一直在前面跑，我一直在后面追着，而金毛狗则是跟在我的身边追着。

    白轻语和曹德旺并没有追出来，我想他们应该是在安慰红娟的母亲。

    其实这样也好，大家都分开了，才能把话说的更加明白。

    但是跑了一段路程之后，我终于发现红娟的路线不对，这不是清水河的方向吗？

    我的心中顿时一惊，突然察觉到了红娟的想法。

    加快了脚步追上去，不过还好，虽然红娟比我先到达了清水河边，但是却并没有跳下去。

    红娟坐在了坝上，将头埋在膝盖里面，呜呜哭泣着。

    我走过去坐在她的身边，可是我并不会怎么安慰人，劝来劝去就那么几句话。

    红娟哭着哭着也没有声音了，就那么坐着，我则是在她身边陪着她。

    从正午时分，一直坐到夕阳西下。

    最终，我还是劝道：“红娟，时间不早了，咱们还是回去吧，只要咱们给婶子把话说明白就好了，婶子今天也只是一时脾气上来，并不是不讲道理的人。”

    只是红娟听了我的话之后却并没有回我，也没有任何动作，就是那么呆呆地看着哗哗流动的河水。

    我只能继续陪着她在这里坐着。

    又过了一会，红娟突然开口说话：“你喜欢我吗？”

    “啊！”我先是一怔，一时间不知道应该怎么回答。

    红娟却没有等我回答，而是眼睛看着河面，继续说道：“你要是喜欢我的话，咱们现在就回家去跟我妈说清楚，就说我就是跟着你私奔，而且我已经是你的人了，只要我们说生米煮成了熟饭，我妈会妥协的。”

    我惊讶地看着红娟，不知道应该怎么回答她。

    我确实是喜欢红娟的，这么多年来，就她一个女孩子愿意和我一起玩耍，我很早之前就对她有了某种不一样的感情。

    可不知道为什么，此时的我觉得这一切来的太过于突然，反而不知道应该怎么回答红娟。

    只要我这一次和红娟回去并且这样说了，那我和红娟就必须要结婚，若是不结婚的话，我们两个人名声都会烂掉。

    可我虽然喜欢红娟，但是我却从来没有想过有一天会和她结婚。

    从来没有想过有一天会成为正式的某种关系。

    我心中竟然有些害怕了，而且此时我的脑海中，竟然出现了另外一个女子的身影。

    白轻语，她怎么在这个时候出现在了我的脑海中。

    白轻语的一颦一笑，都宛若在我眼前，挥之不去。

    我怔怔地看着红娟，不知道要怎么回答她。

    要说我不喜欢她的话，我却又很希望和她在一起，然后和他说话，看着她温柔如水的样子。

    可是要说我喜欢她的话，此刻我的脑海中为什么会出现另外一个女孩子的身影？

    而且为什么我的脑海中，一直都是想要和红娟在一起说话聊天，从来都没有过有一天会和她结婚生子的想法。

    此时的我，脑海中突然冒出了一个奇怪的想法。

    “我真的是喜欢红娟的吗？”

    “难道我是一个渣男，只想要玩玩女孩子的感情吗？”

    “可是就算我是一个渣男，那又怎会对红娟有这么多年不变的感情呢？”

    此时的我，连自己都搞不懂自己的想法了。

    最后，我觉得我还是喜欢红娟的，应该只是一时间无法接受红娟这突如其来的表白而已。

    而且这已经是奔着结婚为前提的表白。

    红娟还在看着我，红肿着的眼睛中带着盈盈的泪珠，眼神里面也有些许期待。

    但我还是很认真的说道：“红娟，我是喜欢你的，从很早很早以前就喜欢你，只是我觉得我们没必要跟你妈去撒谎，而且现在就谈婚论嫁的话，我觉得还是有些早了。”

    “那你想清楚了，你对我的喜欢，是因为爱情的喜欢，还是只是感激我一直以来都愿意和你玩的那种喜欢？”红娟继续问道。

    “我……”我一时之间竟然也不知道应该怎么回答红娟的话。

    因为就连我自己都不知道对红娟的喜欢是那种喜欢。

    就在我犹豫着要怎么回答的时候，红娟却突然露出自嘲的笑：“我知道了。”

    “知道什么？”我问。我明明什么都没有说，红娟难道就知道了我的想法，可是连我自己，都不知道自己是什么想法。

    红娟的目光重新看到了河面，然后又继续向我问道：

    “如果是我和白轻语都想要和你谈恋爱，白轻语又是一个正常的人的话，你会选择谁？”

    我不明白红娟为什么会突然问出这个问题，其实她的这个问题，我依然无法回答。

    我对白轻语也有着某种感情，只是我自己一直不愿意承认而已，但内心的感觉却又是改变不了的。

    “说什么呢，我们大家都是朋友，轻语和你都是我最好的朋友。”我打着哈哈。

    “好，那回去把。”红娟说着站了起来。我也跟着站了起来。

    可是我刚回头准备要迈开步子的时候，身后突然传来“噗通”一声落水的声音。

    我瞬间一惊，赶紧转身向着后面看去，红娟已经消失。

    再往河面上去看，只见一抹黑色在水面飘着，应该是红娟的头发。

    我没有丝毫犹豫，赶紧跳到了河水里面。

    我自认为自己的水性还算可以。

    但是当我拉着红娟往岸上游的时候，突然感觉似乎有什么东西在拖着我们，让我游动起来非常吃力。

    当我非常吃力的将红娟推到岸上之后，突然觉得脚上被什么东西拉了一把，整个身子就瞬间没入了水中。

    要是经常游泳潜水的人，就能清楚，在水底下依然可以睁开眼睛去看水中的物体。

    而我在水里面，竟然看到了……

    我惊讶的瞪大了眼睛，一时之间，竟然忘记了自己在水中，还不小心喝了一口河水。

    很难想象，河水里面，竟然有一个人，一个女人。

    一个没有衣物，皮肤和头发全部都是惨白的女人。

    那是长久在水中浸泡过后的缘故。

    那个浸泡在河水中抓着我左脚的女人，更像是一个死人，但是却睁着眼睛看着我。

    惊讶中的我用右脚去踹自己左脚上的女人手，我自己也努力向上游着。

    可是那女子的手劲特别大，不管我怎么挣扎都挣脱不了。

    关键是我感觉自己渐渐体力不支，而且憋气时间也太久。

    而抓着我脚的那个女子，却没有丝毫不适的感觉，这更加让我确定她不是一个人。

    