
    水尸很难形成，所以水尸很少。

    但是只要有一具水尸，那就很有可能会在某一河段保留至少十年以上。

    凡是在那个河段落水的人，基本上都会死去。

    因为身体在死之前的特殊原因，水尸也很难腐烂。

    这样一来，所害的落水之人也就越多。

    我们小时候就总是会听大人们说哪里有水鬼，小孩子不要去河边，会被水鬼拉下去。

    传闻中的水鬼，大多数都是水尸。

    听了我说的河水里面的那个女子水尸之后，曹德旺判断那女子至少死了十年以上。

    因为那具水尸没有衣服，很可能是在水中已经把衣服浸泡烂了。而白色的皮肤也是被浸泡时间久了的原因。

    最主要的一个判断依据，是女子的相貌看起来很年轻，但是头发却都白了。

    这就说明，那头发是因为长时间没有营养摄入而白的。

    根据种种迹象，曹德旺觉得那女子至少在水中死了有十年之久。

    “那意思就是说，只要那水尸在那个河段，只要是进入那段河水中的人，就都难逃一死？”我向曹德旺问道。

    曹德旺说道：“原则上说的话，是这样的，只要那个水尸在那里，凡是进入那段河水里面的人，基本很难活着出来。”

    我心中开始担忧了起来，我们村子因为距离河水很近，所以经常会有小孩去河边游泳。

    就连我小时候也没少去过河边，不过我那时候不敢下河，都是在河边的水池子里面游泳。

    想到这里，我赶紧对曹德旺说道：“那我们想一个办法把那个水尸除掉吧？不然这附近村子里面这么多人，指不定哪天就会有人遭殃。”

    曹德旺却无奈说道：“你以为除掉一个水尸有那么容易吗？搞不好我们没有把水尸除掉，反而会被水尸除掉。”

    “水尸有那么厉害？连你都害怕？”我讶异地看着曹德旺。

    “谁……谁说我害怕了？”曹德旺突然倔强地说道：“不就是一个水尸嘛，我曹大师除掉她还不是小菜一碟。”

    我也赶紧奉承道：“对啊，你可是鼎鼎大名的曹德旺曹大师，十里八村没有不知道你的人，那可是人如其名，要是连一个小小水尸都除不掉的话，岂不是会贻笑大方。”

    一旁的白轻语和红娟也跟着我奉承起了曹德旺。

    我们说的这些话对曹德旺很受用。

    曹德旺的脸上也是带着得意的笑。

    回到家里面之后，曹德旺就开始想着除掉水尸的办法。

    除掉水尸必须要是白天正午时分，因为晚上的危险性太高。

    听说晚上的时候，水尸可以将头和手伸出水面来抓岸上的活物。

    只有在正午太阳最热，阳气最盛的时候去治服水尸，这样将会有事半功倍的效果。

    曹德旺回到了黄太爷的家里面去住下，说是要想一夜，明天应该就会有对付水尸的办法。

    而白轻语则是去了红娟的家里面，说想要陪和红娟好好说说话。

    主要还是害怕红娟的母亲再次为难红娟，她也好去解释。

    也许是因为在河水里面经历过的事情，到了晚上睡着之后，我竟然梦到了那个水里面的女子。

    那个女子给我讲了一个很离奇的故事。

    说她以前就是隔壁村子里面的一个女子，那是在打仗的年代，已经距今有好几十年了。

    在她还是黄花大闺女的时候，有一天夜里，她听到有人敲自己家的大门。

    因为是战争年代，她也比较小心，从门缝看了一下，是游击队的人。

    她一看这是自己人，是人民的军人，她便立刻将门打开。

    可是那并不是真正的自己人，而是敌军的伪装。

    那些人一进入自己家里面之后，带头的那个就说起了一口她完全听不懂的语言。

    之后其余人便在外面等着，那个带头的强行将她抱进了屋子里面。

    当时的她很害怕，身体的疼痛加上心的疼痛，让她生出了一种轻生的念头。

    到了大半夜，那些人在她家里面睡着了，她趁夜逃走。

    她没头没脑的逃跑，到了河边的一个小树林旁边的时候，一个男子突然从旁边冲了出来。

    那个男子她认识，是自己村子里面的一个老光棍。

    她知道老光棍是知道有敌人的军队来了，所以才会跑到树林里面躲避。

    但她也知道，老光棍也并不是什么好人，每天都是在村子里寡妇家门口绕好久的人。

    本来她以为老光棍会念在自己是同村人的份上，救自己一命。

    可是她做梦也没有想到，老光棍竟然做出了和那些禽兽一样的事情。

    老光棍当初还说出了一句特别禽兽的话。

    说这么好的女孩子，既然让那些畜生占了便宜，还不如让自己村的老光棍也尝尝味道。

    在她的心中，老光棍和那些人都是畜生。

    当老光棍将她再次玷污之后，老光棍依偎着一棵树睡着了。

    她觉得自己已经脏了，她悄悄来到河边。

    当时的她，也并没有想过要跳河。

    她只是想要把自己身上的污垢洗干净，将那些臭男人的丑恶味洗去。

    那是一个天色尚在半明半暗中的清晨，太阳还没有出来，星月还没有完全落下。

    她在河边开始洗自己的肮脏处。

    只是她做梦也没有想到，她的身后突然传来一声“你死了就没有人知道我做的事了”之后，自己就直接被人推入了水中。

    不管在水中的她怎么挣扎，头却一直被一直手按着，一直没有出去呼吸一口空气。

    她在临死之前听到的那句话，她很确信是哪个老光棍说出来的。

    虽然没有看到是谁杀了自己，但是她却很确信，将自己按到河水里面的那个人，就是老光棍。

    在梦中，女子甚至告诉我说她就是一个鬼，她是一个不能离开水的鬼。

    当女子说到这里的时候，身子慢慢向后飘荡而去，声音也越来越模糊，直到彻底消失。

    我从梦中惊醒之后，先是惊恐地四处去往，却是一片黑，空荡荡没有安全感的黑。

    而我的脑海中是女子对我说的最后一句话：“不要让我死！”

    自从这一次醒来之后，我就一直在想着自己梦中的情形，也再没有睡觉。

    