
    “这……红娟妈不是要实行古人的那种封建思想吧？难道现在还流行包办婚姻？”

    我说着就要向着外面走去，白轻语却一把拉着我：“你干什么去？”

    “我要去跟她妈把这件事情说清楚，现在实行的是恋爱自由，怎么还能够有禁锢子女的封建思想呢！”

    我说着就要继续向外面走，白轻语却问道：“那你以什么身份去找红娟的妈呢？”

    我怔住了，一时间不知道应该怎么回答白轻语。

    现在红娟的母亲正在误会我和红娟，要是这个时候我到她家里面去的话，不仅解决不了任何问题，很可能还会带来其他不必要的麻烦。

    “那我们总不能看着红娟嫁给一个她不喜欢、甚至没有见过的男人吧？”我焦急的说道。

    “她喜欢你，那你会娶她吗？”白轻语突然问道。

    “我……”我不知道自己应该怎么回答这个问题。

    也许在这一切事情发生之前，红娟说喜欢我，我会毫不犹豫地答应娶她。

    可是现在的我，已经连自己都不清楚自己的想法了。

    尤其是昨天红娟问出我对她的喜欢是那种喜欢的时候，我自己一时间也没有找到答案。

    我到底是因为她对我好才喜欢的她，还是那种爱情冲动导致的喜欢？

    我甚至从昨天开始，已经在怀疑自己是不是真的喜欢红娟。

    如果一个人真的喜欢一个人的话，心里是装不下其他异性的。

    可是昨天在河边和红娟说那些话的时候，我的脑海中却出现了白轻语的身影。

    这个时候，白轻语接着说道：“其实昨天晚上，红娟已经把你和她之间的故事都跟我说了。”

    “什……什么故事？”我也不知道自己心里面在担心着什么。

    白轻语说红娟告诉她，其实红娟心里面一直喜欢的都是我。

    甚至连第一次一起说话的时候，也是她故意接近的我。

    虽然我们是一个村的，但是哪怕一个村的女孩子，也没有愿意和我说话的人。

    之后的日子里，红娟总是明里暗里地关心着我，但我却一直没有看透。

    一直到了昨天回到家里面，红娟对她母亲说的那些话，其实一大半都是心里话。

    她说她喜欢我，其实那次跟着我们离开村子，也是因为看到白轻语之后，红娟心里面有了危机感。

    红娟跟着我们离开，就是想要制造我和她在一起的机会多一些，彼此的感情也可以近一些。

    更重要的是红娟害怕我喜欢上白轻语，因此她想要争取一把。

    红娟昨天之所以会突然跳河，也不仅仅是我没有答应要和她在一起，而是在多种原因同时出现的情况下。

    她喜欢我，而我当时却犹豫了，这让她心里面出现了失落。

    而且又因为发生了跟着我离开村子的事情，连她的亲妈都觉得她是跟着我私奔了，那村里的其他人是怎么想的可想而知。

    若是我能够因此和她结婚的话，还能够让她有些面子。

    可若是我和她之后也没有任何瓜葛的话，她怕自己会被流言淹死。

    与其被流言淹死，还不如跳入河里面让河水把自己淹死。

    而且自己家里面的母亲也没有半点理解。

    红娟在那一瞬间，突然觉得活着并没有什么意思，还不如一了百了。

    她万念俱灰，一念起，纵身跳入了河水里面。

    只是她没有想到自己会从水里面死里逃生。

    其实在进入水里面的时候，她已经后悔了，她想到了自己也有很多事情没有做。

    而且她觉得自己喜欢一个人，那是自己的事情。

    自己可以选择喜欢别人，但别人也有选择不喜欢她的自由。

    她想到了自己的父母，自己若是就这么死了，她父母肯定会伤心。

    就在那个时候，她突然感觉有人抓住了她。

    她知道是我在救她，她也努力往岸上爬。

    可是她没有想到，等到她上岸之后，我却迟迟没有上去。

    很快，看到我在河水里面挣扎。

    还好那个时候曹德旺和白轻语赶到，曹德旺直接用自己的衣服将我拉了上来。

    我当时抓住的就是曹德旺衣服的袖子。

    听了白轻语说红娟的这些话之后，我的心中非常愧疚。

    这个时候，白轻语说道：“红娟的母亲明天会下地去除草，到时候我会把红娟带出来，但是时间不会太久，到时候你就把想说的话都跟她说吧。”

    白轻语说完之后直接向着河边的方向走去。

    曹德旺拍拍我的肩膀，叹了口气，却什么都没说，直接就跟着白轻语了上去。

    来到河边，看着哗哗东流的河面，反射着白晃晃的太阳光。

    我觉得有些刺眼，眼睛有些睁不开。

    “现在太阳这么大，那个水尸会出来吗？”我向曹德旺问道。

    “不知道，先试试看吧。”曹德旺说完之后做起了准备工作。

    他先是拿出一个塑料杯子，然后将自己的匕首递给我，让我往杯子里面放点血。

    看着自己左手上还没有痊愈的伤疤，我最终还是眼睛一闭，将匕首从自己的左手手掌划过。

    曹德旺又用提前准备好的粗麻绳的一头，沾上了我的血。

    血没有用完，他也不浪费，直接就在渔网上面也将剩余的血染上。

    然后先是把渔网放进水里面。

    做完这一切之后曹德旺便直接坐在了河坝上。

    我以为他要作法，可是没一会，却传来了微微的鼾声。

    这小子竟然睡着了，我和白轻语面面相觑。

    我将坐在河坝上的曹德旺踢了一脚，曹德旺这才瞬间惊喜，一边擦着流出来的口水，一边眼睛四处看着：“上来了吗？上来了吗？”

    “什么上来了？你是不是做梦了？”我问道。

    “水尸没有上来吗？那你将我踢醒干嘛？”曹德旺自己反而是一脸的疑惑。

    我瞪了一眼他：“你是来这里抓水尸的？还是来睡觉的？”

    “水尸没进入渔网里面，我怎么抓？”曹德旺反给了我一个白眼。

    “你的意思是，你想要用这个渔网把水尸打捞上来？”我讶异地看着曹德旺。

    曹德旺说他准备的这些东西，就是为了把尸体捞上来的。

    渔网上沾上我的血，就会将水尸吸引到渔网里面。

    因为我是三阴血，凡是邪物都能被吸引，包括水尸。

    在水尸进入渔网之后，我们必须要尽快将其打捞上来。

    不然时间久了的话，水尸会将渔网撕破逃走。

    把水尸打捞上来之后，就用沾着三阴血的粗麻绳将水尸困住，然后浇上汽油，直接让我释放麒麟火点着烧了就可以。

    