
    次日清晨，我去了黄太爷的家里面找曹德旺。

    可是我还没有走到黄太爷家门口呢，远远地就听到了吵闹的声音。

    我确定那声音就是从黄太爷家的方向传来的。

    而且其中还有曹德旺的声音。

    我心下奇怪，脚下也加快了速度，想要知道那里究竟发生了什么事情。

    关键是应该还和曹德旺也有一定关系。

    远远的就看到黄太爷家门口聚集了很多人，听声音应该是曹德旺和什么人在吵架。

    我上前去一看，却是两个我不认识的人在和曹德旺吵架。

    我可以肯定的是，那对中年夫妇绝对不是我们村的人。

    而且从黄太爷院墙外立着的那辆自行车上，也可以看得出来，那两个人是骑着自行车来的。

    这就让我更加奇怪，会是什么人，亲自骑着自行车来到我们村和曹德旺吵架呢？

    难道是曹德旺做阴阳先生的时候，什么地方出错了，导致人家东家找到了这里？

    我也没有心情继续猜测下去。

    赶紧来到曹德旺身边，问道：“怎么回事？”

    曹德旺指着那对夫妇说：“他们说他们是黄太爷家的亲戚，听说黄太爷去世了，现在跑到这里来要黄太爷家的房契和地契了。”

    “还有这样的事？”我惊讶地看向那对中年夫妇。

    那个水桶腰的妇人立刻向前一步，挺着毫无美感的胸膛，厉声说道：

    “黄太爷就是我的外公，作为外孙女，我来拿走自己外公的东西，应该不算过分吧？”

    曹德旺听了那个妇人的话之后，立刻就反驳道：

    “怎么就不过分了，你作为外孙，黄太爷去世的时候你去哪里了？他老人家到死都没有一个摔纸盆的人。黄太爷死了之后你们有出过一毛钱来安葬吗？现在又来认的哪门子的亲？我看黄太爷的东西都应该给云意。”

    “云意是谁，我外公的东西凭什么给他。”那妇人没有丝毫胆怯。

    我无奈向前一步，说道：“我就是云意。”

    妇人在听到我的声音之后，立刻就将目光转移到了我的身上。

    “你就是云意？我外公辛辛苦苦一辈子攒下来的家业，凭什么要给你？”

    “我……”

    我刚要说我没准备要黄太爷的家业时，话还没有说出来，曹德旺就直接打断了我的话，看着那个妇人，冷笑道：

    “就凭黄太爷去世之后，身边没有一个亲人，是云意在身边。黄太爷的丧事没有人办，是云意在办，云意出的钱。黄太爷没有后代子孙摔纸盆，是云意摔的纸盆。”

    曹德旺鄙视地看着那对夫妇：“黄太爷需要亲人的时候你们在哪里？黄太爷连死了都没有人收尸的时候你们又在哪里？现在想起黄太爷的家产了，你们出现了，你们可真是黄太爷的好外孙，天下外孙的典范啊。”

    和曹德旺一起相处了这么久，还从来没有发现曹德旺竟然会有这么好的口才。

    这真是阴阳师的行业浪费了一个说相声的好苗子。

    “好！”

    也不知道是人群中的哪个爷们突然大声叫了一声好。

    人群中顿时响起了一阵激烈的掌声。

    连我也忍不住给曹德旺鼓起了掌来。

    “你……你们……”那妇人气急败坏：

    “不管怎么说，死去的人都是我外公，我外公又没有了其他子女，自然就由我这个外孙女来继承。就算是闹到法庭上，也是只要我有继承权。”

    就在这个时候，我突然想起了一件事情，好像黄太爷并没有什么外孙亲戚啊！

    “我想知道，你是黄太爷的哪个外孙，我怎么从来没有听说过呢？而且我们是黄太爷一个村的，也从来没有听说过黄太爷有女儿啊？既然黄太爷没有女儿，那你这个外孙又是哪来的？”

    我因为心中好奇，所以一时没忍住问了出来。

    可是曹德旺却来了一句神补刀：“难道说黄太爷以前生过石头，你这外孙是从石头缝里面蹦出来的？”

    “噗!”我赶紧忍住没有让自己笑出来。

    但是围观的群众却都已经哈哈大笑了起来。

    “我奶奶的奶奶和黄太爷的奶奶是姐妹，这么算来的话，黄太爷就是我外公。”那女子还要争辩。

    曹德旺却丝毫不给他们机会，曹德旺直接戏谑道：“那你要是说你是炎黄子孙的话，难道这天下土地还都能成你的了吗？”

    曹德旺的话说完之后，人群中却响起了此起彼伏的骂声，全部是在骂那对夫妇。

    那妇人还想要争辩，但是那个中年男子却已经没脸站在这里了，拉着妇女，推着那辆自行车匆匆离开了村子。

    村子里面再一次响起了掌声，曹德旺含笑对着村子里面的人拱手。

    村里的人也都说黄太也的这份家产应该给我。

    有人喊着说黄太爷的地是租给他们种了，要是我想要的话，随时都可以要回去种。

    等众人散去之后，我才和曹德旺来到了黄太爷家的房间里面。

    曹德旺说想要除掉那个水尸的话，必须要准备几样东西。

    一张渔网，一条麻绳，一桶汽油，还有我的一些血。

    “又要我的血？”我惊恐的瞪大了眼睛。

    现在只要我听到说要我血的话，我就会莫名的恐惧。

    从遇到白轻语开始，我已经不知道自己放出去多少血了。

    现在的左手上还有三道伤疤呢。

    现在竟然又要用我的血。

    我戏谑的眼神看着曹德旺：“你一个阴阳师，就不能用你们阴阳师的办法吗？那要是没有我的话，你还除不除那个水尸了？”

    “当然不除啊！”曹德旺竟然一本正经地说道：

    “只要没有人给钱，我就不会干这么危险的事，要不是看在你给我钱多的份上，我才不会去做这种事呢！”

    “能不能别老是把钱挂在嘴上，你不觉得很俗气吗？”我白了他一眼。

    曹德旺笑道：“我本就是个俗人，没必要装神仙，怪累的！”

    ……

    虽然不知道曹德旺准备这些东西是要怎么去除掉那个水尸，但我还是赶紧出去找齐了这些东西。

    当我再次回到黄太爷家里面的时候，白轻语也已经来了。

    白轻语说红娟的母亲把红娟关在了家里面，说在红娟嫁人之前，不会再允许红娟出来了。

    