
    渐渐地，我感觉到了自己的体力不支，偏偏那只女人的手就是不肯松开。

    在我感觉自己将要被淹死的时候，突然好像抓到了什么东西。

    纵然已经喝了一肚子河水，但强烈的求生欲让我抓住那个东西没有松开。

    我抓着的应该是一根绳子！

    终于，我的头露出了河面，大口的呼吸着新空气，在新鲜空气中，我缓缓闭上眼睛。

    河水里面的女人终于松开了我的脚，我被拉到了岸上。

    闭着眼睛的我不想睁开，只想要睡一觉，也许是因为喝了许多河水的原因。

    有人在按着我的腹部，一股又一股的水被我吐了出来，胃里面也舒服了不少。

    “云意，云意对不起，我错了，是我害了你，你不要死啊……”这是红娟的哭声。

    “云意怎么还没有醒来？”白轻语的语气中也带着焦急。

    曹德旺语气凝重：“两位嫂子，云意这是在水下面憋气的时间太久了，需要紧急救助。”

    “那快点救他啊！”白轻语和红娟异口同声。

    曹德旺沉声道：“他是因为呼吸不畅而昏迷的，可能……需要人工呼吸，你们两个，谁来给他做一下。”

    本来要睁开眼睛的我，在这个时候突然不想睁眼睛了。

    自己的初吻现在还在呢，不知道亲女孩是什么滋味。

    刚好可以借着昏迷的理由尝试一下。

    “我……我不行的，云意他不喜欢我，我不能在这个时候趁人之危。”红娟为难的说道。

    我心道这不是趁人之危，这是在救苦救难。

    既然红娟不愿意，我又把希望放在了白轻语身上。

    白轻语道：“我们女孩子不方便，曹大师，还是你来吧！”

    “这有什么不方便，反正你们迟早都是云意的媳妇。”曹德旺说着还发出了嘿嘿的笑声。

    “曹大师，都这个时候了，你就不要再开玩笑了，赶紧救云意吧！”白轻语催促道。

    曹德旺叹了一口气：“唉，既然你们都不愿意，那就只能我自己牺牲色相来救这个小子了。”

    曹德旺又对假装昏迷的我说道：“云意啊，我这二十多年的初吻就要献给你了，不知道你小子以后会不会辜负我？”

    难道曹德旺这小子要来真的？

    心中有了些幻想，画面难以直视，惊吓中的我将眼睛慢慢眯开一条缝去看。

    正好看到曹德旺那向外翻出来的猪大肠一般的嘴唇，瞬间胃里一阵涌动。

    我瞬间睁大眼睛，一把将曹德旺推开：“曹德旺你给我滚开。”

    曹德旺却是露出一副得意的笑，很明显他早就看出来我是装的了。

    而一旁的白轻语和红娟却是一脸的惊讶。

    两个女子凑了过来，将坐在河坝上的我左看右看。

    “云意你活了，耶……你终于活过来了，真的太好了。”

    “云意你没死，你竟然死，你真的没死吗？刚才我以为你死了呢？”

    我：“……”

    听着两个女子的话，我差点没有一口老血喷出来。

    真不知道他们这是希望我活呢，还是想要咒我去死？

    不过好在我和红娟都没有事，我看向红娟：“红娟，你以后可千万不要这么冲动了，你是活过来了，救你的我却差点将命送在了河里。”

    红娟脸蛋一红，垂下头轻声道：“对不起！”

    “你不应该对我道歉，你应该对你爸妈道歉，你要是死了的话，他们该有多伤心。虽然婶子今天骂了你，但那也是一个母亲对女儿的关心。”

    “云意你放心，我以后不会这样了。”红娟有泪珠儿滑落了下来。

    白轻语赶紧上前挽着红娟的胳膊，瞪了我一眼：“云意你说这些干嘛，红娟都知道错了，你就不要怪她了。”

    白轻语这是给我和红娟台阶下呢。

    我也没有在多说什么，在回村的路上，我将河水里面看到的那个女子的事情告诉了曹德旺。

    毕竟曹德旺是阴阳师，应该能够知道我今天遇到的那个女子是人是鬼。

    反正我觉得她应该不会是人，一个正常的人，怎么可能会有那么久的憋气时间。

    在那个女子抓住我脚之后，我还在水面上呼吸过几次，可是那个女子却一直都是在水中的。

    曹德旺听了我的话之后，直接说那就是一个水尸。

    “水尸？”

    我还是第一次听到这么个奇怪的名称。

    我听说过尸体，也听说过水师，也听说过水鬼，就是没有听说过水尸。

    白轻语和红娟也是一脸疑惑，显然也是没有听说过这么个名词。

    曹德旺嘿嘿一笑，然后解释道：“水尸自然就是水里面的尸体。”

    “应该不单单就是一具尸体吧？那玩意儿可是在水下面抓着我的脚不松开呢？”我在说这话的时候依然是惊魂未定。

    在水中的时候，我是真正感受到了一个人临死之前的恐惧与绝望。

    那一刻的我，觉得自己就要死了。

    可是心中却非常不愿意，我还有许多心愿没有完成！我还有许多事情想做而没有做！我还是一个处子，不能就这样不明不白的死去。

    当时的我脑海中，甚至出现了所有和我相识的人的面容。

    曹德旺听到我的问话之后，说道：“那就是一具尸体，只不过是一具有着意识的尸体。”

    “有意识的，那还能叫尸体吗？”我白了曹德旺一眼。

    “当然，”曹德旺继续道：“怎么说呢，那个尸体虽然是尸体，但是在临死之前却保留着人的记忆。”

    曹德旺这么一说之后，我却更加糊涂了，一个人死了，怎么还能保留活着时候的记忆。

    不过在回去的路上，曹德旺也给我们解释清楚了。

    水尸，也叫做是水鬼，就是在水中溺死的一种人，不过很少见。

    人一般在河水里面溺死之后，就会因为喝的河水太多、或着没有呼吸空气而死。

    只是有一种人，因为死的太过于突然，在完全放空的情况下，整体进入水中，而且之间没有露出水面呼吸过一次，死后很容易会形成水尸，因为腹内保存着氧气，水也没有进入腹中。

    其中有几个关键地方，曹德旺也解释不清楚。

    反正就是人在某种条件下进入水中，就会成为一种尸体，一种保留着生前记忆与行为的尸体。

    而那样的尸体一般都是他杀，故而都有怨气。

    因此便会凭着仅存的一缕意识，开始在河水里面害人。

    