
    我、曹德旺、白轻语三个人，开车来到了清水河的河坝下面。

    从车里面取出我们提前准备好的东西。

    上到坝上，曹德旺如昨天一样，将渔网抛入了河水中。

    这一次我们将渔网做的牢固了一些，应该没有那么容易破。

    并将渔网上我们提前绑好的粗麻绳的一头绑在了河坝另一面的车位。

    一切准备就绪，白轻语在车里面等着，随时准备发动车子。

    我和曹德旺则是将准备的鸭子也放入了河水里面。

    因为鸭子的脖子上有我们提前拴上去的绳子，所以鸭子就在我们所定的范围内游动。

    大概过了半个小时之后，河面上的鸭子突然被惊动，一个个向着不同方向而游。

    我和曹德旺对视一眼，知道出手的时间到了。

    我们两个握着渔网的两个头，小心翼翼地观察着渔网的动静。

    突然，一直鸭子“嘎”地惨叫一声，瞬间就没入了河水里面，很快那片河水便变了颜色，血红色。

    “就是现在！”曹德旺突然对着我喊了一声。

    我和曹德旺同时开始收网。

    车子里面的白轻语看到我们的动作之后，也将车子打火，不过并没有开动，而是在等着我和曹德旺的命令。

    我们也知道，想要让车子发力，并不能太早，因为渔网太快发力的话，反而容易让水尸逃走。

    现在的我们，只有等渔网收的差不多的时候，再让白轻语开车。

    终于，我和曹德旺缓缓收起渔网时，里面的水尸察觉到了，开始挣扎了起来。

    就在这个时候，曹德旺对着车子大喊一声：“开车！”

    白轻语没有丝毫犹豫，一脚油门下去，车尾顿时一股黑烟冒出。

    车子开始前进，但是速度却并不是很快。

    现在连接着渔网和车子的那根绳子也已经拉的很紧。

    看着那条粗麻绳，我的心中又开始担忧了起来。

    因为那根粗麻绳，看着有一种随时会被拉断的感觉。

    不过还好，最终车子将水尸拉了出来。

    那水尸上岸之后，身体依然在不停地摆动。

    我有一种感觉，上岸之后的水尸，没有在水中的时候那么凶猛了。

    虽然她还在对着我们呲牙咧嘴，虽然她的眼神里面还有愤恨，虽然她的皮肤惨白到了吓人的程度。

    但是她摆动的力度似乎小了很多。

    我还在看着那个水尸，一旁的曹德旺竟然嘿嘿一笑：

    “怎么，没有见过女人啊，连尸体的便宜都要占，快点帮忙将她绑起来。”

    我白了曹德旺一眼，都什么时候了，竟然还能开这种玩笑。

    我只是惊讶于这水尸的恐怖，哪里有看过水尸的身上？

    帮助曹德旺将几根麻绳绕着渔网和水尸缠了起来。

    水尸在渔网里面，而渔网和水尸又都被粗麻绳缠绕起来，这样的双重保障下，那水尸应该是逃不了了吧？

    将水尸控制住之后，曹德旺对我说道：“去在河坝下面捡一些枯树枝来。”

    “干嘛？”我疑惑地问道。

    “当然是要烧了这个水尸啊，难道留着她当媳妇吗？”曹德旺没好气的说道。

    “你不一起去捡吗？”我继续问道。

    曹德旺嘿嘿一笑：“你要是贪图这水尸美色的话，那你来看着她，我去捡树枝也可以。”

    我没有接曹德旺的话，而是直接从河坝上下去，向一旁树枝多的地方走去。

    我不留下来看着水尸，并不是怕曹德旺嘲笑我贪图水尸的美色，而是我害怕水尸万一挣脱了渔网和绳子，我可对付不了。

    将捡来的树枝一把一把地放在水尸身边，等树枝堆积起来之后，曹德旺将汽油浇上。

    然后让我拿出麒麟令放火。

    火势将水尸身边的树枝燃烧起来的时候，我无意间迎上了水尸的眼睛。

    突然觉得那眼神里面，似乎有一种怨恨的神色。

    那明明是一具尸体，一具只有生前行为意识的尸体，怎么会有那样的眼神。

    偏偏那样的眼神看着我，好像是对我也有着很大的怨气。

    我将头别开，不再去看那眼神。

    看着水尸的眼神，我总会有一种毛骨悚然的感觉。

    就在我别过头去没一会，那火堆突然炸开。

    所有的树枝都被炸到了其它地方。

    有一根燃烧着的树枝还差点打到我的头上。

    我心头猛然一惊，赶紧转身去看，却看到那水尸竟然从河坝上站了起来，正用一种怨恨的眼神看着我们。

    而水尸身上的渔网和绳子已经断成了一截一截的。

    曹德旺也大惊一声：“不好，她不是水尸，而是尸灵。”

    曹德旺说完之后，立刻就拿着自己的桃木剑向着那站起来的女子尸体刺去。

    就在曹德旺出动的一刻钟，那女尸也是突然离地而起，倒飞了出去。

    风将她银白的头发吹到了脸的前面，将脸遮住。

    “你们都得死，一个也别想逃！”女尸竟然发出了声音。

    女尸倒飞出去的速度很快，甚至比白轻语飞起的速度都要快了许多。

    曹德旺没有追上，女尸也没有进入河水中，而是飞向了距离清水河不远处的一个村子里面。

    曹德旺赶紧说道：“快追那个尸灵，不然那个村子里面的人都会遭殃。”

    我们三人向着那个村子跑去，等我们到了村口之后，哪里还有半个女尸的人影。

    此时的曹德旺也是一脸凝重，不断向四周寻找。

    “曹德旺，什么是尸灵，难道比僵尸还要厉害吗？”

    我最终还是没有忍住自己心中的疑惑，向曹德旺问了出来。

    尸灵和水尸很像，但是却比水尸更加强大。

    水尸一切的行为都是依靠本能，而尸灵是有自己判断事物的能力。

    尸灵也算是鬼魂的一种，但是要比鬼魂更加难以对付。

    尸灵，就是那个人死去之后，阴魂不散，并且寻找到了自己的尸体，而且在尸体没有腐烂的情况下，是可以将自己的灵魂寄居在尸体里面。

    尸灵不是活人，也不是简单的尸体，更加不是简单的鬼魂。

    而是自己尸体与自己鬼魂的结合，力量强大程度，更胜过僵尸。

    而且很多尸灵的形成，就是灵魂与僵尸的结合。

    像这种灵魂与水尸结合的，曹德旺还是头一次遇到。

    现在必须要尽快找到那个尸灵，并且除掉，不然的话，别说是这一个村子，恐怕附近很多个村子都会遭殃。

    而且只要找不到这个尸灵，就会一直有人被害。

    