
    我突然想起了在河水里被女子尸体抓住的那天晚上，自己做的那个梦。

    难道那个梦不仅仅是梦，而是尸灵给我托的梦？

    我将那件事情向曹德旺说了出来。

    曹德旺的脸色变得更加难看！

    曹德旺说我的那个梦有九成的可能就是尸灵给我托的梦。

    通过尸灵在梦里对我说的话，可以判断的出来，尸灵其实刚开始的时候是想要求和。

    只是想要让我们放过她，可是我把那个梦忘了，没有告诉曹德旺，所以才会发生如今把尸灵打捞上来的事情。

    曹德旺说现在这种情况，唯一的办法就是找到尸灵，并且将其除之。

    不然的话，那尸灵最想要报复的人应该是我。

    因为那天晚上尸灵给我托梦了，我却没有把那个梦当一回事。

    我们进入了村子里面，现在这个村子里面的人并不多，大多数都去庄稼地里面干活了。

    再加上去打工的那一些人，在家里面的基本上都是干不动活的老人。

    在我们农村，就算是老人，若是能干动活的话，基本这个时节也都是去自家的地里面除草。

    小孩子也都是去了学校里面。

    所以现在这个村子里面人员被害的可能性并不是很大。

    而我们必须要尽快找到那个尸灵，不然等太阳落山之后，人们都回家，也正是尸灵开始活动的时候。

    那时候村里人被尸灵伤害的可能性就会大大增加。

    根据曹德旺的说法，现在那个尸灵应该是躲藏在阴暗的地方。

    尤其是阴气重的地方，所以我们要在一些比较隐秘且阴冷的地方去寻找。

    这个村子并不大，每走到一家的时候，我们就会前去敲门，若是没有人开门的话，我们便会翻墙进去寻找。

    翻别人家墙头的做法自然是不好，但若是为了救人性命的话，就不必要讲究那么多了。

    一家一家的寻找，竟然一直没有找到尸灵的身影。

    一直来到村子最后一家的大门外，我深深吸了一口气，将大门敲响。

    这是最后的希望，希望能够在这家里面找到尸灵。

    “咚咚咚！”

    没有人回答，更加没有人来开门。

    再次出手去敲门，这一次我加大了力气，尽量让门的响声大一些。

    “啪！”

    一巴掌向门上拍了下去，那门只响了一声，便应声而开。

    “吱呀”开了一道很小的口子。

    “这门竟然没上锁，难道里面有人？”

    我说着就直接推开大门，喊了一声：“有人吗？”

    并没有人回答，于是迈步走了进去。

    刚进入院子里面，迎面就吹来了一股很小的阴风。

    “这个院子里面有阴气！”我说着回头看了后面的曹德旺和白轻语一眼。

    “走，进去瞧瞧。”曹德旺说道。

    我们一起来到了堂屋门前，门是关着的，但是并没有完全关死，留着一条缝。

    这一次我们没有喊问，直接伸手将门轻轻推开。

    就在堂门打开的一瞬间，我立刻就看到了堂屋地上的血迹。

    那血迹更加像是将一个尸体拖出来的。

    而方向正是里面卧房。

    赶紧进入堂屋，跑到卧房门前，将门推开的瞬间，我的身体不由一颤。

    “这……太残忍了吧！”我怔怔地看着屋子里面的三具尸体。

    一对花甲之年的老夫妇，和一个小小的女婴尸体就在房间里面，地上和炕上都是血。

    而且死者的死法极其凶残。

    