
    两个老人都是腹穿而死，就像是有人将自己的手捅入老人腹中，然后将里面的内脏拉扯了出来。

    此时的地上，两具老人尸体的肠子和肠胃中的秽物都耷拉在地上，和鲜血混合在一起。

    让人看了既觉得恶心，又觉得凶残。

    老妇人的头已经与脖子分离，瞪着一副死不瞑目的大眼珠。

    老头好一点，只是断了一条胳膊，头虽然破了，也有脑浆出来，但还没有离开脖子。

    最为恶心也最为残忍的尸体，却是那具小小女婴的尸体。

    女婴的尸体似乎是有被啃食过的样子。

    脸上就有一个很大的咬过的牙印，也许是因为当时撕扯过的原因，伤口处的脸皮被拉长了很多，连其中一个眼珠都拉扯了出来。

    女婴的一张本来就不大的脸，现在只剩下三分之二，消失了的那三分之一的伤口里面，能够清晰地看到被咬碎了的颧骨。

    而女婴的左臂，完全已经没有了皮肉，只有一条森森的白骨手臂，白骨上又带着没有撕扯下去的血肉，被手筋连接着，随时有断掉的可能。

    女婴的身上，就没有一个地方是完好的。

    看着这三具尸体的惨状，我的心中出现了一种抑制不住的恐惧。

    哪怕是当初在天阴谷、在血雾林的时候，我都没有过这么强烈的恐惧。

    不仅仅是恐惧，还有愤怒。

    我现在只想要找到那个女尸灵，然后将其消灭。

    这个屋子里面，除了这三具尸体之外，并没有其它东西，更加不要说那个尸灵了。

    就在我们三个人都还处于极度愤怒情绪下的时候，外面突然传来了一个什么东西打落的声音。

    站在最后面的白轻语当先转身冲了出去。

    我和曹德旺紧随其后。

    我们刚从屋子里面出去，就看到一个身影从一边的墙头上跳了下去。

    白轻语在出去的一瞬间，就双脚一蹬地面，身子飞起，向着那个墙头翻越过去。

    我和曹德旺两个人并不会飞行，曹德旺虽然有些腿脚功夫，也可以很轻松从那墙壁翻过去。

    但速度上却始终不如。

    我有很强烈的感觉，消失的那个身影就是女尸灵。

    当女尸灵和白轻语从墙头消失，我和曹德旺也准备赶紧翻墙去追。

    就在我们两个人正在往墙上爬的时候，身后突然传来了一个声音。

    “什么人？”一个粗犷的男子声音。

    回头一看，一个农民打扮的壮硕男子正举着一把锄头向着我们砸来，还有一个女子紧跟在身后。

    很明显这是一对夫妻，而且是这个家里面的人。

    男子冲上来就要用手中的锄头来打我们。

    那男子只有一身蛮力，却没有打架的技巧，被曹德旺三两下就摁倒在了地上。

    “放开我……你们究竟是什么人？”倒在地上的男子不断扭动着自己的身子。

    曹德旺如实回答：“我们是阴阳师，有邪祟杀了你家人，我们正要去追那邪祟呢。”

    “杀……杀了我家人？”男子先是一怔，然后瞬间反应了过来，疯了似的从曹德旺手中挣脱，向着堂屋里面跑去。

    接下来便是一声绝望中带着悲痛的嘶吼传了出来。

    一旁的女子也赶紧跟了进去。

    “我杀了你们！”接着就是男人愤恨都吼叫。

    男子再次冲出了房间，随手再次拿起锄头向着我们就砸了过来。

    