
    曹德旺再一次将男子摁倒在了地上：“我说了，你家人不是我们杀死的，而是邪祟杀死的。”

    “你放屁，这世上哪有什么邪祟，而且你们怎么知道我家有邪祟的？”

    男子虽然是倒在地上的，但是语气中却没有丝毫惧怕。

    他赤红着眼睛，流着眼泪的眼睛中带着愤恨和绝望，还有一丝无助和恐惧。

    “我杀了你们。”突然一个声音从我身后响起。

    我心中顿时一惊，也立刻想起了这个男子的妻子一直都在一旁。

    急忙中的我赶紧向一旁一闪，肩膀上突然一痛。

    我心道好险，要不是躲避及时的话，那女子手中的杀猪刀就要从我的后心刺穿了。

    哪怕是这样，那把杀猪刀还是将我的肩膀划破了浅浅一道伤口。

    这些天和僵尸打交道，我也稍微练出了一些对战的技能。

    反手将那女子一抓，立刻就将杀猪刀夺下。

    我和曹德旺将这对夫妇控制住。

    这才沉声说道：“你们的家人要真是我们杀死的话，你们两个现在恐怕也已经没命了。”

    “你们说我家人不是你们杀的，那你们怎么证明？”男子的眼神告诉我，他的情绪依然没有稳定下来。

    我说道：“首先，我们是看到那邪祟跑到了你们的村子里面，所以我们才进村来追……”

    我将我们追尸灵的过程说了出来，并且说明了我们追的就是一具女尸。

    而且我和曹德旺能够战胜他们夫妻二人，但是却没有伤害他们，这便是最好的证明。

    最后这对夫妻说相信我们，还问我们那个女尸去了哪里，怎么才能够抓到。

    我们也只能如实说，我们也不知道女尸去了哪里，而且就算我们是追到尸灵，能不能战胜还不一定。

    我们之所以只说是女尸，没有说是尸灵，是害怕这对夫妻理解不了什么是尸灵。

    这个村子里面虽然住户不多，但起码也是一个村子，想要找到尸灵并不容易。

    现在只能将希望都放在白轻语身上。

    曹德旺让这家的夫妻二人到村子里面去，挨家挨户的通知。

    就说这个村子里面出现了一个极其厉害的女尸，杀人手段极其残忍。

    让村子里面的所有人都聚集在一个地方。

    这样一来的话，安全性会高出很多。

    也不知道白轻语和尸灵去了哪里，我和曹德旺只能在这个院子里面等着。

    我们还用这家的被子，帮忙把那三具尸体卷起来。

    二十分钟之后，这家的那个男子回到了家里面，说人们已经聚集在了村子里面的一个院落中。

    男子想要我们也到那里去，说是大家聚在一起安全一些，要是女尸出现了，大家还可以一起对付。

    我们想了一下，同意了男子的建议。

    我们并不是为了自己的安全，而是觉得这个村子里面所有的人加在一起，也不一定是女尸灵的对手。

    这样一来，我们可以一边等着白轻语的消息，一边对村里人进行保护。

    跟着男子离开了他们家，在村子里面拐进了两个巷子里面。

    最后进入一个院落中，却没有一个村子里面的人。

    我疑惑问道：“怎么一个人都没有。”

    男子说道：“他们马上就到了，你们先到屋子里面去等一会。”

    虽然心中疑惑，但我们还是走了进去。

    可是刚进入房间里面，我和曹德旺立刻就察觉到了不对。

    同时房间的啪的一声关上，外面传来了锁门的声音。

    同时，里屋突然出来了六条狗。

    我突然好像明白了什么，和曹德旺对视一眼，立刻明白过来，我们是上当了。

    