
    “快看，渔网动了！”白轻语突然大声叫到。

    正在说话的我和曹德旺也已经感觉到了，没有丝毫犹豫，我们三个人一起使力。

    没想到那水尸会有这么大的劲，我们三个人差一点都被水尸拽到了水下。

    最后因为双方力量均持，水下面的水尸竟然直接将渔网撕破，钻出漏洞遁逃。

    我们三个正在使劲呢，突然感觉一松，一起跌倒在了河坝上。

    竟然没有把水尸打捞上来，我们只有重新想办法了。

    这一次回到家里面，我们准备的齐全了一些。

    我再次到县城里面去买了一张渔网，而且这一次我们在渔网上面还绕了几根粗绳。

    这样一来的话，到时候我们既能够使上力气，也让水尸不容易将绳子扯断。

    因为水尸总是喜欢把活物拉下水，所以这一次，我们准备几只鸭子。

    并在每一只鸭子的脖子上都拴上一根绳，这样好控制鸭子的游动范围。

    准备好一切东西之后，我们准备明天再去河边抓那个水尸。

    到了第二天早晨，我重新来到了黄太爷家里面。

    等我进入黄太爷家中之后，发现白轻语已经到了。

    白轻语说等红娟的母亲出去之后，她会把红娟叫出来和我见面，让我把想要说的话都想好，尽量能做到长话短说。

    白轻语说了见面的地点，之后就再次去了红娟的家中。

    我和曹德旺也赶紧按照白轻语所说的地址，来到了红娟家后面的果园之中。

    这是红娟家的果园，里面的果子以桃子为主。

    来到果园之后，白轻语和红娟还没有来，我们也不知道她们什么时候会出来。

    曹德旺则是一直在一边吃着桃子，就像是进入了蟠桃园的孙猴子。

    曹德旺还给了我一个桃子，我拿在手中，却没心思去吃。

    心里面想着等一会应该跟红娟说什么。

    眼睛看着果园与红娟家院子之间的院墙，想着，现在红娟应该就在那院子里面，就是不知道她母亲走了没有。

    终于，我看到白轻语带着红娟从墙头飞了过来，最后落在我的面前。

    曹德旺依然在一边吃桃子，也没有来和两个女孩打招呼。

    明明在没有见到红娟之前，我想了很多想要和红娟说的话。

    现在红娟站在了我面前，我却不知道要说什么了，只是怔怔地看着红娟。

    红娟也怔怔地看着我，我想她此时的状态应该和我一样，明明有许多话说，但是却不知道要从哪一句话开始。

    “咳咳！”我干咳一声之后，还是开口了：“听说，婶子不让你出家门了？”

    “嗯！”红娟轻轻点点头。

    “你妈真的要让你去相亲吗？”我继续问道。

    “嗯！”红娟还是轻轻点头。

    “那你愿意吗？”我问。

    “嗯！”红娟还是点头。

    “你别老是‘嗯嗯’的啊，你倒是说句话啊！”我终于有些着急了。

    红娟突然抬起了头，脸上竟然还带着淡淡的笑：

    “云意，我已经想好了，我就听我妈的，去相亲，然后嫁人。”

    “可是……你真的愿意吗？”我看着红娟。

    当初在学校的时候，红娟可是被很多人追过并且追不到的女孩子。

    现在竟然要相亲，我觉得这不是红娟自己愿意的。

    红娟脸上的笑容不变：“我当然愿意啊，我就想要找一个好人，然后安安稳稳的过完这一辈子。”

    恍惚之间，我觉得红娟可能是真的那么想的。

    我还在发怔，红娟却接着说道：“云意，我这次出来就是想要告诉你，你不必为我担心，我会过的很好的，我妈说明天向阳村就会有一个男孩子看我。”

    红娟说的看她，就是我们这里的相亲。

    只是我没想到会这么快，不是昨天才说要让红娟相亲的嘛，怎么明天就有男子来相红娟了呢？

    一时间，我心中突然生出一种怅然若失的感觉。

    “云意，祝福我吧！”红娟还是在微笑。

    我突然那一怔，然后强行挤出微笑：“祝福你，你一定要幸福。”

    “嗯，我会的。”红娟犹豫了一下，还是说道：

    “我们……以后也就不要见面了吧，毕竟我很快就要嫁人了，不想再有什么不好的话语传出去。”

    “好的。”我尽量让自己脸上的笑容不变。

    “那……我走了？”红娟微微垂下了头。

    “再见！”我轻声说。

    红娟看向一旁的白轻语，提高了声音喊了一声。

    转身，和白轻语向着院墙的方向走去。

    我看着她们渐渐离去的背影，有那么一刻钟，我心中生出了一种喊停红娟的冲动。

    但最终我还是忍住了，因为我自己也不知道，我对红娟的喜欢，究竟是真的喜欢，还是一种孤独的依赖！

    突然，红娟停了下来，转身，快速向着我跑了过来。

    来到我的身边，在我还没有反应过来的时候，紧紧抱住了我。

    “红……红娟……”我不知道应不应该推开红娟。

    不过很快红娟就自己松开，脸上还是带着淡淡的笑：

    “你不要误会哦，这个拥抱是我们两个最后的记忆了，也是我们的离别拥抱，没有其他意思。”

    “嗯！”我微微点了一下头。

    红娟还是在微笑，突然踮起脚，在我的脸上轻轻吻了一下，只是刚刚触碰到我的脸，就迅速离开。

    “再见！”红娟快速转身，向着白轻语的方向跑了过去。

    我怔怔望着她离去的背影，心中出现了一丝落寞。

    这个曾经对我关心备至的女孩，这个曾经唯一一个愿意和我一起玩耍说话的女孩。

    从此以后，我们就不会在见面！

    从此以后，我们就如同陌生人一样！

    但是我并不知道，红娟在转过身跑着离去的那一刻，眼中瞬间就有泪珠滚落了下来。

    她没敢再回头，怕我看到她的泪。

    我和曹德旺在回去的时候，曹德旺竟然已经用地上的桃树枝做了两柄桃木剑。

    将其中的一柄桃木剑给我，说：“拿着它，到时候有可能会救你的命。”

    我接住曹德旺给我的桃木剑，仔细一看，剑柄上刻着一个“邪”字。

    曹德旺曾经说过，只有在桃木剑上刻上这个字，桃木剑才会起作用。

    曹德旺也给我教过一些阴阳术方面的本事。

    现在我基本上也已经学会了那三种符咒的画法。

    虽然还没有在纸上画过，但脑海中却知道每一笔每一个细节怎么去画。

    感应阴气就更加不用说了，这个早就会了。

    回到家里收拾了一下之后，便开着车向河边再一次而去。

    之所以开车，也是为了借助车子的力量，将那水尸打捞上来。

    