
    女尸灵的右手终于卡到了我脖子上。

    我吃力地呼吸，我的身体也随着女尸灵极速向后倒飞。

    “云意！”曹德旺和白轻语似乎也没有料到会有这么一刻，惊慌地大叫我的名字。

    女尸灵的手劲特别大，卡着我的脖子，让我瞬间便呼吸困难，脖子随时有被折断的可能。

    这个时候的我，也感觉到了死亡的逼近。

    这是这么多日子以来，我觉得死亡最近的一次。

    只要这女尸灵手上再加一点劲，我马上就会嗝屁。

    明明女尸灵可以瞬间将我脖子折断让我死去，但是她却并没有这么做。

    只是死死卡着我的脖子，长长的指甲嵌入到了我的脖子肉里面，我感觉自己的脖子上有血缓缓流下来。

    “砰！”

    后背突然传来一声剧烈的撞击，我的身体在这一瞬间也有一种内脏被震碎的感觉。

    这一撞，我自己肯定是受了内伤了。

    女尸将我抵到了墙上，那张鲜血淋漓的嘴一张一合，似乎是想要说什么话，但是却并没有声音发出来。

    此时的女尸看起来比我还要吃力，似乎是极力想要发出声音。

    “噗！”

    女尸身后传来一声身体被刺穿的声音，我看到了曹德旺的桃木剑刺入女尸后心的瞬间。

    女尸的身体开始嗞嗞冒气，而且伤口与桃木剑的接壤处，冒出来的是黑烟。

    伤口里面流出来的也是一种黑色的液体，散发着一股很恶心的恶臭。

    接着，女尸的嘴角也有黑色液体流出来。

    我觉得那黑色液体应该就是女尸灵的血液。

    女尸灵卡着我脖子的手劲突然加大了一些，并且开始颤抖。

    “云意，快用麒麟火。”曹德旺再次对我大叫。

    此时的我，终于反应了过来，自己的手里是有麒麟令的。

    我立刻意念一动，对麒麟令下达命令。

    就在大火将女尸包裹住的一瞬间，我似乎从女尸的嘴型上看出来了三个字。

    “为……什……么？”

    我不知道女尸灵在问什么，也能看到她的痛苦。

    我也给不了她任何答案，仅仅是她杀死的这些人，她就必须要被灭。

    虽然女尸灵距离我很近，但因为我的手中有麒麟令，那麒麟火并烧不到我。

    仅仅是一瞬间，女尸灵就化成了灰烬。

    我的双腿一软，瘫坐在了地上，有种逃脱生死的感觉。

    这天晚上，这个村子里面烧起了一场大火。

    就是那个聚集过很多人的院落。

    我将所有的尸体都烧了，在大火燃烧的时候，我们三个离开，回到了自己的村子里面。

    第二天，一直快要睡到晌午时候。

    曹德旺和白轻语大叫着冲入了我家。

    “云意……云意……快起来……”

    曹德旺一把将我的被子掀开：“都什么时候了，你竟然还在睡觉。”

    “好不容易睡个懒觉，你就不要打扰我了好不好。”我迷迷瞪瞪地说道。

    “二嫂子的相亲对象来了，你确定要睡下去吗？”曹德旺再次问道。

    我突然惊醒，直挺挺从床上坐了起来。

    下一刻，我似乎明白了什么。

    重新躺下去：“来就来了呗，昨天红娟也说过要相亲的事情。”

    “可那个人是一个残疾人！”曹德旺焦急的说道。

    “哦。”我随意答应一声，然后又说道：“对了，以后别把红娟叫嫂子了，要是被那个男的听到了不好。”

    