
    “怎么办？”我问道。

    “要不我们还是躲躲吧，毕竟我们不能随便伤人。”白轻语建议。

    曹德旺却嘿嘿一笑：“怕什么，我们三个人加上这六条狗，难道还怕他们不成？”

    “可他们终究是普通人……”我的意思也是我们不能随便伤人。

    曹德旺却直接打断我的话：

    “若是我们现在逃走的话，那就被认定人就是我们杀的了，到时候跳进黄河洗不清。还不如在这里等着他们，相信有这六条狗在，他们也不敢乱来。”

    当那个男子看到蹲在我们面前的六条狗时，眼中露出了微微的诧异。

    其实对付这些人，我们三个当中的任何一人都可以，但是我们却不能那样做。

    “就是他们杀了我的家人，”男子说着，向身旁的一位白须老者说道：“姜老，你一定要替我们主持公道。”

    那白须老人微微点了一下头，也不害怕我们，径直就向着我们走了过来。

    “姜老……”老者身后的人们担忧的喊道。

    老者却是淡淡说道：“没事，没事！”

    “听说你们杀了我们村子里面的人？”姜老问道。

    于是我和曹德旺又将所有的事情重新说了一遍。

    姜老听完之后微微沉思片刻，然后转身，向着那些人走去。

    不知道姜老对那些人说了些什么话，那些人听完之后竟然全部都跪倒在了地上。

    另一边女子带来的那些人，看到这种情况之后，虽然不知道为什么，但也跟着跪了下去。

    要是他们直接拿着武器来攻击我们的话，我都不会觉得奇怪。

    可他们这一跪，却让我们三人不明白了。

    之后，跪在地上的姜老才跟我们说明了情况。

    原来姜老也精通一点点阴阳术，知道有尸灵的存在。

    更加知道尸灵不好对付。

    而且之前姜老也去看了那男子死去的家人，知道那并不是人做出来的事情。

    而且我们的身上也没有沾到血。

    既然我们敢追着尸灵到这个村子里面来，那么就说明，我们有本事去对付尸灵。

    所以姜老希望我们不要离开这个村子，帮助他们除掉尸灵。

    姜老在这个村子里面德高望重，整个村子里面没有人不服他。

    姜老让那个男子向我们道了歉。

    “终于有一个能够听懂话的了。”曹德旺感慨到。

    之后曹德旺便让姜老把村子里面所有人都安排到一起。

    并且在四周都烧起火，最好每一个人的手中拿着一个火把。

    这样的话，尸灵才不敢接近。

    尤其是晚上的时候，正是阴盛阳衰的时候，必须要万分小心。

    为了以防万一，曹德旺还简单做了一个阵法保护这些人。

    而我们三个，则是重新挨家挨户地去寻找。

    虽然晚上的时候，我们三个有可能也不是尸灵的对手，但是为了这个村子的安全，我们现在一刻钟也不能再拖延下去。

    从村头开始，一家一家地找。

    这一次大家的门都没有上锁，我们也不用敲门，速度上提升了不少。

    可是当我们快要从村头找到那个聚集着村里人的院落时，远远就听到了一阵急促狗叫声。

    只有狗叫，没有人的任何声音。

    我们三个本来没有准备到那个院子里面去看。

    当走到那个大门前面的时候，我突然发觉到了不对劲。

    “这些狗的叫声，怎么好像是那六条狗在咬架，不会……”我不敢想下去。

    曹德旺也意识到了不对，立刻冲到那个门边，将大门一把推开。

    曹德旺怔在了原地，这一刻，我看到曹德旺的身子在剧烈的颤动。

    好奇之下，我也走了进去，下一幕，我的心中像是被人重重击了一拳。

    一个院子里面，竟然都是尸体。

    这个村子里面的人，竟然……竟然都死了！

    