
    对于红娟的突然到来我很是奇怪，昨天还刚说的以后再也不见面了，怎么今天就又来找我了呢？

    来到门外，就看到红娟背身子站着。

    “红娟，听我妈说你找我？”我走上前去。

    红娟转身，看着我：“我半个月之后就要定亲了。”

    因为天色太暗，我并看不清红娟的表情。

    “是……今天来的那个人吗？”我问。

    “嗯，我爸妈对他还算满意，所以我们便准备订婚。”红娟说。

    “就仅仅是你爸妈满意，那你是什么想法呢？”

    我觉得红娟不会愿意嫁给一个不认识的人，而且那个人呢还是一个残疾。

    红娟却微微一笑：“我没有想法啊，我爸妈高兴我就高兴。”

    我们两个人进入了短暂的沉默。

    过了一会，红娟又接着说道：“我结婚的时候，你会来吗？”

    我没有想到红娟会突然这样问，想了一下，还是点点头：“若是那一天我还活着的话，一定来参加。”

    红娟似乎还有些话要讲，但是却迟迟没有开口，也没有离去，就在我对面这样站着。

    “你……是不是还有什么话要说？”我问。

    红娟犹豫了一下：“你们要找极阴血的事情，轻语已经对我说了。也许我的这个办法可以帮助到你。”

    “哦？”听到红娟这句话的时候，我的兴趣立刻就起来了。

    现在我们要找的几种药材，就剩下极阴血没有找到。

    极阴血可以说是我们生活中有很多的一种东西，但是想要找到的话，却并不是那么简单。

    毕竟这已经涉及到了一些女孩子的隐私问题。

    我也一直在为这件事情发愁，虽然我们的日子还有两个月才能到张天成说的期限。

    可是哪怕再给我们两年时间，也不好去找极阴血。

    红娟告诉我，她有一个表妹，现在十六岁，在一所女子学校就读。

    而且那个学校的女孩在都是在青春期，想要找到极阴血的话应该比较简单。

    不过我们可能需要花费一些钱，才能得到。

    这个倒是没有什么，只要能找到极阴血，钱的事情反而好解决多了。

    红娟已经跟她的表妹打过电话了，她表妹让我们过去了联系她就可以。

    等红娟离开之后，我回到了家里面，心中再一次有了方向。

    次日清晨，我和曹德旺、白轻语三人再次出发。

    从我家往村口方向走的时候，我一直在往道路两旁寻找，但是一直没有看到红娟的身影。

    在路过红娟家大门的时候，我还不自觉向那个方向看了一眼，只不过大门是关着的。

    车子继续向前，我开始回头张望。

    前面开车的曹德旺对我说道：“别看了，二嫂子她不会来的。”

    “你怎么知道。”我并不相信曹德旺的话。

    曹德旺回头看了一眼白轻语，“不信你问大嫂子。”

    我也不自觉看向白轻语，白轻语并没有看我，眼睛看着前面，嘴里面淡淡说道：

    “红娟说了，要断就要断的干净一些，她不希望在结婚之前再见到你了。”

    白轻语没有等我说话，就接着对前面的曹德旺说道：

    “曹大师，你以后就不要把我‘大嫂子、大嫂子’的叫了，毕竟人家也不一定会看得上我。”

    