
    屋子里面突然一暗，六双凶恶的眼睛瞪向了我们。

    六条成年大狼狗，每一条狼狗都流着哈喇子，虎视眈眈看着我和曹德旺。

    外面也传来了那个男子的声音：“你们杀了我的家人，你们就得偿命，去死吧，哼！”

    “我说了你家人不是我们杀的，你他母亲的是听不懂人话吗？”曹德旺气急败坏。

    我也是被气的不轻，本来以为这对夫妻是相信了我们的话，可是却没想到会给我们来这么一出。

    不过现在的首要事情不是我们跟男子解释，而是怎么面对眼前的这些狗。

    那些狼狗口中发出“呜呜”的声音，呲着牙，似乎在等待着什么。

    但是我知道，这些狗肯定会来攻击我和曹德旺。

    我们现在需要想的是，如何才能做到这些狗不伤害我们的前提下，我们还能从这个屋子里面出来。

    “汪！”

    最中间的一条狗突然发出了一声大叫，然后直接向着我们冲了过来，其它狗也是紧随其后。

    这个房子本来就不大，仅仅是转瞬之间，这些狗便来到了我们面前。

    曹德旺的手中还有一柄匕首，而我的手中只有一把桃木剑。

    我自认为自己不是这些狗的对手，已经将桃木剑横在了眼前，但接下来需要怎么做，我却没有了主意。

    这是大多数人的本能，在见到狗冲上来的第一个想法是逃跑，而不是与狗战斗。

    只是接下来更奇怪的一件事情发生，就在那些狗快要冲到我们面前的时候，突然都停了下来。

    六条狗都看着我，眼神中不再是凶恶，而是变成了恐惧。

    就连站在我身边的曹德旺也是学着那些狗的样子看着我，紧张地问道：

    “这是怎么回事？这些狗认识你？”

    “反正我不认识它们。”我无奈说道。

    “那它们怎么看着你，不咬你啊？”曹德旺的疑惑之色更重。

    我想了一下：“我知道，肯定是麒麟令。”

    在想到麒麟令的一瞬间，我赶紧拿了出来。

    在我拿出麒麟令之后，那六条狗都立刻缩成了一团。

    原来真的是因为麒麟令，不过这倒是也说得通，连森林中的那些野兽都害怕这麒麟令，又何况是区区六条狗呢！

    就在这是，我们身后的房间门突然“咔嚓”响了一声，直接倒了下来。

    我和曹德旺没注意，被门板压倒在了地上。

    接着，似乎是有什么人踩到了门板上。

    我差点就没喷出一口血来。

    “云意，曹大师，你们在哪里呢？”是白轻语的声音。

    我身旁的曹德旺艰难地喊道：“我们在你的脚下！”

    在离开这个院落的时候，我们带走了六条大狼狗。

    白轻语告诉我们，说她在追着尸灵离开之后，没一会就跟丢了。

    她发现我和曹德旺也没有跟上去，于是自己又折返了回来。

    然后在墙的另一头看到了我和曹德旺被一个男子带了到了这里。

    那个男子将我们锁到有狗的房间里面之后，便立刻匆匆离开。

    白轻语也就偷偷跑出来救我们。

    只是当时的白轻语没有钥匙，因此直接将门板一脚踹坏。

    说话间，我们已经从小巷子里面走了出来，来到了村子中间的大巷。

    却发现有两拨人正在从村子的两头向着我们这里聚拢过来。

    右边一拨人，带头正是那个男子。

    左边一拨人，带头的是男子的妻子。

    