
    最终我还是被曹德旺从床上拽了起来。

    但我依然很坚定的不去红娟家里面，现在去的话，岂不是在捣乱吗。

    曹德旺和白轻语将我带到了红娟家的果园中，然后隔墙听着红娟家院子里面的动静，但是却什么都没有听到。

    最后还是白轻语决定自己亲自到红娟家里面看看。

    等白轻语再次从红娟家里面出来，来到我们跟前后，说了一下里面大概的情况。

    和红娟相亲的男子是一个残疾人，左眼上罩着一个眼罩，应该是一个瞎子。

    还有一对拐杖，腿脚应该也不方便。

    最主要的一点是，红娟竟然同意了这门亲事。

    关键是白轻语进入红娟家里面之后，看到那个残疾人不但残疾，也并不像是什么好人。

    挨着红娟坐着，在别人不注意的时候，竟然就已经开始对红娟动手动脚。

    因为媒婆和红娟的父母都在，红娟又不好发作，只能不断躲避。

    听了白轻语的这些话之后，我的心中瞬间生出一股怒火，立刻就要向外面走去。

    刚走出几步，我却又停了下来。

    我以什么身份去管这件事呢？我以什么名义去说话呢？

    昨天红娟就跟我说过，让我和她以后不要再见面了，怕影响她以后的生活。

    那我现在去她家里面，真的合适吗？

    直到现在，我也不知道自己对红娟一直以来的喜欢，究竟是什么样的喜欢。

    不由回忆起和红娟一起的点点滴滴。

    一直以来，不管是村子里面，还是学校里面，都没有人愿意和我说话，没有人愿意和我玩耍。

    当红娟第一次找到我，笑着对我说以后一起上学放学的时候，我心中便开始对红娟有了依赖。

    之后的日子里，红娟总会拿着自己家小卖部里面的东西和我分着吃，总是将自己家果园里面的水果送给我吃。

    不管红娟有什么好东西，我都会有一份。

    我们两个的关系也越来越好。

    我一直没有想过红娟有一天会不在我身边，我也不敢去想，若是红娟也不理我了，我会是什么样子。

    高中毕业之后，我们两个都没有考上大学。

    红娟一直在自己家里面，给她家看着铺子。

    而我则是走上了打工的道路，我们两人之间的来往也越来越少。

    期间我也有很多次想到过红娟，但是那种想念，多数都是一种依赖的思念。

    我一直以为，自己对红娟的感情，应该就是喜欢。不然的话怎么会想要和她时时在一起，不在一起了也会想起和她的点点滴滴。

    但后来我渐渐觉得，自己对红娟的想念，似乎没有传说中爱情的冲动，更加没有其他龌龊的想法。

    一个人若是对自己喜欢的人都没有非分之想的话，那还是真的喜欢吗？

    我回到了自己家里面，没有去管红娟相亲的事情。

    可是一整天都是在想着红娟在相亲的事情。

    只是我没有想到，晚上的时候，红娟竟然会再次出现在我家外面。

    已经到了九点钟，我正要准备睡觉，母亲突然进入我的房间，说红娟在外面等着我。

    母亲让红娟进来，红娟却不进来，就在外面等着。

    