
    六条狗正围着一具站立着的、连衣物都没有的女尸疯狂吠叫着，但是却并不敢去接近。

    那女尸正是我们要寻找的女尸灵，本来很漂亮的脸蛋，却是一片惨白，还沾满了血迹。

    没有任何表情，看起来很木讷，但是眼神却又是怨恨。

    女尸灵似乎有些害怕那六条大狼狗，不过并没有要逃走的意思。

    而此时的院落中央，是一具具村里人的尸体，凡是晚上聚集在这里的村里人，全部都死了。

    每一具尸体的死相都很残忍，有的被咬断脖子而死，有的是直接没有了心脏。

    甚至还有身体被撕扯开而死，胳膊、腿、头，都和身体分离。

    这些死人里面，有男有女，有老有少，但是没有一具尸体是完好的。

    每一具尸体都有伤，院子里面的地上都是鲜血。

    被六条狗围着的女尸灵此时的身上鲜血更多，不过没有她自己的鲜血。

    都是溅上去，而且那两只布满鲜血的手上，现在还有鲜血在滴落。

    很明显那张口也是咬过其余人的，两个脸蛋和嘴巴上都输鲜血。

    此时的女尸灵根本不像是一具尸体，更不像是一个女人。

    而是一个恶魔，一个嗜血的恶魔。

    女尸灵也在我们看着她的时候看着我们，对着我们做出一个凶狠的动作。

    最后看向我，张开那满是鲜血的大口，做出要撕咬的样子。

    脸上是血，嘴唇上是血，牙齿上是血，甚至有血珠从牙缝中挤出来。

    银白色的头发已经不再是银白，而是粘上了很多秽物和鲜血。

    我们三人立刻向女尸灵围了上去。

    那女尸灵似乎也没有要逃跑的意思。

    我们三人分三个方向围住女尸灵，而女尸灵的眼睛一直都在看着我，对一旁的曹德旺和白轻语根本不去理会。

    看的我毛骨悚然，那眼神中不但有怨恨，还有一抹嗜血的味道。

    看着那女尸灵的眼神，我不由打了一个寒颤。

    我觉得自己下一刻就要被那女尸灵撕咬成尸体，和地上惨死的那些尸体一样。

    我将麒麟令拿在手中，准备随时将麒麟火放出来。

    那女尸灵应该也是惧怕我手中的麒麟令，虽然目光凶狠，但是并没有来攻击我。

    “汪！”

    突然一条大狼狗猛地跃起，向着那女尸灵就撕咬了过去。

    可仅仅是一瞬间，那条大狼狗就没有了声音，扑在女尸灵身上的身体也渐渐僵硬了下来。

    女尸灵的血口，正在大狼狗的脖子上撕咬着。

    片刻之后，女尸灵将大狼狗的尸体扔在了地上。

    看着地上不断抽搐的大狼狗的尸体，其余五条狗吓的夺门而逃。

    我们三个也不再犹豫，对了一下眼神之后，我先是释放出麒麟火。

    这样程度的麒麟火，可以瞬间让一具尸体燃烧起来。

    只是我没有想到，女尸灵虽然也属于是尸体的一种，但毕竟是有意识的尸体，在麒麟火冲向她的时候，身子突然一闪，竟然躲开了。

    曹德旺和白轻语也没有闲着，在女尸灵躲开麒麟火的一瞬间，两个人也是从两边立刻冲了上去。

    曹德旺的手中握着桃木剑，白轻语则是打出了一团黑气。

    女尸突然向上一跳，直接躲开了那两个人。

    “云意，就是现在！”曹德旺突然对着我大喊一声。

    我没有丝毫犹豫，再次释放麒麟火。

    本来以为女尸灵在半空之中，应该无法躲避。

    可是那女尸灵不但在空中很灵活躲开了我的麒麟火，竟然在躲开的瞬间，还向着我飞冲了过来。

    速度之快令人咂舌，我更是一时间忘记了去躲避女尸灵的突然攻击。

    