
    当我拿出麒麟令之后，感觉盯着我的那三道目光似乎不再看我们。

    车子终于到了站点，我们三人相继下车。

    当车子离去之后，我心头终于一松，长长出了一口气。

    而在我身旁的曹德旺看起来却比我刚才还要紧张。

    白轻语的脸色也并不好看。

    “你们……怎么了？”我好奇的问。

    曹德旺颤声道：“你知道公交车里面的那些鬼都是什么来历吗？”

    “什么来历？”我问。

    曹德旺接着道：“阴差！”

    “阴差？”我还是第一次听说这么一个名词。

    原来公交车上的那些鬼，有一半是负责在阳间抓鬼的。

    比如那个小孩，其实就是一个从阴间跑出来的小鬼，而那对老夫妇则是负责抓他的鬼差。

    还有那对情侣，看起来像是情侣，其实那个男的也是负责抓那个女鬼的鬼差。

    ……

    “鬼差很厉害吗？他们为什么要抓着那些鬼去火葬场呢？不应该是抓去阴司才对吗？”我问。

    曹德旺也给我做出了解释。

    鬼差确实很厉害，因为鬼差是常年生活在阴司，所以身上的阴气很重。

    若是阴气重在一定程度的话，甚至可以用阴气杀人。

    而我在公交车上给那个小孩给球的时候，那个小孩差一点就借助我的三阴命格逃走。

    所以对老夫妇鬼差才会对我生出杀意。

    因为鬼差是至阴的存在，想要对付至阴，那就只能用至阳。

    所以当时白轻语让我拿出了麒麟令。

    曹德旺还告诉我，要不是有麒麟令在的话，估计我现在已经死了，就连他和白轻语都救不了我。

    听曹德旺给我说着些的时候，我已经惊讶的说不出话了。

    “既然我们都没事，那我赶紧给小米发个消息去找她吧。”我说着拿出手机就要给小米发消息。

    可是一低头，却看到我的身边竟然站着一个小男孩。

    小男孩还是抱着球，一脸疑惑地看着我们。

    见我发现了他，那小孩立刻嘿嘿一笑：“那我要是跟着你们从车上下来的话，那些鬼差会怎么对付你们呢？”

    小孩刚问完这句话，对着我扮了个鬼脸，立刻一闪身子就飘向了一旁。

    曹德旺也终于反应了过来，大叫一声：“快抓住他！”

    曹德旺说着就向着那个小鬼追了上去，我也没有犹豫，立刻跟了上去。

    只是我们和那个小鬼都没有注意到白轻语早就看到了他。

    在小鬼跑出去的时候，白轻语已经在不远处截住。

    白轻语一只手提着小鬼的衣领，出现在我和曹德旺面前。

    曹德旺拿出装着苏娜的那个葫芦，念动法诀，立刻将这个小鬼也装了进去。

    我问他为什么不直接将这个小鬼也放入他装酒的葫芦里。

    曹德旺白了我一眼：“你想死，我还不想死呢。这可是阴司抓的鬼，是因为我们才逃脱的，我们必须要找机会把他送到阴司去，不然阴司的鬼差会来找我们，那到时候就不是那么简单了。”

    将小鬼装进就葫芦里面之后，已经是凌晨一点半了。

    我寻思着现在这个时候去找小米的话，似乎有些太晚了，于是商量了一下，我们三个准备去网吧过一宿。

    