
    很明显，这两个老人和那个小孩，都不是人。

    我们三个也并不想多惹是非，因此也没有去理会。

    只要等我们到站下车便可以，管他是人是鬼。

    小孩有些调皮，在车上还要玩自己手中的球。

    将球在车上拍着，司机也不管，两个老人更是用冷漠的眼神看着自己的孙子，却也并没有理会。

    又到了一站，这次上来了一对情侣。

    这对情侣虽然是手牵着手，但是却谁都不说话，阴沉着脸，依旧没有投币、没有刷卡。

    我和白轻语是坐在一起的，曹德旺就坐在我们两个后面，那对情侣上车之后，直接坐在了我们前面。

    又过了一站，再次上来了……一个半人！

    那是“半个”戴着近视眼镜的中年人，身旁跟着一个很艳丽的中年妇女。

    之所以是半个人，因为那人没有腿，是用两只手撑着身子前行，光是看着那个样子，我就觉得浑身发冷。

    不过我们依然是遵从司机的告诫，没有去理会那些人。

    我看了一下车上的线路图，还有五站才能到达苏七公寓。

    现在的我，只希望快点到达站点，然后下车。

    纵然现在的公交车里面看起来有很多人，但却没有一个人说话，一个个沉着脸，面色惨白。

    就连坐在我们面前那对情侣，牵着手的动作都是非常僵硬。

    因为不想和车上的这些鬼魂发生摩擦，我们三个人之间都没有再说话。

    可就在这个时候，突然一个蓝色的球滚到了我的脚边。

    我一眼便认出来，这就是那个小孩的球。

    我下意识捡起球，看向小孩的方向。

    此时的小孩也正看着我。

    那小孩依旧没有任何表情，眼神中带着默然。

    我准备要把球扔回去，又怕小孩接不住。

    于是站起来，向着小孩走了过去。

    “给，你的球！”我将球递到小孩面前。

    小孩将球接了回去，我转身，准备回到自己的座位上去。

    突然，我的手被一只冰凉的小手拉住。

    心头一颤，回头向小孩看去。

    “叔叔，你能陪我玩吗？没有人陪我玩，我好孤独。”

    声音中也是透着丝丝寒意，那声音就好像是想要把我拉到阴间去一般。

    我挤出一个牵强的微笑：“对不起，叔叔还有事，不能陪你玩。”

    说完之后，我赶紧挣脱了小孩的手，回到自己座位上。

    突然觉得什么地方不对劲，就老是感觉浑身不自在。

    好像是有一双眼睛在暗处盯着我。

    我不自然的回头，猛然一愣，盯着我的岂止是一双眼睛，那明明是三双眼睛。

    那老头和老太太的眼睛此时也和小孩一起看着我，三双眼睛都带着淡淡的凶狠。

    “快把麒麟令拿在手上。”我的耳旁突然响起了白轻语的声音。

    这一路走来，白轻语一直都不愿意和我多说一句话。

    我也不知道自己是哪里得罪了她，只能说，女人心海底针！

    可万万没想到，就在我不知道接下来应该怎么做的时候，却是白轻语提醒我。

    她心里应该还是关心我的吧！

    这样想着，赶紧将麒麟令拿出来握在手上。

    我觉得以我们三个人的实力，完全可以战胜这一车的鬼魂。

    但此时的白轻语，看起来却要比我还紧张。

    我开始觉得不对劲，难道这里面还有其它说法？

    