
    就在我看小米消息的时候，车子发动了起来。

    此时的车子里面，只有我们三个人，我也并没有感觉到什么危险。

    可是小米为什么让我们不要乘坐午夜十二点的这班公交呢？

    我给小米回了过去，“我们已经在车上了，就是午夜十二点的这一班。”

    一般城市这么晚了都不会发车的，但西沪市也算是大城市，大城市总是会有些不一样的地方。

    也许午夜十二点的这班车，就是为了送那些加夜班回家的人也不一定。

    可是小米却让我们不要乘坐这班车，又是因为什么呢？

    心中隐隐出现了些不安，这时候手机提示音又想了起来。

    “午夜十二点，从江心站到速七公寓的这班公交，经常发生命案。”

    原来是这样，我的心中稍稍松了一口气。

    以我们三个人的实力，就算是遇到打家劫舍的强盗土匪，也没有什么好害怕的。

    哪怕白轻语一个人都可以完全对付。

    只要不是跟邪祟有关的事情，现在对我们都造不成心理上的影响。

    而且此时的公交车已经出发，没到站点，就算我们想要下车也喊不听。

    只是公交车上播放出来的播音却让我心头一紧。

    “各位乘客晚上好，欢迎乘坐47路江心站到火葬场午夜末班车……”

    这不是江心站到速七公寓的公交吗，怎么又变成了火葬场呢？

    我赶紧向司机问道：“师傅，这车不是去往速七公寓的吗？”

    公交司机是一个五十岁左右的老头，头发花白，呵呵一笑，说道：“终点站是火葬场，速七公寓只是过路站。”

    “为什么这么晚了，还要去火葬场呢？难道这个时候还有人会去那种地方吗？”我心中生出了好奇。

    那司机依然是呵呵笑着，说道：“没有人去。”

    “那你们怎么还要放这趟车呢？”我更加疑惑。

    司机还是呵呵笑着：“没有人去火葬场，并不代表没有其它东西啊。”

    我心头一惊，立刻感觉到了司机话语中不对劲。

    “你的意思是……”我紧张地看着司机。

    司机呵呵一笑：“你们信不信世上有鬼？”

    这还是除了曹德旺和白轻语之外，第一次有人跟我这么直白讨论关于“鬼”的话题。

    自从遇到白轻语开始，这个话题就变的敏感起来了。

    司机没等我回答，便接着说道：“这趟公交车，就是专门为那些想要去火葬场的鬼魂准备的。”

    “难道你就不害怕鬼吗？”白轻语也好奇地看着司机。

    司机娴熟地转动方向盘，嘴里面则是继续说道：

    “鬼有什么可怕的？其实真正可怕的是人！而且我年龄这么大了，想要找一个称心的工作不容易，很多年轻人都不敢开这趟公交，这也是我这么大岁数了还没有失业的原因。”

    活了二十多年了，我还从来没有听说过不怕鬼的人。

    哪怕是现在的我，心里面依然对鬼很是惧怕。

    当然，白轻语算是例外！

    就在这时，我们看到了前面不远处的站牌。

    站牌下站着两个老人和一个抱着球的小孩。

    司机立刻说道：“等一会就当他们是正常人，别用异样的眼神去看他们，不管遇到什么人，都不要和他们对话，不然会遇上麻烦……”

    司机说到这里，车子也终于停了下来。

    车门打开，那三个人进入车中。

    他们都没有投币，也没有刷卡，就径直找座位坐下。

    司机也没说什么，就好像这是很正常的一件事情。

    但是上车不付钱，司机还不说，这就足够让我心生好奇。

    而且在那三个人上车的时候，我显现感觉到了有阴气伴随着他们。

    