
    一路上，白轻语对我的态度冷漠了许多。

    可是直到现在为止，我也不知道自己究竟是做错了什么。

    哪怕我故意讲笑话去逗她，迎来的也只会是她的不屑。

    终于，车子开到了西沪市，这已经是外省的一个市了。

    现在的我们也算是背井离乡。

    红娟的那个表妹就在西沪市读书。

    我们这一次也没有开车，是坐着火车来的。

    因为在路上有很多不方便的地方，我们把金毛狗丢给了红娟。

    正好曾经我杀了红娟的一条黑狗，这也算是对红娟的补偿了吧。

    主要是我们一路上要去的都是一些奇奇怪怪的地方，带着一条狗有很多不方便。

    从火车站出来，正是傍晚时分。

    夕阳西下，城市中的人却都好像更加忙碌了。

    人们脚步匆匆，很少有人驻足欣赏街边风景。

    我拿出手机，拨通了红娟表妹的电话。

    电话很快接通了，但我还没有来得及说话，对方就以极快的语速说完一段话，然后就直接挂断了电话。

    红娟的表妹叫小米，小米的声音有些尖，也有一些稚嫩。

    小米的大概意思就是让我们自己乘车到她住的地方去。

    她现在还在上课，不方便来接我们，而且就算接我们，也会是坐着地铁，还不如我们直接打着地铁去找她。

    接着，我的聊天软件收到了一条好友验证消息。

    直觉告诉我，这是小米。

    果然，当和对方成为好友之后，对方发来了一条消息。

    说她是小米，让我们按照她说的路线去找她。

    地铁是晚上十一点钟停止发车。

    而现在才是下午六点，我们一路上也没有怎么吃饭。

    商量了一下之后，我们还是决定先去吃饭。

    每人吃了一份快餐，然后就去等公交。

    小米给我们的路线是先找到公交站点，坐着两站公交之后，就会到地铁站，然后再去乘坐地铁，到她指定的站点下车。

    从小到大，我还从来没有做过地铁，因为青州根本就没有地铁。

    西沪市的人流量很大，当我们进入地铁站，等地铁的时候，就已经是人满为患，偏偏这还是下班高峰期。

    又怕曹德旺和白轻语走丢，纵然白轻语很不愿意，但我还是抓住了她的手。

    曹德旺为了自己不走丢，也想要去抓白轻语的手，只不过被我挡在了白轻语前面。

    最后的结果就是，我一个人拉着一男一女，非常吃力的挤进了地铁里面。

    足足过了一个小时之后，地铁上的人才渐渐少了，我们三个也有位子坐了。

    就在这个时候，曹德旺突然问道：“云意，我们是在哪个站下车？”

    “江心站啊！”我说道。

    曹德旺又盯着地铁上面的路线图，过了一会，无奈地说道：“我们……好像是走错方向了。”

    我赶紧去看路线，又听着铁铁的到站播音。

    仔细一看，确实好像走错了方向。

    我们竟然一直在往相反的方向前行。

    这样一折腾，等我们到了小米指定的地点之后，已经是晚上十一点半了。

    我给小米发了一条信息，说我们到了。

    小米非常惊讶的说，还以为我们住在了火车站附近的宾馆里面，问我们怎么这么晚了才到。

    我又把坐错地铁方向的事情告诉了小米。

    小米让我们现在去看看还有没有公交车，若是有的话，就坐着公交车去到她住的地方，要是没有的话，就让我们住在附近宾馆里面。

    我们离开地铁站，左右看了看，并没有酒店和宾馆。

    于是便决定去公交站牌等等公交。竟然还有一辆公交停在那里。

    我们上车之后，司机却并没有发车，于是我又问了一句：“师傅，什么时候发车？”

    “十二点！”司机淡淡说道。

    我拿出手机一看时间，已经是晚上十一点五十九分，还有一分钟。

    就在这时，我的手机提示音突然响起，拿出来一看，是小米发来的消息。

    “忘了告诉你们，不要乘坐午夜十二点的那班公交车，千万不要！！！”

    