
    此日清晨，还没有等到我给小米打电话呢，小米的信息就已经给我发过来了。

    “你们还活着吗？”

    看到小米的这句话，我有些莫名其妙。

    哪里有还没见面就问别人死没死的人呢？

    我无奈回了一句，“还没死！”

    接着电话响了，刚接起来，就听到小米尖细的声音。

    “你们现在在哪里呢？昨天晚上没有遇到什么怪事吧？”

    我没有把昨晚发生的事情告诉小米，毕竟她还是个孩子。

    我将网吧的地址说出来，仅仅过了三分钟时间，小米就在网吧里面找到了我。

    小米来到我身边：“嗨，云意。”

    虽然我没有见过小米，但是从她这尖细的声音中便能分辨出是她。

    我笑着问道：“网吧里这么多人，你是怎么认出我的呢？”

    小米嘿嘿一笑：“你虽然没有见过我，但是我有见过你啊，我表姐给我看过你的照片。”

    小米是一个很活泼的女孩子，也很可爱，总是笑嘻嘻的。

    说起话来的时候，手脚也会跟着比划，语速特别快。不过看起来也有些毛毛躁躁的感觉。

    小米说昨天晚上她以为我们会出事，因为他们的学校里面有一个传说。

    47路的夜班车，车上拉的都是鬼。

    还说有好多凶杀案，都是在那条公交线路晚上十二点之后发生的。

    最后小米看向了曹德旺，问道：“你就是曹德旺曹大师吧？”

    “哟，还认识我啊？”曹德旺也略微惊讶。

    小米笑道：“我表姐早就把你们的照片给我看过了，我怎么可能不认识你们。”

    小米说着又看向白轻语，嘻嘻一笑：“轻语姐姐你好，你比照片上还要漂亮呢。”

    “谢谢。”白轻语也是颇为诧异小米的话语。

    这个只有十几岁的小孩，说起话来竟然比一个大人还要懂得奉承。

    接着小米便带着我们到她的住所去了。

    小米告诉我们，她是和自己男朋友一起租的房子，正好有一间是空出来的。

    就让我们三个先住着，我有些讶异的问道：“你都有男朋友了？”

    “对啊，本来是合租的室友，有天晚上那小子耐不住寂寞就跑到了我房间里面，我们就……咳咳！”

    小米虽然没有说下去，但是我们都已经猜到他们之后发生了什么。

    我心中暗道，现在的女孩子可真的是太开放了些。

    我在这个年龄的时候，恐怕连什么是爱情都不懂。

    一路上，小米叽叽喳喳说了很多话。

    大概意思就是说，我们和红娟的关系，红娟都已经跟她说了。

    关于我最后是选择白轻语还是选择红娟，那都是我的自由，她不会因为是红娟的表妹就会有所偏向。

    还劝解让我随心去考虑，千万不要受她的影响。

    我有些惭愧，一个二十多岁的人，竟然要这么个屁孩子来给我传授爱情经验。

    来到小米家里面之后，小米说她的男朋友去学校了。

    因为要接我们，所以她今天请假没去。

    最后小米指着其中的一个房间说道：“那个房间就是你们三个住了，要是实在挤不下的话，客厅沙发上也可以住一个。”

    我看了一眼房间，里面很乱，想了想，说道：“我看我们还是去外面宾馆里面住吧。”

    小米却赶紧拉住我，说道：“你们就住在这里吧，这样我们交流起来也会方便很多，有什么事可以当面说。”

    “可是这……我们三个人也住不下啊，而且我们里面还有一个女的。”我无奈说道。

    “没关系的，那就让我男朋友在沙发上对付几天，让轻语姐姐到我的房间里面去住。”

    我想了想，见小米这么热情，于是也就答应住在这里。

    可是小米接下来的一句话，让我明白了她非要收留我们住下的原因。

    小米嘿嘿一笑：“云意哥哥，虽然你是我表姐喜欢的人，但有些事情还是要跟你商量一下。”

    “什么事？”我疑惑地问。

    小米继续嘿嘿笑着：“钱的事！”

    