
    这一次我们没有乘坐公交车，而是步行，向着火葬场的方向而去。

    小鬼在中间走着，滴溜溜的眼珠在打转。

    我和曹德旺分开在两边，背负着手，因为手被绑在身后。

    老夫妇则是紧跟在我们身后。

    现在的我有很多话想要问曹德旺，但身边都是鬼，我便只能闭嘴。

    此时的我很想知道这对老夫妇将我们带到火葬场之后会怎么样。

    而曹德旺则是一种生无可恋的样子，一步一步向前走着，有时候会露出思考的神色，我知道这是他在想办法。

    两个小时之后，我们终于来到了火葬场。

    老夫妇并没有带着我们进入火葬场里面，而是绕着火葬场的一片小树林过去，之后便是一条幽深的小道。

    越走越静谧，越走心越跳的快。

    突然曹德旺坐在了地上，赌气似地说道：“走累了，不走了。”

    我有些讶异地看着曹德旺，很难想象，他竟然敢在这对老夫妇面前这样说话。

    这可是鬼差啊，难道他就不怕？

    其实我早就走累了，也早就想坐下来休息了。无奈心中对这对老夫妇充满了恐惧，所以一路上连一个屁都没敢放的跟着走。

    曹德旺这是谁给他的勇气，竟然敢这样放肆。

    果然，那对老夫妇中的老婆婆目光凶狠地看着曹德旺：“你想找死是不是，快点起来给我走。”

    这还是我第一次听这个老婆婆说话，竟然发出的是一个苍老的爷们的声音！

    曹德旺也并不害怕，直接说道：“我当然怕死，正是因为我怕死，所以我才不想走了。”

    “你不走，我就杀了你。”老婆婆那男性的声音中发着狠。

    曹德旺却摆起了一副二皮脸的样子：“就算我跟着你们走我也知道活不了，别以为我不知道你们要带我们去什么地方。”

    曹德旺说着看向我：“云意，你想要知道他们带咱们去哪里吗？我告诉你，是阴司。”

    听到“阴司”二字的时候，我的心头突然猛得一跳。

    曹德旺则是接着说道：“那地方，活人去了还能活着出来吗？反正我是不走了。”

    这时候那个一直没有说话的老头子突然说道：“昨夜你们带走了我们抓的鬼魂，耽误了他接受刑罚的时辰，我自然要带着你去跟阴司长官回话。”

    这个老头子发出来的声音更加奇怪，竟然是一个年轻女子的声音。

    若是不看相貌，只听声音的话，会让人以为是一名可爱的小美女呢。

    曹德旺却坐在地上耍起了泼皮：“别以为我不知道，你们阴司有规矩，凡是进入阴司的，不管是什么妖魔鬼怪，都不得再出去，我们进去了还能出的来吗？”

    老头子用那少女的声音嘿嘿冷笑道：“你跟着我们进去，只是进去之后才死，但若是在这里反抗的话，我们就直接将你们打死，再带着你们的鬼魂进去。”

    没想到曹德旺也不害怕，直接站起来，说道：

    “你想带我去，先看看你们的实力允许不允许。”

    那老婆婆当即就怒了：“你这是在挑衅阴司的尊严。”

    曹德旺道：“我没有实力挑衅阴司，但是却有实力挑衅你们。”

    老婆婆冷笑：“你觉得你们两个能战胜我们两个？”

    “自然不能，”曹德旺脸上露出了一抹狡黠：“但是我可以让你们的那个小鬼魂飞魄散……”

    