
    曹德旺嘿嘿一笑，将装着小鬼和苏娜的葫芦拿了出来，然后念动咒语。

    只见那个小鬼从葫芦里面飘荡了出来，苏娜并没有出来。

    小鬼出现在我们面前，曹德旺提着小鬼的衣领，这才将身子转了过去。

    那对老夫妇就在我们面前站着，虽然现在很黑，但我依然能够看得见他们。

    那对老夫妇就那么静静看着我们，并没有说话。

    此时的我也不知道接下来应该怎么做，更加不敢说话。

    但是我能够感觉得出来，那对老夫妇之所以现在没有为难我们，是因为曹德旺的手中有那个小鬼。

    若是曹德旺将那个小鬼还给他们的话，他们很有可能会对我们不利。

    这也正是曹德旺刚才所担心的事情。

    曹德旺轻声在我耳边说了一句，准备好麒麟令。

    从曹德旺的这句话上，我已经判断出来，接下来很有可能会发生战斗。

    虽然手已经伸入了裤兜里面，但心却悬了起来。

    曹德旺说了一句之后，就直接带着那个小鬼大步向着那对老夫妇走去。

    我紧跟在后面，已经做好了随时战斗的准备。

    那对老夫妇定定站在那里看着我们两个，眼神依然是透露着凶狠。

    终于来到了那对老夫妇对面。

    此时的我，感觉周边的空气骤然变冷。

    这冷源于这对老夫妇，是从他们的身上散发出来的。

    黑的夜，狭小的巷子，枯老的一对夫妇，嗖嗖的冷风。

    我感觉自己的手都是冰凉的，可是额头上却有汗丝沁了出来。

    突然，曹德旺一松手，那小鬼噌的一下就向前窜了出去，直接从那对老夫妇的中间钻了过去。

    那个老头子立刻一转身就追了出去。

    我完全没有料想到这突如其来的变化。

    暗暗怨恨曹德旺为什么不提前跟我说清楚。

    还在我看着老人追着小鬼远去的身影发愣时，曹德旺却突然一拉我：“快走！”

    我这才反应过来，曹德旺这是声东击西啊。

    只是在我们两个转身要走的时候，我却感觉有人拉着我的衣服。

    曹德旺跑出去了，我却还在原地站着。

    回头一看，那个老婆婆竟然还在我们跟前站着，并没有去追那个小鬼。

    也正是因为这个老婆婆拉着我的衣服，才导致我没有逃得了。

    我看着老婆婆，老婆婆也看着我。

    老婆婆脸上满是皱纹，眼神阴狠，嘴角带着一抹狰狞。

    身后的曹德旺还在说着：“云意，你先推着我上去，然后我在上面拉你。”

    我没有回答曹德旺，曹德旺感觉到了不对，转过身，看向我和老婆婆的方向，不再说话。

    后来曹德旺告诉我，说他本来是想要将小鬼放走，那对老夫妇就会去追小鬼，到时候我们两个就可以趁机逃走。

    可是就连他也没想到，只有那个老头子去追小鬼了，老婆婆并没有去。

    就在我发现老婆婆抓着我的衣服的时候，本来准备要拿出麒麟令。

    但那老婆婆似乎是知道我会这样做，直接摁住了我伸进裤兜的手。

    老婆婆将我的衣服撕下一条布，然后缚住我的双手。

    