
    深夜，为了不打扰到沙发上睡觉的小米男友，我和曹德旺从窗户出去，紧了紧衣服，抹黑向着公交站牌方向走去。

    曹德旺说，想要找到阴差把这个小鬼还回去，必须要在我们遇到那几个鬼的地方见面。

    那就必须要乘坐午夜十二点的那班从江心站发往火葬场的夜班车才可以。

    而现在只是晚上十点，白天的公交是在晚上十一点停止发车。

    所以我们现在坐车去江心站，完全还来得及。

    等来到江心站的时候，刚好是十一点半。

    我们两个站在公交站牌，等着午夜十二点的那班公交。

    十一点五十五分的时候，公交车进站，停在了我们面前。

    我们两个走了进去，竟然还是昨天晚上的那个老司机。

    我们两个上去，在座位上做好。

    这一次是那个司机主动跟我们打招呼：“怎么又是你们啊？难道昨天晚上你们就没有感觉到害怕的吗？”

    我微微一笑：“你不是说过嘛，有时候人比鬼更可怕，鬼并没有什么可怕的。”

    司机突然间就像是找到了知己一般，跟我和曹德旺说起了他这些年开公交的事情。

    遇到了形形色色各种各样的鬼，有些鬼是喜欢恶作剧，但真正会伤害人的鬼却少之又少。

    反而是他这些年遇到的人，一个个都喜欢勾心斗角，为了财权不择手段。

    就连他们这个公交公司的司机们之间，都有着职场上的勾心斗角。

    这反而使他更加喜欢上了这个工作，起码这个岗位没有人来跟他抢，也没有人愿意跟他抢，很多人都巴不得他永远开这班公交呢。

    听到这里的我忍不住问道：“师傅，那你知道那些鬼都是干什么的吗？”

    “我又不是阴阳师，怎么会知道，我只知道每天准点发车，然后准点到站回来就可以了。”

    通过司机师傅的这话，我判断出他并不知道那些鬼魂的真正身份，只知道他们是鬼。

    我突然觉得像他这种啥也不知道，啥也不会多去过问的人，才是活的最为洒脱的。

    这个时候司机看了一眼自己手上的表，刚好十二点，然后发动车子。

    车里面熟悉的播音，熟悉的人。

    现在车上还只有我和曹德旺两个人，不知道为什么，此时的我心里有些紧张。

    毕竟我们接下来要面对的，可是阴差，是连曹德旺和白轻语联手都不一定能够战胜的存在。

    曹德旺让我等一会不要说话，一切看他眼色行事。

    很快，我们就看到了第一个站牌，那个站牌下面站着一对老夫妇。

    正是昨天带着小男孩的那对老夫妇。

    不过今天那对老夫妇的身边并没有任何人，只有他们两个。

    车子到站，停车！

    老夫妇走了上来，这一次依然没有投币也没有刷卡，径直走向昨天他们坐过的那个位置坐下。

    只是在那对老夫妇上车之后，眼神有意无意地看了我和曹德旺一眼。

    当看到那两双凶狠眼神的时候，我不由心头一颤。

    “难道他们是想要报复？”

    明明曹德旺就坐在我身边，我还是下意识向他靠了靠。

    不过那对老夫妇并没有来找我们要小孩，而是就那么静静坐着，眼睛却始终没有离开过我们身上。

    