
    曹德旺一直都是以一副二皮脸的样子对着这对老夫妇，脸上没有任何惧意。

    他说也许我和他加起来并不是这对老夫妇的对手。

    但这对老夫妇是鬼差，是有任务在身的。

    而现在这个小鬼就是这对老夫妇的任务。

    要是这个小鬼丢了的话，这对老夫妇到阴司就会受罚，不管是什么理由都会受罚。

    而我和曹德旺加在一起的力量也不容小觑，而且我身上还有麒麟令。

    想要战胜这对老夫妇也许有困难，但是我们完全有实力在战斗的过程中让那个小鬼魂飞魄散。

    只要是那个小鬼没有了，就算是我们两个死去，这对老夫妇也依然会受罚。

    曹德旺也正是看中了这一点，所以才敢用这种话威胁老夫妇。

    那对老夫妇突然小声嘀咕起什么话来，我和曹德旺并听不懂，感觉他们说的话就是鸟语。

    过了好一会之后，老夫妇才看向了我和曹德旺。

    老婆婆说道：“本来你们带走了我们抓的鬼魂，我们应该把你们抓到阴司去审问的，但念你们并无大错，我们可以考虑放了你们。”

    听了这句话的我，心头突然一喜。

    可是那老婆婆接着又说道：“不过我们不能就这么白白放你们走，我有也有要求。”

    “说说看！”曹德旺淡淡道。

    老婆婆接着说道：“我看你们也是有些道行的人，一个是阴阳师，一个是三阴命，还有昨天和你们一起的那个女鬼，估计你们的力量也不小，所以我们希望你们能答应一件事。”

    “什么事？”我赶紧问道。

    老婆婆说道：“帮我们抓一个厉鬼。”

    厉鬼，是带着戾气的鬼魂，非常厉害，甚至有些厉鬼就是专门害人的。

    一般厉鬼的术法也都很厉害。

    我刚要准备拒绝，曹德旺却直接答应：“好，我同意。”

    我有些讶异地看向曹德旺，曹德旺则是带着淡淡的笑：“不过我们也不能白干，你们得给我钱。”

    嗐，怪不得这小子答应的这么痛快，原来也是有目的的。

    我更加没有想到的是，这对老夫妇竟然答应了曹德旺，给我们钱。

    “只要抓到那只厉鬼，给你们五百万，若是抓不到的话，要你们的命。”老头子用少女音说道。

    我更加惊讶，五百万，这对我来说可以算是天文数字了。

    我试探着问道：“你们说的钱……是人用的？还是鬼用的？”

    我就害怕到时候他们给我们五百万冥币，那我们就算是想花也没地方去花。

    老头子冷哼一声：“自然是你们能使用的钱。”

    等拿到那个厉鬼的信息之后，我和曹德旺原路返回。

    我问曹德旺为什么要答应帮忙找厉鬼，万一找不到的话，我们岂不是要死了。

    曹德旺白了我一眼，无奈说道：“你以为我刚才是真的不害怕吗？我就怕那对老夫妇不信我说的话，和我们大战一次。不管怎么样，只要是战斗，我们两个肯定不是他们的对手。”

    “若是我们不答应，把他们激怒了的话，那我们两个就得死在阴司。”

    ……

    不知道走了多长时间，反正总是感觉我们总在一片灰蒙蒙的夜里行走。

    终于看见了火葬场。

    在一步跨出小树林的瞬间，突然就感觉到了阳光。

    就好像是深夜中突然天亮了一般。

    我微微一怔，一旁的曹德旺淡淡一笑：“别大惊小怪了，现在就是白天，不信你把手机拿出来看一下。”

    我拿出手机一看，竟然已经是早上十点钟了。

    “这究竟是怎么回事？”我惊讶的问。

    