
    我给曹德旺不断使眼色，想让他把那个小鬼还回去。

    此时的我，一刻钟也不想看到那对夫妇看我的眼神，总是带着一种瘆骨的寒意。

    可是曹德旺却如同没有看到我的眼神一般，根本就不理会我。

    我只能尽量不去看那对老夫妇。

    公交车一站一站过去，陆续有鬼魂上车。

    昨天晚上那对情侣里面的男子再次出现，这一次是带着一位老婆婆上了车。

    接着有一个一个鬼魂上车，还没有到速七公寓的时候，车上差不多已经坐满。

    车子终于到达了速七公寓的站牌前。

    我看向曹德旺，是想要问他为什么还不把小鬼还给那对老夫妇。

    虽然我没有问出声音，但我觉得曹德旺应该明白我的意思。

    曹德旺在看到我的眼神之后直接站了起来。

    我以为他要将小鬼还回去，心头就是一喜。

    但是却并没有，曹德旺竟然带着我直接走出车门。

    车上的时候，我是多一句话都不敢说。

    现在下了车，我终于忍不住向曹德旺问道：“你为什么不把那个小鬼还给那对鬼夫妇呢？”

    谁知曹德旺不但没有回答我，反而是说了一句：“别废话，不想死的话就赶紧跟着我走。”

    我没有明白曹德旺什么意思，但看此时曹德旺的表情这么严肃，也不敢多问，立刻跟着曹德旺就沿着一条路向前走着。

    走着走着，突然感觉到了不对，好像是有什么人在身后一直跟着我们。

    我刚要回头去看，曹德旺就再一次说道：“别回头。”

    我没忍住问道：“这究竟是怎么回事？”

    曹德旺一边走一边低声对我说道：“那对鬼差现在就在我们身后跟着我们。你若是回头的话，那你的魂魄很有可能将会被他们勾走。”

    “他们是为了那个小鬼？”我问。

    “嗯！”曹德旺点头。

    “那你把小鬼还给他们不就行了？”我说。

    曹德旺道：“要是有那么简单就好了。”

    曹德旺告诉我，要是我们在车上的时候就把小鬼还给那对老夫妇的话，那我和他可能就得跟着去火葬场了。

    哪怕是现在，我们要是去将小鬼还给那对老夫妇的话，依然很有可能会激怒那对老夫妇。

    毕竟昨天是我们带走那小鬼的，而且今天上车之后还没有把小鬼还给他们。

    现在我们手上的这小鬼反而成了一个烫手的山芋。

    我们要是扔了这个小鬼，那对老夫妇会找我们的麻烦。

    我们要是将小鬼还给老夫妇，那老夫妇依然很有可能会找我们的麻烦。

    我无奈看向曹德旺，问道：“那我们应该怎么办？就这么走一路，可是这小鬼总是要还给他们的吧？”

    曹德旺突然嘿嘿一笑：“山人自有妙计，你跟着我走就是了。”

    曹德旺带着我走进了一条小巷里面。

    这小巷里面更黑更暗，我们依然在抹黑走。

    只是我感觉那对老夫妇似乎距离我们越来越近了。

    关键是曹德旺现在不让我回头去看。

    我跟着曹德旺在巷子里面左拐右拐，走着走着，前面突然没路了。

    曹德旺停下，我跟着停下，看着前面的墙：“我们现在怎么办？”

    