
    我们三个人住在小米他们出租的房间里面，每天必须要付一百元的房钱。

    水电费也是我们三人和他们平分。

    我们的生活用品必须要自己准备，吃的东西也要自己准备。

    不能用他们的用品，更加不能吃他们的食物。

    而小米帮助我们找到极阴血，但是要给她五百块的辛苦费。

    而极阴血则是需要两千块，她会代转给那个有极阴血的女孩。

    这时候我才明白过来，小米让我们住在这里，就是为了收我们的房费。

    还真是一个很会精打细算的女孩子，我都被她的这经济头脑折服。

    小米却堂而皇之地说这是为了我们三个人考虑，起码住在她这里要比住宾馆便宜很多。

    关于小米的这些要求，我也都答应了下来。

    但是，我却很郑重地说道：“小米，钱的事情我都可以答应你，但是极阴血必须要初次经血才可以，哪怕是第二次都不行，这一点你能保证吗？”

    小米拍着胸脯说：“包在我身上，不就是极阴血吗。我们血经济学的人，讲究的就是个诚信为本。”

    等小米带着白轻语去了她的房间之后，曹德旺才赞叹道：“没想到这个世上竟然还有如此视钱如命的人，我觉得连我这么爱财的人都不如这小丫头。”

    我白了他一眼，直接说道：“小米可要比你强多了，起码人家懂得公平，不会漫天要价，不像你……”

    “我怎么了，我有向你漫天要价过吗？”曹德旺很是激动。

    我不理会他，直接躺在床上装死。

    到了晚上，我们也都懒得出去吃饭，我就直接叫了外卖。

    等外卖来了之后，我去敲了小米和白轻语房间的门。

    “轻语，出来吃饭了。”

    小米将门打开，眼睛里放着光：“云意哥哥，你们叫的外卖吗？我已经问道味道了。”

    “是啊，你要一起吗？”我笑着问。

    因为小米之前说过，我们不能吃他们的东西，也不能用他们的东西。

    因此我以为她是怕我们占便宜。

    可是我的这句话刚说完，小米就直接回到自己的房间，拿出自己的筷子：“那我就不客气了。”

    “这……”我没有说话，心中却暗道，这小米自己之前说的话，就忘了？

    小米的男朋友是一个黄毛，跟小米不是一所学校。

    人瘦瘦的，说话的时候带着南方口音，不过也依然很客气。

    进来之后就对我们哥哥姐姐叫个不停，还主动为我和曹德旺发烟。

    看着小米这对情侣的作为，我想起了一句话。

    “不是一家人，不进一家门！”

    我实在想不明白，他们为什么这么小的年龄，就懂得这么多人与人之间相处的道理。

    我一个丢了二十奔三十的人都自愧不如。

    到了晚上熄灯之后，曹德旺却并没有睡觉，而是在床沿上坐着。

    就连熄灯的时间，都是小米给我们定好的。

    我看着曹德旺：“你怎么还不睡？”

    曹德旺拍拍自己腰间的葫芦：“今天晚上有鬼差来带走他，我得送出去。”

    “你怎么知道有鬼差来？”我好奇的问。

    曹德旺淡淡道：“若是监狱又犯人逃走的话，你觉得狱卒官府会不会寻找呢？”

    