
    还不止这些，之后的日子里，张二狗的妻子气色越来越差。

    本来最注重仪表的妻子，后来连妆也懒得化了，每天要么就是在床上睡觉，要么就是在吃饭上厕所。

    连自己的孩子也不管了。

    而自己的儿子甚至有一次突然对刚回到家里面的他说：“妈妈身边睡着一个人。”

    张二狗立刻就意识到了不对，赶紧一个箭步冲进房间，却什么都没有看到。

    只有妻子一个人在床上，也许是因为热，连被子也没有盖，身上也满是汗水。

    张二狗说他也找过几个大师，大多都是骗钱的。

    有好几个说是有恶鬼凶狐，在家里面一顿折腾之后，妻子的状况并没有好转。

    有一次，张二狗终于请了一个有些道行的大师。

    也许那个大师真的看到了什么，当进入他家里面之后，立刻瞪大了眼睛，在惊恐中跌跌撞撞离开，更加别说要钱了，就像是在逃命一般。

    不仅仅是这样，就在昨天早晨，张二狗那两岁的儿子突然高烧，送到医院里面之后，连医院里面也解决不了。

    现在还在医院病床上躺着呢。

    听了张二狗的这些话之后，我们三人对望一眼，立刻决定到张二狗家里面去看看。

    张二狗的家是一院宅院式的独栋别墅，很宽敞大气，也很豪华。

    进入院子里面，给人一种清幽的感觉。

    现在又正是四月繁花季节，更是让人有一种心旷神怡的感觉。

    有一个家政正在院子里面打扫。

    张二狗直接带着我们进入了客厅。

    张二狗告诉我们，千万不能说我们是来除邪祟的，不然的话肯定会被他的妻子赶出去。

    从张二狗的言语上，我们也能够很明显判断出他对自己妻子的宠爱程度。

    就以前张二狗请来的那些大师，也都是在偷偷摸摸地作法，没敢惊动自己的妻子。

    和张二狗商量了一下，最终就说我们是来找他谈生意上的事情的。

    等商量好之后，张二狗便带着我们上楼。

    刚上到二楼，我便立刻就感觉到了有阴气。

    和曹德旺对视一眼，看来他也是感觉到了。

    曹德旺问道：“张先生，我们能到卧室里面去看看吗？”

    “这个……我妻子还在睡觉，而且她睡觉的时候都喜欢……咳咳，没有睡衣！”张二狗有些为难。

    我们也立刻明白了他的意思，这个世界上，没有男人愿意自己的妻子被别人看。

    在这一方面，任何男人都是自私的，没有例外，除非那个男人不是人！

    曹德旺却眼神凝重，看向其中一个房间，说道：“若是我没有猜错的话，你妻子应该就是在那个房间里面吧。”

    其实我也感觉到了，因为那个房间的门口，阴气比其它地方更重一些。

    但张二狗却摇摇头：“那是我儿子的房间。”

    “走，去那个房间看看。”曹德旺说着当先就走了过去，甚至没有让张二狗带路。

    因为是儿子的卧室，并没有上锁。

    曹德旺直接推开门走了进去。

    房间里面并没有任何邪祟，要是有的话，我们肯定能够发现。

    但曹德旺脸色却依然很凝重，在房间里面不断寻找着什么。

    