
    西沪市医院，ICU病房，我们几个进去。

    一个两岁小孩正在病床上躺着，护士在旁边照看。

    此时的小孩还在昏迷状态，应该还在高烧阶段，脸上看起来红扑扑的，布满了汗丝。

    曹德旺在看到那个小孩的瞬间，就立刻将一张符纸贴在了额头上。

    “唉……你们干什么，孩子还在高烧，谁让你们乱动的？”那个护士立刻就过来阻止。

    曹德旺看了张二狗一眼，张二狗赶紧对护士去解释。

    曹德旺直接将孩子抱在了怀中，对张二狗说道：“现在去办理出院手续。”

    张二狗虽然不知道发生了什么，但出于对我们的信任，还是赶紧跑去办理出院手续。

    而曹德旺则立刻对我说道：“将你的外套脱下来。”

    “啊？”我一怔。

    现在的天气已经够热了，我之所以每天依旧穿着外套，是为了将胳膊上的伤口护住。

    此时曹德旺突让我脱掉外套，我一时之间还真的没有反应过来。

    “快，小孩不能见到光。”曹德旺的脸色看起来很焦急。

    我突然觉得这件事情应该很严重。

    赶紧将外套脱下来盖在孩子的脸上。

    曹德旺直接抱着孩子向医院外面走去。

    等来到医院门口的时候，张二狗也刚好办好了出院手续。

    在回家的路上，我们都在车里面。

    走了一段路，突然发现坐在旁边的白轻语一直都在看着我。

    “怎么了？”我有些疑惑地问道。

    “疼吗？”白轻语问道。

    我这才注意到她的目光是在看我的胳膊。

    此时胳膊上的纱布透出淡淡的黑色，更像是沾染了黑色的血。

    这并不是说我没有换过纱布。

    其实我每天都会换一次纱布，可纵然是这样，早晨换的纱布，到了晚上的时候，就会全部变成黑色。

    那是被腐烂的秽物所侵蚀的结果。

    也不知道这秽物是不是有腐蚀性，哪怕是我缠着好几层纱布，到了晚上的时候，都会有两层被腐蚀掉。

    现在我的整条右臂已经看不到肉了，只有黑色的腐烂物。

    还有那腐烂物化成的小虫，依然是茅厕里会生出的那种小虫。

    以前的时候，小虫还只是白色的，现在却也都变成了黑色，而且数量也更加多了。

    我知道了白轻语是在问我的胳膊，于是淡淡一笑，说道：“不疼！”

    怎么可能不疼，可以说我每天都在忍受着一种剧痛，现在甚至是有些疼麻木了。

    但为了不让他们担心，我也只能说不疼。

    好在这条胳膊上的肉已经全部腐烂，但是却不影响胳膊的活动。

    “对不起，都是我害了你！”白轻语微微垂下了头。

    “别说傻话了，这怎么能怪你呢。”我还是在微笑。

    因为每天都在忍受着疼痛，所以我现在的笑容看起来也依然很自然。

    白轻语没有再说话，眼睛看向了另一边的车窗外面，不知道在想着什么。

    终于来到了张二狗的家里，曹德旺抱着孩子上楼，可是刚上了一半的楼梯，却遇到了一个穿着睡衣的女子。

    那睡衣有些轻薄，我尽量不往女子身上去看。

    我也猜到了这女子应该就是张二狗的妻子，只是没想到会这么年轻，这么漂亮，而且还外带一些小性感。

    