
    夜里，白轻语让小米的男朋友回到了房间里面去，说我们今天晚上不会回来，要是有什么事的话电话联系。

    谁知就在我们要准备离开的时候，小米却突然一把拉住了我：

    “云意哥哥，你们晚上可以不回来，但是房费依然要照付。”

    对于小米的这种贪财性格我也已经习惯，有些无奈的说道：“放心吧，少不了你的。”

    小米这才像个小孩一样开心的挥手说再见。

    我们刚走到楼下，曹德旺的手机就收到了一条银行卡的转账信息。

    五百万元，竟然这么快就到账了。

    曹德旺不禁暗暗咂舌那对老夫妇鬼差的办事效率。

    不过既然已经收了人家的钱，那我们就必须要抓到那个厉鬼，并且交给那对老夫妇。

    但是我们心里面也清楚，想要抓到那个厉鬼并不是一件简单的事情。

    要知道那对鬼差老夫妇的实力可要比我们三个加在一起都强大。

    连他们都抓不到的厉鬼，我们想要抓到，会更加的不容易。

    那个厉鬼名字叫做韩梦志，一般都出没于永新区。

    可是永新区那么大，老夫妇也没有给出我们一个明确的地址。

    因此我们今天晚上出去，完全就是摸底碰运气。

    真正想要找到那个厉鬼，估计还需要一些时日。

    曹德旺让我和白轻语也不要太紧张。

    虽然比我们强大的鬼差没有抓住韩梦志，但并不代表我们会抓不到。

    厉鬼很厉害，又不害怕阴气，故而鬼差抓不到。

    但是我们又不是鬼差，我们也只有白轻语身上有阴气，而我虽然是三阴命，但因为有麒麟令，所以阳气更大于阴气。

    在阳盛阴衰的情况下，我们还是有可能抓到厉鬼韩梦志的。

    永新区是一个比较落后的城区，到这个时候了，宾馆竟然还有许多空房间。

    我们没有马上去找韩梦志，而是先找了一个宾馆。

    曹德旺笑呵呵向宾馆前台问道：“小姐姐，你有没有听说过附近哪里有闹过鬼吗？”

    这小子应该是想要从前台嘴里面了解一下情况，说不定可以顺藤摸瓜找到韩梦志。

    可是那前台直接瞪了曹德旺一眼：“你有病吧，这么晚了说什么不好？”

    挨了骂的曹德旺只能灰头土脸地跟着我们上楼。

    嘴里还嘀咕着：“挺可爱一个小姑娘，怎么骂起人来这么不留情。”

    在宾馆住了一夜，第二天，我们从一大早就开始走街串巷，不断打听在永新区闹鬼的地方。

    凡是有些蛛丝马迹，我们都会记下来，甚至还会记下来一些阴气重的地方。

    这些地方，将都会成为我们今天晚上寻找厉鬼韩梦志的线索。

    打听了一天之后，我们惊讶的发现，这永新区发生的怪事，竟然都是惊人的相似。

    我甚至猜测那些事情都有可能会是韩梦志所为。

    首先，是永新区好几个地方出现过少女突然横死的现象。

    而且案发现场的女子都是一副惊恐的神情，身上的衣物凌乱，全是被玷污而死。

    甚至有很多是因为过度疲劳，还有一些是肌肉撕裂。

    还有一种现象，就是几个有钱的富户里面发生的事情。

    都是家里面人突然出事，然后那个家里就会有人做一个梦。

    要么是一个人在向他们要衣服，要么就是要钱，甚至还有要仆人的。

    甚至还有小孩子突然死去，而且都是少了心脏之后死去的。

    目前，我们把这些事情都和韩梦志联系在了一起。

    