
    最后曹德旺的目光放在了厚重的窗帘上面。

    随着曹德旺的目光看过去，我也才发现，原来房间的窗帘是拉上的，怪不得进入这个房间里面之后，总感觉黑乎乎的，让人很是沉闷。

    “云意，将窗帘拉开。”曹德旺对我说道。

    等把窗帘来开之后，屋子里面立刻就明亮了起来。

    只是曹德旺的脸色依然很凝重，依然没有要离开这个房间的样子。

    可是在房间里面寻找了一会之后，却什么也没有找到，脸上露出了疑惑的神色。

    看向张二狗，问道：“把你儿子发烧前后的事情，全部告诉我，尽量不要有任何遗漏，包括见过什么人，去过哪里。”

    张二狗想了想，说道：“好像也没有接触过什么特殊的人，就是三天前，跟着我出去玩过一趟，也没怎么玩，买了些东西就回来了。”

    “你们都去了什么地方？”曹德旺继续问道。

    张二狗说：“就去了游乐场和玩具城。”

    说到这里的时候，张二狗好像是想到了什么说道：“对了，在玩具城的时候，我们有遇到一个我的初中同学，那个同学给我儿子买了一个玩具。”

    “什么玩具，在哪里？”曹德旺立刻问道。

    “咦，怎么不在这个房间里面？不是一直都是我儿子在拿着玩的吗？”张二狗的目光在屋子里面四处寻觅着。

    曹德旺说道：“大家一起找，我想你儿子的病，就跟那个玩具有关系。”

    一听到和自己儿子的病有关系，张二狗更是不顾其它，立刻翻箱倒柜找了起来，甚至趴在地上往床底下打着手电筒去寻找。

    竟然还真的找到了，张二狗看着床底下，说道：“在这里。”

    接着他整个人便怕到了床底下，拿出了一个小孩的玩具。

    那是一个遥控赛车，曹德旺从张二狗手中接过遥控赛车之后，立刻就用手拆卸了起来。

    看到这一幕的张二狗，眉头微微皱了一下。

    看得出来，张二狗不但深深爱着自己的妻子，也同样深深爱着自己的儿子。

    在曹德旺拆卸这个玩具车的时候，我甚至看到张二狗差一点就生气了。

    只是就在张二狗马上要发作的时候，曹德旺拿出了一个东西，是从玩具车里面拿出来的。

    那是一张折叠成小三角形的纸条。

    只是在小三角形纸条的表面，似乎是带着一滴血迹。

    那个三角形并不大，只有指甲片那么大，怪不得就算是放进遥控车里面也没有看出来。

    曹德旺将纸条拆开，上面画着密密麻麻的符文，我也看不懂。

    曹德旺将纸条递到了张二狗面前，然后说道：“就是这玩意害你儿子成这个样子的。”

    张二狗愣住了，他自己应该也没有想到，在遥控车里面，竟然会有这么一张奇怪的纸条。

    “我想，你应该知道是谁这么做的了吧？”曹德旺淡淡问道。

    张二狗木讷说道：“我想，除了他，不会再有第二个人了。”

    张二狗说的“他”正是那个给他儿子送玩具车的男子。

    那是他的老同学，中学同学。

    当时，他和那个老同学都喜欢他的妻子。

    只是在又一次，他妻子遇到几个地痞时候，那个同学自己先逃了。

    而张二狗却宁愿自己被打，也保护着妻子。

    那时候他们还都只是学生。

    也从那一次开始，她妻子对他另眼相看，最后嫁给了他。

    那个同学也正因为这件事情，一直对他耿耿于怀。

    本来张二狗以为那件事情过了那么久，已经彼此淡忘了，却没有想到那个人竟然会对自己儿子下如此毒手。

    “别说那么多了，我们还是赶紧去医院看看你儿子吧。”曹德旺说道。

    