
    曹德旺告诉我，我们已经走了一整夜的阴司路。

    他也是在那条路上走了许久之后才发现的。

    当他发现那条路是阴司路的时候，心中就已经确定，只要是走到阴司，那便是必死无疑。

    因此他便直接在半道上不走了。

    这才有了我们返回的机会，可以说我们两个已经在鬼门关走了一回了。

    我心中暗暗惊讶，原来自己差点就在不觉中死去。

    曹德旺说到这里的时候：“不信你看一下自己的手机，现在是不是飞行模式。”

    于是我又赶紧拿起手机再次去看，这才注意到，竟然真的是飞行模式。

    我自己有着明确记忆，自己从来没有调过飞行模式。

    看向曹德旺，问道：“这手机为什么又会变成飞行模式呢？”

    曹德旺解释道：“因为阴司和阳间是不互通的，你到了阴司之后，阳间的东西都不能使用，手机也会自动变成飞行模式。”

    “还好我们没有走进阴司阎罗殿，不然的话，连我们的身子都会消失，我们就彻底成鬼了。”

    一路上，曹德旺跟我说了很多阴司的事情，我也听了个一知半解。

    “你为什么知道这么多阴司的事情？”我疑惑的问。

    曹德旺虽然是阴阳师，但是阴阳师一般也只是在阳间除邪祟，根本不会去阴司，顶多也是知道一些阴司的传说而已。

    但曹德旺却好像是在阴司生活过一般，把那边的事情门儿清。

    曹德旺露出一个很欠揍的笑：“要是我说我在投胎之前没有喝孟婆汤，保留着前一世的记忆，你信吗？”

    看着曹德旺的那表情，我只能送给他一个大大的白眼。

    “呀！”我在将手机模式调成正常状态之后，竟然瞬间多出了九十九加的未接电话。

    不由惊呼出声，把正在前行的曹德旺都给吓了一跳。

    “你发什么疯呢？”曹德旺怒道。

    我直接让他看了一下我的手机屏幕。

    上面都是白轻语和小米的未解电话。

    “估计她们都担心好久了，赶紧回过去吧。”曹德旺说道。

    我刚给白轻语把电话拨通，迎来的就是劈头盖脸一通怒骂。

    等我解释清楚之后，白轻语的语气才缓和了一些：“那……你们没事吧？”

    “放心吧，我们两个都好的很呢。”我嘿嘿一笑。

    看来白轻语已经不生我的气了，之前连话都不愿意跟我说，这次竟然主动给我打了这么多电话。

    心里面顿时就出现了一种幸福感。

    等我和曹德旺回到家里面之后，小米也刚放学回来。

    小米说自己已经联系到了二十多个还没有来经的女孩子。

    说只要有一个人有经血流出来，她就会通知我们。

    但具体什么时候会出现，她也不知道，只能在这里等着。

    现在的我们也已经尽了最大的努力，接下来的事情，就要完全靠运气了。

    曹德旺让我和白轻语准备一下，从今天晚上开始，我们便要去寻找那对老夫妇说的厉鬼。

    我疑惑地说道：“既然我们已经从阴司出来了，反正等我们离开之后他们也找不到我们，不如我们就别找了，他们也不能把我们怎么样。”

    曹德旺白了我一眼：“你以为鬼有那么好欺骗吗？搞不好会让你把命都搭上。”

    曹德旺说这个厉鬼必须要找，而且必须要在一个月一个半月之内找到。

    因为一个半月之后，我们就必须要回到天阴山去。

    只要我们一离开这座城市，那对鬼夫妇就肯定能知道。

    万一到时候追着我们去青州的话，事情就会更加难办。

    阴司的鬼差，最讲究的就是诚信。

    