
    通过一天的调查，我们知道永新区很容易出现这样的邪门事情，但是却一直解决不了。

    这也是这个地方落寞的原因，晚上很少有人敢出来行走，尤其是深夜十二点以后，更是路上连一个行人都没有。

    白轻语给我们想了一个找到韩梦志的办法。

    就是让我们印发传单，传单的内容就是除鬼除邪祟。

    而且上面印着免费斩除一切妖魔鬼怪。

    次日清晨，天还没有亮呢，我们三个就出发，开始去发传单。

    毕竟这是封建迷信的事情，我们不敢明着去发传单，于是便偷偷去发。

    这个时间点天还没有亮，只有清洁工在打扫着垃圾。

    我们便开始往一些私家车上、共享单车上、以及各个店铺的门缝里塞传单。

    等到人们都开始上班的时候，我们的传单已经发完，直接回到了宾馆里面，等待着电话。

    只是我们没有等到电话，到上午十点钟的时候，却等来了一个敲门的声音。

    我以为是宾馆的服务人员，但是却没有想到，是一个秃头的中年男子。

    “请问，你找谁？”我问道。

    这个中年男子长的有些猥琐，个子很矮，应该是一米五几左右的身高。

    却又穿着一身很昂贵的西装，头上仅有的几根头发并没有舍得刮掉，就那么长长地搭在脑后。

    秃头男子呵呵一笑：“请问您是曹大师吗？”

    “我不是，我是他的徒弟，曹大师在里面，请问你找他有什么事吗？”我很客气地问道。

    秃头男子这时拿出了一张传单，正是我们今天发出去的传单。

    我有些好奇，问道：“你是怎么知道我们在这里的呢？”

    因为我们在传单上并没有打印地址，只是留下了电话而已。

    秃头男子还是呵呵一笑：“你们就在我的宾馆里面，我能不知道吗？”

    “你的宾馆？”我更加惊讶。

    在我眼前这个看起来矮小又猥琐的中年男子，竟然是一个宾馆的老板。

    这一次我算是真正相信了“人不可貌相”这句话。

    男子跟着我进入了房间里面。

    他叫张二狗，在这个城市经营着五家店，基本上都是服务行业。

    他的店也都在永新区，这个宾馆就是其中之一。

    我暗暗心惊，这起码也是一个身价五百万以上的大佬。

    张二狗的家也在永新区。

    只是最近这些日子，他家里面也发生了一些怪事，他怀疑是邪祟做的。

    也找过几个大师，但是却都没有帮他解决问题。

    而且现在问题似乎还更加严重了一些。

    张二狗人虽然长的挫了一些，但是却有一个美满的家庭，妻子娇美，儿女双全。

    可就在前些日子，他两岁的儿子说自己在家里面看见一个男人在走动。

    可是张二狗和妻子却一直没有发现。

    但是又过了没几天，张二狗慢慢发现自己的妻子也有些不对劲了。

    本来每天都会和他腻歪的妻子突然对他冷淡了。

    每天也会早早睡去，而且每次都是很快睡着。

    直到有一次，已经睡着过去的妻子，神态似乎有些不对。

    睡着了还脸色潮红，身上大汗淋漓，就好像做过什么剧烈运动一般。

    