
    曹德旺淡淡道：“这个就得要去问问张二狗的那个同学了。”

    “你的意思是，张二狗妻子变成这样，也是和他那个同学有关？”我略微感到惊讶。

    本来以为那个同学只是送了男孩一辆遥控车，看来之前他们之间应该还发生过什么事。

    曹德旺点点头：“这也只是我的猜测，并不确定。”

    我还有很多问题想要问他，刚要准备继续去问，曹德旺却突然对我做了一个禁声的动作。

    曹德旺眼睛看着一扇门，这并不是那个孩子的房间。

    但我却已经猜到，那个男孩应该就在这个房间里面。

    曹德旺伸出手，对我比划三二一。

    当看到那个“一”的时候，曹德旺突然一下子推开门。

    瞬间一股黑气就直接冲着曹德旺迎面冲了过来。

    好在我早有准备，手中的麒麟令里面也立刻就有一团火焰出现，替曹德旺挡住了黑气。

    “谢谢！”曹德旺对我说道。

    走入房间里面，才发现这竟然是一个没有窗户，也没有灯的房间，只有两盏油灯闪烁的微弱光芒。

    而且那两盏油灯是在一个供桌上。

    在供桌的上面，还供奉着一个泥塑雕像，这是一个很奇怪的雕像。

    雕像是一个民国时期的男子形象，更加像是一个书生。

    雕像的男子平头，站立着，左胳膊下面还夹着一本书。

    还带着一副眼镜，看起来文质彬彬，还有三分帅气，扫脚面的长衫更是带着些书生的感觉。

    很奇怪，为什么张二狗家会有一个这样的房间，在这个房间里面，为什么供奉着这么奇奇怪怪的一个雕像。

    “把门关上。”走在前面的曹德旺对我说道。

    当我关上门之后，房间瞬间就黑了起来，有那两盏油灯，反而让那个整个房间散发出一种恐怖阴冷的气息。

    总感觉有一双眼睛在暗处看着我们。

    开始在房间里面寻找，但是却又什么都找不到，就连张二狗的儿子都不见了。

    虽然说鬼魂可以藏身在任何我们不容易察觉到的地方，但是张二狗儿子却是一个活生生的人，怎么也是连人影都看不到呢？

    我跟在曹德旺身后，哪怕是一个角落都不愿意放过。

    终于，曹德旺不再去看其他地方，而是在看着供桌上面的那个雕像。

    曹德旺放缓脚步，小心翼翼，一步一步，向着那个雕像慢慢走过去。

    终于来到了雕像面前，曹德旺又开始将自己的头向着雕像慢慢靠近，眼睛始终都盯着那个雕像。

    就在曹德旺距离雕像越来越近的时候，那个雕像突然眨巴了一下眼睛，然后飞起，直接向着曹德旺的头上砸了上去。

    “哎呦！”曹德旺大叫一声，倒在了地方，等我去看的时候，曹德旺的额头上已经被那个雕像撞出了一个大包。

    而那个雕像，竟然径直向着门的方向飞去。

    “快去抓住它！”曹德旺推了我一把。

    就在我起身追上去的时候，房间门已经自己打开，雕像直接飞了出去。

    我也没有丝毫犹豫，直接跟了出去。

    出去之后，我停了下来，嘴角也带着一抹微笑。

    因为我看到白轻语就在走廊里面站着，手里抓着一个雕像。

    