
    “你们是什么人？”女子冷声问道，语气中带着冷漠。

    还没有等我们回答，女子就已经看向了曹德旺怀中，再次问道：“你抱着什么？”

    “没……没什么？”曹德旺说着，又把盖着小孩的衣服包的严实了一些。

    张二狗在这个时候也赶紧冲到了我们面前：“媳妇你睡醒了，走，我带你下去转转。”

    谁知那女子突然冲上前来，一把将曹德旺怀中包着孩子的衣服扯开。

    并冷声问道：“你抱着我儿子干啥。”

    “我……我送他回房间睡觉。”曹德旺小心翼翼的说道。

    看着张二狗的妻子，我总感觉有什么地方不对劲，可是她的身上又并没有阴气。

    看起来就是一个正常人，只是说话和做法上，有给人一种奇怪的感觉。

    就在这个时候，女子突然又一次出手，直接把曹德旺贴在男孩额头上的符纸一把撕掉。

    “不好！”曹德旺大叫一声。

    然而一切都已经太迟了，就在曹德旺大叫出声的时候，怀中的孩子突然睁开眼睛。

    那眼神看起来没有丝毫病态，反而是一副精神奕奕的样子。

    那男孩在睁开眼睛的一瞬间，曹德旺就又拿出一张符纸要去贴在身上，但是已经来不及了。

    只见那孩子突然从曹德旺的怀中跳了出去，直接绕过张二狗和他的妻子，向着楼上窜去。

    曹德旺也不再多想，也要追上去。

    但是张二狗的妻子却挡在了前面，冷声问道：“你要干什么？”

    曹德旺并没有回答，而是突然出手，直接拉住女子手腕就是一个背折。

    然后向下面我的方向一推，并说道：“将她绑起来。”

    我还没有明白是怎么回事呢，女子已经扑到了我的怀中。

    一种温软的感觉，我尴尬地看了看上面的张二狗，有心说一句我不是想要抱他老婆的。

    但看到张二狗关切的眼神之后，我还是忍住没有说出来。

    此时的白轻语也已经出手，帮着我控制住了女子。

    曹德旺早就消失在了楼梯上。

    我立刻将女子交给了白轻语和张二狗，并对张二狗说：“听曹大师的，绑起来。”

    说完之后我也直接向着二楼冲了上去，想要去帮助曹德旺。

    来到二楼之后，正发现一个房间一个房间寻找的曹德旺。

    走到曹德旺身边，问道：“这究竟是怎么回事？张二狗的妻子是怎么了，他儿子为什么又会突然醒来？”

    谁知曹德旺却是嘿嘿一笑，向我问道：“张二狗的妻子怎么样，兄弟我算是关心你的吧，直接就推到了你怀里？”

    “原来你是故意的？”我瞪着曹德旺。

    曹德旺嘿嘿笑道：“我不故意的话，你自己干上手吗？”

    “意思是我还得谢谢你？”我白了一眼。

    “那倒是不用。”曹德旺依旧笑着。

    我不想继续这个话题，于是接着问道：“这一切究竟是怎么回事？”

    曹德旺这才跟我解释了起来。

    原来张二狗儿子的身上是有一个邪物的。

    那是一个色鬼，也是一个吸血鬼。

    所以之前张二狗的妻子才会发生每天睡觉的事情。

    其实张二狗的妻子一直都是在陪那个色鬼。

    而这两天，那个色鬼到了张二狗儿子的身上，专门去吸收张二狗儿子的精血了。

    只不过现在张二狗的妻子已经对那个色鬼完全服从，可以说是一个没有自主意识的人了。

    “可是这也不对啊，张二狗的儿子不是因为遥控车里面的带血纸条才会变成现在这样的？而他的妻子却是早就不正常了。”

    “若是那个色鬼所为的话，色鬼一直都在家里面，那岂不是说他儿子的病，并不是纸条的原因？”

    