
    虽然张家的事情是解决了，但是那个鬼并不是我们要找的厉鬼韩梦志。

    这天晚上，张二狗再一次来到了我们的房间里面，给了我们一张卡。

    我刚要去拒绝，本来我们也说的是要免费驱邪。

    可是在张二狗拿出卡递向我的时候，还没有等我去拒绝，一旁的曹德旺就笑呵呵的说道：“不用，我们不收钱的。”

    嘴里面说着不收钱，但银行卡却已经进入了自己的兜里面。

    刚把张二狗送走，却接到了小米的电话。

    小米说已经有一个女孩有经血了，让我们过去，说对方要一手交钱一手交货。

    我心中暗笑，是不是小米这个学校的女孩子都这么爱钱呢？

    不过在听到有经血之后，我们也没有丝毫犹豫，立刻搭了一辆车，就向着小米出租屋的方向而去。

    交易的地点就是在我们刚来这个城市时的那个网吧。

    进入网吧之后，还是和上一次一样的乌烟罩气。

    因为网吧并不大，我们一眼就看到了小米，在小米的身边还坐着一个双马尾的女孩。

    那女孩年龄看起来和小米差不多，嘴里叼着一根烟，用萝莉音在游戏里骂骂咧咧。

    我微微皱了皱眉，这个女孩，怎么看怎么都不像是一个没来过经血的女子，我看着甚至已经不是处子了。

    但是出于对小米的信任，我还是将两千块钱现金给了那个女子，然后拿走了经血。

    等来到小米家里面之后，曹德旺倒了半碗阴阳水，也就是冷水兑的热水。

    然后现场画出了一张符，点燃将符灰放入水中，搅拌均匀。

    然后又将我们买来的经血，往水里面到了一滴。

    那血瞬间就在水里面散开，过了一会之后，曹德旺叹了口气：“也许这有可能是经血，但却并不是第一次来的经血，甚至不是处子血，自然不能称之为极阴血。”

    “什……什么意思？”小米的脸色有点难看。

    曹德旺无奈看了小米一眼：“我们被骗了。”

    “这个狗娘养的，看我明天不弄死她。”小米的语气中发着狠。

    接着又对我们说道：“你们的两千块钱我会给你们要回来的。”

    怕小米心中会不好受，我赶紧说道：“算了，不用要了，下次你谨慎一点，只要找到，我们依然给钱。”

    然而小米却是一副豪气地说道：“不，这个面子我必须要回来。”

    我们也只当小米是说说而已，并没有多做理会。

    今天晚上我们就住在小米的家里面了。

    第二天一大早，小米就和自己的对象去了学校。

    我们三人则是八点钟起床，准备出去吃些早点，然后再去永新区。

    可正在我们三人吃早点的时候，我的手机却突然响了，是一串陌生号码，显示还是西沪市的。

    接起来后却是小米男友的声音。

    “云意哥，小米出事了，就在医院里面，你快来看看啊！”

    我心中一惊，赶紧和曹德旺、白轻语一起去了医院。

    来到医院之后，小米还在手术室，我向手术室外面的小杨问道：“怎么回事？”

    小杨就是小米的男朋友。

    小杨告诉我们，小米是因为和人打架，被人捅了两刀，才会变成这样。

    