
    小杨说具体情况他也不知道，就是小米突然跑到了他们学校门口，然后有人来告诉他，说学校门口晕倒的人像是小米。

    等小杨从教室里跑到学校门口的时候，已经围上来了很多人。

    那个时候的小米身上都是血，倒在地上，地上也流了一滩血。

    手在自己的腹部，但依然有血从手指缝里面滋出来。

    将小米送到学校之后，小杨身上也没有足够的钱，所以就给我打的电话。

    等小米从手术室里面出来之后，人是醒着的，脸上竟然还带着淡淡的笑。

    除了面色有些苍白，被推在推车上之外，其他方面看起来就像是一个人正常人。

    出来的医生和护士也是啧啧称奇，说从来没有遇到过这样的病人。

    在手术当中醒了过来，原来是医生麻药劲太小了，被疼醒的。

    医生准备要加麻药，小米竟然直接说不用了，挺费事的。

    在之后的手术中，小米不但没有叫一声，还在和主治医生聊天。

    竟然还安慰了第一次手术因为紧张而手抖了的小护士，但那个护士真正的年龄比小米还要大许多。

    听了关于小米的这些事情之后，我都忍不住多看了她两眼。

    感受到了我的目光，这小丫头竟然还冲我做了一个鬼脸。

    进入病房，等医生护士离开之后，小米看着我，无奈地说道：“云意哥哥，对不起，我没有把钱要回来。”

    我白了她一眼：“先别说钱的事了，你这是怎么回事？”

    小米尴尬笑了笑：“想要说清楚这件事，还真的得和钱的事一起说。”

    这就让我们更加的好奇了。

    ……

    就在今天早上，小米和小杨离开家之后，就去了各自的学校里面。

    之后小米就去找了那个女子，说骗了钱的事，要让那个女子还钱。

    结果那个女子不认账，说我们没有给过她任何钱。

    还说小米就是穷疯了，想要讹钱，还当着其他同学的面笑小米就是个穷货。

    小米自然忍受不了这种挑衅，立刻抓起一个凳子就直接砸在了那个女子的背上。

    谁知那个女子竟然拿出了一把小刀。

    小米在看到女子手中刀的时候，立刻就知道了事情不好，拔腿就跑。

    那个女生紧追在身后，因为对方腿长的优势，在大街上追到了小米，然后小米就被捅了两刀。

    再之后的事情，也就是我们知道的事情了。

    我有些责备地说道：“不是说了那个钱不让你要了嘛。”

    “这怎么能不要，等我好了之后，我还得去找那个小杂婊要钱，这口气不能忍……哎呀！”

    小米说到这里扯到了伤口，惨叫了一声。

    一旁的曹德旺却对小米竖起了大拇指：“好样的，哥哥支持你。”

    “谢谢叔叔！”小米又可爱一笑。

    曹德旺脸色立刻就耷拉了下来：“我比你云意哥哥年轻。”

    “但是看着老啊！”小米嘿嘿笑着。

    到了第二天的时候，我们来到医院看小米，这小丫头竟然已经将自己的衣服换了回来，而且还在地上来回走着。

    “你怎么下来了，快到床上去。”我赶紧说道。

    一旁的专职护士无奈的对我说道：“她非要出院，我拦也拦不住。”

    我沉着脸：“小米，怎么回事？”

    “你看我这都已经好了，没必要占用医院资源，这还是什么ICU病房，还有专门照顾我的人，我没那么矫情。”

    “我看你是害怕费钱吧？”我白了小米一眼。

    小米应该是被我揭穿了，微微垂下了头不再说话。

    “你放心，你的住院费和医药费我都已经交了。”我安慰道。

    “那我也要出院，我就是觉得住在家里面舒服。”小米倔强的说道。

    