
    雕像里面困着一只鬼，不断发出大叫的声音：“放我出去，放我出去。”

    那个声音有些不男不女，让人听起来浑身直起鸡皮，非常的刺耳。

    曹德旺让白轻语抓着那个雕像不要放开，因为现在是白天，那个鬼并不敢从雕像里面出来。

    曹德旺回到了一边揉着自己的额头，一边让我到小男孩的房间里面去看看。

    等我来到小男孩房间之后，这才发现，小男孩竟然已经在了自己的房间里面。

    男孩的脸色也恢复了正常，没有了发烧的样子。

    而且此时的小男孩，正流着眼泪拼接着被曹德旺拆卸掉的遥控车。

    我出去跟曹德旺说了，曹德旺嘴角露出一抹笑容，然后将那张滴着血的纸条拿了出来。

    “云意，烧了它。”曹德旺将纸条给我。

    “不要烧，不要烧……”雕像里面不断传来这么一个声音，声音里面充满了恐惧。

    但我却不理会那么多，直接将纸条烧掉。

    在纸条烧掉的时候，雕像里面不断传来痛苦的声音。

    等一张纸条烧尽之后，白轻语手中的雕像，竟然自己就裂开了。

    从头顶开始，慢慢出现裂纹，然后是面部，然后是身上。

    没一会，一个雕像，直接碎成陶渣。

    来到下面客厅里面，张二狗还看着自己的妻子。

    曹德旺微微一笑：“行了，可以解开了。”

    张二狗这才开始去解自己妻子手上绑着的布条。

    此时张二狗的妻子似乎也恢复了正常，脸上露出了羞愧神色，流着眼泪像楼上跑去。

    张二狗问曹德旺这是怎么回事。

    曹德旺反问张二狗家的雕像是哪里来的。

    曹德旺说是自己妻子带回来的，说是在哪个大师手上求来的。

    曹德旺说着一切就能对得上了。

    那个雕像其实和那个纸条是出自同一个人的手。

    当初在他妻子拿到那个雕像的时候，其实就已经被那个雕像所控制。

    因为雕像里面放这一个鬼，一个色鬼。

    而那个色鬼就是送雕像的那个人想要折腾他的妻子。

    而色鬼在雕像里面，其实相当于是有一个身体的，纵然身体是泥塑的也算。

    那样的话，就算是白天，色鬼也依然可以在张二狗家里面行动。

    但是有身体的鬼，就得要定时饮用精血，最好是少儿的，纯！

    这也是后来那个人给他儿子那个遥控车的原因。

    张二狗说道：“我这就去找那个孙子，弄死他。”

    曹德旺却阻止了，说对方能够知道这些秘诀，那背后一定是有高人，若是没有高人的话，那只鬼都不会出现。

    所以最好还是别再去招惹那个人。

    家里人既然都没事了，那又何必多出一事呢。

    张二狗说这口气他咽不下，曹德旺直接嘿嘿一笑，便出了一个主意。

    既然张二狗这么有钱，想要整一个人的话很容易，不如以后慢慢去折腾那个人，让那个人生不如死。

    在离开张家之后，我说曹德旺给张二狗出的那个主意有点损。

    曹德旺却淡淡一笑：“多行不义必自毙，就算人不去报复，上天也不会绕过他。”

    