
    曹德旺看着我，白了一眼：“刚才谁让你多嘴的？”

    “啊？什么？”我没有明白他的意思。

    曹德旺白了我一眼：“就是因为你刚才的多嘴，让那对鬼差知道了我们要去的地方，那他们以后想要找到我们的话，就简单的多了。”

    “好端端的，他们找我们干什么？”我疑惑的问道。

    曹德旺低声说了一句什么我没有听清楚，但我觉得他是骂了我一句，只是我没有证据。

    我们两个并没有离开，而是将周凡父女二人抬到了其中一个房间里面。

    他们家有点小，两室两厅，其中一个房间里面放着两具女尸，而且两具女尸也都已经是不完整的两具尸体。

    因为那两具女尸的身上，到处都是鲜血，四肢也都已经和身体分开，甚至有很多部件已经不在了。

    估计就是厨房里面女孩啃食过的那些。

    将父女二人放到另一个房间里面之后，我和曹德旺干脆就好人做到底，将屋子里面的血迹和骨头都清除了。

    第二天早晨，女孩先醒来了，神情有些木讷，去了洗手间，没一会传来了呜呜的声音。

    我知道女孩是在哭泣，想要去安慰几句，但又不知道该说些什么。

    没一会，女孩从洗手间里面出来，脸上和手上的血迹也已经没有了。

    睡衣也换了下去，换成了一件白色的T恤和一条白色的运动裤。

    来到房间里面之后，女孩看着还在昏迷中的父亲，许久不语。

    突然女孩一低头，似乎看到了什么，眼睛中出现了惊讶的神色。

    我赶紧站起来去一看，发现女孩的裤子上有一点血迹，那血似乎并不是昨天晚上的血，更加像是新鲜的，刚流出来的。

    “怎么回事？”我看向女孩。

    女孩摇摇头说不知道。

    突然，我想起了女孩的年龄，好像正是青春期。

    “这……不会是你的经血吧？”我看着女孩。

    女孩茫然的看着我，下一刻脸上露出了羞涩的神情，立刻就要向着卫生间里面跑去。

    就在这一瞬间，我却想到了一件事情，赶紧喊道：“等等。”

    女孩停了下来，茫然地看着我。

    “你是第一次吗？”我问道。

    她似乎没有明白我的意思，我也感觉到了自己的问法似乎有些不对。

    我又换了一种问法：“你以前有来过吗？”

    女孩有些怯懦，但还是摇摇头，低声说道：“没有，但是我见妈妈和姐姐有来过。”

    “太好了！”我大叫了一声，将一旁的一个杯子递给女孩，说道：“流在这个杯子里面，我给你钱。”

    女孩没有回答我，直接接住杯子，就向着卫生间跑去。

    等女孩再次出来的时候，已经是半个小时之后了。

    换了一条裤子，手中拿着杯子，杯子里面的血虽然有点少，但我觉得是够了。

    我立刻去到外面的的取款机上取出了一万块钱。

    将钱交给女孩，但是女孩却说什么都不要。

    等女孩的父亲醒来之后，我们给钱也不要，还说我们帮助了他们，他们应该给我们钱。

    其实他们并不知道，我们虽然是帮助了他们，但是他们也救了我的命。

    在离开的时候，我还是将一万块钱放下。

    