
    从各个衣服口袋里面都找了一遍，可就是没有找到我的药。

    因为一直都和曹德旺睡在一个房间里面，我想去问曹德旺，才发现曹德旺竟然不在家里面。

    不仅仅曹德旺不在，连白轻语和小米也不在。

    现在小米受伤了，应该不是去学校了才对。

    可是他们会去哪里呢？

    关键是还没有通知我，这就让我产生了好奇。

    我记得自己进入洗澡间之前，曹德旺还在床上呼呼睡大觉呢。

    这刚从洗澡间出来，怎么一个人都没有了。

    心中一惊，他们不会是出什么事情了吧？

    想到这里，赶紧拿出手机给曹德旺拨打电话。

    “喂云意，怎么了？”曹德旺的声音听起来并不像是遇到了什么麻烦，很轻松的样子。

    “你们去哪里了，怎么家里面一个人都没有？”我问。

    “哦，我们闲着没事，出来逛逛。”曹德旺嘿嘿一笑。

    心中虽然依然觉得有些奇怪，但是却并没有再追问下去。

    直接问道：“我的药怎么找不到，你知道放在哪里了吗？”

    曹德旺想了一下：“我记得你一直是装在裤子口袋里面的呀。”

    曹德旺这么一说，我心中突然一恍惚，想起了昨天晚上的事情。

    记得昨天晚上在周凡家里面的时候，那个女孩好像是撕掉了我的裤子口袋。

    好像我当初把手机和药都是装进那个口袋里面的。

    当时在周凡家里面的时候，我却只将手机捡了起来，并没有捡药。

    想到这里，我赶紧对曹德旺说道：“快点回来，跟我一起到周凡家里去一趟。”

    “去周凡家里面干什么？”曹德旺疑惑地问道。

    “我的药好像丢了，应该是丢在周凡家里面了。”我焦急地说道。

    接着，电话的另一头传来了一阵嘈杂的声音，然后曹德旺的声音再度传来：“我马上回来，你往楼下走。”

    我也不再多想，穿起一件外套就向着楼下面跑去。

    刚到楼下，也遇到刚刚回来的曹德旺。

    我们两个人直接打了一辆车，就向着永新区周凡家的方向而去。

    等来到周凡家里面，一说情况之后，周凡和她的女儿都帮着我们寻找了起来。

    但是我们把周凡家里面的角角落落都找遍了，都没有找到。

    其实没有找到也很正常，因为周凡的家里面已经重新打扫了一边，现在连一点血迹都没有了，何况是那么一个小药瓶呢？

    我们只能回去，等回到小米的家里面之后，一说明我的情况。

    所有人都建议我们赶紧回去，回到天阴观里面去找张天成。

    做好了决定之后，我们便立刻在网上开始预订火车票。

    火车票是明天早上十一点钟的，我们需要提前出发，就定在了九点出发。

    两个小时吗，应该能走到火车站了。

    这一次小米不但没有留我们，也很支持我们离开。

    我说让她去医院，她也是很乖巧的答应。

    我知道她是怕我担心所以才答应的，不过只要是她答应去医院，我也就放心了很多。

    第二天早上，八点钟的时候，小米突然接了一个电话。

    当通话结束之后，小米开心的笑了。

    拉着曹德旺的手，开心地说道：“曹大叔，终于听到那个臭杂婊的报应了，曹大叔，谢谢你。”

    小米说着还在曹德旺的手上亲了一下。

    我却有些疑惑，问道：“那个女的遭到了什么报应，你又为什么谢曹德旺呢？”

    “呀，坏了！”曹德旺却是突然大叫一声。

    