
    就在曹德旺拉着女孩向后退的时候，女孩的左手突然抓住了我的裤子口袋。

    我害怕她不小心会将我的裤子拽下去，于是赶紧伸手拉紧裤腰带。

    不过还好，曹德旺的劲很大，直接一使劲，女孩继续后退，只是将我的口袋撕破了而已。

    等把女孩从我的身上拉开之后，曹德旺直接将贴着符纸的外套盖子了女孩身上。

    那女孩立刻就大叫了起来：“放开我……放开我……”

    竟然是一个中年男子的声音。

    曹德旺哪里肯放过，又一次开始念起了咒语。

    披着外套的女孩痛苦的大叫，但是却并没有挣扎，就好像是被什么东西捆绑住了一样。

    我知道那是曹德旺的符纸的作用。

    紧接着，那件外套似乎在渐渐离开女孩的身体，就好像是被人拿了起来。

    “曹德旺？”我赶紧喊了一声。

    曹德旺却并没有理会我，而是继续在一边念动着咒语。

    很快，外套已经完全离开女孩，飘荡在了一边。

    而那个女孩，竟然昏迷了。

    可是大喊大骂的中年男人的声音还是依旧存在。

    是从那件外套里面传出来的。

    外套终于落在了地方，就在女孩不远处的地方。

    在外套落地的一瞬间，曹德旺这才睁开了眼睛，一个箭步冲到了衣服上面，将衣服包裹了起来。

    而在那件衣服的里面，好像是包着什么东西，大小应该就是和小猫小狗一样。

    “韩梦志，我终于抓到你了。”曹德旺嘿嘿笑着。

    我的心中却是一惊，难道衣服里面包裹着的，竟是韩梦志？那个我们一直在找的厉鬼？

    我一时间都有些接受不了，因为抓住韩梦志的过程，似乎太容易了一些。

    曹德旺将包裹好的衣服向我一递，说道：“拿好它，我召唤那对鬼差过来。”

    我看着还在不停动着的衣服，有些胆怯地说道：“我害怕。”

    曹德旺白了我一眼：“这有什么好怕的，他要是再敢乱动的话，你就用火烧了他。”

    曹德旺这句话刚说完，衣服突然就不动了，喊叫的声音也瞬间消失。

    我这才小心翼翼地将衣服接了过来。

    曹德旺自己去厨房找了一个干净的碗，盛了半碗水。

    拿出来之后，将自己的血在碗里面滴了一滴，然后现场画了一张符纸。

    不过这张符纸很复杂，一旁的我一直看着也没有看明白。

    曹德旺接着念动了几句咒语之后，在我身边的左侧，突然就出现了两个人。

    正是那对老夫妇。

    那个老头直接向着我把手伸了过来，我明白他的意思，立刻将手中的衣服交了过去。

    老头直接将我的衣服打开，突然一个中年人就出现在了老头面前。

    中年人长着一副凶恶的样子，在出来的瞬间似乎还想要挣扎，但直接被老头子治服。

    老头一挥手，一副古代押犯人的枷锁就已经出现在了中年男子的脖子上。

    老婆婆看向我和曹德旺，发出男人的声音：“你们做的很好，以后有这样的事情，还找你们两个帮忙。”

    我赶紧回绝道：“以后恐怕没有机会了，我们要回到青州去了。”

    老婆婆脸上露出了一抹狡黠的笑，三个鬼瞬间消失在了我们面前。

    