
    我们都没有想到会这么容易抓住韩梦志，更加没有想到会同时得到极阴血。

    回到了小米家里面，得知我们顺利完成了一切之后，两个女子都很高兴。

    “那我们什么时候回去？”白轻语问道。

    我想了想，说道：“要不就这两天走吧。”

    其实我心中想要留下来让白轻语再照顾几天小米，但是我自己胳膊上的疼痛感不允许我继续再坚持下去。

    真的很疼，每天都像是在割一层皮一样。

    我现在只想要快点赶回天阴山，然后让张成道给我治伤，哪怕是让我一直叫他师祖我都没意见。

    “云意哥哥，我不想让你走。”小米开始对我撒娇。

    “别，你可千万别喜欢上我，我是你得不到的大叔，主要是怕小杨拿着刀追着我满大街跑。”我半开玩笑。

    白轻语白了我一眼：“我看你是巴不得小米会喜欢上你吧。”

    小米嘿嘿一笑：“轻语姐姐你可千万别误会，我没有要勾引你男朋友的意思，我只是单纯的想让你们多留几天。”

    白轻语看向我，说道：“要不我们还是多留几天吧，也好多照顾小米几天，你看她不是受伤了吗？”

    听到这句话的小米，还立刻做出了一副虚弱的样子。

    我没有看她，直接说道：“直接把她重新送到医院，你看她那虚弱的样子，要是不送进医院的话会直接嗝屁。”

    “到时候我会找专门的护工看着她，而且还有小杨也在这里，应该不会有什么大问题。”

    在听到我的这话的时候，小米竟然噌地一下从床上坐了起来，就要下地跑两圈，让我看看她的身体好着呢，不需要去医院。

    我微微一笑：“既然身体好了，那我就更加放心回去了。”

    “哎呀，云意哥哥你就不能再为了我住几天吗？我不要你们的房钱了还不行吗？”小米又开始撒娇。

    我却很坚定的要离开，并不是我不想留下来照顾小米，而是我的胳膊真的很疼。

    要只是胳膊疼一点也就算了，关键是我担心自己身上的尸毒。

    只要是这尸毒一天不除掉，我的心里面便一天放不下。

    “云意哥哥，我就真的让你那么讨厌吗？”小米可怜巴巴的看着我。

    曹德旺也劝道：“要不我们就多留半个月吧，反正师傅给我们的时间还有一个半月呢？”

    此时的我又说不出拒绝的理由，又不能把自己胳膊的疼痛说出来，主要是不想看到他们担心的样子。

    想了一会，然后点点头答应了下来。

    答应了留下来之后，心中也就不想着回去了，还在心中劝着自己，既然这么多天都忍过来了，也不在乎多忍半个月。

    第二天早晨起来，我感觉到胳膊上的伤口似乎又疼的厉害了一些。

    于是我准备去洗澡换衣服，然后将药吃了。

    刚开始的时候没有觉得，直到后来，慢慢竟然对那个药有些离不开了。

    只是这几天事情比较多，而且老是小米家和永新区两个地方来回跑。

    所以也没有换纱布，昨天就连药都忘记吃了。

    只是今天早上，突然就觉得疼痛感似乎是加重了。

    在洗澡间里面揭开纱布之后，伤口果然又严重。

    等洗完澡出来吃药的时候，我却找不到自己的药了。

    