
    最终小米还是跟着我们回到了家中。

    因为她在医院里面说，就算是我在的时候她不出院，但是等我离开之后，她依然会出院。

    无奈之下，我只能带着她回到了家中。

    我的手机突然响了，是一个陌生号码，接起来之后，是永新区的一个人打来的，说他们家有些怪事发生，让我们去看看。

    我答应了下来，于是出去叫曹德旺和白轻语一起商量下接下来的人员分配。

    我们三个人里面，必须要分出一个来照顾小米。

    我出去叫曹德旺和白轻语的时候，却发现曹德旺跟小米在悄悄嘀咕着什么，听到我的叫声之后，两个人都吓了一跳。

    最后我们决定，让白轻语留下来，毕竟女孩子照顾女孩子会方便一些。

    决定好之后，我和曹德旺也没有多做停留，直接出门打车去了永新区。

    给我打电话的人叫做周凡，一个四十岁左右的人。

    周凡说就在这几天，他的妻子和大女儿相继离世，现在二女儿又进入了一种疯疯癫癫的状态。

    而在他老婆和大女儿死去之前，也是出现了类似的状况。

    现在他妻子和大女儿的尸体还都没有火化呢，二女儿又发生了这样的事情。

    他害怕了，偏偏在这个时候看到了我们发的传单，于是就打了电话。

    从周凡家的小区和房子上看，周凡家的条件很一般。

    走上楼，来到她们家门口，周凡在开门的时候，我发现他的手竟然在抖。

    曹德旺也看到了这一幕，和我对视了一眼。

    等打开门，我们进去之后，周凡并没有开灯。

    而且他们家的房间里面都很暗。

    我和曹德旺也立刻感觉到了不对劲，他们家的这阴气，比我们之前去过的任何一个人家的阴气都要重一些。

    在进门的一刻钟，我和曹德旺脸色也立刻就凝重了起来。

    曹德旺当即就将一张符纸反手贴在了门上。

    继续往客厅里面走，因为拉着窗帘，房间里面都很黑。

    我和曹德旺走在前面，周凡颤巍巍跟在后面。

    我让周凡去开灯，但是周凡却说不能开灯，只要一开灯，他的二女儿就会发疯。

    不过开不开灯对我和曹德旺的影响也并不大，因此没有再去管。

    等来到客厅中间的时候，我们三个人都听到了一种声音，一种咀嚼食物的声音。

    那个声音是从厨房里面传来的。

    我和曹德旺对望一眼，一起向着厨房方向缓缓走去。

    厨房的门半开着，距离厨房越近，那种咀嚼的声音越清晰。

    有时会是努力撕扯的声音，有时候又是“嘎嘣嘎嘣”将什么东西咬碎的声音。

    有种狗啃骨头的感觉，但是这个声音别狗啃骨头听起来还要津津有味。

    “倩倩，倩倩是你吗？”周凡向里面喊了一声。

    那个咀嚼的声音立刻就停止了下来，但是却并没有回应。

    我们站着没有动，过了一会之后，咀嚼的声音又开始了。

    这一次，我们直接走到了厨房门口，将半开着的厨房门直接推开。

    看到里面情形的周凡，大声喊了一声“倩倩”之后就直接吓晕了过去。

    