
    在我们的面前，赫然是一个口中叼着一口血淋淋的肉，两个脸蛋上也满是血水的女孩。

    女孩的手里面，拿着一根骨头，而那根骨头，更加像是一个人的手臂。

    在地上，也正放着一只人的手，一只成年人的手。

    厨房里面满是血迹和骨头，那些骨头里面都像是人身上的。

    这女孩对着我们露出了一个阴森的笑，然后继续垂下头去啃食手中的手臂。

    一股强烈的呕吐感在胃里翻涌，别说是周凡被吓晕了，就连我，在此时都没有忍住，直接一转身子就“哇”的一声吐了出来。

    我是在吐，但是曹德旺却并没有闲着，直接拿出一张驱鬼符点燃，嘴里面开始念念有词。

    很快，那个女孩做出了一副痛苦的样子，在地上不停打转。

    手里面那条血淋淋地手臂直接就向着曹德旺砸了过去。

    曹德旺挥手一打，将那截残臂打落到了我的面前。

    本来已经不再吐了的我，在看到那截断掉的手臂之后，又不觉想起了女孩刚才啃骨头的画面，血淋淋的骨头，一条血淋淋的手臂。

    我再次开始吐了起来，刚才吐出来的还只是吃进腹中的食物，而只一次，吐出来的只剩下酸水。

    “云意，把你的外套给我。”曹德旺对着我喊道。

    “干嘛？”我忍不住问道。

    上一件外套在张二狗家里面的时候撕坏了，这还是我花了四十块钱在小米家外面的夜市上买的。

    “少废话，快点。”曹德旺说完这句话之后又开始念咒。

    我这才注意到曹德旺额头上流下来的汗珠，而那个女子，却已经不再是痛苦的样子。

    而是狞笑着，缓缓从地上站了起来。

    女孩穿着一件睡衣，是白色的睡衣，睡衣上已经被大片大片的血水湿透。

    那双手，更是恐怖，本来白嫩嫩的双手，也已经沾满了血。

    此时的女孩，面色阴森，整个人身上都散发着一种气息，一种随时卸掉我胳膊去啃食的气息。

    我赶紧将自己的外套脱了下来，也不知道曹德旺有什么用，直接就向曹德旺递了过去。

    曹德旺一把从我手中将衣服夺了过去。

    就在曹德旺将我衣服拿过去的瞬间，也停止了念自己的咒语。

    那女子似乎也是瞬间感觉到轻松，突然一下子飞起，直接双手就向着曹德旺面部抓了过来。

    曹德旺反应倒也挺快，立刻一矮身子，那女子直接就从他的头顶扑了出来。

    但我就站在他的身后，女孩直接将我扑到在了地上。

    血淋淋的两只手按着我的肩膀，那张沾满了鲜血的脸上表情狰狞，下一刻，竟然张开口就向着我的脸上咬了下来。

    惊慌中的我赶紧将脸扭到一边，险险避开。

    而此时的曹德旺，已经在我的外套上粘贴了好几张符纸。

    就在女孩的血口再一次向着我咬下来的时候，曹德旺赶紧在女孩脚上一拉，直接就把女孩拉了下去。

    曹德旺在拉女孩的时候，竟然还大喊了一声：“我去，竟然没有内……”

    曹德旺赶紧闭上了嘴，但是我去立刻明白了他的意思。

    因为此时的他正拉着女孩的腿不断往后拉扯。

    