
    从房间里面出来之后，张天成正在菜园子里面除草，看起来就像是一个老农。

    有谁能想到，这已经是一个活了二百多岁的人了呢？

    张天成告诉我，我的这伤，虽然得到了抑制，但是想要完全好过来，还需要一段时间。

    首先需要连续七天泡澡，每天早晨起床必须泡澡。

    等七天之后，才会视情况而定。

    所以在这几天的时间里，我们必须住在他这里。

    既然闲着无事，那就给我们教些阴阳术，以后遇到僵尸之后，也好从容面对。

    当然，也仅限于僵尸少的时候。

    之前曹德旺给我教的三种符咒我都已经会画了，只是没有在实践中用过而已。

    桃木剑的制作方法其实也很简单，我也早就会了。

    而张天成这次给我教的则是叫做“狱鬼阵法”和“舍魂诀”两种阴阳术。

    张天成先是给我讲了一下这两种术法的用处。

    狱鬼阵法，其实就是和鬼撞墙是一个原理。

    只不过鬼撞墙是鬼给人设置的术法，而狱鬼阵法则是人困鬼的一种术法。

    也可以让鬼魂尝一尝鬼撞墙的滋味。

    但狱鬼阵法真正针对的是僵尸和行尸，只要修炼到一定的层次，就会将僵尸或者行尸困在某一个范围之内。

    当然，鬼魂也是可以被困住的。

    一听狱鬼阵法有这么大的作用，我顿时就来了兴趣。

    张天成给我教的第二种阴阳术便是“舍魂诀”！

    舍魂诀听着名字虽然没有狱鬼阵法霸气，但是却比狱鬼阵法要强大很多。

    这是一种直接击杀鬼魂的办法。

    有一些鬼魂是专门喜欢残害人的，遇到这种鬼魂，不要跟他讲理，上去就是干。

    而舍魂诀，只要是施展出来，可以让那个鬼魂进入断在的麻痹期。

    在这种时候，就可以直接将那个鬼魂消灭。

    但这种阴阳术一般对付的是厉鬼级别的存在，对于一些普通的鬼魂，完全就用不到。

    在这七日的时间里，我和曹德旺一直都在学习阴阳术。

    曹德旺所学习的阴阳术自然要比我的阴阳术更加厉害许多。

    因为我学习的这些阴阳术，曹德旺全都会了。

    哪怕是现在曹德旺这样，也只能跟天阴观里面最弱的那些弟子相提并论。

    白轻语则是负责了我们这几天的伙食。

    我还从来没有吃过白轻语做的饭，没想到这丫头的技术竟然还蛮不错的。

    七日之后，我的伤势终于恢复的差不多了。

    虽然身上的肉还没有完全长好，但是却也都是在往好的方面发展，在不断愈合。

    只要现在我的伤口不腐烂，我就已经觉得很不错了。

    在我们下山的时候，张天成给我了一瓶药膏，说这瓶药膏用完的时候，我的伤口应该就全部都能愈合了。

    对张天成表示了谢意之后，我们三个人再次下山。

    因为身上的尸毒好了，心情都感觉愉悦了不少，突然觉得，天阴山的景色真的很美。

    来到了山下，曹德旺问出了一个让我们茫然的问题。

    “接下来，我们应该去哪里？”

    听到这句话的瞬间，我短暂的出现了迷茫。

    之前因为尸毒的原因不管走到哪里都是有目的的，现在尸毒突然好了，自己的似乎也突然没有了方向。

    想了好一会，我才说道：“回家吧，这么久了，家里人应该也担心好久了。”

    偏偏就在这个时候，我的电话突然响了起来。

    是小米打来的：“云意哥哥，你的伤怎么样了？”

    “已经好了，你的伤呢？”我也问道。

    小米说自己的伤也好的差不多了。

    而小米这一次给我打来电话，是想问我，去不去参加红娟的婚礼。

    我大概算了一下时间，现在应该才是红娟订婚的日子。

    谁知小米跟我说，红娟的婚礼提前了，就是在昨天订的婚，而结婚的日子就在七天之后。

    