
    当看到张天成那张布满皱纹的脸的时候，我终于笑了，像是看到了自己的希望。

    “师……祖……”

    叫出这两个字之后，我彻底昏迷了过去。

    不知过去了多长时间，我听到了曹德旺和白轻语之间的对话。

    “大嫂子，你说云意不会真的就这么嗝屁了吧？”曹德旺竟然还在笑。

    “他会没事的！”白轻语的声音竟然出奇的温柔。

    曹德旺又是嘿嘿一笑，这笑有点不怀好意：“要不我们不要管他了，你跟了我吧？”

    听到这句话的时候，我在心中把曹德旺家的祖宗十八代都问候了一遍。

    “云意要是真的死了，我就让你给他陪葬，这样他也不会寂寞。”白轻语冷冷说道。

    我听到这句话的时候，心中却是一暖。

    突然，我意识到了很可怕的一件事情。

    自己从什么时候开始，已经对白轻语这么在意了？

    刚才听到曹德旺想要占有白轻语的时候，我竟然生出了醋意。

    回想以往，似乎有很多时候，我都有生出过这种醋意。

    而且刚才白轻语说出的那句话，却让我心中暖洋洋的，就像是躺在春天的青青草上一样。

    为什么我会突然对白轻语这么在乎了呢？

    “难道我，真的已经是慢慢地爱上她了？”

    心中有了这个想法的瞬间，我又赶紧将这个想法泯灭。

    不，我不能爱上她。

    我是人，她是鬼，我不能喜欢她，因为我们根本不可能有结果。

    曹德旺还在说着我的坏话，此时的我已经完全苏醒：“别以为我没听到啊！”

    我冷冷说了一句之后，冷眼看着一旁坐着的曹德旺。

    此时的我在一个古式的木质浴盆里面泡着，里面全是药，中药。

    温热的水里面散发着浓浓的药味。

    身上虽然依旧有疼痛感，但已经没有以前那么剧烈了。

    “呀！诈尸了！”曹德旺突然跳了起来。

    “你他母亲的才是尸体呢？”我忍不住白了他一眼。

    “既然醒来了，就自己出来吧，也省的我为你擦身子了。”曹德旺道。

    我刚从水中站了起来，意识到白轻语惊讶的目光之后，自己也忍不住低头一看。

    赶紧重新蹲了下去。

    在这么重伤的时候还有反应了呢？关键是还偏偏被白轻语看到了。

    见我蹲了下去之后，白轻语也把头别到了一边，应该也是感觉到了尴尬。

    曹德旺却是嘿嘿一笑：“别害羞，这是药的作用。”

    “你们……能不能先出去？”我怯懦的说道。

    白轻语没有多说，直接就向外面走去。

    曹德旺指了指床上的位置，说道：“衣服都在床上，自己穿。”

    等曹德旺也出去之后，我从水里面站了起来。

    走出来，开始将身子擦干。

    没想到仅仅是一夜的时间，我身上的伤竟然好了一大半了。

    此时我的身上已经没有黑色的小虫了。

    而溃烂了的地方，腐肉都已经被刮掉，但此时的我，却并没有感觉到疼。

    此时的身上，是坑坑洼洼的，但是看着那些伤口，我的心里面终于舒畅了不少。

    这么多天的阴霾，终于算是抹去了。

    这时候房间门被敲响，曹德旺说道：“别忘了缠上纱布，不然会感染。”

    “知道了！”我答应一声，开始往自己身上缠起了纱布。

    