
    时间一分一秒的过去，我也听到了外面小米的哭声，她让我把门打开，她又一边在给曹德旺和白轻语打电话。

    终于，洗手间的门被曹德旺撞开。

    在看到洗手间里面的情况之后，曹德旺大声吼了一句，但是我没有听出他吼的是什么。

    我此时的脑子里面是混乱的，是不清晰的，有种智障人群的感觉。

    曹德旺将我抱了起来，走出了洗澡间，当看到白轻语和小米的时候，我下意识地伸手护住了关键处。

    白轻语讥笑道：“都什么时候了，还护着那玩意？”

    本来哭泣的小米，在听到白轻语这句话的时候，也是没忍住“噗嗤”一笑。

    曹德旺将我放在了床上，然后让白轻语拿着毛巾进来帮忙。

    小米也要进来，但是却被白轻语挡住了。

    小米嘟囔道：“轻语姐姐真小气，看一下又怎么了嘛。”

    白轻语只是微笑着将门关上。

    他们两个开始擦拭我身上的那些小虫子。

    然后又用纱布将我的胳膊重新缠了起来。

    我迷迷瞪瞪听到曹德旺说，要把所有有尸毒的伤口全部包扎起来，这样有利于控制尸毒扩散。

    知道有人管我了之后，我渐渐睡着了过去。

    紧张之后的放松，最容易让人睡着。

    等我再次醒来的时候，已经是在一辆车里面，车子是行驶在高速路上。

    “这是哪里？”我疑惑的问道。

    却感觉自己的头是枕着柔软的什么东西，抬头一看，却看到了白轻语的脸。

    白轻语也正看着我，我此时才意识到，自己好像是躺在白轻语的腿上，而白轻语则是坐着。

    “是回青州的高速路上。”白轻语回答。

    我想要起来，但是刚动了一下身子，却是突然一痛。

    不是胳膊上的痛，而是浑身上下都很痛。

    “嗯！”我没忍住轻哼了一声。

    白轻语直接说道：“怎么，躺在我的腿上还嫌不舒服吗？”

    “没……没有，很舒服，只是我想坐起来看看。”我尴尬的说道。

    不过真的很舒服，我并没有骗人。

    白轻语直接说道：“这次就给你特许，让你一直躺回青州。”

    了解了一下情况之后才清楚，原来我被曹德旺救出洗手间之后，曹德旺和白轻语就开始往我的身上缠纱布。

    那个时候我们已经错过了火车，而且像我这样坐火车不但耽误时间，而且还很折腾。

    因此曹德旺直接去包了一辆出租车，给了五千块钱，让把我们拉回青州。

    “那小米？”我还是有些担心小米。

    曹德旺说道：“放心，我从你的口袋里面找到了两万块钱，给她留下了。那小丫头也很倔，硬是不收。”

    “那后来怎么收了？”我问。

    在此时，我的心中已经不止到鄙夷了曹德旺多少次了。

    他现在卡里面的钱不知是我的几倍，竟然还把我的钱给小米。

    曹德旺嘿嘿一笑：“我就说这也许是我们和她最后一次相见，就让她把钱留着做纪念。”

    这时候开车司机终于忍不住了：“两万块钱做纪念，你们还真舍得啊。”

    我们都哈哈大笑了起来。

    笑的时候扯疼了伤口，但我依然忍不住去笑。

    笑自己遇上了一群值得交的朋友，他们在我最需要的时候救了我的命！

    