
    终于回到了青州，在上天阴山的时候，曹德旺非要背着我。

    我说不用了，我自己可以走，但是没有走几步了，伤口就再次扯疼，双腿一软就倒在了地上。

    曹德旺幸灾乐祸看着我：“你倒是走啊！”

    其实此时我的情况已经非常糟糕，随时都会见到黑色的小虫子跑出来。

    白轻语和曹德旺这一路为了打下去了许多小虫子。

    在上到半山腰的时候，我的身上已经满是黑色小虫，甚至有许多黑色小虫都跑到了背着我的曹德旺身上。

    无奈之下，只能给我换纱布。

    就这么在昏暗暗的夜空下，他们两个开始给我换纱布。

    此时我上半身已经全部溃烂，脸上也已经溃烂，有无数黑色小虫在蠕动。

    还好从丹田以下的部位没有溃烂，不过曹德旺说任何地方都需要包扎起来。

    反正我已经不是第一次被他们两个包扎了，该害羞的之前都已经害羞过了，现在也不怕被砍。

    当纱布再一次从身上缠紧之后，我稍微感觉舒服了一点。

    但我现在有一种感觉，觉得自己应该撑不了多久了。

    我可能会死！

    我脑子开始混乱起来，我对曹德旺说道：“曹德旺……若是我死了的话，你不能……伤害你大嫂子，虽然她是鬼，你是阴阳师，但你们是朋友。”

    谁知曹德旺却嘿嘿一笑：“不，要是你死了的话，我就把大嫂子占为己有，让她给我生一窝孩子。”

    “你……”我气的咳嗽了起来。

    曹德旺依旧嘿嘿笑着：“想要我不伤害大嫂子，你就最好别死，你要是死了的话，也对不住大嫂子对你这一路的照顾，你知道吗，在下车的时候，大嫂子的腿一软，差点就倒在了地上。”

    “曹德旺，别瞎说！”白轻语白了曹德旺一眼。

    然后又看向我，没好气地说道：“你能不能别总是把死不死地挂在嘴边，你死了你爸妈谁来照顾？”

    我尴尬的咧咧嘴：“这不是说‘万一’吗？”

    “没有万一！”白轻语很坚定的说道。

    我也没有再说话，我知道她是在安慰我，但我也知道，自己现在的情况很严重。

    而且刚才曹德旺的话也让我知道了，这一路上，白轻语为了我也是受罪了。

    我一路上都是枕在她的腿上，她一直都保持一个动作没有动过。

    一路上我睡着了好几次，但是她却一直看着我，一直没有睡。

    不仅仅是白轻语，曹德旺虽然嘴上巴不得我死，但我能听得出来，他希望我活着。

    而且现在他背着我走着这山路，也是非常的辛苦。

    我在曹德旺的背上，已经看到无数汗珠从他的鬓角滴落，他一直都没有吭一声，也没有叫过一声累。

    他可是一个胖子，是最容易累的，这一次，却没有叫一声。

    他的背已经被汗水湿透，黏糊糊的。

    而且此时是黑夜，路非常的不好走。

    终于来到了天阴观外面，此时的我已经在昏迷的前后徘徊了好久。

    他们一路上说的话，我只听清楚了一半。

    但是曹德旺没有停下来，直接背着我绕到了天阴观后面。

    那里有一座小院，那里住着曹德旺的师傅，我的师祖，张天成。

    凌晨三点，曹德旺敲响了自己师傅的门。

    