
    我立刻又摸向自己脖子的另一边，又是三条黑色的小虫。

    “这……”我自己都是惊出了一声冷汗。

    我自然认出了这些小虫子就是我胳膊伤口上的小虫子。

    我赶紧将外套脱下来去看，此时我右胳膊上已经布满了一团一团黑色的小虫。

    刚刚才包扎在胳膊上的纱布，竟然已经被那些小虫子腐蚀掉了，完全成为了黑色的，一块一块的。

    而那些虫子也不甘心于只在我们右臂，已经有几条向着我身上其它地方开始慢慢蠕动。

    “云意哥哥，你身上……这是怎么回事？”小米露出了紧张惊恐的神色。

    虽然我们告诉了小米，我们是来这里寻找极阴血的，但是却并没有告诉她我们要极阴血干嘛，更加没有把我的伤口的事情告诉她。

    看着小米的这个样子，我这才惊觉，赶紧冲出房间，冲进了洗澡间里面。

    我开始用洗澡间里面的水冲刷我我身上的那些小虫子。

    这些小虫子，已经有平常的十倍以上了。

    它们被水冲下去，很快，洗澡间的地上就是乌压压的一层。

    我的脚边，我的脚上，我的脚下，都是一团团的黑色小虫。

    我每挪动一下，都会踩死无数的小虫子。

    那些小虫虽然是黑色的，但是被我在脚下踩了之后，就又会变成乳白色的，开始很是恶心。

    现在的我，心中却没有丝毫恶心，有的只是恐惧。

    哪怕是我这么用力的用水去冲，哪怕是此时的地上已经成了一片黑白相交的恶心粘物。

    但我身上依旧还是有很多黑色小虫，我不停的冲刷，不听的用脚去踩脚下的那些小虫。

    我惊慌失措，我不知所措！

    洗澡间的门外传来了小米敲门的声音：“云意哥哥，你怎么了，你没事吧？”

    在听到小米的声音之后，我稳定了一下情绪，用尽量柔和地声音说道：“我没事，你不用担心，赶快回到床上去吧，小心扯到伤口。”

    其实我是害怕，害怕我的这种状况会吓到小米。

    她还只是一个孩子，她有属于自己的生活，最好不要让她知道我们的事情，这样其实才是对她的最大保护。

    而且我也害怕自己将地上那些小虫踩在脚下时，发出的声音吓到小米。

    若是只有几条小虫的话，自然是不会发出任何的声音。

    但是此时有这么多小虫，成千上万的小虫，哪怕是在一起蠕动的时候，都有微弱的声音。

    我身上的皮肤依然在不断的溃烂。

    依然有一条又一条的小虫从腐烂的地方爬出来。

    我感觉我的身上每一秒都在增加着腐烂的程度，每一秒都有新的小虫生出来。

    我害怕了，我真的害怕了。

    我怕我自己完全就成为一个腐烂的人，我怕等我身上全部腐烂之后，全部都化成一条条蠕动的小黑虫。

    我冲着冲着，觉得这些小虫就是无止境的，不管我怎么用水冲都冲洗不完。

    我放弃了挣扎，我坐在了地上，喷头的水依然在不断喷出来，不过是喷散在了地上。

    我的四周都是黑色的小虫，我看着它们，已经没有丝毫的恶心。

    这一刻的我，竟然没忍住，有眼泪流了出来。

    也许是因为害怕，也许是因为无助。

    