
    曹德旺急匆匆地说，自己想要帮助小米收拾一下那个骗钱的女子。

    于是就在昨天早上，让白轻语带着小米，去将那个女子约出来。

    之所以让白轻语跟着，是想要让白轻语保护小米，害怕那个女子给小米来一个二次伤害。

    依然让小米去找那个女子谈赔偿的问题。

    果然如他们所料，那个女子一分钱都不会赔，完全就是一副二皮脸的样子。

    所以曹德旺毫不犹豫的将一张符纸随手装进了那个女孩的口袋里面。

    曹德旺的那张纸条并不是普通的纸条，而是一张符纸，那是被曹德旺下了咒的一张符纸。

    曹德旺就是想要让那个女子尝尝痛苦的样子。

    只要是带着那张符纸超过十二个时辰，那个女的就会发病。

    而刚才小米接到的电话，正是她的好友打来的电话，说那个女子在学校里面突然就开始不正常了。

    跌倒在地上不停的颤抖。

    已经将那个女孩送到了医院里面去。

    小米说到这里之后看向我：“云意哥哥，对不起，我不应该这么害人的，还让曹大叔帮我。”

    我笑着摸摸她的头：“这么出气的事情，你们昨天竟然没有带上我，不够义气啊！”

    “云意哥哥你不怪我？”小米眼睛瞬间就睁大了一些。

    我微微一笑：“有些人的错误可以原谅，甚至连那个女孩骗我们的钱，我也没有怪她，但是她既然将你伤成了这样，那她就应该受到应有的惩罚。”

    小米开心的抱住了我，我尴尬的摸摸鼻子，看向白轻语。

    白轻语将头别过去，假装没有看到。

    曹德旺说必须要把那个女孩咒解了，不然的话，那个女孩永远都不会好，而且要曹德旺自己去解。

    曹德旺说完之后看向了我，我赶紧说道：“快去快回，我们等你回来。”

    白轻语说道：“我也一起去，会快一点。”

    白轻语和曹德旺离开，而我和小米则是在家里面等着。

    大概等了半个小时的时间，我的胳膊刺痛的感觉又一次出现。

    我看着时间还早，便到洗澡间里面去洗澡。

    可是一个小时之后，曹德旺和白轻语还没有回来。

    现在已经是早上九点钟了，这个时间，正是我们决定好要出发去火车站的时间。

    我的胳膊上的疼痛感也越来越强烈。

    今天仅仅是第三天没有吃药，我就感觉这疼痛的感觉每一分钟都在增加。

    刚开始的时候，我还能在小米面前假装微笑。

    但现在的我，是尽量不让自己出现痛苦的样子。

    可是就算我假装不痛苦，但不断流出来的汗水已经出卖了我。

    “云意哥哥，你怎么流了这么多汗啊？”小米终于也发现了不对。

    “没事，就是有点热。”我说着就离开小米的房间，去洗手间里面洗了一把脸。

    当我再次回到小米房间的时候，小米却突然“呀”的大叫了一声。

    “怎么了？”我疑惑的问。

    小米指着我的脖子：“云意哥哥，你的脖子上那是什么呀。”

    我伸手一抓，竟然是一条黑色的小虫子。

    “那里还有三只。”小米又指向了我脖子的另一边。

    