
    白轻语却突然笑了，是自嘲的笑：“怎么可能，你以后要成家，我要是一直在你身边，那成什么了，再说……”

    我没等白轻语吧话说完，就突然出手，一把将她揽入怀中：

    “我养你，我的血就是你的，我的生命不结束，你的生命就不会结束。”

    白轻语突然那一惊，将我推开：“云意你疯了？你这是要做什么？”

    “我喜欢你！”我直接开口说道，看着她，尽量让自己的眼神看起来真诚。

    白轻语一愣：“你……今天这又是抽的什么风？是受了红娟结婚的打击了，还是因为看了我的……身？”

    “都不是！”我依然是一副认真的表情：“要是非要我说出从什么时候开始喜欢上你的，我说不出来，但我却知道，自己现在是喜欢你的。”

    “我是鬼，你是……”

    没等白轻语话说完，我直接打断：“我不在乎。”

    我看着她：“我以前就是因为一直在意这些，所以才一直不敢承认自己喜欢你，但是现在，我想明白了，我不在乎那些，我就要和你在一起，谁也分不开我们。”

    “其实……就算你看了我，我也不需要你负责的。”白轻语似乎还是不太相信。

    “我看了你，你也看了我，我们两个扯平了，不作数。我喜欢你不关其他，就是单纯的喜欢你，想要和你一直在一起，陪你欢笑，陪你幸福。”我继续说道。

    “那……我要是哭泣，我要是不幸福了的话，你是不是就不陪着我了？”白轻语眨巴了一下大眼睛，嘴角露出了一抹微笑。

    因为是她自己也感觉到了自己这个问题的刁钻。

    我却很淡定地说道：“有我在，我不允许你哭，不允许你不幸福。”

    白轻语突然笑了，我也笑了。

    我们两个人拥抱在了一起。

    她说：“傻子，你不是去参加婚礼了吗？怎么又到这里来了？”

    “因为我知道你需要我，你离不开我啊！”我笑笑。

    她锤了我一下，抱得我更紧了一些。

    我心跳突然有些快：“要不……咱们就寝？”

    “你想的美！”她突然把我一下子推开：“刚表白就想要占有我，我怎么知道你是不是真心？万一你只是想要玩玩的话，那我岂不是亏大了？”

    我无奈地挠挠头，不过看着此时巧笑嫣然的她，心中充满了幸福感。

    在没有表白之前，我的顾虑挺多的，但是在表白之后，我突然觉得，一切的问题都不是问题。

    只要是自己喜欢，她在我的心中便是唯一，不管她此时算不算得上是一个人。

    我问白轻语，她为什么没有去找马有才，而是来到了出租屋里面。

    她说自己只能感受到马有才大致的位置，但马有才到底在哪里，具体位置并不能知道。

    我又问她，能不能不去找马有才报仇了，就和我在一起，去过幸福的生活。

    她微笑摇头，说等解决了马有才之后，就一直陪着我。

    我又问她，真的准备用自己为代价去解决马有才？

    她微微一笑，只说让我自己去猜。

    说到这里的时候，我的心中就是五味杂陈。

    