
    终于，洗澡间的门被我撞开，里面果然有一个女子，正是白轻语。

    白轻语应该是在洗澡的过程中突然变成了现在这个样子。

    此时的白轻语，没有衣物，倒在洗澡间的角落里，痛苦的呻吟着。

    喷头上不断有水喷出来，这说明白轻语是突发的这种状况。

    甚至连洗澡间的水都没有来得及关上。

    此时的我并没有心思去观赏白轻语的美妙。

    赶紧将自己的外套脱下来，包在白轻语的身上，然后抱起她，回到了卧室里面。

    找了一条毛巾，帮她擦干身上的水。

    这个过程中，没忍住瞟了一眼，不过并没有看仔细。

    将被子盖在白轻语身上，问道：“轻语，你这是怎么了。”

    此时的我不知道应该怎么帮助白轻语，更加不知道应不应该把她送到医院去。

    突然，我想起了白轻语之前好像也发过一次病。

    那一次，白轻语是喝了我的血，又吃了尸体的心脏才好的。

    现在虽然尸体的心脏没有，但我的三阴血却有。

    此时的白轻语脸色苍白，一副病态的样子。

    纵然刚从洗澡间里面出来，但是嘴唇却好像因为缺水而变得干裂。

    我没有丝毫犹豫，直接将自己的手指咬破，放在了白轻语的唇上。

    一滴血滴落在唇上，本来没有丝毫血色的唇，一瞬间变得红艳起来。

    血渗入到了口中，仅仅是一滴血，竟然就让白轻语的状态比刚才好了一些。

    再次有一滴血滴落到了白轻语的唇上。

    这一次白轻语的嘴唇微微动了一下，血立刻滑落到了口中。

    可是这样一滴一滴的滴血，实在是太慢了一些。

    我心中担心白轻语，只希望她马上就能够醒过来。

    我直接走到厨房里面，找到菜刀，将自己的手掌划破。

    立刻有鲜血再次流了出来。

    很快就流出了半碗血。

    看着碗里面的血，我不想浪费任何一滴，直到连手掌上也不滴血的时候，我才端着碗里面的血，走到了卧室里面。

    在端起血的一瞬间，我眼前一花，自己差一点就晕厥了过去。

    感觉自己的头脑有些昏昏涨涨的。

    不过我坚持着，自己在这个时候千万不能倒下去。

    终于将碗送到了白轻语的唇边。

    可是白轻语却不喝，没有任何的反应了。

    我有些着急，心中立刻有了一个主意。

    也不管白轻语同意还是不同意，自己将自己的血喝了一口含在口中，然后对着白轻语的唇。

    血进入口中的那一刻，很腥，有点让人反胃，但是我并没有放弃，一口一口的喝着，直到我们两个的唇都被血染红。

    直到碗中的最后一滴血送入白轻语口中，我终于眼睛一闭，不省人事。

    我知道自己是因为失血过多。

    我也在昏迷前的一刻钟，看到了白轻语渐渐红润起来的脸色。

    我是被一声尖叫声吵醒的，而发出尖叫声的人，正是躺在床上的白轻语。

    揉着惺忪的眼睛，望着此时坐在床上，用被子紧紧包裹着自己的白轻语。

    我疑惑地问道：“怎么了，发生什么事了？咦……轻语你醒了？”

    “云意你个流氓，你对我做了什么？”白轻语的尖叫声让我彻底惊醒。

    还好这栋楼里面已经没有人了，不然肯定会以为我做了什么非法的事呢！

    