
    “我……没对你做什么啊？”我很疑惑的说道：“就是发现你不喝血，所以才用嘴唇给你喂的。”

    “你……”白轻语的脸上又羞又恼：“那我的衣服呢？”

    “应该是在洗澡间吧，我这就去给你拿。”我说着就要出去。

    白轻语却大叫一声：“你给我站住。”

    我又只能停下来，疑惑地看着她。

    白轻语咬着嘴唇，过了一会之后才问道：“那我是怎么回到床上的？”

    “我抱回来的啊！”我很认证的回答。

    “这么说……你都看到了？”白轻语说着又将被子掖了一下。

    我这才反应过来，赶紧解释道：“我那又不是有意的，当时情况紧急，我怕你会有危险。”

    “还说你不是流氓！”白轻语说着就将一个枕头向我掷了过来。

    我眼疾手快，赶紧跑出来，并且一把将屋门拉上。

    白轻语还在屋子里面大骂，我现在自然不敢去房间里面。

    只听白轻语大骂了一会之后，突然怒道：“还不赶紧把老娘的衣服送进来。”

    我又只能乖乖走到洗澡间，将她的衣服一件没落，全部抱起来送去。

    此时的我真的很委屈，自己明明是救了人的那个，不但被骂，还要伺候人家，这让我上哪说理去。

    “咚咚咚！”敲了三下门：“轻语，我要进来了。”

    白轻语没有说话，我就只当她是默认，然后推开门走了进去。

    刚走进去，就感觉到了刀子一般的目光一直落在我的身上。

    我不敢与她对视，小心翼翼将衣服放在了床上。

    可是刚把衣服放在床上，准备退出去的时候，又一个枕头向着我砸了过来。

    我眼疾手快，赶紧去接。

    可是当枕头与我的手接触到的一瞬间，手上突然一痛。

    我没忍住叫了一声，白轻语立刻就紧张了起来：“你怎么了？”

    “没……没事，不小心划的。”我嘿嘿一笑，退出门外，并轻轻将门拉上。

    等到白轻语再次出来的时候，已经是穿戴整齐。

    看着她出来，我下意识地从沙发上站起来躲到一边。

    白轻语来到沙发旁边，坐下来，看着我：“你过来。”

    “不……我不过去！”我主动认怂。

    白轻语冷声道：“你到底过来不过来？”

    “那……”我犹豫了一下：“你保证不打我。”

    “我不打你！”白轻语的语气似乎柔和了一些。

    我犹豫了一下，还是来到了她的身边，坐在了沙发上，不过也只坐上去了一点点。

    白轻语突然拉住我的手，我一惊，可是她却并没有打我，而是看着我的手。

    原来，她是要看我手上的伤。

    看着她的眼神，我怕她有心理负担，于是赶紧说道：“没事的，不疼。”

    “是为了救我吧？”她还是看着我的伤口：“估计要不是你的这三阴血，现在的我已经死了，连魂魄都会不剩。”

    “一点点血而已，你不必记挂在心上！”我说道。

    白轻语的神色却有些黯淡：“我始终摆脱不了这样的命运，我始终做不了一个正常的人。”

    说到这里，白轻语竟然有泪水出现。

    我有些慌了，赶紧说道：“在我心中，你就是一个正常的人，你千万别多想。”

    白轻语叹了口气：“是正常人吗？正常人可以不用饮血，我却不行。”

    我赶紧说道：“我有血，你怕什么，我养着你。”

    “你养我？”白轻语疑惑地看着我：“难道我还能一辈子都喝你的血不成？”

    “那就喝一辈子，你就一辈子都留在我身边。”我眼神坚定地看着她。

    