
    坐在车上之后，曹德旺并没有将车子发动，而是给了我一支烟。

    点着之后深深吸了一口，曹德旺吐出一个烟圈，才缓缓开口：“其实我知道你在顾虑什么。”

    “啊？”我没有明白他在说什么。

    曹德旺接着说道：“别以为我看不出来，你喜欢大嫂子，你不想让她去找马有才报仇，你想让她留在你的身边，你更加害怕马有才伤害她，而且……大嫂子还准备拿自己当筹码，你就更加不舍了……”

    听着曹德旺的这些话，我突然觉得，曹德旺说的都在理。

    我确实不想让白轻语用自己去接近马有才，我确实不想让白轻语离开。我也确实想让白轻语留在我身边。

    “难道……我真的喜欢她？”我依然有些不确定。

    自己怎么可能会喜欢一个鬼呢，这不现实啊。

    曹德旺也不回答我的话，只是淡淡问道：“刚才他离开的时候，你有没有失落？有没有不舍？有没有心痛？”

    我再一次陷入了深思，自己刚才，好像真的有过这些感觉，可这真的是喜欢吗？

    曹德旺突然拿出了一个葫芦，是和他喝酒的那个葫芦很像的葫芦。

    我知道这是他装着苏娜的葫芦，苏娜也是被马有才害死的人，苏娜也一直在找马有才。

    但是我不知道，曹德旺将这个葫芦拿出来是什么意思。

    我疑惑地看着他。

    曹德旺在驾驶位上换了一个舒适的坐姿，接着说道：“实话跟你说，我以前跟嫂子说的那些话都是真的，我也喜欢嫂子，你看她长得那么漂亮。”

    “你少来。”我锤了他一拳。

    曹德旺却继续说道：“没跟你开玩笑，反正我是孤家寡人一个，本来就是阴阳师，也不在乎其他人的看法，我不嫌弃她是一个鬼，而且她现在也不是一个鬼，我愿意和她一起生活，我愿意照顾她一辈子……”

    听着曹德旺的这些话，我没有说话。

    因为他竟然说出了我的心里话，说出了我不敢说的话，这小子难道会读心术。

    我曾经无数次想象过，自己要是和白轻语恋爱了的话，我爸妈会是什么反应。

    就算是村里人现在不知道，以后定然会看出蛛丝马迹，以后又会有多少风言风语。

    她是鬼，我是人，我们两个真的能够生活在一起吗？

    偏偏这个时候的曹德旺，说他不在乎这些。

    我突然在想，要是我也不在乎这些的话，我会承认自己喜欢她吗？

    不知道曹德旺知不知道我现在的想法。

    只听曹德旺接着说道：“也许你依然觉得自己喜欢的是红娟，但你真的想过，你喜欢的真的是红娟吗？还是……只觉得红娟对你好，你才觉得自己喜欢她。”

    “那你仔细想想，你对这两个女孩，他们都不再身边，谁更让你心动，谁更让你心痛？”

    我依旧没有回到曹德旺，我自己的心中依然是乱的。

    突然，我好像能够确定了。

    是的，在听到红娟要结婚的时候，我确实有些伤感，但只是伤感她的命运，并没有为自己伤感。

    而刚才的我，确实有了一种心痛，有了不舍的感觉，是对白轻语。

    我突然觉得，自己应该是真的喜欢白轻语。

    曹德旺突然笑着说道：“不管了，反正我喜欢大嫂子，你自己回去吃酒席吧，我要去找大嫂子了。”

    曹德旺说着直接下车，并举了举手里面的葫芦：“而且我有接近她的理由。”

    突然，我反应过来了，急匆匆下车，追了上去。

    