
    听到这个消息的我也非常惊讶，刚挂断了小米的电话，就又接到了红娟的电话。

    说的也是同一件事情，红娟问我有没有时间去吃酒席。

    我说有时间，正好现在想要回家，顺便也能去参见婚礼。

    “走吧！”挂断电话之后，我对曹德旺和白轻语说道。

    谁知白轻语却看着我：“你们去吧，我就不去了。”

    “怎么，你怕随份子？”我故意让话题轻松一点。

    其实我从白轻语的语气上可以判断出来，白轻语是真的不想去。

    白轻语说道：“我要去找马有才。我当初复活，就是为了想要去找马有才，现在你的尸毒解了，我也就放心了。”

    我这才再次想起了白轻语以前的事情。

    这些日子因为一直在忙着给我找药，却是把马有才的事情忘记了，甚至连苏娜都差一点忘记了。

    是啊，一切的事情都是因为马有才开始的，是马有才杀了白轻语，所以才出现了后面的一系列事情。

    可不知道为什么，此时的我，竟然有些想要阻止白轻语去找马有才。

    “可是……你知道马有才在那里吗？而且你现在的相貌也不同于以前了，马有才也不认识你。”

    白轻语微微一笑：“我大概能够知道他去了什么地方，而且我要的就是他不认识我，我要慢慢让他死去。”

    白轻语说到这里的时候，眼神也阴沉了下来。

    不知怎的，我突然有些担心白轻语。

    “你……该不是想要用自己……作为诱饵吧？”我的心中出现了一个可怕的想法。

    虽然这个想法有些龌龊，但我还是忍不住往那方面去想。

    那是我最不想要看到的结果。

    此时的白轻语，已经不再是以前的那个白轻语了，我更加希望她有一个新的生活。

    “嗯，我先准备接近他，然后让他喜欢上我，然后让他慢慢在恐惧中死去。”

    白轻语说这些话的时候垂着头，并没有看我。

    可不知道为什么，听到这句话的时候，我的心中突然有些难受。

    就好像白轻语现在是我的人，不允许人去玷污一般。

    “就……没有其他办法吗？”我问。

    “这是最好，也是最有效的一个办法！”白轻语突然抬起头看向我：“你不会是喜欢上了我，不想让我去以自己为诱饵吧？”

    “呵，怎么可能，我怎么会喜欢你！”我大咧咧笑道：“只是担心你会受到伤害。”

    白轻语也笑道：“别忘了，我可是一个鬼，他一个人，能伤到我吗？”

    白轻语说道这里，又是微微一笑：“保重，咱们有缘再见。”

    白轻语转身，准备离去。

    “唉！”我不由自主叫了一声。

    “怎么了？”白轻语回头问道。

    “要不……等红娟的婚礼结束了，我陪你一起去吧。”我说道。

    “不用了，难道我连一个马有才都搞定不了吗？”白轻语挥挥手：“放心吧，会没事的。”

    白轻语直接离开，没有再给我说话的机会。

    就这样走了，我站在原地，望着她渐渐远去的背影，心中突然没来由的痛。

    “怎么，嘴上不承认，心里舍不得了吧？”曹德旺嘿嘿笑着。

    “我有什么好舍不得的。”我说着就回头，往车子的方向走去。

    