
    曹德旺手中拿着葫芦，大咧咧向着白轻语消失的方向走去。

    我追上去，直接一把从曹德旺手上夺下葫芦，说道：“知不知道什么是道德，怎么能打你嫂子的主意呢。”

    曹德旺嘿嘿笑着，一副奸计得逞的样子。

    我这才明白过来，他是在故意激将我的：“你诈我？”我怒视着曹德旺。

    他还是嘿嘿笑着：“那你说你到底愿不愿意去追大嫂子。”

    “废话，当然愿意。”我没有丝毫犹豫。

    本来白轻语一个人去找马有才，我就很不放心。

    而且现在我自己又想明白了，自然想要去追上白轻语，然后给她帮忙。

    曹德旺将自己的罗盘给我，说道：“这个东西我已经改装过了，它可以帮助你找到大嫂子。”

    我说：“不用那么麻烦。”

    然后自己拿出手机，拨打白轻语的号码。

    可是我却没有想到，白轻语的手机号竟然不在服务区。

    曹德旺嘿嘿笑着，再次把罗盘递给了我，并告诉我，罗盘的指针要是迅速转动，说明我的附近有鬼魂。

    要是罗盘上面的指针对准一个方向左右摆动，那就说明那个方向百米之内有鬼魂。

    若是罗盘的指针指着一个方向不动，那就说明白轻语就在那个方向。

    本来曹德旺想要跟着我一起去的，但是被我拒绝了。

    我让他去参加红娟的婚礼，也算上我一份，就说我有事去不了了。

    其实对于红娟的婚礼，我是有些害怕去参加的。

    毕竟自己对红娟，以前有过特殊的感情，总觉得有些尴尬。

    而且红娟还对我表白过，因为我没有同意而跳过河。

    我买了一个的手机，让曹德旺回去的时候帮我带上送给红娟，算是贺礼。

    和曹德旺就这样分开了，曹德旺开着车子走了，我则是步行在青州大街上。

    看着罗盘的方向，竟然是我曾经出租屋的方向。

    那个出租屋我并没有退给房东。

    因为时间没到，房东不给还押金，所以就那么一直放着。

    终于来到了出租屋的楼下，现在这栋楼里面已经没有什么人了，都是被连续死人的事情给吓跑了。

    来到楼上，取出钥匙，打开门，竟然听到了哗哗的水声。

    “怎么回事，洗澡间里面怎么有人？难道是房东把这房子已经转租出去了？”

    我心中这样想着，很快就否决了自己的这个想法。

    首先，房东并不是缺钱的人，在我没退房的情况下应该干不了这种事。

    而且这个房间的锁子是我自己换的，钥匙也只有我一个人，房东要是把房子租给了别人的话，起码也应该把锁换了。

    那洗澡间里面会是谁呢？

    我轻轻走了进去，然后轻轻叫门关上，一步一步向着洗澡间的方向走去。

    来到洗澡间外面，里面的声音让我更加的好奇。

    里面怎么会发出呻吟声呢？而且还是一个女子的。

    突然，我觉得这个声音有些熟悉，好像是……

    我赶紧将门敲响：“轻语，轻语，是你在里面吗？”

    “嗯……”里面的声音好像是在回答我，又好像是在轻哼。

    “轻语，你怎么了？”我继续追问。

    “我……救我……快……不行……”

    白轻语的声音断断续续。

    我没有再多想，直接开始撞击洗澡间的门。

    