
    苏娜听到我的话之后，凑近了一看。

    就在这一瞬间，苏娜突然瞪大了眼睛，一把将我手中的手机抢夺了过去：“没错，就是他，他就是马有才！”

    苏娜的眼神中带着恨意，恨不得现在就钻到手劲里面去，将照片中的那个人碎尸万段。

    我抬眼看了一眼苏娜，此时的苏娜，赤红着眼睛，两只手已经紧紧握成了拳头。

    她的脚没有在地面上，而是漂浮在地上面一尺的距离，空荡荡给人一种虚无的感觉。

    “告诉我，他在哪？”苏娜的冷声问道。

    “你……确定有办法对付他吗？要不我们还是等轻语来了之后，再好好商量一下吧？”我说道。

    虽然马有才的所作所为真的可恨，也真的该死。

    但是我们并没有判决他的权力。

    我更加希望我们找到正确的途径，能够用法律来惩罚他。

    “告诉我，他在哪？”苏娜再一次问道，语气中没有任何感情，冰冷的让我浑身都直发抖。

    “苏娜……”

    我准备继续劝解苏娜，谁知苏娜突然对我出手，直接用一只手就卡住了我的脖子，怒声道：“告诉我，他在哪里！”

    “唔！”我突然倒在床上，一阵窒息的感觉传来。

    我完全没想到苏娜竟然会突然对我出手。

    “快说，告诉我，他到底在哪里？我要杀了他！杀了他！”

    苏娜的语气中发着狠，卡着我脖子的力量也增加了。

    我感觉自己随时都有可能休克。

    原来被人卡着脖子的时候，竟然比在水中出不来的时候还要难受。

    我努力的想要用手去辦开苏娜的手，可无奈人家是鬼，力气比我的力气大。

    我的手缓缓伸入了口袋里面，准备用麒麟火将苏娜给击退。

    现在我已经顾不上自己能不能伤到苏娜了。

    因为我觉得要是自己再不用麒麟令的话，可能这条命都会搭进去。

    就在我准备用麒麟火击退苏娜的时候，苏娜突然松开了我。

    眼睛中的怒火也在慢慢消退，神情慢慢落寞了下来。

    终于，苏娜松开了我，我也在悄无声息之间，将麒麟令重新装回了口袋里面。

    我大口大口喘着气，整个人也慢慢放松了下来。

    等缓了好一会之后，我才说道：“苏娜，其实想要让马有才遭到报应，不一定就是让他去死，我们可以通过法律的途径去报复他。”

    苏娜摇着头：“不可能的，他在杀了我之后，酒店老板就已经把所有证据都销毁了。”

    苏娜说着突然跪倒在了我面前：“云意，我求求你，把马有才的住址告诉我好不好，我一定会报答你的！”

    我摇摇头：“我要是把他的住址告诉你的话，那我岂不也是杀人犯了吗？”

    “难道你就忍心看着一个又一个的女子被马有才欺骗，甚至害死吗？别忘了，马有才害死的不仅仅是我一个人，还有白轻语，也许还有更多我们不知道的人，难道你觉得那样的人不该死吗？”

    苏娜看着我，眼神里面依旧带着恳求。

    “也许……不让马有才死，我也能让你和轻语报仇。”我突然站了起来。

    “不让他死，那我还怎么报仇，他杀了我，必须要抵命！”苏娜的眼神中再一次出现了恨意。

    我站了起来：“他杀的不仅仅是你一个人，还有许多无辜的女孩，你觉得他死了的话，够抵那么多的命吗？”

    “你……什么意思？”苏娜疑惑地看着我。

    “也许……我们可以让他生不如死！”我淡淡说道。

    