
    此时的马有才，手搭在一个年轻女子的肩上。

    那个女孩看起来确实挺漂亮，有一种淡淡清纯的味道。

    我赶紧跟了上去，并同时给白轻语打电话。

    可白轻语的电话依然是不在服务区。

    我怀疑白轻语应该是将手机卡取出来扔了！

    既然打不通白轻语的电话，那我就只能继续跟着马有才。

    若是我打探清楚了马有才的生活轨迹，那也算是帮助了白轻语一个大忙。

    想到这里，我也不再去寻找白轻语。

    既然马有才在这里，那么白轻语肯定会找到他的。

    等白轻语找到马有才的时候，我也就找到了白轻语，不用追着白轻语满世界跑了。

    我看到马有才和那个女子向着另外一个方向走了。

    那是一条小巷子，我不知道他们去那里干什么。

    也许那个小巷子里面，有比较便宜的宾馆，也许他们就住在那个小巷子里面的某一户家中。

    我没有犹豫，立刻就跟了上去。

    而且我跟的比较近，假装是在寻找人，甚至我还上去向马有才他们打听了一个人的名字。

    当然，我打听的那个自然是自己胡乱编造出来的，就是为了想去证实一下，自己要找的那个人是不是真的马有才。

    我甚至还拍了一些马有才和那个女子的照片。

    等今天晚上让苏娜看看，这个人到底是不是真的马有才。

    我更加希望我和苏娜就能够让马有才得到应有的惩罚。

    这样一来，白轻语也就没有那么多顾虑了。

    想到这里，我便一直跟踪着马有才和那个女子来到了一个院落门口。

    这个院子里面有一栋三层小楼，这楼虽然不高，但是占地面积却挺大，里面应该住了很多人。

    而我看到了这上面写着“房屋出租”几个大字。

    我立刻就明白了过来，马有才和那个女子应该是住在这里面的。

    而那个女子看起来更加像是一个女大学生。

    从外表上看，马有才确实是一个很不错的人，长得帅气，走起路来也很有气质。

    可是谁又能知道，那个好看的外表下面，却是一个肮脏的灵魂？

    知道了马有才的住处之后，我也就不再着急。

    从小巷里面走了出去，来到外面，这里的宾馆倒是挺多的，而且价格上也都挺便宜。

    我随便找了一家，去开了一个标间。

    进入房间里面，我就直接拉上窗帘，关上灯。

    然后将曹德旺给我的葫芦拿了出来，打开盖子。

    用曹德旺给我教的方法，手上打了一个结印，口中将咒语念了出来。

    很快，我的面前便出现了一个长发飘飘的白衣女子。

    这个人正是苏娜，也是被马有才给害死的。

    “咦，云意，你怎么突然将我放出来了？我还以为你们是不想帮我了，要永远把我困在这里面呢？”苏娜的语气里面充满了意外和惊喜。

    我有些不好意思，说道：“实在对不起，这些日子因为一直在给我找药材，所以把你的事情给耽搁了，但我们一直是记在心上的。”

    “意思是，你现在要帮我找马有才了？”苏娜的嘴角出现了一抹淡淡的微笑。

    我摇摇头：“不是要帮你找马有才了，而是已经找到了马有才。”

    我没有去看惊讶地瞪大了眼睛的苏娜，直接把手机拿出来，调出自己今天拍的那些照片，对苏娜说道：

    “你来看看，这个人是不是马有才？”

    