
    既然白轻语要找马有才报仇，那我就应该支持她，可不知道为什么，我就是不想让她去报仇。

    我突然相信了一句话，男人都是自私的，没有哪个男人愿意让自己喜欢的女人去色诱别人。

    可是马有才是杀了白轻语的凶手，白轻语想要去报仇，这似乎也是合情合理。

    第二天一大早，起床之后，白轻语已经做好了早餐。

    餐桌上是早餐，但是在早餐下面，却有一张字条。

    “云意，给你准备了早餐，我答应你的追求，我也答应你，不会用自己去作为筹码？你回到家里面去，等我解决了马有才，我就会来找你，和你结婚，到时候，我一定把完整的自己给你！——爱你的轻语！”

    看完这段话之后，我知道白轻语走了，她一个人去找马有才了。

    在看完字条上的话之后，我没有丝毫犹豫，立刻追了出去。

    因为饭菜还是热的，我相信她并么有走远。

    可是来到楼下之后，四处去望，并没有半点白轻语的身影。

    我突然想起了曹德旺给我的罗盘。

    于是又赶紧跑上楼，拿起罗盘，背起自己的双肩包，按照指针的方向去寻找。

    罗盘上的指针，没两三分钟就会换一个方向。

    这说明白轻语应该是在一辆车上，车子在不停的转弯。

    我没有马上就去追，因为我不知道白轻语究竟是去了哪里，只能看着罗盘不停的变换。

    最后，罗盘的指针指向了一个方向。

    那是西北方，按照时间来计算的话，白轻语应该还是在青州，因为从她离开的时间来计算的话，她不可能离开青州市。

    青州市西北方向，难道曹德旺就在那里。

    于是我拿出手机，打开导航。

    西北方向，有几个颇为有名气的地方。

    一个地方是手机代加工厂，叫做蚕心手机加工厂。

    还有一个地方是一所大学，是一个技校，算是三流大学了。

    还有一个地方，是一条商业街。

    好歹我也在青州待过一段时间，知道这条商业街是青州最为繁华的商业街之一。

    三个地方，手机加工厂距离最远，商业街距离最近。

    再要是往远的话，就离开青州市区了。

    我直接打了一辆车，去了那条商业街。

    青州是一个长形的城市，一头距离另一头还有些距离，足足走了两个小时，我才来到商业街。

    却发现罗盘的指针还在往西北的方向指着。

    于是我并没有下车，直接又对司机说道：“师傅，去化工学院。”

    当来到化工学院门口之后，罗盘还是往西北的方向指着，我又说道：“师傅，去蚕心厂。”

    那个司机却直接说道：“我不去了，你赶紧下车吧。”

    我心中一阵疑惑：“我又不是不给你钱，你怕什么？”

    那司机从后视镜看了一眼我手中的罗盘，说道：“你自从上车就拿着那个抓鬼的玩意看，你知道吗，那东西很邪乎的，真的能找到鬼，反正我是不走了，你下车吧。”

    我完全没想到这个出租车司机竟然会被我手中的罗盘吓到，只能无奈下车。

    这是大学，我觉得白轻语应该也不会来这种地方。

    而且马有才以前就是在厂里面干活的人，我想现在的马有才很有可能就在蚕心厂。

    于是准备重新打一辆车去蚕心厂。

    正当我在路边等车的时候，却看到了一张似曾相识的脸。

    赶紧拿出手机，将曾经白轻语给我发的照片一看，竟然真的是马有才。

    我竟然在这个学院门口看到了马有才！

    