
    判断了一下声音的方向，我和苏娜一起走了过去，果然正是白轻语。

    我有些惊讶：“你怎么会在这里，我明明看到你往西北方向去了。”

    “你竟然监视我？”白轻语嗔道。

    我嘿嘿一笑：“不是监视你，而是怕你一个人走了。”

    于是我将自己拿着罗盘来到这里的事情告诉了白轻语。

    白轻语也说自己感应到马有才就在这个方向，于是就来了，只不过白天的时候，走远了而已。

    现在，白轻语也已经知道马有才就在这里面，所以她也才会出现在这里。

    不过白轻语只是在打探马有才的下落，现在并没有准备今夜去伤害马有才，而是想要慢慢折磨马有才。

    等我把自己个苏娜的想法说出来之后，白轻语却拒绝了。

    说这样对马有才的处罚太轻了，要让马有才比这更加痛苦。

    于是，白轻语又说出了自己的想法。

    白轻语说，至少要多吓马有才几次，最好是能把马有才吓疯，那个时候我们再把录音偷偷交给警察。

    我一想，这也不算过分，马有才应该遭到些报应。

    商量好了之后，白轻语没等苏娜出手，就直接带着我飞过了院墙。

    我忍不住在她耳边轻声说了句：“真香！”

    “啊，什么？”落到地面，白轻语疑惑地看着我。

    我嘿嘿一笑：“你真香。”

    “讨厌！”白轻语白了我一眼，然后看向苏娜。

    苏娜立刻会意，直接飞了上去。

    大概过了三分钟的时间，一个女子的大叫声突然响起。

    “鬼啊！”

    接着，一个女子从那个房间里面跑了出来，甚至连睡衣都没有。

    接着房间里面传来了一个男子的声音，应该就是马有才的声音。

    “不要杀我……不要杀我……苏娜我错了……”马有才在哭。

    接着这栋楼上其余房间里面有灯光一个个亮了起来。

    “呀！糟了，我们忘记了其他房间里面也有人。”我赶紧看向白轻语。

    白轻语的表情上不难看出，她也已经发现了不对的地方。

    白轻语当机立断，直接一把将我提了起来，就飞到了楼顶。

    这只是三层楼，飞上去并不是问题。

    我们刚落到楼顶，立刻就有人从屋子里面跑了出来。

    没一会，走廊里面就站满了人，灯光随处可见。

    只有马有才的那个房间里面的灯是黑着的，马有才依然在哭闹。

    从马有才房间里面跑出来的那个女子，已经不知道去向了。

    “苏娜，求求你放过我吧，我不是有意杀你的……”

    马有才依然在哭叫，外面的人都开始讨论马有才房间里面发生了什么。

    几个胆子大的人站了出来，想要去看看那个房间里面发生了什么。

    我和白轻语却并不担心，只要不让这些人看到我们，那就没事。

    至于苏娜，谁看到谁害怕。

    果然，没一会，楼道里面传来了大叫声。

    这个时候，白轻语轻声对我说道：“你也去吓吓这些人，尽量把事情闹得大一些。”

    “吓人这活，不是你更在行吗？”我疑惑的看着白轻语。

    “也是！”白轻语说完之后直接就飞身下去。

    