
    苏娜依旧没有明白我的意思，我告诉她，我们可以不用杀人，但是却让马有才得到应有的惩罚。

    我和苏娜开始制定具体计划，首先肯定是要让马有才身边的那个女孩离开马有才。

    苏娜说她不想再看到有女孩受到马有才的伤害。

    我们的第一步计划，就是先去吓吓马有才和那个女孩。

    这样的话，那个女孩就会离开马有才。

    等女孩离开之后，我们再好好地折磨马有才。

    这个折磨并不是让马有才害怕，只是吓吓马有才那么简单。

    而是要让马有才自己亲自把自己所犯的罪行承认下来。

    到时候苏娜就在里面问，而我就拿着录音笔录音。

    做好了这一切计划之后，我让苏娜重新回到了葫芦里面，然后出去吃饭。

    等到了晚上十点的时候，我离开宾馆，直接来到一家烧烤摊，烤了几串羊肉，然后静待十二点的到来。

    从晚上十二点到林辰四点钟的这段时间，是一天当中阴气最盛的时间，这个时候让苏娜出来，将会有事半功倍的效果。

    而且在十二点以后，也是人们最疲劳的时候，一般人都会选择睡觉。

    这样的话，不会因为我们的出现惊动更多的人。

    而且若是这个时间马有才也睡着了的话，那苏娜突然出现将其吓醒，效果更是会翻倍。

    我们也有想过会不会直接把马有才给吓死。

    但不做亏心事，不怕鬼敲门。

    若是因为苏娜的出现，马有才被吓死了的话，那也是他自己罪有应得！

    我只能保证不去杀他，但是他自己被吓死的话，那就怪不了我们了。

    一个人吃烤串，总会引来一些异样的眼光，我觉得不喝点酒，似乎有些尴尬，于是又点了三瓶啤酒。

    这就是我的真实酒量，超过三瓶啤酒必然会喝醉。

    其实我并不喜欢喝酒，每次喝酒都是迫不得已，不喜欢酒的味道。

    直到烧烤店里面的顾客已经剩下零星几个时，我拖着微醺的身体离开。

    来到一处黑暗的巷子里面，向四处看了看，发现并没有人，于是将苏娜放了出来。

    苏娜刚出来就用一只手掩住了自己鼻子：“怎么这么大酒味？你喝酒了？”

    “嗯！就喝了三瓶。”我说道。

    “真是个人才，在这种时候竟然还能喝酒。”苏娜白了我一眼，然后问道：“马有才住在哪里？”

    我直接说道：“跟我走。”

    说完之后，直接带着苏娜向巷子里面走了进去。

    巷子里面很黑，当来到那个院落外面之后，我对苏娜说道：“就在这里面。”

    苏娜突然拉住了我的手，我赶紧挣脱，惊讶地问道：“你干嘛？”

    苏娜直接说道：“难道你不想进去吗？我带着你一起进去啊！”

    我这才反应过来，鬼是可以用术法的，而想要进入这个院落的话，必须要用上飞行的术法。

    刚才那一瞬间，我还以为是苏娜想要对我做什么呢。

    于是又重新把手伸了出去，就在这个时候，突然一个声音在我们不远处响起。

    “云意，苏娜！”竟然是白轻语的声音。

    