
    仅仅是手指上的这一滴血，竟然就让苏娜的脸色好转了起来。

    本来我以为苏娜要不停吸吮我的血呢，但是我却想多了。

    苏娜只将流出来的那一滴血舔到了嘴里，然后就闭着眼睛坐在了地上。

    似乎是在吸收我的那滴三阴血。

    脸色红润的就像是能捏出水一般。

    还从来没有见过苏娜的这个样子。

    苏娜看起来似乎很热，没过一会，潮红的脸颊上就有汗珠流下来。

    不仅仅是脸上，苏娜整个人都像是在冒着热气。

    她的脸是潮红的，脖子是潮红的，手上的肌肤也是潮红的。

    在潮红的皮肤上面，是晶莹的汗珠。

    过了大概五分钟的时间，苏娜竟然就完全好了。

    苏娜睁开眼睛，此时连她的眼睛看起来都是那么的炯炯有神。

    苏娜比以前更精神了，也比以前更加厉害了。

    苏娜站了起来，看着我，脸上带着自信地微笑：“走吧！”

    离开房间，走到外面，空气似乎有些寒冷。

    此时是凌晨两点半，这个时候，估计马有才那伙人应该已经睡着了。

    不管他们有没有睡着，我都要去救白轻语，多一刻钟都不愿意等下去。

    走入了巷子里面，凉风习习，雨似乎下的更大了一些。

    终于来到了个院落的外面，苏娜直接对我说道：“我进去看看，你在这里等着。”

    “我也一起进去！”我说的很坚定。

    而且这一次我已经是下定决心要和苏娜一起进去。

    我们这一次没有飞上去，而是一步一步走上楼梯。

    我们蹑手蹑脚，尽量不让我们的脚下发出任何声音。

    一步步开始接近马有才的房间。

    终于来到了马有才的房间外面。

    苏娜点点头，消失在了我的面前，然后进去将门打开。

    但是马有才的房间里面却是空荡荡一个人都没有。

    马有才不在，那些邪师也不在，更加没有白轻语的身影。

    之后苏娜也看了其他房间，其余人都在，就只是马有才房间里面没有了人。

    马有才和那些邪师带着白轻语走了。

    此时的我已经知道我们来晚了一步。

    我立刻就想到了曹德旺给我的那个罗盘。

    那个罗盘是可以帮我找到白轻语的，那个罗盘是曹德旺专门为了找白轻语而设计的。

    和苏娜赶紧往家里面跑去，找到那个罗盘，寻找白轻语的方向。

    朝着那个方向一直走，一直走。

    最后，惊讶的发现，罗盘所指的方向，竟然是学校的方向。

    就是前天晚上被我们吓跑的那个女子就读的学校。

    难道说马有才带着白轻语来到了这个学校里面？

    我的心中产生了疑问，但现在已经到了清晨四点多了，过不了一会天就亮了，我们现在这个时间要是闯进去的话，其实并不好去找人。

    而且虽然现在罗盘的指针指的确实是学校的方向，但也并不能说明白轻语和马有才就在这所学校里面。

    也许是学校外面的某个地方。

    为了确保准确性，我又拿着罗盘绕着学校转了一圈。

    罗盘的指针还是指着学校的方向。

    现在基本上已经可以确定，白轻语就是在这个学校里面。

    此时的天色已经慢慢亮了，我没有进去，我要等白天的时候，冒充学生进去，这样更加有利于我去寻找。

    天色终于渐渐亮了，苏娜回到了宾馆里面等着我，我则是背着双肩包进入了校园里面。

    