
    我先是微微一怔，接下来才明白了白轻语的意思。

    而且白轻语现在呼吸很急促，脸上带着潮红，似乎是喝了某种药物所致。

    看着白轻语的样子，我有些束手无策。

    白轻语局促的声音接着说道：“我被邪师施了咒语，是催情咒。刚才我一直在忍着，现在你赶紧要了我，不然我觉得我会死。”

    白轻语看起啦真的很难受，但是现在这种时候，我怎么能够对她做那种事情呢？

    并不是我不想做，而是现在这个时候，我不能做。

    而且现在马有才就在我们身边，我就更加不能那样做了，不然的话，岂不是要让马有才现场看大戏。

    看着白轻语的样子，我立刻就冲到了马有才身边，对着马有才就又是一阵乱揍。

    “快说，怎么解咒，快告诉我……”

    我一下又一下击打着马有才的面部，鲜血模糊了他的脸，但我依然不肯罢休。

    马有才在大笑，笑的很狂妄，一边笑，一边对我说道：“她是你女朋友吧？你很喜欢她吧？我告诉你，她是鬼，她是一个借尸还魂的鬼。”

    “老子不在乎。”我依然在打着马有才的脸。

    马有才就好像完全感觉不到疼的，还在哈哈大笑：“你知道吗，她生前就是我的女朋友，还为我怀上过孩子，还为我打过胎。”

    “你他妈给老子住嘴。”我依旧在一下有一下不断打着马有才。

    “云意，我快不行了，云意……”白轻语的话语突然有些含糊不清。

    我一怔，不再去打马有才，来到白轻语身边。

    此时的白轻语就像是高烧烧糊涂了一般。

    我不再犹豫，也不再理会马有才，抱起白轻语就向楼下冲去。

    此时我的假发已经斜搭在了脑袋上，男扮女装的衣服也穿的是不伦不类。

    还好现在是上课的时间，楼道里面并没有什么人。

    一直跑到了楼下，宿管阿姨想要喊停我，我没有理会，直接向着学校外面跑去。

    学校里面的保安也注意到了怪异的我，以为我是什么坏人，把学校里面的女孩子往外抱呢，全部都冲着我追了上来。

    最终，我还是被学校里面的保安围住了。

    我拿出了麒麟令，想要用火将那些保安退开。

    但此时的白轻语又再次对我说道：“云……云意，别伤害人，报警……”

    我立刻就打了报警电话，然后抱着白轻语继续向外面跑去。

    那些保安见我报了警，并说楼顶有人。

    而且现在看到白轻语又是这个样子，以为我要送白轻语去医院，因此也并没有再阻拦我。

    就这样，我很轻松离开了学校。

    抱着白轻语来到了宾馆，将白轻语放在床上，刚准备要去接点水为白轻语降温。

    白轻语却突然用手勾住了我的脖子，火热的唇就贴了上来。

    此时白轻语的动作很妖娆，也很诱人。

    我差一点就没有把持住，不过在我就要压上去的一刻钟，身后传来了两声干咳。

    是苏娜，我这才想起来，苏娜一直都在这个房间里面。

    有些尴尬的挠挠头，又看看此时的白轻语，一时间不知道怎么是好。

    