
    白轻语直接是轻飘飘地飘下去的，就那么在半空中飘着，眼睛一动不动看着那些人。

    站在最后面的一个小孩回头看着白轻语，看了好一会，露出了一个淡淡的笑，还冲白轻语挥挥手。

    白轻语也是微微一笑，对着小孩挥手。

    这个时候，小孩的大人发现小孩不在身边，转头去寻找，发现自己的小孩正看着天空。

    那妇女也一起向天空中望了上去。

    当看到一身白衣，在空中飘荡着的白轻语时，吓得立刻就大叫了起来。

    今天晚上，我们的目的也正是吓人。

    现在我们已经做到了，一起回去。

    第二天，我一个人，来到这个巷子口，听着一个老大爷和老大妈讨论闹鬼的事情。

    其实我的主要任务是盯着马有才。

    昨天晚上，马有才可是真真实实看到了苏娜，今天有很大的机会会逃离这里，所以我必须要盯着。

    苏娜依然在葫芦里面，白轻语自然不能出现，因为昨天晚上，也有不少人看到了白轻语。

    只是在这个巷子口看了一天，我并没有看到有一个人搬家或者离开，他们都是很正常的上班下班。

    马有才今天也出来了，他出来去了那所学校，但是并没有见到那个女子。

    之后，马有才又去了一个地方，进入了一栋楼里面，大概半个小时之后离开，重新回到了自己的房间里面。

    之后就再也没有见马有才出来过。

    我的心中奇怪，难道这个院落里面的人都不害怕吗？怎么都不走？

    尤其是马有才，昨天晚上他都看到苏娜了，怎么也没有想着要离开这里呢？

    回到宾馆里面之后，我把自己所看到的一切告诉了白轻语和苏娜。

    他们两个也表示很疑惑。

    虽然我们已经做好了马有才离开的准备，但既然没有离开，那我们就要加大力度让马有才害怕。

    又是一个夜，今天夜里的天色不太好，下着毛毛细雨。

    那些烧烤摊也都没有摆摊。

    依旧是等到晚上十二点以后，我和白轻语一起离开宾馆。

    到了那个巷子口，直接把苏娜也放了出来。

    我们走入了巷子里面，所有的灯都是黑的。

    不知道为什么，这一次，我的心里面总是有一种不祥的预感。

    苏娜依然是首当其冲飞了上去，不过苏娜并没有进入马有才的房间，而是在马有才的房间外面发出了呜呜的哭声，也尽量让哭声听起来凄惨一些。

    在黑暗中的时候，给一个人最大的恐惧并不是让她看到你的可怕。

    而是让他看不到你，感到你是神秘的，不可测的。

    精神上的恐惧，有时候要比视觉上的恐惧更加直观。

    只是不知道为什么，明明苏娜的哭声很凄惨，连我听着都有些发慌，为什么那栋楼里面，没有任何动静。

    “轻语，我总感觉哪里不对劲，要不我们先回去，等明天晚上了再来？”我对身旁的白轻语说道。

    白轻语道：“我去看看。”

    说着也飞身进去，只有我一个人在外面等着。

    可不知道为什么，自从白轻语飞到那栋楼上之后，我心中不祥的预感更加强烈。

    