
    校园里面的学生很多，有的人在专心研究自己的课本，有些人则是在专心谈恋爱。

    还有些人匆匆忙忙，我都没有看清楚他们的样子，他们就已经消失在了我的视线中。

    我走到一个黑暗的无人角落，将罗盘从双肩包里面拿出来，看了一下指针的方向。

    于是又装进去，如此反复了三次，终于找到了藏着白轻语的那栋楼，竟然是一栋宿舍楼。

    宿舍楼的门口写着八个大字：“女生宿舍、男生止步！”

    我心中暗道这马有才可真的会找地方，竟然把白轻语关在了女生宿舍。

    这对我寻找白轻语可是一个大麻烦，真不知道昨天晚上，马有才是怎么进去的。

    只是我并不知道，对于一个混迹情场多年的人来说，进入女生宿舍就跟进自己家一样，没有什么难的。

    但是对于我这样的情场小白来说，这就相当难了。

    最后我也确实想出了一个办法，就是男扮女装，最后还是混进了女生宿舍楼。

    没心情去欣赏从洗澡间出来的五花肉，我现在最想要做的事情只有找白轻语。

    根据罗盘的指示，我最后上到了最上面一层，确定了白轻语就在楼上。

    此时的外面依旧下着毛毛雨。

    我想到此时的白轻语就在楼上，而且已经在楼上一夜了。

    猜测白轻语是淋了一夜的雨，心中顿时就心疼了起来。

    我赶紧向着楼顶上跑去，当来到通往楼顶的门口时，却停了下来。

    对于楼顶上究竟有多少人，有什么人，我并不知道，所以不能这样盲目行事。

    偷偷听了一下，上面确实有声音，好像只有一个人的声音，要是我没有猜错的话，应该是马有才的声音。

    我悄悄将门牙开了一道口子，往外面去看，但是却并没有看到马有才的身影。

    我走了出去，站在楼梯的炮楼下面，听着炮楼墙壁另一边的声音。

    此时的我，已经确定那个声音就是马有才的声音。

    马有才说着各种各样的污言秽语，而且听马有才的话，好像马有才已经知道了白轻语的真实身份。

    白轻语并没有昏迷，而是醒着的，但是白轻语好像不能动。

    白轻语也是在不停骂着马有才。

    我慢慢将自己的头向着墙外面伸出去，看清楚了。

    白轻语确实就在楼顶的地面上躺着，她那白色的衣服已经被雨水淋的湿透，紧贴在身上。

    已经断定白轻语不能动，我不知道是什么原因。

    论真实的战斗实力，白轻语的战斗能力可是要比我和曹德旺加在一起都厉害，没想到现在的白轻语竟然也是倒在地上起不来。

    我终于看不下去了，一个箭步冲上去，就直接将马有才踢翻出去。

    马有才似乎没有想到会突然出现一个人，我也根本就不给他思考的时间，冲上去就是一顿乱打。

    片刻之间，马有才的脸上就都是血了。

    “云……云意！”

    我突然听到了白轻语的声音。

    不再去理会马有才，赶紧来到白轻语身边。

    “云意，快，要了我，快要了我！”白轻语的声音有些急促。

    