
    白轻语进去之后，苏娜的哭泣声她也停止了下来。

    虽然我站在外面，但是却能够看到里面的苏娜和白轻语的两道白影。

    白轻语和苏娜一起走到了马有才的门外。

    然后两个白影消失，一起进入到了马有才的房间里面。

    接着，一声惨叫从那栋楼里面传了出来，是女子的惨叫。

    我心道糟了，白轻语和苏娜应该是出事了。

    就在女子的惨叫声发出来的时候，所有房间的灯竟然一起亮了。

    虽然我不知道发生了什么，但是却可以确定，白轻语和苏娜一定是中计了。

    接着一道白影从里面飞了出来，身后跟着一道灰色的身影。

    那道灰色的身影竟然也会飞。

    很快，白色身影来到了我的身边，是苏娜。

    而那灰色身影很明显是冲着苏娜来的。

    我没有丝毫犹豫，手中的麒麟令立刻喷出一团麒麟火。

    那人应该也知道自己不敌麒麟火，反身向着楼上飞去。

    我看着身边已经受伤了的苏娜，焦急地问道：“苏娜，轻语呢？”

    苏娜忍着疼痛，对我说道：“我们中计了，那里面有邪师，轻语被抓了。”

    听到这句话的瞬间，我就要往里面冲。

    苏娜却直接拉着我要离开：“你现在进去就是送死你知道吗？里面不仅仅是一个邪师，而且那些邪师根本不会管你是什么人，只要是他们的对手，他们就会不择手段。”

    “那轻语不是更危险，不行，我要去救轻语。”我说着就要去翻墙。

    苏娜直接说道：“他们要抓的是我，在没有抓到我的情况下，他们应该不会为难轻语。我们两个先回去，然后再想办法救轻语。”

    虽然苏娜受伤了，但她终究是一个鬼魂，力气要比我大，直接拽着我离开。

    回到宾馆里面之后，苏娜才将那栋楼里面的情况跟我说了一下。

    那里面有一个阵法，那个阵法很厉害，在白轻语进入的一瞬间，就被困住。

    苏娜之所以能够逃出来，是因为白轻语对那个阵法破坏了一些，而且当时里面的邪师也正在对付白轻语。

    所以苏娜才会跑出来。

    此时的苏娜也已经受了伤，看起来气息很虚弱。

    苏娜说自己休息一天，等到明天晚上的时候，再去那栋楼里面救白轻语。

    我说道：“你在宾馆里面好好休息，我现在就去救轻语。”

    其实我并不是一时冲动才说出这样的话。

    虽然我心中担心白轻语，但是知道，盲目的去救，只会把我自己也搭进去，不会有什么实质性的作用。

    也正是因为这样，所以我才会准备在这个时候去救白轻语。

    现在马有才那些人肯定都以为我和苏娜逃走了，而且苏娜还受了伤，今天晚上怎么也不会返回去的。

    所以今天晚上他们也将不会有防备，我要是这个时候去的话，反而会打对方一个措手不及。

    而且我的手上有麒麟令，我觉得自己有实力去对付那些邪师，何况我还会一些阴阳术。

    所以我觉得这个时间去救白轻语的话，应该是最合适的时候。

    苏娜自然是去不了了，她伤的这么重，去了只会成为我的累赘。

    说着，我就直接开门走了出去。

    