
    我刚从房间里面出来，苏娜就追了出来。

    “不行，我要跟你一起去！”苏娜说道。

    “你都伤成这个样子了，怎么跟我一起去？”我直接说道：“你在家里等着我们，我会把轻语救出来的。”

    苏娜道：“白轻语是因为我才被抓起来的，我当然要去救她。”

    苏娜很固执，但是我却坚持不让她去。

    就在这个时候，宾馆里面的一个房间门打开，一个穿着大裤衩的中年男子看着我，不耐烦地说道：

    “要吵去你家里面吵，大半夜还让不让人睡觉了？”

    我对那人说了对不起之后，又对苏娜说道：“听到没有，都吵到人家其他人了。”

    苏娜却很是固执地说道：“那我也要去，只要你去我就去。”

    “你怎么听不懂我的话，你去了只会成为我的累赘！”本来我不准备说这句话的，因为这句话真的伤人。

    但现在的我只能把最想说的这句话说出来。

    就在我和苏娜不断争吵的时候，那个中年男子来到我身边。

    中年男子疑惑地看着苏娜的方向，向前伸了一下手，然后疑惑地向我问道：“你跟前这也没有人啊，你在跟谁说话。”

    “我在跟她说话啊！”我指了一下苏娜。

    但就在我指向苏娜的这一刻钟，我终于明白了过来。

    苏娜是鬼，虽然我能够看到苏娜，但是其他人却看不到。

    果然，当我再看向那个男子的时候，那个男子正一脸惊讶地看着我。

    我赶紧解释道：“不对……她不是人！”

    这句话说出来，该是觉得有些不对，于是又接着说道：“我的对面没有人，我专门在跟空气说话呢？”

    “啊……鬼啊！”那个人大叫一声，一溜烟跑到了自己的房间里面。

    苏娜无奈的看着我：“这个可不能怪我，我也没想到会突然冒出个人来。”

    我白了她一眼：“快进去吧。”

    我无奈的看了一眼那个房间的门，估计那个男子今天晚上是吓得不轻。

    要是刚才男子看到了苏娜的话，还不至于吓成那个样子，可是当时却是有我一个能看到苏娜。

    这个时候我自然也不能去解释什么，这种时候的解释就是越解释越乱。

    只能把苏娜拉到房间里面，拿出曹德旺的葫芦，准备把她装进葫芦里面。

    这样一来的话，我就可以不用和苏娜争执了。

    然而苏娜立刻就看出了我的意图，直接跑过来一把抓住葫芦，就向着窗户外面扔了出去。

    我忍不住白了苏娜一眼：“你不知道你白天的时候还要依靠那个葫芦吗？”

    苏娜却是一脸倔强地看着我：“反正只要你去救白轻语，我也就要去。”

    救白轻语，我的脑海中突然想起了自己以前救白轻语的事情。

    突然想到了自己是三阴命，看向苏娜，说道：“也许，我有办法帮助你。”

    苏娜还没有明白我的意思，我就已经将自己的手指咬破。

    这个时候的苏娜终于明白了过来，眼神中露出了一抹怪异的神色。

    犹豫了一下，将自己的嘴巴凑近我的手指。

    