
    苏娜说自己下去和那些鬼魂交流了一下，这才知道，现在的情况很复杂，并不好解决。

    那些鬼魂里面带头的竟然是一个清朝的小女孩。

    那个小女孩很漂亮，跟苏娜说他们需要离开那片花卉园子，但是园子四周都有阵法，他们离开不了。

    “你的意思是要我们帮一帮他们吗？怎么帮，你告诉我吧。”我说道。

    谁知苏娜却摇了摇头：“我下去之后，差点死在他们手上，你觉得我们还应该去帮助他们吗？”

    “究竟怎么回事？”我的赶紧问道。

    苏娜这才把花卉园里面的情况跟我说了一下。

    在苏娜刚下去的时候，还以为那个大红色婚服的女子是那里面最厉害的一个，于是也是第一时间去找了那个女鬼。

    但是当她向那个女子问话的时候，那个女子却一句话都没有说，而是不断向她使眼色。

    突然，苏娜感觉到了身旁有危机，也立刻明白了那个女鬼的意思是要让她赶紧离开。

    但是那个时候的她已经知道自己离开不了了。

    回头一看，竟然是一个小女孩就站在自己身旁。

    那个小女孩很漂亮，身上穿着的好像是古代富家小姐的样子。

    虽然那个小女孩在那里面看起来是最小的，但是戾气却是最重的一个。

    而且就连那个小女孩和苏娜说话的语气也不是求人的语气，而是在命令。

    “你，想办法，明日将这园子四周的四个骷颅头挖出来，有多远扔多远，一定要在正午太阳最热的时候，听到了没有？”

    这就是当时小女孩对苏娜说的话，苏娜向我和白轻语还演示了一遍。

    “你是在说我吗？”突然一个阴恻恻的声音传来。

    那个声音听着就让人心中发寒，我们三个几乎是下意识一起向着窗户的方向看去。

    竟然就看到窗户外面有一张笑脸，一张很漂亮的小女孩的笑脸。

    但是那个笑并不是喜庆的笑，而是狰狞的笑。

    看到那个笑的一瞬间，我就生出一种感觉，等那张阴恻恻的脸突然不笑了的时候，就是要死人的时候。

    “啊！”我没忍住叫了一声，并自然反应一般向后一跳。

    那张笑脸似乎只有一个头，就那样笑着看着屋子里的我们三人。

    “别怕，她进不来的。”苏娜大着胆子说道。

    “嘿嘿嘿……哈哈哈……嘎嘎嘎……”女孩的头发出了一连串的笑声，让人听着刺耳。

    虽然苏娜说那个女孩不会进来，因为花卉园中有阵法，女孩根本就没有办法离开花卉园。

    但是看着窗户外面有那么一个脑袋，还是让人的心中忍不住生出恐惧感。

    白轻语无奈的说道：“可惜现在的我，一点术法也使用不出来，不然的话……”

    “不然怎么样？”白轻语的话还没有说外，就被外面那个女孩头给接过去了。

    白轻语皱了皱眉，但是却并没有回答。

    苏娜看着也很是害怕那个女孩，在缓缓往后退。

    此时的我，只有护在他们两个身前，并将麒麟令拿出来，准备随时出手。

    可偏偏就在外面女孩头话音刚落的时候，那女孩头竟然一下又一下撞起了我们房间的窗户，并同时发出那刺耳的笑声。

    