
    “她这是中了相思蛊，需要专门学蛊术的人才能解决。”

    苏娜看了一下白轻语此时的状态之后跟我说道。

    “什么是相思蛊？”我问道。

    苏娜说道：“就是一种蛊术，有催情效果，只不过这种蛊术比较狠辣，不会直接让人死去，而是让人慢慢难受死。”

    “那可怎么办，有没有什么办法救治？”我问完之后还下意识看了一眼床上的白轻语。

    而此时在床上，白轻语则是眼神迷离，动作撩人，让我忍不住咽了一口唾沫。

    苏娜道：“没有直接治好的办法，除非有专门会祛蛊的人，但我和你显然都不是，而且会祛蛊的人并不好找。”

    苏娜说到这里突然停了下来，然后用暧昧的眼神看着我：“不过还有一个缓解的方法。”

    “什么？”我的眼睛顿时一亮，渴切地看着苏娜。

    苏娜微微一笑：“有人和白轻语行云雨之事。”

    “啊……这……”我一时无语。

    苏娜却如同没有看到我的表情一般，继续说道：“至于是你自己做还是找人做，就你来决定吧。”

    “我……”我一时间不知道应该说什么好了：“就没有其它办法了吗？”

    “有，让她慢慢难受到死！”苏娜道。

    看着此时床上如同被火灼烤着的白轻语，我不知道自己应该怎么做。

    并不是白轻语不够诱人，也并不是我不想去做。

    我也有自己的欲望，我也是一个正常的男人。

    可若是我在这个时候，在白轻语不知情的情况下，对她做那样的事情，那我还是人吗？

    我感觉自己也慢慢开始热了，于是别过头不再去看白轻语。

    苏娜突然又接着说道：“而且就算是你对她做了那样的事情，她也只会有两天的缓和期，之后依然会发病。若是一个月之内没有得到救助的话，可能……”

    “可能怎么？”我赶紧问道。

    “可能就算做了，也会死！”苏娜的这几个字语气说的特别重。

    “云意……云意……快过来……”白轻语那带着媚惑的声音再一次传入我的耳中。

    看向床的方向，我的眼睛瞬间就直了。

    此时的白轻语在床上，已经只剩下能够遮羞的衣物。

    其实对于一个正常男人来说，这样若隐若现是最吸引人的。

    “快点吧，不然的话，她可能会连今天晚上都挨不过去。”苏娜的眼神也带着焦急。

    “可是……你在这里……我也做不了啊！”我无奈的看了苏娜一眼。

    苏娜无奈道：“那我现在也不能出去啊，就那么点事，我又不是没看过电影，都一样，你们做吧，我尽量不看。”

    听到苏娜的这句话，我整张脸都青了。

    这种事情，是能当着别人面能做的吗？

    “等着，我去给你找葫芦。”说完之后，我就青着脸走出了门外。

    苏娜把葫芦是扔在了宾馆后面。

    而在这个宾馆后面是一个花卉园。

    我绕到宾馆后面的花卉园，给了看园子的大爷一百块钱，并承诺不会去破坏里面的花卉，大爷才让我走了进去。

    在花卉园里面大概找了十分钟左右，我终于看到了那个葫芦，赶紧过去将葫芦捡起来。

    但是在葫芦捡起来的一瞬间，我却看到了在不远处，似乎有白色的东西。

    过去用手刨开那里的土，竟然看到了一截白骨！

    