
    从白轻语和苏娜的表情上，我已经看出，她们也是听到了那个声音。

    我们三个同时听到了那个声音，这外面怎么会有哭声呢？

    因为经历了很多的灵异事件，现在的我，只要是半夜听到哭声，就会和不干净的东西联系在一起。

    白轻语在这个时候赶紧将房间里面的灯关上。

    在白轻语关上灯的一瞬间，外面的那个哭声突然也消失了。

    不过白轻语并没有重新将灯打开，而是摸着黑，我们三个人缓缓向着窗户的方向靠近。

    我和白轻语在窗户的两边，我们一起将窗帘的一角轻轻掀起，然后向着窗户外面望去。

    下一瞬间，我赶紧将窗帘放了下去，心中也立刻就紧张了起来。

    因为在下面的那片花卉园子里面，竟然……有好多鬼魂。

    有几个小孩在花丛中嬉戏玩耍，但我敢肯定，那几个小孩绝对不是人。

    因为他们身上穿着的，是长长袍，就像是古人穿的那种衣服。

    而且那些小孩还全部都带着帽子，圆帽子，男孩的背后都是长长的辫子，女孩的头发上也都是插着发簪。

    除了那几个小孩之外，还有一些其他的鬼魂，有我们这个年代的，也有清朝打扮的。

    有老人，有中年人，还有十七八岁的少男少女。

    这些人有的在花卉中缓慢行走，有的站在原地发呆，有的望着一朵花呜呜哭泣。

    而在花卉园的最边上，站着一位女子，穿着大红色的衣服，那衣服看起来更像是婚嫁时的衣服。

    女子没有做任何事情，就是在那里定定地站着，看着我们房间的方向。

    在我掀起窗帘之后，那红衣女子竟然还微笑着向我挥手。

    女子的背后，是一条又粗又长的麻花辫，看起来干净利落，有种村姑的感觉。

    我自然也不会认为那个女子是人。

    我将窗帘放下来之后，用微微颤抖地声音问道：“怎……怎么会有那么多鬼魂？”

    “怎么，害怕了？”苏娜笑看着我。

    “我……我有什么好害怕的？”我倔强地说道：“你不也是一个鬼，你觉得我会害怕你吗？”

    “那你有本事下去和那些鬼谈谈，让他们别再吵我们了。”苏娜竟然还在微笑。

    我没有说话，只是给了她一个大大的白眼。

    苏娜这才认真了起来：“他们需要帮助。”

    “你怎么知道他们需要帮助？”为疑惑地问。

    苏娜道：“直觉！”

    “还是少管一些别人的事情吧，我们明天就要离开这里了。”我说道。

    我早就有了这个计划，明天离开这里，去寻找能够救白轻语的人。

    其实我现在想到的是天阴观的师祖张天成。

    张天成已经活了二百多岁了，说不定知道祛蛊毒的方法也不一定。

    苏娜却说道：“我是鬼，知道作为一个鬼，要是有难处了的话，比一个人有难处时更加难受。”

    苏娜说完之后，竟然直接就推开窗户飞了出去。

    过了一会之后，苏娜重新飞到了屋子里面。

    我和白轻语立刻问道：“怎么样？”

    