
    我继续将那里的土刨了一下，竟然又看到了白骨，好像是人的头骨。

    我基本上可以断定，这白骨是曾经埋在这里的一具尸体。

    难道这个宾馆里面也发生过杀人案？

    那个看着园子说的老大爷突然喊道：“小伙子，你找到你要找的东西了吗？”

    “哦，找到了，我这就出去。”

    我随便将刨开的土用脚埋上，然后向着园子外面走去。

    来到宾馆里面之后，我打开葫芦，念动咒语，苏娜化作一股黑烟，进入到了葫芦里面。

    这葫芦是完全隔音的，所以苏娜完全听不到我们外面的声音。

    “云意……快……”

    白轻语还在喊着我的名字，看着我的眼神也已经不再是从前的她了。

    来到白轻语身边，看着此时的白轻语，我用紧张的语气说道：“轻语，你醒了之后可千万不能怪我，我这也是为了救你啊！”

    我自己也终于忍不了了，如同一股燃烧着的烈火，与另一团火相结合在了一起。

    一番云雨，酣畅淋漓，回味无穷！

    白轻语也终于变回了正常的样子，安详地睡着了过去。

    而我却看着床上的落红，怔怔发着呆。

    半夜时分，随同一声大叫，我也被一只白嫩的脚踢下了床。

    接着灯打开，白轻语再次注意到了我的目光不对，看了一下自己，然后赶紧将被子拉到了自己前面，遮的严严实实。

    “云意，你个混蛋对我做了什么？”白轻语的眼神里面带着怒意。

    我尴尬地笑笑：“该做的，你能想到的，都做了！”

    “你……”白轻语气的涨红了脸。

    我赶紧解释道：“你可千万别误会，刚开始我是不想做的，只是为了救你，我不得不做。”

    我没说这话的时候还好一点，说了这话之后，白轻语却更加气愤了，怒视着我：“你个死渣男，意思是不为了救我的话，你就会对我一点想法都没有吗？”

    “我……”我一时间竟然不知道应该如何解释了。

    想了一下，还是说道：“不，你对我永远都有着强大的诱惑力。”

    “还说你不是渣男，你就是馋我身子，对我一点感情都没有，是不是得到我后就准备要抛弃我了。”白轻语不依不饶。

    我则又是向她表了一番忠心。

    为了不让白轻语误伤我，我选择将苏娜放出来。

    从葫芦里面出来之后，苏娜一脸疑惑地看着我和白轻语，尴尬地说道：“我……那个……这个时候出来，是不是不太合适？”

    我白了她一眼，说道：“少废话，我是有话要和你们两个说。”

    “什么话？”苏娜问道。

    白轻语则以为我要说什么欺骗她的情话呢，还故意对我摆出一副油盐不进的样子。

    我说道：“你们知道吗，我在宾馆后面的这个园子里面，看到了白骨，是人的骨骸，而且好像是完整的一具骨骸。”

    “不就是想说这里死过人嘛，现在哪里有没死过人的宾馆呢，别想逃避你对我……做了那事的事情。”白轻语直接揭穿了我的想法。

    其实我本来就没准备去管那具白骨，但现在这个时候，只能用那具白骨给我打掩护。

    然而就在这个时候，突然有一个模糊的声音从窗户外面传来。

    “呜呜呜……”

    好像是哭声，而这个窗户的外面，就是那个花卉园子，就是有白骨的花卉园子，怎么会有哭声的？

    