
    看着女孩的头疯狂撞击着窗户上的玻璃，我生怕她突然就将玻璃撞碎，然后那个脑袋就直接飞进来。

    而且我有一种感觉，只要是哪个脑袋冲进来的话，我们三个人都得完蛋。

    这个女孩的头，给我的感觉，可以比我第一次遇到白轻语脑袋的时候还要恐怖。

    我们三个继续向后退，一直退到了后面的门上。

    而窗外的那个笑声却更加的放肆。

    也不知道为什么，那个女孩的脑袋突然一下子就掉了下去，连那笑声也同时跟着消失了。

    就好像是突然被什么东西给拉下去了一般。

    虽然心里面很好奇，但是我们三个谁都没有过去看，就害怕我们去看的时候，那脑袋又突然出现。

    只是我没有想到的是，白轻语和苏娜也都是鬼，竟然也害怕那个小女孩的脑袋。

    白轻语受伤了还能理解，但是苏娜就有些说不过去了。

    因为刚才已经睡过一觉了，现在又发生了这样的事情，我们三个都没有一点睡意。

    一直坐到了第二天天亮。

    我们决定离开这里，这里现在真的太危险了。

    而起我们也需要为白轻语去找能够祛蛊的人。

    苏娜说蛊毒一般只有两个地方会有，一个是南疆，一个是西疆。

    中原的会蛊毒的人，大多数都是从那两个地方传来的。

    因为西疆的蛊术不外传，只会传给自己的弟子，所以流传过来的并不多。

    因为，很多在中原地区流传的蛊术，都是由南疆传过来的。

    而在西北，那种蛊术最多，因为西北距离南疆最近。

    知道了这些之后，我们便准备到南疆去找能够祛蛊的人。

    退了房，来到宾馆外面，我们便准备去打车，直接到火车站去。

    但是就在我们正等车的时候，一个声音突然从我的耳边响起。

    “你招惹花卉园里面的东西了？”

    是一个苍老的声音，我一听这个声音，便知道是看园子的老大爷。

    微微一怔，看向老大爷，点点头，没有说话。

    我知道这个老大爷既然已经看出来了，那就一定还有话要说，而且这个老大爷也绝对不会是普通人。

    老大爷看了一眼我身边的白轻语，然后淡淡说道：“你们跟我来。”

    没有多想，我们两个就跟着老大爷走了过去。

    因为听到了老大爷说园子里面的东西，我自然就知道，这个老大爷接下来要说的话肯定不一般。

    跟着老大爷来到了那个园子门口，老大爷直接将花卉园的门锁上，然后就沿着一条路只，最后拐进一个小巷子里面，来到一个小屋前，将屋子门打开。

    我和白轻语跟了进去，老大爷的屋子里面很简洁。

    里面只有一张床，一把椅子，一张桌子，一盏灯，一个柜子。

    进去之后，老大爷直接道：“说说你们的情况吧。”

    我却并没有说，我身旁的白轻语也没有要说的意思。

    因为我们并不知道老大爷是什么人，所以有些话该说还是不该说，我们也不敢肯定。

    老大爷似乎是看出了我们的顾虑，淡淡说了一句：“那个花卉园里面的阵法，就是我布下来的。”

    