
    麒麟火喷出去的瞬间，那个厉鬼竟然躲开了，而且抓着我的手也直接就抓到了我的肩膀上。

    我完全没想到，这一次麒麟令竟然没有伤到这个小女孩。

    每一次麒麟火喷出来的时候，好像都能够伤到我的敌人，可是这一次，眼前的这个厉鬼竟然逃开了麒麟火。

    而且话立刻抓住了我的肩膀。

    我已经感觉到那长长的指甲陷入到了我的肩膀肉中。

    钻心的疼痛感刺激着我的神经。

    对于这个变化，我完全没有想到。

    不过在下一瞬间，我却立刻反映了过来。

    就在那小女孩的大口向着我脖子上咬下来的时候，我赶紧将手中的麒麟令拿了起来，并同时用意念让麒麟令再次喷出麒麟火。

    这一次，那小女孩的反应依然是很快，竟然再一次躲开了麒麟火，小女孩直接向后飞去。

    而麒麟火却是直接向着另一张床上刚起来的白轻语飞了过去。

    我吓得心念急转，麒麟火这才重新被收了回来。

    而此时的那个小女孩，已经退到了门口。

    小女孩的手上已经沾上了我的血，将自己的手指放在口中，轻轻舔舐着，动作很是可爱。

    若是有不知道的人看见此时的这个场景，肯定会以为那个小女孩就是一个贪吃的小女孩，舔着抓过美味食物的手指。

    但是我看到这一幕的时候，心头顿时升起了一种强烈的不适。

    因为我知道，她舔舐的是我的血。

    她脸上带着的笑，却是是享受的笑。

    不过在那享受的样子中，却又带着狰狞。

    小孩子的脸明明应该是天真可爱的才对，可是我们眼前的这个小女孩，却是阴森凶残的。

    从小女孩开始攻击我到退到门口的这段时间，仅仅也只是十几秒的时间而已。

    一旁的白轻语和苏娜根本就没有反应过来。

    “不好，她在舔苏信的血！”白轻语突然惊到。

    我和苏娜也立刻意识到了事情的严重性。

    凡是食用了我的血的鬼魂，力量都会变强大，那我们眼前的这个小女孩自然也不例外。

    这小女孩本来就是一个厉鬼，力量本来就要比我们想象中的要强大。

    要是现在再食用了我的血，那我们三个人肯定不是对手。

    我心中想着，也许曹德旺在的话，会立刻想到对付这个小女孩的办法。

    而我虽然是学习了一些阴阳术，可是现在一着急，我全部都忘记了。

    虽然忘记了用阴阳术战斗，但是我却依然站起来向着那个小女孩冲了过去。

    白轻语和苏娜也没有丝毫犹豫，同我一起冲了过去。

    在我们就要冲到小女孩跟前的时候，那个小女孩却突然消失了。

    “嘿嘿嘿……我还会来的，我还要喝血，你们一定要在这里等着我哦，哈哈哈……”

    小女孩的声音已经再门外越来越远。

    我们也知道，这个时候肯定是追不上了。

    打开门，走到楼道里面。

    虽然知道那个小女孩很厉害，但我还是希望她能够现在就出现在我么的面前。

    因为只有抓到那个小女孩，我们才有机会救白轻语。

    “别看了，她已经走远了。”苏娜说道。

    我叹了口气，回头就要进屋子。

    可就在刚要走进去的时候，却在楼道的另一头，看到了一个黑影一闪而逝。

    “什么人？”我立刻向着那个方向追了上去。

    