
    苏娜昨天晚上确实去了那个花卉园，而且还和那些鬼交流了一下。

    只是我们谁也没有想到，就是因为苏娜去了花卉园里面，所以才会出事。

    老大爷告诉我们说，因为苏娜也是鬼，按照道理来说，苏娜也是会被困在那个花卉园里面的。

    只是因为昨天白天的时候，我将那个白骨动了，因此对阵法有所破坏。

    所以苏娜才没有被困在花卉园里面。

    而苏娜的那一来一去，却也正好破坏了院子里面的阵法。

    原来昨天那个女孩的头真的是想要撞破宾馆的那个窗户玻璃，而且是想要通过那里离开。

    只是后来被老大爷发现，及时将那个厉鬼拉了回去。

    老大爷却并没有将那个厉鬼控制住，那个厉鬼直接逃跑了。

    老大爷觉得那个厉鬼之后很有可能会找我。

    所以他今天才找上了我，希望能够让我多加小心。

    那个厉鬼虽然是一个小孩，但是却要比成年的厉鬼更加可怕。

    成年的厉鬼，也许还会有惧怕的东西，但是那种小孩子变成的厉鬼，则是真正的厉鬼，非常难对付。

    说了这么对，我并没有明白这个老大爷的真正意思。

    我当然不会单纯的以为这个老大爷就是想要单纯的告诉我，说那个厉鬼想要找我们。

    直觉告诉我，这个老大爷是另有所图，但是究竟老大爷想要干什么，我却又不得而知。

    最后，老大爷说，不过他有办法让那个厉鬼出来，但是必须要我们帮助他才能做到。

    我这才算是明白过来了，原来这个老大爷是想要让我们给他帮忙。

    我看向可白轻语，想要征求她的意见。

    白轻语却直接说道：“自己什么情况你自己不知道啊？是不是还想要占我的便宜。”

    白轻语说到这里的时候，脸上出现了一抹绯红。

    我只能无奈对那个老大爷说道：“实在对不起，我女朋友她也生病了，我需要带她去求医，所以这一次恐怕不能帮助你了。”

    “我以为什么事呢？”那老大爷竟然呵呵笑道：“不就是相思蛊嘛，你们两个都是情侣了，也不怕耽误这几天。”

    还还是很礼貌地说道：“实在对不起，我是对一天也不想耽误。”

    此时的我已经觉得和这个老大爷再继续聊下去的话就没意思了。

    于是抱歉地笑了笑，带着白轻语就要离开。

    可是就在我们两个的脚刚跨出门槛的时候，老大爷的声音再一次从我们身后传来。

    “我有办法祛蛊！”

    我和白轻语两个人同时一怔，因为我们两个都没有想到老大爷突然会说出这句话来。

    但是仅仅是微微一怔，白轻语就继续说道：“我觉得我们还是去其他地方找一找比较好。”

    白轻语说着就要继续拉着我离开。

    这一刻的我，突然觉得白轻语的想法应该和我一样，觉得这个老大爷的城府太深，不适合打交道。

    而且谁又知道这个老大爷说的话是真是假呢？

    万一这老大爷就是想要让我们两个留下来帮助他，他会祛蛊也许只是一个谎言呢？

    可是就在白轻语拉着我没有走出几步的时候，老大爷的声音再次让我们两个都停了下来。

    “我要是说你身上的蛊就是我种的呢？”老大爷的声音很沉稳。

    