
    听着那阵笑声，连我这个经常与鬼神打交道的人都会感到害怕。

    “诶……嘿嘿嘿！啊……哈哈哈！吽……呵呵呵……”

    前一瞬间，那个笑声还在我们房间外面的楼道里面。

    可是下一瞬间，就已经出现在了我们的房间里面，连门都没有开。

    鬼神有穿墙的术法，这一点我早就知道。

    鬼魂可以穿过木质门和砖墙或者土坯墙。

    但是却穿不过铁和玻璃。

    所以才此时的我已经判定，那个厉鬼已经来到了我们的房间里面。

    我的心里面也突然开始害怕了起来。

    白天的时候于乾阳就已经跟我们说过了，这只厉鬼之所以会出现，是因为看中了我的三阴命。

    更准确地说，是看中了我的三阴血。

    凡是鬼魂，只要是喝了我的三阴血，就会实力大幅度提升。

    甚至只要是找到合适的几乎，我的血甚至可以让一个鬼魂死而复生。

    当然，复生之后就没有术法了，但是可以向正常人一样生活，只是需要定时的人血或者尸心作为能量的补充。

    哪怕是白轻语这样已经有了猫眼加持的，现在也依然要定时喝血或者食尸心。

    最近我都有向着要不要给白轻语买一些血浆。

    这样一直让她喝我的血的话，我觉得我自己的身体也受不了。

    只是虽然有这个想法，一直没有机会去买而已。

    今天是阴天，本来夜色就很是黑暗，又加上屋子里面拉着窗帘，就更加黑暗了。

    鬼魂明明可以飘荡起来行走，那样的话会发不出任何声音，等到我听到的时候，便能够来到我的身边。

    可是这个厉鬼却并没有飘荡起来，而是一步一步，很缓慢的向着我靠近。

    我能够听到她的脚步声，很轻盈，就像是古代的官宦小姐，那小脚的挪动，似乎是有某种规则的。

    若是一个人，这样的声音听了会让人很舒服。

    可此时的我明知道慢慢接近自己的是一个鬼，而且是一个厉鬼，这就让我的心中有了恐惧。

    生怕一个不注意，自己就一命呜呼了。

    脚步越来越近，我也听得越来越清晰。

    终于，来到了我的床边，停了下来。

    “这位公子长得好生俊俏，不知道需不需要奴家相伴呢？”一个小女孩的声音，听起来竟然极具诱惑力。

    而且说完这句话之后，竟然还发出了如同银铃一般咯咯的笑声。

    “这么俊俏的公子哥，想必吃起来一定很可口吧，咬上一口，那一定是入口即化。血一定也很好喝吧？我是要先喝血呢？还是先吃肉呢？”

    小女孩似乎是在思考，过来好一会之后，才欢快地说道：“那就先吃脑髓吧！”

    这句话刚落下，我就感觉有人在接近我的头部，而且越来越近。

    当我睁开眼睛的瞬间，便看见了两只骨骼怪异的手掌，手掌明明很小，但是那手指却很长，而且还长歪了。

    手指上的指甲也是很长，就像是清宫戏里那些娘娘手上的指甲一样。

    在我睁开眼睛的一瞬间，我已经感觉到有之间触碰到了我的额头。

    “啊！”我大叫一声，被子里面的手立刻出来，麒麟令立刻就有一团火喷射了出去。

    