
    “我怎么能够相信你？万一你最后不认账了怎么办？”我看着于乾阳。

    这并不是我多疑，而是像于乾阳这样的人，真的能够做出这样的事情来。

    于乾阳呵呵一笑，给了我们一包药，说道：“只要把这个要每天吃上一粒，我保证在十天之内不会在发作。”

    我接过药包，给白轻语递了过去。

    而于乾阳则是接着说道：“也仅仅是十天的时间，而十天之后，这个药用完，对多你们再坚持三天时间，蛊毒就又会发作。所以，我们只有十三天的时间。”

    我这才问道：“那我们应该怎么帮你？”

    于乾阳说道：“很简单，你们只要继续住在那个房间里面，等着就行了。”

    “就这样？”我有些狐疑。

    于乾阳还是脸上带着笑容，明明看起来很慈祥，可是谁又能知道，这是一个心肠歹毒的老人呢？

    于乾阳接着说道：“别以为这样就很简单。”

    “那个厉鬼之所以会来找你，是因为你是三阴人，但是她来找你，你们能不能发现她就不一定了。”

    “而且就算你们发现了她，能不能抓住她也不一定。”

    “不过我就住在你们的隔壁，要是发现厉鬼出现的话，你们最好在第一时间就通知我，这样的话，抓住厉鬼的可能性就会大一些。”

    最后我也只能答应于乾阳的话，重新回到了宾馆里面，重新开了那个房间。

    回到房间里面之后，我立刻来到了窗户旁边，向外面望了一眼。

    今天的天色依然很是阴天，虽然没有在下雨，但是却依然给人一种沉闷的感觉。

    花卉园里面什么品种的花都有，一株又一株娇艳欲滴，鲜艳动人。

    若是不去想那些鬼魂的话，这个花园里面的花真的很美。

    可是谁又知道，就是在这个花卉园里面，每天夜里都会有厉鬼怨灵在丛中游走。

    重新将窗帘拉上，把苏娜也重新放了出来，将我们遇到于乾阳的事情说了出来。

    苏娜觉得这件事情是因为她而且，所以自愿为我们守夜。

    而现在的我却也不能和白轻语同床，更加不能行周公之事，因为那种事情会让白轻语的药效是去作用，而且会加快白轻语的发病时间。

    所以我们两个一人睡着一张床。

    虽然有苏娜守着，但是我依然不敢睡的太踏实，生怕那个厉鬼突然出现，苏娜一个人对付不了。

    到了深夜时分，我突然一骨碌从床上坐了起来，因为我听到，外面好像有声音，是脚步声。

    只是这个脚步声很轻盈，很像小孩子的脚步声。

    我心中暗道，来了。

    此时的白轻语也已经从床上坐了起来。

    但是苏娜却示意我们两个重新睡下，并且不要说话，就假装睡着，一切都要等到厉鬼进来之后再说。

    我立刻就明白了苏娜的意思，于是重新躺在了床上。

    苏娜的意思很明显，是害怕把那个厉鬼吓跑。

    “嘿嘿嘿……”楼道里面突然响起了一阵怪异的笑声。

    光是听着那笑声就已经让人心里发憷。

    那消失听起来空灵、幽深，让人分不清楚究竟是不是一个人的笑声。

    