
    看着一个普普通通的老大爷，竟然是困住那些鬼魂的人。

    老大爷告诉我们，说那些鬼魂并不是全部都在那里的。

    本来那个花卉园是一个坟地，只不过后来城市改建，就被占成了建筑用地。

    只是那里在建筑的时候，老是出现死人的事情。

    最后就只建造起来了前面宾馆的那一栋楼。

    而在后面的那块地一直都是空着的，只不过后来被一个花卉老板承包了下来。

    但是那个花卉老板之后的生意一直都不是很景气。

    并不是因为那个老板不会经营，而是因为有邪祟在捣乱。

    这里的邪祟说的自然就是那些鬼魂。

    当时的那些鬼魂并不是被困在那个花卉园里面的。

    而是可以随便走动，只不过那个花卉园是他们的主要场所。

    甚至有人在半夜经过的时候，都会听到那个花卉园里面有奇怪的声音传出来。

    直到后来，花卉园的老板才找到了这个老大爷，让他帮忙驱邪。

    老大爷一来到这个花卉园里面之后，就看出那是一个极阴之地，根本就不适合做任何事情，只适合作为墓地。

    可是那里原先的坟墓都已经被迁移了。

    而且当时的花卉老板就已经被鬼缠上了。

    老大爷没有多做犹豫，就直接将那些鬼魂全部收了起来，并且全部都关在了那个花卉园里面。

    仅仅依靠一个花卉园自然是困不着那些鬼魂的，因为那些鬼魂里面，除了有一个厉鬼之外，还有许多怨灵。

    而那个厉鬼就是我们昨天晚上见到的那个小女孩。

    想要将那些鬼魂全部都封印在那个花卉园里面，就必须要有一个镇邪的物件出来。

    老大爷也是看到了我昨天挖出来的那具白骨。

    那具白骨来头可并不小，而是清朝一个杀伐极重的皇者。

    那里也不仅埋着那具白骨，在白骨的下面，还有一颗夜明珠，只是夜明珠被埋在图里面，所以就算是夜晚也看不见。

    真正镇住那些鬼魂的，其实就是这两样东西。

    当然，除此之外，在花卉园子里面，还有四个骷颅头，而且那四个骷颅头不是白骨，而是黑骨，是黑色的。

    那四个黑色的骷颅头，只是起到了辅助作用而已。

    但是因为我昨天动了花卉园里面的那个白骨，也导致老大爷布置好的那个阵法遭到了些许破坏。

    所以昨天晚上我们才会遇到那样的事情，不过还好我并没有将阵法完全破坏，因此那些鬼魂并没有逃跑出来。

    听到这里，我心中的疑惑出来了。

    “既然那些鬼魂都没有出来，那你这次叫我们来这里是什么意思？”我疑惑的问。

    老大爷看了我一眼，说道：“你身上带着一个鬼吧？”

    我下意识看向了身旁的白轻语。

    谁知那老大爷却说道：“不是她这个借尸还魂的鬼，而是另外一个女鬼。”

    我立刻就想起了葫芦里面的苏娜。

    看来这个老大爷确实是有些道行的，不然的话也不会看得出我身上带着苏娜。

    那老大爷见我没有说话，于是继续说到：“可是，事情就坏在你待在身上的那个鬼上面。要是她昨天晚上不要进花卉园的话，也许会没事，可是她却进去了。”

    