
    我们两个都停下了脚步，回头看着老大爷。

    老大爷的眼神里露出了几分得意：“也许你们以为我会欺骗你们，但是你们若是听到‘马有才’这三个字的话，我想应该就明白了吧？”

    站在白轻语身边的我，很明显感觉到白轻语的身体微微一颤。

    老大爷脸上的得意却更加浓重：“实话告诉你们，我叫于乾阳，是一名邪师，没错，就是你们这些所谓的正派人士所讨厌的邪师。现在……你们可以留下来了吧？”

    我没有说话，而是一步一步向着于乾阳走了过去，我的步子走的并不快，很稳。

    刚走到于乾阳身边的一刻钟，我立刻出手，就想要去抓住他的肩膀。

    谁知道于乾阳的肩膀竟然就像是鱼儿一样的滑顺。

    我明明感觉到自己抓住了于乾阳的肩膀，但是下一瞬间，我的手中却什么都没有抓到，而于乾阳竟然已经退到了距离我两米开外的墙边。

    我没有丝毫犹豫，立刻又冲了上去。

    只是这一次和上一次的情况一样，于乾阳依然是像鱼儿一样滑走，我根本就抓不住他。

    “哈哈哈……”于乾阳大笑道：“小伙子，和我抖的话，你估计还得在学几年的阴阳术。”

    “快点把轻语的孤独给我解了，不然的话，我就将花卉园的鬼魂都放出来。”

    我想要用这个方法去说服于乾阳。

    虽然我一直都感觉于乾阳这个人不一般，可是我却做梦也没有想到，于乾阳竟然会是邪师，而且是害了白轻语的邪师。

    心中顿时就对于乾阳生出了憎恶的感觉。

    本来以为我自己的话会威胁到于乾阳，谁知道于乾阳还是大声笑道：

    “别忘了，我只是一个邪师，你把那些鬼魂放出来之后，对于我来说只是少了几个傀儡灵魂，但是对这个社会的危害却是可想而知的。”

    听了于乾阳的话之后，我一时间却没有了主意。

    本来想要治服于乾阳，让他将白轻语身上的蛊毒解了。

    可是我却没想到这于乾阳竟然是油盐不进。

    哪怕是我用威胁的办法，在他这里也是起不了任何作用。

    于乾阳似乎是看出了我的窘迫，嘿嘿笑着。

    此时的于乾阳，已经完全不像是一位和蔼可亲的老大爷，更加像是一个奸诈的小人！

    想了一下之后，最后，我只能对于乾阳做出妥协：“说吧，需要我们怎么做，你才能解了轻语身上的蛊毒？”

    于乾阳却是继续嘿嘿笑着，说道：“早这要不就好了吗？”

    于乾阳似乎也根本不害怕我去抓他，竟然一步一步向着我的方向走了过来。

    不过，这一次我还真没想去抓于乾阳，因为我知道，就自己的这点道行，根本就抓不住。

    语气那样去浪费时间的话，还不如好好的和他交谈。

    只要能救白轻语，就算是让我付出点什么，我也愿意。

    于乾阳来到我身边之后，说道：“昨天那个厉鬼想必你们也已经看到了，你们只要帮我抓住他，我就会把你女朋友身上的蛊毒解了，怎么样？”

    