
    于乾阳告诉我们，说厉鬼一般都会害怕害怕柳枝条，只要是遇到了厉鬼，就可以用柳枝条抽打她，到时候避让会叫那个厉鬼打伤的。

    听了于乾阳的话之后，我立刻对白轻语说道：“快去找些柳枝条来，今天晚上，我要让那个小鬼尝尝我的厉害。”

    于乾阳已经转身厉害，我接对白轻语说道：“我先回到房间里面去，放点血出来，早点放血，我也好早点恢复体力战斗。你去寻找柳枝。”

    于乾阳离开了，白轻语停了我的话之后也离开了。

    独自一个人回到了屋子里面，给曹德旺发了一条消息，问了厉鬼是否会害怕柳枝。

    曹德旺回过来的消息说，鬼魂普遍都是喜欢柳枝条的，又怎么会害怕呢？

    因为柳树属阴，所以鬼魂都特别的喜欢在有柳树的地方出现。

    若是用上一定的方法，也许柳枝抽打在厉鬼的身上，厉鬼会感觉到疼痛，但是绝对不会伤到厉鬼。

    其实我早就猜到了是这样，只不过是想要向曹德旺确定一下。

    我并没有给曹德旺打电话，而是选择了发文字消息，那是因为害怕隔墙有耳。

    我刚把自己的血放出来，白轻语也拿着一些柳树枝进入了房间里面。

    既然要吸引厉鬼过来，我自然是真的放血。

    我相信，只要是我的血放在这里，于乾阳一定会让厉鬼来喝血。

    而且柳树枝根本就对厉鬼没有任何伤害，那于乾阳就更加不会让厉鬼放过这个机会了。

    但是这也正是我需要的。

    我故意让白轻语找了一些柳枝来，就是为了告诉于乾阳，我们相信了他的话。

    等到厉鬼真正出现之后，我们再用曹德旺交给我的方法去捉住厉鬼。

    到时候我们只要把厉鬼交到于乾阳面前，看于乾阳还有什么话要说。

    做好一切的布局之后，便是静等厉鬼出现。

    其实今天晚上厉鬼到底会不会出现，我们也不是很确定。

    毕竟于乾阳这个人老奸巨猾，说不定已经看穿了我们的计谋，一切都要等到晚上再说。

    夜色再一次降临，每当午夜来临，便有怪事发生，这已经是现在我生活中的一部分，习以为常。

    而今天晚上，要发生的事情，也许会如同我想象的一样顺利。

    时间一分一秒的过去。

    我们依然没有开灯，我和白轻语对面而坐，静待厉鬼出现。

    静！

    午夜黑里的静！

    也不知道过了多久，我们房间的门锁好像在轻轻扭动。

    虽然看不见，但是我却可以听见。

    而这一次，楼道里面并没有任何声音。

    前两次厉鬼出现，楼道里面都会传来一阵笑声。

    但是今天，楼道里面没有任何声音。

    “吱……”是门被轻轻推开的声音。

    本来这个声音很小，若是在平时的话，都不会有人注意到这么一个声音。

    但现在是夜，是寂静的夜，哪怕是很微小的一个声音，都能够清晰地被我们听见。

    落针可闻！

    似乎有风吹了进来，凉飕飕的，甚至我都能看到白轻语的发丝在轻轻飘动。

    终于，一个穿着翠绿色古式衣服的小女孩从玄关飘了过来。

    