
    门窗紧闭，屋子里面的灯也关着，白轻语和苏娜躲在一边，我则是盘膝坐在房间的中间，静静等待着女鬼落网。

    其实我们并不敢肯定小女孩一定就会在今天晚上出现，但是没有办法，我们必须要做够足够的准备。

    一直到了凌晨一点钟，并没有等到那个小女孩出现。

    昨天晚上可是十二点都不到就已经来了。

    “云意，你说那个厉鬼今天晚上是不是不会来了？”苏娜疑惑的问道。

    “不知道，耐心等着吧！”我确实不知道。

    可就在我话音刚落的时候，外面突然传来了“咯咯”的笑声。

    现在的我，已经对这个笑声很熟悉了，就是那个小女孩的笑声。

    这个小时明明听起来很可爱，就像是一个天真无邪的小女孩。

    可是在我听到这个笑声的时候，心中却不由自己的发寒。

    突然，紧闭着的木门前突然一闪，一个小小的身影出现。

    这次小女孩的脚没有在地面上，而是就那么轻飘飘的飘荡在距离地面一尺的距离。

    小女孩还是在笑，还是有咯咯的声音。

    她应该也是看到了屋子中间的我，突然就不笑了，脸色也立刻变得凝重了起来。

    我没有丝毫犹豫，立刻手上打了一个结印，开始念动狱鬼阵法。

    小女孩的脸上出现了慌乱，“这是哪里？快放我出去，放我出去？”

    小女孩在屋子里面乱转，好像完全看不见我一样。

    可是我没有想到的是白轻语和苏娜也是同样的表现。

    不过他们两个的表现要比小女孩镇定许多。

    她们两个并没有说法，从他们的表情上，我已经看出来，他们知道是在我的狱鬼阵法里面。

    这时候的我也才想起来，他们两个也是鬼，早知道这样，就把他们两个提前安排到其它房间里面去了。

    狱鬼阵法虽然对鬼魂的伤害性不大，但是依然能够让鬼魂感觉到痛苦。

    我心中暗道：“你们先忍一忍吧！”

    等把狱鬼阵法的咒语念完之后，鬼魂就会直接被困在里面，我不主动方他们出去的话，他们是出不去的。

    终于，我将狱鬼阵法已经念完了。

    此时的他们并看不到我，甚至看不到这个房间里面的任何物品，他们虽然一直觉得自己在走着直线，其实他们一直都是在屋子里面打转。

    这一次我直接将曹德旺给我的葫芦拿了出来。

    这个葫芦以前是装苏娜用的，今天只能暂时用来装这个女鬼了。

    我再一次手上打了一个结印，开始念动咒语。

    这一次，白轻语没有任何感觉。

    而苏娜和那个小女孩立刻就开始发生变化。

    看到苏娜也发生了变化，我开始犹豫了。

    因为她们两个都是鬼魂，是虚体，所以只要我念动咒语，他们两个就都会被装进来。

    可若是把小女孩和苏娜都装进葫芦里面的话，恐怕苏娜会受到伤害。

    白轻语是实体，反而没有受到任何影响。

    我停了下来，此时的我也开始迷茫了，不知道接下来应该怎么办。

    苏娜似乎是看出了我的想法，立刻说道：“云意，将我也一起收进去吧，我不怕。”

    我依然在犹豫，苏娜则是继续说道：“云意，这件事情是我闯下的祸，这一次你要是又因为我而放弃的话，我会自责一辈子的。”

    “你放心，葫芦里面有镇鬼的力量，她伤害不到我。”

    也不知道苏娜说的是不是真的，但是我知道，这件事情耽搁的时间越久，越容易出现意外。

    