
    通过苏娜这么一说之后，我也立刻反应了过来。

    既然我们现在已经知道了于乾阳的阴谋，那我们为何不来一个将计就计？

    也许这样还能够让于乾阳将白轻语的蛊毒治好。

    现在的我也不想着要报复于乾阳什么，只想要尽快将白轻语治好。

    只要是能够治好白轻语，哪怕是不去追究于乾阳的任何责任也没事。

    和白轻语商量了一下，我们现在依然假装是不知道于乾阳的想法。

    然后想办法抓住那只厉鬼，当着于乾阳的面交还给于乾阳。

    倒是后就算是于乾阳不想承认也不由他了。

    接下来我们要准备的是如何抓住那个厉鬼。

    虽然那只是一个小女孩，但是力量强大，若是不用一些计谋的话，恐怕我们很难捉住。

    而且一直于乾阳还一直在背后帮助那个厉鬼，因此我们想要捉住厉鬼并不简单。

    第二天，我直接拨通了曹德旺的电话，想要问一问他，如何才能捉住厉鬼、并且能做到不伤害厉鬼。

    曹德旺嘿嘿一笑，说我还是离不开他，这才刚分开几天，就给他电话了。

    曹德旺说想要捉住一个厉鬼其实很简单，接着曹德旺给我用文字的叙述讲述了抓住厉鬼的方法。

    其实很简单，就是写几张镇鬼符，虽然我不会写镇鬼符，可以出去买几张。

    然胡就找一个骨灰盒，但是必须要在骨灰盒里面滴上一滴我的血才可以。

    毕竟那个厉鬼是冲着我的血来的，若是滴上一滴我的血，厉鬼更加容易进入骨灰盒。

    只要是厉鬼进入，我将骨灰盒的盖子盖上，然后贴上镇鬼符，一切就都办妥了。

    看了曹德旺的方法之后，我和白轻语分头行动，一个去买骨灰盒，一个去买镇鬼符。

    之所以选择分头行动，是为了不被跟踪。

    傍晚时分，我们两个人在相约的地点见面，然后一起回到了宾馆里面。

    刚走进宾馆，却遇到了要准备出去的于乾阳。

    “于先生这是要去哪里啊？”白轻语笑着问道。

    于乾阳也是很有礼貌地笑了笑：“出去吃饭，你们要一起吗？”

    “不了，我们已经吃过了。”我微笑拒绝。

    于乾阳刚要准备离开宾馆，白轻语却又突然叫了一声：“于先生。”

    于乾阳回头，疑惑地看着我们。

    白轻语说道：“那厉鬼已经来找了我们两次了，不知道于先生有没有什么好办法，让我们抓住那个厉鬼呢？”

    于乾阳想了一下，说道：“厉鬼是冲着云意来的，因为云意是三阴命，三阴血能够让鬼魂力量变的强大，所以……”

    “所以是要用我的血去吸引那个厉鬼吗？”我问道。

    “这只是我的想法，至于那个厉鬼会不会上当，我就不知道了。”于乾阳呵呵一笑。

    “可是……”我又接着问道：“就算是我的血把厉鬼吸引来了，我们也没有办法抓住她啊，于先生见多识广，一定有抓住厉鬼的办法吧？”

    于乾阳脸上表情不变，还是笑呵呵地说道：“其实你们不知道，厉鬼有一样非常害怕的东西，只要是有了那东西，你们抓住那厉鬼的可能性会更大一些。”

    