
    现在这种时候，不允许有任何阵法之外的人出现，不然的话，这个狱鬼阵法就会不攻自破。

    可是就在我要再次念动咒语的时候，房间的门却突然敲响了。

    “云意，云意，你们抓到那个厉鬼了吗？”是于乾阳的声音。

    我的心中暗道一声糟了。

    果然，在听到于乾阳的声音之后，我看到三个被困在阵法里面的女鬼，全部都是看向了门的方向。

    白轻语和苏娜的脸上是迷茫的神色，似乎在思考为什么那个方向会有于乾阳的声音。

    而那个小女孩却是立刻就反应了过来，脸上瞬间就出现了喜色。

    只见小女孩嘿嘿一笑，直接就向着门口的方向飞去。

    我知道小女孩肯定是要逃跑，于是立刻追了出去。

    可还是慢了一步，因为就在小女孩冲过去的一瞬间，我们的房间门竟然被推开了。

    而推开房间门的人正是于乾阳。

    要是房间门不推开的话，也许还能将那个小女孩多困一点时间，我依然会有机会。

    但是房间门一开，阵法就彻底破了。

    只见小女孩的声音在门口一闪，瞬间消失。

    而站在门口的于乾阳，却好像什么都没有看到一样，而是看着房间里面的我们三个，以及房间里面的东西。

    奇怪地问道：“你们这是在干什么呢？抓到那个厉鬼了吗？”

    我疑惑地问：“难道你刚才就没有看到那个厉鬼出去吗？”

    “这门刚打开，我去哪里见到？”于乾阳说到这里脸色又是一变：“这么说，你们是又让那个厉鬼逃走了？”

    “是你将那个厉鬼放走的。”于是我又把整个过程告诉了于乾阳。

    然而于乾阳却信誓旦旦地说道：“不可能，那个厉鬼要是从我身边逃走的话，我会看不见吗？你们就是抓不住厉鬼，所以才故意这么说的是不是？”

    “我说的都是真的……”

    我刚要继续解释，可是于乾阳根本就不听，直接打断了我的话：

    “反正等你们的药用完之后，要是你们还没有抓到那个厉鬼的话，那就对不起了，哼！”

    于乾阳说完之后冷哼一声，直接转身，背负着双手离开。

    又一次看到了于乾阳的后背，又一次觉得这个背影好熟悉，可是在哪里见过又很模糊。

    于乾阳也已经离开了，女鬼也没有抓住，我们只能回到房间里面睡觉。

    一夜无话，而我在这一夜，总是想着那个背影。

    到底在哪里见过于乾阳的那个背影呢？

    突然，我想起来了。

    就是在宾馆的楼道里面。

    在第一次小女孩出现又离开之后，我就在走廊里面看到了一个黑色的身影，只是当时那个黑色的身影速度太快，我没有追上而已。

    而在今天白天，以及在刚才，我看到的于乾阳的背影，都和昨天晚上看到的那个背影极其相似。

    为什么昨天晚上在厉鬼出现之后，会出现那个身影？

    为什么今天晚上，在厉鬼快要被我收服的时候，于乾阳又会突然出现？

    而且于乾阳乃是一个邪师，术法比我不知道要厉害了多少，为什么厉鬼从他身边离开，他却丝毫没有感觉到呢？

    “我知道了！”我突然一下子从床上坐了起来。

    已经睡着的白轻语被我惊醒，疑惑地问道：“你知道什么了？”

    “于乾阳一直是装出来的，其实那只厉鬼是他故意放走的，他也是假装没有看到离开的厉鬼！”我很坚定的说道。

    