
    想明白了这一点之后，一切似乎都能够说得通了。

    首先，于乾阳先以抓那个厉鬼为理由，让我们在房间里面等着。

    虽然我不知道于乾阳的目的是什么，但是我觉得他就是想要让我们在这个房间里面呆着。

    之后两次女鬼的出现，也是于乾阳安排的。

    如果我第一次看到的那个背影真的是于乾阳的话，那说明在第一天晚上的时候，于乾阳就担心我们会将厉鬼抓住，所以他准备随时出手救厉鬼。

    而今天晚上，我已经将厉鬼困住了，偏偏在最紧要的时候，于乾阳将门敲响。

    明明于乾阳是厉鬼最大的克星，可是当听到于乾阳的声音之后，那个厉鬼却没有丝毫犹豫，直接就向着门的方向飞了过去。

    要知道，以前可是于乾阳把厉鬼镇压在花卉园里面的，想必厉鬼对于乾阳的声音一定会很熟悉。

    可是那厉鬼在听到于乾阳的声音之后，不但没有逃跑，反而是向着门口的方向跑去。

    可见厉鬼对于乾阳并不害怕。

    其实这也可以想象成于乾阳对厉鬼造不成任何威胁。

    那厉鬼在经过于乾阳的时候，为什么也没有伤害于乾阳呢？

    种种原因推测，厉鬼就是于乾阳放进来的。

    而于乾阳刚才敲门，以及将门推开，那就说明，于乾阳已经知道我们困住了厉鬼，想要救厉鬼出去。

    “我知道于乾阳为什么要这么做了？”白轻语突然看向我。

    “哦？”我有些讶异地看着白轻语。

    白轻语接着说道：“可能，那厉鬼就是于乾阳养的一个鬼，一个工具鬼！”

    “工具鬼？”我更加疑惑，我还是第一次听到这个名词。

    原来白轻语所说的工具鬼的意思，就是于乾阳养了一只给自己办事的鬼，而且是一只厉鬼。

    而于乾阳之所以要让我们回到宾馆抓厉鬼，其实只是一个幌子，真正的原因是想要把我们骗的宾馆里面。

    当然，于乾阳并不是有其他不健康的想法。

    白轻语说于乾阳就是想要把自己的那只厉鬼养的更加强大。

    而三阴血无疑是让一个鬼魂变得更加强大的东西。

    于乾阳作为一名邪师，自然是看出了我是三阴命的事情。

    因此便想要让那个厉鬼来饮用我的血。

    若是于乾阳明说的话，我们一定会拒绝的，若于乾阳只是让我们抓厉鬼的话，那我们肯定会愿意做。

    毕竟白轻语中了蛊毒，而我们又急于给白轻语治好蛊毒。

    我们的实力又不是很强大，因为于乾阳才放心让厉鬼进来。

    厉鬼进来之后，一旦找到机会，就会喝我的血。

    而厉鬼要是遇到危难的话，于乾阳就会在外面冲进来相救。

    经过一番分析之后，我和白轻语都觉得我们的猜测十有八九是正确的。

    “我去找这个老小子算账去！”我说着就要起床去找于乾阳。

    白轻语却赶紧说道：“不可！”

    “为什么？”我回头疑惑地看着她。

    白轻语微微一笑：“正所谓兵不厌诈，之前是我们在明处，他在暗处，而现在是他在明处，我们在暗处，何不来一个将计就计呢？”

    