
    等来到那个拐角处的时候，已经什么都没有了。

    我只能重新回到了屋子里面。

    第二天，我们三个人做了一个计划，便是抓捕小女孩的计划。

    此时的我也已经想起了自己学习的术法，虽然自己还没有完全学会，但是我觉得还是可以试一试的，毕竟这些术法是专门针对鬼魂的。

    于是我提前准备好需要准备的东西。

    去到外面买下了四个黑驴蹄，一碗黑狗血，还有一些冥币，糯米，以及四个布偶。

    这便是“狱鬼阵法”的所需材料。

    刚回到屋子里面，就听到了敲门声，打开门，是于乾阳。

    “怎么样啊，昨天晚上厉鬼来了没有？”于乾阳那苍老的快要断气了的声音向我问道。

    虽然于乾阳是一个将近古稀的老头子了，但我心中对于这个老头的厌恶程度却是越来越深。

    我没有给他什么好脸色，要不是因为他的话，我们今天也不至于走到这一步。

    “来了！”我冷冷说道。

    “那你们怎么没有通知我，要是你们通知我的话，我一定可以抓住她的，怎么样，她一定是从你们手上逃脱了吧？”

    于乾阳的话听起来挺关心这件事的，但是他的样子却又是一副漠不关心的样子，甚至脸上带着的笑还有一点幸灾乐祸的意思。

    “放心，我们一定会抓住她的，但是是你也不要忘了你自己的承诺。”我冷冷说道。

    “忘不了，忘不了！”于乾阳双数负背，缓缓离开。

    突然，我觉得他的这个背影好像是有点熟悉，但是却又想不到在哪里见到过。

    现在也没有时间去想那么多了，关上房间的门，我便开始在屋子里面布起了阵法。

    虽然狱鬼阵法需要的东西是这几样，但是其中的奥妙之处却也并不是那么简单。

    首先是要把这些东西放在各自的位置上，要是有一样东西放错了位置的话，那这个狱鬼阵法就困不着鬼怪。

    首先就是要将黑狗血在黑驴蹄上浇上一点，然后将黑驴蹄摆放在屋子的这四个角落，一定要摆放在四个角落里面，因为这样的话才不会被发现。

    然后是将糯米洒在地上，并且要用四个布偶放在门口，这样是防止女鬼进来之后在去逃跑。

    在窗户上鼻血还要贴上安魂符，这样的话，才能让女鬼进来之后迷失方向。

    然后就是需要一泡童子尿，因为我已经和白轻语发生过了不可描述的事情，因此我的尿不算是童子尿。

    不过这个也简单，我直接到小学门口去找了一个小孩，给了点钱，然后让他给我一瓶尿，我们两个人都不吃亏。

    童子尿并不是这个时候用的，而是要等那个小女孩的鬼魂出现之后，在浇到其身上，这样也可以降低对方的术法。

    不过这些并不是主要的，最主要的则是最后一步，就是我坐在狱鬼阵法的中间，手上打一个结印，开始念动张天成给我教的咒语。

    万事俱备，只欠女鬼！

    我们在屋子里面静心等着，很快，夜色再一次降临。

    依然是无月的也夜，夜风依然是带着点寒冷。

    