
    漆黑的房间里面，正中间的位置放着一个骨灰盒，在骨灰盒里面，沾满了我的血。

    而在骨灰盒的后面，这是一个杯子，杯子里面也装了许多我的血。

    不过杯子上面盖着一块毛巾，而在毛巾的上面是一张镇鬼符。

    这是曹德旺交给我的方法，这个方法可以让厉鬼闻到三阴血的味道，但是却找不到三阴血，甚至连骨灰盒后面的杯子都看不到。

    这样就会让厉鬼误以为我在骨灰盒里面放了许多的血。

    “哼，没想到这个小鬼竟然还敢来，轻语，今天我们就让她尝尝柳枝的厉害。”

    我说着就拿起身边的柳枝向着那个飘荡在空中的小女孩打了下去。

    我身边的白轻语更是么有丝毫犹豫，也是那些一根柳条就向着那个小女孩打了下去。

    本来以为那个小女孩会躲一下，做做样子。

    但是那个小女孩却是连躲都懒得躲，直接就向着屋子中间的骨灰盒飞扑了过去。

    我们两个手中的柳条打在了厉鬼的身上，没想到那个小女孩厉鬼就好像完全没有感觉到疼的，连哼都没有哼一声。

    直接就伸出自己的舌头去舔骨灰盒里面的血。

    看到这一幕，我却并没有惊慌。

    我不自觉的嘴角露出了一抹微笑。

    我要的就是现在这个效果。

    就在小女孩舔骨灰盒的一瞬间，我立刻将提前准备好的镇鬼符拿了出来分成八张，围着小女孩和骨灰盒，直接放在了地上。

    有了这八张镇鬼符，这个小女孩现在就算是想要逃跑也没有那么容易了。

    而我现在要做的并不是让她逃跑不了，而是要把她抓起来，放在这个骨灰盒里面。

    小女孩也立刻感觉到了不对劲，抬起头一看，自己却已经被我困住。

    我更加是把握住机会，开始念动曹德旺教给我的咒语。

    其实这个咒语和那个装鬼葫芦的咒语一模一样，我对这个咒语已经非常熟悉。

    可是在我念动咒语的时候，厉鬼突然惨叫一声，就在厉鬼快要进入到骨灰盒里面的时候，门外面突然也传来了念动咒语的声音。

    那个咒语好像对我现在念的咒语有一种克制作用。

    本来已经有一半进入的骨灰盒里面的厉鬼，突然开始停止了进入，而是慢慢向着外面飘动。

    我急了，我也知道这是于乾阳在捣乱。

    我没有多想，直接向白轻语使了一个眼色。

    白轻语立刻就明白了我的意思，向着外面走去。

    很快，外面那个念动咒语的声音消失了。

    厉鬼慢慢被我收进了骨灰盒里面。

    赶紧过去将骨灰盒盖好，然后将提前准备好的镇鬼符贴上去了两张。

    “放我出去，放我出去！”厉鬼在里面大叫。

    纵然此时骨灰盒的盖子已经盖上，上面也贴上了镇鬼符，可是骨灰盒的盖子依然被里面的厉鬼微微顶起无数次，有一种随时会飞出去的感觉。

    我赶紧伸出一只手摁住了盖子，用另一只手给曹德旺打电话，问问现在这种情况，我应该怎么处理。

    曹德旺大咧咧地骂我是不是笨，说多贴几张镇鬼符就可以了。

    于是我又将地上的八张镇鬼符也都捡起来贴了上去。

    骨灰盒的盖子果然不动了，而里面厉鬼的叫声并没有停下来。

    