
    此时的我已经是闭上了眼睛，只能用耳朵听着于乾阳的话。

    现在我特别疲惫，根本就不想要睁开眼睛。

    有时候我甚至在想，希望于乾阳直接把我就这么杀了，也省的自己现在这么难受。

    现在的我，既感觉自己的胳膊不像是自己的，又感觉自己的腿也不像是自己的。

    这副身体就像是被掏空了一样。

    我听到于乾阳离开了，让厉鬼在这里面看着我们。

    有于乾阳的交代，这厉鬼也并不敢伤害我们。

    知道厉鬼不会伤人，我反而放松了不少，不知不觉中，竟然沉沉睡着了过去。

    我做了一个梦，一个很长的梦。

    梦里，我已经回到了自己的家中，家里面有父母在。

    白轻语已经成为了我的老婆，我们一家人生活在一起。

    厨房的锅里面煮着骨头，好像是要过年了一般，每一个人都穿的喜气洋洋。

    ……

    “别过来，你别过来，马有才你滚开，给我滚开……”

    梦中的白轻语突然看着我，不断的向后面躲着，而且喊着的是马有才的名字。

    我一遍又一遍地说着我不是马有才，我是云意。

    可是她就是不听，就是一直向后躲避，一直哭喊着让我滚开。

    就在这个时候，我突然一下子惊醒，看到屋子里面多了两个人，于乾阳和马有才。

    于乾阳在一边笑看着马有才，马有才则不断地向着白轻语逼近。

    此时的白轻语手脚都是被绑着的，在地上如同蚯蚓一样不断扭动着身躯。

    我的心中好奇，马有才不是已经被警察带走了吗？怎么又会出现在这个房间里面。

    我以为是自己出现幻觉了，闭上眼睛，努力摇晃了一下自己的头，然后睁开眼睛重新去看。

    更加清晰了。

    被绑住手脚的白轻语用身子在地上逃跑。

    马有才贱兮兮地笑着，也不着急，就慢慢追着白轻语，似乎有一种戏耍白轻语的恶俗味。

    从始至终，于乾阳都笑看着马有才和白轻语，就好像是真的与他无关一样。

    “呜呜！”我的嘴里面发出呜呜的声音。

    我的这个举动吸引了于乾阳，但是于乾阳也只是看了要一眼，就继续看向了追逐中的白轻语和马有才。

    此时的马有才也许正在兴奋状态，根本就没有听到我的呜呜声。

    终于，我看到了马有才抓住了白轻语的一条腿。

    马有才的笑声更加放肆了，就好像是没有缰绳的野驴一般。

    也不知道于乾阳对白轻语做了什么，现在的白轻语好像是一点术法都是用不出来。

    身子看起来也很是虚弱，这也是马有才为什么能够追着白轻语跑的原因。

    “呜呜！”我尽量让自己叫的声音更加大声一点，希望能够把马有才的目光吸引过来，希望能够救得了白轻语。

    但是处于兴奋状态的马有才，根本就听不到我的声音。

    于乾阳是听到了，但是却不予理会。

    我感觉自己的眼睛在发烫，心在发怒。

    马有才呵呵笑着：“白轻语，你活着的时候没有让我得到你，没想到你死了之后竟然用上了白仙仙的身体，我还从来没有尝过明星的滋味呢，哈哈哈……”

    