
    “于老！”那个厉鬼被于乾阳放出来之后，就直接跪倒在了于乾阳的面前。

    于乾阳淡淡说道：“这次不怪你，就连我也被这个小子给骗了，没想到他竟然会用这么卑劣的手段将你抓起来。”

    我心中忍不住一阵咒骂，正想不明白这于乾阳的脸皮是什么物质制造成的，竟然能说出这么无耻的话来。

    他自己明明就是最卑劣的一个人，竟然在这里还说我卑劣。

    可惜现在的我口都张不开，更加没有办法去和于乾阳争论了。

    而这个时候的于乾阳则继续对自己身边的厉鬼说道：“我们这些天做的这一起，就是为了让你也更加强大起来，所以我才让你去想尽办法喝这个小子的三阴血。”

    “既然他们现在已经在我手中了，那也就没必要再等了，去吧，吸了这个小子的血，你就可以成为这个世界上最厉害的厉鬼了，也将会成为我最得力的手下。”

    于乾阳的话音刚落，小女孩的脸上就闪现出了激动的神色，看起来就连眼睛都在笑。

    小女孩没有任何犹豫，直接张开口就向着我的脖子上咬了下来。

    我眼疾手快，虽然于乾阳绑住了我的手脚，但是却并没有绑住我的脖子。

    我的脖子往另一边一歪，躲开了小女孩的大口。

    小女孩又向着我脖子的另一端咬了过来，我又往这边躲了过来。

    小女孩好像有些抓狂了，直接就向着我脖子前面咬了下来。

    我却借势倒在了地上，又一次躲过了小女孩的口。

    “没用的东西。”于乾阳咒骂了一句，然后上前来之后将我按住，直接对小女孩说道：

    “咬他的胳膊，他的胳膊没有办法躲避。”

    听到于乾阳的这话之后，小女孩直接绕到了我的身后。

    我努力挣扎着，可是自己的身体被于乾阳摁倒在地上，根本就不起任何作用。

    很快，我的胳膊上传来了疼痛感，我知道小女孩已经咬住了我的胳膊。

    其实此时的我，对于疼痛并没有那么多在乎。

    此时的我，更加担心的是自己的生命在这个时候就完蛋了。

    要是这个小女孩不顾一切地吸噬我的血液，那个肯定会被吸干而死。

    渐渐的，我感觉自己的身子越来越虚弱。

    脑袋越来越沉，眼睛越来越疲乏，四肢越来越无力。

    我想，自己的脸色现在一定是毫无血色，可能就跟死人脸差不多了吧。

    突然，我竟然有了一种想要交代后事的想法。

    可是现在的我，又能给谁去交代后事呢？

    白轻语吗？

    此时的白轻语，状况比我没有好多少，如果我死了的话，我觉得接着下一个死的人可能就是白轻语了。

    算了，还是让自己的银行卡密码烂在独自里面吧，总要比现在说出来，被于乾阳听到要好。

    就在我万念俱灰的时候，我却听到了希望的声音。

    于乾阳突然说道：“好了，不要再吸了，再吸这小子就没命了，我还想要用他的血大赚一笔呢，不能就这样让他死了。”

    我完全没想到，害我的是我身体内的三阴血，救我命的竟然也是我身体里面的三阴血。

    