
    没有管于乾阳那比吃了屎还要难看的表情，我直接回到了屋子里面。

    其实现在的我也是无比忐忑，不知道接下来要怎么办。

    我有一种直觉，白轻语就是被于乾阳抓了，只是我没有证据，又不能到于乾阳的屋子里面去搜。

    而且从刚才的对话中，我也知道了厉鬼就是在为于乾阳办事。

    因为当于乾阳知道厉鬼在我会中的骨灰盒里是，表情很难看，甚至有一丝对于厉鬼的担忧。

    而且厉鬼在求于乾阳帮忙的时候，称呼于乾阳为‘于老’！

    这是一个很有力的证据。

    起码可以说明，厉鬼和于乾阳很熟，而且厉鬼不会害怕于乾阳。

    要知道在对付鬼魂的时候，于乾阳作为邪师，肯定要比我这个半吊子的阴阳师强出很多。

    而且邪师做事情永远都是不会去考虑后过，为了自己可以不择手段。

    邪师的心狠手辣，我不相信这个厉鬼没有体验过。

    而且，这个厉鬼一直都是被于乾阳困在花卉园里面的，肯定也都知道这些。

    厉鬼在知道这些事情的前提下，竟然还要求助于乾阳，可见厉鬼对于乾阳的信任程度。

    也可以看出来，厉鬼和于乾阳关系不一般。

    所以，刚才那个阻止我抓厉鬼的咒语，肯定就是于乾阳念出来的。

    而白轻语离开之后，咒语消失了。

    很明显是白轻语打断了念咒语之人继续下去。

    白轻语现在却没有回来，说明白轻语是被念咒语的人抓走了。

    我想要救白轻语，那就要想一个办法，进入到于乾阳的房间里面，并且要保证骨灰盒不会进去，但是又要把骨灰盒放在一个别人找不到的地方。

    想来想去，只能让将苏娜放出来，让苏娜给我帮忙。

    终于等到第二天的天亮了，我将房间的窗帘拉上，然后把骨灰盒交给苏娜，然后出门。

    直接向着于乾阳房间的方向走去，敲门。

    这一次于乾阳开门的速度倒是很快，我仅仅是敲了一声，于乾阳就将门拉开了，就好像是专门在门口等着我敲门一样。

    “你有什么事吗？”于乾阳的脸色并不好，而且在打开门之后，他就好像在我的身上寻找着什么。

    我微微一笑，他越是这样，就越能说明他对厉鬼的在乎，那我救出白轻语的可能性也就越大。

    “于先生，我想要跟你商量一下交换的事情。”我说道。

    “交换？”于乾阳脸上露出了疑惑。

    我继续说道：“你将轻语给我，我将厉鬼给你，你觉得怎么样？”

    “我听不懂你在说什么？白轻语又不再我这里，让我怎么给你。”于乾阳一本正经：“而厉鬼是你答应要给我的，现在是你返回了。”

    看着于乾阳一本正经的样子，我差一点就信了。

    偏偏就在这个时候，于乾阳的房间里面传来了呜呜的声音。

    似乎里面有一个人被堵着嘴巴。

    我的脑海中立刻就想到了白轻语，也不再去想那么多，直接一把推开挡在门口的于乾阳，冲了进去。

    冲进去的一瞬间，我并没有看到于乾阳的屋子里面有其他人。

    最终，我的目光落在了微微晃动的衣柜上。

    疾步走过去将衣柜的门打开，果然看到里面有一个被封住了嘴巴的女子，正是白轻语。

    