
    我已经将小女孩收到了骨灰盒里面，小女孩的怒吼声和叫骂声也清晰的传进来。

    可奇怪的是，出去了的白轻语为什么到现在也没有回来呢？

    我抱着骨灰盒离开房间，在楼道里面看了一下，并没有任何人的身影。

    我知道刚才的咒语是于乾阳念的，而白轻语出去，也是去找于乾阳了。

    于是我向着于乾阳的房间走去。

    站到门口，敲门。

    没有人回应。

    继续敲门。

    依然没有人回应。

    第三次敲门，并喊道：“于先生，于先生在里面吗？”

    “谁啊？”里面传来了于乾阳懒洋洋的声音，就像是睡着了一样。

    “奇怪，于乾阳怎么会睡着呢？难道刚才的咒语不是于乾阳念出来的？”

    我心中虽然有了这样的想法，但嘴上还是说道：“刚才轻语从我们的房间出来了，我想要问问你知不知道她去哪里了？”

    “你可不要冤枉我老头子啊？我虽然不是什么好人，但我是正经人，不会对你的小女朋友有那种想法的。”于乾阳的语气中还带着点怒意。

    我心中不由的想，难道真的是我错怪于乾阳了？

    我刚要准备说自己将那个厉鬼抓到了。

    但是最终我却留了一个心眼，没有说出来。

    万一白轻语是被于乾阳捉去了呢？我要是拿着这个厉鬼的话，还有一个交换的条件。

    要是我现在就被厉鬼交给于乾阳，那可就是真的没有任何筹码了。

    “那于先生对不起，打扰了，我再去其它地方找找。”

    我说着就要准备离开，可是于乾阳却突然将门打开：“你先等一等。”

    “于先生还有什么事吗？”我说着向屋子里面瞟了一眼，但是里面的灯是关着的，我什么都没有看到。

    于乾阳说道：“那个厉鬼，你抓到了没有？”

    “哦……厉鬼啊，今天晚上也不知道为什么，没有来，我柳枝都准备好了，没用上，轻语就是出去看看厉鬼来了没有，结果我不知道她人去了哪里。”

    “哦。”于乾阳看向了我手中的骨灰盒，问道：“你的手中怎么会有一个骨灰盒呢？”

    我赶紧说道：“我老家有个人去世了，让我买一个骨灰盒带回去。”

    本来我觉得自己的这个谎言，让于乾阳会无话可说。

    可偏偏就在这个时候，骨灰盒里面的厉鬼再一次大叫了起来：“于老救我，我是小倩，于老快救我出去！”

    于乾阳的脸色瞬间就变了：“不是说没有抓到厉鬼吗？”

    我刚要准备解释，心中却又觉得哪里不对劲：“咦，为什么厉鬼会想于先生你求救呢？难道你们的还有其他什么关系。”

    “我们能有什么关系，就算是有，也只是抓与被抓的关系。”

    于乾阳说到这里，又向我伸出了手：“既然你已经抓到了厉鬼，那么可以把她交给我了吧？”

    “那可不行！”我立刻向后退了一步。

    “怎么？你不想要让我给你的小女朋友祛蛊了？”于乾阳冷眼看着我。

    “不不不！”我赶紧说道：“现在轻语身上的蛊还没有解呢，我要是把厉鬼交给于先生的话，万一于先生跑了怎么办？”

    我说完之后也不等于乾阳回话，直接转身向着自己的房间走去，并留下一句：

    “等我找到轻语，于先生将轻语的蛊毒解了之后，我再将厉鬼交还于先生。”

    