
    我立刻就去将白轻语嘴巴上的胶带撕掉。

    可是刚刚撕掉，就听到白轻语大叫一声：“云意小心。”

    我心中一惊，也立刻意识到于乾阳就在我的身后。

    我下意识转头去看，可是刚一转头，自己的头上就被某种钝器砸中。

    我不知道于乾阳是用什么东西砸的我。

    只是在我被砸中的一瞬间，我的头突然一沉，眼睛一花，直接就倒在了地上。

    其实此时的我意识依然是清楚的，只是行动有些不听自己的使唤。

    于乾阳直接将酒店的床单撕成一条布，然后将我绑住。

    我和白轻语一起被放在地上，背对着背。

    于乾阳冷声道：“让你们怀疑我。”

    “呜呜！”我和白轻语不能说话，只能发出呜呜的声音，因为我们两个的嘴巴上都被胶带粘住了。

    于乾阳嘿嘿一笑，此时的于乾阳，看起来完全已经不再是以前的一脸慈祥的模样。

    他的脸上带着奸诈，带着狡猾，还带着阴狠。

    此时的于乾阳，看起来才真正算得上是一名邪师，整个人身上都透露着一股邪气。

    于乾阳对我和白轻语说道：“我知道你们还有一个帮手，是一个女鬼，而且你们肯定是把我的小厉鬼交给我那个女鬼保管。”

    于乾阳说着就在我身上摸到了我们房间的房卡，然后离开他自己的房间。

    从外面传来的脚步声上，我已经听出来，他是去了我们的房间。

    我心想，这一次是完了，肯定连苏娜都会被于乾阳抓起来，而那个厉鬼肯定也会被于乾阳救出来的。

    渐渐地，我的心中开始有了担忧，我担心于乾阳将厉鬼放出来之后，然后直接就让厉鬼吸我的血。

    以前白轻语吸收我的血的时候都是有节制的，所以不会吸干，但是于乾阳的这个厉鬼要是放出来的话，估计会不把我的血吸干不罢休。

    终于，楼道里面再一次响起了脚步声。

    我以为是于乾阳回来的，但是外面却传来了敲门声。

    “呜呜！”我身后的白轻语首先反应了过来，开始呜呜的叫了起来。

    我也之后外面来的不是于乾阳，也许是宾馆里面的服务人员。

    心想救星来了，于是也和白轻语一起呜呜叫了起来。

    “请问里面有人吗？”外面的人应该也是听到了我们的声音，开始一边敲门一边询问。

    我和白轻语两个人只能用呜呜的声音去回应对方。

    可偏偏就在这个时候，外面响起了于乾阳的声音。

    于乾阳问那个人是干什么的，那人说是打扫卫生。

    于乾阳便说自己的房间不用打扫，此时的我和白轻语，纵然是如何的叫，外面的人都好像是听不到一般。

    于乾阳再一次走了进来，手里面抱着一个骨灰盒，只是我不知道苏娜怎么样了。

    只能在心中默默祈祷她不要有事。

    但于乾阳这样的人面前，我觉得苏娜也是凶多吉少。

    于乾阳走进屋子里面之后，直接就去将窗帘拉上，然后将骨灰盒上的符纸揭开，盖子打开。

    直接一团黑色的雾气从里面飘了出来，没一会，一个古代人打扮的小女孩就出现在了我们面前。

    