
    从警察局出来的之后，我和白轻语直接乘坐了一辆车回到了宾馆里面。

    进入房间里面之后，很乱，像是有打斗过的痕迹，但是却不见了苏娜。

    我们在房间里面喊着苏娜的名字，就是没有任何回应。

    我们去吧台要了于乾阳房间的房卡，进去之后明确依然没有找到苏娜。

    其实在我的心中早就已经有了预感，苏娜就进被于乾阳给害了。

    我真的有些后悔，为什么要把苏娜放在房间里面，为什么要把骨灰盒给苏娜保管。

    要不是我把骨灰盒给苏娜的话，估计于乾阳也不会找到苏娜。

    在电话里面和曹德旺聊了一会，曹德旺说自己的师傅应该也不会祛蛊，毕竟是阴阳师，和蛊术是一点都不沾边。

    其实蛊术也算是一种邪术，因为会蛊术的，大多数都是害人的人。

    没有办法，我和白轻语只能准备去南疆寻找会祛蛊的人。

    不管花再多的钱，我都要将白轻语身上的蛊毒祛除。

    对于于乾阳，我已经不再抱有任何希望了。

    等到把白轻语的蛊毒祛除之后，和曹德旺相聚之后，我们三人一起去找于乾阳，那个时候，我们也就不用在害怕于乾阳了。

    只能再次买一张全国地图，先要研究一下我们接下来的路线。

    南疆是在西南地区，那里是苗疆之地，生活风格与我们西北这边不一样。

    当天就买了火车票，车票是晚上十点钟发车。

    对于白轻语的蛊毒，我们丝毫不敢有怠慢。

    只是这一次的行程，我们两个人都是迷茫的。

    南疆很大，虽然会蛊术的人很多，但是也并不是随处可见。

    就像是我们西北，阴阳师很多，但是你不仔细去找的话，依然很难找到。

    不管是什么地方，最多的也都是普通人。

    所以我们这一次去，到底能不能找到会蛊术的人，我们自己也不知道。

    而且就算是找到了，对方会不会解白轻语身上的蛊毒又是一说，就算是对方会解，那对方究竟会不会帮助我们也很难说。

    火车站永远不确认，哪怕是到了晚上十点钟，依然有着很多人在候车大厅里面。

    我们的车次终于到了，和白轻语在匆匆忙忙的人群之间，挤入了车里面。

    现在本来已经入夏，纵然是晚上十点，有着很多人，依然感觉很热。

    火车的车厢里面什么乱七八糟的人都有。

    有妇女抱着自己哭泣的孩子，在这么多人的面前喂奶。

    有头发染成乱七八糟的颜色年轻男女，看起来像是打工人，但却又太年轻。看起来像是学生，但是那副打扮出来的模样，又像是社会上的不亮青年。

    还有拿着很多行李，甚至还背着被褥的，看起来有些邋遢的人。

    应该是农民工，他们的背上有恨多东西，甚至还有拿着手锤，手提锯等东西的。

    我自己曾经也在工地上干过，对这些人也并没有小瞧。

    在工地上的人，很多人都是可以跃入上万的，但是在别人眼前，他们又是不会注意自己形象的。

    他们穿的衣服是最廉价的，但是他们拿的钱都是最干净的。

    有人不明白工地上的人既然能够月入万元以上，为什么不穿好一点的衣服。

    能够在工地上干活的人，哪一个不是背负着一家的希望呢？

    而在这趟列车上，却又三个人是我一上车就已经关注了的，我觉得他们都是苗疆的人，也许这三个人里面，就有蛊师！

    