
    “嗯，”于乾阳这个时候才抬起头看向了我的方向，然后对马有才说道：“这个男的我留下，那个女的，你要是想要的话就带走。”

    “不……我不要了。”马有才似乎很害怕。

    于乾阳挥挥手：“不想要的话就走吧。”

    “好。”马有才的样子告诉我，他想要离开，非常想要离开。

    就在马有才刚准备要开门的时候，于乾阳突然说道：“站住。”

    仅仅是这两个字，就让马有才突然一哆嗦，颤巍巍转身，向于乾阳问道：“怎……怎么了？”

    于乾阳淡淡说道：“我帮你把这两个人解决了，对了还有另外一个女鬼也已经解决了，你答应给我的钱，什么时候给我。”

    听到钱的时候，马有才的身子又是一哆嗦，赶紧说道：“我现在就出去凑钱。”

    于乾阳直接说道：“再给你一天时间，要是明天的这个时候还不把钱给我送来的话，我不敢保证你家里面明天晚上会发生什么。”

    听到这两个人的对话之后，我的心中却是一阵舒畅。

    很明显，于乾阳是马有才请来对付我们的，就是马有才所请的邪师。

    只不过这个邪师真正的目的却是我，却是等到我的三阴血。

    而马有才只是一个他赚钱的附属品。

    就算是没有马有才的邀请，在认出我是三阴命之后，于乾阳也肯定会想办法抓我，肯定也会用我的血去让他的厉鬼变强。

    “好的，我一定会尽量将钱凑出来的。”马有才唯唯诺诺。

    “去吧！”于乾阳淡淡挥了一下手。

    马有才赶紧再次转身去开门，但是等门打开之后，马有才却再一次怔住了。

    马有才没有出去，而是慢慢向后退了进来。

    于乾阳也感觉到了不对劲，但还是说道：“我让你走，你是听不懂人话吗？”

    “于老，这次我恐怕真的不能走了。”马有才脸上露出了为难之色。

    此时的门口处，也已经进来了五个人，竟然是警察，其中一个警察手上还握着一把手枪。

    这种情况下，马有才要是还敢出去的话，那反而成怪事了呢！

    “都不许动，举起手来。”那个带头的警察直接说道。

    我们都是微微一怔，没有人想到警察会来。

    我和白轻语也没有报警，我们也根本就没有机会报警。

    当看到其中两个警察过去将马有才摁倒在地上，并且带上“银手镯”的时候，我终于明白了过来。

    原来马有才之所以会出现在这里，是越狱出来的，而这几个警察就是负责来抓捕他的。

    其中一个女警走过来，将我的手脚解开。

    我赶紧说道：“快，快救我们，是那个老头将我们关在这个房间里面的。”

    我说着指了一下白轻语：“那是我的女朋友。”

    其中两个警察又看向了于乾阳，立刻过去，准备要将于乾阳摁倒在地上。

    但是却没有想到于乾阳竟然想要反抗。

    那个握着枪的警察直接用手枪对准于乾阳：“不许动！”

    看到枪的一瞬间，于乾阳怕了，乖乖的蹲了下去。

    而现在我和白轻语，看起来就是受害者，都没必要解释。

    我们被一起带到了警局做笔录。

    我的心中也在暗暗庆幸，看来这一次是有救了。

    