
    苗疆女子名叫颜尔黛香，我们叫她小颜。

    中年男子是小颜的堂叔，叫做颜尔旦，老人是小颜的爷爷，但是叫什么我就不知道了，因为他们三人没有告诉我。

    他们告诉我，我们三个就是苗疆的人，因为懂得一些苗疆捉鬼之术，所以才会将小倩捉住。

    而且他们也早就看出来了，小倩是跟着我和白轻语上的火车。

    而且我们坐的这节车厢刚好是曾经死过人的车厢，阴气极重。

    不过这些都是一些机密消息，一般人不会知道。

    我好奇，问他们是怎么知道的。

    小颜嘿嘿一笑，说：“自己的爷爷本事可大着呢。”

    我突然心中一喜，赶紧问道：“颜爷爷，不知你会不会蛊术。”

    没等颜爷爷说话，小颜就笑着说道：“我爷爷可是我们那里有名的蛊师，自然是会蛊术的。”

    我刚要准备说话，小颜就指着用她那轻盈的声音问道：“你应该是想让我爷爷帮忙给你身边那个女子祛蛊吧？”

    “正是，不知颜爷爷可否帮我这个忙？”我赶紧问道，心中也是一喜。

    这还真是得来全不费工夫啊！

    颜爷爷这才呵呵笑道：“那个女孩中的蛊应该是相思蛊，这种蛊解起来并不容易……”

    我没等颜爷爷将话说完，就直接问道：“需要多少钱？只要能救轻语，多少钱我都愿意。”

    颜爷爷摆摆手：“这不是钱的事，下车之后你们跟我我走吧，火车上人多，等到了苗疆再说。”

    之后颜爷爷问我，小倩怎么处理，我直接说道：“我想让她死。”

    “嗯！”颜爷爷只是淡淡嗯了一声，之间颜尔旦拿出一个竹筒，交到颜爷爷手上。

    下一刻，竹筒里面传来了一声凄惨的声音。

    这个声音比较明显，哪怕是车厢里面的其他人也都听到了。

    我也听出来了这个声音就是刚才厕所里面的声音。

    有些人在噩梦中被吓醒。

    颜爷爷将竹筒递到了我的面前，我好奇的去看。

    可是就在我看向竹筒里面的时候，瞬间就被吓得魂不附体。

    我的眼睛刚看过去，就见一个小女孩的头就要向着竹筒外面冲出来，而在头的下面，则是一滩血。

    这个竹筒只有一个杯子那么大，但是里面的那个小女孩头看起来又非常真实。

    “啊！”我被吓了一跳，将身后两个睡觉的黄毛青年吵醒。

    “你他母亲是活腻了吧，想死了就说出来。”其中一个青年说道。

    我懒得去与这种人计较什么，并不是我怕他们，而是我不想惹来不必要的麻烦。

    “诶你们怎么说话呢？”小颜立刻站起来指着那两个青年问道。

    那个骂了我的青年一看是一个大美女，脸上的表情立刻就变了。

    “哟，原来是一个小妹妹啊，刚才是我错了，不应该骂人。”

    那个青年呵呵笑着站起来，来到我旁边，向坐在里面的小颜问道：“小妹妹是苗疆的人吧？我们是去那里旅游的，不知道能不能加一个微信？”

    “我对你没兴趣。”小颜都没有正眼去看那个青年。

    青年似乎是被小颜的态度伤到了自尊，立刻怒道：“小丫头你别不识好歹，我加你微信是看得起你。”

    “但是我看不起你。”小颜在嘴上毫不示弱，而且还冲青年做了一个鬼脸。

    “找死！”青年说着就要去拉坐在窗户旁边的小颜。

    我哪里还能坐得住，这件事情是因我而起，我自然不能够放过了。

    我直接将青年的手腕抓住：“请你放尊重一点。”

    