
    虽然厕所里面传来了一声惨叫，但是那个惨叫的声音并不大，而且听起来很遥远的感觉，因此并没有将车厢里面的其他人吵醒。

    不过，在我们不远处坐着的苗疆女子和老人，看着他们的那个神情，应该也是听到了那个惨叫的声音。

    不一会，中年男子从厕所里面出来，向着女子和老人走去。

    只是在回到自己座位上的时候，那个中年那字似乎是有意向着我们的方向看了一眼。

    然后坐下去，对那个老人和女子轻声说了几句话。

    白轻语问我刚才是什么声音，我摇摇头说，没有什么声音。

    现在的我只想要找到能够给白轻语祛除蛊毒的方法，关于其他事情，我已经真的不愿意再去掺和了。

    就算是现在这节车厢里面有人杀了人，我都不愿意再去多管。

    有时候，经历的事情多了，人就会变得自私，就会只想要自己和自己身边的人平平安安。

    当然，这并不是说我就希望这里发生什么事情。

    我让白轻语继续睡觉，自己却是一点睡意却没有。

    白轻语再次靠在我的肩膀上闭上了眼睛。

    而此时，那个苗疆女子突然站了起来，直接向着我们的这个方向走过来。

    我觉得那个女子应该不是要去上厕所，因为我们身后的厕所显然距离女子要远一些，她如果是要上厕所的话，应该去前面男子去了的那个厕所才对。

    果然，苗疆女子来到我们的面前，停了下来，用那轻盈的如同流水一样的声音说道：“你好，我爷爷想要请你们去那里说几句话。”

    “我？”我有些疑惑。

    听到女子声音的白轻语也已经醒来，我对白轻语说道：“你在这里等着，我去去就来。”

    “我跟你一起去。”白轻语抓住了我的手，显然是害怕我有危险。

    我微微一笑：“你乖乖在这里等着，就在这个车厢里面，你也一直都能看得见我。”

    “嗯，那你小心一点。”白轻语点点头。

    我跟着女子走了过去，他们的那里是四个座位的，我过去后刚刚能坐满。

    我和女子坐在了老人和中年男子的对面。

    这个老人看起来很慈祥的样子，银白色的胡子很长，看起来还有一些仙风道骨，只是配上苗疆的服装之后，仙风道骨就少了一些。

    “这么晚了还让小友过来，老夫在这里道歉。”老人的普通还比那个女子还要标准很多，听起来反而不像是苗疆的人。

    “老先生客气了，不知老先生叫我过来，是有什么话要说吗？”我也很有礼貌的说道。

    老人这才告诉我原因，说刚才中年男子在厕所里面抓了一个鬼，是一个小女孩，但却是一个厉鬼。

    我立刻就想到了于乾阳养着的那个厉鬼小倩。

    当时警察在进入那个房间的时候，并没有看到小倩，如果看到的话估计也能被吓跑。

    今天早晨，警察将我们带走了，但是小倩却留了下来。

    之后我和白轻语回到宾馆里面之后也没有再见到小倩。

    估计当时小倩只是隐藏了起来，在我们来火车站的时候，跟着我们来到了火车站，并跟着我们上了火车。

    而刚才那个上厕所的男子之所以脸色惨白地从里面出来，应该也是看到了小倩，被吓得。

    这三个苗疆的人也是看出了不对，因此中年男子去了厕所里面，将小倩抓住。

    一想到中年男子进去没一会，就将小倩这个厉鬼抓住，我又不由得对他们这三个人高看了一眼。

    既然现在这三个人把我叫到了这里，应该也是看出了我和白轻语的身份，甚至可能已经知道了小倩是我们带回来的。

    就是不知道他们告诉我这些，究竟是有什么目的。

    