
    我看到的这三个人，首先都是苗疆人的服侍，一个年轻女子，一个中年大叔，一个白胡子老人。

    那个年轻女子看起来很漂亮，我忍不住多看了两眼，腿上就传来了一阵疼痛。

    白轻语的手正在我的腿上。

    不过这个苗疆女子虽然打扮和我们不一样，但确实很漂亮，白皙的脸蛋，渊源的，眼睛虽然不是很大，但是却很有神，很明亮。

    那个中年大叔和老人身上的服侍颇为怪异，他们虽然也是苗疆男子的打扮，但是他们身上却各自有几个包。

    而且那几个包都是用一块一块的小布，纯手工缝合在一起的。

    除此之外，老年人的手中还有一根手杖，那手杖的上面是一个很古怪的兽类，看起来很像是传说中的貔貅，但却又不是一模一样。

    一个车厢里面什么样打扮的人都有，但真正苗疆打扮的也就只有这三个人。

    因此，我刚上车就开始注意这三个人。

    我甚至希望这三个人是会蛊术的，至少有一个会也是好的。

    看他们的样子都不像是很有钱的人，那我就可以用钱让他们为白轻语治病。

    火车里面的灯很昏暗，大多数人上车之后都坐在自己的座位上，沉沉睡去。

    但是我却一直没有睡着，我一直在观察这那三个苗疆的人。

    大概到了凌晨两点左右，有一个染着黄毛的男子去上厕所。

    只是等那个男子从厕所里面出来之后，我惊奇地发现，这个男子进去的时候面色红润，但是从厕所里面出来之后，脸色却是惨白，似乎是遇到了什么可怕的事情被吓成了这个样子。

    我不由向着厕所的方向看了一眼。

    在两节车厢的中间，就是厕所的位置。

    那里没有灯光，看起来比车厢里面更暗一些。

    我突然有一种预感，这节车厢里面有古怪。

    因为一般在火车里面，哪怕是深夜，两节车厢之间的门是不会关闭的，但是这节车厢两边的门却都是关着的。

    而且自从我们进入车厢里面之后，我就没有见到买货物的那种小推车。

    这就让我更加疑惑。

    没有“花生瓜子方便面”的火车是没有灵魂的，但是自从我们上车之后，一直没有小推车的人来卖货。

    难道这节车厢里面，有什么不干净的东西？

    也不知道是我接触邪祟太多，才会有了神经紧张的原因，还是这里面真的有什么。

    当我脑海中有这个想法的时候，突然感觉有一阵风向着车厢里面刮了过来。

    那风并不是很大，只是微微感觉到。

    也仅仅是那么一小股，刮过之后就没有任何感觉了。

    可是就在那股刚刮过去的时候，那个中年男子突然站起来，向着厕所的方向走了过去。

    我心下好奇，难道那个中年男子也是发现什么不对了？

    不过现在看那个中年男子的样子，应该是去上厕所了。

    除了中年男子之外，那个苗疆打扮的老人和女子也没有睡着。

    当我的目光从厕所门口收回来的时候，发现那个女子正在看着我。

    见我发现了，于是又赶紧将目光一看。

    可偏偏就在这个时候，从厕所的方向，竟然传来了一声惨叫，一声小孩子的惨叫。

    就连靠在我肩上睡觉的白轻语都好像是听到了那个惨叫的声音，突然一下在就坐了起来，问我什么声音。

    