
    “于老，他为什么要追她呢？”突然一个声音在于乾阳的身边响起。

    是那个小女孩厉鬼的声音，听起来有些单纯，有些无知。

    声音在于乾阳的身边响起，但是我却看不到那个厉鬼。

    不应该啊？我的心中出现了疑惑。

    我可是三阴人，按照道理来说，如果不是鬼怪刻意隐藏的话，我都会看得到鬼怪。

    而现在小女孩的声音就在于乾阳的身边，可是我却找不到小女孩在哪里。

    于乾阳听到小女孩的问话之后干咳两声，对马有才说道：“好了，别追了，连一个女子都拿不下，我看着丢人。再说，我身边还有一个小女孩呢，你这样做不合适。”

    马有才停下来疑惑地看着四周：“哪里有小女孩，于老你是在骗我吧，不会是你也对着个丑娘们儿感兴趣吧？”

    “放肆！”于乾阳脸色突然就是一变。

    前一刻还在呵呵笑着，下一刻于乾阳的眼睛里面就好像能够喷出火来一般。

    只是我们都不知道，一名邪师，想要在术法上有超越性的发展，那就必须要自宫！

    而于乾阳就是一个为了邪术，宁愿放弃自己幸福的人。

    这是于乾阳的耻辱，也是于乾阳的逆鳞，于乾阳不会允许别人用这件事情来羞辱自己。

    偏偏马有才不知道，直接还说于乾阳对白轻语感兴趣。

    这句话其实也并没有羞辱于乾阳的意思，但是听在于乾阳的耳中，那就是在羞辱自己。

    “怎……怎么了？”马有才不知道于乾阳为什么发火。

    而于乾阳也肯定不会解释出来，直接就是冷声说道：“小倩，去给他两个耳光。”

    随后，我才看到于乾阳身边突然出现一个脸上带着狞笑的小女孩，双脚悬空，直接就向着马有才的方向飘荡了过去。

    若是一个成年人的话，脸上带着狞笑，只会让被人觉得这个人是心肠歹毒。

    但是一个看起来只有十岁左右的小女孩脸上带着狞笑，给人的感觉反而像是嗜血的天使。

    关键是这个小女孩还很漂亮，穿着的衣服也很奇怪。

    “不……不要……于老饶命啊……”马有才脸上出现了惊恐，开始一步步向后退。

    此时的他显然也已经知道了这个小女号的身份。

    而看着这一切的我，却完全没有明白过来发生了什么。

    不知道好端端的，于乾阳为什么会突然发火，为什么会突然让小女孩去打马有才。

    不过此时的这一幕也正是我想要看到的场景。

    我就是想要看到于乾阳和马有才闹翻，这样一来的话，白轻语就会暂时脱离危险。

    “啪啪！”两声响亮的抽耳光声音在房间里面传开，清脆异常。

    马有才知道自己现在躲的话肯定是躲不开的。

    马有才倒是聪明，立刻连滚带爬来到于乾阳面前，立刻跪了下去，并不断的求饶。

    “于老我错了，我再也不会惹你不高兴了……”

    于乾阳则是一直都冷冷看着马有才，就像是看着一具玩的不想玩了的玩具一样。

    “记住，以后不要对我开玩笑。”

    声音很冷，冷到没有任何感情可言。

    