
    跟着小颜他们下车之后，我才发现，这眼前的苗疆怎么和我想象中的苗疆有些不一样。

    我想象中的苗疆是在大山之中，山里有各种各样的毒蛇，山上有砍柴的苗疆男子，山腰上是唱山歌的清秀的苗疆女子，山下的泉水中是嬉戏的苗疆孩童。

    可眼前却是一座大城市，这座城市看起来比青州还要宽阔，这里的楼房比青州的楼房还要高大，这里的市容市貌比青州更加整洁。

    我心中在怀疑，这真的是苗疆吗？怎么和我想象中的很不一样。

    小颜他们先是带着我们去吃拉面，竟然是兰州拉面，我这才知道，苗疆人也吃兰州拉面。

    吃完面之后，小颜他们便在这我们去坐上了一辆有些破旧的中巴车。

    车子拉着我们又离开了这座城，向着乡下走去。

    这时候的我才算是真正看到了大山，看到了苗疆打扮的砍柴男子，也见到了长相清秀的苗疆女子。

    看着苗疆男子，我总是有些厌恶，因为他们看起来很粗糙，肤色黝黑，手掌厚实。

    看着苗疆的女子，我的心中又是感觉是看到了不一样的风景。

    这里的女子长相甜美，皮肤白皙细腻，走起路来婀娜娇美。

    让我忍不住暗叹：这真是一个人杰地灵的地方。

    只是当我感受到白轻语那杀人一般的目光之后，我就赶紧将自己的目光从那些苗疆女子身上离开。

    下了中巴车之后，我们又走了一段山路。

    这里的山路都很狭窄，而且都是土路，只能够一辆三轮车前行，也真的遇到了行尸的三轮车。

    只是我想不明白，若是两辆三轮车在这条路上相遇，他们怎么互相让开？

    终于，我们来到了一个苗寨村里面。

    村子里面看起来是一片和谐。

    老人们坐在自己的门口用竹条编者各种物件，小孩子都在寨子里面疯跑嬉戏。

    路过的苗疆女子都会低头向小颜他们问好，然后好奇的瞥一眼我和白轻语。

    当我看向她们的时候，她们又会垂下头匆匆厉害，一副娇羞模样。

    颜爷爷在这里似乎也很受人们尊敬，凡是看到颜爷爷的时候，都会尊称一声阿爷。

    最后我和白轻语跟着他们走进了一家院子里面。

    小颜说这就是她家了。

    我仔细看了一下，这里的环境清幽，篱笆院子里面全是竹子和木头搭建成的房子。

    院子里面种着一些花草，有一种雅静的感觉。

    让我突然想起了古人的一篇文章——《桃花源记》！

    小颜的堂叔没有跟着我们进来，而是去了自己的家里面。

    进去之后，小颜给我们端茶倒水，然后去了厨房帮助自己的奶奶忙家里面的事情。

    现在的堂屋里面，就剩下我、白轻语和颜爷爷。

    我忍不住问道：“颜爷爷，小颜的父母怎么都不再。”

    “唉，这件事情说来话长，这个家里面，都是我和她奶奶以及她在生活，她父母早在她很小的时候就已经离世了。”

    听到颜爷爷的这个解释之后，我赶紧说了一句对不起。

    颜爷爷却笑着说都是一些旧事，他们都习惯了，没有什么对不起的。

    