
    小颜的言论有些吓到我了，但我又觉得自己是多想了。

    因为颜爷爷知道我已经有女朋友了，怎么还会想让我做他家孙女婿呢？

    我觉得小颜应该是想多了，也许颜爷爷只是想要让我帮他家干点活而已。

    毕竟他家里面除了两个老人就是小颜这个女孩，算是一个没有什么劳动力的家庭。

    他们家竹林里面的竹子有很多，起码有上千棵。

    我觉得小颜家里面应该是一个富户，这么多竹子，砍了应该也能卖好多钱吧！

    心里这样想着的时候，就开始砍竹子了。

    我本来就是一个农村小伙，干过很多农活，并不怕累。

    而且在这竹林里面，也并不热。

    只是我刚砍了十几下之后，却连一棵竹子都没有砍倒。

    小颜在一旁咯咯只笑，说砍竹子不是看树木，手法是不一样的。

    小颜说了之后，我也依然不懂，于是小颜就跑过来教我怎么看。

    我握着斧子，小颜握着我的手，给我细细讲解砍竹子的要诀。

    “记住啊，你砍的时候，斧子要斜着向下砍，不要平着砍，而且还要绕着竹子砍……”

    小颜的话在我的左耳进，右耳出，我只是一个劲的答应，但只学了一半。

    因为我的心思，已经完全不在这砍竹子的技术上了。

    小颜的手并不大，很滑嫩，我这我的手，让我不由的心跳加速。

    她离我很近，我都能感受到她呼出来的淡淡的清气，更是弄得我心猿意马。

    微微隆起的地方偶尔会从我的胳膊上擦过，我总是会假装不在意，但心思却已经乱了。

    虽然我喜欢着白轻语，白轻语也已经是我的女朋友了，但对于小颜这么好看的女孩，我还是会有一丝丝微微心动的感觉。

    不过我的心里面一直都在劝着自己，千万不能对小颜动情，这样就太对不起白轻语了。

    “学会了吗？”小颜咯咯笑着问道。

    小颜很开朗，她的笑声很好听，笑容也很美丽，而且她的脸上，似乎一直都在挂着笑容。

    “会了！”我回答，其实自己只是一知半解，只是在这样下去，我觉得自己会把持不住，毕竟小颜真的很美。

    小颜又走到一旁去找竹笋，说今天晚上让我尝尝他们这里竹笋的味道。

    说实话，在西北长大的我，还真的没有吃过竹笋。

    我终于砍倒了一棵竹子，接着一棵又一棵，我慢慢有了诀窍。

    可是一天时间，想要砍倒一百二十棵竹子也并不容易。

    当我砍倒六十棵的时候，已经是满头大汗，手上也已经是磨出了两个血泡。

    虽然觉得自己还能砍，但是却也已经是累不想动了。

    但是为了白轻语，我必须要砍出一百二十棵竹子。

    日落西山的时候，我手上的血泡已经磨烂了，握着斧子的手很疼，两只手都很疼，但我依然没有放弃。

    小颜有些心疼了，上来劝我别砍了，说自己回去跟爷爷说说就可以。

    不过我并没有同意，既然自己想要让人家帮忙，自然也要满足人家提出来的要求。

    此时已经砍了九十二棵了，小颜让我今天休息了，明天再来砍。

    可是我却等不到明天了，而且现在天还没有黑，也只剩下二十几棵竹子，我觉得应该砍完了再回去。

    小颜拗不过我，只能在一旁看着。

    