
    关于不让尕布来抢亲的事情，我觉得并不是那么简单，所以我准备要先去砍竹子，然后一边砍竹子一边想办法。

    小颜家里面只有两间房子，本来就是爷爷奶奶住一间房子，小颜一个人住一间房子。

    现在我和白轻语来了，也让他们家里面变的紧张了起来。

    本来小颜的安排是她和白轻语以及她奶奶住在一个房间，我和她爷爷住在一个房间。

    不过我却拒绝了她的这个提议，我直接说道：“颜爷爷和颜阿婆住在一个房间里面，轻语和你住在一个房间里面。”

    我话还没有说完，小颜和白轻语就同时打断了我的话：“那你呢？”

    我嘿嘿一笑，“现在天气也不冷，我就睡在这地上就可以。”

    而且小颜家里面的的竹子地板是悬空的，一点也不潮，就跟床一样。

    小颜想了想，说道：“那行吧，我去给你找一床被子。”

    夜间的风在屋子里面也能感觉到，但是却并不冷，反而在这热天里感觉有些凉爽。

    也许是这个寨子里面的空气好，我觉得今夜的星星很是明亮。

    突然想要给曹德旺发一个信息，问问他家里的事情，主要是问一下红娟的婚礼办了没有。

    可是拿出手机一看，竟然是无信号状态。

    我心下一着急，赶紧拿起手机跑到了院子里面，不管我走到哪里，手机都是没有信号的状态。

    我的心里面开始有些着急了。

    就在这个时候，我突然看到篱笆墙外一个黑影一闪而逝。

    什么人会在这么晚了，出现在小颜家外面的篱笆墙外呢？

    等我追出去的时候，那个人影已经消失了，我能够看出来，那个人影，是苗疆人的打扮，应该还是一名妇人，只是夜太黑，看不清年龄和相貌。

    再次回到房间里面之后，不觉中睡去。

    第二天，其他人都已经起床了，我还在堂屋里面的地上睡着，赶紧尴尬的起床。

    小颜和白轻语一起端来了早点。

    在吃早点的时候，我对颜爷爷说道：“颜爷爷，我想今天就去砍竹子。”

    颜爷爷一边吃一边点点头：“嗯，轻语就不要去了，身上有蛊虫，剧烈活动会影响身体，让我孙女带着你去吧。不过你们两个人只能你自己那一把斧子，不能让我孙女给你帮忙砍。”

    我自然也是点点头答应。

    山里的空气很清鲜，草尖上的露水很快就打湿了鞋子和裤脚，但我却很喜欢这种行走在自然中的感觉。

    一路上小颜跟我说了很多他们这里的习俗。

    还说那片竹林其实就是他们家的，而且还说她爷爷是看上我了，想让我当孙女婿呢。

    小颜说到这里的时候自己就先咯咯笑了，露出一个很隐晦的小虎牙，还有那月牙儿一般的眼睛。

    我尴尬的挠挠头，让她不要乱说。

    小颜却突然将眼睛瞪大，说自己没有乱说。

    甚至小颜还给我说出了原因。

    原来在他们这里，还有一个习俗，就是每家都有一些地，有的人种的是竹子，有的人种的是水稻，有的人种的是其他东西。

    若是这家人有个女儿，并且看上了某个男子的话，就会让这个男子去他们家地里干活。

    而颜爷爷却让我去他家的竹林砍竹子，这显然是看上我了，想让我当孙女婿。

    而且砍的是一百二十棵竹子，在他们这个寨子里面，一百二十是一个寓意吉祥幸福的数字。

    