
    “颜爷爷，你……现在能帮轻语解除身上的蛊毒了吗？”

    其实我的心里面一直都在想着这一件事情。

    大老远跑到苗疆来，就是为了祛除白轻语身上的蛊毒。

    而颜爷爷又是苗疆有名的蛊师，并且能祛除蛊毒。

    虽然颜爷爷一直没有说出他的条件，但是我却一直知道他是有条件的。

    甚至我觉得他是冲着我的三阴血，才把我们带到了这里来的。

    我都已经做好了随时给他们放血的准备。

    只要能够救得了白轻语，那我放一点血，我觉得也是值得的。

    果然，颜爷爷接着说道：“我可以帮助她祛除身上的蛊毒，但是我有三个条件，要是你们答应了的话，我就可以祛蛊。”

    本来以为颜爷爷只是想要我的三阴血或者是钱，可是我却没想到会是三个条件。

    但还是很客气地说道：“颜爷爷你说。”

    颜爷爷这才接着说道：“第一，我希望你们能帮我除掉一个人。第二，帮我去到山上的那片竹林里面，砍上一百二十根竹子，但是只能你一个人去，第三件事情，等你完成了前两件再说。”

    不管第三件事情是什么，我觉得这前两件事情挺容易的。

    于是说道：“去竹林砍竹子我能做到，只是颜爷爷你让我除掉的人是什么人？”

    本来除掉一个人应该是一个严肃的问题，但是我却看到颜爷爷的脸上是带着淡淡微笑的。

    只听颜爷爷接着说道：“在我们寨子里面，有一个小伙子看上了小颜，而再过两个月就是小颜的抢亲日，小颜看不上那个小伙子，所以很忧虑，害怕那个小伙子串通村里人来抢亲。”

    我很是好奇：“不喜欢不嫁给那个热就可以了，而且，我觉得颜爷爷你解决那样一个普通人也不是问题吧？为什么偏偏选中了我呢？”

    颜爷爷的脸上笑容不变，说道：“在我们这里有一个习俗，就是抢亲……”

    这个抢亲必须要是在姑娘到了十八岁的时候就要举行。

    而且这个抢亲和我理解中的抢亲不一样。

    我理解中的抢亲是，在姑娘出嫁的时候，有一个男子半路上把女子抢走，这才叫做抢亲。

    然而在这个寨子里面，抢亲却是等到姑娘十八岁了，就要举行抢亲，不管你嫁不嫁人，都要举行抢亲习俗。

    在抢亲的时候，女子会被放在一定大红轿子里面。

    然后所有抢亲的男子站在远处，这个是不论人的数量的，最后哪个男子要是将轿子里面姑娘的盖头掀开，这个姑娘就成为哪个男子的未婚妻了。

    而且成亲的年龄是姑娘不能超过二十岁。

    在抢亲的过程中，女子家里面人是不能阻挡的。

    偏偏这个寨子里面，那个小伙子看上了小颜，而小颜看不上那个小伙子。

    最让人头疼的就是，那个小伙子在寨子里面的人缘很好，和很多同龄人称兄道弟，可以说是年轻一代里面的头领级人物。

    若是那个男子想要抢亲成功的话，恐怕没有人会去跟他抢。

    颜爷爷说道：“只要你有办法让尕布不来抢亲就可以，也不需要真的让他消失。”

    尕布便是那个男子的名字。

    