
    “我干……”青年瞬间就暴躁了起来，举起另一只手就要向着我的面额打过来。

    我刚要准备提前出手，这叫敌不动我不动，敌若动，我先动。

    可是就在我要出手的一瞬间，一只手已经将青年的另一只手腕捏住。

    原来是对面的颜爷爷。

    只是我完全没有想到颜爷爷的劲竟然会有那么大。

    当颜爷爷抓住青年手腕的一刻钟，那个青年就哇哇大叫了起来。

    我自认自己现在还做不到这样，很显然，颜爷爷是一个练家子。

    而这个时候，另外一个黄毛青年看不下去了，直接站起来就要去打颜爷爷。

    可是他还没有打到颜爷爷呢，就直接被颜爷爷一脚踢到在了地上。

    我突然觉得自己在这里就是多余的，我应该坐下来看热闹才对。

    “死老头，我你老母！”那两个青年并不服输，也不再攻击我了，一起向着颜爷爷攻打了过去。

    我都没有看清楚颜爷爷的动作，这两个人就再一次以叠罗汉的形式倒在了车厢过道里面。

    “哼，给我滚出这节车厢。”颜爷爷突然冷哼一声。

    那两个青年相互看了看，犹豫了一下，一起拿着行李往另外一节车厢的方向走去。

    只是那个门是锁着的，他们过不去。

    回头看了一下我们的方向，发现我们没有注意他们两个，便站在火车门口，不敢再过来。

    “云意，刚才谢谢你救我。”小颜嘿嘿一笑，两个本来就不大的眼睛弯成月牙，甚是好看。

    我尴尬的笑笑：“刚才都是颜爷爷在出手。”

    “那也是你先出的手。”小颜争辩到。

    “哈哈哈，你这个小丫头啊！”颜爷爷用宠溺的眼神看着小颜。

    小颜伸出舌头做了一个鬼脸。

    我们刚才的打斗已经将车厢里面的人都吵醒了，但是没有人敢过来说什么。

    我感觉坐在这里有些尴尬，主要是我和小颜这个大美女坐在一起，我怕时间久了白轻语会吃醋。

    我站起身：“要是颜爷爷没什么事情的话，我就先回到我的座位上去了。”

    “去吧！”颜爷爷挥挥手。

    “云意你等一等。”小颜突然叫道。

    我转头，疑惑地看着她，小颜看了一眼转头看了一眼白轻语的方向：“那是你的女朋友吗？”

    “嗯，是的！”我老实回答。

    “好可惜啊！”小颜脸上露出了失落的神色。

    我尴尬一笑，转身走了过去。

    刚坐下来，白轻语就立刻问道：“那个女孩一直在对你说什么呢？”

    “没……没什么，”我有些心虚，赶紧将颜爷爷刚才跟我说的话告诉了白轻语。

    白轻语脸上也露出了惊讶的神色：“他们竟然会治我的蛊毒。”

    虽然神色又变得警惕起来：“不会是骗子吧？”

    我赶紧说道：“他们看起来人挺好的，而且他们刚才也确实抓住了小倩，并且杀了。”

    白轻语没有再说话。

    第二天中午的时候，火车终于到达了苗疆的云西市。

    在火车停下来之前，小颜就冲着我的方向挥手：“云意，我们在这里下车。”

    