
    晚上九点的时候，我终于将一百二十棵竹子全部砍倒在了地上。

    自己也已经累的浑身都在发软了。

    小颜搀扶着我往山下慢慢走着，在下山的时候，我甚至觉得自己两条腿都在发抖。

    要不是小颜的话，估计我现在就得倒在地上了。

    我知道小颜这娇小的身子搀着我会很吃力，但是我也知道，要是没有她的话，我自己可能会直接倒在地上不想起来。

    可是就在小颜搀扶着我快要走到山下的时候，我突然看到了一个身影在盯着我们。

    只是就在我眼睛看过去的时候，那个身影就躲在了一棵树的后面。

    我不由将手中的斧子握的更紧了一些。

    哪怕是快要到山下了，也依然是一棵又一棵影影绰绰的树，这让我心中又增加了一些警惕。

    心中觉得，那个暗中观察着我们的人影，应该和我昨夜在篱笆院子外面看到的人影是同一个人。

    只是我想不到对方跟着我们的目的。

    继续向山下的方向走着，我悄声向小颜问道：“你有没有感觉到有人在跟踪我们呢？”

    小颜却笑道：“好端端人家人跟着我们干嘛？我看是你干活干的累了，出现幻觉了吧？”

    我没有再说什么，显然小颜并没有察觉到什么。

    只是我却在下山的路上，一直都左右看着。

    不知何时，突然冲出来一个人，我明明一直都在观察，可是当这个人出现的时候，我却没有第一时间发现。

    “砰”我的脑袋似乎被什么东西敲了一下。

    我瞬间就倒在了地上，这才发现一个门面人手中握着一根木棍，直接再一次向着我砸了过来。

    而同时又有两个人从大树后面冲了出来。

    两个人将我按住，直接用绳子绑住了我的手。

    另外一个人直接过去绑住了小颜的手。

    这一次来的太过于突然，让我直到现在的脑海中还有些蒙。

    我和小颜的最里面都塞着一块布。

    只是我感觉塞在自己嘴里面的这块布好像有点脏。

    有些咸咸的、又瑟瑟的味道，让我胃里面很是难受。

    这三个人手里面都拿着刀，让推着我和小颜向着山林的另外一个方向走去。

    其实我现在完全可以用麒麟令里面的火去伤害这三个人。

    不过我并没有这么做，我想要看看抓我们的会是什么人。

    其实我更加希望会是我想到的那个人，这样一来的话，我就可以名正言顺地将那个人除掉。

    所以此时的我并没有用麒麟令去将这三个人打倒。

    我们被推着走了大概有一公里的露出，然后就被推入老人一个山洞里面。

    很奇怪，这个山洞上面竟然有门。

    我们被推进去之后，其中一个男子跟了进来，而另外两个男子则是在门外站着。

    这个和我们一起进入山洞的门面男子并没有理会我，而是走到了小颜面前，将小颜口中的布条取了出来。

    小颜开始说话，不过这一次小颜说的话我却没有听懂，但我却听到了“尕布”两个字。

    而那个男子也在和小颜交流，情绪看起来很是激动。

    他们两个人交流的时候，还时不时会看我一眼。

    