
    我不知道小颜在和那个叫做尕布的男子说着什么，但是从两个人的表情和语言的轻重上不难看出，小颜越来越惶恐，而那个男子越来越激动。

    就在这个时候，那个男子突然一把将小颜抱住。

    小颜顿时惊慌异常，想要去推开那个男子，可是那个男子的劲显然要比小颜大了很多。

    不管小颜怎么挣扎，都无法挣脱。

    小颜急了，哭了。

    在地上被绑住的我也急了，想要去救小颜，可是自己却被绑住了。

    那个男人的手特开始不老实起来，甚至把小颜的衣服都撕破了。

    “云意快救我！”小颜急的用那不标准的普通话大叫我的名字。

    现在的我当然也巴不得自己马上就去救小颜，可是我自己却又被绑着手脚，最里面还堵着一块破布，根本就没有办法去救。

    看着小颜的衣服慢慢减少，慢慢破烂，我的心中也越来越着急。

    小颜这么可爱的一个姑娘，她应该有自己的爱情，应该有自己幸福的生活，怎么能够就被一个她不喜欢的男子这样玷污了呢？

    心中不由对小颜生出了一丝疼惜。

    突然，我想到了自己裤兜里面的麒麟令。

    我不再有丝毫犹豫，立刻对着麒麟令下达命令。

    麒麟令从我的裤兜里面自己就飞了出来。

    这个时候的小颜已经倒在了地上，衣服已经成为了破布，那些破布条被扔的满地都是。

    尕布的脸色赤红，眼睛似乎能喷血，整个人身上就好像燃烧这一团烈焰。

    就在尕布要向地上的小倩扑上去的一刻钟。

    麒麟令里面的麒麟火喷射了出来，瞬间就飞到了尕布身上。

    尕布发出了一阵杀猪般的惨叫。

    也仅仅是转瞬间，尕布就被化成了飞灰。

    哪怕是现在有人报警，警察估计也查不到我身上，因为现在没有一点证据。

    何况这件事情是尕布犯罪在先，我和小颜这属于是自救。

    尕布死了，外面门口的两个人却笑着用苗语说道：“阿布哥你亲点，可别伤了自己的身体。”

    这句话是后来小颜给我翻译过来的。

    而此时的我却顾不得那么多，赶紧将自己的外套脱下来给小颜披上，然后带着小颜离开这个屋子。

    见我和小颜出去，那两个人先是一愣，本来还准备要来阻拦我们，但是却被我的一个眼神吓退。

    此时的我确实还在愤怒的状态，因为尕布刚才的作为而愤怒。

    虽然说现在很多女孩子都很开放，甚至会去主动邀请男孩子去宾馆。

    但是在小颜不愿意的情况下，尕布还想要对小颜出手，这就让人很气愤了。

    那两个人跑近了屋子里面，我则是搀扶着小颜，向原路返回。

    一路上，小颜都是依偎者我微微抽泣。

    回到家里面之后，我把被尕偷袭的事情以及杀了尕布的事情都说了出来。

    颜爷爷也是很愤怒地说杀的好，向尕布那样的禽兽，一火烧了都便宜他了，就应该凌迟，就应该千刀万剐还不让他死。

    颜爷爷能够说出这样的话，也足以看得出来，对尕布这种行为的愤恨程度。

    