
    次日清晨，天空一片晴好，天空一碧万里，山林中空气清鲜。

    在一家人吃早餐的时候，我用聊天的语气向颜爷爷问道：“那啥……颜爷爷，你说的前两件事情我已经做好了，第三件事情是什么？我赶紧帮你做了吧，轻语她……又严重了。”

    “先吃饭！”颜爷爷只说了这么一句，便开始继续吃饭。

    可此时的我又怎么能够吃得下去呢？

    我突然觉得昨夜白轻语跟我说的是真的，颜爷爷好像真的是在故意吊着我们。

    不过此时的我也没有办法，就算是明知道颜爷爷吊着我们，也要等着，毕竟就只剩下最后一件事情了，等他说了这件事情之后再说。

    终于，颜爷爷吃好了，放下碗筷，这才抬起头看向了我。

    就连小颜也是好奇地看着自己的爷爷，想要知道自己爷爷的第三个要求是什么。

    当所有人都看着颜爷爷的时候，颜爷爷这才缓缓开口：“云意，只要你娶了我家孙女，我就帮轻语祛蛊。”

    “什么？”我们三个同时惊呼了出来。

    小颜脸瞬间就红透了，向红苹果一样。

    “爷爷你说什么呢，人家云意和轻语好好的，你想让我做第三者吗？”

    “什么第三者？”颜爷爷瞪了一眼小颜，然后继续说道：“而且在我治好白姑娘之后，白姑娘就离开我们的寨子，和云意老死不相往来。”

    “爷爷！”小颜垂着头，都不敢来看我们了。

    我和白轻语更懵，只是怔怔看着颜爷爷，一副难以置信的模样。

    我确实没有想到颜爷爷竟然会让我娶了小颜，和白轻语断了关系。

    我和白轻语谈恋爱才刚满十天，颜爷爷竟然就想用这种方法拆散我们。

    而此时的我，心中却是心乱如麻，不知道该怎么接颜爷爷的话。

    如果我不同意的话，就想到于是在害白轻语。

    但我如果同意了的话，自己心中又会不甘。

    这并不是小颜不漂亮，也并不是小颜人不好，而是我心中喜欢的人，是白轻语。

    小颜孩子向自己的爷爷撒娇，要让自己的爷爷收回成命。

    但是颜爷爷却接着说道：“云意，我大孙女的这个情况你也都清楚，她长得也不难看，心也好，在我们这里，小伙子们排着队我孙女都看不上。”

    “不过我却从她看你的眼神里面看出来了，她喜欢你，你们两个这两天相处的也很融洽，你还烧死了你唯一的情敌尕布，从这一切上都不难看出你们两个的缘分。”

    这也能算是缘分，这颜爷爷好真的是能扯。

    不过这个时候我也终于明白颜爷爷让我做前两件事情的目的了。

    颜爷爷让我消灭尕布，就是让这个寨子里面没有人再来纠缠小颜，那我就可以和小颜一起，没有后顾之忧了。

    让我去砍他们家的竹子，第一是想看看我的吃苦精神，第二还能看看我的专情程度，第三能够让我和小颜有单独相处的时间。

    怪不得前天去砍竹子的时候，颜爷爷只让小颜跟着我，不让白轻语跟着我，原来这一切，都是让我娶小颜的铺垫。

    “颜爷爷，这……”

    “要是你不答应我的话，白姑娘的蛊毒我就祛不了，你们另请高明吧！”颜爷爷态度很坚决。

    