
    跑到厨房里面之后，颜阿婆正倒在地上，口中吐着白沫，浑身都在发抖，就像是中了羊癫疯一样。

    我并没有紧急救人的常识，只知道赶紧大声喊小颜和颜爷爷。

    虽然我看过电视上一些这种现象有掐人中的。

    可此时的我并不知道颜阿婆的症状，要是胡乱掐人中的话，反而会加重。

    很快，小颜和颜爷爷以及白轻语都匆匆来到了厨房。

    一看颜阿婆的样子，颜爷爷脸色就是一沉：“中蛊了，云意，快帮我把人抬到屋子里面。”

    纵然我心中之前对颜爷爷有些气，但心中却也知道救人要紧，赶紧将颜阿婆抱起来，就向着屋子里面跑去。

    将颜阿婆平放在床上，颜爷爷立刻就取出来了几枚银针，直接将银针插入颜阿婆身上的几个部位。

    分别是额头、双臂根部和双腿根部。

    还有一枚银针竟然是直接插在了颜阿婆的心口处。

    这一枚银针插进去的时候，我的心都在“扑通扑通”的直跳。

    那可是心脏的部位，一不小心就会插死人的。

    不过颜爷爷插下去的手很稳，甚至都没有抖一下。

    很奇怪，这几枚银针插进去之后，颜阿婆竟然安静了下来，就闭着眼睛，那么安安静静地躺着，就像睡着了一般。

    这让我心里面觉得，也许颜爷爷会中医里面的针灸之术。

    不过接再来颜爷爷却让我出去，让白轻语和小颜留下来帮助他。

    我有些不明所以，然后走了出去。

    之后我所知道的事情，也都是白轻语在之后告诉我的。

    等我离开屋子之后，颜爷爷就让白轻语和小颜帮助他。

    先是给颜阿婆解衣宽带。

    之后让小颜和白轻语将颜阿婆倒立起来。

    之后的画面有点难以描述，颜爷爷竟然往颜阿婆的魄门里面塞上了一支自制的巨大倒流香。

    那倒流香的烟从魄门进入，然后在肠胃直接循环。

    最后，白轻语竟然看到一只黑色的虫子从颜阿婆的口中钻了出来。

    短短五分钟的时间，竟然钻出来了七只虫子。

    那些虫子都是黑色的，很像是毛毛虫，但是却又长着六只比较长的腿，细细的。

    而且这几只虫子的头都是红色的。

    原来那就是蛊虫，颜爷爷立刻就猜到是穆清子在他们家下的蛊。

    而这一次颜阿婆所中的这个蛊叫做魂丧蛊。

    这种蛊的杀伤性极强，如果中蛊者在二十分钟之内还得不到救助的话，就是直接死去。

    哪怕是神仙出现，也是无力回天。

    还好今天我及时看到了颜阿婆倒地，要是晚一点发现的话，颜阿婆这条命可能就要死了。

    颜爷爷愤愤道：“穆清子，是你让我们不好过的，你也别想好过了。”

    看来颜爷爷想要跟穆清子斗了。

    但我却并不想参合他们的这事，我现在只想要赶紧找一位愿意帮助白轻语祛蛊的蛊师。

    于是站起来，对颜爷爷和小颜说道：“要是没我们什么事的话，那我们就走了。”

    我说完之后便要和白轻语一起离开，小颜却赶紧叫到：“云意、轻语等一等。”

    我回头疑惑的看着她，而小颜却是用撒娇的眼神看着自己的额爷爷。

    最后颜爷爷叹了口气，抬起头对我说道：“留下来吧，我为白姑娘祛蛊。”

    “颜爷爷，我只喜欢轻……”

    颜爷爷懒得听我说话，摆摆手：“我家姑娘又不是没人要，放心，不会硬嫁给你的。”

    