
    “就没有其他办法吗？”我还是问道。

    “难道我孙女不够漂亮吗？”颜爷爷眼睛一瞪。

    “小颜很漂亮。”我如实回答。

    “我孙女不贤惠吗？”颜爷爷继续问。

    “小颜也很乖巧，很能干，很可爱，小颜哪里都很好。”

    说到这里的时候，我长长呼出了一口气：“可是，婚姻是需要感情基础的，我已经有女朋友了，我很爱轻语，我追了轻语很久才追到，我不想就这么放弃她，现在，没有她，我的生活也将会没有任何意义！”

    颜爷爷听了我的话之后，不但没有任何感触，而且还是怒目圆睁。

    奋力一拍桌子，怒道：“都是些屁话，两个人相处久了自然会有感情，感情是可以慢慢培养的，而且我孙女这么喜欢你，时间久了你会不感动吗？谁没有谁都会活，你和白姑娘分离时间一久，自然也会相互忘记的。”

    不知道为什么，我此时心中突然出现了一丝淡然。

    明明知道得罪颜爷爷，白轻语就没救了，但我嘴角还是微微露出了一抹笑。

    将白轻语的手紧握在了手中。

    “我们两个一起经历过什么，你们谁都不知道。”

    “也许光凭外表在一起的恋爱，最后就算是分了，时间一久也会淡忘。”

    “但我和轻语，是一起经历过生死的人，就算是把我们的人分开，我们的心也会紧紧相连在一起。”

    “在我生命垂危的时候，她没有离开我，也许我今天的这个决定会让她死去，但我保证，她若死了，我绝不独活。颜爷爷，还是谢谢你！”

    说到这里，我站起来对颜爷爷鞠了一躬，然后看向白轻语，微笑问：“怕吗？”

    白轻语的脸上也带着笑容，轻轻摇着头：“有你在，不怕！”

    “那我们走吧！”我说。

    白轻语点点头，回屋去收拾东西了。

    我心中已经想好了，既然我不能答应颜爷爷的要求，颜爷爷就不给白轻语祛蛊，那我们还不如离开这里。

    虽然离开这里也许是死，但是我觉得能够拥有白轻语，就是我最大的幸运。

    “如果她死，我绝不独活！”

    我心中出现了这个声音，虽然很淡然，但也很坚定。

    我也开始收拾自己的东西。

    因为我的东西就在客厅里面，就只能在小颜一家人面前收拾。

    虽然没有看他们，但我能感觉到小颜目光中的一丝犹豫，和颜爷爷眼神里面的愤恨。

    接下来，我听到了他们在对话，但这一次他们用的是苗语，我听不懂。

    我只能听出来，小颜的语气有些焦急，而颜爷爷的语气依然愤恨。

    凭感觉，我觉得小颜应该是在为我们求情，而颜爷爷就是不答应，除非我同意他的条件。

    爷孙两人在那里吵得不可开交。

    小颜的奶奶叹了口气，离开了堂屋，去了厨房里面。

    堂屋里面的我已经收拾好了，等着白轻语。

    小颜和颜爷爷依然在吵闹，我感觉有些心烦，想要离开房间去透透气。

    可是当我来到院子外面的时候，却发现小颜的奶奶在厨房里面倒下去的样子。

    “颜阿婆！”我大叫一声，赶紧向着厨房的方向跑去。

    