
    第二天清晨，我就听到小颜家门外有人骂骂咧咧，但是骂的什么我却听不清楚。

    小颜的爷爷奶奶立刻出去和那人吵架。

    我从门缝里面往外看了一眼，是一个中年妇女。

    但是看了这个中年妇女的身形，我好像在哪里见过。

    下一刻，我想起了自己前天晚上和昨天晚上见到的盯着我们的黑影，好像就是这个妇女的背影。

    于是我将自己前两天看到的事情告诉了从偏屋出来的小颜。

    小颜这才跟我说她终于明白了。

    原来外面那个叫骂的中年妇女竟然是尕布的亲姐姐。

    尕布的家里面没有父母，姐姐也学了蛊术，给人们帮忙施蛊祛蛊。

    妇女叫穆清子，穆清子和尕布一直都是相依为命。

    而且尕布喜欢小颜的事情是整个寨子里面的人都知道的事情。

    而小颜不喜欢尕布也是整个寨子里面都知道的事情。

    穆清子应该是看着自己的弟弟尕布喜欢小颜，就想要帮助尕布得到小颜。

    所以才让尕布昨天玩了一出要把生米煮成熟饭的计谋。

    等尕布得到小颜之后，小颜就是尕布的人了，这个寨子里就不会有人再愿意娶小颜，那样的话，小颜就肯定会嫁个尕布。

    而现在穆清子吵着要让我出去，让我和小颜给尕布偿命。

    而小颜的爷爷知道尕布是被烧死了，没有留下任何死去的证据，因此便要让穆清子拿出证据。

    穆清子拿不出证据，但是却一口咬定尕布就是被我和小颜杀死的。

    最后穆清子留下一句“这件事情没完”之后就走了。

    但是颜爷爷走进屋子里面之后，脸色却是有些沉重。

    我有些疑惑，说道：“颜爷爷你放心，尕布已经被烧成了飞灰，没有任何证据可以证明人是我们杀死的，而且我和小颜当时也是正当防卫。”

    颜爷爷却摇着头说，他不是担心找到证据，而是担心穆清子报复起来是不择手段的。

    现在，穆清子已经肯定人就是我们杀死的。

    而穆清子又是一名蛊师。

    虽然在这整个苗寨里面，颜爷爷的蛊术名气是最大的，那是因为颜爷爷大多数是硬蛊术救人，而且在这里又住了这么多年。

    其实穆清子的蛊术并不比颜爷爷差。

    只因为穆清子是帮人施蛊害人，又极其宠溺自己的弟弟，所以名声才会差很多。

    但是穆清子的蛊术很厉害。

    在救人的方面，穆清子不如颜爷爷，但是在害人的方面，颜爷爷却不如穆清子。

    颜爷爷是害怕穆清子在背地里还我们。

    施蛊的人要是想害人了，那可是要让人防不胜防。

    又是晚上了，我躺在堂屋的地上，想着穆清子如果对我们动手的话，会先拿谁下手。

    白轻语突然从里屋走了出来，来到我身旁。

    “云意，要不我们离开这里吧？”白轻语突然说道。

    我有些不明白了，问道：“为什么？”

    白轻语说道：“我感觉颜爷爷似乎并不想帮我，要是他真的想要帮助我的话，早就给我祛蛊了，又怎会让你做那些不相干的事情？我们与其在这里耗时间，不如出去其它地方找找蛊师，而且我的药也不多了，恐怕……”

    白轻语没有把最后一句话说出了，我却立刻明白了她的意思。

    我安慰道：“别多想了，明天我就向颜爷爷问问。”

    