
    这后半夜对于我来说真的很难熬，因为我想要立刻见到我的父母，看看他们的情况。

    我是在一种焦急的情绪中昏昏睡去，但却又一直都睡不踏实，睡了又醒，醒了又睡。

    当感受到第一缕阳光的时候，我下意识睁开眼睛。

    一看天亮了，立刻站起来，就向外冲去。

    来到放着父母的房间中之后，看到我爸妈此刻正安详地躺在床上，就像是睡着了一样。

    可是不论我怎么去喊我爸妈，却怎么都叫不醒。

    其实我知道曹德旺跟我说的情况都是真的，之死我自己不死心而已。

    突然，我觉得自己很迷茫，转过头，看向身后的曹德旺：“我们接下来怎么办？”

    曹德旺说白天的时候，村子里面一条蛇都没有，所以还是比较安全的，他建议我去看看村里其他人的情况。

    看了一眼床上的父母，我还是向曹德旺点头答应了下来。

    曹德旺带着我走了好几家，要么就是已经死了，要么就是昏迷不醒的。

    不管是死了的人还是昏迷不醒的人，身上都有一个蛇牙印。

    很明显，村里这些人的状况，全部都是中了蛇毒的。

    现在我们的这个村子里面，有一半的人已经死去了。

    此时的我也茫然了，村里这么多人，除了十几个出去打工的，其余在村子里面的，只有我一个人是醒着的，可我现在连伤害这些人的凶手都找不到。

    我们终于来到了红娟家门口，心中暗道：“还好红娟嫁人了，不然的话，恐怕红娟也不会逃过这一劫。”

    “我们进去看看红娟的爸妈吧。”我建议到。

    曹德旺说，我去看过了，都是昏迷状态，没有死。

    听到这个消息，我的心中长长舒了一口气。

    但还是推开门，向着里面走了进去。

    进入红娟家院子里面之后，没有任何人，可就在我刚推开房门的一刻钟，突然听到了一声狗叫。

    是“老伴”！

    我有些意外，有些惊喜：“老伴，是你吗？”

    在我问出声音的时候，一条金毛从里屋的房间里面缓缓走了出来。

    在看到我的一瞬间，金毛赶紧跑到了我的身边，绕着我的身子转悠了气来，并不停的摇尾巴。

    “老伴，我想死你了，你怎么在这里。”我抹了抹金毛的头。

    金毛狗听到我的问话之后，立刻叼着我的衣袖就要像里屋走去。

    可是我一抬头，却看到了红娟。

    我很是意外：“红娟，你不是结婚了吗？怎么还在这里？”

    “云意！”红娟突然就流起了眼泪，冲过来抱住我，呜呜的哭泣了起来。

    我微微一怔，想要推开红娟，可是又觉得这样不太好。

    看了一眼白轻语，发现白轻语没有什么奇怪的地方，我这才放下心来。

    等红娟哭了一会之后，我才扶着她的肩膀：“究竟是怎么回事？”

    红娟说：“今天是我回门的日子，可是等我回到家里面之后，却发现我爸妈躺在炕上睡着了，可是却怎么都叫不醒，云意，他们会不会……会不会……”

    红娟说到这里又呜呜哭泣了起来。

    