
    也许是因为我帮忙救了颜阿婆的原因，最后颜爷爷还是选择无条件帮助白轻语祛蛊。

    可是白轻语的脸色却有些难看，有时候是娇羞的红，有时候是凄惨的白。

    我觉得白轻语似乎是有什么难言之隐。

    在颜爷爷和小颜去找给白轻语祛蛊的东西的时候，白轻语终于还是忍不住对我说道：

    “云意，你去问问颜爷爷，是不是给我也要用和颜阿婆一样的方法祛蛊？”

    我有些疑惑，“给颜阿婆是用的什么办法？”

    此时的我并不知道颜爷爷给颜阿婆祛蛊的过程。

    听到我的问话之后，白轻语的脸瞬间就羞红了，小声说了一句什么，我没有听清楚，于是让她说的大声一点。

    白轻语最终还是一咬牙，声音稍微大了一点：“魄门处点倒流香，将蛊虫熏出来的。”

    我却并没有听懂，接着问道：“什么是魄门。”

    因为不知道什么是魄门，所以我问的声音大了一下。

    白轻语却是脸色瞬间一变，赶紧对我说道：“你小点声音。”

    白轻语这才将嘴巴凑到我的耳朵旁，轻声说道：“就是大便的地方。”

    我这才恍然大悟：“不会吧？”

    白轻语没有回答，但是她的眼睛已经告诉我，这是真的。

    我一时间也愣住了，有些不知所措。

    虽然颜爷爷是一位老人，但白轻语是我的女人，我可不愿意自己的女人被别人那样做。

    一时间，我自己心里面也是七上八下。

    看看白轻语，白轻语只是低着头，脸色娇羞。

    我一时间不知道应不应该去问颜爷爷这个问题。

    如果颜爷爷说不用那个方法的话还好一些，要是用那个方法的话，那我是让用呢？还是不让用呢？

    要是用，白轻语是我的女朋友，我不想任何男人看到她的任何隐私。

    可要是不用，白轻语很有可能就会因此没有了性命。

    沉思了好一会之后，我还是决定去向颜爷爷问清楚。

    如果真的要那样做的话，把颜爷爷当成治病的医生就好了。

    救白轻语的性命比其它什么都重要。

    虽然现在的很多老人也很色，但我觉得颜爷爷应该是一个比较正直的人。

    其实我完全可以不用去问的，但是我自己心里面有忍不住。

    而且问了的话，也好让白轻语也有了一个心理准备。

    来到了院子里面，颜爷爷正在菜园子里面寻找着什么东西。

    我来到颜爷爷身边，想要问，可是一时间也不知道应该如何开口。

    颜爷爷似乎是注意到了这一点，抬头向我问道：“你是不是有话要对我说？”

    “嗯！”我犹豫了一下，“颜爷爷你在找什么东西啊？”

    “一种虫子，制成药之后，能逼出来白小姐身体中的蛊虫。”颜爷爷一边回答一边继续找。

    但此时的我依旧不知道应该要怎么问。

    见我并没有离开，颜爷爷又问道：“你还有什么事吗？”

    “嗯……”我犹豫了一下，还是下定了决心，问道：“颜爷爷，那啥……给轻语祛蛊的方法，和给颜阿婆祛蛊的方法一样吗？”

    