
    颜爷爷听到我的这个问题之后，瞬间就明白了过来，说道：“不一样，我给她熬一副药，等她喝了之后，那蛊虫就会被毒死在腹中，到时候厕所会从肠道里面出来。”

    听了这话的我，顿时松了一口气。

    颜爷爷则是接着说道：“其实每一种蛊虫的祛除方法都是不一样的，这要根据蛊虫的养殖方法来治疗。”

    我似懂非懂地点点头，其实现在这些对我来说已经不重要了。

    哪怕是现在的我，都像是一个捡回贞操的少女一般。

    两个小时之后，颜爷爷的药熬好了，小颜端到了白轻语面前。

    白轻语将刚喝完的瞬间，竟然就开始腹中绞痛起来。

    颜爷爷说这是正常现象，因为蛊虫吃了白轻语喝下去的药，现在正在垂死挣扎的时候，所以就难免会波及到白轻语，等蛊虫彻底杀死之后，白轻语就会好起来。

    杀蛊虫的这个过程，应该是特别痛苦的。

    白轻语刚开始的时候还只是忍着不叫出声音来。

    但是慢慢的，她的脸上已经是布满了汗水，衣衫也很快被汗水浸透。

    看着白轻语紧咬着牙，脸色惨白的样子，我就忍不住心疼。

    可是此时的我什么都帮不到她，只能默默看着她这么难受。

    当一个人看着自己所爱的人受苦时，自己却什么都帮不到，那对这个人来说，也是一种痛苦的煎熬。

    过了一会之后，白轻语开始发出了微微的轻哼。

    她的手抓着我的手，指甲已经陷入到了握手背的手中，有血珠缓缓流出来。

    但我没有叫出声来，虽然很疼。

    只有这样，才让我感觉自己稍微帮她分担了一些痛苦。

    可是没过一会之后，白轻语终于忍不住，疼的大叫了起来。

    白轻语开始在床上翻滚，没一会就把床上的衣服和被子扔的满屋子都是。

    我想要拽住她，可是此时的她，劲儿是出奇的大，我根本就拉不住。

    白轻语疼的从床上翻滚到地上，又从地上翻滚在床上。

    泪珠和汗珠混合在一起，脸色是惨白和青筋混合在一起。

    足足过了半个小时之后，白轻语渐渐安静了下来。

    等完全没有了疼痛感之后，白轻语躺在床上，枕着我的腿沉沉睡着了过去。

    纵然是已经睡着了，白轻语依然不是会发出痛苦的呓语，脸上依然不时有汗珠流出来。

    我坐在床沿章，不敢动一下，因为我怕惊到她。

    足足过了两个小时之后，白轻语才昏昏醒了过来。

    这两个小时里面，我没敢动，纵然是自己的腿已经酸麻的不像是自己的腿了，依然没敢动。

    这个过程中，我不由想起了当初我尸毒发作的时候，在车里面，我一直在睡觉，而白轻语一路上都是让我枕着她的腿。

    突然，我好像能够理解白轻语当初为我受的罪了。

    看着熟睡中的白轻语，我对她的喜欢似乎更深了一些，还忍不住轻轻吻了她一下。

    当白轻语醒来之后，看着我，轻声说道：“云意，扶我起来。”

    我赶紧把她扶起来，她说的下一句话，竟然是“赶紧站在地上活动一下吧，让我睡在腿上肯定不好受吧？”

    她竟然还在微微笑着，我自己突然忍不住鼻子一酸，但还是忍住没有人两行滚烫流落下来，挤出一抹笑：

    “没事！”

    