
    不知道是什么原因，越是距离我们的村子近了，我也感觉越是阴森了。

    白轻语和小颜应该也是感觉到了这一点，眼睛不停向着四周望着。

    是阴气，这里怎么会有这么重的阴气。

    我在自己村子里面从小生活到这么大，还从来都没有这样胆颤过。

    刚走到村口，突然一阵手机铃响起。

    我们三个都是瞬间一激灵，当听清楚是手机铃声之后，又都松了一口气。

    拿出来一看，竟然是曹德旺打来的电话。

    这小子竟然知道打电话来，我也真想不接他的电话，也让他试一试不接别人电话的痛苦。

    但心中又想着村子里面的事情，于是按了接听键。

    “云意，你们现在到哪里了，先不要到村子里面来，村子里很危险，等到明天天亮了再回来……”

    没等曹德旺将话说完，我就直接打断：“我们已经到村口了。”

    “啊……怎么这么快？”曹德旺的语气非常惊讶。

    “不是你让我们快点来的吗？”我的语气中，带着不满，但还是继续问道：“村子里面发生什么。”

    曹德旺说：“等一会见面之后再说，你别会你家，直接道黄太爷家里面来。”

    挂断曹德旺的电话之后，我们三人直接就向着黄太爷家的方向而去。

    村子里面一片漆黑，没有一家人的灯是亮着的，不过现在已经是凌晨三点多了，谁家灯亮着才是奇怪。

    但我觉得黄太爷家里面的灯应该亮起来才对，毕竟曹德旺在这个家里面。

    可是为什么连黄太爷家的灯也没有亮起来。

    黄太爷家的大门没有上锁，我直接就走了进去。

    并轻声喊着：“曹德旺、曹德旺，你在哪里？”

    这个时候，其中一个房间的门突然吱呀想了一声：“我在这里。”是曹德旺的声音。

    可是当我们看向那扇门的时候，发现门是办开着的，但是却并没有看到曹德旺的声音。

    “曹德旺是你吗？你倒是出来啊，搞什么鬼呢？”

    因为心中紧张，总觉得处处透露着诡异，我并不敢立刻向着那个房间走去。

    首先要确定那个房间里面确实是曹德旺才可以。

    可是为什么这门是开着的，曹德旺却不再呢？

    难道说曹德旺已经死了，变成了灵魂？

    可就算这样也不应该啊，我是三阴命，是可以看到鬼的。

    “往下看！”曹德旺的声音再一次响起。

    我突然猜到了什么，低头往下一看，果然，在开着的门缝的下面，曹德旺只露出了一个脑袋，一副小心翼翼的样子。

    我这才放心向着那间偏房走去。

    来都房间里面，我问曹德旺：“怎么不开灯啊？”

    “嘘……小声点！”曹德旺一副紧张的样子，向着窗户外面看了一眼之后，才悄声说道：

    “不能开灯，开灯就会把那个东西招来。”

    看着曹德旺现在这种紧张的样子，我竟然也跟着紧张了起来，忍不住问道：“究竟是什么东西，能够让你曹大师都能紧张成这个样子。”

    曹德旺这才叹了口气：“村子里面近一半的人都死了，还有一半的人在昏迷状态，叔叔阿姨也在昏迷状态。”

    “究竟怎么回事？”我的心中立刻紧张了起来。

    