
    小颜突然转头看向白轻语，想坐在我们身后的白轻语问道：“轻语姐姐，我可以借一下云意的肩膀吗？”

    “嗯！”白轻语微微一笑。

    小颜靠在了我的肩膀上，刚开始只是流泪，没一会就抽泣了起来。

    不知道为什么，此时车里的其他人也不说话，让整个车子里面都比较沉闷。

    既然已经治好了白轻语身上的蛊毒，马有才和于乾阳也已经被警察抓走。

    我们准备回到家里面去。

    来到市里面之后，手机终于有了信号，手机上竟然有五百多个未解电话，全部都是曹德旺打来的。

    我心中嘀咕：“这小子这是抽什么疯呢，仅仅是四天没有联系，竟然给我打了这么多电话。”

    但心中也隐隐有了一丝担忧。

    一次性打这么多未解电话，好像并不是曹德旺能够做出来的风格。

    给曹德旺拨通了电话：“喂，你怎么给我打了那么多未……”

    我最后一个“接”字还没有说出来呢，就听到了曹德旺的声音：“苏信，你和大嫂子快点回来，你们村出事了。”

    “怎么了？”我心中瞬间就紧张了起来。

    曹德旺却说道：“一两句话说不清楚，总之你们赶紧回来就行了，要快，越快越好，不然你们可能连我都见不到。”

    曹德旺刚说到这里，电话的听筒里面就传来了“嘟嘟嘟”的忙音。

    等我在给曹德旺把电话拨打过去的时候，虽然一直都能打通，但是却并没有人接。

    这就让我的心里面更加的紧张了起来。

    没敢在南疆的这个市里面停留，而且这一次我们没有买火车票，而是买的飞机。

    虽然是第一次坐飞机，但我却没有了对飞机和空姐的好奇，一心只想要快点回到家里面。

    心中也在暗暗埋怨曹德旺不把话说清楚，到底我们村子里面发生了什么事？

    白轻语坐在我的旁边，轻轻握住了我的手：“会没事的，放心吧。”

    小颜也学着白轻语握住了我的另一只手。

    有了这两个女子的安慰，我的心中稍微轻松了一些。

    晚上的时候，我们回到了青州，这一次我们没有丝毫停留。

    我直接包了一辆出租，连夜向着县城的方向而去。

    凌晨两点钟的时候，我们终于来到了县城里面。

    司机说什么也不肯下乡，说我们这里民风彪悍，他怕遇到打劫的。

    我直接给司机扔了一千元。

    司机最终还是没有忍住金钱的诱惑，犹豫了一下，拉着我们想着我们村的方向驶去。

    凌晨三点钟的时候，我们终于快要来到村口了，司机却突然一脚踩住了刹车。

    “怎么不走了？”我疑惑的问。

    司机用微颤的语气说道：“不知道为什么，在这条路上越走，我的心中就越是害怕，反正剩下的路也不远了，你们还是自己下来回去吧。”

    我看了一下，再走一个村庄也就到我们村子了，也不再为难司机，下车向着村子的方向走去。

    小颜似乎有些害怕，紧紧拽着我的胳膊。

    我心中觉得这样下去总是不好，于是轻轻将自己的手臂抽了出来。

    小颜应该是真的害怕，也明白我是怕白轻语误会，于是她又去拉着了白轻语的胳膊。

    