
    曹德旺说具体什么情况，他现在也没有弄清楚。

    这是还要从三天前说起。

    三天前，他去参加了红娟的婚礼。

    红娟是嫁到了令一个村子里面，那个存在离曹德旺家比较近，所以那天吃完酒席之后，曹德旺就直接回到了自己的家里面。

    第二天，他便准备要回到我们的村子里面。

    现在他和我的父母也已经混熟了，想要到我家来混一顿饭，而且自己在我家，也能够很好的保护我的父母。

    可是事情并没有想象的那么简单，他刚回到村子里面之后，就发现村子里面有几个人倒在地上。

    走近一看，那几个人已经死去了。

    曹德旺焦急之下，赶紧跑到了我家里面去一看，却发现我的父母并没有死去，只是昏迷。

    之后，曹德旺将村子里面所有人的家里都跑了一圈。

    发现村子里面有一半的人是死了，但也有一半的人没有死，都是昏迷状态。

    不过每一个人的身上都能找到一个很明显的伤口，是被蛇咬伤的。

    曹德旺推测，这些人死了的，应该是被毒性比较大的蛇所伤没有来得及治疗。

    昏迷了的人应该是被毒性不太强烈，并不致命的毒蛇所伤，所以只是昏迷状态。

    除此之外，曹德旺在村子里面还真的发现了几十条小蛇，都是一米左右长，也有几十厘米长的。

    还有更大的一个发现，就是村里的小孩全部都不见了！

    现在村子里面，十五岁以下的孩子，一个都没有。

    听了曹德旺的这些话之后，我知道村子里面是出现了厉害的存在。

    现在连曹德旺都会害怕成这个样子，可见对方的厉害程度。

    听了曹德旺的这些话之后，虽然我知道外面现在可能很危险。

    但我依然没有丝毫犹豫，直接就要开门出去。

    曹德旺却一把将我拉住：“你干什去？”

    “我要去找我爸妈！”我的语气很坚定。

    现在的我做不到高尚到去管其他人，因为我自己的父母都已经发生了意外。

    我必须要先去找到我的父母。

    可是曹德旺却直接将我拉进来，说道：“放心把，我已经把叔叔阿姨背到了这里。就在那个房间里面。”

    我这才松了一口气，但是曹德旺接着又说道：“但是我现在不建议你去那个房间。”

    “为什么？”我疑惑地问道。

    曹德旺所指的那个房间，就是黄太爷家的另外一个房间。

    既然我的父母就在那个房间里面，而就这脚步就能到，为什么不能去看呢？我的心中生出了好奇。

    曹德旺这才说道：“你们这半夜回来就已经差一点把我们暴露了。要是你现在就离开这个房间的话，说不定会将那些蛇引来。”

    “我不怕蛇！”我说着将麒麟令拿了出来。

    有麒麟令在，这个世界上现在很少有东西会让我害怕。

    曹德旺却是冷哼一声，直接说道：“你自然是什么都不会害怕，因为你有麒麟令，那你有想过叔叔阿姨吗？他们现在可都不能动啊！”

    我突然就明白了曹德旺的意思：“那我们接下来怎么办。”

    “等，等到天亮再说。”曹德旺的语气很坚定。

    