
    次日清晨，是小颜在厨房里面做的早点。

    吃完早点之后，颜爷爷突然说道：“云意，白小姐的蛊也已经解了，你们收拾一下，这就走吧。”

    我没有想到颜爷爷会突然下逐客令，心里突然有些不是滋味。

    但还是忍不住问道：“颜爷爷，那穆清子的事情怎么办，要不我们留下来帮你吧？”

    人家都救了白轻语的性命，我觉得自己有理由帮助他们解决穆清子。

    主要是穆清子那个人心狠手辣，什么事情都干的出来。

    就连颜阿婆昨天都差一点死了。

    谁知颜爷爷却是冷哼一声：“那个妇人，她会得到应有的代价的，你们放心走吧，老夫习蛊多年，难道还连一个黄毛丫头都解决不了吗？”

    “真的不用我们帮忙吗？”白轻语也轻声问道。

    “不用，那个妇人，她所做的事情，我会让她加倍还回来的。”颜爷爷语气中发着狠。

    看着颜爷爷的这个样子，我突然对他也有了一些信心。

    于是说了声谢谢，将一沓钱放到了桌子上，然后和白轻语一起去收拾各自的东西。

    颜爷爷没有拒绝，将钱收了起来，这也让我稍微安心了一些。

    等我和白轻语背着各自的包走出院子之后，小颜竟然就在门口背着一个包等着我们。

    见我们出来了，小颜走到我们跟前，说道：“走吧。”

    我和白轻语都是微微一愣：“你这是？”

    “跟你们走啊。”小颜就像是在说一件很正常的事情。

    “可是……”

    我话还没有说出来呢，小颜就好像已经知道了我要说什么，直接打断了我的话，说道：“是爷爷让我跟你们走的。”

    我疑惑地看向颜爷爷，颜爷爷呵呵一笑，说道：“我接下来要对付穆清子，我她留下来之后我会无法尽力保护，所以我觉得她跟着你们走还是比较好的。”

    看着颜爷爷并不像开玩笑的样子，我犹豫了一下，还是说道：“那你和颜阿婆以后岂不是没有人照顾了吗？”

    颜爷爷还是呵呵笑道：“我不是还有一个儿子在呢嘛，而且我们老两口身体还好着呢，能保护好自己。”

    颜爷爷接着又说道：“我叫大孙女交给了你，你可一定要给我保护好了。”

    我看了一眼白轻语，又看了一眼小颜。

    白轻语没有任何不喜，小颜也是带着淡淡微笑，好像很愿意跟着我离开。

    最后看向颜爷爷，我郑重点了一下头：“我一定会好好保护小颜的。”

    我们三个人向着大山外面走去。

    当坐上去往市里面的中巴车之后，小颜望着窗外不断后移的山光风景，有眼泪滑落了下来。

    “你哭了？”我说道。

    小颜没有否定，而是说道：“我从小就没有了父母，是爷爷和阿婆将我养大的，哪怕是我的普通话，也是爷爷教的。现在我却要离开他们了。”

    “能跟着你们走，我明明心里面很开心，可不知道为什么，我现在的脑海中都是爷爷和阿婆的样子，我突然觉得自己很对不起他们二老。”

    小颜在说这些话的时候，一直看着窗外。

    我安慰道：“等过一段时间，我就带你来看看颜爷爷和颜阿婆好不好。”

    