
    除了我之外，其他四个人的手里面都各自举着一个火把。

    而就在我们几个人转身看到那对阴森的眼睛之后，突然起了一阵风，他们四个人手中的火把竟然瞬间熄灭。

    本来我们的火把就是用来对付蛇的，而在我们面前的也正是一条大蟒蛇，这蟒蛇之上应该也在五米以上，那一个头就有一个人头那么大。

    那对阴森的眼睛正是这条大蟒蛇的眼睛。

    我见过蛇，也见过很多的蛇，但是却从来没有见过有这么阴森眼神的蛇。

    以前见到的蛇，它们只是普通动物拥有的眼睛，它们的眼神冰冷，那是与生俱来的。

    但是眼前这条蟒蛇的这对眼睛，似乎是能够给人威慑力，让人心里面产生恐惧。

    就好像能够影响到一个人的精神。

    这个蛇，看起来就像是和人一样有想法有思想的蛇。

    而且刚才的这一阵风也来的很奇怪，偏偏就在这个时候出现。

    更主要的是，他们四个人的火把上都是到了柴油的，是很容易燃烧的才对，可是竟然能够被那么不太大的一股风给吹灭。

    “是谁给你们的胆子，让你们来到这山里面的？”那蛇竟然发出了人的声音，而且还是一个尖细尖细的女子声音。

    虽然有些刺耳，但那确实是一个人的声音。

    还是曹德旺最先反应了过来，但是这一次曹德旺显得特别谦恭，完全不像是以前那个胆大洒脱的曹德旺了。

    “蛇仙大人，我们这次上山，就是专门来找您的，希望您能够放了我们的村民，也放了那些孩子。”

    我很难想象，曹德旺竟然会把一条蛇称为蛇仙。

    也就是在这个时候，我想起了民间传说中的狐黄白柳四仙。

    而蛇好像就是四仙中的柳仙。

    我似乎明白曹德旺要把这条蛇叫做蛇仙了。

    记得当初来到我家的那字白狐狸，也是被曹德旺称之为狐仙。

    看来这条蛇和那只狐狸一样，已经有了一定的道行。

    “你们有什么资格来跟我谈条件，我看你们几个也是活腻味了吧？”

    大蟒蛇说着，竟然直接将那蛇头高高昂了起来，然后俯视着我们。

    四周的雾气似乎更弄了，风也刮的更大了一些。

    说来也奇怪，这风竟然吹不散这雾。

    蛇仙这个时候则继续说道：“既然你们几个送上门来了，那我就把你们这一个漏网之鱼也一起结局了吧！”

    那蛇说着，就张开大口，直接就向着曹德旺的头顶咬了下来。

    也许是因为曹德旺在我们这面看起来比较现实头里吧。

    曹德旺自然也不敢哟丝毫大意，立刻跃起向后猛地一跳，险险避开了大蟒蛇的大口。

    这蟒蛇的攻击没有一点规律，我以为他接下来要去继续攻击曹德旺，但是却没想到，直接一尾巴向着一边的白轻语和红娟扫了过去。

    白轻语的反应也是极快，直接就提着红娟飞了起来，并且落到了一棵树上。

    我更加没有想到，那大蟒蛇竟然又是一个反方向摆尾，一尾巴又向着我和小颜的方向扫了过来。

    我没有白轻语的那种飞行能力，只能赶紧去拉小颜的手臂。准备拉着小颜逃开。

    可是我却没有抓到小颜的手臂，赶紧向一旁看去，小颜竟然冲着扫过来的蛇尾迎了上去。

    