
    “咳咳！”听到小颜的问话之后，曹德旺尴尬的挠挠头，不知道应该怎么回答。

    红娟在这个时候也对曹德旺轻声说道：“曹大师，你以后不要再叫我二嫂子了，我和云意没有关系，你这样叫，会让轻语吃醋的。”

    “唉，好，好！”曹德旺还是尴尬地挠着头。

    红娟又接着说道：“你们也千万不要去向阳村找他为我出气。”

    “这又是为什么？”我疑惑地问。

    红娟说道：“我已经嫁给了他，现在是他的妻子，他打了我，是丈夫打妻子，你们这是一去的话，性质你变了，还让我以后怎么在那个村子里面生活。”

    停了红娟的这句话之后，我一时间竟然无言以对。

    曹德旺似乎是为了打破这种尴尬的局面，向白轻语问道：“大嫂子，你和我徒儿的关系确定了没有？”

    没等白轻语说话，我自豪一笑：“当然确定了，你小子以后少打我媳妇的注意。”

    “等等，我捋一捋，你们的这关系……似乎有些乱。”小颜脸上带着一种难以琢磨的表情，开始捋我们几个的关系。

    但不管怎么捋，她都是捋不明白。

    “轻语是云意的女朋友，又是曹德旺的大嫂子，可是大嫂子和徒儿好上了，说明云意是曹德旺的徒儿，那大哥又是谁呢？还有二嫂子的二哥又是谁呢？刚才二嫂子又说自己和云意没关系，让曹德旺不要乱说，那意思是云意是二哥吗？可曹德旺为什么有把二哥叫做徒弟呢……”

    小颜喃喃自语，却是越捋越乱，越乱越捋。

    我和曹德旺已经在一旁被小颜逗得哈哈大笑了起来。

    白轻语想要给小颜解释，可也笑的不知道应该怎么解释。

    就连一旁的红娟都忍不住被小颜的话给逗得噗嗤一笑。

    “你们这究竟是什么关系啊？”小颜一脸沮丧地看着我们。

    曹德旺干咳了两声，然后假装一脸正经，向小颜问道：“小颜姑娘，你是不是喜欢云意？”

    小颜没有否认，点点头说：“是的，但是我知道云意是轻语的男朋友，所以我已经放弃了。”

    曹德旺笑着说道：“那我以后就叫你三嫂子了，所以，现在你明白我们之间的关系了吗？”

    小颜想了一小会，突然恍然大悟：“我知道了，因为轻语是第一个喜欢云意的人，所以轻语是大嫂子，红娟是二嫂子，我是最后一个，我就是三嫂子，对不对？”

    “聪明！”曹德旺说着还随手打了一个响指。

    小颜看着我：“云意你也太幸福了吧，有大老婆，还有二奶奶，还有我这个小三。”

    “咳咳！”我被小颜这前卫的话语给吓到了，都没忍住被口水呛了一下。

    “小颜，你这饭可以乱吃，话不能胡说，我只有轻语一个，哪有什么二奶和小三？”我人不住白了她一眼。

    “就是红娟和我啊！”小颜还是一脸认真的看着我。

    我发现自己根本就解释不清楚，也不再解释，无奈看了一眼白轻语，却发现白轻语正瞪着我，那眼神就像能飞出刀子来一般。

    小颜则继续去问我和曹德旺的关系。

    虽然小颜的话题对我很不利，但不得不说，小颜却是让我们几个轻松了起来。

    