
    “小颜，快回来！”我大声喊道。

    但我已经喊迟了，就在我最后一个音落下来的时候，蛇尾已经到了小颜的近前。

    “不！”我已经猜到了小颜接下来的命运，大声嘶吼了出来。

    但我却没想到，接下来的一幕，完全超出了我的想象。

    小颜竟然高高跃起，躲过了那蛇尾，然后又落了下去，已经到了蛇的另一边。

    我完全没想到小颜竟然还有这种身手，哪怕是在小颜家里面的时候，我也从来没有见过小颜出手。

    在我的意识里面，小颜就是一个柔弱的女子，一个手无缚鸡之力的女子。

    完全没想到，身手比我还要强大。

    那蛇又一尾向着落在另一边的小颜扫了过去。

    小颜又是高高跃起，并且拿起一根树枝就向着蛇的尾部后背上刺了下去。

    “啪！”树枝断了，蛇尾却并没有被刺破。

    就砸这个时候，那条大蟒蛇冷哼一声，直接一甩尾巴，就把小颜高高地甩上了天空。

    “云意救我！”小颜的惨叫声响起。

    本来我以为小颜会很厉害，也许会有办法对付大蟒蛇，可是却没有想到，竟然会被大蟒蛇甩出那么高去。

    而且从小颜的声音里面可以听得出来，小颜很害怕。

    可是我不会飞行，也根本就没有办法去救小颜。

    而这个时候的我也忘记了继续去关注蛇尾，直接被突然打过了的蛇尾打倒在了地上，剧烈的疼痛感瞬间袭遍全身。

    此时的我感觉自己不是被蛇尾打了一下，而是被一个钝器物体击中了。

    我疼的一时间没有缓过气来，而小颜也直接跌落在了一旁。

    我甚至看到小颜嘴角有了血丝出现。

    而那条蛇并没有理会我和小颜，直接向着一旁的曹德旺冲了过去。

    没想到这条蛇的战斗方法会这么奇特，随时变换，不会去追着一个人打，这也让我和小颜有了喘息之机。

    曹德旺的身手还是挺不错的，躲过了大蟒蛇的好几次攻击。

    大蟒蛇见自己攻击不到曹德旺，竟然放弃了，再一次向着我的方向爬行了过来。

    突然张开大口就向着我的头上咬了过来。

    此时我想起了还握在自己手中的麒麟令。

    赶紧将麒麟令举到自己前面，一团火焰瞬间飞射而出。

    巨蟒似乎早就看到了我的麒麟令，只是轻轻一躲，竟然躲开了，我之后又打出了几团火焰，但是都没有击中蟒蛇。

    转眼睛，那蟒蛇的大口就已经出现在了我的面前。

    我的心中顿时就是一紧。

    而现在的其他人也并不轻松，此时正有几条蛇向着受伤的小颜为了过去。不过向着曹德旺慢慢爬过去的蛇更加多一些。

    哪怕是在树上的白轻语和红娟也不例外，正有几条蛇正缓缓向着树枝上爬了上去。

    每一个人，现在都属于是自身难保的一种情况。

    下一瞬间，蟒蛇的大口依然在了我的面前。

    就在那大口就要咬到我的一瞬间，突然一个声音从雾气外面传来。

    “住口！”

    是一个极动听的女子声音，那个声音我好像在哪里听过，但是一时间却又想不起来。

    而且在那个声音出现的瞬间，好像有一股力量阻止住了大蟒蛇。

    不管大蟒蛇怎么用力，就是无法再前进丝毫。

    