
    安慰好了红娟之后，我依然很迷茫，看向曹德旺：“我们得想一个办法救村里面的人。”

    曹德旺说道：“其实这两天我一直在想办法，而且我知道，害了村里人的，就是一条蛇，只是那条蛇已经有了一定道行，不好对付。”

    现在连曹德旺都这么说的话，那么那条蛇应该真的很厉害。

    曹德旺说他甚至知道，那条蛇就在村后的那个山里面，只是山里面瘴气很重，他也正是因为这个原因，不敢贸然进山。

    莫说是那条躲在山里面的蛇很厉害了就连这两天进入村子里面的蛇，也都很厉害，曹德旺根本就不敢与那些蛇正面对抗。

    所以他在着急之下才给我打的电话。

    他也是忘记了女孩子嫁人之后有回门的说法，不然早就打电话通知红娟了。

    经过一番商议之后，我们还是决定去山里面看看。

    起码现在我有麒麟令在手，也不会害怕蛇。

    因为蛇害怕火，所以我们每个人都拿着一个火把。

    村子里面有好几辆三轮车，我们也不管是谁家的，直接去将车里面的柴油放了出来，多制造了几把火把。

    而且曹德旺还提上了一桶油。

    我们一行五个人，一起向着村后面山上的方向走去。

    这一次去是吉是凶谁也不知道，气氛有些沉闷。

    我故意找话题让大家轻松一些：“红娟，回门的时候，不是应该和自己的丈夫一起吗？你怎么一个人回门的呢？”

    “我和他吵了一架。”红娟眼神中带着一丝茫然。

    我早就注意到了红娟脸上的红肿，只不过一直没好意思问出来。

    现在突然心中有了一些猜想：“他不会打你了吧？”

    “没有！”红娟这句话是说出来了，但是眼泪也一起流落了下来。

    从她眼睛中滑落下来的眼泪上，我可以猜出，红娟应该是真的被自己的丈夫打了。

    一时间，我的心中也是五味陈杂，没想到红娟竟然会嫁给一个打女人的男人。

    在当初红娟相亲的时候，我就听白轻语说那个男子不但是一个瞎子，而且还是一个瘸子。

    而且白轻语当初就说那个男子任凭不行。

    我因为只是好色，就那样的人，就算好色的话，也不会有色愿意去接近他。

    所以这其实应该对红娟没有什么影响。

    可是没想到那个男子竟然还会打人，打的还是自己的新婚妻子。

    我的心中不由为红娟的未来开始担忧起来。

    可毕竟这已经是红娟的家务事了，我对于红娟来说，现在也已经是一个外人了。

    虽然看着红娟这样，我的心中多少有些愤怒，但最终还是没有把自己的愤怒表现出来。

    既然红娟自己都不承认那个男子打过他，说明红娟不想让我们知道。

    然后白轻语却直接说道：“云意，等解决了村里的事情之后，我们去找那个人渣算账好不好。”

    “嗯！”我沉声答应。

    “到时候算我一个，竟然敢打我二嫂子，他是活腻味了吧。”曹德旺也是一副义愤填膺。

    小颜在一旁疑惑的问道：“她是你二嫂子，意思是你要去打自己的二哥吗？”

    