
    终于走到了山的深处。

    我们村后面的这座山，却和其他地方的山不一样。

    我们这里的山上树木虽然也有，但是却很少。

    因为山上都被开荒了，附近这些村子里面的人，在山上也种着庄稼。

    走在山上往下面望去，没有任何树木遮挡视线，甚至能够看到河对面的很多村庄。

    而在下面望上面的时候，能能看到光秃秃的山体和绿油油的庄稼。

    绕过一个山坳之后，走在最前面的曹德旺突然停下。

    “前面瘴气很重，应该有蛇，大家小心一点，将手中的火把都点上吧。”

    明明是天清气爽的大晴天，可是我现在也已经看到，前方不远处是一团很大的浓雾，那浓雾是灰黑色的，一直到山顶都是。

    因为那雾气看起来很浓，以至于我们连前面绿色的庄稼地都看不清楚了。

    将手中的火把点着之后，我对三个女子说道：“红娟，你离轻语近一点，让轻语保护你，小颜，你到曹德旺身边去。”

    “不，我就要到你身边来，难道你不能保护我吗？”小颜说着就直接来到了我的身边。

    “我是有妇之夫，不方便。”我无奈说道。

    “我不介意啊！”小颜用可爱的眼神看着我。

    “我介意！”我无奈说道。

    其实我的心里也是不介意的，但是我怕白轻语介意，虽然白轻语嘴上不说，但作为她的男朋友，我不许要让她感到安全感。

    谁知白轻语却是微微一笑，对我说道：“云意，你就保护好小颜吧，曹德旺还要给我们探路呢？”

    我看了一眼走在最前面的曹德旺，最后还是点了点头。

    虽然小颜看起来调皮一些，但是也并不会做出出格的事情，甚至都不会来碰我一下。

    终于走进了那浓郁的雾气里面。

    雾气中带的淡淡的臭味，跟农村厕所里面的臭味很像。

    “唔……好臭！”小颜刚进入雾气里面，就立刻用手捂住了自己的鼻子，并闭气不呼吸了。

    只是在三十秒钟之后，小颜还是涨红着脸，开始的大口呼吸起来。

    本来不闭气的时候还好一点，这一闭气，反而让她因为缺氧，不得不比别人要多呼吸一些。

    最终，犹豫在雾气中疯狂呼吸，小颜没有抵挡住臭气的攻占，哇的一声吐了出来。

    渐渐的，我们都适应了这里面的臭。

    只是越往浓雾深处走，雾气就越是浓烈。

    渐渐的，每个人的脸色都那看了起来，在这雾气中，有一种难以呼吸的感觉。

    不过出现这种状况的只有他们四个人，我却一直感觉都很好，除了有点臭之外，自己的身体没有任何的不良反应。

    “不……我不行了……再走下去，我可能要死！”小颜红着脸说道。

    其余几个人也是红着脸，一副呼吸困难的样子。

    他们脸红也不是因为娇羞或者身体营养好，而是因为呼吸困难憋成这样的，是一种病态的红。

    可是不知道为什么，我却并没有出现他们的这种情况。

    于是我对他们说道：“你们几个出去等着，我继续上山去查看情况。”

    “不行！”曹德旺立刻说道：“那样太危险了。”

    “那怎么办，难道村里的人不救了吗？而且现在我也没有任何不适的感觉。”我说。

    曹德旺道：“那也不行，你一个人去就是太危险了，我们回去重新想办法。”

    无奈之下只能和他们一起准备回去，可是刚一转身，我们却都怔住了。

    在我们回去的路上，赫然有两个阴森的眼睛正在看着我们。

    