
    狐仙至邪向着山上的方向继续走去。

    山上的雾气却是很浓，但是自从狐仙出现之后，就没有了这种恶臭的味道。

    只是雾气还在。

    白狐小玉在路上告诉我们，这瘴气就是蛇带来的，而这里的蛇有一大部分是被这蛇引过来的。

    小玉告诉我们，说现在大蟒蛇已经死了，所以这里的瘴气会慢慢消失。

    不过消散的并没有那么快，除非现在突然下一场大雨，不然很难好。

    之所以我们闻不到这里面的味道，是因为小玉经暗暗为我们处理了臭气。

    小玉走在我们的前面，现在的小玉可是九尾狐狸，行走的时候狐狸屁股扭来扭去，九条尾巴缓缓无规则摆动着。

    全身银白，看起来真的很美。

    我还是忍不住小玉问道：“小玉，你现在都已经是九尾狐狸了，怎么还没有变成人形呢？”

    我记得听曹德旺说过一次，狐狸一尾的时候，就是普通的狐狸。

    两尾的时候已经是开始了修炼，并且有了一点点的小成就。

    三尾的时候比两位厉害一些，术法已经有了一点的成就。

    一直到六尾的时候，就已经是能够称得上狐仙的存在了。

    而且在生长六尾之前一定要渡劫，只有渡劫成功，才有可能会成为六尾。

    其实在民间，哪怕是二尾狐狸都不好找，又何况是九尾狐呢！

    狐狸到了六尾的时候，必须也要活够六十年。

    如果活够了道行够了，命不够长的话，依然无法生六尾。

    而是现在的玉儿已经是九尾了，不应该是渡劫成功了才对吗？

    九尾的话，渡劫又成功了，应该是能够化成人形的才对。

    玉儿也对我们做出了解释，说六尾的时候，确实和我的说法一样。

    但九尾就有些不同了。

    在长九尾的时候，依然会渡劫，但是比较简单，但是想要化人形的话，不仅仅要渡劫，而且还要活到一百岁才可以。

    这可是一直狐狸，狐狸的寿命其实和狗子的差不多，都是十年左右，命长一点的活到十五年。

    但是想要活到六十年都是一件非常不容易的事情。

    而这中间受的罪只有自己知道。

    这也是许多狐狸只能注定是普通狐狸的命运。

    就跟普通人的命运一样，你要是不怕苦不怕累的话，也许没有出头日，但也许也有出头日。

    可要是不努力的话，不往上面试一下的话，自己就永远没有机会，只能注定平凡，怨不得别人。

    甚至有些努力了，也没有什么成就的人，内心世界也要比他们大许多。

    何况一只快要活了百年的狐狸呢。

    玉儿自己受的苦，也只有她自己知道。

    玉儿说自己之所以不能化成人形，就是因为还没有到达一百岁。

    一百岁，别说是一只狐狸了，哪怕是一个人，也觉得是漫长的。

    一百岁的渡劫，是一个大劫。

    六十年渡劫失败的话，还能冲来，但是一百年渡劫失败的话，那自己也一定死了，而且是飞灰湮灭的那种死！

    玉儿说她的时限还有几十天，到时候成不成就要看自己的命运了。

    说话间，我们已经来到了一个洞口前。

    