
    狐仙眼睛一动不动地盯着蜷缩在一起的那些孩童，缓缓说道：“他们里面，没有一个是活的。”

    “可他们都是睁着眼睛的，你看他们一个个的眼神，都是那么的可怜。”小颜语气中满是怜悯。

    白狐冷哼一声：“你要是觉得可怜，你去抱一个过来试试，看他们会不会咬你。”

    “他们眼神都这么可怜，他们还只是孩子，肯定不会伤害我的。”小颜说完之后，竟然真的就要向着那些孩子走去。

    “小颜！”我赶紧叫了一声，想要制止她。

    谁知小颜却对我说道：“放心吧，他们都是小孩，怎么会攻击我呢？”

    小颜说着，继续向那些孩子走去。

    在这个过程中，我也紧紧跟在她的身旁，生怕她会有危险。

    “你好，我是来就你们出去的，你们不要害怕哦！”小颜用她那生硬的普通话说道。

    说完之后，便伸手去抱一个小女孩。

    此时的那个小女孩竟然咧开嘴，对着小颜笑了一下。

    这让小颜更加确信这些小孩并没有死。

    小颜将小女孩抱了起来，转头看向我，微微一笑：“看吧，我说他们没有死。”

    “小颜小心！”我突然大叫一声，就直接一拳向着那个小孩打了过去。

    因为就在小颜对着我说话的这个时候，那个小孩脸上的微笑突然变成了狞笑，直接就向着小颜白皙的脖颈咬了下去。

    我一拳打在了小女孩的面门上，之间小女孩惨叫一声。

    小颜也是一个踉跄。

    小女孩从小颜的手中跌落了下去。

    好险，差一点小颜就受伤了，还好我出手及时。

    “云意你干什么？”小颜突然对着我大声吼道。

    我有些讶异地看向小颜，又指了指已经被我一拳打在地上的小女孩：“她……刚才要咬你。”

    “她怎么可能会咬我，你看她多么可……”

    小颜的最后一个“爱”字还没有说出口了，话音就直接落下。

    因为她在说话的时候，也看向了地上的小女孩。

    却发现小女孩竟然也在看着她。

    被我那么重的拳头打了一拳，一个看起来只有三四岁的小女孩，竟然不哭也不闹，这已经不正常了。

    偏偏此时看着小颜的小女孩，眼神狰狞，带着一种嗜血的味道。

    小颜在看到小女孩这个眼神的时候，也是微微一怔。

    就在这个时候，那个小女孩突然一跃而且，直接就向着小颜的身上扑了过来。

    还好我就在小颜的身旁，直接又是一团火焰飞出。

    那个小女孩立刻就成为了飞灰，消失的连渣都不剩。

    此时的小颜，已经被吓的呆立在原地，一副不知所措的模样。

    然而我并没有停下来，因为其他的小孩，竟然也一个一个向着小颜飞冲过来。

    我手中的麒麟令，释放出了三次火焰之后，释放火焰的频率也越来越慢。

    这里总共有十多个孩子，麒麟令根本就来不及去烧。

    我直接将自己的麒麟令收了起来，又赶紧用脚去踹那些小孩。

    踹走一个，就会有另一个飞扑过来，这些小孩好像是完全感觉不到疲累。

    可是我却渐渐开始疲乏。

    因为我收了麒麟令的原因，曹德旺也根本帮不上我。

    白轻语虽然是鬼，但她现在用的是人的身子，也是依然看不到我们的战斗，就算刺死过来，也只会被伤害。

    