
    只有狐仙一个在帮助我，此时的我也终于看到了狐仙的战斗实力。

    很粗暴！

    狐仙的九条尾巴都可以延伸出来。

    每一条尾巴都会卷上一个小孩，然后狠狠丢出去，小孩的身体砸在洞壁上，瞬间便血肉模糊。

    大概过了五分钟左右的时间，我们终于把所有的小孩都打败了。

    但是并不是所有的小孩都闭上了眼睛，只是打残了而已。

    这些小孩，根本就是打不死的。

    只有被我麒麟火烧了的那几个彻底拜拜了，其余的，还在地上，恶狠狠地瞪着我们。

    甚至有一个没有头的小孩身子，竟然还在地上爬着。

    狐仙立刻说道：“大家向后退，赶紧离开这个山洞。”

    然后又对我说道：“云意，你赶紧用麒麟火将他们全部烧了，现在他们只是短暂的动不了，等他们恢复过来之后，恐怕会伤人。”

    就在狐仙话音刚落的时候，一个小男孩已经站了起来，冲着我们不断的呲牙咧嘴。

    我也在此时看到了地上的一对枯草。

    立刻让麒麟令释放出一团火焰来。

    枯草瞬间燃烧了起来。

    其实在这个山洞里面有很多枯草，在我们进入这个山洞的时候，就已经看到了，只不过分布不是很均匀而已。

    而我点着的，正是哪个站起来的小孩的脚下枯草。

    在枯草点着的一瞬间，哪个小孩也跟着燃烧了起来。

    当我们退出山洞之后，山洞里面已经燃起了熊熊大火。

    我们在洞口看了一会，一直等到火势降下来，发现不会烧到洞外来之后，才向着山下面走去。

    狐仙跟着我们走了一会之后，突然那说道：“我们就此别过吧！”

    曹德旺赶紧问道：“狐仙大人您要去哪里。”

    狐仙说道：“我的渡劫之日已经快要到了，我也得着一个地方去渡劫，如果我们有再见面的时候，说不定我就已经可以化成人形了呢。”

    “可是……您能帮我们救村里的人吗？”我问道。

    狐仙犹豫了一下，这才开口说道：“我就是因为看到了你们村里人的情况，所以才来的山上，刚好遇到和蛇仙对阵的你们。”

    “庆幸当时这条蛇的道行不是很深，所以我们能除掉它。”

    “而我之前也看了你们村里人的伤，那些死去的人也并不是真的死了，只是被蛇下了咒法，现在大蟒蛇已经死了，按时辰算的话，你们村里人现在这个时候已经醒来了。”

    狐仙说完之后直接转身，一边朝另一个山坳走去，一边说道：“就此别过，有缘再见。”

    “狐仙，谢谢你帮我们？”我大喊一声。

    回到村子里面之后，果然大多数人已经醒了过来。

    只是很多人都没有明白发生了什么，聚在一起议论自己昏迷之前的所见。

    还有一部分人惊慌失措的在村子里面乱跑，打问有没有人知道自己孩子的下落。

    刚开始的时候，只有四五个人在五自己孩子的下落。

    慢慢的，越来越多的人加入到了这个队伍里面。

    “云意，你看到我家兮兮了吗？”

    “云意，你看到我将乐乐了吗？”

    “云意，你看到我家花花了吗？”

    我只能要头说没看见，我不敢把真实的情况说出来，我怕这些人忍不住会情绪奔溃。

    