
    当我看向狐仙的眼神之后，我觉得她没有撒谎，她的眼神是那么的真诚。

    可这是蛇胆啊，就这样生吃，就算我没有吃过，但是也能猜到有多么难吃。

    就在将那个生蛇胆吃掉的瞬间，我的身体似乎发生了一些变化。

    冷，很冷，越来越冷！

    我的身体开始慢慢发抖，似乎感觉自己的身体下一瞬间有可能就会被冻死。

    我的身体颤抖的越来越厉害，来到我身边的其他人看着我这么难受，都纷纷向狐仙询问我这是什么情况。

    狐仙只说“过一会就好了。”

    可是过了一会又一会，足足过了一个小时之后，我的身上竟然开始冒汗了。

    虽然我此时已然很冷，冷的在发抖，但却依然在流汗。

    白轻语终于看不下去了，来到我身边，伸手摸了一下我的额头，给吓了一跳。

    “怎么会这么凉？就像是死人一样。”

    白轻语这么一瞬之后，其他人也读纷纷过来摸我的额头。

    都也被我额头的冰凉给吓了一跳。

    白轻语看向狐仙，惊慌地问道：“狐仙，云意的身体，能好吗？”

    狐仙这才缓缓说道：“应该不会在有体温了，他现在吃了蛇胆，而且是柳仙的蛇胆，这可是有大用处的。”

    我也终于缓缓清醒了过来，不再感觉冷，也不再感觉自己有什么异样。

    只是能感觉到自己的身体的冰凉，但我觉得这应该也就是蛇怕冷的特性。

    怪不得说蛇是冷血动物呢。

    “云意你好了。真的太好了。”

    小颜开心的笑了，并且拉着我的手不断的摇摆，就像是一个小孩一般。

    可就在这个时候，我的眼睛突然一阵刺痛。

    “啊……我的眼睛！”我没忍住大叫了一声。

    眼睛突然出现的刺痛感，然后无比痛苦。

    那可是眼球上面传来的刺痛，就好像是有无数的虫子睁着咬着的我眼球。

    没有经历过眼球爆裂的人，是不会有这种体验的。

    而且我的这痛苦应该要比眼球爆裂还要痛苦一些。

    “云意你怎么，怎么了？”小颜惊恐的问道。

    白轻语和红娟走到了我的身边，但是却又束手无策。

    曹德旺看向狐仙，很恭敬地问道：“狐仙大人，请问苏信他这是怎么了。”

    狐仙看了一眼曹德旺，说道：“当初救我的时候，你也在，以后你们就不要再叫我的狐仙了，我的名字叫玉儿！”

    狐仙说完之后又对他们几个解释了一下我的情况。

    说我这是正在吸收蛇胆的力量呢，等我把蛇胆里面的力量消除掉之后，我也就将拥有那条大蟒蛇夜视的能力。

    这对一个人来说，可是有很大帮助的。

    首先百毒不侵和明眸夜视这两个能力，就已经让我足够期待了。

    终于，我的身体也好了，眼睛也不刺痛了。

    可是等好了之后，我却并没有感觉到什么神奇的地方。

    狐仙直接说道：“等晚上的时候你就知道了，你的眼睛可以看到一切无光的东西，这是利用了物体借光的原因。”

    狐仙说到这里之后，又接着说道：“好了，我们的时间耽搁不起，你们跟我来吧。”

    