
    在那个声音传来的瞬间，不仅仅是大蟒蛇无法伤害到我了，就连准备要攻击其他人的小蛇，也厚缓缓退开。

    这就让我更加的惊讶了起来。

    大蟒蛇也知道咬不到我，缓缓将身子向后退去。

    眼睛却是紧紧注视着我身后的方向，我也知道那个方向，就是发出就我们的声音的人。

    大概过了几秒钟之后，我终于看到，从茫茫的迷雾中，有一个朦胧的白色身影在缓缓接近，好像是一个什么动物。

    当那个身影距离我们越来越近的时候，我也看的越来越清楚。

    正在向着我们这个方向缓缓走来的，竟然是一只白色的狐狸。

    那只狐狸的身体很庞大，起码是普通成年狐狸的三倍有余。

    很难想象，竟然会是一头狐狸。

    虽然我没有见过这只狐狸，但是我知道我认识它。

    因为在看到这只白色狐狸的瞬间，我想起的实在青州城外狐仙庙见到的那只狐狸。

    不过当时那只狐狸并不大，也就是一只普通成年狐狸的体型。

    但我的第六感告诉我自己，这只狐狸就是我当初狐仙庙出现的那只白色狐狸。

    我看着狐狸，大蟒蛇也在看着狐狸，其他几个人也是看着狐狸。

    狐狸终于来到了我们面前，看着那大蟒蛇。

    没想到这一瞬间的大蟒蛇，竟然怂了，缓缓将昂着的头放了下去，匍匐在地上。

    大蟒蛇用带着恐惧地声音说道：“求狐仙大人饶命。”

    我完全没有想到，大蟒蛇竟然会被狐仙吓成这个样子。

    然后那白狐狸，直接走到了大蟒蛇身边，冷声说道：“连我的恩人你也敢动，我看你是真的活腻歪了，那我就送你一程吧。”

    “狐仙饶……”

    大蟒蛇的最后一个“命”字还没有喊出来呢，狐仙的前爪已经放在了大蟒蛇的头上。

    仅仅是一瞬之间，之间大蟒蛇身体一抽搐，然后直接闭上了眼睛。

    就这么简单粗暴，刚才嚣张如斯的大蟒蛇竟然就这么轻松的死去了。

    “拜见狐仙！”曹德旺冲狐仙拱了拱手。

    我这才恍然大悟，也赶紧拱手说道：“拜见狐仙。”

    “你们几个伤的不严重吧？”狐仙问道。

    我摇摇头：“还好，只是村子里面的人死的死、晕的晕，还有很多小孩被这大蟒蛇抓走，不知狐仙是否可以帮忙。”

    狐仙直接说道：“你们救过我的命，我帮助你们是应该的。”

    狐仙说到这里之后犹豫了一下，然后又说道：“小孩没有死的还能找出来，大人只是晕过去的也可以救，只是那些死去的人，恐怕……”

    狐仙没有把接下来的话说出来，但是我们大家却都懂了。

    既然连狐仙都这么说了，我也只能选择相信。

    狐仙看了一眼大蟒蛇的示意，然后直接将大蟒蛇的腹部咬破，然后取出里面的蛇胆，交到我手上：“吃了它！”

    “啊？”我一时间没有反应过来。

    狐仙却是继续重复一遍，并解释道：“吃了它，你以后将会白毒不轻，而且还会有夜视的能力。”

    “夜视？”我觉得有些不可思议，因为这有些太神话了吧？

    