
    这个洞很隐秘，洞口也不是很大，刚刚能够让一个人进入。

    白狐先走了进去，我们几个也相继进入。

    “云意，快用你的麒麟令放出有一团火焰来，这里面真的是太黑了。”曹德旺说道。

    “黑吗？”我疑惑地问道：“这不是什么都能够清清楚楚的看到吗？不过这个洞看起来挺深的，不知道这里面会不会也有蛇？”

    “看见你大爷，老子伸手不见五指，你说能看到里面的东西？”曹德旺气冲冲地骂道。

    我脸上瞬间就布满了黑线，直接踢了曹德旺一脚。

    谁知曹德旺突然惊讶地大声吼道：“什么人？什么人打我？”

    曹德旺惊恐地在原地转圈。

    这个时候的我也终于感觉到了不对劲，地上的白狐突然说道：“别忘了你吃了那条蛇的蛇胆，现在已经有了明眸夜视的能力。”

    我这才恍然大悟：“难道……他们真的看不见？”

    “看见你大爷！”曹德旺再次骂道。

    此刻的我已经顾不上他的马上，兴奋和激动瞬间涌上心头。

    本来因为明眸夜视是假的，没想到现在竟然真的实现了。

    那也就是说，以后就算是夜晚，只要我睁着眼睛，再黑的天色也能清清楚楚的看到。

    这虽然没有什么大用，却能让我做起事情来方便很多。

    这对于我来说绝对是好事。

    一直以来，都觉得明眸夜视这种能力，只会在神话故事里面有。

    没想到现在却让我亲身体验到了这种感觉。

    接下来，我用麒麟令释放出来一团火焰，将山洞照亮，然后与大家一起向着洞里面缓缓走去。

    白狐走在最前面，进去的时候对大家说道：“大家小心一点，这里面可能真的有蛇，别被伤到了。”

    这个山洞是蜿蜒向下的，越是往里面走，越是能够感觉到一股阴冷潮湿的感觉。

    突然，我觉得这个山洞里面似乎有一双眼睛在盯着我们，下一刻，却看到了前面的地面上，有无数双眼睛正在盯着我们几个。

    走在我前面的白狐也已经发现了前面的无数条蛇，与那些蛇对视。

    走在白狐后面的我也立刻停了下来。

    白轻语撞在了我背上，结果后面的人都撞上了。

    后面的三个女子和曹德旺应该也是感觉到了这些蛇，都没有说话。

    空气很安静，安静的只有蛇吐芯子时“嘶嘶”的声音。

    “我来对付这些蛇！”我说了一句之后，直接绕到了白狐前面。

    那些蛇似乎也是意识到了我接下来要攻击他们，竟然一条条迅速地向我飞射而来。

    我也没有丝毫犹豫，直接让麒麟令释放出火焰来。

    仅仅过了片刻，山洞里便是一种考蛇肉的味道。

    别说，还真有点香。

    继续往里面走，三分钟之后，终于来到了一个稍微宽一点的空间里面。

    而在这里，我也看到了我们从的那些孩子。

    我刚要走过去准备拉起那些孩子走的时候，白狐突然对我说道：“别动！”

    “啊？”我疑惑地看向白狐。

    白狐说道：“这些孩子，已经全部都死了。”

    可是现在的我，看到的都是一个个活生生的孩子。

    狐仙为什么又说这些孩子都已经死了呢？

    