
    父母的丧事很顺利，七天之后顺利下葬。

    将父母下葬之后，回到家里，总感觉家里面空荡荡的，烧了两个人的家，给人的感觉就像是这已经不再是家，只是一个能够让人住的地方。

    曹德旺还是在黄太爷的家里面住着，白轻语和小颜则是住在了父母曾经住的房间里面。

    只是我没有想到，在父母下葬之后的第一天，我竟然就梦到了父母亲。

    迷迷糊糊中，听到有人在喊着我的名字。

    “意儿，意儿……”

    我能听出来这是父亲和母亲的声音，恍惚间，我离开了房间，来到了外面院子里面。

    “意儿……意儿……”

    来到院子里面之后，喊我名字的声音更加清晰。

    现在的我基本上已经完全可以确定，喊我的就是父母。

    心中大喜，赶紧去开门。

    将门打开后的一瞬间，立刻就看到父母亲在距离大门三米外的地方。

    此时的我好像已经忘记了父母已经死了。

    “爸妈，你们在外面干什么呢，快进来啊！”我说道。

    父亲指了指大门门楣上的一块镜子，说道：“有那个东西，爸妈进不去。”

    我立刻就要去将那块镜子拿下来，可是不管我用什么办法，都无法将那块镜子拿下来。

    我的心中开始着急了，这个时候的我也终于想到了父母已经死了。

    父亲在这个时候又再次说道：“我们今天来找你，是要交代你一件事情。”

    “什么事？”我赶紧问道。

    父亲道：“至于我和你妈是怎么死的，你不用去追究，也不要给我们报仇。”

    “这又是为什么？”其实在父母死了之后，我就已经下定了决心，我一定要找到凶手，为父母报仇。

    可是我做梦都没有想到，父母竟然不让我报仇。

    父亲的声音很冷静：“没有为什么，反正不需要报仇，你只需要平平安安的生活就好。”

    “不过，爸妈还要交代你一件事情。”父亲额语气突然就变的沉重了起来。

    我也开始有些紧张了，父亲接着说：“你不可以与那个叫做白轻语的处对象，更加不可以与白轻语结婚，我和你妈都比较看好那个小颜。”

    “但我喜欢的人就是轻语啊，我为什么不能和她处对象？”我心中有些不服。

    父亲的声音突然变得冷淡了下来：“如果你当我们是你的父母，就听我们的最后一句遗言吧……”

    父亲这句话刚刚说完，表情突然变得狰狞痛苦了起来。

    “爸，爸你怎么了？”

    我这句话刚问完，却又看到母亲的表情也同样变得狰狞了起来。

    我惊恐又紧张，不断大叫，可是父母的表情变化却是越来越可怕。

    终于，他们的身子开始缓缓向后飘动，我赶紧追了出去，可是他们依然在后退。

    就在他们离我越来越远的时候，突然父母同时发出一声惨叫。

    父母的头竟然同时离开了脖子。

    我瞬间被吓的呆立在了原地。

    直到父母的身影完全消失之后，灰暗的天空中还回荡着父母的惨叫。

    而在这惨叫声中，依然有那句话：“可以和小颜处对象，万万不可和白轻语处对象，不然你就是不孝！”

    