
    我的父母早就被曹德旺背到了黄太爷家里面，我现在也非常渴切见到他们。

    就在我们正向着黄太爷家走的时候，经过红娟家的大门。

    红娟突然停了下来，并轻轻拉住了白轻语的衣服。

    “轻语，你……能不能陪我到我家里面去，我有些害怕。”

    红娟的语气中带着祈求。

    白轻语看了我一眼，才微微点头答应。

    然后对我说道：“云意你们先回去，我陪红娟去她家看看。”

    分别之后，她们两个女子去了红娟家里。

    我和曹德旺、小颜一起去了黄太爷家里。

    此时的我，也是急于见到自己的父母。

    还没有走到黄太爷家的大门跟前呢，我就激动地大声喊起了父母。

    “爸妈，我们回来了。”

    推开大门走了进去，又喊了一声：“爸、妈！”

    可是却并没有人回答，我的心中顿时生出一种不祥的预感。

    “爸、妈！”我继续喊。

    依然没有人回答。

    按照道理来说的话，那条大蟒蛇已经死了，村里人也都已经醒来了，我的父母也应该醒来了才对。

    可是现在，为什么没有人回答我呢？

    “难道是爸妈回到我家去了？”我心里面还抱着一丝的侥幸心理。

    没有人希望自己的父母出事。

    可是当我推开放着父母的那个房间的门之后，我的脑袋突然就轰的一下，好像是被什么东西敲击了一下似的。

    眼前的父母，竟然就在一滩血泊之中。

    而且父母的头，竟然已经与身体分开。

    父亲的眼睛睁着，很大，眼神里面满是惊恐，就好像被杀死之前，看到了什么可怖的东西一般。

    我难以相信自己现在看到的这个画面，或者说难以接受自己父母就这样死去的真相。

    我一直都觉得自己没有完全长大，一直都觉得自己还只是一个孩子，虽然我现在已经二十四岁了，但是每当和父母亲在一起的时候，依然觉得自己很小。

    总觉得父母离开的日子遥遥无期。

    可是做梦也没有想到，竟然会这么突然。

    怔怔地看着眼前的这一切，大脑是一片空白。

    此时的我想到的不是父母是怎么死的，是什么人做的，也不是为父母报仇。

    而是我难以接受这一切是真的，这就好像是假的，是不存在的，是不科学的。

    父母怎么会死呢，他们不应该是一直陪在我身边的才对吗？

    这就好像是老天与我开的最大的一场玩笑，一场一点都不好笑的玩笑。

    此时的我并没有流泪。

    而是看着屋子里面的这两具尸体，这两个最熟悉最亲近的人。

    我的脑海中甚至出现了一种错觉，就是他们下一刻就会醒来，我现在看到的一切都是假象。

    知道我感觉有一只手搭在我的肩膀上的时候，我才彻底反应了过来。

    自己好像才回到了这个真是而又残忍的世界。

    画面全部转变了回来，眼前的两具尸体，两个熟悉的面孔，地上的鲜血，全都清晰地展现在了我的面前。

    尤其是那分开的两个头和尸体，是那么的残忍。

    “啊……”我的喉咙里面发出了一声从来都没有过的悲恸，眼泪瞬间夺眶而出。

    