
    给父母收尸的时候，我的手是在颤抖着的。

    尤其是刚刚双首捧起父亲头颅的时候，手一抖，差点就让父亲的头掉落了下去。

    一直到两具尸体放在了棺材里面之后，我都没有完全接受父母死亡的这个事实。

    两个棺材在我家的堂屋里面并排放着。

    我跪在灵堂里面，脑海中总是回想起以前的过往。

    从小到大，从我记事起到现在的历历往事全部一幕幕出现。

    眼神呆滞，是因为我完全沉浸在了回忆当中。

    音容笑貌，历历在目，宛若眼前。

    再看向灵堂里面的两个漆红画着八仙图案的棺材，心中又是一阵悲伤。

    此时的我，才算真正理解了那两句话。

    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    在灵堂里面，陪我跪着的还有小颜。

    曹德旺和白轻语忙着丧事上需要准备的东西，任何事情都没有来问我。

    需要钱的时候，曹德旺没有丝毫的吝啬，对村里人说，丧事上一切都用度，都按照最好的标准来。

    最忙的应该就是曹德旺了，他不但要忙着操持父母的丧事，还要自己做法事超度父母的亡灵。

    白轻语也没有闲着，心细如她，凡是曹德旺想不到的地方，她都能想到。

    比如说丧事上的吃食，我的孝服。

    父母死了，不管是怎么死的，在家里停灵七日，这是我们这里的规矩，孝子七日都要在灵堂里面守灵，这也是规矩。

    这天夜里，大概十点左右，前来帮忙的人也都回自己家里面去睡觉了。

    若是在以前的话，还会有打麻将的人在灵堂里面陪着孝子过夜，但是最贱村子里面发生的事情，让大家根本就没有那个性质，甚至我听说有人因为没有找到自己的孩子而疯掉了的。

    在我父母死亡的当天，红娟并不知情，因为那天红娟回到自己家里面之后没一会，他的丈夫就来了，直接将她接了回去。

    今夜的月很明亮，星星也很稠密，一颗连着一颗。

    现在的我也许是眼泪流干了，只感觉眼睛涩涩的，但就是没有泪水流出来。

    曹德旺和白轻语忙了一天，现在也都有些累了，陪我坐在灵堂里面。

    他们两个都没有说话，就这样静静地陪我坐着，因为他们都知道，闲杂说什么都是徒劳，而且说得多了，还会徒增悲伤。

    我看向曹德旺：“能查出我爸妈是被什么人杀的吗？”

    现在的我已经完全冷静了下来。

    今天想了一整天，将我的所有仇人，已经我家在村子里面的所有仇人都联想了一遍，但依然觉得没有人能够来杀我父母，而且偏偏是在那种情况下杀的。

    曹德旺摇摇头：“其实我这几天也一直在查这件事，但没有一点头绪，感觉凶手是蓄谋已久，没有留下任何把柄。”

    我的心中出现了一抹惆怅，也出现了一抹迷茫，对未来无知的迷茫，感觉父母的离去，让我的人生没有了方向。

    “爸、妈，你们放心，我一定会找到凶手，给您二老报仇的。”

    我看着两个棺材，心中也暗暗下定了决心，不管怎么样，都要查到凶手，都要报仇！

    既然凶手是蓄谋而来，那一定是有所图，所以我觉得，凶手迟早还是会出现的。

    