
    “你是说哪方面？”小颜饶有兴致地看着我。

    “任何方面都可以，只要是你觉得奇怪的地方，都可以说出来。”我说道。

    小颜嘿嘿一笑：“轻语姐姐告诉我，说她没有大姨妈。”

    “这……你说点有用的。”我白了她一眼。

    小颜这才继续说道：“轻语姐姐晚上睡觉的时候，好像很痛苦的样子，大半夜有好几次呻吟出了声音。”

    “还有没有？”我问道。

    “没有了。”小颜的眼神有些闪烁。

    “轻语就没有其他什么奇怪的表现吗？”我继续追问。

    但小颜的脸色却很是难看，眼神也飘忽不定：“轻语姐姐好的很呢，没有什么不对的地方。”

    小颜好像是在看着我的身后，我似乎明白了什么。

    缓缓转头向外面看去，只看到了已经转身的白轻语，白轻语是直接向着大门的方向走去。

    我已经明白，白轻语听到了我和小颜的对话。

    怔怔看着白轻语走出大门的背影，我心中突然有些恍惚。

    “云意，你快去追轻语姐姐啊。”小颜很是着急的催促着我。

    我站了起来，刚走到门口，然后又回来坐下。

    “你怎么又回来了？”小颜问道。

    “还是不追了吧！”我说了这么一句之后，继续吃起了饭。

    心里却在想着，这样离开了也好。

    一整天的时间来，我和小颜都在院子里面，我们无所事事。

    我开始在院子里摆弄起了父亲的木器活。

    小的时候父亲教过我一些木器活的做法。

    我将刨子拿起来，开始推起了一根粗皮木材。

    小颜就坐在一张凳子上看着我做木器活的认真样子。

    大概到了下午两点钟的时候，小颜嘀咕道：“轻语姐姐不会是真的离开了吧？怎么到了现在这个时候还没有回来呢？”

    我心中其实也在想着这件事情，我觉得白轻语应该不会离开村子，只是一时间听见我议论她，因此生气而已。

    我甚至怀疑她可能是去了黄太爷家里找曹德旺。

    “怎么曹德旺也一天没有来见我们呢？”我心中奇怪。

    话刚说道这里，小颜突然指着大门外面说道：“曹德旺来了。”

    我也立刻向着大门的方向看过去，大门是开着的，曹德旺那臃肿的肥胖身子大跨步向着我们的方向而来。

    曹德旺进来之后，问我怎么做起了木器活。

    我说闲着无聊，就想着试一试自己的手艺。

    曹德旺又向屋子里面的方向看了一样：“咦，大嫂子呢，怎么没见她出来。”

    我白了曹德旺一眼：“他不是去找你了嘛！”

    “没有啊，她喜欢的是你，怎么会来找我。”曹德旺一脸茫然。

    “你还装？”我机警地看着他，想要知道曹德旺是不是砸撒谎。

    曹德旺还是一脸茫然的样子：“我装什么，她真的没有来找我，握就是一个人觉得无聊，所以才来你家找你们的。”

    我的心中突然一惊，还没有等我说话，小颜就立刻竟然地说道：“轻语姐姐不会真的走了吧？”

    “什……什么意思？大嫂子离开了？”曹德旺更是一脸狐疑地看着我。

    “她真的没有去找你？”我疑惑的问。

    曹德旺很认真的摇头。

    这一幕，我的心中突然好像失去了什么。

    