
    如果真正喜欢一个人，那就不应该去怀疑她。

    但在我们的生活中，有时候就是因为喜欢一个人，所以对她的怀疑才会多一些，因为在乎，害怕失去，所以怀疑！

    我不想把父母的死和白轻语联系到一起。

    可是父亲在梦中跟我说的话，加上我第一遇到白轻语的手也是头离开身子的。

    更重要的是，白轻语刚才在窗户前在想什么？

    我的心里面突然有很多问题，我更加想要去问白轻语，可是又不知道因为怎么问出口。

    也许这件事情白轻语知道些什么。

    但我如果就这样去问了的话，肯定会让白轻语觉得我是在怀疑她。

    其实不得不说，我对白轻语确实是有所怀疑的。

    父母亲既然托梦给我，却不告诉我杀他们的凶手，还让我不要去查，不要去报仇。

    那只有一个可能，说明对方很厉害，我不是对手。

    而在我认识的人里面，根本就出了三个人之外，应该再没有比我强的人。

    那就是天阴观的祖师张天成和白轻语，以及白狐。

    张天成应该没有杀我父母的动机，而且张天成远在天阴观。

    那么只能把凶手锁定在两个人呢身上，那就是白轻语和白狐仙。

    这两个也是我对付不了的存在，虽然我有麒麟令，但我却并不是他们的对手。

    曹德旺在捉鬼驱邪的方面虽然很厉害，但面对面战斗的话，他还不是我的对手，因此曹德旺并不在我的思考范围之内。

    那么现在就只剩下白狐仙和白轻语了。

    其实白狐仙比白轻语更加有作案的时间和机会。

    因为自从来到我们的村子里面之后，白轻语一直就和我们在一起，她没有时间动手。

    而白狐仙是在我们山上遇到大蟒蛇之后出现的，而且当时白狐仙出现的方向，正是从村子的方向而来。

    这一点白狐仙自己也是承认的。

    而之后我们回到村子里面之后，父母就已经死了，而且是以那么残忍的方式杀害的。

    最主要的是，父母不让我去报仇。

    这一点很重要，说明我不是对方的对手。

    可是父母不让我和白轻语处对象的真正原因是什么呢？难道真的只是因为白轻语是借尸还魂的鬼？

    可给我托梦的父母也是鬼魂，我觉得他们不应该去其实鬼魂。

    越想心里面越乱，越想越不愿意去想，越想也越是痛苦。

    转眼间天便亮了，一缕阳光进入屋子，透着朝气。

    “云意，快点起来，早饭好了。”小颜敲了敲我的门。

    我出去之后，小颜已经将早餐摆放在了饭桌上。

    白轻语因为不需要吃饭，也并没有出来。

    我还是忍不住向小颜问道：“轻语怎么没有来。”

    “轻语姐姐说她不需要吃饭，”小颜说道这里，突然将眼睛凑在我的耳边，轻声问道：“轻语姐姐说她是鬼，这是真的吗？”

    “在我的心里，不管她是人是鬼，我都喜欢！”我在说完这句话之后，突然有一种感觉，就好像是自己撒了一个谎。

    “你的意思是，轻语姐姐真的是鬼？”小颜露出了惊讶的神色：“怪不得我看她总是怪怪的。”

    我的心中突然一个激灵，向小颜问道：“最近……她有什么奇怪的表现吗？”

    