
    “啊！”

    我从梦里惊醒的时候，耳边依然好像是有一个声音在回荡。

    “云意，云意你没事吧？”小颜的声音在我耳边响起。

    我这才注意到小颜就在我的床边站着。

    我抹了一把额头的虚汗，有微颤的声音说道：“没事，只是刚才做了一个噩梦。”

    “你也别多想了，我知道你是因为叔叔阿姨的突然离世太过悲伤了，但我想叔叔阿姨地下有灵的话，肯定也不愿意看到你这样。”小颜安慰道。

    我点点头：“对了，你怎么在我房间里面。”

    小颜解释：“我和轻语姐姐在那个房间里面睡觉，突然听到你在大叫，以为你发生了什么事情，所以就赶紧跑过来看你，没想到是你做噩梦了。”

    听到小颜说道了白轻语，我便立刻顺着小颜的目光看过去，原来白轻语就在一边的窗户前站着，看着外面。

    此时是夜，房间里的灯并没有开。

    我晚上也并没有拉窗帘的习惯。

    因此有月光洒进来，并不觉得黑。

    而且我现在有夜视能力，将白轻语和小颜都能清清楚楚看到。

    白轻语的眼睛望着窗外，就好像是能够看到窗外有什么东西一样。

    我挪了一下头，向玻璃窗户望了一眼。

    外面什么都没有，月光将院子也照耀的很是明亮。

    就在这一瞬间，我突然想到了自己梦里面的父母。

    白轻语为什么望着窗外，难道她知道父母给我托梦了？

    我突然又想到了在梦里面，父亲对我说的那句话。

    父亲让我不要跟白轻语处对象，但是可以和小颜处对象。

    难道只是因为他们对小颜的感觉比白轻语好吗？

    还是说因为白轻语是借尸还魂的鬼呢？

    又或者是父母还知道白轻语的什么秘密。

    我又一次想到了父母那与身体立刻的脑袋，不自觉想到了第一次遇到白轻语脑袋的画面。

    突然心中一惊，难道这直接，有什么联系。

    白轻语应该是知道父母来过了。

    那她现在又在想什么呢？

    我突然绝对，也许白轻语知道父母的死！

    “轻语！”我轻声叫了一声。

    但是白轻语似乎没有听到我的喊叫，依然是站在窗户前发呆，似乎是在想着什么。

    “轻语！”我又喊了一声，白轻语依然好像没有听到，在想着什么心事。

    小颜站起来走了过去，伸手拉了一下白轻语。

    白轻语这才醒悟，迷茫地看着小颜。

    小颜笑着说道：“云意喊你呢。”

    “哦？”白轻语这才转头看向了我。

    我微微一笑：“没事，就是想问一下你在想什么呢？”

    白轻语微微一笑：“没想什么，既然你没事，那我们也回去睡觉了。”

    “嗯！”我点点头。

    这一刻的我，觉得白轻语似乎和以前有些不一样。

    她的语气中带着一种奇怪的陌生感。

    虽然她在微笑，但我却觉得她的那微笑是敷衍，而且她想要离去更加像是一种逃避。

    白轻语和小颜离开了，我却再也睡不着了。

    从窗外洒进来的月光，将屋子照的一片惨白。

    我在想，白轻语既然知道父母来找我了，为什么不问问父母跟我说了什么？

    而在父亲跟我说的话语中，让我觉得，父亲不让我和白轻语处对象，好像是另有深意。

    