
    她走了，她真的走了！

    我还没有做好她离去的准备，她就真的离去了。

    “这究竟是怎么回事？”曹德旺也终于意识到了事情似乎并没有那么简单。

    我犹豫了一下，还是把昨天晚上的梦和对白轻语的怀疑说了出来。

    我说的很细致，甚至把我对白轻语的观察，以及白轻语突然间的奇怪表现都说了出来。

    曹德旺沉思良久，才说道：“虽然叔叔阿姨的死很奇怪，但我觉得这事不是大嫂子做的，第一她没有时间，第二她没有动机。”

    “可是……她昨天的表现真的很奇怪。”我说道。

    曹德旺想了一下，这才开口：“也许她确实看到了叔叔阿姨的魂魄来到这里给你托梦，她甚至听到了叔叔阿姨跟你说的话，所以她才会有那奇怪的举动。”

    小颜在这个时候接着曹德旺的话说道：“是啊，轻语姐姐肯定是听到了叔叔阿姨让你和我处对象，所以她伤心了，才会有那样的异常表现，偏偏刚才吃饭的时候，我们两个还说了那些话，她自然也会伤心。”

    我突然觉得他们两个说的似乎有那么一点道理。

    但我还是继续说道：“我爸妈不让我去报仇，甚至不让我去找凶手，那说明那个凶手很厉害，我们不是对手。可是比我厉害的人，除了狐仙，好像就是轻语了。”

    其实我并不想怀疑白轻语，可是这件事情是事关父母的死因。

    而且在父亲说出不让找真凶之后，又接着说不让和白轻语处对象。

    这就好像是在告诉我，他们就是白轻语杀死的，我打不过白轻语，而他们也不同意我和杀了他们的凶手处对象。

    相比下来，小颜就比较符合父母的标准了。

    小颜不仅人长得好看，还会做法，还这么乖巧懂事，关键是小颜是一个干净的女孩，也是个人。

    曹德旺却很认真的看着我：“不管怎么说，在没有查清楚真相之前，你都不应该怀疑大嫂子，毕竟她一直以来都是我们的好伙伴，而且她也确实帮助了我们不少。”

    在听到曹德旺这句话的时候，我的脑海中回想起了和白轻语一起度过的点点滴滴。

    我意识到自己错了，自己的怀疑没有任何证据，完全就是凭空想象出来的。

    可是如今白轻语已经走了，我看向曹德旺，有些迷茫地问道：“那我们接下来应该怎么办？”

    此时我的脑海中乱哄哄的，心里面空荡荡的，想不到任何办法。

    曹德旺看着我：“我只问你一句，你是想要听你父母的，不再去找凶手了，还是要找凶手？”

    我沉思了良久，父母不让我去炸凶手，应该就是害怕我打不过对方。

    甚至父亲说我要是去报仇的话，就是不孝。

    这句话确实对我的判断造成了一定影响。

    但我此时却也突然想明白了。

    父母之所以给我扣上不孝的帽子，就是为了让我不要去找凶手，说白了还是担心我受到伤害。

    但是我作为他们的儿子，要是不去为他们报仇的话，那才是真正的大不孝。

    我抬起头看向曹德旺，缓缓开口，只说了一个字：“找！”

    只要找到真正的凶手，既能给父母报仇，也能给我自己一个心安，更加能够给离去的白轻语一个交代。

    