
    小颜温软地扑进了我的怀里，埋着头，似乎很害怕这惊雷。

    本来我觉得这样似乎有些不合适，虽然我也是一个新时代青年，但是问思想中却是带着一些封建。

    男女授受不亲的道理我也懂。

    但此时，我竟然不舍得松手，也不忍心松手。

    小颜跟着我吃了这么多的苦，在这种电闪雷鸣、风雨交加的日子里，要是我不管她的话，谁还能管她？

    况且在离开苗寨的时候，我也答应过颜爷爷要照顾好小颜。

    心想，我只要不对小颜做过分的事情，这样抱着她，应该也不算逾越了男女间的规矩吧。

    我注意到曹德旺看我的眼神里面带着些鄙夷。

    我自然知道他的想法，毕竟都是男人，就男人的那点龌龊心思，懂得人都懂。

    天空中的雷子之后的时间里，不但没有弱下来，而且还越来越强烈了。

    我的心中开始渐渐狐疑起来，我从小到大都没有遇到过这么狂躁的天气。

    我身旁的曹德旺也感叹道：“从小到大，还从来没有遇到过这么大的雨，没有听过这么响的雷，没有看到过这么刺眼的闪电，也没有感受过这么猛烈的风，没想到今天竟然一次性都感受到了。”

    曹德旺这话刚出完，本来在我怀里，被雷电吓的躲在紧抱着我的小颜突然松开了手，看向了洞外。

    此时已经是傍晚时分，今日的傍晚，天色比其它时候的傍晚要更加暗一些。

    小颜的眼神有些奇怪，现在的她好像没有了刚才的惧怕。

    小颜好像是在想着什么，我疑惑地问道：“怎么了？”

    小颜说：“刚刚曹德旺说这样的天气，你们从小到大就没有遇到过，让我突然想到了一件事情。”

    “什么事？”我的心中更加疑惑。

    小颜沉思片刻：“若是我没有记错的话，今天是我们和白狐分开的第二十天，他当初说自己最迟一个月就会渡劫，那就是说，二十天渡劫也是有可能的。”

    我瞬间就明白了小颜的意思，有些惊讶地看了看外面的电闪雷鸣和风雨飘摇。

    “你的意思是，白狐今晚在渡劫？”我有些难以置信，但是听了小颜的话后，觉得还是有些道理的。

    小颜郑重地带点点头，一脸凝重地看着我：“如果白狐真的是杀害叔叔阿姨的凶手，那等她渡劫之后，我们可就不是她的对手了。”

    我立刻就明白了小颜的意思，她是想要让我们去阻止白狐渡劫。

    我看了看外面的天色，无奈说道：“可是现在下着这么大的雨，而且我们也不知嗲白狐的具体位置，想要找到她并不简单吧？”

    曹德旺这个时候接道：“一般渡劫都是渡的雷电劫，就是会被雷电击身。如果运气好的话，就会把雷电的力量转化成自己的力量，使自己变得更加强大。”

    “若是运气不好的话，就会直接被雷电击死，这也是‘渡劫’二字的真正意思。”

    “所以，要是今晚真是白狐渡劫，没有猜错的话，雷电最为密集的地方，就是白狐渡劫所在的地方。”

    曹德旺的话音刚落，天空中突然一道明晃晃的闪电劈下，同时有一声炸雷响起。

    闪电好像是劈到了某一道山体，下一瞬间，天空更加昏暗，雨更加大了。

    小颜突然就向着大雨中跑去。

    “小颜！”我大喊一声，也跟了出去，曹德旺也是紧随在我们身后。

    