
    在听到曹德旺这句话的一瞬间，我觉得非常不可思议。

    甚至觉得有些可笑。

    小颜一个弱女子，怎么可能会是凶手呢？

    突然，我想到了之前发生过的一件事情。

    小颜好像并不是一个弱女子。

    记得之前在于大蟒蛇战斗的时候，小颜似乎还是有些身手的。

    可是就小颜的那身后，也不能够杀了我的父母。

    而且我要是没记错的话，小颜好像也一直都和我们在一起。

    在当初与白狐分开之后，回到村里，白轻语还和我们离开了一会，跟着红娟去了红娟家里，小颜却是一直都没有离开过。

    不过现在的我，对白轻语的怀疑也已经减少了。

    我现在更加怀疑的对象是白狐，因为它有充分的时间去作案。

    虽然这是一个迷，但是我不会放弃查寻下去。

    在大山里面走了足足十天的时间了，我们将路过的山洞没有一个例外，全部去看，但是却一直没有找到白狐。

    这一天，突然间乌云密布，压着大地，让人喘不过气来。

    天上的云是黑，以至于山里面都像是快要黑了一般。

    风呼呼地挂着，这是暴风雨来临之前的预兆。

    偏偏现在我们的附近没有山洞，四面的山都是光秃秃的。

    这要是下雨的话，我们肯定会被雨淋。

    “我们稍微走快点，尽量在下雨之前找一个山洞避雨。”

    我说着加快了脚步。

    就在这个时候，突然有一大滴雨水滴落在了我的鼻梁上面。

    接着，便是一滴又一滴的雨水滴落。

    山间的石头上面很快就滴满了雨水。

    我们身上的衣服和头发也很快就湿透。

    在大风的作用下，雨水扑打在脸上，模糊了我们的视线。

    天空中开始惊雷滚滚，一声一声震耳欲聋。

    “快，那里有个山洞！”曹德旺之前右前方的方向。

    山洞不是很大，也很浅，不过躲雨倒是还可以。

    此时的天空已经被黑色的云遮的黑尽，大雨就像是天河倾泻一般。

    在大山里生活了二十四年，我还从来没有见过这么大的雨，真的就像是河水倾泻。

    天空中更加是电闪雷鸣，好像是有一头远古巨兽在怒吼。

    风一直往我们藏身的山洞里面吹着，以至于不断有雨水被吹进来。

    我一转头，突然看到小颜的衣服似乎不是那么优雅。

    被雨水淋湿的衣服站在身上，让那玲珑的身材有些诱人。

    现在的小颜穿的并不是苗疆服侍，而是一件白色的T恤和一条牛仔裤。

    只是白色的T恤，现在看起来没有T恤的区别并不大，因为雨水的原因，我甚至看到了小颜T恤里面的粉色。

    我将自己的外套脱下来，为小颜披上。

    虽然外套也已经湿透了，但是却能够遮挡住一些风光。

    自从我的胳膊中了尸毒之后，我便就有了穿外套的习惯。

    哪怕现在尸毒治好了，天气也是夏季里面最热的时候，但我出门依然会穿外套。

    小颜回头看了我一眼，也意识到了自己的窘态，回头对我甜甜一笑。

    我却是微微一愣。

    以前的时候，小颜化着妆，看起来很美丽。

    现在的小颜，妆已经被雨水卸了，头发也全偶湿了，看起来有些狼狈。

    但是却给人一种不一样的清纯感，让人有一种保护欲。

    就在这个时候，天空中突然“轰隆隆”一声炸雷响起。

    “啊！”小颜下的大家一声，突然就扑到了我的怀里。

    