
    小颜向着刚才惊雷击中的那个方向跑去，我自然已经猜到小颜是去找白狐了。

    此时的我，心中更是有些感动，没有想到，害怕雷电的小颜，竟然在雷电最厉害的时候跑了出去，选择帮我找到白狐。

    曹德旺曾经也跟我们说过，不管是人还是动物，只要是在经历渡劫的时候，都是最为虚弱的时候，也是最容易被击败的时候。

    所以这个时候我们去的话，就有可能将白狐打败。

    要是等狐仙渡劫完成之后我们在去找的话，就算是找到了白狐，那也绝对是更厉害的白狐。

    小颜穿着一双白色的运动鞋，脚下一滑，直接就跌倒在了地上。

    小颜差一点就滚下了山坡，我赶紧将小颜拉住。

    然后继续一起向着那个方向奔跑。

    也不知道跑了多久，只是天空中的雷电丝毫没有弱下来的意思，反而有是越来越强盛。

    我甚至出现了一种错觉，那就是这些雷电随时都会有吧这大山劈开的感觉，每响一声雷电，我都会觉得这大山要颤抖一下。

    终于，来到另一边的山顶的山嘴前，我们果然看到了在山嘴的最上面坐着一个女子。

    那女子紧闭着双目，身上衣衫看起来更像是古人女子所穿的衣服。

    只不过看起来有些单薄，就像是只披了一层纱一般。

    甚至能够看到一些若隐若现的妙曼。

    女子很清秀，有一种不惹尘埃的感觉，纵然是现在浑身都淋着雨，却使她看起来更加动人。

    这一刻在我的眼中，这个女子就是世间绝品，找不到一点瑕疵的美，就连此时的小颜都被比了下去。

    如同是在金子面前的一款黄铜。

    女子身上的白纱添了几分仙气，却又多出了几分诱惑。

    “他就是白狐，云意，快点去杀了她，她就是杀了叔叔阿姨的凶手。现在是她最虚弱的时候，快点杀她！”

    小颜突然的叫声将我惊醒，我暗恨自己没出息，竟然被对方的美色给迷糊。

    当听到小颜的声音之后，那女子似乎才意识到有人来了，缓缓睁开了眼睛。

    当女子眼睛睁开的一瞬间，又是一种别样的神情，那眼睛就像是会说话一般。

    眼角有些微微上扬的眼睛，在双眼皮的衬托下，竟然多出了三分媚气。

    女子最后把目光落在了我的身上，问道：“云意，们怎么来了？”

    “你……是那只白狐？”我反问道。

    女子微微点头：“我正在渡劫，等结束了之后在和你们说话，你们先找一个山洞躲雨吧。”

    女子说完又闭上了眼睛，小颜却再次向我喊道：“云意，快去杀了她，她现在不能战斗。”

    在听到这个声音的时候，女子再次睁开眼睛，讶异地看着我：“你们要杀我？”

    “你这样的杀人凶手，自然是要杀的。”小颜没有丝毫惧怕，竟然还径直向着女子的方向走去。

    我知道小颜没有什么实力，赶紧追了上去。

    我害怕女子对小颜造成伤害。

    而女子此时也看向了小颜，神情也变的凝重起来：“之前我就看不出你的身份，一直还在疑惑云意为什么会有你这样的朋友，你接近云意，到底是为了什么？”

    “你这臭狐狸，都快要死了，还在这里污蔑我。”小颜冷笑一声，然后看向我，拉着我的手：“云意，你一定要杀了她为叔叔阿姨报仇。”

    