
    “不管你信不信大嫂子，反正我是相信大嫂子的。”

    曹德旺说着看了我一眼，然后继续说道：“虽然我们现在还不知道这件事情是谁做的，但是我觉得我们有必要去找一找狐仙。”

    曹德旺的理由很简单，那只白色狐狸已经是修行了一百年的狐狸，自然见了很多市面，也许她能够帮助我们。

    曹德旺甚至觉得，那只白狐的修为还在天阴观祖师张天成之上。

    当然，曹德旺也有对白狐的怀疑。

    在出发之前，他问我，如果这件事情是白狐做的，我们应该怎么办。

    我没有丝毫犹豫回答他，不管是任何人，我都会和他拼命。

    我们在村子里面没有过多停留，直接就向村后的大山里面走去。

    当初白狐就是进入了大山深处，说自己最多再有一个月的时间，应该就会渡劫。

    如果渡劫成功的话，它就可以修炼成人形，术法自然也会越高。

    如今已经过去了八天的时间，想来狐仙的渡劫时间也是快到了。

    只是村后面的这座大山太大，想要找到狐仙也并不是那么简单。

    我们顺着曾经走过的那条路向山上走去，走的方向正是曾经狐仙离去的方向。

    我们几个的双肩包里面，背着的不是换洗的衣服，而是食物和水。

    每个人的包里都是干粮，足足够我们吃上半个月的了。

    希望能够在半个月之后找到狐仙，也希望能够在狐仙渡劫之前找到狐仙。

    要是在渡劫之后再找到那只白色狐狸的话，就算它真的是凶手，我们也完全不是对手。

    对于现在的白色狐狸，我还可以一试，毕竟麒麟令也是挺厉害的。

    走了整整一天的时候，到了晚上，曹德旺坐在一块石头上，说什么也走不动了。

    我们这一天的时间，已经完全进入到了大山深处。

    有时候有狼叫的声音，有时候有虎啸的声音，虽然这些声音听起来很遥远，但是依然能够让人胆寒。

    我们三个人深夜的时候也不敢一起睡觉，是我和曹德旺轮流值班守夜。

    这一路走来，我心中对小颜倒是挺感激的，她一个弱女子，跟着我们走了这么远的山路，脸上的妆也早被汗水花了，可是她没有说过一个累字。

    我和曹德旺不休息的时候，小颜也绝对不休息。

    第二天早晨，我和曹德旺在一条小溪边洗脸。

    曹德旺突然向我问道：“一直没有问你，这个小颜，你是怎么认识的？”

    于是我将和小颜认识的经过说了一遍，毕竟也没有什么不可告人的秘密。

    曹德旺听了我的话之后，却露出了深思的神色。

    洗完脸后，曹德旺还在深思。

    我疑惑的问道：“你在想什么呢？”

    曹德旺犹豫了一下，突然问道：“你有没有想过小颜？”

    我有些莫名其妙：“小颜又不是我女朋友，我想她干嘛？而且她一直就在我身边，不需要去想。”

    “我不是那个意思。”曹德旺眼睛像四处看了一眼，发现此时的小颜并不在我们的视线范围之内，这才说道：

    “我的意思是，你有没有怀疑过凶手有可能就是小颜？”

    