
    我早就把麒麟令拿在了手中，虽然在克星之中水克火。

    但是我的这麒麟火却和普通的火不一样。

    只要不是我自己用意念下达命令，普通的雨水根本就熄灭不了这火。

    不过这个时候的我并没有动手。

    我也是一个有自主意识的人，不可能因为小颜的一句话，就这么不明不白的将白狐杀了。

    虽然白狐很有可能就是杀害父母的凶手，但我并没有确切的证据证明这一地那。

    而且白狐之前竟然救了我们，又为什么会单单去杀害我的父母呢？

    若是她对我有恨的话，和大蟒蛇的战斗中，她完全没有必要帮助我。

    这里面还有着许多疑点需要去了解清楚。

    而白狐变成的女子此时也正看着我，冷声问道：“云意，这到底是怎么回事？”

    我也冷洋看着她，然后冷声说道：“我的父母死了，是被人将头砍掉死了的，他们死的很惨。”

    “你怀疑是我杀了你的父母？”白狐问。

    我并没有回答她，而是接着说道：“就在你救了我们几个的那一天，下山之后，就已经发现我的父母死了。”

    “如果我说不是我做的，你会信吗？”白狐继续问。

    我完全没想到白狐会突然这么问，一时间竟然也不知道应该怎么回答。

    我应该相信她吗？可若是她真的杀了我的父母，那要是不承认，我依然没有办法去求证。

    看到我呆呆的样子，女子露出一个凄惨的笑。

    “算了，我也知道你不会相信，如果你真的认为你父母是我杀的，那就来杀了我吧！”

    女子说完之后，再次缓缓闭上了眼睛。

    “咔嚓！”突然又是一声惊雷。

    这次的雷直接击中了女子的头顶。

    女子的身子微微颤动了一下，然后再次做好。

    我发现女子的脸色比之前又白了一些，是惨白。

    现在的天已经黑了，只有不是闪动的闪电会让天亮一瞬间，也就是在那雷电亮起的一瞬间，才能清晰地看到每一个人的样子。

    而我因为有夜视能力，所以黑在我面前完全没有作用。

    我能够清晰的看到每一个人的表情变化。

    我拿不定主意，我不知道自己现在应该怎么办。

    就连我的这夜视能力都是白狐给我的，而且看着白狐变成的女子，此时一副坦荡荡的样子，恍惚中我觉得自己可能是冤枉她了。

    我的脑海中出现了一个问题。

    如果父母不是白狐杀的，而我错杀了白狐的话，那岂不是让真正的凶手逍遥法外，让一个无辜的人葬送了性命？

    “云意，你还在等什么，总共有十二道惊雷，她现在已经经受住了八道惊雷了，要是你再不动手的话，可就没机会了。”小颜再次劝解，看起来很着急。

    “我看真正的凶手是你吧？”一直没有说话的曹德旺突然在背后说了一句。

    听到曹德旺这句话的时候，就连那女子也已经睁开了眼睛，向曹德旺的方向看了一眼。

    偏偏就在这个时候，又一道惊雷击中的女子。

    女子这一次直接倒在了地上，并喷出了一口鲜血。

    我看到女子赶紧盘膝重新坐好，然后再次闭上眼睛运气。

    “曹德旺你瞎说什么呢？小颜一直和我们在一起，你怎么能够怀疑她呢？”我斥责曹德旺。

    曹德旺冷笑道：“那大嫂子也一直和我们在一起，你不也怀疑她了吗？”

    