
    白轻语离开之后，便又去了一趟苗寨。

    但是等她到了苗寨之后，并没有直接去小颜的家里，而是偷偷潜入，没有让苗寨的人发现自己。

    为了得到更好的隐藏，他是从山路进入的苗寨。

    到了苗寨之后，她惊奇地发现，小颜的爷爷和阿婆都生活的很好，他们不但没有和穆清子成为仇人，而且穆清子一直都是他们的手下。

    她得知小颜的爷爷竟然是那个寨子里面的首领。

    而且她也偷听到了小颜的爷爷和穆清子之间的谈话。

    谈话内容是小颜是故意接近我，甚至想要以她的美貌诱惑我。

    而小颜的真正目的是要杀了我。

    至于要杀我的原因，因为当时的白轻语已经暴露，所以没有听明白。

    这个时候我的心里面有了一个疑问：“可是小颜一直都是和我们在一起，她应该没有机会动手才对啊？”

    白轻语冷眼看着我：“你还是不相信我吗？”

    “我不是那个意思，我的意思是，我们不能冤枉人，一切都应该以证据说话。”我说道。

    冤枉白轻语就已经让我很是自责了，现在的我自然不想再冤枉一个人。

    白轻语瞪了我一眼，然后继续说道：“很简单，在村子里面，我已经将她的一个同伙杀死了。”

    “你杀了我堂叔？”小颜突然那问道。

    白轻语没有回答，而是笑看着小颜。

    我似乎也明白了什么，和曹德旺一起转头看向了小颜。

    从白轻语和小颜的对话上面来已经能够看出，小颜确实有帮手，她的那个帮手，就是她的那个堂叔颜尔旦。

    对于颜尔旦的记忆并不深刻，因为只在火车上见过颜尔旦，而且之后到了苗寨之后，颜尔旦就再也没有出现过。

    但是现在看来，颜尔旦是偷偷跟着我们来到了我们的村子，然后帮助小颜。

    如果这一切都是真的的话，那杀我父母的凶手就是颜尔旦。

    从某种程度上来说也就是小颜。

    现在的我，也好像捋顺了这一切。

    我们到了苗寨之后，苗寨的一切都是在给我们演戏。

    目的就是为了让小颜接近我，让我喜欢上小颜。

    但是我并没有喜欢上小颜，而且还和白轻语准备离开苗寨。

    因此小颜的爷爷才会让小颜跟着我们离开。

    在这一路上，好像小颜总是在有意或无意的引诱着我，现在想来，一切似乎都能够解释得清楚了。

    而在我们离开之后，小颜的堂叔颜尔旦则一直跟着我们。

    在我们离开村子上山之后，颜尔旦对我的父母动手。

    之前白狐虽然去过我们的村子，肯定也不会一家一家的去查看。

    那么这一切都好像能解释清楚了。

    这个时候的我，突然觉得小颜和颜尔旦有可能根本就不是叔侄的关系。

    甚至小颜跟她爷爷阿婆也不像是爷孙之间的关系。

    既然小颜的爷爷和穆清子是上下属的关系，那小颜和她爷爷，也很有可能就是假装出来的爷孙二人。

    小颜也似乎知道自己说漏嘴了，赶紧看向我：“云意你听我解释，叔叔和阿姨真的不是我杀死的。”

    