
    “轻语，这次确实是我不对，我不该冤枉你，你不要生我的气了好不好？”我站在白轻语对面认错。

    这一次，我也知道是自己错了，自己不应该会怀疑白轻语。

    而在我怀疑白轻语的时候，她却在帮我调查真相。

    “我没有生气。”白轻语的语气很淡，就像是什么都不在乎。

    她用这种语气说话，我觉得她就是在生气。

    “那你就不要走了，跟我回村吧。”我说道。

    我觉得白轻语不跟着我们回村，就是在生我的气。

    “不，我虽然没有生你的气，但我觉得我们两个都应该再好好考虑一下，我们在一起到底合适不合适。”白轻语就像是在说一件稀松平常的事。

    可是她的这话听在我的耳中，却犹如是五雷轰顶一般。

    很明显她的这话就是分手的意思。

    我急了：“我考虑的很清楚，我就要你，除了你，我谁也不喜欢。”

    激动中，我伸手抓住了她的手。

    可是白轻语却缓缓将自己的手抽回。

    我不想松开，紧紧抓着。可是她的手劲比我的手劲大，最终还是把手抽了回去。

    “你不要激动，只是我觉得我们两个应该冷静冷静。”白轻语淡淡说道。

    “我很冷静，我不要分手，我们两个在一起还不到两个月就要分手，我不能接受，我是要和你一起过一辈子的。”

    我自己都能够感觉到自己情绪的激动，一边说，就要一边再次去抓白轻语的手。

    可白轻语却是向后一退，躲开了我：“云意，我没说要和你分手，只说我们彼此冷静一段时间，过一段时间之后，我还是会来找你的。”

    “你说的……是真的？”我有些不相信。

    白轻语微微一笑：“我什么时候骗过你，你和曹大师一起先回去吧。”

    “那你……”说出这两个字之后，我却不知道自己接下来应该问她什么。

    白轻语则是微微一笑，继续说道：“放心，我一定会回来的，到时候就怕你不要我呢。”

    看着白轻语微笑，我放心了不少，也微微一笑：“不可能，我这一辈子就爱你一个人了。”

    白轻语转身，向着另外一条路渐渐远去，很快便消失在了尽头处。

    看着白轻语的背影消失，我的心中突然出现了一种怅然若失的感觉。

    回到家里面之后，曹德旺说我们不能在家里面坐以待毙。

    必须要主动出击，去将要杀我的人找出来，不然的话，以后的日子将会永远不太平。

    不但以后的日子不太平，甚至可能给这个村里人再次带来灾难。

    我却对曹德旺说道：“我想要先找到我爸妈的魂魄，然后用我的血让他们复活。”

    既然自己的血能够让魂魄复活，我自然想要让自己的父母活过来。

    然而曹德旺却沉声说道：“我不建议你这样做，这样做并不是在帮助你的父母，而是在害你的父母。”

    “什么意思？”我疑惑地看着曹德旺，想不明白为什么让自己的父母活过来就是在害父母了呢。

    曹德旺沉声道：“你仔细想想，大嫂子是你复活的，她复活之后糟了多少罪，甚至比她是魂魄的时候都痛苦，而且还需要定时喝血吃尸心。”

    “哪怕大嫂子复活用上了猫眼的力量，也不能完完全全成为正常的人，又何况是没有猫眼的叔叔阿姨呢？”

    