
    就在我和曹德旺争执的时候，突然在我们身后传来了一个声音。

    “凶手就是小颜！”是白轻语的声音。

    在听到这个声音的一瞬间，我看到小颜的身子微微一怔。

    虽然现在风雨交加，电闪雷鸣，但白轻语的声音依然很清晰。

    我们几乎是同时转身向着后面的方向看去，果然看到白轻语正向着我们的方向缓缓走来。

    白轻语距离我们大概有三十米的距离。

    在这样风雨交加的夜里，三十米距离应该很难听到她的声音才对，可是我们三个人却都是清晰地听到了。

    白轻语打着一把黑色的雨伞，这让她看起来有些幽暗。

    “轻语，你去哪里了？”我有些激动。

    白轻语消失了之后，我也意识到自己对白轻语的怀疑没有丝毫的根据，万全就是自己的瞎猜。

    因为在听到白轻语的这个声音时，我是非常激动的。

    白轻语并没有什么特别的表现。

    缓缓来到我们身边，然后开口说道：“小颜，你是要自己承认，还是要我替说出来呢？”

    “我不明白你在说什么？”小颜看着白轻语，眼神中带着一些怯懦。

    白轻语冷笑：“那日云意的父母为什么会给云意托梦，需要我替你说出来吗？”

    就在这个时候，小颜开始缓缓后退：“叔叔阿姨给云意托梦，跟我有什么关系。”

    “云意爸妈魂魄之所以能托梦，那不是你的杰作吗？”白轻语接着开始讲述她自己所知道的事情。

    原来就在我梦到父母的那一天，白轻语之所以一直站在窗边，是因为她在想一件事情。

    也正是因为她在想着心事，所以在我喊她的时候她没有听到。

    人死之后，一般是过了头七才会成为真正的鬼魂。

    除非是一些遇到过特殊情况的鬼魂。

    当初的白轻语也是没有过头七就成为了怨灵。

    而白轻语是因为在自己死后，发现那栋楼里面有很多怨灵，自己的魂魄是被那些怨灵困住了。

    那些困住她的元灵，让她怨气加重，并偷偷饮了人血，所以才会成为怨灵。

    因此白轻语当时是在想，我父母的魂魄是喝了什么人的血才成为怨灵的。

    而且刚死之后的鬼魂，哪怕是喝血也是经过别人帮忙才能完成的。

    那我父母又是谁帮的忙呢？

    在我们几个人里面，懂得这个方法的，白轻语当时只知道她自己和曹德旺。

    哪怕是我都不知道。

    因此当时白轻语是在怀疑曹德旺。

    只是在那天晚上，白轻语和小颜睡觉的时候，看到小颜的手上缠着纱布。

    白轻语当时还问小颜怎么了，小颜只是笑着回答说不小心划破了。

    哪怕是在那种时候，白轻语依然没有怀疑小颜。

    在第二天，便发生了我和小颜一起讨论白轻语的事情。

    当时的我，却已经开始怀疑是白轻语杀了我的父母。

    听到我和小颜谈话的白轻语愤怒离开。

    其实白轻语当时离开的原因，只有一半是生我的气，因为我不够相信她。

    还有一半的原因，就是要查出真相。

    