
    “我想知道，我们第一次见面的地点是在火车上，你们是从什么时候想要杀了云意的，而且你们要三阴血有什么用？”

    白轻语看着小颜，眼神里面也有疑惑。

    在小颜接下来的话中，我彻底惊呆了。

    这竟然是一个极大的阴谋。

    小颜却是和她的爷爷不是爷孙，也和白轻语已经杀死了的颜尔旦不是叔侄。

    包括寨子里面的穆清子和尕布，全部都是她爷爷的手下。

    不，那不是她的爷爷。

    那个老人名叫蛊瑜，是哪个寨子里面都首领。

    他们那个寨子里面的人，并没有亲属关系，完全都是孤儿。

    在每个人很小的时候，都是被抱在了那个寨子里面，然后和寨子里面的人一起生活。

    而在这个过程中，就会有专门的人训练他们，将他们训练成蛊师。

    然后就是去赚钱，赚的钱则是继续培养下一代蛊师。

    当然，他们的真正目的并不是培养蛊师，而是帮助一个势力来做事。

    而且那个势力不属于阳间的势力，而是阴司的势力。

    命令他们的那个存在，只有蛊瑜一个人可以通话，其余人只需要听蛊瑜的命令就可以了。

    而这一次他们杀我，刚开始的时候只是想要我的三阴血，并没有真正想要杀我。

    只是在我和白轻语跟着他们去了寨子里面之后，那个神秘地存在向蛊瑜下达了命令。

    那个命令就是杀了我。

    不但要杀了我，而且还要把我身上的血全部给那个势力送去。

    只是蛊瑜自知他们没有能力杀我，又因为我是三阴命，珍惜我的血而不愿意放蛊虫害我。

    所以才出现了小颜跟我而来的事情。

    虽然小颜是跟着我们来了，蛊瑜却并不放心，因为小颜的实力比较弱。

    所以便派了颜尔旦帮助小颜。

    只是就连小颜自己也没有想到，战胜巨蟒回到村子里面之后，颜尔旦竟然私自做主杀了我的父母。

    既然我的父母已经死了，那小颜就干脆讲错纠错，将自己的血交给颜尔旦，让颜尔旦去找我父母的魂魄。

    所以才出现了那天晚上我梦到父母的事情。

    我父母那天给我托梦，完全就是受了颜尔旦的指使。

    而且颜尔旦对我父母的亡灵还有交代，就是让我娶了小颜。

    一切看起来顺理成章。

    而且在第二天的时候，我还跟小颜打探了白轻语。

    小颜自然就会变出谎话来，希望能够把这件事情嫁祸给白轻语，这样一来的话，我就会和白轻语闹掰，然后和她在一起。

    他们的这个计划确实很完美。

    就连当时的白轻语差一点都被蒙住了。

    只是小颜做梦也没有想到，白轻语会将这件事情查清楚。

    当小颜说完这一切之后，一旁奄奄一息的白狐用微弱的声音问道：“我狐媚也没有得罪过你，那你为什么又要打伤我，不但让我渡劫失败，而且还差一点要了我的性命？”

    小颜看都没看白狐，就直接说道：“在对付巨蟒的时候，你就帮助云意他们，难道在知道我杀了人之后，你会袖手旁观吗？而且我杀的还是云意的父母。”

    “哪怕你没有渡劫之前我都不是你的对手，你渡劫之后，我就更加打不过你了。”

    