
    说完所有的事情之后，小颜缓缓闭上了眼睛。

    “云意，虽然我们两个认识的时间不长，我还亲手杀了你的父母，但我可以明确的告诉你，我喜欢你。”

    “我希望是你亲手将我杀死的。”

    曹德旺这个时候也很识趣地将自己的匕首给我递了过来。

    我接住曹德旺的匕首，来到小颜的身前。

    到了这种时候，我竟然还是有一点点不忍心动手。

    虽然这些日子里，我经历了很多事情，也经历了很多战斗。

    但是这样真正亲手将一个人杀死的事情，我还从来没有做过。

    而且要杀的这个人，我曾经还把她当初是自己的朋友。

    小颜闭着双眼，站在那里一动不动，我发现自己握着匕首的手在抖。

    我下不去手，我甚至有想过就这样放过小颜，让她离去。

    可下一幕就又会想起自己父母死后的惨状。

    我将匕首缓缓举了起来，对准小颜的心脏。

    只要是这一下刺下去，小颜就死了，我父母的仇就报了。

    可为什么，我就是迟迟下不去手呢？

    我的手心里面全是汗水，心中满是恨意，但也满是痛苦之意。

    就在我迟迟下不去手的时候，小颜突然睁开眼睛，一把抓住我手中的匕首。

    我以为她要抢我手中的匕首。

    但是我却做梦也没有想到，当她抓住匕首的一瞬间，直接刺入了自己的心脏。

    鲜血顿时染红了她的手，也染红了我的手。

    衣服红出来的面积越来越大。

    但她的嘴角却奇怪的露出了一抹微笑，一抹释然的微笑。

    眼中却又两颗泪珠缓缓滑落下来。

    她的手抓住了我的手，紧紧的，不肯松开。

    她似乎有话要说，最后，只是嘴唇动了动，却没有说出一句话来。

    最后，她缓缓闭上了眼睛，手也慢慢变的硬了。

    直到她彻底没有了呼吸之后，挂在嘴角的笑，却一直都在。

    我有一种感觉，就是小颜所做的那一切，都不是她自己所为。

    她究竟经历过什么事情？能够让她觉得死是一种释然。

    次日，天空放晴，明朗的阳光照射在这大山之中，让周围的空气也顿时变得新鲜。

    我将小颜的尸体放在一块岩石上，然后将她火化。

    然后向白狐告别，在告别白狐的时候，白狐给了我一个忠告。

    白狐说既然小颜的背后是蛊瑜，而蛊瑜的背后是一个神秘的势力，甚至那个神秘势力有可能是阴司的存在。

    让我以后多多注意身边的人，尤其是新认识的人，要尤其小心。

    白狐说自己的身子已经受伤，暂时是渡劫不了了，起码还得修养三个月的时间才能重新渡劫。

    白狐说完之后，用嘴将自己某条尾巴上的狐狸毛拔出了一撮给我。

    让我遇到什么致命危险的时候就将狐狸毛烧了，到时候她就会知道我的具体位置，可以用最快的速度赶去救我。

    与白狐分开之后，我们三个一起向着山下走去。

    一路上，我和白轻语都没有说话，只要曹德旺在我们中间，总是说着一些冷笑话，也并没有逗笑我们。

    经过了这件事情之后，我觉得白轻语对我的态度已经完全不似以前。

    走了大概五天左右的时间，我们终于走出了大山。

    白轻语却突然说不跟我们回村了。

    