
    “为什么？”我冷眼看着小颜。

    现在的情形已经很明显了，就算是杀我父母的人不是小颜，那小颜也是帮凶。

    只是我想不明白，小颜已经苗寨那些人杀我父母的理由。

    就算他们是想要杀了我，但是也没必要对我的父母动手啊！

    何况我和他们无冤无仇，他们为什么会想要杀我呢？

    而且我自认为这一路走来，我对小颜算是仁至义尽。

    小颜突然那哈哈大笑了起来：“为什么，要怪就怪你是三阴命！”

    我没有说话，眼睛依然是盯着小颜，等着她的下文。

    谁知就在这个时候，小颜突然转身，直接将正在渡劫的白狐心口就是一掌。

    本来已经变成美丽女子的白狐似乎也是没有料到小颜会突然对自己动手，微微一怔。

    可此时的她已经受伤，偏偏这个时候又是一道惊雷击打了下来，直接击中白狐。

    白狐慢慢再一次变成了狐狸的模样，而且还是一只受伤的白狐。

    我还在愣神，还在想着小颜为什么要这么做，不但杀害了我的父母，而且还打伤了白狐。

    她仅仅是因为想要杀我，就直接把我父母杀了。

    曹德旺和白轻语已经追了出去。

    两个小时之后，白轻语将小颜抓了回来。

    我们来到了附近的一个山洞里面。

    此时的小颜看起来很狼狈，就像是一条丧家之犬一样。

    虽然她的相貌看起来依然很美丽，但是此时的我，对她只有憎恨。

    哪怕是她杀了我，我也不会这么恨她，偏偏她是杀了我的父母。

    “为什么？”我看着小颜。

    “因为你该死。”小颜说道。

    “就算我该死，那你为什么要杀了我的父母。”我继续问。

    小颜沉默了一下，突然那抬起头，深情款款地看着我：“要是我说你父母不是我杀的，你会相信吗？”

    我又是微微一愣，这个问题似曾相识。

    好像白轻语也问我问过相同的问题，当初我没有给出白轻语答案，让白轻语离开了我。

    现在我依然没有办法回答小颜。

    我应该相信她吗？我也不知道。

    小颜自嘲一笑，然后说道：“我们确实一直都是想要杀了你，但是我们也知道以我们的实力，根本杀不了你们，因为我们的蛊术不能对你用。”

    “我们需要你的三阴血，因此不能让蛊虫将你的血染脏。”

    “所以他们才会派我来勾引你，如果你喜欢上我，等你在我身旁睡着的时候，我会直接杀了你。”

    “可能是因为我不够漂亮吧，我的这个计划很失败。”

    “只是我也没有想到，颜尔旦竟然会杀了你的父母，让我借此机会对你动手。”

    “所以，你也是他们杀我父母的帮凶？”我冷眼看着她。

    小颜犹豫了一下，最终还是点了点头。

    不知道的为什么，这一刻的我，竟然希望小颜是被其他人逼迫这么做的。

    “我杀了你！”我终于怒了。

    在问小颜这些问题的时候，我一直在忍着自己的情绪，但是当看到她点头的那一刻，自己心中的恨意顿时升了起来。

    “等等！”白轻语的声音突然响起：“我有话问她。”

    