
    那个妇女在听到我的喊声之后，不但没有停下来，脚下的步子反而是越快了。

    我和曹德旺也立刻加快了步子，曹德旺看出了妇女离去的方向，立刻绕路截了过去。

    我和曹德旺将妇女一前一后挡住，妇女停了下来，做出一副严阵以待的姿势。

    我直接上去一把将其摁倒在地上，冷声道：“蛊瑜去了哪里？”

    妇女瞪着我，却闭口不言。

    我直接当头就是一拳，冷声道：“说不说？”

    别人都是作为一个男人，不应该打女人。

    但我却觉得，不是所有的女人都不该打。

    有的女人犯贱，自己不把自己当人，就该打。

    不打女人，那也得要看是什么样的女人！

    而眼前这个妇女，是和我的杀父杀母的仇人是一伙的，我自然也不会手软。

    我一拳下去，妇女的嘴角立刻就有血迹出现，但我没有丝毫的心软。

    “说，蛊瑜去了哪里？”我继续问了一句。

    可就在这个时候，这个妇女竟然白眼一翻，已经没气了。

    竟然自己咬舌自尽。

    究竟是什么样的主人，才能让她有咬舌自尽的这份勇气？

    我们又向寨子里面的另外一个小孩走去，然后直接抓住那个小孩。

    小孩开始大叫，口中叽叽哇哇大叫着什么，我也听懂，应该是要让我放了他吧！

    我则是继续问道：“告诉我，蛊瑜去哪里了？”

    结果我的话音刚落，这个小孩竟然也没气了。

    接着我们同样抓住了几个人，那几个人都是同样的死法，咬舌自尽。

    只是我有些想不明白，看向曹德旺：“咬舌自尽，死去的时间真的有这么快吗？”

    “也许吧！”曹德旺回答了一句之后，来到这具尸体旁边，然后开始研究这具尸体。

    过了一会之后说道：“他却是是要是自尽的，但是牙缝里却也有些某种药物，估计是那药粘上血之后，会让人立刻死去。”

    我的心中有些惊讶，这些人对蛊瑜究竟忠心到了什么程度，宁死也不愿意说出蛊瑜的去向。

    “看来从些人嘴里面是什么都问不到了。”我无奈说道。

    曹德旺眼睛去望着上山的一条路，然后缓缓开口：“我觉得蛊瑜应该是向这条路上逃走了。”

    “哦？”我也看向那条蜿蜒曲折的山路。

    那条山路只能够一个人进入。

    曹德旺继续说道：“首先，那条山路上树木很多，而且很大，很利于遮挡，进入之后，我们很难找到。”

    “其次，这个寨子似乎只有三条路，我们来时的路不可能，另外一条路是下山的路，我们站在这里就能够看到下去的人。”

    我看向了曹德旺指的方向，确实能够看到下山的路，虽然有些草木，但是并不遮挡视线。

    “那我们赶紧追吧！”我说着就向山里面走去。

    曹德旺却无奈说道：“马山天已经黑了，我们走山路的话，恐怕会有风险。”

    我微微一笑：“你是不是忘记了，我有夜视能力？”

    曹德旺这才恍然大悟。

    我们两个一起向着山上面的方向走去。

    当天黑之后，曹德旺拉着我的胳膊，完全是一副小女孩的姿态。

    