
    我和曹德旺一起走着，因为我有夜视能力，在这山上行走的时候，和白天基本上没有什么区别。

    很快，我看都前面不远处的似乎有一个人影。

    赶紧对曹德旺说道：“我看到了，快点。”

    曹德旺听到我的这句话之后，也立刻提起了精神，加快脚步。

    那个身影的速度并不快，应该也是因为天黑的原因。

    我和曹德旺很快就追上，那个声影急了，加快速度，也慌不择路。

    我悄声对曹德旺说道：“这老头会种蛊，你等一会要小心一点。”

    曹德旺嘿嘿一笑，说没事，蛊虫一般都是从口中进入，只要自己不张嘴，就没事。

    “蛊瑜，站住！”我对着前面的黑影大喊一声。

    那道身影微微一怔，不但没有停下来，速度反而是越快了。

    我心中冷笑，也加快了步子。

    在黑夜中想要逃脱我的法眼，还没有那么容易。

    可就在这个时候，因为那个人慌不择路，竟然一脚踩空，直接从另一边的山坡上滑落了下去。

    那个黑影在向下滚去，我的心中却又非常着急。

    因为上山的路好走，但是下山的路却并不好走。

    虽然下山的路快，但是自己脚滑的可能性也很大，毕竟这里的山真的很陡峭。

    虽然我和曹德旺向着山下面走着，但因为山路太难走，我们两个的速度并不快。

    而蛊瑜因为是整个人亡上下滚去，所以速度反而快了很多。

    很快，蛊瑜便消失在了我的视线中。

    不过还好我知道他是向着山坡下面滚去的，能够知道方向。

    我和曹德旺一直往山下走去。

    等来到山下之后，已经是鸡鸣时刻，天边也出现了一抹鱼肚白。

    我看到山下的一个石头上有血迹，但是却并没有人，往四处去看，到处都没有蛊瑜的身影。

    而在不远处，也有一个寨子，应该也是这里的苗寨。

    我觉得蛊瑜应该是躲入了那个寨子，毕竟现在最好躲藏的地方就是那个寨子。

    我和曹德旺又立刻向着那个寨子里面走去。

    在寨子里面走了一圈之后，却发现每一户的大门都是紧闭着，显然是这个寨子里面的人呢还都没有起床。

    我和曹德旺没有办法，只能在寨子里面的角角落落寻找。

    就在我正扒在一个墙头向着院子里面看去的时候，这户人家的大门突然吱呀一声打开，一个妇人提着一个尿痛从里面走了出来。

    此时的我正在人家的墙头扒着，而里面的女主人出来倒一夜的尿。

    空气凝固，气氛有些尴尬。

    那个妇人微微愣了一下，接着就大声吼叫出了一句我们完全听不懂的话语。

    就在这个妇女吼叫出来的时候，只听四周不断传来开门的声音。

    接着便是一个又一个的人拿着农具从大门里面走了出来，甚至有人拿着菜刀。

    虽然我和曹德旺听不懂妇女喊的是什么，但是我们两个已经猜到，应该是把我们当贼了。

    我们两个对视一眼，然后赶紧向着寨子外面跑去。

    虽然我们两个完全有实力将这个寨子里面的人都杀了，但是我们并没有那样做，因为这个寨子里面的人，和那个寨子里面的人呢不一样。

    这都是一些普通人，就算是杀人，我也只杀该杀的人。

    