
    难道对付蛊瑜还需要桃木剑？

    我的心里面这样想着，但是下一刻，我恍然大悟，难道进来的并不是蛊瑜，而是……

    就在这个时候，另一个房间的门再次“吱呀”轻响了一声。

    然后脚步声再次在从堂屋里响起，我看向了曹德旺，先要让他出一个主意。

    我不想就这么坐以待毙，哪怕是一个邪祟，我也想要去抓住问一问。

    能够来到这里的邪祟，一定也是对蛊瑜有所了解的，也许我们能够问道一些有价值的东西。

    偏偏就在这个时候，我竟然惊讶的听到，那个脚步声，竟然从堂屋里面，向着我们这个屋子的方向缓缓走来。

    我忍不住看了曹德旺一眼，希望他能够给我一个答案。

    但是曹德旺却是一辆的认真，好像他走就知道会是这样。

    此刻的我，也将手里面的麒麟令握的紧了一些，准备迎接接下来的战斗。

    我依然很紧张，若是知道外面是什么人的话，也许就不会有这么紧张了。

    可是现在的我，却并不知道外面究竟是什么东西。

    就在这个时候，推门的声音响起。

    就在门看开的一瞬间，我心中还在想着，接下来要用什么办法去捉住对方时。

    曹德旺手中的桃木剑已经刺了出去，并且刺进了刚刚推门进来的——人的心口！

    其实进来的那东西不能称之为人。

    因为那是一个狗头人身的东西。

    我从小长这么大，还从来没有见到过这么奇怪的存在。

    这个世上，我有人有鬼，但是我却从来没有讲过过这么可怕的从在。

    人的身子和狗反的头，究竟是怎么组合到一起的呢？

    而且眼前这个人身狗头的东西，竟然没有一点的为何感，好像天生就是这副样子。

    我惊恐地看着眼前的怪物。

    而眼前的怪物更加是不可思议的看着我和曹德旺，似乎还没有明白，我们为什么会在这个屋子里面。

    可是下一瞬间，我却从这个怪物的脸上，看到了一抹阴笑。

    这明明不是一个人，曹德旺的桃木剑也已经刺了进去。

    但奇怪的是没有血流出来，对方竟然还是一脸的微笑。

    我心中暗惊，马戏团演员也没有这么会表演吧？

    接着我看到那个狗头人身的东西缓缓抬起了自己的右胳膊，然后伸手抓住了桃木剑。

    这一次就连曹德旺都是微微一怔，似乎没有想到对方竟然敢伸手抓住桃木剑。

    看来这个怪物并不还怕桃木剑。

    曹德旺立刻就是剑尖一转，直接将桃木剑拔了出来。

    我看到了怪物心口破了的地方，甚至能够看到里面的心跳，也能够听到心跳的身影。

    “咚……咚……咚！”

    怪物脸上的阴笑不变，看了这个阴笑，哪怕是这个怪物突然冲过来要我都很正常。

    “云意，快用麒麟火！”曹德突然对我喊道。

    我立刻就用麒麟火去攻打怪物。

    然而那怪物在看到我将麒麟令举起来的瞬间，就已经转身向着外面跑去。

    “快追！”我也立刻追了出去。

    麒麟令碰触来的火少了一把椅子。

    我们却管不了那么多了，立刻追了出去。

    