
    可恨我们不懂苗语，既听不懂这些人的话，也不能和这里的人交流。

    我们两个离开了寨子，来到了山脚下。

    那块带着血的石头还在那里，那血绝对就是蛊瑜的血。

    只是蛊瑜究竟是去了哪里，我们并不知道，又不能进入寨子里面去查看。

    “我们现在怎么办？”我看向曹德旺，感觉自己现在有种心有余而力不足的感觉。

    曹德旺想了一下，然后说道：“我们害死先到那个寨子里面去吧，毕竟那里是蛊瑜的大本营，我觉得他应该还会回去。”

    我和曹德旺回到了那个寨子里面。

    昨天死去的那几具尸体已经不见了，想必已经被人给收拾了。

    而这一次我们两个进入这个寨子之后，竟然没有遇到一个人。

    昨天还有人在编草席，也有小孩在细细，还有长头发姑娘在梳发。

    可是今天，却一个人都没有。

    我和曹德旺心中好奇，赶紧推开其中一家的门去看。

    只发现这个家里面乱哄哄的，就好像是被人打劫过一样。

    再去家里面看，已经被翻的一通乱。

    我们又赶紧去看其他人家，一连看了几户人家之后，却发现，一个人都没有了。

    这里的人搬走了，就在昨天夜里连夜搬走的。

    我和曹德旺回到了蛊瑜的家里面，虽然厨房里有吃的东西，但是我和曹德旺并没有吃。

    我们两个吃的是自己带来的食物。

    因为这是一个善用蛊毒的寨子，谁知道这里有没有蛊虫呢。

    我们吃的是自己带来的干粮。

    不过这些干粮只够吃五天，所以在五天之内要是找不到蛊瑜的话，我们就只能回到苗疆的那个市里面去。

    不过今天，我和曹德旺只打算是住在蛊瑜的家里面，等一天之后，要是还等不到蛊瑜回来，那我们就只能另想其他办法了。

    因为蛊瑜离开的匆忙，我们两个又好好翻看了一下蛊瑜的家，希望能够找到什么有价值的东西。

    没想到我们竟然真的找到了两件东西。

    我正在蛊瑜的房间里面找着，突然发现床上竟然有一个暗格。

    我赶紧将褥子掀开，然后找了一把斧子，将暗格劈开。

    里面是一个很精致的匣子，打开匣子之后，我看到了一个绿玉扳指。

    这个扳指的绿不是翠绿，而是墨绿。

    扳指的玉里面似乎还有一个东西，似乎是一只虫子。

    “曹德旺，快来看看这是什么东西。”我大声喊道。

    曹德旺看了半天，最终摇摇头，说他自己也不知道，但是他觉得绿玉扳指里面的那只虫子应该是蛊虫。

    听到蛊虫二字，我立刻将绿玉扳指扔在了床上。

    曹德旺却立刻大声喝道：“你轻点，这可是宝贝啊。”

    我疑惑地看着他：“你刚刚不是说你也不认识这个东西吗？”

    曹德旺白了我一眼：“我是不认识这个扳指是干什么的，但是能被蛊瑜藏在这里的东西，你觉得会是简单的东西吗？”

    我一想，似乎有点道理：“难道是什么宝物？”

    我看着那个扳指但是却并没有动。

    曹德旺直接将扳指拿起来：“应该是个宝物。”

    “你不怕那只蛊虫要你吗？”我惊讶地看着他。

    曹德旺又是白了我一眼：“它在扳指里面，怎么咬我？”

    说完直接把扳指扔给我：“拿着，也许能卖点钱。”

    