
    拿着绿玉扳指看了好一会，也没有看到什么门道。

    但是我觉得曹德旺说的有些道理，既然蛊瑜将这扳指藏的这么深，说明这应该是一件好东西。

    我将绿玉扳指装回口袋里，然后在曾经小颜和白轻语住过的屋子里面住下。

    不知道为什么，此时的我有一种预感，就是蛊瑜今天晚上会回来。

    睡下之后，迟迟不能入睡。

    刚坐起来准备要抽一支烟的时候，外面突然传来了窸窸窣窣的声音。

    我没有点烟，将打火机装进了口袋里面。

    这个时候的我也已经意识到了一点，那就是不能点烟。

    点烟的话，屋子里面肯定会出现火光，要是蛊瑜回来了的话，看见屋子里面有光线，一定也不会进来。

    而外面那窸窸窣窣的声音，就像是猫一样，一会没有，一会有的。

    不对！好像是脚步声。

    因为这里的房子都是木地板，而且都是年代久远的那种，走在地板上面都会有一种吱呀吱呀的声音。

    而此时的堂屋里面，那种声音虽然很小，但是我依然觉得那是脚踩木地板的声音。

    此时的我依然在床上，并没有下去。

    因为我一旦下去的话，也肯定会有那种声音响起。

    如果这屋子里面进了人的话，我发出响声，一定会打草惊蛇。

    这个时候，我再次听到了轻微的开门声。

    是蛊瑜房间的开门声。

    我瞬间就来了精神，看来是蛊瑜回来了。

    只要蛊瑜一回来，那我们就有希望了。

    这个时候，如果这里真的来人的话，我觉得除了蛊瑜，不会再有其他人。

    当听到那个脚步声走进蛊瑜的房间之后，我第一没有去叫醒曹德旺。

    若是这个时候去叫曹德旺的话，肯定会被对方发觉。

    我悄悄从自己的口袋里面将麒麟令拿了出来。

    我悄悄将地上的鞋拿在手里面，直接在床上穿鞋。

    我知道，只要我踩在地板上面，不论多轻，都会被蛊瑜发现。

    为了不让蛊瑜这么早发现，我只能在床上穿鞋。

    穿好鞋子之后，我刚要准备下去，却突然被一只手抓住。

    回头去看，同在一张床上的曹德旺竟然已经醒来了。

    曹德旺冲我摇摇头，意思是让我不要下去。

    我有些为难了，不知道接下来要怎么做。

    另外一个房间里面就是我们正在寻找的人，要是不趁这个机会抓住蛊瑜的话，那以后就更加难找了。

    而看着曹德旺的眼神，却是那么的坚定，让我不要下去，更加不要打开门出去。

    曹德旺不让我下去，自然是有着他自己的道理，要是我不听的话，很可能会铸成大错。

    思考了一会之后，我觉得还是相信曹德旺。

    两个人这么多日子的相处，已经让们之间有了一种默契，那就是看对方的眼神，就知道接下来要怎么做。

    曹德旺虽然不让我出去，但是他自己却也已经将地上的鞋子拿了上来，在床上穿好。

    看来他也是想要出去了。

    不知道曹德旺是什么意思，我只能看着他。

    当曹德旺穿好鞋子之后，却将自己的桃木剑握在了手中。

    