
    沉默了一会之后，我又向曹德旺问道：“你说，这世上还有没有猫眼呢？”

    “就算是有，数量也是极少的，我们不一定能找到，而且找到了。”曹德旺说道。

    听到这句话的我，没有再说话，但是自己心里面却默默做出了一个决定，那就是找猫眼，就父母。

    曹德旺说既然阴司有人要杀我，说明我已经在无形中得罪了某个阴司的人物，要是不解决掉这件事情的话，我之后的生活恐怕会不得安宁。

    我们两个人商量了一下，决定去将想要杀我的那个存在找出来，然后再想办法化解。

    既然想要杀我的人能够指挥得动苗寨的人，那么说明苗寨和那个人有一定的联系。

    而且听小颜说，他们那个寨子里面的人，其实就是那个阴司的存在在阳间的手下，小颜他们就是专门给那个存在做事的。

    我和曹德旺立刻出发，去找颜爷爷。

    颜爷爷其实也并不姓颜，他的真名叫做蛊瑜，是哪个苗寨的首领，也是唯一能够联系到阴司的那个人。

    我和曹德旺开车去了青州，然后在青州买了火车票，直接去苗疆。

    两天之后，我们出现在了苗疆车站。

    我和曹德旺又坐上了去往苗寨的中巴。

    下车之后又走了一段山路，终于看到了曾经来过的那个寨子。

    庆幸的是寨子里面的人并没有逃跑，而是依然在里面。

    从外表上看起来，这个寨子是一片祥和。

    可是谁又能想到，这是一个给阴司做事的寨子呢？

    进入寨子里面之后，寨子里面的人都停下了手中的事情，看向了我和曹德旺。

    就连本来嬉戏的小孩也停了下来，警惕地看着我们。

    我们两个没有理会寨子里面的这些人，直接向着蛊瑜居住的屋子走去。

    只要找到蛊瑜，一切真相就都出来了。

    至于寨子里面的其他人，我并不在乎，他们是干什么的，和我并没有太大的关系。

    来到那个熟悉的院落外面，没有丝毫犹豫，直接走进去，连门都没敲。

    可是当我推开堂门之后，却发现里面并没有人，进入到里间，也是一个人都没有。

    人跑了！

    这是我和曹德旺的第一个想法。

    我们两个一起开始在房间各个房间里面寻找，哪怕是连地窖都找过了，可就是一个人影都没有。

    堂屋里面桌上放着一杯茶，茶杯里面的水还是温的。

    这说明蛊瑜应该是刚刚走。

    这个时候的我暗叫一声大意了，在我们两个进入寨子里面的时候，这个寨子里的人可都是看见了我们。

    而在这信息时代，寨子里面的人有一部手机似乎是一件很正常的事情。

    很明显，在我和曹德旺刚进入寨子的时候，就已经有人发现了我们，并通知了蛊瑜。

    蛊瑜也就是在得知这个消息之后，直接逃走了。

    我和曹德旺对视一眼，两个人立刻向着外面跑去。

    这是正发现一个妇女我那个这个院落里面张望。

    看到我和曹德旺从堂屋出来，那个妇女便立刻要转身离开。

    “站住！”我大叫一声，赶紧追了上去。

    