
    来到阳台的视乎，那个怪物已经跑到了院子里面。

    这一次我依旧没有丝毫犹豫，直接就让一团麒麟火飞了出去。

    麒麟火烧到了那个怪物，本来因为那个怪物会倒下来，但是却没有，怪物依然在奔跑，带着火奔跑。

    这不过没跑多余远，就直接倒在了地上，最后被稍微灰烬。

    “呀，不好了！”曹德旺突然大叫一声，转身就冲进屋子里面。

    我一转身，这个房子已经被大火烧了起来。

    “曹德旺你疯了？”我大骂一声，赶紧用麒麟令收火。

    当我将火势全部都收起来之后，曹德旺也从里面跑了出来，两个肩膀上各背着一个包。

    曹德旺来到我面前，将其中一个包递给我：“给，这是你的。”

    我却继续瞪着他，“你知道你刚才有多危险吗？”

    曹德旺嘿嘿一笑：“知道知道。”

    “知道你还往里面跑？”我看着他。

    曹德旺拍了一下自己的包：“这里面可有十万块钱呢，我就算是拼上这条命，也会把这钱拿出来的。”

    我完全没想到曹德旺跑到房间里面去，竟然就是为了钱的事情。

    我冷声问道：“请问，要是你死了的话，你的钱怎么办？”

    “这不是有你呢吗？我不会死的！”曹德旺说完还是嘿嘿一笑。

    对于他这种吊儿郎当的样子，我看了很是气愤。

    刚才的那一幕真的很危险，要不是有我在的话，把曹德旺烧死在里面都是很正常的一件事情。

    “能跟你商量一件事情吗？”我看着曹德旺。

    “什么事？”曹德旺疑惑的问，对于我这话题的突然那转变，他似乎还有些难以相信。

    我则是直接说道：“能不能把你的银行卡密码告诉我，要是有一天你为财死了的话，我可以接受你的遗产。”

    我这句话本来是故意讽刺曹德旺的。

    但是却没有想到，曹德旺竟然露出了深思的神色。

    过来一会之后，很认真地看着我，说道：“我的银行卡密码是474747。”

    在听到他这句话的时候，我有些不可思议的看着他，曹德旺自己却是一脸的认真，就真的好像是在向我丢财产一般。

    心中不觉有些好像，本来是讽刺曹德旺的，却没有想到他竟然会真的把密码说出来。

    本来我是不相信曹德旺会愿意把他自己的银行卡密码给我。

    毕竟他是什么样的人我清楚，这么贪财的一个人，竟然愿意把自己的银行卡密码说出来，谁会相信。

    而且他的银行卡里面，现在也可是有着好几百万呢！

    曹德旺似乎也是看出了我不相信他，于是又对我接着说道：

    “如果有一天我死了，你就去把钱都取出来，然后全部给我买成冥币烧了。”

    “几百万钱全部去买成冥币？你是想要打算在阴曹地府安家了吗？”我问道。

    曹德旺却说道：“想要在阴司混，几百万哪里够，这些钱是我去了阴司之后打点用的。”

    “打点？”我再次陷入了迷惑。

    曹德旺则继续说道：“阴差和十殿阎罗，我不花点钱的话，会打我的。”

    我再次无语。

    