
    “曹德旺，快醒醒！”我将昏迷过去的曹德旺叫醒。

    “发生什么事了？”曹德旺迷迷糊糊地问。

    这句话不应该是我问他才对吗？

    我看着他，问道：“你是怎么晕过去的？”

    曹德旺看了看我，然胡茫然的摇了摇头，说自己没有印象，好像进来之后就已经晕倒了。

    我自然也不知道这是怎么回事。

    于是想着后面的那扇门外看去。

    “估计蛊瑜应该还没有走的太远，我们赶紧追吧。”我说着就要拉曹德旺起来继续追。

    但是曹德旺却软着身子说道：“我好像走不了了，浑身都在发软。”

    “怎么回事？”我心中突然一惊。

    从刚曹德旺进入屋子到现在我叫醒他，其实也就只过去了不到五分钟而已。

    进入小木屋的时候他明明还好好的，可是现在又怎么成为了现在这个状态呢？

    “我想，我应该是中毒了。”曹德旺无奈地说道。

    “不会是蛊虫吧？”我惊讶地看着他。

    曹德旺摇摇头：“应该不是蛊虫，对于蛊虫，我还是可以感觉出来的，我觉得应该是某种毒药。”

    我稍稍松了一口气，毒药的话，也许还有办法可以解决，若是蛊毒的话，我们就束手无力了。

    这个时候曹德旺又接着说道：“把你的血给我一点。”

    “怎么又要要我的血啊？”我现在已经是有了要血恐惧症了。

    曹德旺动不动就要我的血，让我对这句话尤为害怕。

    曹德旺也看出了我的恐惧，无奈说道：“你总不想就这么看着我死吧？”

    “可是这跟我的血有什么关系？难道我的血还能解毒不成？”

    我很不情愿的看着他。

    我的三阴血能够让鬼魂和邪祟恢复力量，甚至力量可以变的更加强大，但我不记得自己的血对人能有什么帮助。

    谁知曹德旺却点点头：“是的，你的血确实可以解毒。”

    我惊讶地看着他，曹德旺似乎早就料到我会是现在这副表情。

    直接他继续说道：“之前你中了尸毒，之后师傅他老人家又用那么多毒药作为配方对你的尸毒进行以毒攻毒。偏偏你又是三阴血，所以便造就了你的血白毒可解的状态。”

    对于曹德旺的这才言论，真的是惊讶到我了。

    我的血可以解毒，而且是可以解百毒。

    难道蛊瑜不对我用蛊虫的方法，不是其他原因，只是因为我的血能解百毒，那么蛊毒应该也能解。

    我将自己的这个猜测对曹德旺说了出来。

    曹德旺想了一下，点点头说有这个可能。

    没办法，最后我还是将自己的手指咬破了一点，挤出一点血给曹德旺喝了。

    看着曹德旺将我的血咽下去，我心中暗骂不厚道。

    因为此时的曹德旺，竟然是一脸享受的样子。

    “我的血好喝吗？”我故意问道。

    曹德旺竟然点点头说：“好喝，是甜的！”

    我白了他一眼，谁知曹德旺却用一副认真的表情说道：“真的是甜的。”

    我心中竟然对他的这话有了些半信半疑，于是自己也将手指放在了唇上，用舌头一舔。

    竟然真的是甜的，我的血竟然是甜的！

    