
    来到了山脚下的时候已经是晚上，但我和曹德旺啊两个人么有丝毫停留，直接就向着山上面走去。

    因为之前去过竹林，所以这一次也算是轻车熟路，很快我们便走到了竹林外面。

    然后又直接向着竹林里面走去。

    白轻语的信息里面说在竹林上面的小木屋。

    这是在山上，山上是有坡度的，所以竹林上面，应该就是竹林另一头的山上面。

    当初我和小颜上山砍竹子的时候，也只是上到了竹林这一头的边上，并没有到另一头去。

    我们两个继续往山上走。

    等来到竹林另一边的时候，固然看到了不远处有一座小木屋。

    小木屋距离我们两个大概有一百米左右的距离。

    此时的小木屋里面亮着灯，我们的第一个想法就是里面有人。

    而且我猜测里面的人很有可能就是蛊瑜。

    我们两个依旧没有任何停留，继续向着小木屋的方向走去。

    此时的我们走的速度放慢了一些。

    越是离小木屋近的时候，我们两个人就越是走的小心翼翼。

    当快要到小木屋的时候，已经成为了蹑手蹑脚。

    可就在只剩下不到三米距离的时候，小木屋里面的灯突然熄灭了。

    我心道怀里，对方应该察觉到了我们两个的到来。

    我和曹德旺对望一眼，没有丝毫犹豫，直接将门一脚踹开。

    可是就在我们两个要冲进去的一瞬间，突然两只手伸了出来。

    当我看到那两只手的一瞬间，自己先被吓得叫了一声。

    你两只手绝对是死人的手，我可以肯定。

    两只皮肤已经惨白的手，上面没有一点血色。

    直直伸出来，动作很是僵硬。

    竟然是一具行尸，而且是一具猫头人身的行尸。

    这里怎么也会有这样的怪物。

    记得我们第一次见到怪物的时候，是在蛊瑜的家里面。

    没想到这小木屋里面竟然也有一个这样的怪物。

    那猫头行尸跛着脚走了出来，对着我和曹德旺呲牙咧嘴。

    “这个家伙交给你了，我进入看看。”曹德旺也不等我回答，直接就绕开猫头行尸，向着小木屋里面走去。

    其实现在这个行尸虽然长相难看，但对我们的威胁性并不大。

    反而是那小木屋里面，有着未知的危险。

    很明显曹德旺这是把最危险的留给了他自己，而且他也知道，对于这样的行尸，我解决起来更有效。

    我也没有再犹豫，直接拿出麒麟令，对着猫头行尸就释放出了一团火焰。

    那猫头行尸的身体瞬间燃起，我没有给他逃跑的机会，直接将火势控制大。

    几秒钟的时间，猫头行尸就彻底消失在了我面前。

    此时的曹德旺已经进入了小木屋里面。

    可奇怪的是，曹德旺进去之后就没有了声音。

    我心中担心，害怕他出事，也不再多等，也向着小木屋的门口走去。

    进入小木屋里面，显然要比在外面的时候暗了一些。

    但因为我有夜视能力，所以依旧能够看清楚里面的东西。

    只是让我没有想到的是，小木屋里面只有曹德旺一个人。

    而且此时的曹德旺已经昏迷了过去。

    而在小木屋的后面，竟然也开着一扇门。

    此时的那扇门打开着，能够看到小木屋后面的景象。

    我心道看了我们还是迟了，对方已经逃跑。

    