
    看着那熊熊燃起的大火，看着那被烧毁的房屋，我的心中有一种难言的欢愉，但是却也出现了无尽的惆怅。

    我不知道我们接下来应该怎么办。

    我们不知道蛊瑜去了什么地方，找不到蛊瑜，就无法找到也蛊瑜相互联系的那个阴司的人。

    第二天，我和曹德旺离开了这座已经没有了人居住的苗寨，向着附近的苗寨走去。

    一路上，我和曹德旺一直在打听蛊瑜的下落。

    可是这里的方言我们听不懂，这里的人也听不懂我和曹德旺的语言。

    两天时间过去了，我们两个毫无进展。

    就在这个时候，我的手机提示音突然响了一声。

    我将手机拿了出来，打开一看。竟然是白轻语的信息。

    当看到手机屏幕上白轻语的名字之后，我的心头一喜，赶紧打开对话框去看。

    本来以为这是白轻语想我了，想要来找我呢。

    但看到信息内容之后，我却失望了。

    短信的内容只有五个字，而且和想没想我，没有半点关系。

    “竹林上面小木屋里！”

    我有些愣神，这是什么意思呢？

    我给白轻语打电话过去，没有人接。

    心中疑惑，准备给白轻语回一条信息过去，这个时候曹德旺却阻止住了我。

    曹德旺说：“大嫂子既然只给你发了这么一句话，那就可能是两种情况。”

    “什么？”我问。

    曹德旺说：“第一，这是一个暗号，只有你们两个人看的懂，第三个人看不懂，这样的话，将会保证事情的保密性。”

    “那第二种情况呢？”我继续问。

    “第二种情况就是……”曹德旺犹豫了一下，然后看了我一眼：“大嫂子不方便解释清楚，她现在应该是不能接电话，哪怕是连发短信，也是用这么简短的方式。”

    “你的意思是……”我有些讶异地看向曹德旺。

    曹德旺点点头：“她可能在某种危险之中，你要是现在联系她的话，可能会对她不利。”

    听了曹德旺的这句话之后，我的心中更加担忧白轻语。

    可是不知道现在的她在哪里，就晒是担心也没用。

    “那她这句话应该是什么意思呢？”我的目光再次看向了手机屏幕。

    曹德旺想了一会，说道：“很明显，这是一个地方，竹林，这里这么多竹林，不知道她说的是哪个竹林？也有可能不是这里的竹林。”

    说到这里，曹德旺突然看向我：“这会不会是你们两个当初偷偷约会的地方，你们花前月下，在竹林中卿卿我我？”

    我白了他一眼：“别瞎猜了，她说的竹林，我觉得应该是蛊瑜家的竹林。”

    于是我把当初帮助蛊瑜砍竹子的事情说了出来。

    在说那件事情的时候，又不得不提起小颜。

    只要一提到小颜，我的心中就会莫名一痛。

    “一定就是那片竹林了，那里有小木屋吗？”曹德旺问道。

    我想了一下，然后摇摇头：“好像没有，我当初砍了一天的竹子，也没有看到小木屋。”

    “不管有没有，我们都应该回去看看。”曹德旺说着就已经转身向后走去，我也紧随其后，原路返回。

    