
    我不再接曹德旺的话，这个小子现在是越说越离谱。

    我直接问道：“刚在那个狗头人身的怪物究竟是什么东西？”

    曹德旺这才看向已烧成灰烬的怪物方向，淡淡说道：“要是我没有猜错的话，那应该就是蛊瑜。”

    “什么？你说那是蛊瑜？”我直接就瞪大了眼睛，用难以置信的表情看着他。

    我确实难以置信，因为那怪物和蛊瑜完全没有一点相似的地方。

    首先最不像的就是长相，一个是狗头，一个是人头。

    而且蛊瑜的个子也要比那个怪物矮上一截。

    “你确定那是蛊瑜吗？”我问。

    曹德旺摇摇头：“不太确定。”

    “那你又是怎么判断出那就是蛊瑜的？”我继续问。

    “猜的！”曹德旺的这两个字差点没有上我一口老血喷出来。

    “你母亲的，你竟然玩我！信不信老子放火烧死你？”我说着就直接将自己手中的麒麟令举了起来。

    也立刻就有一小团火向着曹德旺打去。

    曹德旺就地一滚，才险险避开，骂道：“你奶奶个腿，你还真的想烧死老子啊？”

    “谁让你忽悠老子的？”我怒视着他。

    曹德旺无奈道：“谁说我忽悠你了？我是有根据的好不好？”

    我冷眼看着他，等待他接下来的话。

    曹德旺站起身，拍了拍自己的土，却没有接着说，而是换了个话题：“怪不得大嫂子离开你，就你这种随时会用火烧人的人，谁见了都会讨厌。”

    “你到底说不说？”我阴沉着脸问。

    “说，我说还不行吗？”曹德旺瞪了我一眼。

    原来那狗头人身的怪物并不是天生的，而是认为制造出来的一种介乎于鬼魂和生命之间的存在。

    曹德旺也并没有真实见过，只是听说。

    曾经有一个阴阳师告诉他，说有一种邪术，就是可以把人和动物结合在一起，形成一个人头动物身子，或者动物头人身的怪物。

    这些怪物会被一个人远程控制，或者去偷东西，或者去杀人，或者去干一些见不得人的事情。

    其实那种邪术并不是什么秘密，但是因为手续很复杂，操练的人还会耗费大量的精气，因此就算是很多邪师也不愿意学习这种邪术。

    就连曹德旺自己也没有想到，自己有一天竟然会有幸见到这种邪术。

    作为阴阳师的曹德旺，虽然看不起邪术，更加看不起修炼邪术的人。

    但他对任何术法都会有一定程度的痴迷，听过很多奇奇怪怪的术法。

    曹德旺说那个狗头人身的怪物，很有可能就是蛊瑜操控着的。

    想必是回来拿什么东西来的，只不过没有找到，更加没有想到我们两个就在这个屋子里面。

    曹德旺猜测蛊瑜让那个怪物找的东西，很有可能就是我身上的绿玉扳指。

    这一次，我也是这样想的。

    看来这绿太阳扳指还真的是一件宝物。

    曹德旺突然看向了我，嘿嘿一笑，看到他的这个笑，我就知道他又有什么馊主意了。

    固然曹德旺说道：“如果蛊瑜不是来找绿玉扳指的呢？”

    “什么意思？”我一脸茫然。

    曹德旺道：“不管他是来找什么的，我觉得我们应该把这房子彻底烧了！”

    