
    不管我用什么办法，说什么样的话，那个小女孩就是在地上挖完哭着，不理会我。

    我有些着急了，想要四处看看小女孩家的大人，可是四周好像并没有多余的人。

    正在我不知所措的时候，突然出现了一个小男孩，小男孩来到了小女孩身边，然后对小女孩伸出了手。

    那小女孩明明没有看，竟然就已经知道小男孩对她伸出了手。

    小女孩站了起来，破涕为笑，牵着小男孩的手，两个人手牵手向着夜视的方向跑去。

    这两个小孩让我想到了一个成语，也是一个美好的爱情故事——两小无猜！

    那两个小孩跑了没有多远，还回头同时对我做了一个鬼脸。

    我笑笑，心中最羡慕的就是这种友谊。

    我转身继续向着酒店的方向走去。

    刚走到酒店门口的时候，我突然想到了烧烤店老板对我讲的那个故事。

    而刚刚出现在我面前的，也正是一个小女孩和一个小男孩。

    这会不会太巧合了一些呢？

    我赶紧转身向着两个小孩离开的方向望去，但此时这条路上空荡荡的，并没有人影。

    我向着来时的方向跑去，一直跑到了夜市摊位摆着的地方，但却依旧没有再看到小男孩和小女孩。

    我的心中一惊，看来烧烤摊老板跟我讲的那个故事好像是真的。

    不由自主看向烧烤摊老板的方向。

    就在这时，我竟然看到两个小孩正早烧烤摊周围玩耍。

    我怔怔地看着那两个小孩。

    可是周围的人，却都好像没有看到小孩。

    突然，我看到那个小男孩恶作剧般地笑了笑，然后缓缓向着烧烤摊老板的身后走去。

    就在那个小男孩来到烧烤摊老板身后的一瞬间，我从他那狡黠的笑里面感觉到，接下来要出事。

    我不再犹豫，一边对着烧烤摊老板大喊快离开那里，一边向着那个老板的方向跑去。

    我想要阻止那个小男孩，但最终我还是没有来得及。

    就在我大声喊着，烧烤摊老板一辆茫然的时候。

    烧烤摊的火势突然一下子大了起来，一声惨叫打破了夜空的宁静。

    烧烤摊下面的煤气罐突然爆炸，烧烤摊老板的脸上立刻面目全非。

    整张脸上都是血水和被烧焦的皮肤，空气中也飘荡着一种淡淡的烧焦味。

    我怔在了原地，怔怔看着那个惨叫着，在地上不断打滚的老板。

    夜市上的人都为了上去，好心的人打了救护车，但是没有一个人敢到那个烧烤老板跟前去，都是远远地看着。

    我刚要准备过去将烧烤摊老板扶起来的时候，却看到两个小孩嬉笑着从人群中挤了出来。

    两个小孩似乎也知道我能够看到他们，冲我做了一个鬼脸，然后朝远处跑去。

    此时的我也没有丝毫犹豫，立刻跟了上去。

    我想要把这两个伤人的家伙给抓起来。

    可是当我迅速跟上去的时候，那两个小孩的速度也快了起来。

    他们依然是在嬉戏玩闹，看起来他们的速度完全没有变化，但我在不断加快速度，他们也始终给我保持着不变的距离。

    