
    一个小时之后，曹德旺能够站起来走路了，腿也不软了。

    而在这一个小时里面，我却发现了这个小木屋的秘密所在。

    这个小木屋的本身看起来，就是一个住人的小木屋而已。

    但是这里面却是另有乾坤。

    我发现这里的木地板竟然有一块是切割开的。

    于是将那一块木地板拉了起来，下面竟然有一个暗道。

    犹豫再三，我还是决定进入到暗道里面去看看。

    当我走进暗道里面之后，才真正发现了这里的秘密。

    下面是和上面的木屋里面差不多一样大的一个空间。

    这里面是却有一个神龛，在神龛里面供奉着一个神像。

    只是这个神像有些奇怪，在那些民间传说里面，我没有听到过关于这个神像的传说。

    这个神像的面容很是狰狞，脸上的眼睛鼻子和嘴长的很紧凑，一个挨着一个。

    额头却又是高高凸起，耳朵特别大，更加像是驴的耳朵。

    这个神像的手里面拿着一柄叉，看起来有些霸气。

    在神龛上面，写着五个大字。

    “妖祖蛊踵龛”！

    我的心中立刻就出现了一个疑问，这真的是妖祖吗？

    妖祖的名字叫做蛊踵吗？

    不过在有了这个问题之后，我的心中却也有了一个更大的猜想。

    之前小颜和白轻语都说过，说蛊瑜之所以想要杀我，是因为蛊瑜的背后还有一个强大的势力。

    那个强大的势力来自于阴司。

    很明显这个小木屋也是蛊瑜的，现在在这个暗道里面，竟然看到了这么一个神龛。

    而且神龛上面很干净，没有一点尘土，草这一点上也就能够看出蛊瑜对于这个神龛的重视程度。

    看来那个命令蛊瑜杀我的因此存在，很有可能就是这个神像。

    我心中暗道，不管你是妖祖还是魔族，想要杀我还没有那么容易。

    现在，我先毁了你的神像，看你以后还敢不敢杀我？

    想到这里，我也不再犹豫，心想这蛊瑜供奉的神位，想必也并不是什么好东西。

    于是立刻拿出麒麟令，释放出一团火焰，让这个神龛烧了起来。

    就在火着起来的时候，一声惨叫从神像里面发出来。

    我惊讶地看到，这个神像的眼睛竟然动了一下，接着再次发出声音。

    “云意，你这个王八蛋，竟然敢烧本尊神像，本尊不会放过你的……啊！”

    等神龛烧完之后，我直接上去。

    我的心中也没有丝毫的后悔，甚至在烧了这个神龛之后，我有了一种包了仇的感觉。

    当听到神龛里面供奉的东西喊出我的名字的时候，我就知道自己这是烧对了。

    对方既然连我的名字都知道，看来白轻语和小颜的话百分之百是真的。

    既然他想要杀我，那我就不管他是不是人，也不管他有多么厉害，依然会与他斗到底。

    我心想烧掉神龛只是一个开始，以后肯定会有正面对战的一天。

    看来我得要加强自己阴阳术了，不能再这样吊儿郎当下去。

    只有自己足够强大的时候，才能够去与更加强大的敌人战斗。

    