
    我看到那两个小孩进入了一个巷子，我也跟着进入了巷子。

    巷子里面没有路灯，有些暗，不过还好我们清楚地看到这巷子里面的事物。

    两个小孩一直都在玩耍，我一直都在追着，我们之间的距离也一直都是保持在这样的距离中，既没有缩短，也没有拉长。

    我慢的时候，两个小孩也慢，我快的时候，两个小孩也快。

    也不知跑了多久，我终于感觉到累了，就在我准备要回去的时候，却发现我竟然迷路了。

    转身之后，竟然有好几天小巷子，我不知道哪一条小巷才能通往夜市的方向。

    我怔怔地站在原地，有些不知所措。

    就在这个时候，我的身后突然传来了一个声音：“云意，好巧啊，我们又在这里见面了。”

    我微微一怔，这个声音，好熟悉。

    转身一看，我瞬间就惊住了，竟然是蛊瑜。

    我做梦也没有想到，竟然会在这里遇到蛊瑜。

    我都已经放弃寻找蛊瑜了，可蛊瑜竟然又出现在了我的面前。

    这让我不禁想起了两句诗：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    蛊瑜带着淡淡的笑，看起来是那么的慈祥。

    此时的蛊瑜，就是一个老人而已。

    脸上的皱纹似乎多了几道，头发也从花白变成了全白，胡子全部都长出来了，但是却没有刮。

    蛊瑜在这几天里面究竟是经历了什么，竟然能够让他变成这个样子。

    突然觉得他其实也只是一个可怜的老人罢了。

    不过，觉得蛊瑜可怜的这种想法，在我的脑海中只是一闪即逝。

    下一瞬间，我对他的怜悯便变成了恨意。

    又一次想到了一句江湖上流传的话语：可怜之人必有可恨之处！

    对蛊瑜的恨意一点点溢上心头，酒也慢慢清醒了过来。

    就是他，眼前这个看起来可怜巴巴的老头子，就是他杀命人杀死了我的父母。

    本来以为他会一直躲下去，却没有想到他会突然出现在这里。

    我突然想起了刚才的那两个小孩。

    他们应该完全能够躲开我逃走，但是他们却一直没有逃走，一直带着我来到了这里。

    原来这是他们早就预谋好了的，怪不得他们总是和我保持一样的距离呢。

    我暗道一声，原来那两个小鬼是帮蛊瑜引我来的这里。

    原来刚才的煤气罐爆炸就是他们为了吸引我的一个手段而已。

    我突然觉得，可能在我们来到这苗疆市的时候，蛊瑜就已经知道我在这里了。

    可能我和那个烧烤店老板所说的话，也被蛊瑜都听到了。

    可是我有点想不明白，想要引我来这里需要那么大费周章吗？还故意将一个人烧伤。

    我突然就意识到了蛊瑜的残忍。

    他真的很残忍，感觉所有人，所有无辜的人都可以成为他利用的工具。

    这些想法都是在我的脑海中一瞬间出现，然后一瞬间消失。

    我的眼睛紧紧盯着蛊瑜，我的手已经缓缓进入到了口袋里面。

    当我的手从口袋里面出来的时候，麒麟令已经到了我的手中。

    