
    那个老婆婆当天就看到就看着自己孙子那么血淋淋死在了自己面前。

    但接下来的发生的事情，就是这个夜市上大多数摊主都见过的事情了。

    之后的日子里面，老婆婆依据是每天都会出现在这里来摆摊。

    但之后老婆婆的奇怪举动，弄得整个夜市都是人心惶惶。

    老婆婆来了之后就一直看着马路中间的方向笑，笑的很慈祥，就好像能够看到自己的孙子一样。

    而且老婆婆看着马路中间的时候，最里面就一直喊着自己孙子的名字，说玩耍的时候小心一点。

    有时候还会让孙子不要欺负马路上的小女孩。

    但是现场的人都没有在马路上看到什么小女孩。

    这样大家都有了一个可怕的猜测，也许老婆婆真的是看到了自己的孙子，也看到了小女孩。

    当那个老板说到这里的时候，自己先没忍住打了一个寒颤。

    也许是喝了酒壮了胆的缘故，那个人继续说起了那个故事。

    虽然我已经是见过了许多奇奇怪怪的事情，但心中依然会有些发寒，也忍不住会向马路上去看一眼。

    每当我向马路上看过去的时候，马路上只有一个个行人，都是一些深夜买醉的情侣，男男女女、花花绿绿，并没有什么小孩子。

    这个时候我就会去想，也许这只是一个传说。

    但听着这个烧烤摊老板的说法，好像这一切又是真的。

    可若是马路上真有那个小男孩魂魄的话，我不可能看不到，毕竟我可是有着阴阳眼的人。

    老板告诉我说，那个老婆婆已经被送到精神病院里面去了。

    去的时候老婆婆还在大喊，说自己没有精神病。

    可是这个世界上，哪个精神病又会说自己是有病呢？

    这个时候，我的烤肉已经吃完，三瓶啤酒也刚好喝完。

    结账了之后，便准备回去。

    此时的我因为没有看到小孩的鬼魂，所以我也认为哪个老婆婆多半是得了精神病。

    一般留在阳间的鬼魂，大多数都是怨灵和恶灵，一个小孩子又怎么可能会有那么大的怨气呢？

    向着这些，我又来到了一个烧鸡摊前，买了一只烧鸡，给曹德旺带回去吃。

    要是我不带一些吃的东西的话，估计会被曹德旺骂好几天。

    此时的我脑袋昏昏沉沉的，感觉自己走路的时候，天地都在摇晃。

    不过我的意识还算清楚，起码拿了烧鸡之后知道结账，脑子依然很清晰。

    当快要走到酒店门口的这一段路上，是没有路灯的，只有借助远处路灯的光线。

    虽然我有夜视能力，但是依然不太喜欢暗。

    我能感觉自己在摇晃，但是自己又好像控制不了自己。

    在整个大西北，能被三瓶啤酒灌醉的，恐怕也就只有我一个人了吧。

    就在我摇摇晃晃向前走的时候，突然一个小女孩迎面跑了过来。

    小女孩直接一下子撞在了我的身上。

    小女孩被撞哭了，哇哇哭了起来。

    “小妹妹你别哭了，哥哥给你买糖好不好？”我问。

    小女孩并不理会我，坐在地上依然擦着眼泪。

    