
    我将神龛烧了之后，上来跟曹德旺说了这件事情。

    曹德旺说烧的好，想必那个神像应该是某种邪灵，烧了的话会让他的修为大减。

    “什么是邪灵？”我疑惑地看着曹德旺。

    我听说过恶灵、怨灵、冤灵……可就是没有听说过邪灵。

    曹德旺解释道：“邪灵有三种，最弱的一种，是某种野兽死后，形成的怨灵，杀伤力比人的怨灵强大一些。”

    “第二种是某种野兽有了一定修为之后，不断的吸收天地间的怨灵，直到自己最后也变成一种半灵半兽的状态。”

    “第三种也就是最为可怕的一种，他们也是野兽的怨灵形成，但他们是成为怨灵之后，继续吸收各种怨灵和恶灵，最后还要吃掉自己同类的七七四九个心肝，而且那些同类还必须是活着的时候挖出的心肝。”

    听曹德旺说到这里的时候，我的身子也是不由一颤。

    现在我终于明白了什么是邪灵，真的是把这一个“邪”字体现的淋漓尽致。

    这第三种邪灵基本上没有，因为不管任何动物，都很少有杀自己同类的习惯。

    就算有些野兽会杀自己的同类，但是它们成为怨灵的几率又很小。

    不过有一点很重要。

    要是野兽成为了怨灵的话，一般都是由人造成的，所以对人的伤害更大。

    虽然我已经把那个神像给烧了，但是那个神像里面也仅仅是怨灵的一缕神识，那个怨灵并不会真正的死去，只是会修为大减。

    曹德旺说：“既然你已经将神龛烧了，那就说明这个梁子已经结下了，他迟早都是会来找你报仇的。”

    我微微一笑：“这已经很明显了，而且就算是我不烧他的神龛，我觉得他也不会放过我的。”

    我和曹德旺相视一笑。

    离开小木屋之后，我们两个并没有马上离开而是直接把这个小木屋也烧了。

    我和曹德旺决定不去追踪蛊瑜了。

    没有其他原因，我们两个之所以前来找蛊瑜，就是为了得知想要杀我的究竟是什么人。

    现在虽然没有知道想杀我的什么人，究竟有多么厉害。

    但是我们已经知道，对方一定会来找我的。

    我也对曹德旺说了妖祖蛊踵的名字，可是曹德旺表示自己也没有听说过，回头问问自己的师傅，也许师傅知道。

    既然对方还会找上我来，那我也就没有必要苦苦去找寻了，只需要做好一切准备，等着就行了。

    我们两个来到了苗疆市里，准备住一天了再回家。

    这几天都没有好好吃过饭，也没有好好睡觉，更加没有洗澡。

    于是我们舒舒服服洗了个澡，然后便睡去。

    因为许久没有睡觉，我们两个也都困了，刚躺在床上就沉沉睡去。

    半夜我就直接被饿醒了，一看时间，竟然才十点半。

    我将曹德旺叫起来，问他饿不饿，要不要跟我下去吃点东西。

    现在的楼下有各种嘈杂的声音，正是夜市里面人的声音。

    夜市就在这个酒店的下面，也不用走太远的路。

    曹德旺说自己就不下去了，让我上来的时候给他带点吃的就可以。

    