
    这里的小吃很多我都不认识，是苗疆的特色，甚至有一些看起来就像是我们西北地区的一些虫子。

    看着那些吃的津津有味的苗疆人，我甚至会忍不住想，他们为什么要吃虫子，难道那真的算是一口肉吗？

    转了一圈之后，我最后停在了为数不多的烧烤摊前，要了二十串烤肉，并要了三瓶啤酒。

    这就是我的量，三瓶就醉的量。

    这苗疆的人看起来并不喜欢吃烤串，这个摊位的生意好像也并不怎么好。

    我坐下的时候，只有两桌客人。

    我吃到一半的时候，那两捉客人就都走了。

    老板一个人应该是觉得无聊了，走过来坐在我的桌前，自己取了一瓶啤酒，喝了一口之后问道：“兄弟那里人啊？”

    “青州！”我说道。

    “青州啊，没听说过，是不是很遥远？”老板继续问。

    我点点头：“大西北。”

    “哇，大西北我听说过，你们那里的女孩彩礼是不是很高？你们那里的小孩是不是骑着骆驼去上学的？你们那里是不是都没有水洗澡……”

    这老板一次问了很多问题，但听到这些言论之后，作为西北地区的我，心中还是忍不住有些气。

    甚至想要逗逗她，就告诉他说我们那里都没有水喝，我们那里不仅骑骆驼上学，每家每户还都有三八大盖呢，我们那里的女孩子没有一百万彩礼，你就只能看着。

    但我犹豫了一下，还是选择实话实说。

    毕竟像有些脑子不灵光的人，你跟他说嘲讽的话，他还真以为事实就是那样。

    于是我耐心的说道：“我们那里女孩子收彩礼也得看人，有些人甚至不要一毛彩礼就会把女儿嫁过去，也有张口就是几十万的人家，”

    “我作为大西北的人，还没有见过骆驼呢，我们那里也不仅仅是荒漠，也有山灵水秀不输南方的地方……”

    不觉间，我也已经喝了两瓶啤酒了，这老板的量显然大一些，竟然已经喝了四瓶了。

    而我们的话题聊着聊着，也扯到了这个夜市上。

    我问老板，他们这里人是不是都喜欢吃虫子。

    老板哈哈一笑，说那不是虫子，而是蚕蛹。

    后来，老板又给我说起了这夜市上的一些怪事。

    说又一次在夜市上，下着小雨，所有的摊主都没有来摆摊，一个老婆婆却来了。

    老婆婆带着自己的孙子，在蒙蒙细雨中撑开了遮阳伞。

    偶尔也会有一两个人来买他们摊位的吃的。

    但是到了十点半以后，就已经没有人了。

    长长的街道上，只有那一个摊位孤零零地在那里摆着，剩下陪伴他们的是三盏路灯。

    虽然这条路上有很多路灯，但是真正亮起来的也就只有三盏。

    然而就在那个时候，老婆婆坐在摊位钱，数着挣得钱。

    她的孙子却一直在看着一个方向嘿嘿笑着，就好像前面有一个人在逗孙子一样。

    刚开始的时候，老婆婆以为是孙子在自娱自乐。

    可是当老婆婆数完钱并用手绢抱起来装进口袋之后，竟然发现自己的孙子正在向着马路对面的一个巷子方向走去。

    此时的孙子，已经走在了马路中央。

    而对面巷子里面因为没有灯，黑乎乎啥也看不见。

    老婆婆大喊着让孙子快回来，然而孙子就好像听不到她的话，继续向前走着。

    突然一辆车子疾驰而过，小孩瞬间飞了出去。

    