
    蛊瑜看到了女子舌头上的鬼蛊，而舌头上的鬼蛊也立刻看到了蛊瑜。

    可是就在蛊瑜快要抓住鬼蛊的一瞬间，那鬼蛊反应极其灵敏，瞬间就离开了女子的舌头，跃入了水中。

    蛊瑜的手在水中搅动了几圈，却始终抓不到那鬼蛊。

    偏偏这个时候的我不能动，不然的话我肯定要离开这个水桶里面。

    这真的是太可怕了，已经这么一瞬间，就有一具惨死的女尸和一条残忍的虫子和我一起沐浴。

    下一瞬间，蛊瑜似乎是掌握到了鬼蛊的线路没有马上急于去抓，而是手在水面上，先是瞄准，然后突然出击。

    可就在蛊瑜出击的一瞬间，鬼蛊突然扭动，竟然没有向着蛊瑜期盼的路线游动过去，而是直接向着我的方向游了过来。

    我瞬间就是一惊，可此时的我就算是再怎么惊讶，却也是无法逃跑。

    在水中的胳膊上突然一痛，我暗道晚了，那小家伙看来再次进入了我的体内。

    而且是咬破了我的胳膊后进入的。

    低头一看，胳膊上正有一个鼓包沿着我的皮肤在游走，最后直接消失。

    但我依然能够感觉到那只虫子就是在我的体内。

    “啊！”蛊瑜疯狂的大叫一声，立刻就来将我的脖子卡住。

    此时的蛊瑜看起来很是气愤，我也能够理解他的气愤，可惜他无法理解到我的痛苦。

    我渐渐有了一种窒息的感觉，觉得自己很快就会被蛊瑜直接卡死在这里。

    我眼睛慢慢花了，意识渐渐模糊了，但我突然觉得自己的手动了一下。

    一试之下，自己竟然真的能动了。

    我不再有丝毫犹豫直接伸出手去想要把蛊瑜的手给辦开。

    可是此时的我已经是双手乏力，力量还不弱蛊瑜这么一个老头子的力量大。

    突然，我看到了一旁床上我的衣服和裤子。

    我突然想到了自己的麒麟令应该还在我的裤兜里面。

    我的心中立刻心念一动，可是却并没有看到麒麟令从我的酷动里面出来。

    就在我好奇的时候，身旁蛊瑜的口袋里面突然飞出来一个赤色的令牌。

    正是我的麒麟令，麒麟令依然是我的，依然会听我的命令。

    下一瞬间，麒麟令突然喷出一团火焰。

    偏偏这个时候的蛊瑜没有注意到这一点，依然在死死卡着我的脖子。

    因为蛊瑜离我太近，我不敢让麒麟令放出太大的火来。

    怕误伤到我自己，让只是让麒麟火向着蛊瑜的腿上烧去。

    没有注意到麒麟令的蛊瑜已经被火烧到了。

    此时的我也想明白了麒麟令为什么会在蛊瑜的身上。

    当时我和蛊瑜战斗的时候，就一直将麒麟令拿在手中，然后蛊瑜将我打倒之后，麒麟令依然是在我的手中。

    这个期间，蛊瑜一直是看得见我的麒麟令的。

    这么好的宝贝，蛊瑜肯定是想要据为己有。

    但是他却不知道麒麟令早就对我认住可，我若是不死的话，这麒麟令就只属于我一个人，别人就算拿到了它，也无法使用。

    这也正是我能够让麒麟令从蛊瑜口袋里面出来的原因。

    