
    蛊瑜试图辦开我的口去将鬼蛊取出来，他那肮脏的手指在我的口中来回搅动，让我心中一阵发呕。

    也不知道蛊瑜到底是多久没有洗过手了，我甚至能够看到他手上那已经变了颜色的污渍。

    口中有一种咸咸的味道，不仅是咸的，还带着点涩，而且有种喝了洗锅水的味道。

    蛊瑜的手指在我的口腔里面搅动，砸我的喉咙里面搅动。

    当他的手出来的时候，手上已经沾满了我的口水，他竟然还嫌弃的在我的身上擦了一下。

    而我，口中那种恶心的感觉一直都没有散去。

    我终于还是没有忍住，呕吐了出来，当吐到连酸水都没得吐的时候，我就开始一阵又一阵的干呕。

    蛊瑜最后对身后那两个小鬼说道，把他给我带回去，就算是吐，也要让他把鬼蛊给我吐出来。

    蛊瑜这句话刚说完，我的额头上就被什么东西砸了一下，直接昏死了过去。

    等我再次醒来的时候，已经不知道是在什么地方了，感觉是在一个四面都封闭了的房间里面。

    这个房间里面连窗户都没有，我甚至听不到外面有人的声音。

    不知道蛊瑜把我带到了什么地方，但我觉得我已经快要死了。

    已经拜蛊瑜抓住，估计想不死都难了。

    此时我虽然能够看清楚这个房间里面的事物，但是我却并不能动。

    房间里面也很简答，大概二十平米的房间，里面却只有一张床黑一张桌子。

    而我就在地上，身上也并没有绳子绑着，可我就是动不了。

    突然，我听到门口传来了开锁的声音，我赶紧将眼睛闭上，继续装昏迷。

    很快，有人的脚步声从里面走了进来。可惜对方说的是苗疆的语言，我根本就听不懂。

    接下来那两个进来的人来到了我身边，其中一个突然就在我的脸上狠狠扇了一巴掌。

    我直接就被疼的睁开了眼睛。

    睁开眼睛的第一瞬间，我竟然看到了一张贱兮兮笑着的脸。

    很明显那个人看出了我是假装昏迷，所以才叫我打了一巴掌。

    此时我的脸上依然是火辣辣的疼，心中也有些后悔自己刚才为什么要装昏迷。

    眼前这个两个人我见过，是在苗寨的时候见到的。

    我可以肯定他们就是苗寨的人，而且他们身上的服装也完全就是苗寨的服装。

    那两个人依然对着我辱骂，只不过我们骂的什么我也听不懂。

    我也在骂他们，我把他们的祖宗十八代都问候了一遍，可惜他们也听不懂，要是他们呢个听懂的话，估计我现在能被打死在这里。

    很快，外面有咳嗽声传来，这两个人里面的苗疆男子赶紧去开门，而苗疆女子则是看着我。

    我也看着她，突然仔细一看，这个苗疆女子竟然也还长得挺漂亮。

    仔细一想，好像苗疆女子大多数长得都很灵秀，小颜和现在的这个女子就是很好的代表。

    只是我没想到这个苗疆女子竟然被我看的害羞了，瞪了我一眼之后将头别到了一边。

    原来也是一个脸皮薄的女子。

    我嘿嘿一笑，转头看向门的方向。

    这才发现，外面也是黑漆漆的，就像是甬道一样。

    突然，我有了一个猜测，难道我现在是被关在地下？

    