
    “砰！”

    我的心口传来一声巨响，一震剧痛的感觉立刻席卷了我的神经系统。

    我直接倒飞了出去，倒在了地上。

    一口血立刻就喷溅了出来。

    没想到我竟然会这么不堪。

    在战斗能力上，我一直觉得自己比曹德旺都要强一些。

    可是没想到自己对蛊瑜没有造成任何伤害，而蛊瑜简简单单就把我打伤在了地上。

    现在的我，哪怕是身子轻轻动一下，都会有一种疼痛的感觉。

    不过蛊瑜并没有乘胜追击来杀了我，而是在地上一直寻找着那只虫子。

    蛊瑜将碎掉的绿玉扳指拿在了手中，整个人也趴在了地上，不断的寻找，在蛊虫。

    蛊瑜的嘴里面还不停喊着：“鬼蛊，我的鬼蛊……”

    此时的我并没有那么多余的时间去理会蛊瑜，我感觉自己很快就要死了。

    可是就在这个时候，我的手上突然那传来一种痒痒的、麻酥酥的感觉。

    一歪头，我瞬间吓得瞪大了眼睛。

    刚才那只从绿玉扳指里面出来的虫子，竟然已经爬到了我的手背上，并且向着我的衣袖里面爬了进去。

    我能明显感觉到它钻到了我的胳膊里面。

    然后一直又沿着我的胳膊上升，最后慢慢从我的胳膊爬到了我的脖子上。

    蛊瑜依旧是趴在地上寻找这，可是他做梦也不会想到，他苦苦寻找的鬼蛊已经来到了我的下巴上。

    因为刚才被蛊瑜打了一掌，所以我喷出额一些血。

    蛊虫直接爬到了我嘴角上有血的地方，然后开始吸吮我喷出来的血。

    此时的我有一种冲动，一种想要喊叫蛊瑜过来拿走鬼蛊的冲动。

    对于这个小小的，软软的，黏黏的黑色虫子，我看着就觉得恶心害怕。

    可是看着蛊瑜这么认真的找这鬼蛊，那就说明这鬼蛊很珍贵，或者这鬼蛊对蛊瑜有着很大的作用。

    我想着，此时的我连动弹一下，身子都会痛，现在已经是砧板上的鱼，等着任人宰割了。

    要是我现在就告诉蛊瑜说我的身上有鬼蛊的话，这岂不是帮助了蛊瑜吗？

    既然自己横竖都是一死，又何必去帮助这个杀父仇人呢。

    只是我有一点想不明白，蛊瑜既然这么厉害，又为什么要躲避我和曹德旺呢？

    不过这个时候很显然不是想这个问题的。

    此时的鬼蛊已经将我嘴角喷溅出来的血吸完了，而且竟然沿着血迹，慢慢向着我口中的方向爬了过来。

    最终我还是害怕了，纵然是会死，也不想要被这虫子钻进去喝干我的血之后再死。

    我大叫了一声：“蛊瑜，你的虫子在这里，快点拿开这个玩意。”

    可是就在我这一张嘴的时候，那虫子的身子竟然直接向着我的口中钻了进来。

    我很想要把这个家伙咬死，但是当我牙齿下去的时候，我害死忍住了，心里的恐惧让我咬不下去。

    这时候的鬼蛊只是进入了一半的身子。

    而蛊瑜也已经向着我的方向看了过来，并且看到了那一半鬼蛊的身子。

    “别咬它！”蛊瑜大叫一声，直接就向着我的方向而来。

    可就在蛊瑜刚跑到我的身边，并且准备抓虫子的时候，那虫子突然一滑直接进入到了我的口中。

    