
    蛊瑜呵呵笑着：“别紧张吗，我找你来到这里，就是想要问你一件事情而已。”

    我冷眼看着他，没有回答他的话，但此时的我，已经随时准备战斗了。

    蛊瑜却是一脸的轻松自在。

    蛊瑜的实力很强，这一点我早就之后，当他们在火车上抓到小倩的时候，我就已经猜到了他们都很厉害。

    而且现在蛊瑜还能让这两只小鬼给他半事，这就已经不是厉害两个字能够解说的事情了。

    虽然我有麒麟令，但我的全力一击，也不一点能够战胜蛊瑜。

    此时的我其实也是紧张的。

    我不知道接下来我应该怎么办，但是手中已经举起的麒麟令，却是时刻准备着。

    蛊瑜这个时候笑呵呵地问道：“我是想要问一问，你和那个阴阳师在我家里的时候，有没有那我的鬼蛊？”

    “什么鬼蛊，我不知道。”我确实不知道，我甚至都没有听说过鬼蛊这么一个词。

    蛊瑜则是继续对我解释道：“就是一枚扳指，绿玉扳指，里面有一条小虫。”

    我立刻想起了自己和曹德旺在蛊瑜家的放假里面，找到的那枚绿玉扳指。

    我知道自己今晚是凶多吉少，但是我不后悔。

    杀了蛊瑜，为父母报仇，这是我这一次来苗疆的目的之一。

    “没有！”纵然是在这个时候，我也会这么说。

    哪怕是等一会和蛊瑜的战争，我败了的话，我也不会让他再次得到绿玉扳指。

    而且他能不能打败我还不一定呢。

    “真的没有吗？”蛊瑜的眼睛竟然正在盯着我的另一个口袋。

    而在这个口袋里面，正装着那个绿玉扳指。

    固然，蛊瑜接着说道：“要不是绿玉扳指的话，我都不会知道你们也来到了苗疆市城里。”

    这个时候我也知道满不住了，直接冷声说道：“没错，绿玉扳指被我拿了，就在我的身上，你有本事就来拿呀。”

    我说着直接就将那绿玉扳指拿了出来。

    此时的我，已经做好了准备，只要一看到蛊瑜向着我冲过来，我就立刻会将手中的绿玉扳指摔碎。

    这玩意是玉质的，很容易摔碎。

    既然这件东西对他那么重要，我自然不会让他难道手里。

    果然，就在这个时候，蛊瑜突然动身，直接就向着我的方向冲了过来。

    我也不再有丝毫犹豫，直接让麒麟令释放出去一团火焰。

    在火焰迎向蛊瑜的时候，我同事将那绿玉扳指狠狠摔在了地上。

    一声清脆的碎裂声音传入我的耳中，清脆到让我觉得有些动听。

    我清楚地看到那绿玉扳指碎成了五块，而里面的那条蛊虫竟然活了。

    黑色的，长相极其难看的虫子在地上爬行，似乎是想要寻找洞穴钻进去。

    可这里是水泥路，两边的墙壁也都是水泥墙，那虫子根本就进不去。

    虫子似乎很着急于逃跑。

    此时的我也来不及去看那虫子，因为蛊瑜已经大怒，哇哇大叫着向我扑来。

    我继续一下又一下的释放出一团又一团的火焰。

    可是蛊瑜虽然老了，伸手却很是敏捷，竟然歪歪斜斜地就躲过了我释放出去的火焰，并且来到了我的面前。

    