
    “你干嘛？”我有些惊讶地看着苗疆女子。

    尤其是现在她看着我的眼神，让我心中有一种乖乖的感觉，就像是发情的母牛看着河水里游泳的公牛一般。

    女子脸色绯红，双目含情。

    在看看她此时的样子，我似乎懂了什么。

    女子终于开口了，她说的话我没有听懂，但是她一边说话一边比划的动作我却是看懂了。

    女子的意思大概是本来她是和男子一起守着我的，现在男子去吃饭了，就她一个人守着我，让我不要担心。

    女子见我听不懂她的话，也就不再说了，直接缓步来到我的身前，哪怕是她就这么走了几步，也是充满了风情的。

    此时的我就算是大傻子也已经看明白了，这苗疆女子对我有意，想要对我……对我耍流氓！

    苗疆女子终于走到了水桶面前，然后缓缓弯下腰，轻轻吻上了我的额头。

    女子的唇慢慢下移，接着是我的眉，我的眼，我的鼻梁，我的颧骨，我的人中。

    最后吻到了我的唇，唇的柔软让我有了片刻的沉迷。

    就在这个时候，女子一步踏入了水桶里面。

    我瞬间一惊，惊觉之后的自己，才知道自己差一点就沉沦了。

    可刺激的女子依然吻着我，而我却丝毫不能动弹。

    我感觉到自己体内的鬼蛊似乎有了一丝异动。

    先是从丹田开始，一股燥热传来，一直虫子迅速上升。

    到了我的腹部，到了我的胃部，到了我的咽喉。

    仅仅转身之间，那只鬼蛊就已经到了我的口中。

    我猜到鬼蛊应该是要出来了。

    现在的我可是巴不得让那鬼蛊离开自己。

    我赶紧张开了嘴巴，那苗疆女子以为我是在迎合她，吻的更加热烈了一些。

    我本来是想要提醒她赶紧松开的，可惜的是她热情太盛，我根本就没有机会说话。

    下一瞬间，鬼蛊直接就离开了我的口中，竟然直接冲向了女子的口中。

    接下来一声惨叫声响起，我已经看到一条褐色的多脚虫子咬住了女子的舌头。

    女子疯狂的大叫，击打的水花四溅。

    我惊讶的看着那虫子和大叫声中的女子。

    本来我记得虫子进入我口中之前应该是黑色的才对，可是现在从的我口中出来之后却变成了褐色。

    我的心中开始奇怪，而那个女子此时的表情却更加让我惊惧。

    在虫子咬住女子舌头仅仅瞬间，女子的舌头竟然就完全变成了黑色。

    接着女子的整张脸变成了黑色，就像是从里到外的黑，是被抽干了血后染了毒的黑。

    接着是脖子，然后整个身体。

    速度之快让我一时间都没有反应过来。

    就在这个时候，门外突然冲进来了两个人，正是蛊瑜和端着一碗面的苗疆男子。

    在那个男子看到眼前惨状的时候，手中的碗直接掉落在了地面上。

    蛊瑜的脸色此时更加难看，比吃了狗屎的样子还要难看。

    但是接下来，蛊瑜认出了自己的鬼蛊。

    本来难看的脸色又瞬间变的好看了起来，快速恢复了血色。

    “我的鬼蛊！”蛊瑜大叫一声，直接就向着水桶冲了过来。

    