
    既然听不到外面有任何声音，门外又是黑洞洞的甬道，看来就是在地下了。

    此时一个老人从门口走了进来，苗疆男子就跟在身后。

    那进来的老人不是别人，正是蛊瑜。

    蛊瑜此时的脸色也并不好看，阴沉沉的，就像是死了母亲的表情一般。

    “蛊瑜，你抓我来到底要干什么？”我看着蛊瑜。

    蛊瑜冷哼一声：“你吃了我的鬼蛊，我自然是要将你开膛破肚，然后将我的宝贝鬼蛊取出来了。”

    蛊瑜说完之后直接就对那对苗疆男女说了两句苗语，然后离开房间。

    蛊瑜离开之后，那个男子和女子竟然以前以后就将我抬了起来，然后跟着蛊瑜走了出去。

    更加让我无法理解的是，我的身子竟然是僵硬的，被他们两个人抬着，是直挺挺的。

    这果然就是地下室，我从出口出去之后来到了一间小木屋里面。

    我有一种感觉，这小木屋就是在苗寨，那个已经没有了人的苗寨。

    此时的木屋里面已经是一缸水了，那是那种洗澡用的木桶。

    那两个苗疆男女将我的衣服除去，然后将我放在了木桶水里面。

    在进入水中的一瞬间，我立刻就发出了歇斯底里的嘶吼。

    虽然现在是夏，属于是热天，但是这水也有些太过于凉了一些吧？

    接触到水凉的一瞬间，我都忘记了就在刚刚苗疆女子看我的那羞怯眼神。

    尤其是在我进入水中之前，她一直都是垂着头的。

    我心想，虽然她是苗疆的女子，虽然她是蛊瑜的手下，但是她也是人，也有七情六欲，也会害喜。

    “蛊瑜，你个王八蛋，把老子放在这么凉的水中，是想要了老子的命吗？”我在寒冷的水中破口大骂。

    甚至都想不明白这里为什么会有这么冰凉的水。

    现在可是炎热的夏天，水不应该都是温的菜对吗？

    蛊瑜冷眼看着我：“放心，在我的鬼蛊出来之后，我是不会让你死的，这水之所以凉，就是我让鬼蛊出来的一种办法。”

    “只要你好好的配合我，等鬼蛊出来之后，我会放了你的。”

    我却不理会蛊瑜的这些话，依然是自顾自地大骂着。

    蛊瑜也不生气，直接离开了房间。

    那对苗疆男女也跟着走了出去，并将木门锁上。

    我能够听到，他们虽然把木门在外面锁上了，但是却并没有离开，而是在门外站着，应该是为了看着我。

    真是想不明白，我现在都动不了，他们需要这样寸步不离地看着吗？

    我在里面大声叫着，想要让他们进来把我拉出去。

    但是我的喊叫显然是没用的，没过一会，我也就适应了这水的冰凉，觉得温度似乎在慢慢回转。

    不觉中我又沉沉睡去。

    迷迷糊糊中，好像听到有人进来，我只是睁眼看了一下，发现是苗疆女子，于是不再去理会，继续睡觉。

    可是我接下来却听到门吱呀一声，然后屋子又开了，应该是女子将门关上了。

    我依然没有去理会，可是不一会，我就感觉这里空气似乎有些不对。

    突然一下子惊觉，竟然看到女子正痴痴的看着我。

    而此时女子的身上，衣服似乎少了两件，只剩下一件红肚兜和一条绿裤头。

    