
    次日中午，我们三个人在青州站下车。

    此时的秦素还是有些胆怯，似乎并没有完全相信我们，问道：“我们接下来去哪里？”

    曹德旺再次看向了我，我无奈说道：“还是先找一个酒店吧。”

    “你们要干什么？”秦素听到我的话之后立刻就向后退了一步。

    我无奈说道：“你想多了，我对你没兴趣，我女朋友比你漂亮多了。”

    “不，他女朋友没有你漂亮。”曹德旺立刻接道。

    我无语，不再理会他们，伸手去打出租车。

    来到酒店开好房间之后，我们先去下去吃了饭。

    在吃饭的时候，秦素问我们接下来应该怎么办。

    我想了一下，把自己的计划说了出来。

    我说：“你的那个梦是在苗疆做的，现在你已经是在青州了应该不会做那个梦……”

    我话还没有说完，曹德旺却直接打断了我：“有些邪祟是可以通过气味快速找到自己想要找的人的。”

    “你的意思是，那个梦中的丑陋男子很有可能会跟着秦素来到青州？”我问。

    曹德旺点点头：“尤其对方知道素素怀上了他的孩子的话，就更加有这个可能了。”

    这下我也没有了主意，我本来想着让秦素留在青州，不要再回苗疆了，然后将腹中的胎儿打掉，这件事情就解决了。

    但现在看来，我的想法并不能实现。

    而曹德旺就好像知道我在想什么，接着说道：“而且素素不能把胎儿打掉，不然的话，会得到对方的报复。”

    “那怎么办？难道还要生下来不成？”我立刻问道。

    “不……我不想生，我不想要这个怪胎，还不知道我怀的身什么怪物呢。”秦素惊恐地摇头。

    曹德旺说道：“这个胎儿肯定不能要，但是现在不能打掉，想要打掉的话，必须要等到把那个邪祟除掉才可以。”

    经过我们两个小时的商量之后，最终决定让秦素和我们住在同一个房间里面。

    因为看出了我们是真的想要帮她，这一次秦素也没有反对，而是红着脸点点头。

    可是到了晚上的时候，秦素坐在床上，却是不肯睡觉。

    一问之下才知道，秦素已经好几天不敢睡觉了。

    因为她只要一睡觉就会梦到那个丑陋的男子。

    昨天晚上其实秦素自己也是有意要和我们聊天解闷，这样的话会让她的困意少一点。

    曹德旺说道：“素素你得睡觉，你睡着了的话，对方才有可能出现，我们草有可能帮到你。”

    此时的我也没有什么好办法，觉得曹德旺的这个办法应该还是不错。

    但是却也有着一定的风险。

    因为如果对方出现后，我们两个人发现不了的话，那秦素今天晚上可能又会被……

    曹德旺这一次变聪明了，显然也是想到了这一点。

    他说有些邪祟确实隐身能力很强，哪怕是应该是和三阴命的人也不一定能够看得见。

    说着，他竟然从自己的包里面拿出了一小袋面粉。

    “你的包里面怎么还有面粉？”我讶异地看着他。

    曹德旺嘿嘿一笑说是自己在面馆吃面的时候，想到今晚可能会用到，所以就买一点。

    