
    “也许你们觉得我是在编故事，其实我身边的人都以为我是交了男朋友才会怀孕，但我说的一切都是真的。”秦素的眼神中出现了迷茫。

    “我相信你！”我说道。

    “我也相信你。”曹德旺说道。

    秦素脸上出现了一抹不可思议，似乎是没有想到竟然会有人相信自己。

    像她的这种事情，也许放在普通人的身上的话，不会有人相信。

    但我和曹德旺并不是普通人。

    我们两个一起经历了那么多的事情，知道秦素这样的事情完全有可能发生。

    而且她怀孕应该也是真事，甚至连她梦中发生的事情，也有可能是正是发生在她身上的。

    看着此时哭泣的秦素，我觉得她不是在撒谎。

    曹德旺眼神也变的认真了起来，沉思了一下，突然抬起头看向秦素：“素素，我觉得你没必要去医院了。”

    “嗯？什么意思？”秦素狐疑地看着他。

    曹德旺犹豫了一下，还是说道：“你梦中发生的事情，可能真的发生过，你现在应该是真的怀孕了。”

    “不……不可能，我怎么可能怀孕，这一定是什么病，一定是医院检查错了……”秦素说着眼泪就再次流了出来。

    “素素你听我说，”曹德旺竟然伸手抓住了秦素的手：“既然这件事情已经发生了，那我们就应该解决它，若是不解决的话，这种状况还是会持续下去的。”

    “解决，怎么解决？那个丑八怪老是出现在我的梦里，每次他出现在我梦里的时候，我就动不了，还能怎么解决。”

    因为秦素哭的厉害了一些，以至于连对面三个坐着睡觉的人也被吵醒，瞪了我们三人一眼。

    曹德旺则对秦素说道：“相信我，我一定能帮你解决了这件事情。”

    其实现在的我，并不喜欢做这种好人。

    越是做这种好人好事，自己身上的麻烦事也就会越多。

    可听曹德旺的这个意思，已经是下定决心要帮助秦素了。

    明明我们才刚和秦素认识，我却觉得曹德旺对秦素很在意，就好像他们前一世就已经认识了一般。

    既然曹德旺说了要帮助秦素，那我也不好再说什么。

    “你帮我解决？”秦素看着曹德旺，眼神里面带着疑惑。

    曹德旺看了一眼我，然后很认真地对秦素说道：“实话告诉你，我们两个是阴阳师，对于邪祟这一行略有研究。”

    “真的？”秦素的眼神里面带着警惕。

    虽然她和我们聊了许多，但现在依然对我们有了防范意识。

    曹德旺从字的包里面取出来一个罗盘和几张符纸让秦素看。

    “现在你应该相信我了吧？”曹德旺的眼神里面带着诚恳。

    秦素犹豫了一下，才小心翼翼地问道：“那……我们接下来应该怎么办？”

    “呃……”曹德旺挠挠头，想了一会，最后却看向了我：“云意，你说我们接下来应该怎么做？”

    我想了一下，然后说道：“去京都的路程比较远，而且就算去了也不一定解决事情，不如你就跟我们在青州下车。”

    “那下车之后呢？”曹德旺接着问。

    “下车之后再说！”我白了他一眼。

    