
    当麒麟火烧到蛊瑜身上的一瞬间，一声杀猪般的叫声在小小地屋子里面回荡开来。

    蛊瑜终于是松开了我，大叫这在屋子里面四处跳了起来。

    我也趁这个机会从水桶里面爬了出来。

    而另一边的苗疆男子也忘记了来管我，跟在蛊瑜身后帮助蛊瑜灭火。

    我则赶紧将床上的衣服穿好，然后将麒麟令握在手中，对着蛊瑜又是喷出了一团火焰。

    本来蛊瑜身上的火焰刚刚熄灭，结果这团火焰又一次烧到了刚才的旧伤口上。

    “啊……”一声比刚才更加凄惨的声音传来。

    我也趁机从这个小木屋里面溜了出来。

    然后直接放火让整个房间都燃烧了起来。

    等离开之后，我才发现，原来这个寨子，真的就是那个我们之前来过的寨子，也就是蛊瑜等人居住的寨子。

    此时的我也算是明白了为什么那日一天的时间，所有的苗寨人民都消失了。

    因为这个寨子里面有地道，所有的人都只不过是进入到了递到里面。

    刚走出几步的我，心中突然出现了一个诡计。

    我看向寨子里面一座有一座的木屋，心中有了一个邪恶的想法。

    而且我也让自己的这个想法得到了实现。

    我立刻拿出麒麟令，开始在寨子里面放火。

    当整个寨子都处在一片火海中的时候，我才开心的离开。

    并且在心里面已经是做出了一个很大的决定，那就是以后若是再遇上相同的寨子，我将会见一个烧一个。

    回到酒店的时候已经是深夜，进入房间，曹德旺竟然不在房间里面。

    可是我现在又没有曹德旺的联系方式。

    因为和蛊瑜战斗的时候，我的手机也已经丢了。

    只能在酒店里面等着曹德旺的再次出现。

    第二天一大早，我准备出去吃点早餐，却在刚走出酒店门的时候，看到曹德旺正远远向着这个方向走来。

    此时的曹德旺似乎很是疲惫，耷拉着脑袋，头发也是乱糟糟的，胡子也没有刮，看起来邋里邋遢的样子。

    “曹德旺你干啥去了，怎么弄成这个样子了？”我大声问道。

    然而曹德旺啊在听到我的声音的时候，却是微微一怔，然后抬起头。

    眼神先是惊讶，然后是惊喜，然后大叫一声就直接向着我奔跑了过来。

    曹德旺抱住了我：“你他母亲的跑哪里去了，知道我找你找了整整一天两夜吗？你知道我有多么担心你吗，我以为你死了呢？给你打电话你也不接。”

    我愣住了，曹德旺的这个举动，引得路人纷纷侧目看向了我们两个的方向。

    我有些尴尬，但曹德旺毕竟是因为找我才变成这个样子的，又有些感动，因此也没好意思把曹德旺推开。

    此时的曹德旺，就像是一个被丈夫抛弃又找到了丈夫的怨妇。

    “好了，曹德旺，你看我这不是没事吗？”我觉得就这么抱下去的话，我们两个明天可能会上头条。

    可是曹德旺却依旧不松开，好像一松开之后我就会消失一样。

    “那个……曹德旺，你不会是……有什么爱好……喜欢我吧？”我试探着问。

    “我喜欢你大爷！”曹德旺说着就松开了我，并且立刻就就来踢我。

    我大笑着向酒店里面跑去。

    