
    女子名叫秦素，苗疆市的汉人。

    因为得了某种我们目前不知道的病，因此要去京都治病。

    “你们两个刚才聊什么呢，我从卫生间出来之后经看到你们两个在说话。”秦素坐下之后笑着问道。

    其实秦素是一个很开朗的女子，只是在说到她病的时候，就会支支吾吾起来。

    “没什么，在说一些关于下车之后的事情。”我赶紧说道。

    偏偏就在这个时候，曹德旺看向秦素，问道：“素素，你知道什么是霉毒吗？”

    在听到这句话的时候，我瞬间暗骂曹德旺是白痴，竟然向秦素问这种问题。

    果然，秦素的脸色瞬间就变了，看着曹德旺问道：“你……什么意思？”

    秦素的脸一阵青一阵白。

    曹德旺则挠挠头，一副无知地样子说道：“云意说你可能是得了霉毒，可是我不知道什么是霉毒，所以就向你问问。”

    我：……

    现在的我是真后悔刚才对曹德旺说的这番话，结果现在好了，自己被这小子出卖了。

    结果曹德旺还把他自己撇的挺干净，合着就我是坏人。

    原来小丑竟是我自己。

    愤怒使人面目全非，此时的秦素就是这样。

    虽然秦素很没，但是她现在那阴沉的脸，让我觉得比恶魔还要可怕。

    本来以为秦素接下来会对我破口大骂。

    谁知道下一瞬间，秦素竟然含着恨，眼睛红了，然后有两个豆大的泪珠滑落下来。

    曹德旺立刻就慌了，赶紧开始了安慰模式。

    “素素你别哭啊，我是不是哪里说错话了，对不起，都怪我不好，把你惹哭了……”

    我还从来没有见过曹德旺在任何一个女子面前这样过。

    看来他真的对秦素是一见钟情了。

    虽然对于秦素我挺惭愧的，但我却依然有些担心曹德旺会喜欢上秦素。

    此时的我们都已经加了秦素的好友，要是曹德旺和秦素联系起来的话，那到时候只会害了他自己。

    看着秦素哭的难受，我也想要安慰，可是却不知道应该怎么安慰。

    秦素也并没有给我说话的机会。

    秦素一边流着眼泪，一边开始给我和曹德旺介绍她的经历。

    她就是苗疆市一个普通的银行职员，每天都过着早出晚归的生活。

    只是在最近这两个月里，她时不时就会梦到一个长相极其难看的男子出现在她的房间里面。

    梦中的那个男子要了她。

    而且隔三差五就会出现在她的梦中，每次出现，都会和他云雨。

    刚开始的时候，她还觉得那只是因为自己一直没有谈过恋爱，因此有了哪方面需求的原因。

    可是直到有一天，她感觉到自己的身子似乎不太舒服，于是就去了医院检查。

    一检查之下，出来的结果着实吓了她一跳，医生说她怀孕了。

    可是她自己明明还是一个处子，又怎么可能会怀孕。

    但医生接下来的话，让她更加难以相信。

    医生说她现在已经不是处子了。

    然后她就想到了那个梦，她觉得这一切都是梦中那个丑陋的男子做的。

    可是每当梦中出现那个男子的时候，她就动弹不了，向反抗也不行。

    她不相信苗疆医院检查的结果，于是便想要到京都去检查。

    