
    曹德旺得知我已经将蛊瑜解决了，并且吧整个苗寨都烧了的时候，那表情竟然比我还要兴奋。

    我和曹德旺买了当天晚上十点钟的火车票，准备做火车回去。

    从苗疆市上了火车之后，今天的火车里面却是有着很多人。

    甚至有许多人连坐票都没有，买的站票。

    我和曹德旺挤入了我们的作为处。

    本来我是中间的位置，曹德旺是靠窗的位置。

    但是当看到我们同坐的是一位美女之后，曹德旺硬生生是让我坐在了靠窗的位置上。

    而他自己则是坐在中间，挨着那女子坐下。

    不得不说，和我们同坐的这个女子却是很好看。

    是属于那种乍一看很惊艳，然后越看越好看的类型。

    女子虽然惊艳，但是脸上的妆并不浓。

    身材不是很丰满，但却又刚刚能够吸引人的目光。

    穿着很简单，却少了一些艳俗气息。

    坐下之后，曹德旺却紧张的双手都是汗水，连搭话的第一句话都想不出来，一直用胳膊碰着我，让我帮助他。

    于是我看向那个女子，笑道：“嘿美女，我身边这个癞蛤蟆想要认识你这只白天鹅，不知姑娘以下如何？”

    听到我的说法之后，女子噗嗤一声笑了，曹德旺却尴尬的满脸通红。

    不过我们也就这样和女子开始了交谈。

    我们知道了女子并没有对象，也不是去青州，而是要去京都看病。

    可是当我们两个问起女子是得了什么病的时候，这女子却是脸色红了起来，支支吾吾就是不说出自己生的病来。

    一看这女子这么漂亮，我对染猜到了霉毒。

    难道这女子是因为生活不检点，而染上了不干净的病症。

    在看看这女子羞红的脸，我更加确定了自己的这个想法。

    可是曹德旺似乎并没有想到这一层，还是不断的和女子攀谈。

    女子也很会说话，和曹德旺聊得挺开心的。

    我想要提醒曹德旺，这个女子不知道他去接近。

    可是曹德旺根本不看我，那也就看不到我对他使的眼色。

    曹德旺和女子越聊越是开心，哪怕是大半夜了，别人都发出了鼾声，他们两个还在聊天，似乎是害怕吵到别人，只是聊天的声音变小了一些而已。

    突然，那女子脸色一变，立刻起身就向着卫生间的方向跑去。

    我看到她在中途还干呕了两下，似乎是想要吐了。

    她用手掩着自己的嘴巴，直接就跑进了卫生间里面。

    我也把握住机会，立刻对曹德旺说道：“你不要在和那个女人亲近了。”

    “为什么？”曹德旺不明所以地看着我。

    “你不觉得她很奇怪吗？”

    “她哪里奇怪了？”

    “我们问她什么病的时候，她总是会转移话题，而且脸上会出现难为情的神色。”

    “也许她得了什么男人不能听的病呢？”

    “男人不能听的就是妇科病，她说自己没有对象，你觉得会是妇科病吗？”

    “好像不会。”

    “可是她那么漂亮，要是说没有对象，你会相信吗？”我继续问道。

    曹德旺点点头，然后又摇摇头，一副不知道自己该不该相信的样子。

    我直接将自己的真实想法说了出来：“她那么漂亮，肯定是谈过对象的，却说自己没有对象，显然是想要钓鱼，漂亮的女人，有很多生活都是不检点的，所以我猜想她可能是得了霉毒！”

    我刚说道这里，看到女子已经向着我们的方向走来，我赶紧闭嘴。

    