
    这是梦，我确定自己是在梦里，我也确信此时的曹德旺和秦素也都在梦里。

    只不过在梦里面的我能动，而他们两个不能动。

    虽然不明白其中的原理，但是现在看来，只有我能够救秦素。

    “住手！”我大喊一声，立刻就跳下床去。

    那个长相奇丑的男子突然一怔，回头来看我。

    就在他的头刚回过来的一刻钟，我的拳头已经在他的脸上了。

    接着又是第二下和第三下，我一下又一下的打着对方。

    不一会，那个丑男就鼻青脸肿。

    我的心中纳闷，能够将我们都控制在梦里，按理来说应该是有些本事的。

    可是这丑男被我这么一顿胖揍之后，竟然没有丝毫还手之机，反而是趁机逃离。

    我怎么可能会给他这个机会呢，立刻就冲上去那个丑男控制住。

    “说，你究竟是什么人？”我将那丑男摁倒在地上。

    “我不是人，我是梦魇。”对方终于开口。

    “梦魇是什么？”我有些疑惑。

    丑男思虑一会，这才说道：“就是可以控制别人梦的一种存在，是介乎于任何鬼之间的。”

    “哦？”这倒是让我有些讶异，这个世界上竟然还有这样的东西？只能说这个世界太奇妙，还有着很多我们未知的事情。

    我又接着冷声问道：“那你为什么要伤害秦素，还让她怀上你的孩子？”

    梦魇说道：“这也不能怪我，只能怪秦素太迷人了，我是看着她从小长大的，本来这么漂亮的女孩子，我真的不忍心伤害，只是我大限快到，想要让自己有个后代。”

    我直接又是给他两拳：“你大限将至，你去死就好了，凭什么还要害一个这么好的女孩。”

    说完之后我忍不住向后面看了一眼。

    此时的秦素还依然在自己的床上一动不动，身上衣物凌乱。

    非礼勿视！

    我将头转过来，就是一拳砸下去：“还不快让他们恢复自由。”

    “等他们醒了之后，自然就会和以前一样了。”梦魇说道，然后又无奈地补了一句：“只是没想到会遇到一个三阴人，只怪我进屋之后太急了，没有去注意你。”

    “意思是没有我的话，你就会为所欲为是吗？”我说着就要继续去打。

    梦魇却突然大声喊了一声“停”，突然说道：“快看后面。”

    我先是一怔，然后下意识转头向后面看过去。

    可是什么都没有看到。

    当我再次将头转过来的时候，眼前突然出现一团黑雾。

    再次睁开眼睛，我竟然已经到床上了。

    在我醒来的瞬间，曹德旺和秦素两个人同时惊叫一声醒了过来。

    此时的秦素身上也没有盖被子，注意到我们的目光之后，秦素立刻钻进了被窝。

    只是我没有想到，我和梦魇之间的对话，秦素和曹德旺竟然听到了。

    曹德旺说他听说过梦魇，是一种很奇怪的存在。

    这个世界上的梦魇不仅有一个，而且很多女子都有怀上过梦魇的孩子，只是自己不知道而已。

    因为梦魇只会在梦里和他们发生关系。

    梦魇也只会出现在梦里。

    梦魇的孩子最后将会成为梦魇的传人，一个梦魇一生只有一个传人。

    梦魇的孩子一般都是在十八岁的时候选择一种死亡的方式，他们死后不会成为鬼魂，而是会形成梦魇。

    