
    来到手机店之后，那个销售员就是要给我推荐大八千的手机，我却死活只要两千块钱的手机。

    就连曹德旺都看不下去了，问我那么有钱，为什么不买一个好一点的手机。

    “我喜欢！”这就是我给他的回答。

    接下来又要去营业厅补办手机卡。

    曹德旺觉得等我太无聊，就在营业厅旁边的理发店去剪头发，而且还让秦素陪着自己去。

    这小子的那点小心思，我一眼就看穿了。

    不就是不想让我当电灯泡，想要和秦素单独相处嘛。

    这是一间很小的营业厅，里面只有一个收营员。

    是一个长着一对小虎牙的小妹妹，看起来也就是十七八岁的年纪。

    估计高中出来就直接进入社会了。

    将银行卡补办下来之后，打开新买的手机，立刻就有许多条短信和未接电话。

    一看都是白轻语打来的，也有白轻语的信息。

    信息里面就是跟我说蛊瑜没死的事情。

    接着就是一大堆问题问我在哪里，为什么不回信息，也不接电话。

    看到白轻语那么多的问题之后，我却不由自主地笑了。

    从这些信息里面，起码可以看出来白轻语对我的在乎。

    补办好手机卡之后，向我刚要转身离开，小姑娘突然说道：“那个……能加你微信吗？”

    看着小姑娘羞怯的样子，我好像明白了什么，但怎么也想不明白自己怎么会有这么大的魅力，明明长得很一般。

    但我还是微笑着说道：“对不起，我已经有女朋友了。”

    离开营业厅之后，我并没有去找曹德旺和秦素，而是直接给曹德旺大了一个电话。

    “我就不去找你们了，你们玩吧，我先回家了。”

    隔着手机我都能感觉到曹德旺听到这句话之后的喜悦。

    挂断电话，走出去没几步，却突然手机又响了，是一个陌生号码。

    心中虽然疑惑，但还是接了起来：“喂。”

    “救……救……救我……”手机里面传来一个女子的声音，听起来似乎很痛苦。

    我立刻分辨出这是营业厅那个小姑娘的声音。

    “喂，你别着急，你怎么了？”我赶紧问道。

    “我……我……”对方只是痛苦地说出了这两个字，电话里面就传来了一阵忙音。

    不管那小姑娘是不是真的遇难了，我都应该去看看。

    我没有犹豫，立刻原路返回。

    一路疾跑，可是等我来到营业厅的时候却发现那个小姑娘已经死了。

    血溅满了墙壁，小姑娘的眼睛睁着，似乎是在恐惧和痛苦中死去的。

    我难以想象自己看到的这一幕是真的。

    就在几分钟前，小姑娘还害羞的问我要微信号呢，现在却已经成为了一个死人。

    我惊讶地看着眼前的一幕，不知道用什么来形容自己内心之中的恐惧。

    不是我害怕死人，我的恐惧是难以相信，一个明明很可爱的小姑娘，转瞬就变成了一具尸体。

    “啊！”身后传来的一声惊叫将我惊醒，我看到一对情侣匆忙跑了出去。

    这个时候的我才开始观察这个案发现场。

    我在想究竟是什么人动手杀死的这个小姑娘，而小姑娘在临死之前为什么会给我打电话？

    