
    我并不知道曹德旺用面粉要干什么，但是当他把面粉撒在地上之后，我好像明白了过来。

    这个时候曹德旺也接着说道：“有了这些面粉，纵然是隐身术法强的精怪，也一定会留下脚印，云意，等一会就要交给你了。”

    “交给我？”我没有明白曹德旺的意思。

    曹德旺说道：“你不是有夜视能力吗，等一会对方进来之后，你就立刻将灯打开，然后我们两个同时出手。”

    我这才明白了曹德旺的意思，点点头。

    曹德旺准备关灯的时候，却疑惑地看着秦素，问道：“你这是干什么呢？”

    秦素红着脸不敢看我：“你不是说云意有那种能力吗，那他岂不是能够看到我的……看到我的……”

    秦素越说越脸红，但最终还是没有将最后一句话说出来。

    但看着她现在用手护住自己身体的样子，我立刻就明白了过来。

    无奈解释道：“我是有夜视能力，又不是有透视能力，看不到的，你放心好了。”

    “真的？”秦素突然抬起头，睁着大大的眼睛看着我。

    我直接转过身：“我不去看你总行了吧！”

    曹德旺则对秦素说道：“素素你也赶紧睡吧，只有你睡着了，对方才有可能出来。”

    “你们真的能打得过他吗？”秦素有些担忧的问道。

    “放心，我们打得过。”曹德旺自信地笑笑。

    我翻了个白眼，不知道他是哪里来的这种自信。

    秦素在另一张床上盖上被子睡了。

    我和曹德旺挤在一张床上，但是我们两个都没有真睡，而是在假装睡觉。

    因为我们两个都在等着那个让秦素怀孕的邪祟出现。

    现在的我们两个其实并不紧张，经历了这么多事情之后，确实有打得过邪祟的自信。

    很快，另一张床上的秦素传来了微微的鼾声。

    看来秦素是真的困了。

    一个好几天没敢睡觉的人，要是不困那是假的。

    没一会，我便听到地上有轻轻的脚步人响起。

    将眼睛眯成缝，果然没有看到任何身影，但是地面撒的面粉上面，确实出现了一个又一个脚印。

    而那些脚印，正是向着秦素的床的方向而去。

    不知道为什么，就在这个时候，我竟然也是被一阵困意袭来。

    想要大喊，可是张开口之后却是一个大大的哈欠。

    再次张开口之后，又是一个大大的哈欠。

    朦胧之中，我感觉有东西走向了秦素。

    可我就是不愿意睁开眼睛去看，现在的我，非常想要去睡觉。

    终于，我彻底睡着了过去。

    此时的我，意识到这是自己的梦，可自己就是醒不来。

    能够看到，屋子里面是曹德旺、秦素和我，还有一个丑陋无比的人。

    那个人是五短身材，却非常壮实，罗圈着腿，内八脚。

    满脸虬髯，头发是黄毛，眼睛是碧绿色的。

    这个人人中很短，眼睛却出奇的大，不过是那种大的狰狞。

    嘴唇很厚，两边的嘴角一直延伸到了脸蛋上。

    粗浓的眉毛连在一起，额头凸出。

    我想象过任何丑陋的人，但是却从来没有想到，世界上竟然会有这么丑的人。

    曹德旺就在我身边的床上睡着，不过是睁着眼睛的。

    曹德旺看着秦素的床，怒目圆睁。

    我觉得他是想要说话，但是却说不出话来，他想要起来，但是他也动不了。

    而现在的秦素则是在床上，一动也不能动。

    那个男子慢慢开始到床上上去，先是听听腹部，应该也是知道秦素怀上了他的孩子。

    秦素惊恐的看着男子，那个男子对自己为所欲为，可是她却连反抗也是没有办法反抗的。

    我以为自己也会和他们两个一样不能说话不能动。

    可是我没有想到，自己的脚竟然动了一下。

    在试一下，竟然还是能动。

    我坐起来，看了看曹德旺，曹德旺的眼神是让我去帮助秦素。

    看看秦素，秦素也是祈求的眼神，看向那个丑陋男子，他好像在沉迷于秦素，并没有注意到我。

    