
    当梦魇成为梦魇之后，就不会出现在现实社会中。

    梦魇的存在也是有他们自己职责的，就是给人制造梦。

    他们给人制造出来的梦，有些好梦都会被他们收走，没有人知道他们将梦收走有什么用。

    很多人做了一个回味无穷的梦，可是一觉醒来却怎么也想不起来，那就是被梦魇收走了。

    梦魇除了可以控制人的梦之外，没有其他任何强大的地方。

    所以我才能在梦中打的那个梦魇鼻青脸肿，而他却无法还手，因为他根本就打不过我。

    “那我们接下来应该怎么办？”我看着曹德旺。

    我觉得这个梦魇不除掉的话，就会缠着秦素一辈子，可我又想不到除掉梦魇的方法。

    曹德旺想了好一会：“现在这种情况，只能你和素素依旧住在一个屋子里面，这样才能保证梦魇不会伤害素素。”

    我自然也明白曹德旺的意思，可是我和秦素住在一个房间里面，多少有点不合适。

    “这……不太合适吧？”我忍不住看了秦素一眼，秦素红这脸，垂着头，也不说话。

    “有没有什么办法能够直接把梦魇除掉？”我接着问道。

    “这个还真没有办法，”曹德旺无奈：“那个梦魇不是说他大限快到了吗，那这段时间我们不离开素素，你一直都在素素的房间里面不就好了吗？”

    此时的我也想不出什么好办法，可是让我和秦素住在一个房间里面多少有些难为情。

    商量了一天的对策，最后我们三人商议，还是到我的出租屋里面去住一段时间。

    毕竟这酒店里面人多口杂，我们三个人住在一个房间里面，肯定影响不好。

    若是曹德旺不住在一个房间里面的话，我又觉得不自在。

    来到出租屋，除了尘土厚了点之外，其他一切还都好。

    将屋子打扫收拾好之后，接下来的睡觉问题又成了难题。

    我租的房子里面有两个房间。

    让秦素住一个房间的话我和曹德旺不放心，秦素一个人也不敢住。

    我们三个人挤在一个房间里面的话，房间太小，而且只有一张床，根本没办法住。

    最后，曹德旺竟然做出一副大义凛然的样子：“云意，我同意让你和素素住在一个房间里面，我一个人住一个房间。”

    我：“要不还是你和秦素住一个房间吧？”

    “你以为我不想啊？”曹德旺红着脸：“可我不是三阴命，帮不到素素。”

    曹德旺说道后面就变成了一副委屈的样子。

    “可是……”我看了一眼秦素：“我们两个住在一个房间，多少有些不合适。”

    曹德旺突然嚯的一下站了起来：“我那么喜欢素素，我都没有说什么，你一个大老爷们还有什么好害羞的？”

    曹德旺说完之后便独自一人向着其中一个房间走了进去。

    外面客厅里面只剩下我和秦素两个人，我看向秦素，秦素红着脸，垂着头，不说话。

    其实此时的我，也感觉自己的脸是红着的。

    秦素可是一个标准的大美人，尤其她那眼睛，就像是狐狸一般，看一眼就会觉得吸引人。

    