
    当警察进来的时候，我依然是一脸蒙的状态，完全不知道为什么会出现这样的事情。

    最后我被带到警察局里面之后，我是疑问三不知，知道的九岁我补办手机卡时候的事情，和我离开之后接到的电话。

    警察最后也拿到了营业厅里面的监控，发现女孩的死和我没有关系，于是准备要放我离开。

    在离开的时候，我问警察：“难呢过不能让我看一下那个监控。”

    那警察脸上出现了三分不可思议，但还是说道：“既然这件事情和你没有关系，那你就离开吧。”

    我总感觉警察是有所隐瞒的，于是又接着说道：“毕竟我是女孩死之前最后一个见到的人，也许看了监控之后，我能想到什么细节也不一定。”

    那警察想了一会，然后用劝解地语气说道：“我可以让你去看监控，但是那个画面，恐怕比你今天见到尸体的画面还要恐怖，你确定要去看吗？”

    看到我点头之后，竟然带着我向其中一个办公室走去。

    进去之后，便将电脑打开让我看里面的画面。

    画面是从我离开营业厅之后播放的。

    在我离开营业厅之后，那个女孩便开始在电脑里面查找我的电话号码，然后在自己的手机上输入我的电话号码，并备注了姓名。

    从这一点上可以看出来，我确实还是挺有魅力的。

    女孩接着又在手机上通过手机号码搜到了我的微信，似乎是在考虑应不应该加我的微信。

    有好几次就要按下添加好友的选项了，但是到最后还是没有勇气。

    然后就在这个时候，恐怖的一幕出现了。

    明明是大白天，这个屋子里面突然一下子就黑了，同时有一个奇怪的笑声在营业厅里面回荡。

    同时电脑画面也开始发生变化，里面出现了一只手，一只带血的手。

    关键是那只后竟然直接从电脑里面伸了出来。

    女孩吓得不断后退，但是她的身后就是墙壁。

    女孩已经无处可逃，她靠着墙壁蹲在地上哭了，但她的眼睛始终不敢看那只手。

    准确的说，那不仅仅是一只手。

    刚开始的时候，直接死一只手从电脑里面出来。

    但是接下来，却是一个浑身是血的女子从电脑里面出来，直接一把卡住了女孩的脖子。

    难受的女孩终于拨通了我的电话。

    那个从电脑里面出来浑身带血的女子一脸狞笑，似乎也是在等着女孩给我拨打电话。

    可是没等女孩说出一句完整的话，那只手突然松开了女孩。

    可是接下来的一幕，让我都没有忍住大叫一声。

    在那只手松开女孩的一瞬间，竟然用自己手上长长的之间在女孩的脖子上划过。

    鲜血瞬间从女孩的脖颈处喷溅了出来，直接喷溅在了墙壁上。

    女孩死了，那个从电脑里面出来的女人重新回到了电脑里面。

    电脑画面闪烁，最后恢复正常。

    本来已经黑了的屋子，也是在这一刻钟，完全明亮了起来。

    而从电脑里面出来的那个浑身带血的女子，一直都是长发遮挡着脸面，因此我并没有看清对方的面容。

    “这个视频只有你一个人看过，记住，出去之后不许对任何人提起，不然将会依法处理。”

    警察说完之后将我送出了警察局。

    