
    我和秦素一直在客厅里面坐到了晚上十一点多，这个过程中曹德旺一直都没有出来。

    我自然知道曹德旺心里面是怎么想的。

    这么久了，还一直都没有见曹德旺这么大名大胆的说喜欢一个女孩。

    甚至此时的秦素都已经怀上了梦魇的孩子，他也依然是喜欢着秦素。

    从这一点上可以看出来，曹德旺真的是被秦素的美貌给折服了。

    他之所以不从房间里面出来，无非就是怕看到我们两个之后，自己吃醋。

    “云意，其实你不用为难的，你去屋子里面睡觉，我在客厅里面就可以，只要我不睡着，那梦魇就不会出现，也就对我做不了什么。”秦素终究还是没有忍住，当先开了口。

    “这怎么可以，你一夜不睡觉可以，难道以后也不睡觉了吗？”我说道。

    “可是……我不能让你因为我而为难，万一被你女朋友知道我和你住在一个房间的话……”

    秦素说到这里的时候停了下来，没有再继续说下去。

    “我女朋友不是那样的人，她很通情达理的。”我说道。

    “那……你要跟我去房间里面吗？”秦素红着脸问道。

    我没想到秦素会突然这样问，想了想，还是点点头：“咱们进去吧。”

    进入房间里面之后，尴尬的一幕再度出现。

    因为房间里面只有一张双人床，我想了想，还是说道：“你睡在床上，我睡在地上就可以。”

    秦素说她要睡在地上，让我睡在床上。

    好歹我也是一个男子汉，而且亲切还是个孕妇，我怎么可能会让她睡在地上。

    这一次我也表现出了自己大男子的一面，直接从衣柜里面取出了一套毯子铺在地上，合衣睡了。

    秦素犹豫了一会，也没有说话，将灯关上睡着了。

    不过在这一夜里面，梦魇并没有出现来找我们。

    第二天天刚亮，我们的房间门就被敲响。

    是曹德旺，一边大喊一边敲门。

    我以为曹德旺是看我和秦素在一个房间里面，所以吃醋才来敲的门。

    但是我没想到，曹德旺进来之后直接将他的手机扔给了我，说是白轻语给他发信息了。

    我一看内容，大概就是在问我为什么手机打不通，发微信也没有人回复。

    我这才想起来自己手机丢在苗疆的事情，来到这里之后，因为秦素的事情，也没有来得及去买手机。

    想了一下，还是先去外面买一部手机，然后在补办一张手机卡。

    白轻语的信息里面还提到了一件重要的事情，说蛊瑜并没有死。

    我不知道白轻语是怎么知道蛊瑜没有死的，但是我知道白轻语能够说出这句话，那就说明这句话是真的。

    而且现在的白轻语和我算是处于冷战期，不会轻易说没处用的话。

    在曹德旺和白轻语的对话中，我还看到曹德旺问白轻语什么时候回来。

    白轻语说有缘自会相见。

    其实我自己之前怀疑白轻语的事情我也知道错了，知道自己不应该怀疑白轻语。

    可是现在就算是知道错了，也没有办法。

    “收拾一下，出去买手机。”我说着便去洗漱。

    