
    看到秦素在哭泣，梦魇便变成一个小男孩出现在了秦素的面前，去安慰秦素。

    再之后秦素的梦里，梦魇几乎都会出现。

    时间久了，秦素甚至都会早早睡觉，就是为了在梦中见到梦魇，见到那个带给她欢笑的男孩。

    当时的秦素只知道梦魇的名字，并不知道梦魇是干什么的。

    每次醒来之后，她都会觉得那些事情都是真实发生过的，但是她却也很明确的知道，发生过的那一切都是在梦里。

    但让秦素奇怪的是，那些欺负她的小女孩和小男孩，渐渐地都不再欺负她了，但是都却在躲避着她，不愿意和她玩耍。

    这就让她更加想要和梦魇待在一起了，甚至又一次，承诺长大了要嫁给梦魇。

    梦里说过的话，醒来之后，秦素就会知道那是一个梦。

    其实那些小女孩和小男孩之所以不欺负她了，就是因为那些人每天夜里都会做一个可怕的梦，自然也是梦魇所为。

    可也就是因为那些可怕的门，让那些小孩不敢再接近秦素。

    之后的一段时间，梦魇没有在秦素的门里面出现过，因为他需要吞噬别人的好梦才能够继续存活下去，才能够等到秦素长大。

    虽然他之后没有在秦素的梦里面出现过，但却在秦素追求者的梦里面出现过。

    也正因为这样，秦素身边的追求者也是越来越少。

    直到有一天，秦素的梦里面再次出现了梦魇。

    再次见面之后，梦魇认识秦素，可是秦素却已经不认识梦魇了。

    因为梦魇不再是那个小男孩，而是一个丑陋的中老年层次的男子。

    秦素可以十分确定，自己这一辈子都没有见到过那么丑陋的男子。

    梦魇当时的想法是，自己既然有了要保护秦素、成为秦素男人的想法，那就应该坦诚相见。

    所以他才会以自己原本的面目来见秦素。

    可是就连他自己也没有想到，梦中的秦素见到他的样子之后，根本就不相信他就是小时候梦里的那个小男孩。

    秦素开始躲避梦魇，并不让梦魇接近自己。

    梦魇也就是在那一瞬间失去了理智，他觉得自己付出了那么多，就应该要得到秦素。

    于是他在秦素的梦中对秦素做了不该做的事。

    那一日，秦素是在梦中哭着醒过来的。

    当醒过来之后，秦素知道那是一场梦，也就释然了一些。

    可是在之后的日子里，秦素隔三差五就会梦见梦魇。

    而梦魇也因为那一次破了荤之后，便如同着了魔一般。

    后来就得知秦素怀孕了。

    可是梦魇却没有想到，秦素竟然想要打掉自己的孩子。

    梦魇不允许这样的事情发生，于是就给秦素的医生托梦，在医生的梦里恐吓威胁。

    最后就出现了秦素坐上火车去京都的情形。

    秦素去京都，不仅仅是要打掉自己肚子里面不知道是人是鬼的孩子，还要躲避梦魇，她害怕梦魇继续纠缠自己。

    可是做梦也没有想到，梦魇竟然会跟着自己来到青州。

    说完一切之后，秦素也承认了梦魇说的一切都是真的。

    