
    夜里，我和秦素已经没有了那么多的尴尬。

    我们两个人在一个房间里面，我睡在地上，她睡在床上。

    也不知道为什么，明明秦素很漂亮，我现在和秦素住在一个房间里面，却没有丝毫龌龊的想法。

    而当初和白轻语在一个房间里面的时候就想要往白轻语的被窝里面钻。

    难道这就是所谓的感觉吗？

    听说有些人就算是长得再怎么好看，再怎么性感，可是看到了就是不会有感觉。

    但是有些人明明长得很一般，却总是能够让另外一个人钟情，估计这就是所谓的感觉。

    看来感觉真的很重要。

    就像我对现在的秦素就没有人任何感觉，而对白轻语就想要做些羞羞的事情。

    我们两个听着彼此的呼吸声，很快就沉沉睡着了过去。

    但是睡着之后没有多久，我就感觉门口站着一个人。

    当我坐起来一看之后，却发现那竟然是梦魇。

    那次被我的伤痕已经不见了，梦魇的表情看起来有一丝忧郁，站在门口的方向，怔怔的看着秦素。

    在看到梦魇的一刻钟，我立刻大叫一声站了起来。

    梦魇似乎是被我大害怕了，赶紧说道：“我不是来打架的，我是有几句话想要对素素说。”

    “不能说。”我很坚定的说道：“你要是再不离开的话，我就打死你。”

    我说着就要上千去打梦魇。

    本来以为梦魇会逃跑，但是却并没有。

    梦魇蹲了下去，纵然是被我打着，口中还是大喊着：“素素，素素，我有话要对你说，这应该是我大限之前最后一次见你了……”

    也不知道我究竟是打了多少下，更加不知道梦魇究竟是叫了多少声。

    直到我听到身后传来秦素叫我的声音之后才住手。

    我停手转过身之后，却惊讶地发现，秦素竟然也能战起来。

    我不可能傻到以为我们是醒着。

    因为在我们醒着的时候，梦魇不会出现。

    那么就只有一个可能，这一次梦魇没有控制秦素。

    我有些意外，而这个时候的秦素则来到我的身边，看着梦魇：“有什么话你就说吧。”

    “我们……能不能单独说？”梦魇问道。

    没有等到秦素说话，我就立刻回道：“不能！”

    梦魇现在最害怕的人就是我，要是我不在秦素身边的话，他要伤害秦素了怎么办？

    秦素看了我一眼，没有说话，显然也是同意了我的这个回答。

    梦魇看了看秦素，又看了看我，最终还是无奈道：“那好吧，其实我今天是来跟你道别。”

    梦魇说自己大限快要到了，这也是最后一次出现在这里，以后就不会来打扰秦素了，也让秦素不用再担惊受怕。

    在这里，梦魇又说了一个故事，一个他和秦素小时候的故事。

    那时在秦素十岁的时候，那个时候的秦素就已经很漂亮了。

    但是那时候漂亮的小女孩总是会招来其她小女孩的嫉妒，也会让很多小男孩想要来接近。

    这也就给小小的秦素带来了很多麻烦。

    嫉妒她的小女孩回来欺负她，喜欢她的小男孩也会欺负她。

    导致秦素每天都在哭泣。

    知道有一天，梦魇看到了在梦中哭泣的秦素。

    