
    回到家里面的时候，已经是晚饭时间了。

    本来想要脚上曹德旺和秦素一起去外面吃饭的，可是却没有想到回家之后秦素正在做饭，没一会就摆了一桌子。

    吃完饭菜之后，我把今天的事情告诉了曹德旺，想着曹德旺见多识广，也许会知道其中的问题。

    不知道为什么，我总感觉营业厅女孩的死和我有些关系，也感觉电脑里面出来的女子和我有些关系。

    等我讲完之后，曹德旺却是惊叫一声，“不会吧，贞子来了？”

    “什么意思？”我疑惑地看着曹德旺。

    我自然知道贞子是山鸟国的一部电影，而且还是由一部衍生出来的电影。

    但我从来没有想过真的会有贞子这么一说。

    不过现在想想，那个浑身带血的女子，似乎和贞子还真的有些相似的地方，就比如出场方式算是一样的。

    但我不觉得山鸟国真的有贞子。

    可是曹德旺接下来的话却让我极为震惊。

    曹德旺告诉我说，贞子其实是真实存在的。

    他不知道衍生出电影的那部作者究竟经历过什么，但是他可以很明确的说，那本书里的有些事情，是真实发生过的。

    而且贞子确实可以通过电流将自己传导在另一个地方，也可以通过水流传导在另一个地方。

    关于贞子父母的传说是不是真的没有人证实，但有很多人都认为贞子的父亲不是地球上的人类。

    不过可以肯定的一点是，贞子确实比很痛鬼魂都要强大，这也不仅仅是怨气重就能够做到的强大。

    传说中的贞子是两个，一个代表邪恶，一个代表善良。

    曹德旺却说，真正的贞子并不止有两个。

    因为贞子是可以不断分裂的鬼魂。

    在国内有很多阴阳师研究贞子分裂的原因，但却始终没有人研究出真正的答案。

    而听了我的所述之后，曹德旺觉得我说出来的情况，和那部电影中的情况很相似。

    很多人都认为那只是电影，但是却不知道艺术源于生活。

    “可是贞子为什么会找上我呢？”我疑惑地看着曹德旺。

    曹德旺摇了摇头：“我只是一个猜测，那也并不一定就是贞子，说不定在咱们青州，也有和贞子一样的存在也不一点。”

    “那那个鬼魂为什么会出现在营业厅的电脑里面，又为什么会和我联系到一起呢？”我依然觉得这件事情就是和我有关，甚至有可能就是冲着我来的。

    曹德旺沉思了一下，然后说道：“关于这件事情，我有三个猜测，猜的准不准既不知道了。”

    我看着曹德旺，等着他的下文。

    曹德旺抽了一口烟，然后说道：“第一种可能就是大嫂子。”

    “这和轻语有什么关系？”我更加不解。

    曹德旺则是一本正经地说道：“自从和我们分开之后，大嫂子也许就一直跟着我们，当跟到青州之后，她发现那个小姑娘对你有意思，怕你花心，所以就……”

    曹德旺没有继续说下去，但我已经明白了他的意思。

    “云意的女朋友还有这种本事？”秦素的脸上露出了惊讶。

    