
    “素素，我知道自己找的丑，也知道自己不是人，给不了你未来，之前还做出了那么多伤害你的事情。”

    “我知道你心里面恨我，但我马上就死了，你应该放下对我的恨，然后好好去找一个爱你的男人，曹德旺就不错。”

    “虽然我想让你把这个孩子生下来，但你若是不想要的话，就去打掉吧，而且就算你把他剩下来，对你以后的生活也不好。”

    梦魇说到这里之后突然停了下来，然后一伸手，手上突然多出了一个文件袋，里面好像装着一些文件。

    这时候只听梦魇接着说道：“这里面有苗疆市的一套别墅，还有一张银行卡，密码是你的生日，相信也应该够你过上一辈子了。”

    梦魇说完之后，秦素还在发愣，梦魇却已经消失在了我们面前。

    这一夜我们两个人并没有马上就醒来。

    等醒过来的时候已经是第二天的日出时间。

    “啊！”秦素的尖叫声吵醒了我。

    “怎么了？”我起身后疑惑地看着她。

    秦素指了指自己床上的一个文件夹，我也是顿时一惊，正是昨天晚上梦魇给秦素的文件夹。

    这个时候曹德旺也冲了进来，口中还大骂着：“云意你不是人，你他妈怎么能对秦素做这种事情？你不知道秦素是我喜欢的女人吗……”

    曹德旺骂到这里的时候停了下来，因为他已经看清楚了，此时的我就在地上的毯子上半坐着。

    而秦素则是在床上，深情地看着那个文件夹。

    曹德旺不清楚发生了什么，喊了两声秦素的名字，但是秦素并没有理会他。

    曹德旺急了，向我问道：“素素她……怎么了？”

    我站起来，和曹德旺一起走了出去，于是把昨天晚上梦里面的情况跟曹德旺说了一遍。

    “我觉得秦素可能会选择把这个孩子生下来，所以你……”我不忍心把接下来的话说出来，拍了拍曹德旺的肩膀。

    曹德旺还在发呆，我则是去洗漱了。

    我感觉的确实没错，等我洗漱完之后，秦素也已经从里面走了出来，并且告诉我们，说她要走了。

    秦素这个突然的决定让我们都没有想到。

    虽然我想到了秦素肯定会离开，肯定回去苗疆市，但我却没有想到会是这么快。

    “素素……能不能……不走了？”曹德旺似乎是做出了很大的勇气之后才说出的这句话。

    秦素却是笑着摇摇头，说自己必须要离开。

    曹德旺说他愿意养着秦素，甚至已经开始对秦素进行深情的表白。

    可以看得出来，曹德旺真的很喜欢秦素。

    秦素立刻问道：“那我的孩子呢？”

    这是一个逃不掉的话题，秦素的肚子里面有孩子。

    别说是曹德旺，就算是一般人都不能够接受这件事情。

    很多人可以接受一个事情是，就是一个女人可以是离婚之后带着一个孩子。

    但是一个女人怀着一个孩子的话，恐怕就很难接受了。

    而且秦素还是一个怀着梦魇那种怪物的孩子。

    这个世界上能够接受的男人空怕不多。

    反正如果是我的话，肯定是接受不了的。

    听到秦素的话之后，我看向了曹德旺，等待他的回答。

    