
    “因为云意的女朋友是一个鬼啊。”曹德旺嘿嘿一笑。

    我看到秦素的神色立刻就变了，于是赶紧补充了一句：“之前是鬼，现在已经是人了。”

    我说完这句话之后，却发现秦素的神色并没有好看。

    于是立刻将话题移开，再次向曹德旺问道：“那你的第二个猜测是什么呢？”

    “第二个猜测就是有什么人术法强大，直接从山鸟国引来了一个贞子来针对你。”曹德旺还是一本正经。

    但我却觉得这个可能性确实很大，毕竟我现在得罪的可不止是蛊瑜一个人，还有蛊瑜背后的那个强大存在呢。

    那个强大的存在现在究竟是个什么东西我都不知道，只知道是一个叫做什么妖祖蛊踵的名字。

    难道对方是妖吗？

    可是有些对，因为白轻语和小颜都曾明确说过，那个强大的存在不仅仅是一个，很有可能会是一个庞大的势力团体，而且是来自冥府的。

    所以既然有那么强大的存在，那么对方能引来一个贞子对付我的话，似乎是很有可能的。

    而且传说中那个为恶的小贞子，想要害人的话根本不需要理由，仅仅是看某个人不顺眼，就可以直接去害人。

    关于这个想法我暂且保留，而是白轻语所为的那个说法，我已经丢在了一边。

    于是接着向曹德旺问道：“那么你的第三种猜测又是什么呢？”

    曹德旺道：“因为你是三阴命，有着三阴血，可以吸收来各种的话，也是一种很正常的一种现象而已。”

    我陷入了沉默，其实曹德旺说的三种可能都是有一定可能的。

    但是我不想再去怀疑白轻语什么，所以第一种可能我不会再去想。

    那么就只有后面两种可能。

    若是第三种可能，对方只是看中了我的三阴血的话，那还算好办一点，毕竟是一个没有后台的鬼魂。

    但若是第二种的话，那就很男伴了。

    如果是第二种可能的话，那就说民对方真的是贞子，贞子可是要比其余鬼魂难对付的存在。

    而且在贞子的背后，还有一个强大的势力团体，关键是那个势力团体还是冥府的存在，那我这一次岂不是要死了。

    我无奈看向曹德旺：“有办解决这件事情吗？”

    曹德旺再一次陷入了沉思，而且这一次思考的时间很长。

    很明显这一次的事情，哪怕是对于曹德旺来说都是相当难办的。

    最终曹德旺开口：“不管是哪一种情况，那个女鬼都是冲着你来的，而那个小女孩可以说就是替你死的，但是这也阻挡不了对方接下来找到你。”

    “既然对方可以通过有线电脑找到营业厅，那么也就有可能通过无线电手机找到你现在的所在。”

    曹德旺说道这的时候，下意识看向了我手中的手机。

    秦素也随着曹德旺的目光看了过来。

    也许时候因为感受到了他们两个人的目光，我下意识的用指纹将屏幕解开。

    屏幕瞬间就闪亮了起来，但是刚刚亮起了一瞬间，却又突然关了。

    等再次亮起来的时候，屏幕里面赫然是一直血淋淋的女人手，和电脑里面出现过的那只手一模一样。

    