
    “啊！”当先大叫出声音的人是秦素。

    在秦素大叫出声音的一瞬间，曹德旺突然站了起来，直接一把从我的手里面夺回手机，然后狠命在地上一摔。

    手机屏幕瞬间碎裂，变成了一个废物。

    “曹德旺你干什么？”我大吼一声，赶紧弯腰将手机捡了起来。

    当我将手机拿在手里面之后，便是一怔捣鼓，可是现在不管我怎么捣鼓，手机的屏幕就是不亮了。

    我心中愤怒，想不明白曹德旺为什么突然会摔了我的手机，这可是我今天花了两千多买的一部新手机啊！

    我觉得曹德旺就是见秦素害怕了手机里面的那只血手，所以才将我的手机摔在地上的。

    但我依然觉得曹德旺这样做是有点过分了。

    就算是想要逃女孩子欢心，也不需要摔手机啊，这可是我两千多买的新手机。

    然而曹德旺现在的样子却没有一点犯了错误的样子，竟然还带着笑。

    “曹德旺你赔我手机！”我拳头已经握紧。

    曹德旺却是一副皮笑肉不笑的样子：“我凭什么赔你手机，别忘了，我这可是在救你的命。”

    “救我的命？”我忍不住笑了：“曹德旺你就算是演戏，也应该编一下台词吧？”

    曹德旺却是嗨嗨一笑，直接说道：“我为什么要给你演戏，你不要忘记了，那只血手可是杀死一个小女孩的存在。”

    “而我们现在又不知道对方的实力，要是吧先下手为强的话，难道是要等着被打吗？”

    听曹德旺这么一说之后，我竟然觉得还挺有道理。

    曹德旺见我的表情有所动容，立刻抓住机会，继续说道：

    “很明显对方是通过电流才能够传导在你跟前的要是你把手机开机的话，就指不定她是什么时候出现，那时候你死了没有关系，但你是素素住在一个放假的，我不能让素素有危险。”

    我心中暗暗赞叹曹德旺的这口才，没去说相声真的是可惜了。

    仅仅就用了这么几句话，就让我不想再打他，还要对他抱有一定的感激心理。

    而这话不但能让我感激他，还能让秦素对他的好感增加。

    最关键的一点是我竟然还找不到反驳的理由。

    曹德旺最后看向我，嘿嘿一笑：“你说我摔的对不对吧？其实这也跟你买的手机有关系。”

    “跟我的手机能有什么关系。”我再次开始疑惑。

    曹德旺说道：“当初叫你买一部好手机，你非不听，非要这二千块钱的货，不然的话也不至于把屏幕摔成这个样子。”

    我再次无语，合着这什么事情都是怪我咯，他就没有一点责任。

    可是偏偏这话又让我无言以对。

    我也懒得在这样的事情是和曹德旺胡搅蛮缠，于是说道：“那现在这件事情应该怎么办？”

    曹德旺无奈道：“我暂时也想不到什么有用的办法，不过你最近还是不要拿手机和电脑了，不安全，等我想到办法了再说吧。”

    现在看来也只能这样了，到了晚上的时候，我依然是和秦素住在一个房间里面，只是没有想到，这一次梦魇竟然再次出现了。

    