
    我给曹德旺耐心将其中的利弊说了一下。

    现在要是我们三个人回去天阴观里面的话，定然会被天阴观的人围攻。

    到时候我们就算是想要逃跑都会没有机会，还哪里会有时间去收拾张天成的骨灰呢？

    与其回去白白送死，还不如躲起来，好好的学习阴阳术，等有了一定的实力之后，再去和天阴观的人争论，那个时候，也就是给张天成报仇的时候了。

    而且我们的最终目标也不仅仅是一个天阴观，而是推动这一切事情的幕后真凶……妖祖蛊踵。

    经过一番解释之后，曹德旺的情绪也终于算是稳定下来了。

    曹德旺擦了擦自己的眼泪，看着我问道：“那我们现在应该怎么办？”

    其实这个问题也是我现在正在想的问题。

    于是直接说道：“以我们三个现在的实力，别说是蛊踵了，恐怕就算是天阴观我们都搞不定。”

    “所以我的建议是现在的我们县躲起来，好好的修炼阴阳术，等阴阳术修炼到一定程度的时候再出来。”

    曹德旺很不情愿的看着我：“意思就是说，现在我们不仅不能去报仇，还要躲着天阴观的那些人吗？”

    我自然知道曹德旺的想法，毕竟大家都是年轻人，这样躲着别人，难免心里会不舒服。

    但我还是点了点头说道：“我们现在并没有实力与他们对抗，而且现在他们还正在满世界的寻找着我们，我们现在不躲避的话，那就相当于是在等死。”

    曹德旺没有在说话，而是如同一头颓废的老牛一般，缓缓垂下了脑袋。

    孙天笑这个时候看向我：“师弟，那你说我们现在应该躲到什么地方去好呢？”

    “师弟？”我疑惑地看着他。

    哪怕是看面相，我也要比孙天笑大一两岁呢，他怎么还叫我师弟呢？

    孙天笑似乎是看出了我的疑惑，于是说道：“在我们天阴观上是不按年龄来排序的，而是按照入观的时间。”

    我这才明白了过来，好像不仅仅是天阴观，很多道观和寺庙也都是这样排序的。

    辈分是要比年龄更加重要的存在。

    我也不再去究竟那个问题，不就是一个称呼而已。

    于是又接着说道：“我倒是有一个去处，不知道你们愿不愿意。”

    “说来听听。”孙天笑说道。

    曹德旺则一直都是一副无所谓的样子。

    我则继续说道：“去槐音现。”

    “槐音县在什么地方啊？是你们的老家吗？”孙天笑疑惑的问道。

    曹德旺也很是疑惑地看着我，似乎想不明白我为什么要去槐音县。

    其实槐音县就是我们那个县城的一个邻县。

    而我之所以选择槐音县，而不是我们的那个县城，是因为槐音县上没有人认识我们，更加有利于我们的隐藏。

    要是选择在我们的那个县的话，认识我们的人都知道我们是哪个县的人，定然会去那里找我们的。

    当我解释了一番之后，曹德旺和孙天笑才露出了恍然之色。

    我们在这里也并没有耽误时间，第二天天刚亮，我们便开着车子向槐音县而去。

    