
    张天成看到曹德旺这样，则是懒懒地挥挥手：“站起来说话。”

    之后便是张天成的一番讲述。

    其实在我们上次离开天阴山不就之后，张天成就已经算出来我被一个极其强大的存在盯上了。

    本来张天成准备要隔空救我的，但是却被对方打了回来。

    从这里也能够看得出来对方是有多么的厉害。

    而后没过几天，张天成又发现天阴观里面竟然有叛徒，那个叛徒正是对方的的手下，只不过一直都安排在天阴观里面。

    那个强大的存在正是妖祖蛊踵。

    纵然是蛊踵在天阴观布局这么多年，也一直都没有露出过任何破绽。

    而且蛊踵在人间占有地盘，还不仅仅是天阴观，还有其他许多地方。

    蛊踵在人间布局已经有足足而是年了。

    因为在而是年前，就有一个传说，说是三阴命降世。

    所说的那个三阴命，自然就是我。

    三阴命降世，有一种说法是来救世的，但也有一种说法，是来残害这个世界的。

    因为三阴命的出现，会彻底打乱人鬼妖魔之间的稳定。

    而且三阴命也是很多人想要得到的一个药引，一个能够让很多人变得强大的药引。

    所以定然会有争夺，有争夺就会有残杀，所有的一切，将会形成蝴蝶效应一般。

    而三阴命的人之所以会出现，也是因为这个世界要乱，所以才会出现，是来维持秩序的。

    究竟哪一种说法是正确的，谁也说不清楚。

    但是蛊踵在这二十年里面都没有任何作为，而在遇到我之后，就有了各种做法，这就说明，蛊踵确实是冲着我来的。

    而在前段时间里面，蛊踵安插在天阴观的那个人，已经彻底将天阴观收服。

    估计过不了多久，就会来找张天成的麻烦。

    只是现在天阴观里面的那些人，还是害怕张天成的实力，不敢来找而已。

    说到这里的时候，张天成突然喊了一声：“天笑，你也出来吧！”

    说完这句话之后，从里间屋子里面出来了一个人。

    竟然是曹德旺的师侄孙天笑。

    “孙天笑？”我和曹德旺一起惊讶地看向了孙天笑。

    因为我们根本就没有想到，这里竟然还会有第三个人在这里。

    张天成接着说道：“整个天阴观里面，就只有天笑最可信。”

    接着，张天成又给了我和曹德旺几本书，让我们现在先不要去和妖祖蛊踵正面对抗。

    甚至也不要去和天阴观里面的人正面对抗。

    现在的我们，只适合去联系各种各样的阴阳术，等我们练习到一定程度之后，才可以对战。

    不然的话，我们两个现在就是去送死。

    张天成让孙天笑跟着我和曹德旺一起走，等练成的那一天，一定要来到天阴观里面清理门户。

    甚至张天成竟然不让我们在这里逗留，让我们连夜下山。

    “师傅，那您……”曹德旺哽咽了一下，没有把想说的话说出来。

    张天成笑笑：“放心吧，现在还没有人能够把我怎么样。你们快点离开，天阴观的未来，等着你们三人来复兴。”

    张天成说完这些之后，便命令我们下山。

    