
    凌晨三点，我和曹德旺、孙天笑一起向着山下面走去。

    当我们走出天阴观没有多久的时候，突然之间天空之中就出现了赤红色。

    我们三个人都是一怔，回头望去，这才发现张天成的小木屋方向，竟然烧起了熊熊大火。

    “师傅……”曹德旺转头就要向着山上冲去。

    我赶紧一把拉住了曹德旺。

    很明显张天成将自己的房子烧了，也将自己烧死在了面。

    可是现在这个时候定然不能让曹德旺重新回去，要是曹德旺回去的话，我们三个人可能会更加危险。

    而且很明显张天成这样做就是为了让我们没有后顾之忧。

    连张天成都能被逼到这种程度，可见那个未知的存在是多么的厉害。

    这也让我此时的心中开始隐隐担心了起来。

    曹德旺却不理会我，直接一把将我推开，我完全没有想到曹德旺竟然会又这么大的劲，直接就把我推到在了地上。

    在我倒在地上的一瞬间，曹德旺就直接向着山上跑去。

    孙天笑赶紧跑过去拦腰将曹德旺抱住。

    曹德旺挣扎着要上去，我也赶紧去给孙天笑帮忙。

    我们两个终于控制住了曹德旺。

    此时的曹德旺一直在哭叫，声音悲惨异常。

    孙天笑的脸上也流着泪水，但是他却也是紧紧抓住曹德旺不松手。

    就连我这个本来没有眼泪的人，心中也突然就想起了之前与张天成之间的事情，眼中溢出了泪花。

    要不是张天成的话，我估计都活不到现在，而且还是在痛苦中死去的。

    但是纵然知道这个时候张天成马上就要死了，我们也不能回去。

    孙天笑一边流着眼泪，一边开始大骂曹德旺。

    其实孙天笑的骂就是在劝，他也不想让曹德旺回去。

    仙子天阴观里面已经全部都是妖祖蛊踵的人，我们如果上去的话，肯定是凶多吉少。

    在回去的路上，曹德旺机会就是一步三回头，泪眼婆娑。

    曹德旺的心情我自然也是理解到。

    曹德旺的心里面，虽然和张天成见面的时间并不多，但是张天成依然是入父母一般的存在。

    在回到青州之后，我们先是回到了我的出租屋里面。

    “我要去天阴观，我要杀了那些背叛天阴观的畜生，要不是他们的话，师傅也不会死。”

    曹德旺刚坐下来就又站了起来，要往门外走去。

    “曹德旺你给我坐下！”我大喝一声，继续说道：“你好歹也是一个成年人了，是一个成熟的阴阳师了，做事情能不能经过大脑思考一下？”

    “死了的不是你的师傅，你自然不会心痛。”曹德旺大吼一句。

    “但却是我的师祖！”我也怒吼。

    “也是我的师祖！”孙天笑也是大吼一声。

    但是孙天笑又接着说道：“可是现在我们去天阴观里面做什么？送死去吗？”

    “难道就眼睁睁看着他老人家死去，连一个收拾骨灰的都没有？”曹德旺再一次流出了眼泪。

    “可是现在就算是我们回去，你觉得就会有人给他老人家收拾骨灰了吗？恐怕以后连给他老人家报仇的人都没有。”

    听到我的这话之后，曹德旺明显一怔。

    