
    音响里面男人的声音却是凶狠。

    但是我却从这个凶狠的声音里面，听出了一种熟悉的感觉。

    这不是梦魇的声音吗？怎么也会出现在音响里面呢？

    既然那个男子的声音是梦魇的，那么那个女子的声音又是谁的呢？

    我第一个想到的自然就是贞子。

    从后视镜里面，我看到了曹德旺抓住了秦素的手，秦素也并没有拒绝。

    不过两个人依然没有说话，依然没有相互看着对方，只是那么紧紧抓着对方的手。

    很快，音响里面的那个声音变成了打斗的声音，似乎打的还挺激烈的。

    突然，梦魇的声音说道：“云意，快点，在附近找一个停车场停下来。”

    其实我一直都在找附近看有没有什么停车场，但是却一直都没有找到。

    就在这个时候，秦素的声音接着大叫一声，然后说道：“云意……你……你的手机！”

    “啊？我的手机怎么了？”疑惑中的我看向了放在一旁的手机。

    这一看之下，我自己也是吓了一跳。

    因为在我的手机屏幕上，竟然以及有一只手臂伸了出来。

    那只手臂从手机屏幕出来的地方看起来很小，但是其余已经出来了的部位，却是和一个成年女性的手臂差不多大。

    但是那只手臂却一直好像是初步来，就好像是手机里面还有什么东西在拉着她一样。

    这个时候，我也终于找到了一个酒店，酒店有一个地下停车场。

    将车子开进去之后，我们在里面并没有出来。

    曹德旺立刻对我说道：“快将手机关机。”

    其实我也早就想到了这一点，也已经开始关机了。

    在手机关机的一瞬间，一声惨叫在音响里面响起。

    而那只手臂以极快的速度缩了回去。

    奇怪的时候，手机屏幕并没有因此受到损伤，还是昨天被曹德旺摔碎屏的样子。

    但是车子里面的打斗声音还是在继续。

    曹德旺又接着说道：“快点把车子里面音响关掉。”

    我刚要去熄火关电的时候，秦素却突然说了一句：“等等。”

    我回头疑惑的看着秦素，秦素说道：“梦魇也在里面呢！”

    就在同时，梦魇的声音从音响里面响起。

    “云意，将音响关了。”

    “可是……你呢？”我问道。

    对于梦魇，虽然不是什么好东西，但确实也有可怜的一面。

    而且现在的梦魇是为了救我们才会变成现在这个样子的。

    “我没事，呢放心关了电源吧！”

    听到梦魇的这个声音之后，我也没有再犹豫，直接关了所有的电。

    同时，两声惨叫从里面传了出来，在车子里面开始回荡。

    是“贞子”和梦魇的声音。

    “梦魇，梦魇是不是出事了，快点把车子打着。”秦素说道。

    我重新打着了车子，并且连音响也打开了，但是只有不断播放的歌曲，却再也没有梦魇和贞子的声音了。

    秦素喊着梦魇，但是并没有回答。

    之后在送秦素去往机场的路上，一直都没有梦魇和贞子的声音。

    我们也已经猜到了结果，应该是梦魇和贞子同归于尽了。

    