
    曹德旺并没有马上就回答秦素，而是陷入了沉默。

    曹德旺的表情现在看起来也是非常的凝重。

    秦素却是淡淡一笑，看起来是早就已经猜到了曹德旺的这种表现。

    眼神中也并没有露出失望或者其他什么。

    秦素只是淡淡说道：“其实我知道你喜欢我，但是他也真正喜欢过我，而且那时候我确实也有说过要嫁给他的话。”

    “虽然他对我做的事情不可原谅，但是他也算是为我付出了很多。”

    “他马上就要死了，我现在既然已经怀上了他的孩子，那么就应该替他把这个孩子生下来。”

    秦素说到这里的时候，突然伸手抓住了曹德旺。

    “你会遇到更好的女孩子的，我们两个，只能是有缘无分。”

    秦素说完之后回到了房间里面，开始收拾自己的东西。

    曹德旺从始至终都是在一种出神的状态里面。

    曹德旺一直都没有说话。

    作为男人，我想我还是能够理解他的。

    不喜欢那个孩子，又不想放弃自己心爱的女子，这样的矛盾，这样的痛苦，其实是最为揪心的。

    很快秦素从房间里面走了出来，手里面拉着自己的行李箱。

    秦素看了一眼曹德旺，然后又看向了我。

    微微一笑：“那我走了，你们多保重。”

    “我送你吧。”我说着就去拿了车钥匙。

    因为之前在我和曹德旺去往苗疆市的时候，就是把车放在这栋楼下的一个停车位上。

    “不用了。”秦素说着就已经打开门走了出去。

    我出去的时候拉了一把曹德旺，希望他能够和我一起去就秦素。

    但是曹德旺却无动于衷，我也不好说什么，只能自己去送。

    等我扛着秦素的行李箱，和秦素一起走到楼下之后，刚要准备发动车子。

    曹德旺却突然从楼里面飞奔了出来。

    曹德旺最终还是上了车子，但是上车只有也并没有说话。

    秦素也没有说话，而是给自己订机票。

    我直接把我的手机递给了秦素：“用我的手机给你订一张机票吧。”

    让一个孕妇去做火车，那确实是对这个孕妇的一种折磨。

    秦素看了我一眼，最后还是接过了我的手机，然后开始定机票。

    很快订好了机票，秦素将手机还给我。

    曹德旺依旧是坐在秦素身边，依旧是没有说话。

    他们两个人，就那样在后面坐着。

    我感觉气氛有些尴尬，于是将车子里面的音乐打开。

    可是半个小时之后，车子里面的音乐突然停了下来，紧接着便是一阵嘈杂的声音。

    下一瞬间，我的心中顿时一惊。

    我想起了我的手机是不能开机的。

    昨天曹德旺就已经给我说过，让我在处理掉那个“贞子”之前，最好不要把手机打开。

    可是我却吧这一点忘记了，刚才还让秦素把手机打开了。

    就在这个时候，音响里面突然传来了两种恐怖的声音。

    一个女人的声音和一个男人的声音。

    女人的声音时笑时哭，时而尖叫，时而惨叫，听着让我的心中很是不舒服。

    偏偏现在还是在路上，附近又没有地方停车。

    