
    将秦素送到机场之后，等秦素离开，我和曹德旺重新返回。

    一路上，曹德旺都像是丢了魂一般，一句话也不说，我说话的时候，他也是一副爱答不理的样子。

    虽然我们没有弄清楚女鬼出现的原因，也不知道她是为了什么。

    现在既然已经将她解决，那我们也就不再去想这一件事情了。

    于是又和曹德旺商量下一步的计划。

    曹德旺说自己不愿意回到老家去，反正那里也没有他要留恋的东西。

    我更加是不想回去，因为那里也不是我想要回去的地方。

    现在的老家，已经没有什么东西是值得我去牵挂的东西了。

    “我想去一趟天阴观。”我突然对曹德旺说道。

    曹德旺疑惑地看着我：“去天阴观干什么？”

    “我想要渐渐张天成……”

    我这句话刚说出来，坐在副驾上的曹德旺突然就在我脑袋上打了一巴掌：“那是你的师祖，你能直呼其名吗？”

    我白了曹德旺一眼，然后继续说道：“我要去渐渐师祖，然后向他询问一下妖祖蛊踵的事情。”

    “你还想要报仇吗？”曹德旺看着我，那眼神似乎是想要劝我。

    我却很坚定的点点头，肯定自己的想法。

    杀父杀母之仇，怎能不报？

    虽然不是妖族蛊踵亲自动手杀的我的父母，但是没有他的命令的话，我的父母就不会死，一切的因果都是因为他，我又怎么可能不去报仇。

    现在最重要的一点不是我报不报仇，哪怕是我不报仇，那蛊踵依然是不会放过我的。

    兵法有云：先下手为强！

    既然知道迟早有一战，为何不主动出击呢？

    “我陪你一起去！”曹德旺说道。

    “嗯！”我点点头。

    我们两个没有丝毫犹豫，进屋收拾了一下之后，就直接开车去了天阴山的方向。

    这已经是我们第三次去天阴山了，也算得上是轻车熟。

    不过等走到天阴观的时候，依然已经到了次日凌晨两点钟。

    等到了天阴观之后，我们也依旧没有进入天阴观里面，而是绕过天阴观，向着后面走去。

    因为张天成的住所是在后面，当来到小木屋的时候，让我们意外的是，里面的等竟然还是亮着的。

    我和曹德旺进入到了院落中，来到门外，曹德旺刚举起手要敲门，张天成的声音就传了出来。

    “是德旺和云意吧？”

    我们两个都很是惊讶，没想到张天成竟然连这都能猜得出来。

    我们当然不会以为张天成真的就是猜出来的。

    “师傅，是我们？我和云意来看望您老人家了？”曹德旺很恭敬地说道。

    曹德旺在任何事情上都可以是大大咧咧的衣服样子。

    但是在自己的师傅面前，永远都是严肃，尊重。

    “进来吧！”张天成的声音听起来比之前已经苍老了很多。

    仔细想想，我们也就才一个多月的时间没有见而已。

    等进去之后，我和曹德旺都瞬间惊呆了。

    因为这里面的老人，已经和以前的张天成完全不一样了。

    这老人清癯消瘦，脸上没有丝毫血色，身上也已经完全成为了皮包骨。

    “师傅，您怎么会变成这个样子？”曹德旺眼中出现了泪花。

    