
    曹德旺开着车子，等我们来到高强家里面的时候，天色也并没有黑尽。

    我和曹德旺孙天笑三个人在院子里面转了两圈。

    孙天笑和曹德旺两个人进入了堂屋里面，去看高强家的两个房间。

    而我却看着院子里面的这棵核桃树。

    说实话，我什么都没有看出来，这棵核桃树上面甚至连阴气都没有。

    我觉得这棵核桃树应该是正常的，也许只是因为二傻和小妹两个人是傻子，才会做出那样的举动，他们家也许并没有什么邪物。

    很快，曹德旺和孙天笑也从房间里面走了出来，说屋子里面也没有什么不干净的东西。

    于是两个人同时看向了这棵核桃树，脸色本来是好好的，但是看了大概两分钟之后，两个脸色却渐渐变了。

    时间越久，两个人的脸色越凝重。

    可是每当我看着核桃树的时候，就是一棵正常的核桃树而已。

    “这棵树……有问题吗？”我向身边的曹德旺问道。

    曹德旺摇摇头：“说实话，我也看不出来，但我总觉得这棵树有些奇怪，究竟是哪里奇怪，我却又说不上来。”

    许是觉得我们三个人并没有什么本事，孙天笑尴尬的笑了笑：“要是三位也看不出来的话，那就不用管了，过两天我把这树砍了就行了。”

    就在这个时候，孙天笑却突然说道：“不，这棵核桃树不能砍！”

    孙天笑脸色沉重，语气坚定。

    “为什么？”高强疑惑地问道。

    孙天笑并没有回答高强的话，而是向高强反问道：“你家里面有没有人是神棍或者神婆？”

    “没有啊！”高强眼神里面满是疑惑。

    “不可能，你家里面肯定有人做过神婆或者神棍。”孙天笑十分肯定。

    这不仅让高强惊讶，也让我和曹德旺很是疑惑。

    按照道理来说，在这种情况下，阴阳师说出来的话是要有一定根据的。

    那么也就是说，孙天笑是有根据的。

    可这是高强的家，连这家的主人都说自己家里没有人是神婆或者神棍，为什么孙天笑还是这么肯定呢？

    “可是我家确实没有神棍和神婆，我妈一直都是一个地地道道的农民，我就更加不用说了，根本就不懂那方面的事情，而两个傻子肯定不可能是。”

    听了高强的这话后，孙天笑依然是一脸的凝重。

    不过并没有再纠结这个问题，而是看着核桃树，对我们说道：

    “这棵树里面有邪物，是镇压在这里面，若是把这棵树砍了的话，里面的邪物出来，恐怕会带来更大的灾难，我不建议你将这树砍掉。”

    “那这树里面镇压着的是什么东西？”高强问道。

    孙天笑摇摇头：“现在还不清楚里面是什么，但能够感觉到，里面的东西并不弱。”

    孙天笑又问：“难道就连你们也不能将里面的东西除掉吗？”

    孙天笑道：“可以是可以，但是有一定风险，我们甚至会搭上性命，所以收费定然会很高。”

    “多……多少？”高强连一红，但还是问了出来。

    孙天笑看向了我和曹德旺，我知道他这是在征求我们两个的意见。

    看着高强并不是什么有钱人，我刚准备说两千块钱的时候，曹德旺就当先说道：“十万！”

    