
    当高强和自己的母亲一起看到二傻在院子里面的时候，二傻竟然正在看着院子里面的核桃树傻笑。

    本来不会说话的二傻，这个时候看起来也好像是会说话的，咿咿呀呀和什么东西在交谈。

    可是从高强的角度看过去，并没有看到任何人，那里就只有一棵核桃树。

    此时家里面就只有高强一个顶梁柱，不管家里发生了什么事情，不管高强害怕还是不害怕，都得去面对。

    “二傻，你干啥呢？”

    明知道二傻是一个聋哑人，但高强还是大叫了一声，其实他是在给自己壮胆。

    高强走过去一把将二傻的胳膊抓住。

    此时的二傻才如梦初醒一般，看着高强，眼神里面充满了疑惑。

    看着二傻的眼神，可能就连二傻自己都不知道自己为什么会出现在院子里的核桃树下。

    此时的高强心里面其实也是害怕的，一把拉住二傻之后，便立刻向着屋子里面走去。

    过了不久之后，高强的女儿又出事了。

    那也是一个晚上，高强那只有十岁的女儿独自去院子里面撒尿。

    其实这已经是很正常的事情了，自己的女儿胆子大，想要上厕所的是时候，都会自己到院子里面去解决。

    可是这一次，女儿出去之后却久久没有回到屋子里面来。

    虽然高强和二傻在另外一个房间里面，但是高强听到了女儿开门出去的声音，可是却一直都没有进来的声音。

    十分钟之后女儿没有进来，高强以为女儿是大的，结果半个小时之后女儿竟然还没有进来。

    高强知道出事了，赶紧下炕去看。

    等来到堂门外面之后，他竟然看到自己的女儿也正在那棵核桃树下。

    女儿虽然也已经傻了，但是会说话。

    女儿一直在核桃树下，最里面喊着“妈妈”！

    可是这个时候的高强已经与自己的妻子离婚有五年了。

    高强只能再一次将女儿拉回了房间里面。

    而自己的老母亲，病也越来越重了。

    高强也找动阴阳的人来看过，有些人说是他女儿的生母死了，在临走之前想要来看一眼女儿。

    于是那懂阴阳的人跳了一番大神，拿了高强给的一只鸡，走了。

    可是没过多久，女儿依旧犯了一次这样的病。

    高强又重新找了一个人来看。

    那个人说是高强已经死了的老父亲来了，在下面没有花的钱了，于是又是一场跳大神，烧了些冥币之后，又是一只鸡。

    可是高强总是觉得家里面不对劲，自己的女儿后来甚至在白天的时候都会到核桃树下面去，可以坐在核桃树下自言自语一整天。

    高强隐隐觉得，这并不是自己老父亲或者妻子的原因，而是这棵核桃树。

    高强一直准备去把那棵核桃树要砍了，但是因为最近这几天比较忙，也就一直没顾上去砍树。

    来到我们的扎彩店之后，高强看到我们可以驱邪，想着县城里面的阴阳师总要比乡下的神婆能耐大些，便想要让我们去看看。

    曹德旺说正好我们现在关门，那就今天晚上跟高强去看看。

    