
    半个月时间，我们的扎彩店就装修好了。

    我们也没有自己做纸活，而是与另外一家扎彩店谈好了价钱，然后从那里进货。

    主要是我们不想要把时间浪费在最纸活的上面。

    而在装修店铺的这几天，我们也没有闲着，曹德旺盯着店铺的装修工作和置办纸活的事情上。

    而我和孙天笑则是在家里面学习阴阳术。

    孙天仙虽然是曹德旺的师侄，但是懂得却是要比曹德旺多一些，给我讲起阴阳术来头头是道。

    就这半个月我学习的阴阳术，要比跟着曹德旺这三个月都要学的多。

    这天，扎彩店终于开张了，我们也只是象征性地放了一卷鞭炮。

    不过曹德旺在这一天却也告诉我，我们不高算命的，我们给人驱邪祟。

    曹德旺的理由是，我们并不是专业算命的，有可能会给人家人算的不好，容易吃官司。

    还不如去捉邪祟，这样一来的话，也能够增长我们的见识，还能端来我们的实战能力。

    这样一来，也能督促我们好好学习阴阳术。

    我一想，确实有些道理。

    更加让我没有想到的是，曹德旺竟然还卖起了各种驱邪的东西，比如桃木剑、符纸、照妖镜！

    不过有一点可以肯定，曹德旺卖的这些东西，都是货真价实，都能在邪祟的身上起到一定的作用。

    就在我们开张的当天，竟然就迎来了两个顾客。

    那是两种中年男子，一个大腹便便，一个又瘦的跟个猴子一般。

    “包饭，你们这里的纸人卖不卖啊？”胖子进来之后就立刻问道。

    我心说我们不卖难道是要当摆设吗？

    但最里面还是笑脸相迎：“卖，当然要卖，老板你要几个？”

    那人却没有说自己要几个纸人，继续向我问道：“你们这里的价格怎么样啊？”

    “纸人一个五十块。”我笑呵呵说道。

    “人家那边那个店里面可只卖三十五啊。”胖子很明显是想要压价钱。

    我并没有因此生气，而是依旧笑脸相迎，并且开始给这个胖子介绍这纸人是多梦的好，这里的花圈啥的，就没有一个不是好货。

    将自己店里面的东西猛夸赞了一番之后，然后说我们这已经是最低价了，再低就要亏本了。

    自然不会亏本，哪里会有商家傻到让自己亏本呢，这只不过是一种说辞而已，骗顾客用的。

    而且我之后，胖子说的那家的纸人可要比我们这里的高了十块钱呢。

    我就是一个原则，不管这个胖子怎么说，我都不把价钱降下去。

    胖子最后无奈，只能将自己要买的东西全部找了出来。

    看这个样子，应该是谁家死了人，他们是帮忙来买这些丧葬用品的。

    纸人什么都是在灵堂里面摆的东西，最后也都是会烧掉的。

    胖子和瘦子总共买了一千二的东西。

    就在他们准备要回去的时候，瘦子却看了我们店里面的一张价格表，然后向我问道：“老板，你们还给人驱邪吗。”

    “是啊，我们都是阴阳师，您是有什么需要帮忙吗？”我继续问道。

    