
    虽然说槐音县就在我们岷山县的隔壁，但是我们这一次却是直接去了槐音县里面。

    我们三个人直接租了一个房子，里面是三室一厅，这样一来的话，也适合我们一起居住。

    在这样的笑县城里面，房租也不是很贵，一个月一千五百块钱。

    这样的房费对我们来说并不是什么大事，毕竟曹德旺和我都是有着好几百万的人。

    关于孙天笑，我们也没有指望，也能看出来，这个小子的身上没有一毛钱。

    “难道我们就在这里这样住着，也不出去找一份工作吗？”孙天笑问道。

    我指了指曹德旺，说道：“你放心吧，你小师叔身上有好几百万呢，就我们三个人的这种消费水平，这辈子都话不完。”

    孙天笑却摇摇头：“小师弟，你的这个观点我就很不认同了，坐吃山空的道理我们大家都应该明白才对。”

    曹德旺这一次竟然认同的点点头：“这一次我赞成小师侄的说法，我觉得我们应该找一个正经的工作去做。”

    “你是害怕我们花你的钱吧？”我忍不住白了曹德旺一眼，然后说道：“可我们要是去工作的话，那对阴阳术的学习定然是没有进度的，这样一来的话，我们报仇的机会可就遥遥无期了。”

    “那不用去找工作了，我养着你们，这个仇一定要报。”曹德旺赶紧说道。

    孙天笑的眼睛却是滴溜转了一圈，然后立刻说道：“我倒是有一个好办法，就是不知道你们同意不同意？”

    “什么办法？”我和曹德旺同时问道。

    孙天笑嘿嘿一笑，然后说道：“你们两个不是有很多钱嘛，我建议我们不如自己开一个铺子，自己做老板。”

    “自己开铺子？”我有些意外，但心中同时也很是疑惑，不知道孙天笑想要让我们开一个什么样的铺子。

    孙天笑看到我们疑惑的脸之后，又立刻说道：“我的建议是，我们开一个阴阳师的铺子，算卦。”

    “不行不行，算卦的铺子，上面根本就不允许，批不下来的，到时候连营业执照都拿不到。”曹德旺直接说道。

    “我倒是有一个好主意，可以拿到营业执照。”我说。

    当冠绝到另外两个人好奇的木管之后，我则是接着说道：“我们开一个扎彩店，这样一来的话，就可以了，在扎彩店里面我们三个人分工明确，曹德旺你到时候就负责算卦就可以。”

    “其实我也会算卦的。”孙天笑嘿嘿一笑。

    “这个咱们到时候再说，先把这个点找好了，办下来了再说。”我说道。

    “这个简单，交给我好了。”曹德旺嘿嘿一笑。

    第二天一大早，曹德旺就说自己出去有事，问我们要不要一起去。

    在家里面也无聊，于是就跟着曹德旺离开。

    一天下来，曹德旺的实力真的让我有些刮目相看。

    仅仅一天的时间，不仅仅把店铺找好了，甚至连营业执照也拿到了手中。

    我问他是怎么做到的，他笑着告诉我，说“有钱能使磨推鬼！”

    