
    那个瘦子左右看了看，在那个胖子不注意地时候，对我悄悄说道：“我们家出了些怪事，不知道你们能不能去看看呢？”

    “你能具体说说吗？”我问道。

    偏偏这个时候胖子走了过来，对瘦子说该走了。

    而瘦子最终没有把想说的话说出来，但是离开的时候，不时回头看着我。

    我知道他是有话想要对我说，但是碍于胖子在跟前所有没有说出了。

    他们的三轮车开走之后，店里也没有再来什么人。

    我们三个坐在店里面，则是继续将张天成留给我们的书籍读了起来。

    这些书籍里面，介绍的都是阴阳术。

    哪怕是我么三个人里面阴阳术最厉害的孙天笑，也都是很多地方那一理解，需要我们三个人讨论过后才会明白。

    时间一分一秒过去，转眼便又是一日夕暮。

    我们刚要准备关门回到家里面去，就在关门的时候，就听到有人大喊：“老板，先不要关门。”

    疑惑之下我转头看去，竟然是今天买纸活的那个瘦子。

    瘦子来到我们面前之后，看着我：“老板，你们能不能去我家里面看看。”

    “能具体说说你家是什么情况吗？”我问道。

    这个瘦子这才给我们微微道来。

    瘦子一家总共有四个人，一个八十岁老母亲，一个是傻子兄弟，还有一个小女儿，女儿在一年前也成了傻子。

    本来他娶过一个媳妇，但是他的那个媳妇最终还是忍受不了他的那个傻兄弟，所以和他离婚了。

    给他丢了一个孩子，叫做小妹。

    瘦子名叫高强，傻兄弟被人们称为是二傻。

    自从和妻子离婚之后，他们一家的生活就靠高强一个人趁着。

    傻兄弟每天就是村里闲逛，根本没有劳动能力。

    女人前两年还在读书，但是傻了之后，也就没有再去学校。

    不过八十岁的老母亲倒是身体硬朗的很，经常到庄稼地里面去除草种庄稼。

    就算是这样，高强也并没有觉得生活有多么困难，他依然可以坚持的下去，而且自己家里面的人消费也并不高。

    一个月多吃几个水果，多吃一顿肉，就是他们最高的消费。

    一个月前，他的老母亲突然病倒了，也就是从这个时候开始，家里面的怪事开始接二连三的发生。

    先是母亲的病倒，自从母亲生病之后，他就已经从母亲的神色上看出来，母亲快要不行了。

    母亲的头脑也开始不清楚了，老是说自己会看到他那已经死去的父亲，看会看到曾经夭折过的一个儿子。

    一直以来，高强也从来没有把母亲的话当真。

    可是有一天，和他睡在同一个炕上的傻兄弟突然起来。

    当他醒来的时候，就已经发现傻兄弟不见了。

    二傻可是什么事情都做的出来的一个傻子。

    高强害怕二傻出去之后惹火，于是赶紧起来，披上一件衣服，开始满屋子找二傻。

    在自己的屋子里面并没有找到二傻，他又开始去老母亲和女儿小妹一起住的房间里面看，也依旧没有。

    于是又跑出了堂屋，去看到了二傻就在院子里面的一颗核桃树下面站着。

    