
    “现在你奶奶肃然是醒着的，但是她并不是一个活人，而是一具尸体，所以我们需要对尸体做出一些伤害，甚至有可能会毁掉尸体，你同意吗？”

    女孩名字叫做小影，小影露出为难的神色：“难道就没有其他办法吗？”

    我尽量让自己的表情看起来严肃：“刚才进去没有出来的男人应该是你父亲吧？”

    “嗯，我爸进去之后就一直没有出来，已经有一个多小时了，他现在怎么样了？”小影眼神中透露着担忧。

    我叹了口气：“你爸已经被你奶奶的尸体咬死了，而且已经将你爸的尸体吃了一半，要是不对你奶奶的尸体及时处理的话，恐怕这个村子里面的人都会受到危害。”

    “什么？我爸他……他死了吗？”小影眼神中瞬间就噙满了泪花，但她似乎是极力忍着。

    “嗯！”我点点头。

    看到我点头之后，小影大叫一声“吧”，哭着就要向着灵堂的方向扑过去。

    我眼疾手快，赶紧将小影一把拦腰抱住。

    “你不能进去，你奶奶现在虽然是尸体，但是杀伤力极强，要是不及时处理的话，会对全村都是一个极大的危害。”

    听到我的这话之后，小影还没有做出决定，流着眼泪，衣服犹豫不决的样子。

    在这种情况下便说是小影一个涉世未深的小女孩了，就算是一个成年人，也不一定会有正确的决定。

    里面的可是自己的亲人，就这么让自己亲人的尸体销毁在自己的眼前，谁又能接受得了呢？

    我又接着说道：“你必须要尽快做出决定，时间越久，越难解决，而且现在你父亲的尸体还有一半，要是你的决定吃一点的话，你父亲的尸体可能会完全消失。”

    “小影快点让这两位大师把你奶奶的尸体处理掉吧，这样既能抱住你爸爸的尸体还能救村里的人。”一个中年妇女劝道。

    接着又有几个人跟着劝起了了小影，你一言我一语。

    但是我村这些人的语气里面感觉到，这些人并不是为了小影好才这样说的。

    这些人是听到了我刚才的话，害怕小影奶奶的尸体对村里人伤害，所以才这样劝小影。

    偏偏就在这个时候，却有一个声音大声到：“我不同意。”

    是一个男子，我抬头看去，竟然是小影刚才看过的那四个人里面的其中一个。

    刚才我判断出，这个人就是老人的儿子。

    果然，最先说话的那个妇女说道：“小影她叔，你这就不对了，刚才大师让老太太家人出来的时候你不出来，现在你怎么又不同意了。”

    “那是我妈的尸体，我当然不同意他们把尸体毁掉了。我妈活着的时候就吃了一辈子苦，现在她老人家死了，我不能让她连尸体都没有吧？”

    听中年人这么一说，确实有点道理，作为孝敬的儿子，说出这样的话也在情理之中。

    这时候又一个村里老人说道：“你妈活着的时候也没见你孝敬国，现在又要对一具尸体孝敬了？”

    男子连一红，但还是说道：“不管怎说，我都不同意将我妈是尸体毁掉。”

    “对，我们也不同意。”又有三个人站了出来。

    好了，现在四个人终于都战出来了。

    我看向这四个人，虽然不知道这四个人为什么突然站出来，但我并不觉得是因为孝敬。

    “刚才我让老太太的家人出来，你们都不出来，现在小影要做出决定了，你们又出来，是什么意思呢？”我已经感觉到这四个人是有目的的。

    “其实想要毁掉我妈的尸体也可以，除非小影能答应我们四个一件事情。”那男子说道。

    