
    当听到男子要小影答应一件事情的时候，我就猜到，这才是这四个人的真实目的。

    然而还没等男子说要让小影答应什么的时候，孙天笑突然从灵堂里面走了出来，并来到我身边，接着问道：“谁是老太太的家人？”

    “我是！”男子立刻向前一步。

    “我也是！”

    其余三个人也依次站了出来，孙天笑看着这两男两女，说道：“这件事情危险性太大，我们不想干了。”

    孙天笑说着就要拉着我离开，小影在后面焦急地叫道：“大师，求求你们不要走。”

    孙天笑停了下来，转身看着小影，说道：“我们不走也可以，只要你们付得起驱邪的费用，我们就帮这个忙了。”

    小影犹豫了一下，才低声问道：“需要……多少钱？”

    “五十万，要是你们给得起，我就解决，反正你奶奶也还有四个儿女，应该可以付得起的。”孙天笑说着看向了那四个人。

    之前最先说话的那个男子当先就说道：“我已经被入赘出去了，我现在不算是马家的人。”

    这人说着就直接离开，另外两个妇女也立刻说自己是嫁出去的女儿泼出去的水，不是马家人了说着就直接离开。

    大家都把目光落在了另外一个中年男子的身上。

    那个男子说道：“我妈一直住在老大家里面，现在老大不再了，自然要小影来出这个钱。”

    这个男子说话的时候，已经有一个妇人站了出来，拧着男子的耳朵说家里面的油完了，赶紧去买油。

    想来那个妇人应该是男子的妻子。

    小影还是站在一旁，可怜巴巴地看着我们，我有些于心不忍，于是又对孙天笑说道：“我们的要价会不会高了些。”

    小影也低声问道：“两位大师，能再少一些吗？我们家真的没有那么多钱。”

    孙天笑看着小影，问道：“那你们家现在有多少钱？”

    “不知道，要进去看看才能知道。”小影看了一眼灵堂的方向，很明显她们家的钱是放在屋子里面的。

    孙天笑又问：“你应该知道个大概吧？”

    小影想了想：“应该……一万多吧。”

    “那我们帮不了你，一万多真的太少了，连十分之一都没有。”孙天笑说着就要继续拉着我离开。

    这一次我却没有动，等孙天笑感觉到我没动，停下来之后，我才说道：“孙天笑，我们不能这样做。”

    “那你说怎么办，行有行规，我们也要吃饭对不对。”孙天笑看着我。

    我摇摇头说道：“有些事情我们得看情况，明知道小影给不起这个钱，我们可以适当帮着点。”

    孙天笑这个时候却看向了村子里面的其他人，笑问道：“你们有人愿意帮助小影吗？”

    没有人回答！

    孙天笑又接着说道：“你们大马村有这么多户人家，其实每一家帮忙出上一点，我们再优惠上一点，也就可以把这家事情解决了。”

    我觉得孙天笑这个办法不错，也跟着说道：“我觉得这件事情大家都应该出钱，因为老太太的尸体不解决的话，危害到的将会是整个村子。”

    我和孙天笑的话刚说完，有的人说自己家还有事，离开了。

    有的人直接将自己的小孩掐哭，说小孩饿了，也带着孩子回家了。

    甚至还有一些就骂骂咧咧的走了，说凭什么他们家的事情要别人掏钱。

    没一会，小影家大门前就只剩下我们三个人了。

    