
    “十……十万？”高强瞠目结舌：“除了这个办法，就没有其他办法了吗？”

    “有，还有一个办法，只收取你一千块钱，也可以保住你家一时无忧。”孙天笑说道。

    “什么办法？”高强就好像突然看到了希望一般。

    孙天笑说道：“我们给这棵树做法，你只要按照我所说的，以后按时供奉就可以。”

    “我这就给你们一千块，你们赶紧吧。”高强说完之后就直接向着屋子里面跑去。

    等到再次出来的时候，手里面已经是拿着一沓钱了，看起来也就是一千块钱。

    高强将钱递到孙天笑面前：“请你赶紧做法吧。”

    孙天笑接过钱之后又递给了曹德旺：“小师叔，这个钱就你拿着吧。”

    曹德旺没有客气，立刻就伸手接住了钱，丝毫也不觉得脸红。

    之后孙天笑便开始做法，嘴里面念着一些咒语。

    可是听着他的这些咒语，我心中却开始好奇了。

    现在的我也已经对阴阳术略有所知，甚至能够听懂一些咒语，自己也会一些简单的咒语。

    可是我却唯独听不懂此时孙天笑念的咒语。

    我看向曹德旺，悄声问道：“孙天笑念的是什么咒语？”

    曹德旺也悄声对我说道：“那根本就不是咒语，就是那小子胡乱念的。”

    “哦？”我有些没有明白。

    曹德旺嘿嘿一笑：“要是不这么做的话，这一千块钱我们怎么能拿到手？”

    “这……”我一时间呆住了。

    我们这不是跟骗子没有什么区别了吗？

    “把钱还给高强，我们不能做这样的事情。”我义正言辞。

    曹德旺却是如同看傻子一样看着我：“虽然孙天笑现在念出来的咒语不是咒语，但是要让高强供奉的话是真的，之所以念咒语，就是为了让高强心里面平衡一点。”

    我还是看着曹德旺，依然觉得这钱应该还给高强。

    曹德旺怎么可能会不懂我的意思，于是又给我接着解释道：“我们出来做这一行，哪怕是一个主意，也不能不收钱是吧？之所以这么做，就是怕高强觉得我们的方法太简单，然后不给钱了。”

    曹德旺这么一说，我觉得似乎确实有点道理。

    但还是有些不放心，于是再次问道：“孙天笑等一会说的方法真的会有效吗？”

    曹德旺白了我一眼：“那小子的阴阳术可要比我厉害的多，你觉得他说出来的话，会是假话吗？”

    听曹德旺这么一说之后，我觉得好像确实有点道理，于是也不再多问，看着孙天笑假做法。

    过了一会之后，孙天笑停了下来，跟高强说道：

    “记住，明日造成八点之前，要杀一只大白鹅，供奉在这里。除了大白鹅之外，要有一对蜡，三支香，一壶酒，放上半个小时之后方可拿过，之后每月的初一、十五，也都要这样做，记住了吗？”

    “记住了。”高强说道。

    之后高强还要留我们吃饭，但是我们并没有留下来，因为高强的家里面看起来有些乱，也有些脏。

    只是在临走之前，孙天笑又向高强问道：“你家有没有亲戚是神棍或者神婆的？”

    结果高强的回答是自己也不知道。

    第二天来到扎彩店之后，我们三个人依旧是看着阴阳术的书籍，学习着阴阳术。

    中午高吃完饭，便又有一个人急急忙忙冲进了扎彩店里面。

    “快……快救人！”

    