
    进来的是一个胡子叭槎的中年大叔，看起来也是一个乡下人，穿着布鞋和中山服，还戴着一顶鸭舌帽。

    “请问，你是有什么事吗？”坐在收银台前的我问道。

    那人说道：“我是大马村的人。”

    在听到大马村三个字的时候，我第一个想起的人便是高强。

    “是高强家里面又出什么事了？”我赶紧问道。

    曹德旺和孙天笑也一起向着我们的这个方向看了过来，我知道他们两个人也十分关心这个问题。

    那人却摇了摇：“不是高强，但是高强让我来找你们的，他说你们懂阴阳术，会驱邪。”

    “究竟怎么回事？”我问道。

    那人却很着急地说道：“你们还是跟我走吧，在路上再跟你们说。”

    听这个人的话，应该是一件很棘手的事情。

    我看向了曹德旺和孙天笑：“谁去？”

    曹德旺直接说道：“你们两个去吧，店里面也需要一个人看着，孙天笑不会开车，你可以开车。”

    我一想，曹德旺说的好像确实有些问题。

    于是我开着车子，拉着孙天笑和那个中年大叔，一起向大马村方向而去。

    在去往大马村的路上，中年大叔才说出了大马村里面的事情。

    也正是因为我们昨天去过高强的家里，所以高强推荐了我们一起去。

    所以中年大叔才来找的我们。

    而发生事情的，却是另外一家，也正是死了人的那家人。

    记得昨天也就是高强和另外一个胖子一起来买的纸活，就是给死了人的那家买的。

    中年大叔说死去的是一个年近八十的老人，按理来说应该是喜丧。

    但是那个老人死的很蹊跷，是七窍流血而死的。

    在那个老人死了之后，一切丧事都是按照村里的习俗办的。

    今天已经是第三天了，按理来说等到第七天就会下葬。

    不过就在今天中午的时候，却有村里人说在河边见到了一具尸体。

    而那具尸体，正是老人的尸体。

    大家心里面都奇怪，以为那个人是在撒谎，一起去看了一下，竟然是真的尸体。

    将那尸体搬回家里面之后，打开棺材，棺材里面的尸体果然不见了。

    又重新将尸体装了进去。

    老人的子孙抬着老人的尸体往里面装的时候，老人的儿子突然感觉到自己的母亲手动了一下。

    他以为是错觉，但心中还是有些害怕，看向了自己母亲的眼睛，竟然发现眼睛是睁着的，而且是恶狠狠地盯着他。

    老人的儿子大叫一声，直接扔了尸体转身就跑。

    紧接着，其他人知道发生了什么的也跟着逃跑，不知道情况的依然是跟着逃跑，一时间那个院子里面乱成了一团。

    甚至就连请来超度老人的阴阳师都被吓跑了。

    虽然大家都跑出了那家人的院子，但是并没有跑远，因为他们想要知道尸体到底会不会醒过来。

    让他们没有想到的是，那尸体竟然真的坐了起来，而且还大声喊着自己儿子和女儿的名字。

    大儿子好歹也是儿子，看见自己的母亲死而复生，总不能躲着不管。

    于是大儿子走进了院子里面，走入了灵堂。

    但是大儿子刚进入灵堂就是一身凄厉的惨叫响起，让大家心头都是一颤。

    