
    我们立刻就意识到棺材后面有东西。

    灵堂里面的棺材是用两个长凳支起来的，下面是空的。

    我和孙天笑同时蹲了下去，想要通过棺材下面去看后面是什么情况。

    就在我蹲下去向棺材下面看去的一瞬间，另一面竟然也正有一张脸看着我们。

    那是一张苍老满是褶皱的脸。

    白发苍苍、肤如树皮，目带血丝，狞笑阴狠。

    很难想象一张老太太的脸竟然会可怖到这种程度。

    主要是那张脸上的狞笑，让人看了之后瞬间就会浑身发软。

    嘴角还有血迹，老太太的手上正拿着一只血淋淋的脚，是人的脚，而且是被啃了一半的脚。

    我立刻就明白了过来，看来老太太的儿子已经死了，这老太太手里面的脚，应该也是她儿子的脚。

    正在我这样想着的时候，却听到孙天笑说道：“云意，看那边。”

    我顺着孙天笑的目光看过去，那里正有半具人男性尸体。

    那半具尸体少了一半的地方血迹斑斑，森森的白骨与鲜红的血液混合在一起，就在老太太一旁。

    老太太也只是狞笑着看了我们一眼，便立刻继续去啃食自己手里面的那只脚，并不理会我们。

    “这究竟是怎么回事？”我向孙天笑问道。

    孙天笑拧着眉头，摇摇头：“现在还不确定，但可以肯定的一点是，这老太太现在已经不是人了，而是一具尸体。”

    “那我们现在应该怎么办？”我继续问道。

    我的心里面还有一点觉得奇怪的地方，就是自从我们来到灵堂之后并没有感觉到灵气，我也没有感觉到有鬼魂或者其他什么东西。

    而且现在是大白天，估计鬼魂也不会这个时间段出来害人。

    可是这老太太又是怎么回事？

    也不是行尸或者僵尸，因为行尸和僵尸只是吧人咬死就行了，绝对不会像老太太这样当肉吃。

    孙天笑说道：“你出去通知老太太的家人，现在老太太是一具尸体，我们必须要把这具尸体处理掉才可以，只要他们同意不管我们用什么办法都可以的话，那我们就准备毁掉这具尸体。”

    一听要毁掉这具尸体，我的心中立刻就知道，这件事情很难搞。

    我看着孙天笑：“你一个人留在这里没问题吧？”

    孙天笑微微一笑：“放心，我孙天笑也不是那么好对付的。”

    我看了孙天笑一眼，立刻跑了出去：“你们谁是老太太的家人？”

    我问了一圈之后，竟然没有人站出来。

    于是我再次问了一遍：“谁是老太太的家人。”

    其实我知道那个小美女是老太太的家人，但是我也知道，家人不仅仅是小美女一个人。

    可是当我问第三遍的时候，只有小美女一个人说道：“我是老奶奶的孙女。”

    小美女来到了我的面前，垂着头：“老太太就只有你一个亲人了吗？”

    小美女向后面的几个人看了一眼有四个人明显向后退了一步。

    但是最后小美女却转过身来，微微点了点头，就我一个人。

    我已经能够感觉到，那四个人也都是老太太的儿女。

    只是我不知道为什么会只有小美女一个站了出来。

    但我还是把具体情况给她讲了出来。

    