
    听到那个惨叫声之后，再也没有人愿意进去了，哪怕是老人的子孙也不愿意进去。

    众人商量着事情总要解决，可这个时候，连请来的阴阳师都已经跑了，还能怎么办？

    就在这个时候，高强站了出来，弱弱地说了一句：“城里新开的那家扎彩店老板，好像有些本事。”

    于是便有了接下来中年大叔来到扎彩店找我们的后续。

    说话间，我们已经来到了大马村。

    因为村子里面的巷子比较小，我和孙天笑两个人只拿了一些必要的东西，就跟着中年大叔走了进去。

    来到那家大门外面之后，依然有很多人聚在那里。

    而且有很多人已经做好了随时逃跑的准备。

    估计他们要是看到老太太从里面出来的话，一定会吓得转身就逃。

    现在看来，也并没有什么事情发生，所有人都聚在大门口小心翼翼往院子里面张望。

    但是尸体是在灵堂里面，此时的院子中，除了被众人逃跑是打翻的东西之外，再也找不到任何和老人相关的东西。

    “就是这里面了？”中年大叔向我们指了指里面。

    那些人这才注意到我们的到来，所有人都转过了身子看向了我和孙天笑。

    我和孙天笑却同时看向了那些人当中的一个人。

    一个女孩子，长得很清秀，白白净净的。

    在众人之中，这个女孩子就如同是森林中最美的一朵花。

    注意到我和孙天笑的目光之后，女孩害羞地微微垂下了头。

    中年大叔也注意到了这一点，对女孩说道：“小影，这两位就是我给你家找来的阴阳师。”

    我们也终于知道了，这个漂亮的女孩叫做小影。

    而死去的老人则是这个女孩的奶奶。

    这一次曹德旺没有跟着我们来，要是知道有这么一位大美女的话，估计要后悔死了。

    我刚要准备走过去，孙天笑就当先一步走了出去，走到女孩面前，结结巴巴地说道：“死去的是你奶奶是吗？放心，我们一定会处理好的。”

    “嗯，那麻烦你们了。”小影脸蛋红红的，低垂着头不敢看我们。

    “两位大师，快点进去吧等解决了问题之后再出来看美女。”一个老大妈说道。

    本来紧张的气氛，在听到这句话之后，众人都哈哈大笑了起来。

    女孩的脸蛋则红的更加厉害了。

    我尴尬的挠挠头，直接拉着孙天笑一起走进去。

    此时我们两个人的身上都带着符纸，手上各自握着一柄桃木剑。

    虽然我们两个是阴阳师，我们也遇到过很多和邪祟有关的事情，但是在这种事情上，我们也深知不能大意。

    要是稍微一个不注意，很有可能就会送上自己的性命。

    一步一步，缓缓向着堂屋逼近。

    越是距离堂屋近的时候，我们两个走的越慢，心里面也越紧张。

    当来到灵堂门口的时候，去并没有看到里面有人，更加没有看到尸体，只有一具已经打开了的棺材在那里放着。

    灵堂里面则是摆放着从我们扎彩店购买的纸人和花圈。

    就在我们仔细观察着灵堂里面的时候，在棺材后面，突然传来了咀嚼食物的声音。

    