
    自从小影的母亲会娘家之后，父亲对奶奶也并不好。

    甚至有一次父亲喝醉了就，来跟奶奶发火，还直接将奶奶推倒在了地上。

    其实关于奶奶的这些事情，小影都是看在眼中的。

    可是自己虽然已经年满十八岁了，在大人们眼中没有什么话语权。

    她也知道自己的父母做的不对，可是却又不敢开口说。

    也就是在父亲喝醉酒之后的第二天，奶奶就在自家院子里面的歪脖子树上吊死了。

    当奶奶吊死之后，小影的叔叔和姑姑们来了之后，第一件事情也不是去看看奶奶的遗体，而是来向小影的父亲要钱了。

    因为小影的父亲没有把奶奶照顾好，而且还照顾死了，之前其他人给的赡养费，便都要要回去。

    小影的父亲自然是不肯了，但是另外四个人说不给钱也可以，那老人的丧葬费就都要小影的父亲出。

    小影的父亲不服气，因为这件事情，兄妹几人又是大吵了一架。

    结果后来丧葬费的事情还没有说清楚呢，就发生了奶奶尸体出现在河边的事情。

    再之后等帮忙的乡亲带着我和孙天笑来到这里之后，小影的父亲也已经死了。

    小影说刚才自己的二叔要她答应的条件，肯定是要他们家的地，还要他们家出丧葬费。

    而且现在他们家就剩下她一个人了，自己的那些叔姑还不知道要怎么欺负自己呢。

    哪怕是说另外四个人想要把他们家的房基地卖了分赃都是有可能的。

    听小影说完这些之后，孙天笑大手一挥：“小影你放心，你家的丧葬费，我们出了。”

    “啊？”我和小影都是一怔，一起看向了孙天笑。

    此时的我特别想问孙天笑他有没有钱，竟然敢说出这样的大话来。

    “只要你们能少收一点钱，我就已经很高兴了。”小影说着脸蛋又红了。

    看来还是一个容易害羞的女孩啊。

    孙天笑却继续豪迈地说道：“我说了帮你就帮你，我们不但不收钱，还必须要帮你。”

    这个时候孙天笑突然用手肘碰了一下我，给了我一个眼神，问道：“云意，你说是不是啊？”

    一看这眼神就明白这小子是打肿脸充胖子，现在要我给他撑腰。

    要不是看在小影真的清贫可怜的份上，我真的想要打击一下孙天笑的自信心。

    但最终还是没忍心开口，笑了笑说道：“是啊，我们一定会帮你的。”

    听到我的这话之后，孙天笑的笑容自然了很多，因为他知道，我同意了，就等于有钱了。

    我对小影说道：“小影，我加你微信转账给你吧。”

    小影却再次垂下了头，也再次红了脸，说道：“我还没有手机呢。”

    我微微一怔，这都什么年代了，竟然还有人没有手机。

    想了想，于是说道：“那我明天取了钱给你带来吧。”

    然后又看向孙天笑，问道：“我们接下来要怎么做？”

    孙天笑直接说道：“烧尸！”

    孙天笑竟然说今天晚上就要烧尸，而且就在小影家的院子里面。

    