
    太阳落山之后，孙天笑让小影去找几个村民过来帮我们把棺材搬到院子里面。

    可是等小影回到家里面之后，只请来了一个人，那就是高强。

    其他的村里人都害怕老太太的尸体对他们伤害。

    其实村民的这种担心完全可以理解。

    可是我们却必须要把棺材搬到院子里面，只有这样才能保证在不烧到房子的情况下将尸体烧了。

    现在小影的家里面就只有我们四个人，而且小影还是一个女孩子，看那娇弱的样子也知道没有多少劲。

    所以我们三个男人必须要想办法在子时之前将棺材搬到院子里面。

    “我有办法了。”我说又向小影问道：“你家有没有木头。”

    小影找来了一根一米五的木头，我让小影多找几根来。

    然后将木头放在屋子里面的地上。

    之后我们三个男的将棺材的一头抬着慢慢调转头。

    将棺材放在木头上之后，慢慢向着门外的方向推去。

    这样一来却是轻松了不少，我们只需要在出门槛的时候抬一下棺材的头就可以。

    棺材在院子里，棺材的旁边还有一包流着血的袋子，那里面是小影父亲的半具尸体。

    在棺材和尸体的四周围着柴火，这是为了到时候烧起来火势更旺一些。

    其实完全没必要用这些柴火，因为我身上的麒麟令的火完全可以让棺材很快化为灰烬。

    现在时间还早，才是晚上八点钟，小影去厨房里面给我和孙天笑做饭。

    高强将棺材搬出去之后就回去了。

    在搬棺材的时候，其实我看到了高强的腿在发抖，很明显他也是害怕的。

    小影的年龄虽然不大，可是这做饭的手艺确实不错。

    简简单单一道菜和一碗面，竟然能做的比饭馆里面的大师做的还要好吃。

    我和孙天笑一人吃了整整三大碗，都有些撑了。

    吃完饭菜，我和孙天笑在灵堂门口看着院子里面的棺材。

    小影洗碗之后来到我们身边，吭吭哧哧半天之后问道：“那个……大师，请问我奶奶这究竟是怎么回事？”

    我是完全看不出门道，于是看向一旁的孙天笑。

    孙天笑说其实他也不清楚，不过看今天尸体的样子，估计是积怨太深，哪怕是死了，也有一口气憋着肺里，所以才能够走动。

    虽然尸体是没有意识的，但是尸体活着的时候大脑中保存着对子女的恨意，所以才会将小影的父亲咬死。

    还好小影的叔叔姑姑没有进去，要是进去话，估计一个都跑不了。

    所以发生的这一切事情，虽然是死人的行为，但却是死人活着时候的意识。

    所以尸体能够伤人，其实也算是活人的报复。

    这一切还是要归咎于小影父亲的兄妹几人，不然的话就不会出现这样的事情。

    可见老人活着的时候是受了多大的委屈，直到死后对自己的子女还是心怀恨意的。

    世上恐怕很少有父母对自己的子女是怀着恨意死去的。

    能够怀着恨意死去的老人，可见子女对父母的伤害之深，可能是已经是到了令人发指的份上。

    听了孙天笑的话之后，小影一直都是在哭，小影说其实自己的父母和叔叔姑姑做的确实不对，甚至三叔和小影的母亲都有打过老太太的。

    时间一分一秒过去，终于到了晚上十一点钟。

    