
    正午的日光洒在院子里面，让人心中的恐惧也消散了一些。

    只是院子中的桌椅板凳的凌乱，证明了这个院子里面，发生过一些事情。

    这是我们来到这里之前，那些人跑出院子时留下来的。

    “小影你在院子里面腾出一块地儿来，再堆放一些柴火，到时候烧尸体用，我和云意进去。”孙天笑说道。

    小影轻“嗯”了一声，开始打扫院子。

    我跟在孙天笑的身后，向着灵堂的方向走去。

    直到现在，我们依旧不知道小影的奶奶为什么会出现这种情况。

    还没有走到灵堂门口，就已经听到灵堂里面传来咀嚼食物的声音。

    听到这个身影的我感觉浑身难受，不由联想到了刚才看到的那只脚。

    来到灵堂门口，我和孙天笑缓缓蹲下去，却发现小影奶奶已经不在原来的地方了。

    那里只剩下几根带着血色肉丝的骨头。

    突然，我感觉在另一边似乎有一双眼睛正在盯着我。

    我猛然转头向着那个方向看过去，瞬间就在灵堂最里面、棺材后面的墙角处看到了一个身影。

    正是小影的奶奶，那双带着阴狠的眼神，一动不动地盯着我，看的我毛骨悚然。

    “在那里！”我对身旁的孙天笑指了一下。

    此时小影奶奶的手里面拿着的已经不再是一只脚，而是一个中年男子的头。

    那头的头发凌乱，沾满了血和污渍。

    青白地脸上没有丝毫血色，眼睛紧闭着，嘴唇紧抿在一起，嘴唇是青黑色的。

    断掉的脖子上已经的血色已经干了，颜色也变成了黑红。

    老太太的两只手上满是鲜血，那样子就好像是我和孙天笑回去抢她手中的头一般，又往怀里抱的紧了一些。

    “云意，你去绕在那一边堵住，在屋子里面不要放火，也不要把老太太放出去，尽量想办法将尸体控制住。”孙天笑此时的脸色也凝重了起来。

    看来这老太太的尸体并不好对付。

    “放心吧，我还有几张符纸。”我说着就拿出了两张镇鬼符。

    孙天笑却说道：“把符纸收起来，她不是鬼魂，也不是僵尸，符纸不起作用。”

    我心中暗暗发愁：“符纸都不起作用，那我们怎么才能够治服她呢？”

    “现在只能用桃木剑，桃木剑可以对一些邪祟起作用。”孙天笑说着已经向着那个墙角逼近。

    我也不再犹豫，将符纸收起来，两只手一起握着桃木剑，向着另一边走去。

    其实真正对付老太太的是孙天笑，我在那边只是防止老太太从那里逃出去而已。

    要是老太太逃出去的话，小影就在外面院子里，很容易会被伤到。

    孙天笑手中的桃木剑直接向着老太太心口刺去。

    没想到那老太太的反应也很快，就在孙天笑桃木剑刺过去的瞬间，直接绕着棺材，向着我的这一边跑了过去。

    此时的我心中其实慌得很，但还是大着胆子举着桃木剑刺去。

    老太太直接就将手中的人头向着我扔了过来。

    注：老太太怀里抱着一个人头，当我要去攻击她的时候，直接将人头向我扔了过来！

    