
    等所有人都走完之后，我和孙天笑看向了小影。

    小影似乎并不敢看我们，垂着头，梨花带雨，纤弱的身子在微微抖动，应该是在抽泣，看起来充满了无助。

    我看向孙天笑，，犹豫了一下，还是说道：“要不，我们别收钱了吧？”

    “我本来就没准备收钱啊。”孙天笑脸上带着一抹笑。

    我似乎明白了什么可又觉得自己什么都不明白。

    听到这句话的小影更是一脸不可思议地看着孙天笑。

    孙天笑被我们两个看的似乎有些不好意思了，挠挠头，然后说道：

    “其实我本来就没有想要钱，只是在灵堂里面，听着小影的叔伯似乎想要为难小影，所以才故意说出那话吓唬他们的。”

    听了孙天笑的这话之后，我才算真正明白了过来。

    仔细一想，刚才小影的那个叔叔，好像是真的想要为难小影，说是要让小影答应一件事情之后，才会同意我们去毁掉老太太的尸体。

    我看向小影，好奇地问道：“小影，刚才你那个叔叔是想要让你答应什么事情，你知道吗？”

    小影还是垂着头，但还是轻声说道：“知道一点点。”

    经过小影的一番讲述之后，我们才明白过来。

    小影的父亲总共是兄妹五个人，小影的父亲是老大，今天的那四个人都是小影的叔叔和姑姑。

    小影的父亲去了妻子之后就生下了小影。

    之后他们家就分了家，小影一家三口住在一起。

    再之后的日子就是小影的二叔看上了一个独生女，两个人未婚先孕，人家家长找上门来，然后入赘去了女方家里。

    小影的两个姑姑也相继嫁人。

    再之后的日子就是小影的奶奶和三叔住在一起，三叔也是最后一个结婚的人。

    可是等三叔结婚之后，小影的奶奶就不好过了，直接被三叔和三婶赶到了院子里面的茅草屋里面去住，连饭菜也是自己做。

    之后的日子，哪怕是三叔的家里面有什么好吃的，也是三叔和三婶偷偷吃了，钱更加是不会给奶奶一毛。

    到了后来，三叔将兄弟几个人都叫在了家里面，给大家开了一个会。

    大概意思就是说老太太在他家已经住了这么久了，大家都是子女，应该分担一些抚养老人的活。

    兄妹五人商量来商量去，最后只有小影的父亲是留在家里面的，于是便要让小影的父亲留着老太太。

    但小影的父亲也不是笨人，说自己可以把老太太领走，但是在三叔家里面属于老太太的东西都要拿走，包括地皮。

    三叔又不干了，三叔不干，小影的父亲就不带老太太走。

    最后兄妹几个又商量了一回，决决定嫁出去的人都给小影的父亲一点钱，三叔可以不给地，但是也要给出相应的钱来。

    就这样，小影的父亲就将老太太接到了自己的家里面。

    但是这些日子以来，小影把自己的父母对老太太做的一切都是看在眼里的。

    母亲甚至因为父亲将奶奶接回了家里面，和父亲大吵了几天，然后对奶奶冷嘲热讽了几天。

    就在十天前，目前也赌气回了娘家。

    