
    看到那颗没有丝毫血色的人头向我飞过来的时候，我心中一惊，没忍住“啊”的一声叫了出来。

    人头直接砸在了我的身上，我下意识接住人头，下一刻又吓得把人头扔在了地上。

    虽然我见过不少尸体，也曾接触过人头。

    可是就这样把一颗血淋淋的人头抱在怀里的感觉，我还从来没有过。

    当人头出现在我怀里的时候，我的心在一瞬间都跳在了嗓子眼上。

    我的大脑在接住人头的那一刻是完全空白的。

    然而就在我眼睛还在注意滚落在地上的人头时，对面的孙天笑大喊一声小心。

    我顿时惊觉，赶紧抬头去看。

    已经来不及了，两只枯瘦的手直接向着我的脖子伸了过来，并紧紧卡住了我的脖子。

    “唔！”窒息的感觉瞬间让我胸闷。

    我想要去辦开那一双手，可是却没想到老太太的劲大的出奇，我竟然掰不开。

    我的手接触到老太太的手，就如同是握住了两根木棍，硬而冰凉。

    丝毫没有作用，就在我着急的时候，老太太却突然痛苦的嘶吼一声。

    我这才发现，孙天笑已经在老太太后面将桃木剑刺了进去。

    一股浓烟从伤口处滚滚而起。

    “云意，快用你手中的剑！”孙天笑焦急的大喊。

    我也不再犹豫，直接将自己手中的剑向老太太刺去。

    孙天笑刺中的时候老太太的后心，而我刺中的是老太太的后心。

    前后的伤口都冒着浓浓的黑烟。

    我又是一使劲，手中的桃木剑刺进去的更深了一些。

    “我喊一二三，一起将桃木剑拔下。”

    孙天笑说完就开始数数，当数到三的时候，我们两个一起将桃木剑拔出。

    在桃木剑拔出来的时候，老太太的惨叫声更大，此时的老太太，更加像是一只野兽，连发出来的惨叫也像是一只野兽。

    同时，孙天笑不知何时手里面多出了一条白绫，直接就缠绕到了老太太身上。

    “愣着干什么，快来帮忙。”孙天笑对我怒吼。

    我突然觉得自己就是一个白痴，在这么要紧的时候，竟然在傻傻看着。

    听到孙天笑的声音之后，立刻去给孙天笑帮忙。

    将老太太用白绫捆绑住之后，我和孙天笑又将老太太重新放进了棺材里面。

    并将棺材盖子钉死，做完这一切之后，孙天笑依然不放心，让小影找来了一条粗麻绳。

    我们又将棺材结结实实捆住。

    “什么时候开始烧尸体？”我问孙天笑。

    “子时！”孙天笑没有丝毫犹豫。

    “子时？”我并不知道子时是什么时候。

    只知道古代有十二时辰，但是我们这个年代，谁还会用十二时辰呢。

    “晚上十二点。”孙天笑又对我解释了一遍。

    我这才明白了过来。

    看了一下时间，现在才是下午三点钟。

    孙天笑又让我和他将小影父亲那被啃了一半的尸体装在了一个袋子里面。

    然后对小影说道：“小影，今天晚上是阴气最盛的时候，但是你作为子嗣，必须要披麻戴孝，所以你要去将孝服穿好，今天晚上和我们一起烧尸。”

    