
    小影家总共有三个空房间，我想着我们三个人一人住一个房间就可以。

    可是小影却说自己一个人不敢到自己的房间里面去住。

    最后经过一番商议之后，只能我们三个人同时住在一个房间里面。

    孙天笑一直表示他一个人陪着小影就可以，但是却连小影自己都不同意。

    在同一个炕上，我们三个人在三个被子里面，因为小影害怕，就让小影在中间的被子里。

    忙了一天，其实我早就困了，刚躺下没一会就沉沉睡去。

    因为我们三人的性别问题，所以都是合衣睡觉。

    深夜的时候，我感觉自己靠墙的一边有一个人。

    而我和孙天笑是睡在两边的，我的左边是小影，右边应该是墙。

    可是我却感觉有一个人从右边钻进了我的被子里面，好像在我的身上摸索着什么。

    我突然睁开眼睛，因为有夜视能力，一眼就看出是孙天笑。

    一把抓紧孙天笑已经伸进我裤兜的手：“孙天笑你干嘛？”

    “嘿嘿，没想到你睡意这么浅，我就是见你的那个麒麟令好玩，想要看一下。”孙天笑尴尬笑笑。

    但是我却看到他眼神闪烁，似乎是想要偷我的麒麟令。

    我将他的手推开：“麒麟令有什么好看的，就是一个大一点的打火机而已。”

    “云意，你就让我看看嘛。”孙天笑的语气里面带着恳求。

    我想了想，将麒麟令拿出来：“看吧，就这个样子。”

    孙天笑端详了一会，然后又说道：“太黑了看不清楚，我能拿在手里面看吗？”

    我又将麒麟令递了过去，我并不害怕孙天笑把麒麟令据为己有。

    因为麒麟令认的主人是我，根本不会听别人的话，除非我死了之后它重新认主。

    孙天笑接过麒麟令，一会之后又问道：“这东西怎么样才能释放出火来？”

    我刚要说出实情，但是灵机一动，嘿嘿笑道：“这个其实挺简单的，它有一个咒语，只要是会了那个咒语，就可以将火释放出来。”

    “什么咒语？”孙天笑的脸上闪动着兴奋。

    “你把耳朵凑过来我告诉你。”我悄声说道。

    孙天笑耳朵凑了过来，我胡诌了几十个字。

    孙天笑讶异地问道：“这咒语要这么长吗？”

    我点点头：“这我还把最后五个字没有说出来呢。”

    “你怎么不说？”孙天笑问。

    “你是不是傻，”我拍了孙天笑脑门一巴掌：“要是说完的话，这麒麟令岂不是能够释放出火来了吗？你想让我们三个人变成烤乳猪吗？”

    “那等一会你再将剩下的五个字告诉我。”孙天笑道。

    “告诉你干什么，赶紧睡吧。”说完之后我不再理会孙天笑，自己闷着被子继续睡觉。

    本来以为是孙天笑在半夜会对小影做什么，小影虽然是一个农村女孩，穿着不那么好看，但却长得轻灵秀气。

    次日清晨，我和孙天笑帮助小影将她家里面收拾干净。

    “小影，现在你家就剩下你一个人了，估计你妈还不知道家里面的情况，要不你去告诉你妈，等你吗回来之后，你也好有个伴。”我建议道。

    “嗯，”小影犹豫了一下：“你们能不能陪我一起去找我舅舅家？”

    