
    我微微一愣，听到小影的舅舅问他女儿怎么样的时候，我就已经猜到了他的想法。

    但此时的我总不能说他女儿不好吧？

    于是我回答道：“小红挺好的，应该还没有毕业吧，学习好不好，记得要好好上学。？”

    “人家已经二十岁了。”小红的声音嗲嗲的，让人一听到这个声音就感觉骨头酥软。

    估计骚一点的男子听到这个声音之后可能连路都走不动。

    “咳咳，”我干咳一声：“二十岁应该在读大学吧。”

    “哎呀，人家没有读书。”小红嗔了我一眼，但是那一眼却有勾魂的作用。

    我赶紧避开了小红的目光：“没读书啊，那也挺好的。”

    我怕小红接我的话，于是我对小影的舅舅说道：“叔叔，让小影的妈妈出来吧。”

    “小影的妈妈正在给你们做事呢，”小影舅舅再一次向我问道：“你家里现在都有什么人啊？”

    “我家就我一个人。”我如实回答。

    “那太好了，要不你就到我家来住吧？”

    “啊？”我的眼睛瞬间瞪大。

    同样惊讶的还有孙天笑和小影两个人。

    小影的舅舅脸上带着笑：“实话跟你说吧，我觉得你这个孩子人还不错，是个生活过日子的料，既然你和女朋友闹别扭了，你家里又没其他人，不如你就入赘到我家来，和小红一起过日子。”

    虽然我的心中已经猜到了小影舅舅的这话，但是当听到他说出来的时候，还是微微有些惊讶。

    “这……不好吧？”我想要拒绝，但是却不知道要怎么说。

    “没什么不好的，你看我家小红长得也听标志，配你也算得上是绰绰有余了吧？”小影的舅舅很自信。

    我看了一眼站在一旁的小红。

    小红脸上也带着娇羞，但是却并没有躲避，而是和我对视。

    从小红那热烈的眼神里面，我可以感觉到她也是愿意的。

    我自然是不想答应这件事情的，但是又不想因为我的一句话而上了和气。

    想了一下之后，我最后还是决定如实回答。

    “叔叔，小红确实很好看，但是我却配不上他，所以我不能答应。”我很认真的说道。

    “没事，我们看得上你，那你就配得上小红。”

    小红的父亲说到这里之后又看向了小红，向小红问道：“小红你说是吧？你喜不喜欢云意？”

    “我……”小红垂下了头，但还是用羞怯的声音低声说道：“喜欢。”

    其实此时的我心里面还是有一点欢喜的，但是我也知道，什么话该答应，什么话不该答应。

    犹豫了一下后，还是下定决心说道：“其实我虽然和我的女朋友闹了别扭，但我心里面依然是喜欢着她的，所以我不能入赘到你家来，小红是一个好姑娘，只是我没有福气，而且我也不愿意入赘。”

    “我嫁给你也可以。”小红竟然直接说道。

    但我还是看着她，认真说了句“对不起”。

    “小红，还没看出来吗，人家这是不中意你。”

    小红的父亲脸色瞬间就变了：“你们走吧，我们家布欢迎你们。”

    既然话已经说道了这个份上，我也只能站起来，说道：“让小影的母亲出来我们就离开。”

    