
    在去往小影舅舅家的路上，小影一直忐忑不安，看她那个表情，应该是害怕着什么。

    “小影，不就是去你舅舅家嘛，没必要这么紧张吧？”孙天笑问道。

    小影犹豫了一下之后才说道：“我舅舅是一个非常贪财的人，我妈这一次回到了娘家，我舅舅肯定又会讹些钱才会放人。”

    孙天笑道：“没事，到时候大不了我们替你把这个钱出了。”

    孙天笑说的大义凛然，就好像是要出他自己的钱一样。

    我忍不住白了他一眼，然后说道：“我们是要帮人，但是也不能纵容坏人啊，你要是给他钱的话，之后让他变本加厉。”

    “那你说怎么办？难道小影的母亲不让回来了吗？”孙天笑问道。

    “当然要让回来，但是也不能纵容她舅舅要钱。”我并没有避讳小影。

    我觉得她应该明白我的意思。

    小影和孙天笑都没有说话。

    很快，车子就开进了小影舅舅家的村子里。

    只是我没有想到，就只是一辆二十几万的车子而已，至于那么大惊小怪吗。一个村子的都竟然都向着我们看了过来。

    我们直接下车进入了小影舅舅的家中。

    其实这个时候，小影的舅舅已经在门口迎接着我们了，眼睛还一直在我的车子上看着。

    进入屋子里面之后，小影的舅舅很是殷勤，让自己的妻子去给我们做饭炒菜，让自己的女儿给我们沏茶倒水。

    虽然小影的舅舅看起来很市侩，但是女儿却也很漂亮。

    不过女儿和小影的漂亮不是一个类型。

    小影的漂亮是带着清纯的，但是这个女儿的眼睛里面却带着一股娇媚劲，甚至比白轻语还媚上三分。

    只是奇怪的是，我们进来之后就没有见到小影的母亲。

    而我们这一次来的目的是要带小影的母亲离开。

    “叔叔，请问小影的妈妈在哪里，我们是来接阿姨走的。”我最终还是没有忍住说出了声音。

    “我姐在呢，不找你，等你们吃了饭在走。”小影的舅舅看起来很热情。

    这倒是出乎了我们的预料。

    “小伙子，你叫什么名字？”小影舅舅继续问道。

    “云意。”

    “有对象了吗？”

    “有了。”我老实回答。

    “什么？你有对象？”孙天笑一副不可思议的表情看着我。

    虽然第一次去天阴山的时候，白轻语也是在场，但当时的孙天笑并不知道我和白轻语的关系，所以这样问很正常。

    我点点头说：“有了。”

    孙天笑又接着问道：“我怎么从来没有见过你带女朋友的呢？”

    我又给孙天笑解释了一遍，好在孙天笑还是见过白轻语的，我只是稍微一提醒便想起来了。

    “你和你的女朋友已经很久没有联系了吗？”小影舅舅眼睛中闪烁着某种我看不懂的光芒。

    “我们两个闹了点矛盾。”我并不想说这个话题。

    “那太好了。”小影的舅舅激动的说道。

    “啊？”我微微一怔，我和自己的女朋友闹别扭，对他们有什么好高兴的。

    但是小影舅舅接下来的话，让我终于明白了他的意思。

    “你觉得我家小红怎么样？”

    