
    本来晚上十一点开始，就已经算作是子时了。

    但是孙天笑说子时三刻才是阴气最重的时候，差不多也就是十二点。

    等到十二点钟，小影穿着孝服，跪在院子中央的一个桌案上面。

    桌案上摆着各种祭品。

    “云意，有没有打火机？”孙天笑突然问道。

    “干嘛？”我疑惑地看着他。

    “当然是点火啊，不然你觉得还能干嘛？”孙天笑没好气的说道。

    “点火需要打火机？”我说着将自己的麒麟令拿了出来。

    “这是什么东西？”孙天笑疑惑地问道。

    我这才想起来，孙天笑好像还没有见过我身上的麒麟令，所以不认识麒麟令似乎也很正常。

    我淡淡一笑：“这可是宝贝，你就算是拉上一卡车打火机都不会换给你。”

    我说完之后，心念一动，麒麟令里面立刻就有一团火焰飞了出去。

    火焰在接触到棺材的一刻钟，那棺材立刻就燃烧了起来，兵器几秒钟的时间，就成了熊熊大火。

    此时的孙天笑已经惊讶的嘴巴里面能够含上一个鸡蛋了。

    一直以来都是孙天笑实力比我强，没想到也有我在他面前装笔的时候。

    “这是什么东西，竟然可以释放出这么强大的火焰来。”

    孙天笑看着麒麟令的眼神，已经是恨不得据为己有了。

    “不知道你有没有听说过麒麟令？”我笑着问道。

    “麒麟令？”孙天笑的眼睛瞬间金光四射：“你的意思是，你手里能够放火的这个东西是麒麟令？”

    “怎么样，没想到我会这么厉害吧？”我嘿嘿一笑。

    可就在这个时候，突然一股邪风刮来。

    紧接着大风狂吹，那大风就好像是想要把院子里面的大火吹灭。

    火星子开始胡乱飘飞，小影面前供奉祭品的桌案也被吹翻。

    就连跪在院子里面的小影，也好像要被吹飞一般。

    正在我这样想着的时候，我没想到小影竟然真的会被风吹起来。

    “啊！”小影大叫一声，身子已经飞起。

    我来不及多想，直接向上一条，将小影的一条腿抓住。

    本来想要将小影拽到地上的，可是不但没有把小影拽下来，我自己差一点也被小影带着飞起。

    还好在关键的时候，孙天笑的及时抓住了小影的另外一条腿。

    我和孙天笑一起把小影拽到了地上，本来伤心哭泣的小影，在这个时候也已经忘记了哭泣，一副惊魂未定的模样。

    “快往屋子里面跑。”我说着就要拉着小影向里面跑去。

    小影却不向屋子里面跑，我疑惑地问道：“怎么了？”

    小影看着燃烧着的棺材，说道：“要把这火扑灭，不然火星子会把别人家的房子点着，到时候就是整个村子都被烧了。”

    我这才明白小影的意思。

    突然觉得小影其实很善良。

    以前的我一直觉得，父母不是好人，教育出来的儿女也一定不好。

    小影的父母在我的意识中并不是好人，虐待家里老人的人，怎么说也算不上好人。

    可是小影却很善良，起码她知道为别人着想。

    也许我以前的想法是错误的吧！

    有时候父母的恶，也能够成为子女的借鉴，所以父母恶，子女不一定就是恶。

    我对孙天笑说道：“你带小影到屋子里面去躲避，这火交给我了。”

    