
    孙天笑拉着小影向着屋子里面走去，因为狂风的吹动，使他们的走去路来也非常费劲。

    这突然来的风很明显不正常，因为我感觉到这份里面有阴气。

    所以这风一定是和鬼怪有关。

    此时的我也没有时间去在意这风，赶紧用麒麟令去控制院子里面的火势。

    只要有麒麟令在，这火星子就不会飞出去。

    “呜呜呜……”在风中夹在着一种声音，像是风在吼，又像是人在哭，听起来凄厉异常。

    最终，棺材还是被烧成了灰烬，我将火势慢慢收回到麒麟令里面。

    当我把火势收了的时候，风竟然也渐渐弱了下来。

    当风彻底消失之后，呜呜的哭泣声并没有消失，而是在大门外面，依旧是凄厉的让人心疼。

    我有一种预感，哭泣的很有可能就是小影的奶奶。

    我看了一眼屋子的方向，本来想要让孙天笑和我一起出去看看的，但是想到小影一个人留在屋子里面应该会害怕，于是我独自一人向着大门口的方向走去。

    此时的我心中也害怕，但是现在我却必须要出去看看。

    我一步一步向着大门口的方向走着，越走越慢。

    距离大门越近，那个哭泣的声音就越是清晰。

    现在的我基本已经确定，那是一个老太太哭泣的声音。

    我左手拿着麒麟令，右手握着桃木剑，直接走了出去。

    来到外面，远远便看到一刻杏树下面有一个矮小的黑影。

    看那个身形，我已经确定就是小影奶奶的鬼魂。

    在我走出大门的一刻钟，小影奶奶哭泣的声音也停了下来。

    虽然离的并不近，但是我能感觉到她是在看着我。

    本来心里面挺害怕的，但是当看到老太太的时候，我心中的恐惧感却又消失了。

    黑影缓缓向着我飘移了过来，脚离地，手垂直，抬着头。

    越来越近，渐渐看清楚了，就是老太太。

    “为什么要烧我的尸体，为什么？”老太太停在了三米开外，恶狠狠地瞪着我。

    她在害怕，害怕我手中的麒麟令。

    “不烧了你的尸体的话，你的尸体将会害更多人死去，你的儿子已经被你杀死了。”我说道。

    “那你可知道我就是被我儿子杀死的？”老太太的声音中满是绝望。

    “也许……你的儿子并不想让你死，可是你却上吊了。”我说这话的时候，有些不自然，毕竟老太太不管是怎么死的，都是和自己的儿子有关。

    “那我要是告诉你，我就是被我儿子杀死的呢？”老太太冷声道。

    我微微一怔：“什么意思？”

    “告诉你也无妨，我儿媳因为我离开了这个家，我儿子便整日里怪我，喝醉酒之后直接将我活生生打死。”

    听到老太太这话，我的心中就是一颤，自己都有些不太相信，天地下真的有这样的子女吗？

    老太太继续说道：“将我打死之后，那个畜生又怕落人口实，于是就制造了一个我是上吊而死的假象！”

    老太太说道这里又开始呜呜哭泣了起来。

    我一时语塞，突然觉得小影的父亲之死，似乎也是活该，自作自受。

    可现在老太太毕竟已经成为了鬼，不管她有多少委屈，都不应该对活着的人动手。

    这也是我们阴阳师的职责，就是不让鬼魂伤害活人。

    