
    我知道老太太死的憋屈，但是既然已经死了，我也无能为力。

    而且她的尸体也已经烧了，就算是我想用自己的三阴血将她救活，我也已经没有那个能力了。

    呼出一口气候说道：“老婆婆，我知道这件事情是你的儿子做的不对，可是现在你已经成为鬼魂了，你的儿子也已经被你的尸体咬死了，你也该放下了！”

    “什么？我儿子被我的尸体咬死了？”老太太用一脸不可置信地表情看着我。

    我这才意识到，尸体将人咬死这件事情，鬼魂自己并不知道。

    于是点点头：“你的尸体因为留着你的一口怨气，所以你的尸体在那口怨气的意识指挥下，将你的大儿子咬死了。”

    老太太听到我的话之后，眼泪瞬间就滑落了下来。

    一边哭着，一边缓缓向后退去，最终消失在茫茫夜色中。

    等老太太离开之后，我叹了口气，然后转身向着院子里面走去。

    我个人觉得，老太太的心中还是心疼自己儿子的，要不然的话，也不会在听到自己儿子死后流出泪来。

    母亲的爱，就是即使子女伤害了她，最后总是会选择原谅。

    回到了屋子里面之后，我把遇到老太太鬼魂的事情说了出来。

    然后对孙天笑说道：“既然事情已经解决了，我们也会去吧。”

    “嗯好。”孙天笑答应一声就要和我一起离开。

    身后却突然传来了小影的声音：“等等！”

    我们停了下来，疑惑地看着小影：“还有什么事吗？”

    小影却红着脸，垂着头，两只手不断摆弄着自己的衣角。

    “小影，你是还有什么事吗？你放心说出来，只要是我们能做到的，我们一定会帮你的。”孙天笑一脸正气。

    不经意间，我突然看到了地上的血，似乎意识到了什么。

    如今又看到小影脸上带着羞红，垂着头，一副欲言又止的样子。

    于是试探着问道：“你是不是害怕？”

    “嗯！”小影的声音很小。

    但因为只有我们三个人，我和孙天笑都听的很清楚。

    仔细一想，小影的害怕也很正常。

    小影现在还才十七八岁的年龄，哪里经历过这么多事情。

    而且他们家的事情还是这么的残忍恐怖，一般的男人们都会害怕，何况小影还之死一个女孩。

    纵然死去的是她的亲人，不应该害怕，但这件事情特殊，害怕也是在情理之中。

    “要不，我们今晚留下来陪你？”我试探着问道。

    说出着巨额话之后，却发现小影的脸反而更加红了，这是娇羞的红。

    我突然好像也觉得自己的这话有点不一样的味道。

    一个男的，大半夜说要陪一个美女，怎么想也都不像好事。

    “嗯！”小影的声音小的就像是蚊子一般。

    孙天笑却突然说道：“云意你一个人开车回去吧，我留下来陪着小影就行。”

    一听这话，我立刻就感觉到了不对劲。

    再去看孙天笑，这小子的脸竟然比小影的脸还红，看来是没想好事。

    “你觉得我放心让小影一个女孩子留在你这个单身了二十多年的光棍吗？”我白了他一眼。

    