
    给小影的舅舅转了两万块钱之后，我开着车子，拉着他们三个人回去。

    车子停在了小影家大门前，小影的母亲邀请我们进去喝茶，我蜿蜒拒绝了。

    当我和孙天笑开着车子来到村口的时候，突然从倒车镜里面看到有人在追我们的车子。

    仔细一看，竟然是高强。

    既然高强在追我们的车子，而且还不断对着车子挥手，那就说明一定有事。

    我将车子停下等着高强。

    来到车子跟前之后，高强直接说道：“两位，快……快到我家去看看。”

    “发生什么事情了吗？”我问道。

    “嗯！”高强点点头，脸色很是凝重。

    车子停在了高强家的巷子外面，因为巷子的宽度原因，并没有开进去。

    在进入巷子的时候，高强告诉了我们实情。

    原来高强的爸爸还有一个兄弟，也就是高强的大伯。

    高强说他她家里面的那棵核桃树是他爷爷种下的，分家的时候，那棵树是分给了他大伯。

    可是高强的大伯是个赌徒，最近这几天直接没有钱了，就私自商量了一个买主，将高强家院子里面的那棵树买了。

    现在已经带人在高强家里面僵持着，非要砍那棵树。

    因为高强之后那棵树砍不得，所以一直挡着不让砍。

    就连高强的母亲和家里面的两个傻子也站出来挡路了。

    可是他大伯今天时候一心就要砍树。

    偏偏这棵树是他爷爷分给他大伯的，所以就算是高强想要拦着，却也没有一个正当的理由。

    人家的树，人家想砍就砍，别人无权干涉。

    哪怕是现在的高强，也没有权利干涉。

    来到高强家里面之后，我们看到院子里面站着好几个人，其中一个大腹便便的中年男子站在最前面。

    而高强的母亲和家里面两个傻子就站在对面。

    在进去的时候，孙天笑拍了拍高强的肩膀：“这件事情我们会帮你的。”

    “高强我告诉你，现在是法治社会，你就算叫再多的人来，我也要砍这棵树，只是你爷爷当初分给我的书，白纸黑字放着呢。”中年男子冷声说道。

    这个时候孙天笑向前一步，直接说道：“你就是高强的大伯？”

    “是又怎么样？”中年男子很是倨傲。

    只是脸我也没有想到，高强的大伯看起来比高强还要年轻一些，看起来像是兄弟。

    不过这也不是我们现在要担心的问题。

    孙天笑接着问道：“就是你要砍这棵树？”

    “是又怎样？”高强的大伯没有丝毫惧怕，甚至看起来还有点强势。

    孙天笑没有理会他，而是看向了其他几个人。

    那几个人一看就是请来砍树的人，有人拿着绳子，有人拿着斧子和电锯。

    “你们可以砍这棵树，但是我想要告诉你们的是，这可树里面镇压着邪物，要是砍了树，那邪物就放出来了，谁要是不害怕的话，谁就去看，除了事情别怪我没有提醒。”

    那几个人显然对孙天笑的话并没有当真。

    而是向高强问道：“他说的话作数吗？”

    高强一时难决，看向孙天笑，孙天笑点点头。

    高强这才朗声说道：“算数”！

    