
    “妈，你就跟我一起回去吧，我保证以后会乖乖听话。”小影已经是泪流满面。

    “回去干什么，回去不但要伺候你吃喝，万一那两个催命的鬼半夜来找我怎么吧？”小影母亲的态度很强硬。

    就在这个时候，小影的舅舅突然拉着小影的母亲向一旁走去，然后嘀咕了几句话之后又走了过来。

    然后小影的舅舅说道：“小影，我跟你妈商量了一下，你妈可以跟着你回去，我们也不要那么多钱了，总共给两万就可以。”

    “真的吗？”小影的眼神里面立刻就出现了笑意。

    我能看出来，小影还是非常想要让自己母亲跟着回去的。

    “嗯。”小影的母亲点点头。

    同时我在小影舅舅的眼神中看出了一抹狡黠。

    我似乎是明白了他们的阴谋，肯定是又想要骗钱。

    小影舅舅就是觉得要的太多我们也不会给，于是就说出了两万块钱。

    既然之前说一万医药费的时候小影已经接受了，那现在躲一万块，小影应该也可以接受。

    小影马上就要答应，我抢先说道：“不行！”

    所有人都看向了我，小影舅舅和母亲就同时神色一变。

    “怎么不行？”小影舅舅问道。

    “我们凭什么给你们两万呢？”我直接说道：“要是我们给你们钱，小影的妈妈跟我们回去后没住几天又来了怎么办？”

    孙天笑也立刻明白了我的意思，接着说道：“对啊，难道小影妈妈每回一次娘家，我们都得出一次钱接回去吗？那请问你们是骗钱的呢？还是骗钱的呢？”

    “你这小伙子怎么说话呢？本来看你人不错，还觉得可以做我女婿，现在看来，你也就是一个二流子。”小影的母亲瞪了孙天笑一眼。

    自从孙天笑来到这个屋子里面之后，就一直在看着小影，眼睛都没有离开过小影，就算是一个瞎子，应该也能看出他喜欢小影。

    果然，小影母亲这么一说之后，孙天笑的脸立刻就耷拉了下来。

    孙天笑讨好地笑道：“阿……阿姨，您别误会，我不是针对您的，若果是您想要钱的话，我一定会给您。”

    红颜祸水啊！

    既然孙天笑做了好人，那我就要把坏人做到底。

    “不行，这个钱绝对不能给。”

    说到这里我又看向了小影母亲，勉强叫了一声阿姨，然后说道：“你要是想跟我们走的话，我们欢迎，若是不想的话你就在这里呆着，反正钱是不会给你的。”

    但我却没有想到，小影的母亲接下来的话更是和小影的舅舅如出一辙。

    小影的母亲没有接我的话，而是反问道：“你是小影的男朋友，你看我家小影都已经跟了你了，你就不能为了你丈母娘拿出那两万块钱来吗？”

    我终于猜到了刚才小影舅舅对小影母亲说了什么。

    小影舅舅肯定觉得我之所以不答应入赘到他们家来，就是因为我和小影在谈恋爱。

    我刚才明明已经解释的很清楚了，没想到还能被误会成和小影在谈恋爱，真是想不明白小影舅舅的脑回路。

    于是我又重新跟小影的母亲解释了一遍，说我已经有对象了，我和小影的关系很普通。

    其实我和小影的关系不仅普通，甚至可以说是很不熟。

    