
    “我姐说了，她不会再回马家去了，你们就死了这条心吧。”小影的舅舅说道。

    “我要听我妈亲自说。”小影直接说道。

    “我就能代表你妈，我让你们走，你们走人就是。”

    “没见到我妈，我是不会走的。”小影竟然出奇的坚定。

    小影舅舅冷眼看着她：“哟，两年没见，你个小妮子长大了是不是，竟然敢顶撞你的舅舅，怪不得云意不愿意答应和小红结婚，原来就是你在勾引云意。”

    “你……你胡说什么？”小影听到这句话之后，脸瞬间就红透了。

    “我胡说？我要是胡说的话，那你为什么会脸红？”小影的舅舅直接说道。

    “我让你胡说。”一直没有说话的孙天笑突然跳起来，在小影舅舅的脸上就是一拳。

    被打倒在地之后，小影舅舅立刻就大叫着杀人了，还是没有一万元的话，这件事情不会解决。

    小红也怒视着小影：“你个贱货，勾引了我的男人，竟然还让人打我爸爸。”

    “我没有……”小影已经有些慌乱了，眼神里面闪烁着焦急。

    小影舅舅这个时候却说道：“小影，你想要带着你妈走也不是不可以，但是我的这医药费……”

    “我给！”小影非常干脆，连我都没有想到。

    听到小影给医药费之后，小影的舅舅瞬间就咧开嘴笑了。

    “你爸把我姐赶出了家门，现在想要让我姐回去，就相当于是我们家重新嫁女儿，彩礼钱定然不能少，看你家可怜，我就只要三万就可以，加上一万医药费，总共是四万。”

    “四万？你怎么不去抢呢？”孙天笑就又要冲上去打。

    小影却赶紧拉住孙天笑，然后说道：“舅舅，我没有那么多钱。”

    “没有那么多钱就没有办法了，把医药费给我吧。”小影的舅舅完全就是一副市井无赖的样子。

    “我……能见一下我妈吗？”小影问道。

    “不行！”小影的舅舅回绝的很坚定。

    小影犹豫了一下后才说道：“我奶奶死了，我爸也死了。”

    “什……什么？”小影舅舅似乎没有听明白。

    小影又重复了一下刚才的话。

    小影的舅舅微微一怔，考虑了一下，对身旁的小红说道：“去叫你姑姑来。”

    小红离开客厅，没过一会带着以为妇人走了进来。

    那妇人长得和小影虽然有三分相似，但是姿态却又和小红很像，带着些媚色。

    妇人的脸上粉擦的很厚，以至于刚走进屋子里面，就有一种粗俗的脂粉味道在空气里面飘荡。

    “妈！”小影向妇人叫到。

    “你怎么来了？”妇人问道。

    我没想到妇人竟然会小影会是这种态度，完全就不像是一个亲娘对女儿说的话。

    小影犹豫了一下：“奶奶和爸爸都已经死了，家里现在就剩下我一个人，你能跟我一起回去吗？”

    小影是越说身影越小，偶尔还会看一眼妇人。

    “回去？不可能，既然你爸已经死了，那我还回去干什么？你也快点找一个人嫁了吧。”妇人眼神看起来很冷淡。

    我甚至在怀疑这是不是亲生母亲，可是看妇人的脸型又跟小影很像。

    听到妇人的话之后，小影终于滑下了眼泪。

    