
    我刚向小影的母亲解释了一下自己的情况，话音刚落，小影的舅舅就冲了过来，直接说道：“今天没有四万元，你就别想把你妈带回去。”

    小影舅舅的这个反转却是让我们有些措手不及。

    但此时的我也算是已经看清楚了，小影的舅舅和母亲并不是真的想让小影的母亲走。

    也许是这个村子里面的人太穷了，把开了一辆二十几万车子的我就错当成为了富豪。

    所以就要么让我和他们的女儿成为对象结婚，要么就要四万块钱。

    如果我真的成为了他们的女婿的话，正不知道以后还会被他们敲诈多少。

    真心替他们未来不知名的女婿感到担忧啊。

    “刚才不是说还只要两万的吗？”小影弱弱的问。

    小影的舅舅直接冷声道：“刚才是刚才，现在是现在。”

    “小影，向这样贪财的舅舅和母亲，咱们不要也罢，走，我们回去。”

    我说着就直接去拉着小影的手往外面走。

    小影虽然有些抗拒，但她毕竟只是小孩子，手上的劲不大，直接就被我拉出了她舅舅家的大门外。

    “两万也可以……”小影舅舅的声音从里面传了出来。

    本来和我一起走的小影突然停下了。

    这一次我感觉到了小影很无助，因为我看向她的时候，她只是垂着同头，眼泪大颗大颗的掉落下来。

    “小影你别哭，这样的舅舅和母亲，真不值得你这样做，要是你愿意的话，可以先到我家去住着，等你不害怕了再回来。”

    也许每一个男人都害怕看见女人哭，因为女人一哭，男人就会心软，我也一样。

    孙天笑也立刻说出了和我差不多意思的话。

    听到我和孙天笑的话之后，小影沉默了一会，然后说道：“云意，我知道你有钱，你……能不能借我一万块钱？”

    “你真的就那么想要让你妈回去吗？”我问道。

    “嗯，不管她是什么样的人，但她毕竟是我的母亲。”小影说道。

    “可是……”其实我想要说，她的母亲已经不配被称为母亲了。

    但是话到嘴边的时候，我又说不出来。

    可是我这一犹豫，却让小影误会了。

    “云意你放心，我一定会还你钱的，入过还不上钱的话，我就……我就……我就以身抵债。”

    小影的这话不仅仅让我一怔，也让身旁的孙天笑一怔。

    孙天笑马上就跳了起来：“小影你可千万别说这样的傻话，云意就是个大色批，而且他还有女朋友，你就算以身相许，也应该许我。”

    “你有钱吗？”我忍不住白了孙天笑一眼。

    听到这话之后的孙天笑就像是泄了气的皮球一样，无奈看向了我。

    但是立马又振作了起来：“就算我没有钱，你也不能打小影的主意。”

    我淡淡一笑，没有理会他，直接对小影说道：“小影，这钱我给你，但是以后千万不要说以身抵债的话，咱们是好朋友。”

    “嗯。”小影还是垂着头。

    我叹了口气：“不过就算是把你妈就回去了，你还是不能轻易给她钱，小影她骗了你。”

    我相信小影的母亲绝对能做出这样的事情。

    “嗯！”小影还是点点头。

    “去叫你舅舅和母亲出来，我给他们转账。”我说。

    