
    那人听到高强的话之后，别让高强带着自己的母亲和两个傻子，然后抡起斧子，一斧子就砍了下去。

    那个人就像是战争的胜利着，将斧子抡下去的那一下，使的劲特别大。

    可是就连那个人自己也没有想到，就在看下去的那一刻，斧子头突然从斧子把上甩了下来。

    斧子头砸到树上，然后反弹过来，直接一斧子就劈在了那个人额头的中间。

    “哦……”高强的傻子兄弟看到这一幕之后，立刻就发出了一种奇怪的叫声，就像是一个哑巴想要大叫却又叫不出来的感觉。

    高强的傻女儿也被吓的直接转身就哭着向屋子里面跑去。

    我们睡都没有想到事情竟然会有一个这样的反转。

    斧子头的刃直接进入到了那个人的额骨里面，我甚至听到一声清晰的“咔”！

    那是骨头被劈裂的声音。

    因为我距离那个人并不愿，所以那个人的每一个表情，我都看得清清楚楚。

    此时的那个人，眼睛睁的老大，白眼仁布满了血丝，满脸的不可置信。

    但从伤口处缓缓流下来的血液已经证明了一切。

    那血只有一注，缓缓滑落，一直经过眉心，滑到鼻梁骨，这个时候出爱分成两股。

    一道绕着左鼻翼，一道绕着右鼻翼。

    一直到了嘴角的之后，那个人嘴唇微微抽搐了一下，然后直挺挺倒在了地面上。

    “死人了！”不知是谁大叫一声，院子里面瞬间就慌乱成了一团。

    此时看热闹的邻居已经在大门口挤成了一锅粥。

    看到死人的人想要赶紧跑出去，没看到死人的人又想要进来看看里面的死人，一时间挤成一团，最终也没有一个人挤进来，也没有一个人挤出去。

    不过没一会，大家就接受了死人的这个事实，害怕的人也慢慢不在害怕。

    毕竟那只是一个死人，并不是鬼或者僵尸。

    这个时候，高强的大伯走上前去看那个尸体是否是真的死了。

    当确定那个人死了的时候，高强大伯叫过来了一个男子，对那男子说道：“去通知他们家人，就是他把自己一斧子砍死了，让他们来收尸。”

    等那个人离开之后，高强的大伯又看向了其他人，问道：“有没有人愿意来砍了这棵树，我出双倍的价钱。”

    孙天笑说道：“我不得不提醒大家，现在已经死了一个人了，等砍了这可树，再死几个人，我可就说不清楚了。”

    “你少在这里妖言惑众，我就不信那个邪了，你们不敢砍，老子自己来砍。”

    高强大伯说着就从另外一个人的手中接过了电锯，然后直接走到核桃树跟前，提起电锯就开始锯树。

    电锯慢慢进入到了树里面，并没有任何反应。

    但是过了一会之后，所有人都看到了电锯的锯齿上出现了血迹。

    “快看，核桃树流血了。”有一个人指着锯口说道。

    此时正有一股褐色的血液从里面流出来。

    那血液竟然是褐色的，不是红色的，就好像是血液也能变成旧的。

    同时，也就是在这个时候，空气中散发出来了一股恶臭。

    