
    高强的大伯也是微微一怔，停了一会，研究了一下，随后说道：“这不是血，世上怎么会有这种颜色的血液呢？”

    说完之后继续开始锯树，而我在这个时候也已经意识到了不对。

    我向身边的孙天笑问道：“这不会出什么事吧？”

    孙天笑道：“本来之前不让高强砍树，是因为会给砍树的人带来霉运，既然他大伯不听，那就是说明他名里该造次劫难。”

    孙天笑说到这里之后又露出一个怪异的笑：“你信不信命运，其实一个人一生要经历什么都是被安排好的。”

    我没有回答孙天笑的这个问题。

    因为我也不知道命运这种东西到底该不该信。

    有的时候确实有一种感觉，就好像自己的人生是被安排好的，就好像有一只大手在操控着我们都额生活。

    有很多时候，我都有种做某种事是身不由己的感觉。

    有些东西科学解释不了不代表不存在。

    但有些东西，就算是存在，科学也解释不了。

    这个时候，树里面流出来的褐色液体已经越来越多，在树根处已经流了一滩了。

    就在树快要断的时候，所有人都站在一边。

    高强的大伯一个人竟然就直接将那棵大树给拉断了。

    “砰！”大树倒在了高强家的院子里面，树叶和树枝掉落了一地。

    然而就在这个时候，只听叽叽一声，一只小老鼠竟然从大树的短节树桩的地方爬了出来，警惕地扫视了一眼周围的人，然后独自向着一旁墙角的一个老鼠洞跑去。

    “我以为是什么邪物呢，原来就是一个老鼠窝啊！”高强的大伯笑了，其余人也笑了。

    紧接着一只有一只的小老鼠从里面跑了出来。

    “大老鼠啊！”人们开始在院子里面追着老鼠打。

    那些老鼠往四处去逃跑，但是无奈院子里面的人太多了，最终除了第一个出来的那只老鼠之外，其他的老鼠无一例外，全部都死了。

    “呀，这里面怎么还有两只这么大的老鼠？”高强的大伯惊讶地看着树桩里面。

    好奇之下，我们也凑了过去。

    当我看到里面的老鼠之后，我都难以相信，竟然会有这么大的两只老鼠。

    这两只老鼠要是算上头的话，应该有一只成年猫那么大。

    只是老鼠头却不见了。

    我突然意识到了什么，其他人似乎和我也是同样的想法。

    所有人都看向了树的断截处，而在树心果然有一个树洞，树心是空的，树洞里面是两个猫头一样大的老鼠头。

    只是没有了老鼠身子。

    从横截面去看，这两只大老鼠应该是被电锯切死的。

    怪不得刚才这大树会流血，原来并不是树在流血，而是老鼠在流血。

    大老鼠彻底死了，小老鼠因为没有那么大，又都在下面，所以并没有被电锯切到。

    只是那些小老鼠跑出去之后，也全部都死了，只活下来了最开始的那一只。

    “我建议最好是把这棵树和老鼠的尸体一起烧了。”孙天笑说道。

    “烧什么烧，这可是五仙之一的鼠仙，他的内丹可是有大药效的，听说还能增加那方面的能力。”一个人从人群中走了出来。

    