
    门口的人很快都散去了，高强一家子也是躲在屋子里面不肯出来。

    孙天笑在看到狐狸脸的一瞬间，脸色也瞬间就变了：“怎么是你？”

    “没想到吧，本狐已经渡劫成功了，现在，也该到咱们算账的时候了。”白狐重新变回了人的样子。

    其实连我看到这些的时候，也都是看呆了的。

    孙天笑将我们所有人扫视一眼，脸色突然变得狰狞了起来。

    “没错，你们说的都是真的，我就是天阴观里面的叛徒，但是有一点你张云龙却说错了。”

    “什么？”张云龙疑惑的看着孙天笑。

    孙天笑冷笑道：“本来我并不是蛊踵的人，但是就是因为你们天阴观这些人的不公平，我才选择了加入蛊踵。”

    “我们怎么就不公平了？”张云龙疑惑地问道。

    孙天笑道：“这些年来，天阴观都是仗着有一些真本事，收了一些富家子弟作为弟子，所以才能一直在那山里面存活。”

    “所以你们这些富家弟子，便对我这个捡来的孩子一直都是欺辱。”

    “我每次去找师傅说理，师傅总是会说，这天阴观都是属于你们这些人的，还要让我忍让一些。”

    “请问这是忍让的事情吗？你们哪个人看得起过我。”

    “所以我才会发誓，我要超越你们所有人，我要打败你们所有人。”

    张云龙冷笑：“所以你打败我们的办法并不是自己的真实实力，而是依靠蛊踵吗？看来你真的就是一个没有本事的人而已。”

    张云龙的这话彻底打击到了孙天笑，我看到孙天笑的面部表情更加狰狞。

    愤怒使人面目全非！

    “你放屁，老子几天就让你见识见识老子的本事！”

    孙天笑说完这句话之后，突然间狂叫一声。

    整个人突然之间就像是炸开了一般。

    身上有强大的气浪冲气开来，让孙天笑的头发瞬间变得凌乱，衣服也被强大的气浪给撕裂。

    天下竟然还会有这么强大的力量，仅仅是这力道，竟然就能够让孙天笑的衣服撕裂。

    那要是真正战斗起来的话，还真有可能打不过孙天下笑。

    这个时候的孙天笑，让我想到的是武侠电影里面的画面。

    而孙天笑的头发在变得凌乱了之后，竟然在以肉眼可见的速度变白。

    就连他的脸上都是以肉眼可见的速度出现了一道又一道的皱纹。

    孙天笑竟然在以肉眼可见的速度老去。

    这种现象已经完全不能用科学去解释了。

    也许这就是科学还没有发现的另一种科学吧！

    虽然孙天笑的皮肤在变得越来越老，但是他给人的气势却是越来越强大。

    哪怕是到了现在，我整个人都没有从惊讶中回过神来。

    这一切发生的真的是太过于突然了，突然的让我一是之间都接受不了。

    看着孙天笑，就在几个小时前还和我有说有笑的，现在却已经成为了我的敌人。

    这个反转让我一时之间难以接受，可事实就摆在眼前。

    我向身边的曹德旺问道：“这一切究竟是怎么回事。”

    此时的我，就感觉只有我自己是被蒙在鼓里的。

    