
    那是一个戴着眼镜，看起来很斯文的年轻人，年龄应该和我们差不多，二十岁左右的样子。

    “你是什么人，竟然知道鼠仙，那一定也知道鼠仙的危害，要是不把这两只死老鼠烧掉的话，恐怕会给整个村子都带来危害。”

    孙天笑看着那个年轻人，眼神中带着警惕。

    那人脸上带着淡淡的笑：“孙天笑，在这里就不要装了，别人或许不认识你，难道连我也会不认识你吗？”

    “你知道我的名字，难道我就得认识你吗？那是因为我的名气大，所以知道我的人很多。”孙天笑高傲地抬着头。

    “孙天笑，虽然你已经将天成祖师骗过去了，但是却没有骗过老夫。”那人的眼睛中带着精光。

    我很是意外，这个人竟然之后张天成，而且还在知道张天成是天阴观祖师。

    最重要的一点是这个人还自称是老夫。

    我对这个看起来只有二十岁，却自称为老夫的年轻人有了浓烈的好奇感。

    孙天笑还是带着淡淡的微笑，他的脸上没有露出丝毫诧异，从这一点上，我可以判断出来，孙天笑和这个年轻人认识。

    果然，孙天笑接着说道：“张云龙，你只是我的师弟，在这里你还没有发言权，你还是乖乖回天阴观去吧。”

    “我不能回去，我怎么能回去呢，我是来除掉你这个师门叛徒的。”年轻人看着孙天笑，继续说道：“孙天笑，今天就是你的死期。”

    “等等，我有些糊涂了。”我说道：“背叛天阴观的不是那些跟随了妖祖蛊踵的人吗？怎么成孙天笑了呢？”

    孙天笑说道：“云意，你不要听这个人瞎说，他就是想要离间我们两个之间的关系，然后趁机杀了你。”

    “你就是云意啊？”张云龙看向我。

    “嗯，你知道我？”我疑惑的问道，在我的印象中，我并不认识这么一个人。

    年轻人接着说道：“我来告诉你一切吧。”

    “云意，你不要听他瞎说，他就是等我离开你之后，好杀了你。”孙天笑赶紧说道，眼神中带着惊慌。

    年轻人冷笑道：“若果你不是做贼心虚的话，你怎么会害怕我说出实情呢？”

    “笑话，我会害怕？你倒是说啊，我倒要看看你是想怎样欺骗云意。”孙天笑虽然在笑，但是从他的眼神中，我看出了一抹躲闪。

    只是接下来张云龙的话，让我的三观彻底颠覆。

    张云龙说其实一直想要杀害我的人就是孙天笑，只不过孙天笑一直伪装而已。

    而且孙天笑的真实身份没有人知道。

    因为孙天笑是被捡回天阴观里面的，还是在天阴山深处捡回去的。

    后来张云龙发现了孙天笑和蛊踵的秘密对话，所以才明白了孙天笑的真实身份。

    孙天笑就是被蛊踵埋在天阴观里面的一个棋子。

    可是当张云龙发现这一切之后，去跟自己的师傅说的时候，自己的师傅却并不相信他的话，因为孙天笑是众多弟子中最为出色的一个，师傅认为张云龙是嫉妒了。

    只是张云龙没有想到，当自己发现孙天笑的秘密，本来想要找机会去告诉祖师张天成的。

    还没有来得及去说，孙天笑就已经偷偷说服了所有天阴观的长老，投降了蛊踵。

    