
    “嗐，张云龙你不要瞎说，不管他是什么仙，只要是死了的东西，为了不让他祸害人，就应该把他烧了，这样才干净。”孙天笑反驳道。

    我其实更加赞成孙天笑的说法。

    因为一个人死了的话，埋了尸体的，一般很容易出事，反而是火化了的更加干净一些。

    “孙天笑，如果你只是想杀云意一个人的话，或许今天我还不会站出来，但是你想要害了这个村子里面这么多的人，那我就不允许了。”

    张云龙冷眼看着孙天笑：“你可知道火化并不能伤害到鼠仙的灵魂，而且还会让他更强。”

    “张云龙你就别在这里妖言惑众了，这里没有人会相信你的。”孙天笑直接说道。

    “我相信！”一个声音突然从门外的远处传来。

    在听到这个声音的时候，我微微一怔，因为说话的竟然是白轻语的声音。

    难道白轻语来了？

    我赶紧向着门外面的方向看去，只是因为堵在门上看热闹的人太多了，我一时之间竟然也看不到说话的人。

    但那个声音，绝对是白轻语的。

    围观的人群也向后看去，然后自动把大门口的位置让了出来。

    这个时候我也才看清楚，竟然真的是白轻语。

    而且不仅仅是白轻语一个人，在白轻语的两边还有两个人，一个是曹德旺，另外一个竟然是一个娇媚的白衣女子。

    这个白衣女子我见过，竟然是狐仙，就是我曾经遇到过的那只白狐狸。

    当初在山里面，白狐狸渡劫的时候，我有看到过他的样子。

    只是当时因为小颜的原因，导致白狐狸渡劫失败。

    不过现在看起来，这只白狐狸应该是再次渡劫成功了。

    “轻语！”我赶紧向着白轻语迎了上去。

    本来以为白轻语这辈子都不会再想要见到我了，没想到这一次竟然主动找了上来。

    白轻语瞪了我一眼：“之前的事情还没有完，等这件事情结束了之后，我再和你算账。”

    从白轻语的语气里面，我已经听出来她不再生气了。

    我嘿嘿一笑：“回家一定跪搓衣板。”

    一旁的曹德旺凑到我的面前，嘿嘿笑着说道：“放心好了，我已经去超市里面挑了一个最大的榴莲。”

    我白了他一眼，然后问道：“究竟是怎么回事，你们三个怎么会在一起的？”

    曹德旺道：“这件事情说来话长，回去之后再慢慢告诉你。”

    我只能无奈看向白轻语，白轻语走到了张云龙的身边，冷眼看着孙天笑：“你难道还不想承认吗？”

    孙天笑的眼神躲闪的更加厉害了：“承认……承认什么？”

    白狐狸向前一步：“小子，你还认识我吗？”

    “你是？”孙天笑看着白狐。

    从他的眼神里面我可以看出来，他确实不认识白狐。

    白狐微微一笑，脸竟然还是慢慢变化，很快就变成了一张狐狸脸，同时还长出了九条狐狸尾巴。

    “妖怪！”人群中最前面的人大叫了一声之后，立刻就乱成了一团。

    没一会所有人就都逃走了。

    