
    曹德旺说道：“就是这个小子背叛了天阴观，投靠了蛊踵，就是你所知道的那个妖祖，还好这些日子大嫂子一直在观察着我们的一举一动，所以才能及时发现……”

    就在曹德旺刚说到这里的时候，狐仙突然大声说道：“大家小心，他使用的是催生术，可以让一个人瞬间变老，千万不要被打到，不然就是神仙也救不了了。”

    我们不敢大意，都警惕地看着孙天笑。

    “哈哈哈……”孙天笑狂妄地大笑着。

    “孙天笑，你不要执迷不悟了，回头是岸！”我也不知道为什么，自己在这个时候竟然想到了这四个字。

    孙天笑不屑地看了我一眼：“老子走上这天路的时候，就从来没有想过要回头。云意，你可知道，只要我杀了你，会得到什么好处吗？”

    本来我还是有些同情孙天笑的，但是当听到这句话的时候，我的脸色瞬间就变成了紫青。

    我好心好意地劝他，他竟然想要杀我。

    看到我如同吃了屎的脸色之后，孙天笑就笑的更加狂妄了。

    孙天笑接着说道：“杀了你，我会彻底成为天阴观里面的主持，到时候，我就是天阴观的最强，任何人都要听我的。”

    从孙天笑的表情上我已经看出来，他是劝不回来了。

    所以在他说话的时候，我就已经悄悄将手伸进了自己的口袋里面，然后从里面将自己的麒麟令拿了出来。

    就在我拿出麒麟令的一瞬间，孙天笑看到了我手中的麒麟令，立刻就变得更加狂躁，直接就冲着我飞射而来。

    孙天笑的速度特别的快，快到我都没有看清楚他动，没有来得及释放出麒麟令火，孙天笑的手就已经在我脖子上了。

    也仅仅是这一瞬间，我立刻就有了一种快要断气的感觉。

    白轻语也看到了这一幕，几乎是和狐仙同时出手，向着孙天笑打了过来，而孙天笑竟然直接卡着我的脖子就迅速向着高强家屋子里面跑去。

    孙天笑的速度真的很快，快到我只能听到耳边呼呼的风，却看不到经过的事物。

    当我被孙天笑带到屋子里面的时候，手中的麒麟令也已经被孙天笑夺走了。

    只是我觉得孙天笑只要轻轻动一下手，我就可以死去，但却不知道他为什么只是卡着我的脖子，却不动手。

    我抓住了这个机会，对孙天笑说道：“孙天笑，我有一个问题想要问你。”

    “少废话！”孙天笑说着就直接在我脸上打了一巴掌。

    外面的白轻语等人也喊着要让孙天笑放人，可是孙天笑就是不听。

    孙天笑说道：“你们以为我傻吗？云意我肯定是放不了的，因为我要把他交给妖祖，这样的话，妖祖才会让我管理天阴观。”

    我还是忍不住问道：“孙天笑，你觉得那个时候的天阴观，还会是你想要管理的那个天阴观吗？”

    孙天笑微微一怔，接着又立刻大声吼道：“老子叫你闭嘴，你没有听到吗？”

    我感觉到孙天笑的想法有了一些变化。

    其实这个时候的我完全可以用麒麟令的，但是又怕烧了高强家的房子。

    于是接着说道：“孙天笑，虽然我们认识的时间不久，但我觉得你并不坏，尤其是对待小影的时候。”

    