
    当时张云龙也正是因为出去巡山没有回来，所以躲过了一劫。

    其实在我们上山的时候，张云龙就已经看到了我们，只是知道我们不会相信他，所以一直没有出来。

    等我们下山的时候，他看到孙天笑跟着我们，他的心中立刻就明白过来了一切。

    我们都被孙天笑骗了，而孙天笑之所以接近我们，就是为了想要杀了我。

    因为孙天笑和蛊踵那一次的对话里面，就是要杀我，必须杀我。

    张云龙还说张天成其实不是自己放火烧死自己的，而是被孙天笑安排的人放的火。

    只要是张天成意思，那就没有人知道孙天笑是骗我们的这个真相了。

    在整个过程中，张云龙都说的是有理有据，但我并不是那么轻易就会相信一个人的人。

    而且在我和孙天笑在一起的这段时间里面，孙天笑其实有很多机会对我动手的，但是却一直没动手。

    所以张云龙的话并不可信。

    我看了看孙天笑，孙天笑有些忐忑地看着我：“云意，咱们两个认识也不是一两天了，我是什么样的人你应该知道，你可要相信我啊。”

    我微微点了一下头，看向张云龙：“你说的这些虽然听起来有点道理，但是你有什么证据证明这一切呢？”

    虽然张云龙说的有道理，但是在情感上，我还是更加相信孙天笑的。

    张云龙的脸上还是带着微笑，说道：“这棵树就是很好的证据。”

    “哦？”我没有明白张云龙的意思。

    但是在这个时候，高强的伯父怒声道：“你们说的那些都和我没有任何关系，别挡老子的路，老子要拉着树离开。”

    孙天笑和张云龙几乎同时说道：“不想死的话，你最好不要动。”

    我没有想到这两个人在这个时候竟然会这么默契。

    张云龙接着说道：“这两只被你杀死的老鼠，就是鼠仙，而且是你杀死的，你要是带着他们离开的话，你将会此生不得安宁。”

    “少在那里说那些神神叨叨的事情，老子就拉走了，怎么地！”高强的伯父说着，直接又对一旁的人们说道，我出五百块，顾五个人，谁愿意帮我把这棵树拉到车上去。

    重赏之下必有勇夫！

    没一会便立刻有五个年轻力壮的小伙子站了出来，几个人用绳子将大树绑了起来，然后装到了车上。

    高强的大伯开着车子直接离开。

    孙天笑和张云龙几乎同时说道：“他命不久矣！”

    就在这句话结束的一瞬间，那辆货车直接撞到了一面墙上。

    所有人都跑过去观看，接下来都大叫着死人了。

    又死人了，虽然我有些不愿意相信这是真的，但高强的大伯确实死了。

    张云龙这个时候又看向了我，接着说道：“这鼠仙已经有了大智，有了术法，就算是死了的尸体，我们也不能不敬，不然的话，就会遭到天谴！”

    “那应该怎么处理？”我忍不住问道。

    张云龙道：“好好安葬的话，只是杀它们的人会造的惩罚，如果不好好安葬，见到的人都会有难。”

    