
    在听到小影名字的时候，孙天笑微微一怔，表情里面有痛苦的神情。

    能够看得出来，孙天笑是真的喜欢小影，所以才会出现这样痛苦的表情。

    现在基本上已经确定孙天笑是蛊踵的人，而且留在我的身边，也是想要趁机杀我。

    虽然我不知道他为什么迟迟没有动手，但是我知道，要是给他足够的机会，他一定会动手。

    但是从她对小影的态度已经现在的表情上可以看出来，他在乎小影。

    因为在乎，所以痛苦！

    我把我住了这个机会，接着说道：“我能看出来你是喜欢小影的，你也一定想追小影，其实我可以帮助你。”

    “但小影不一定就喜欢我。”孙天笑的表情很是痛苦。

    我微微一笑：“男人想要追到一个女孩，自然要付出很多，你要知道，一个男人真正吸引女人的绝对不是相貌。”

    我看了一眼堂门外面的白轻语，笑着道：

    “你看，我的女朋友也很漂亮，我这么普通的人，还不是把他追到手了。”

    “我……真的能追到小影吗？”孙天笑的语气里面出现了犹豫。

    我说：“我不敢肯定你一定能追到，但是我敢肯定，你要是不试一下的话，绝对不会和小影在一起。”

    “孙天笑，快把云意放了。”曹德旺突然大声喊道。

    曹德旺这么一喊，孙天笑本来已经松懈下来的手又一次卡的紧了，差一点就让我断气。

    我真的想要大骂曹德旺一顿，不知道他是想要救我还是害我。

    “你们都别进来，不然我就杀了他。”孙天笑对着外面吼道。

    其实他现在完全可以杀了我，我直到现在也没有想明白他为什么迟迟不肯动手。

    这个时候我自然不会傻到把这个问题问出来。

    我想要继续在小影的事情上找话题。

    可是我还没有说话呢，孙天笑的手突然就松了。

    “咦，怎么回事？”我疑惑地转头。

    一转头，却看到了高强愣愣的一张脸。

    高强的手里面拿着一个陶瓷盆。

    我终于明白了怎么回事，孙天笑也已经倒在了地上。

    我直接向高强问道：“你家里面有没有绳子。”

    “你要绑了他？”孙天笑问道。

    “嗯，只有绑了他，才是最安全的方法。”我很认真的说道。

    然而高强却摇了摇头：“不行，你们不能绑他，要放了他。”

    “你可知道他是什么人吗，他可是一个大坏蛋啊。”我说道。

    高强说道：“你们两个都帮助我，早我的眼中，你们两个都是好人，我不会让他伤害你，但是却也不能让你伤害他。”

    我完全没有想到高强竟然会说出这番话。

    不过从这话上，也能够看得出来，高强是一个单纯的人，在他的心里，凡是对他好的都是好人。

    不过我还是问道：“那你觉得我们现在应该怎么办？”

    高强直接说道：“你们走，把他留下来。”

    “那样的话你们一家都会很危险的。”我说道。

    “他不会伤害我们的。”高强说的很是自信。

    这个时候其他人也都已经进来，也都说要带着孙天笑离开。

    我们甚至保证不会伤害孙天笑，但高强就是不让带走。

    可是我们又不能在这个时候离开，因为这样对高强很不利。

    就在这个时候，一个人从外面走了进来。

    “把他交给我吧！”

    我抬头一看，竟然是小影。

    