
    我们四个人经过一番商议之后，最后选在由一个人在这里盯着里面的情况，三个人去跟踪张云龙和那几个黑衣人。

    最后的决定是我和两个女子一起跟着张云龙去，而曹德旺负责在这里盯着天阴观里面。

    曹德旺不服气：“凭什么就是我留下来，你却可以和两个美女一起去呢？”

    “因为你是我们四个人里面实力最差的一个，就算是跟着去了，也帮不上什么忙。”我直接说道。

    论真正的战斗实力，曹德旺真的不是我的对手，更加不是这两个女子的对手，因为就连我也不是她们的对手。

    “我……那你们不怕我在这里有什么危险吗？”曹德旺露出一副很委屈的样子。

    我微微一笑：“这还真没有什么好担心的，我们几个在这里一天了，也没有遇到什么危险，就更加不要说晚上了。”

    我们三个人并不敢跟的太近，害怕被那几个人发现。

    一直跟着这几个人走到了一片小树林里面，那些黑衣人个张云龙停了下来。

    其中一个黑衣人命令两个黑衣人去挖坑。

    当他们把坑挖好之后，直接将张云龙推了进去。

    此时的我终于算是看明白了，这些人是想要活埋掉张云龙啊。

    看来张云龙已经是暴露了。

    现在对方除了张云龙之外，总共是六个人。

    我们现在是三个人，但是我觉得我们三个人完全可以打得过这四个人。

    “我们赶紧去救张云龙吧？”我向两个女子说道。

    白狐直接说道：“你的火太明显了，这几个人没什么好打的，我和轻语两个人就可以解决，你在这里等着，要是我们打不过的话，你再出来帮忙。”

    我一想，白狐说的有些道理，于是点点头答应了下来。

    两个女子冲了出去，来到众人面前，直接就去将那六个人击杀。

    因为我在远处看着这一切，只能看清楚他们在做什么，但是却听不到他们在说什么。

    不过从张云龙的表情上，我能够判断出来，张云龙是在责怪两个女子去救他的事情。

    这个时候我有点想不明白了，两个女子明明是去救他的，要不然的话他很有可能会被活埋在里面。

    现在怎么还在怪罪两个女子呢？

    两个女子的表情上则是惊讶，接着三个人准备赶紧离开。

    可是就在这个时候，在他们的四周突然亮起了一个又一个的火把。

    他们竟然被包围了，是更多的人。

    三个人背靠在一起，紧张地看着那些黑衣人。

    很明显这些黑衣人是蛊踵的手下。

    而在这个时候一个长相很是奇怪的人突然出现。

    在看到这个人的一瞬间，我就想起了，我见过这个人。

    这是一个男子，穿着风衣，平头，但是长得却很是难看。

    这不正是我曾经在苗疆见到的那个雕像吗？正是蛊瑜供奉的那个雕像。

    竟然是妖族蛊踵，蛊踵现在竟然就站在那里。

    这可是蛊踵的本体啊！

    就是这个长相极丑，但却是一副书生打扮的人一直想要杀我，不仅想要杀我，而且还想要霸占阴司。

    我也终于明白刚才张云龙的表情是在责怪两个女子去救他了。

    因为张云龙知道蛊踵是故意设的计，就是想要把我们一网打尽！

    