
    可是这个时候，白轻语三人已经被包围起来了，以蛊踵的实力，就算是现在我站出去，也肯定不是对手。

    我并没有贸然战出去，我觉得自己此刻在暗处，才是一个最好的办法。

    蛊踵之所以想要将我们引出去，说明蛊踵并没有发现我们。

    现在的我应该还是安全的。

    白轻语三人也没有丝毫犹豫，立刻就去与那些黑衣人打成了一团。

    狐仙则是直接向着蛊踵冲了上去。

    白轻语和张云龙则是与其余黑衣人去打了。

    白轻语和张云龙虽然打的很吃力，但是一直都是保持在胜利的状态。

    可是白狐却并不是蛊踵的对手。

    每一次白狐对蛊踵出手的时候都是非常刁钻的。

    可是蛊踵就是能很轻易的化解。

    此时的我并没有看到蛊踵去打白狐，只是在防守。

    哪怕是这样，白狐也没有一下真正打到蛊踵，可见蛊踵的厉害程度。

    偏偏就在这个时候，曹德旺突然出现在了一旁，直接大叫一声冲了出去。

    我想要去叫住他的时候已经迟了，因为下面的那些人都听到了曹德旺的声音。

    曹德旺冲了下去，立刻加入到了战斗里面。

    可是曹德旺出现，并没有让战局扭转，反而更加混乱。

    偏偏就在这个时候，我看到白狐直接被蛊踵一掌打飞出去。

    我终于待不住了，此时的我也已经失去了一半的理智。

    自己的朋友都在战斗，自己却躲在暗处观看，我自己的良心上放不下来。

    我也直接站了出去。

    不过我没有像曹德旺一样冲出去，而是悄悄蛊踵身后的方向挪去。

    此时的白狐虽然被蛊踵打中了一掌，但接下来并没有被伤到过。

    就在蛊踵和白狐战斗正酣的时候，站在背后的我悄悄拿出了自己的麒麟令。

    蛊踵并没有发现我，但是白狐却看到了我。

    我对白狐做出了一个手势，白狐虽然没有回应，但她接下里的做法却说明她看懂了我的意思。

    白狐突然用自己最大的力道向着蛊踵打去，蛊踵先是微微一惊，然后也不敢大意，立刻就去接招。

    白狐却在这个时候一个鲤鱼打挺直接倒退了过去。

    在暗处的我也把握住机会，心念一动，一团麒麟火飞出。

    我直接用的是自己最强的一击，因为麒麟火每次攻击之后，都要等上几秒钟才能够第二次攻击。

    所以能够直接伤到敌人的情况下，绝对不能手软，不然受伤的将会成为自己。

    “噗……”

    被我偷袭的蛊踵一口鲜血喷溅而出。

    此时的我已经没有战斗力量了，因为我唯一的战斗武器就是麒麟令。

    “啊！”被我打伤之后的蛊踵并没有就此倒下，而是大叫一声，转身看向我。

    嘴唇和下巴上满是鲜血的蛊踵转身，直接向着我一掌打过来。

    一团黑色雾气向着我飞射而来。

    那黑色雾气之后卡住我的脖子，蛊踵狠狠一甩胳膊，我便凌空飞起，直接向着战场中间飞去。

    白狐瞅准时机将我接住，没有让我直接跌到地上。

    蛊踵转过身来，虽然嘴上都是鲜血，但是他却在微笑，那是看到我之后的笑。

    蛊踵的笑虽然狰狞，但能够看出来他很兴奋。

    白狐在我的耳边轻声说道：“用你的麒麟令，对我释放火焰。”

    “啊？”我微微一愣。

    “没时间解释了，快点！”白狐的表情很认真：“只有这个办法，才有可能打败蛊踵。”

    