
    看着白狐的表情，我犹豫了一下。

    可就是在我犹豫的这个时候，蛊踵又是一掌向着我的背部打了过来。

    我没有看到蛊踵这一掌是多么强大的力量。

    白狐将我极速一把推开，我向着一旁倒去。

    也就是在我倒下去的一刻钟，我感觉到耳旁有狂风吹过。

    白狐直接被一团很大的黑气打倒，白狐的身子立刻飞了出去。

    也就是这一掌，竟然让白狐的腹部出现了一个洞，一个空洞，可以通过那个洞从这一头看到另外一头。

    白狐倒在了地上，她对着我，似乎想要说话，可是却只是张了张口，并没有说出一句话来。

    但是我从她的嘴型上看了出来，她是要让我对她释放出麒麟火。

    看着白狐现在的样子，我实在是不忍心。

    我一咬牙，最终还是将麒麟火向着白狐释放出去。

    当火焰和白狐的身体接触到的一刻钟，白狐惨叫一声，瞬间被火焰包裹住。

    不过这一次的白狐并没有被烧成灰烬，而是烧成了一只白色的狐狸。

    白狐狸直接凌空向着我奔跑而来。

    白狐竟然进入到了麒麟令里面。

    “云意小心！”曹德旺的声音突然从一旁传了过来。

    我回头看的时候，曹德旺已经倒在了地上，而不远处的蛊踵则是带着狂妄的笑。

    很明显，我在观看白狐的时候，蛊踵对我偷袭。

    只不过被曹德旺看到，并且替我挡了下来。

    “曹德旺！”我大叫一声。

    刚要准备去看曹德旺怎么样了，蛊踵却不给我机会，又是一掌向我打了过来。

    我不敢硬接这一掌，赶紧就地一滚。

    我这一滚不仅躲开了一掌，还直接滚到了白轻语脚边。

    白轻语也立刻对我说道：“云意，赶紧释放火焰烧我。”

    “啊？”我又是一怔。

    白轻语有些焦急：“只有这样，我们的力量才能够合并到一起，才有可能战胜蛊踵。”

    “不，这样你就会死去的。”我说道。

    白轻语急了，抓着我的胳膊：“快点，不然大家都得死，我的身上有猫眼，能够让你的力量增加到更大。”

    “加上我！”张云龙也站了出来。

    “不，你们都死了，我战胜蛊踵还有什么意思。”我不愿意这样做。

    张云龙微微一笑：“至少你可以拯救整个阴司和很多人。”

    “就算你们的力量合并到一起，也不是我的对手。”蛊踵一边说着，一边一步一步向着我们走来。

    “快！”张云龙和白轻语立刻催促。

    “再不出手的话，一个都别想火！”张云龙又接着说道：“接住，还要用上你的三阴血。”

    “我……”我还是下不去手。

    “云意，像个男子汉，我们是甘愿牺牲的，以后的天阴观就交给你了。”张云龙突然用一柄匕首刺中了自己心口：“我死了，我的术法就不起作用了，快点。”

    此时的蛊踵也越来越近。

    我一咬牙，最终还是将麒麟火释放了出去。

    张云龙和白轻语都在火中惨叫一声，然后变成了两个火人，缓缓向我凌空走来，最后进入麒麟令里面。

    “快用你的血！”躺在地上的曹德旺吃力的大叫。

    “多嘴！”蛊踵直接再次打出一团黑雾，曹德旺昏死过去。

    我也不再犹豫，直接咬破自己的手指。

    麒麟令感应到我的三阴血，立刻就有力量将血吸走。

    渐渐地，我感觉到了麒麟令的强大。

    蛊踵已经近在眼前，我不再犹豫，心念一动，火焰飞出。

    蛊踵用黑雾抵挡，火焰的力量此时也只是和黑雾的力量持平。

    可就在这个时候，我看到蛊踵后面出现了一个人。

    竟然是蛊瑜，脸上带着狞笑，手中一把刀子直接刺入蛊踵后心。

    蛊踵的力量终于弱了下去。

    麒麟令没有了力量阻挡，火焰瞬间将蛊踵包裹，瞬间烧成灰烬！

    次日清晨，天阴观里面，曹德旺成为了新的主持。

    我将麒麟令埋在了天阴山下，离开了天阴观。

    以后的日子里，我依旧是一个工厂员工。

    不过我总是会关注一个名叫白仙仙的女明星，每天晚上都会听着她的歌入眠。

    ……

    大结局

    