
    我们大家商量了一番之后，最后决定把孙天笑交给小影。

    这些人里面，能够在不伤害孙天笑的情况下还能拯救孙天笑的人，只有小影。

    我们五个人则是直接开着车子离开了大马村。

    来到县城里面，收拾了一下之后，连夜向着青州市去了。

    张云龙告诉我们说，他其实也是天阴观里面的一个长老。

    因为张云龙的阴阳术比较奇怪，是专门抓鬼食鬼养生的一种阴阳术，所以一直都是现在这个模样，因为他在修炼这种阴阳术的时候就是这个年纪。

    但是现在的他却没有了一个男人的正常功能。

    张云龙告诉我们，现在的天阴观里面，虽然已经全部被蛊踵给控制住了，但是至少有一半的人还是不愿意投降蛊踵。

    所以只要我们偷偷进入到天阴观里面，然后将那些人就出来，还是能够和蛊踵对抗的。

    其实蛊踵的手下也并没有说什么厉害的人物，只要我们能够战胜蛊踵，那些手下不足为虑。

    而他们今天之所以会找到大马村来，完全是白轻语的功劳。

    这些日子虽然我和曹德旺一直都在一起，白轻语其实也是一种偷偷跟着我们。

    因为他知道有蛊踵这么一个人想要杀我。

    所以她才故意生气离开了我，就是为了能够偷偷跟着我，将我身边潜在的危险全部除掉。

    也是在这个过程中，白轻语发现了蛊踵的阴谋。

    蛊踵真正的阴谋并不是杀掉我那么简单，他是想要占据整个阴司，成为阴司的王，让十殿阎罗都要听他的话。

    因为我是这个世界上唯一的三阴人，也是唯一一个能够阻止他的人。

    所以在我的力量形成之前，他要将我除掉，不惜一切力量。

    而且蛊踵的势力现在已经遍布各地，手底下的恶鬼怨灵更是多。

    只要将我除掉之后，这个世界上就没有人能够威胁到蛊踵了，那样的话，蛊踵就会疯狂实行自己的计划。

    所以现在的蛊踵才会动用他自己在各地的力量来对付我。

    也正是因为白轻语发现蛊踵对我的决心和蛊踵的势力之后，白轻语觉得仅凭我们几个人根本就不是蛊踵的对手。

    白轻语想到了白狐，于是便独自一人到我们县的那个大山之中去寻找狐仙了。

    在找到狐仙来这里的路上，发现张云龙正在扎彩店门外偷偷观察着曹德旺。

    而且能够看出来张云龙不是一般的人。

    于是白轻语和狐仙一起跟张云龙打了一架。

    因为有狐仙在，所以很轻易就打败了张云龙。

    把张云龙带到了店里面，张云龙和曹德旺的对话里面多次提到了张天成。

    最后两个人的话对到了一起。

    于是他们几个人就来到大马村找我，主要是害怕孙天笑对我下黑手。

    他们发现所有人都是聚集在高强家的门口，上前一看之后，便发现了我和孙天笑。

    他们四个混在了人群里面，想要看看孙天笑想要干什么。

    当听到孙天笑让烧了鼠尸的时候，懂行的张云龙看不下去了，所以站了出来很孙天笑理论。

    再之后就是白轻语他们三个一起出现，就是为了让我不要相信孙天笑。

    说话间我们已经来到了青州市，这个时候刚好是两点钟。

    我们也没有停留，连夜赶路，向着天阴山方向而去。

    