
    凌晨三点，来到天阴山下，我们从车上下来，然后继续向着山上走去。

    来到天阴观外面的时候已经是太阳初升的时候了。

    天阴观门口站着两个弟子，是天阴观的弟子。

    此时的天阴观，从外面看去，没有什么不同的地方。

    但是我们都知道，里面已经换了主人了。

    “我们要现在冲进去吗？”我想张云龙问道。

    张云龙道：“我们现在还不知道里面的情况，要是就这么贸然进去的话，很有可能会失败。”

    “那我们现在应该怎么办？”我继续问道。

    “我们必须要有一个人混进去，了解了里面的情况之后，再通知大家下一步的计划。”张云龙说道。

    “我进去吧，毕竟这件事情由我而起。”

    我说着就要站起来，但是却被身旁的白轻语一把拉住。

    “你疯了，现在他们抓的人就是你，你要是这么进去的话，那岂不是去送死吗？”白轻语瞪了我一眼。

    “我看还是我去吧。”曹德旺说道。

    白轻语还是摇摇头：“自然不行，你和云意一直都是在一起，而且天阴观里面的人都有见过你们。”

    “都不要争了，我是最适合进去的人。”张云龙说道。

    张云龙的理由也很有说服里。

    他是天阴观里面的人，还是一位长老，进去的话，天阴观里面的人虽然都认识自己，但是也尊敬自己。

    所以就算是天阴观里面的人发现他，也没有多少可能去告密。

    而且还有可能其他人也不会知道自己究竟有没有投靠蛊踵，所以更加不会轻易去告密。

    张云龙进去之后更我们对了一下暗号。

    若是我们能进去了，他就会出来站在门口。

    若是他直接向着我们的方向跑来的话，那就是要赶紧逃跑。

    他没有出来的话，我们一定不可以进去。

    商量好一切之后，张云龙直接走了进去。

    我们四哥人一直都在外面等着，还好天阴观里面的人很少有出来的，也很少有出来向着我们这边走来的，我们现在在一个小山包的后面，他们也很难注意到我们。

    一直等到天黑了的时候，我们依然没有看到张云龙从里面走出来。

    我们吃了干粮之后，天色已经黑尽，我开始有些担心张云龙。

    要是等到今夜十二点之后张云龙还不出来的话，我们几个便商量着准备攻进去。

    虽然我们和张云龙不是很熟，但起码张云龙是为了我才进去的。

    很快到了晚上十二点，废卷残云遮星月。

    就在我们刚要准备冲进去的时候，天阴观的木质大门突然吱呀一声打开。

    我们齐齐看向大门方向，确实出来人了，张云龙确实也出来了。

    但是张云龙确实和几个打扮很奇怪的人一起出来的。

    那几个人很整齐的都是黑色的长袍，还戴着帽子，我们根本看不清那些人的样子。

    虽然我有夜视能力，也一样看不清。

    张云龙是白色的衣服，看起来很是显眼。

    但接下来的情况，和张云龙告诉我们的情况不一样。

    张云龙既没有站在门口，也没有向着我们的方向而来，而是跟着那几个人，向着另外一个方向走去。

    从始至终，张云龙都没有看一眼我们的这个方向。

    我们几个不知道接下来应该怎么办，互相很迷茫的看着。

    但是在这个时候，必须要做出一个决定。

    要么跟上去，要么就在这里等着。

    