
静肃的天空，一白一青两道消瘦的身影踏空直立，束身的长袍无风自动。空冥之下，上百道面紧色严的身形如标枪般笔直的肃立着，双眼几欲喷火般仇视着对面之人，却没有一人发难冲出。

    “吕老匹夫，我文轩阁与你天涯阁往日无仇，近日无冤，井水不犯河水，今日你举宗精锐尽出来犯，意欲何为？”身着白袍老者怒声呵斥道。愤怒的脸庞上，皱起的肤纹瞬间因急速充血涨的通红。

    今日，文藤乔与几个儿子在商量宗门今后的计划，猛的发觉一股杀伐之意，伴随着剧烈的空间波动由远而近，待出门一看，却是这天涯阁阁主率门中精锐进犯，不明所以，饶是他心态稳安，却是盛怒至极。

    两阁之间关系一直不是很融洽，而此时天涯阁如此阵势前来，任谁也不能憋的下这口气。

    “呵呵。文老哥，只是看你这文轩阁风景胜丽，而且地处灵脉之上，就举家搬迁至此，不知老哥是否肯割爱相让？”面对文藤乔的喝历之声，吕姓中年人丝毫不在意，淡淡的笑道，仿若书儒般轻晃着手中的鹅羽扇。

    “冠冕堂皇！哼！那要看老匹夫你有没那资格说这话了！”

    文藤乔周身气势陡然急剧上升，体内天曲力尽数充斥在每一寸皮肤，手间印决迅速变幻着，挥动中双手周遭的空间甚至出现扭曲之象。“噗。。。”细微的空间爆裂声不断响起，滔天的气势瞬间弥漫而开，向着周围的空间冲击开。

    “衍武印！”

    心底暗自低喝，一道手形虚影随着右手所指，鬼魅般冲着踏空的青衣中年人疾驰而去，凛然的气势撕扯着所经之处，空间顿时扭曲模糊一片。

    吕姓中年人在文藤乔气势升腾霎那，天曲力急行，须臾之间已是浸染在一片淡青色光芒中，手中羽扇在胸前舞划而开，左手指尖虚空捏掐。

    一只青光四溢的鸟形虚影幻化在身前，随着羽扇的挥动。

    瞬息之间，模糊的鸟形迅速凝实膨胀，变的栩栩如生，口中时而几声低吟，更的响彻在天地间。双翼扑扇间，爆起的空间塌空声连绵不绝。

    “青火凤，着！”

    眼见文藤乔掌间手印已成，爆喝一声，青鸟周身燃起扑腾乱窜的青色火焰，竟然是一只青色火凤！羽扇虚扇火凤，浩瀚的天曲力闪过一道青芒，钻进火凤体内。

    “咻！”

    青色火凤昂首嘶鸣，化作一道模糊的青影带着咝咝的破空声，冲向迎面而来的巨掌飞去。

    “轰！”

    强强对决，旗鼓相当，浩瀚的能量剧烈的撞击，瞬间爆炸而开，一圈无形的波纹迅速从爆炸中心处扩散，所过之处空间皆是泛起阵阵涟漪波抖着。

    “文藤乔，若是想让某下知难而退的话，靠这地品下等的曲技却是远远不够，直接上大招吧，我倒想看看这几年老哥到底有没突破那道屏障！”

    爆炸扩散后，青衣中年人连退两步，抬头看想对面白袍老者，却是如自己一般也是两步，随即摇起羽扇，依旧是淡笑的看着对方，说道。

    “吕正军！老夫就算没有突破，但也不是你就能随便欺辱的！”似乎被刺到痛处，文藤乔身躯一震，浑身阵阵热浪熏起。

    “天纹业火，起！”

    一声咆哮，澎湃的天曲力瞬间爆掌体外，全身更是燃起奔腾的蓝紫色火焰。

    天空似乎在这刹那，被这雄浑的火焰熏烤焦曲蜷缩般，朗朗的晴空之上瞬间乌云堆砌，暗无天日，爆虐的火焰更是肆无忌惮的舔嗜着火舌。

    “狮冥劲！”

    周身泛起的天纹业火陡然间停止了升腾，迅速收缩聚集至文藤乔挥出的右拳之上，瞬间化作雄狮头首，

    凝实的火焰跳动间，周遭的空间不再似之前那般扭曲模糊，更是随着火焰的摇晃，一道道漆黑无尽的空间裂缝伴随着嗤嗤之声在闪烁着。

    文藤乔身形直指吕正军爆射而出，狮首中更是阵阵吼声传出。

    “天品曲技！”地上注意力一直紧盯空中的人群中，一道讶异声在乌云密布时传出。

    “嘶！”顿时重重的吸气声一片响起。众人目光转向虚空中的吕正军。

    只见后者手中的羽扇不知何时斜插背间，双手决袂幻闪已是模糊一片，项顶之上的天空尽是云雾齐至，弥漫的乌云中，更是时而一道道霹雳撕扯划开。

    “擎戌巫冥手！”

    一声喝吼自吕正军模糊的身影中爆出，模糊的身形瞬间喷向急掣而来文藤乔。

    “轰轰轰！”

    绵延的爆炸声再次从二人接触之处响彻在天地间，爆炸中心的空间更是震荡间丈许的裂缝隐现，浓稠的烟气弥漫而开。

    “轰轰！”

    地上昂首观望的众人已是看不清烟气中发生的一切，但是从连续不断的轰隆声中不难想象的出，模糊的空间中战斗的惨烈。

    “噗！”“砰！”

    两道消瘦的身影自弥漫的烟气中落到地上，清脆的落地声响起，围簇的众人皆感一股袭人的热浪自两人身上挥散四溢，身形不受控制的爆退着。

    “父亲！”文藤乔落地之后，一道面相俊美之人的身形瞬间掠至搀扶着，扶持之人轻扶着文藤乔的手臂，却是震惊的发现，父亲的手腕在不断的细抖，瞬间怔住了：父亲的天曲力等级可是在数年之前，便已臻至尊者颠峰，只差那最后一步，即可跨入大陆颠峰的天者之列！

    “吕阁主，若是今日就尔等百人来此，那老夫奉劝束手吧！”二人落地后，一道悠悠的声音自文藤乔身后的殿宇之中传出。

    只见虚空之上一鹤发童颜的白须老者，闲庭自若般一步一步缓缓的行走在半空中，仿佛一阶阶的石台在白须老者踏行间出现在其脚底一般。

    瞬间一股来自灵魂深处的威压临下，众人直挺的身躯隐隐有弯曲的趋向，这种威压即便在之前文藤乔与吕正军对抗之时也不曾有过。

    “天者！”落地后同是被宗门之人搀扶的吕正军在威压落下时，惊喝道。随即转身昂首朝着后方的天空中虚拜一礼，款款说道：“尊者！”

    “文源，你认为你有这个资格说这话么？虽然这些年你突破到了天者一段，但在绝对的实力面前，你依旧是不堪一击！”一丝若有若无的声音自四面八方响起。

    吕正军拜礼的虚空中瞬间出现一只黝黑枯老的手掌，自上至下划动，一道巨大的空间裂缝陡然出现。

    从中现出一道面容枯皱的身影，全身上下如同那只手掌一般的黝黑，朝着虚空中走动的白须老者说道：“文源，这些年你可让我们找的辛苦啊，原来你们早已从玄曲大陆搬迁到武曲大陆了，桀桀！”

    诡异的笑声响起时，一众皆是自心地泛起一股想吐的冲动。

    白须老者文源在这黝黑老者出现的瞬间，顿时悠然的身形僵住了，祥和的气息瞬间消失，愤怒之色自心田涌向面上，双眼中狰狞的杀伐之意闪烁着，朝着黝黑老者吼道：“这么多年了，你们终究还是找到我们了，难道你们一定要赶尽杀绝么？黑昼尊者！”

    “文源，你何必那么固执呢？当年你们文轩若是将那物交出来，怎会落至如今的地步？不是我们赶尽杀绝，而是尔等不识时务，哎！”面对文源的嘶吼，唤作黑昼的黝黑老者一脸惋惜痛首的说道，径自的摇摆着黝黑的头脑。

    “灵匙乃是我文轩文天先祖留下开启药界之物，为什么要交给你们？若不是你们的叛变，我文轩一族怎会落至如此？我文轩族长怎会身陨？”

    “良禽尚则木而栖！哎！今日你还是将灵匙交与我吧，不然这里又要血流成河，你文轩经不起第二次了，而且这次若是再灵顽不化，结局之有一个：灭族！”

    黑昼单手支出，虚空盈握，掌间的空气瞬间爆裂，四遭的空间更是在这瞬碎成无数碎片散落，但立即又被弥补。

    “就凭你？同为天者一段，你虽比我早踏这步，但你又能奈我何？”对于黑昼的行为，文源丝毫不放眼中，不甘的反问道，脸上尽是嗤笑之意，但瞬间似乎想到了什么，眼中尽露恐惧之色的四顾查看。

    “呵呵，我还以为文老头把我给忘了呢，原来还惦记着白某，桀桀！黑老头一个人不能奈你何，若是黑昼白夜双尊煞呢？你还敢这样说么？”黑昼身边的空间一阵扭曲，随即一道空间裂缝撕开，一身白袍老者边笑边说的自其中淡出身形。

    “黑白双尊煞！快！藤乔带着卓儿战儿他们进入药界之中，快！”看到黝黑老者身边空间扭曲，心中担忧被证实后，文源狰狞的转首朝着被俊美青年搀扶的文藤乔猛吼道，身形一晃，便出现在黑白双尊煞数丈之外，却是拦住二人的去路。

    “哼！萤火之光，也敢与日争辉？你认为你能拦的了我们两兄弟？天涯阁所属，将他们擒住，凡擒一人者，赏天品曲技一种！”文源闪至二者身前，黑昼不由的嗤笑道，眼神扫视，却瞥见文藤化几人朝着殿宇中奔去，随即朝着身后数百精锐吼道。

    重赏之下，必有勇夫。

    天涯阁一众虽忌惮文源，可有黑白双尊煞牵住前者，皆是疯狂的朝着殿宇方向冲去。

    天品曲技啊，多少人一辈子最多也只能用用地品的曲技而且还是下等。

    掠至一道凭空出现的华丽旋涡之前，文藤乔正了正身体，自怀中取出一漆黑的玉牌，手间指决捏掐，一道黯淡的金芒从玉牌中闪出掠向旋转的旋涡中。瞬间，急速旋转的旋涡便停止了，一道光亮的空洞出现在众人眼前。

    “快！你们先进去！”

    “啧啧！还想跑啊！文藤乔，受擒吧！”伴随着猥琐的声音响起，十余道身影已至文藤化身前。

    “修罗十二翼？怎么就十一个？”暗自心底思忖道。随即朝着身边几人轻声说道：“卓儿，战儿你们快进去，我拦住他们。”

    话毕，颓废的身形瞬间凛然气势荡开，朝着对面数人爆射而去。文卓见到对面数十人也是一怔，修罗十二翼他也曾与之打过交道，手段之狠辣令人发指。

    “快！”驰远的文藤乔见到几人依旧不动，嘶吼道。

    “父亲！”几人异口同声的说道，随即心神一振，爆射而出的文藤乔也是在虚空中顿住。

    “文源，滋味好受吧！桀桀！”黑昼的猥琐声音自空中响起，与白夜傲然的虚立空中。

    而对面的文源嘴角的鲜血更是不断的流下，牛喘着呼吸，眼神略瞟下方却见到文藤乔几人的状况，愤怒的眼神中顿时一丝坚定之色闪过。

    面对黑昼的耻笑，闷哼了一声，说道：“哼！今天纵然我死，也不会让二位好过！哼！”

    说完虚晃身影，再次出现在黑白二者身前，爆虐的气息瞬间铺天盖地般自文源身体内喷出，而其身体四周的空间更是在一次次的碎开，又是一次次的弥补着。

    对于这些，文源无暇顾及，双手猛然在胸前握实，气势上升的速度更胜之前，“文家儿郎们，可敢与老祖我一同？”

    “轰轰！”

    气势迅速攀升的文源的身体，在他声音尚未淡去时，剧烈的膨胀开来，一声爆响，黑白二者在这措不急防间，瞬间被爆体掀起的空间波浪轰至远处，消失在众人视线中。

    空中顿时下起了血雨，径直的落在下方众人身上，而文轩族人在这声爆炸后，原本扑朔的眼神中类似文源之前般的坚定之色瞬间涌起。

    “轰！”“轰！”。。。。

    一声声的爆炸巨响在天地间连绵的回荡着，挡在修罗十二翼身前的文藤化，在这血雨淋身爆体声炸起时，眼神中也是闪过一丝类似文源般的坚定。

    “家族就靠你们了，只要有七劫体出现你们便可自药界出来，今日这时，家族之耻，待来日尔等洗刷，走！”

    话毕，头也不回的朝着人群中暴步掠去，而人群中似乎被之前一连串的爆体吓到了似，见到文藤化冲了过来，便各自朝四周散去，但时间允许么？

    “轰！”

    漫天血花飞舞，浸染着四处，一片鲜红侵蚀着人群。而空洞前的数人在这霎仿若失去灵魂般哭吼着：“父亲！”

    “走！”被称作文卓的俊美男子拉扯在心神涣散的众人喝道。随即众人朝着慢慢缩小的空洞掠去。

    “卓哥！”即将踏入空间洞穴时，一道曼妙的身影自空洞之中迅捷的闪出，落至文卓身后。

    “噗！”沉闷的声音响起，文卓便感身后传来强劲的冲击，“天渝！”仿佛瞬间失去灵魂般，跪倒在地向天哭嚎，热泪夺眶而下，双眼已是因充血丝丝红芒顿时爆起。

    “大嫂！大哥快走！药界之门马上要关上了。你若是不走大嫂的死就不值了啊！”一道身影顿时射到文卓身前，拉扯着文卓朝着即将消失的空洞中飞奔。

    仿若失去灵魂的文卓此刻呆若木鸡般，盯着躺在地上一动不动的那个女人，任由那道身影拖着消失在空洞中。

    空间的旋涡即将消失刹那，一声怒惊天地的声音传到每个人耳中：“天涯阁！今日之仇，文轩再次出现时，十倍百倍奉还！吼吼！！！”

    。。。。。。