
药界，一座殿堂内。

    “大哥，时辰差不多了，人也差不多来齐了，可以去家族宗堂了”，靠左边为首的一浓眉大眼的虎形大汉走出来道。

    “二哥，文祥没到呢。”另外一边一个虎背熊腰的中年人缓缓的说着。

    “文思你去叫下文祥到宗堂来，年纪到了就必须要去参加觉醒，其他人走吧，去宗祠！”首坐上一位中年人听到二人的话语，才从沉思中醒来，眼中一丝愤怒的气芒闪烁消逝。

    文家当代的族长，文卓，当年一战后，边与族人在这药界中颓废的生活了十年。

    每一年的今天，往昔那场几乎令文家灭族的大战，都会在脑中清晰的浮现，更是期待着那一丝渺茫虚无的希望。

    一年一度的觉醒仪式，但凡年纪到了十岁的小孩，都必须要参加这个仪式，只有觉醒了才能修炼家族的曲技和学习家族的传承——练丹。

    一个文家的子弟在觉醒后都能够去修炼炼丹术，这在武曲大陆上是绝无仅有的，只有文家才有这资格人人炼丹.

    “祥哥，你怎么还在屋里啊，大家都去参加觉醒仪式了，大伯叫我来叫你呢，快点吧！”说话的却是刚刚被文卓交代出去喊人的文思，红扑扑的脸庞让人忍不住的想去捏几下，一路小跑过来，有点气喘吁吁的，让原本稚嫩可爱的他看起来更加的惹人疼爱。

    “哦！来了。”

    小屋的门缓缓的被人推开，一个稍显瘦弱的少年不急不徐的走了出来，齐肩的头发没有束缚的搭着，有点杂乱，苍白的脸庞上微微的流露着几丝不悦，便是文思小跑而来叫唤之人，文祥。

    才十岁的文祥，看起来却不似文思那般惹人疼爱，苍白的脸上布满颓废，没有丝毫的生气般。

    五岁开始修炼天曲力，八岁以五段斗者修为，族人视之新生代星耀。但之后的俩年中却丝毫没有任何的进展，可是同龄的其他人却早已经是六段、七段更有胜者已经到了一段l灵者，让原本对他报有很大期望的众长辈大为失望。

    而今天的觉醒仪式，在早已经失去信心的文祥看来，只不过是让别人耻笑的又一种手段，原本就打算不去的他，在听到父亲专门差文思来喊自己之后，虽满腹埋怨，但他却不敢违抗，只能懒散的牵着文思的手慢慢的朝着宗祠走去。

    “三劫！”

    刚走到宗祠大门处便听到一声大吼从里面传来，之后天空中便划下一道接一道的闪电落向宗祠，但在马上就要接触到宗祠时却被一层若有若无的能量给阻挡了，瞬间，一切便恢复正常了。

    而走到门口处的文祥和文思，只是略抬头看了看便没有理会，走了进去。

    进门之后，便看到了一去如之前在殿堂那般的俩排人，只不过这次左边站的都是十岁左右的小孩，而大人们都是在右边。

    宗祠之上悬一福相，乃是一中年男子手持长枪在与一条蛟龙搏斗右边，中年人额顶六忙星状的纹身却是散发着淡淡金光，英姿飒爽。

    穿过人群一个长宽丈余的池子落于宗祠正中间，池子边一块巨石上铿锵有力的写着三个字：华清池，而池中盛着一潭暗红的液体。

    一个赤身的小孩慢慢的走上来，族长文卓还有之前大殿上说话的俩者以及另外四个分别站在池子边，众人额头上此时皆是布着些许的汗滴。

    觉醒仪式便是参加觉醒的小孩进入到中间的华清池中，再由此七人以家族祖传的秘术觉醒池中之人的天赋。

    “下一个，文军！”待之前那召唤出三劫的孩童出了华清池之后，文卓面无表情的叫唤着下一个需要觉醒的小孩。

    被唤作文军的小孩，缓缓走了出来。路过文祥面前时，面色略带戏谑之意：“废材，觉醒仪式你来纯粹是丢脸！丢你父亲族长的脸！”

    “你——”文祥急了，最角微微抽动，语调随着心中的愤怒，渐渐的升起：“文军，别以为你比我厉害，你就可以随便侮辱我！还有我父亲不是你能指责的！”

    “是吗？哈哈……”一丝狡黠的狠色显露，文军凑身到文祥身边，“你就是废材，丢脸，丢你父亲的脸！丢文家的脸！”

    “滚开——”迅速调动体内天曲力，凝聚在双手上，利索的砸向眼前的少年。但二人之间的差距太大，文祥不过五段斗者的修为，而对方可是灵者一段，小手还没触及到对方的衣角，一股强劲的力量顺着手臂传来。

    文祥更是被这股力量推开，直直退了数十步才缓下身子，正欲挥拳再度攻击，却被一道浑重的声音喝住：“祥儿！”

    “军儿！”在文卓的声音落下后，另外一道声音接着响起，文祥只看到一阵模糊的身影飘散到文军身前。

    “啪……”

    文军得意的面上，顿时留下五到深红的掌印，正是文祥的三叔，也就是文军的父亲文吉：“还不快去觉醒！”

    呵斥之下，文军忿忿的盯了眼文祥，朝着华清池奔去。

    文军是同龄人中被认为资质最好的一个，现在已经是一段灵者的修为了，经常仗着家族长辈的青睐，眼高一切，尤其是看不起文祥这个族长的儿子，时常会给他来点小动作什么的。

    文祥早已受够，所以刚刚才会出手。但很好奇，一向严厉的父亲刚刚为什么不像三叔那样出手教训自己。

    “喝！”“拙！”。。

    待文军脱完衣裳，在华清池中盘膝而坐之后，池边的七人便各自发出一声闷喝，旋即，双手打出不同的印决，笼罩在池子正上方。一时间五颜六色的能量聚集在文军的头顶之上。

    片刻之后，原本色彩斑斓的能量融合到一起化做一道淡青色的光点钻进了下方在池中颤颤的文军身上。

    “轰！轰！。。”

    待青色光点融入文军体内之后，阵阵雷鸣声顺着屋顶上放的空洞传下。

    “五劫！”看到天空中出现五道电蛇落下的文卓，疲惫的脸上瞬间变成了惊骇。

    “速度增强天衍阵的能量！快！”

    向着众人巨吼一声，便催动体内的天曲力向着池边的那道石碑上输去，原来这道石碑乃是整个宗祠外阵法的能量源头。众人也从震惊中醒过来，向着向着石碑输送着体内的天曲力。

    终于，一道道飞流直下的霹雳打破了静谧的紧张氛围，而池边巨石旁的七人更是狠狠憋住气息，将天曲力的输出提升到最大极限，额头的汗如下雨般的滴落，俩颊的经脉高高的隆起，似乎随时都有可能会爆裂。

    天雷过后昏暗的宗祠也慢慢的明朗起来，众人悬起的那颗忐忑不安的心也终于落下，池池中的文军，早在第三到天雷落下时昏厥，被俩人给抬了上来，疗起伤来。

    气氛在众人该疗伤的疗伤，该收拾的收拾中，一扫之前的紧张，变的忙碌起来，而墙角的文祥因为离池子较远，并没受伤，只是体内的气息有点暴躁不安，此刻也是在盘坐着按照往常修炼一般的梳理着气息。

    “没想到啊！多少年了，都没出现的五劫体，我们一辈当年最多也就是老二老三和我呢，不过四劫而已，文军此子日后定然不凡！”

    文卓因为修为最高，所以并没有受伤，只是体内的天曲力消耗了五六层左右，此刻也是最先恢复完毕。因为族中出了五劫体心中也暗自高兴，但心底却颓然的暗道：七劫啊，什么时候我文轩才能出现啊？

    “老三，恭喜你啊！生了个这么好的儿子，说不定家族以后还要靠他来撑起呢。”

    “二哥你就别寒碜我了，希望他以后能有一番大作为，别辜负了大家对他的期望！”听到大哥和二哥的赞赏，文吉原本阴沉的脸也慢慢的舒张开来。

    旋即朝着昏迷过去的文军走过去，抓起他的左手，暗运天曲力查看一番发现并没大碍只是暂时的虚脱之后，激动的心也平息下来，回到了池边。

    “走吧，该觉醒的都觉醒完了，大家都回去吧！”见到所有小孩都已经觉醒完了，文卓便迈步准备出去了。

    “大哥，那个文祥还没觉醒呢，难道不给他觉醒了么？毕竟家族传承到现在族规中可是说所有孩童凡是到了十岁就必须要参加觉醒的啊，不能因为他体质弱，修为低，就剥夺了他觉醒的权利啊，毕竟只有觉醒了才能够炼丹啊，您是不是。。。？”

    说话的是文祥的二叔文战，他刚准备应和着文卓转身出去时，瞥见了角落里打坐的文祥，心中微微有点不忍，便朝着准备夺门而出的文卓说到。

    家族中就数二叔文战平时最关心文祥，甚至超过了文卓这个亲生父亲，二叔文战因至今未婚，膝下无子，从小便把文祥当做自己儿子的疼爱，看到此时文祥独自一人，盘坐在角落却是有点为他报不平的味道。

    对于方才文祥与文军之间的不和，他们几个大人只是当作是一场闹剧而已。本是同根生！大家都清楚的认清这个道理！

    “是啊，大哥，既然你把他叫都叫来了，就让他去觉醒吧，也耽误不了多少时间”

    “对啊！族长，就让他去觉醒吧！总不能违背族规啊！”

    。。。

    其他众人听到文战为文祥鸣不平之后看见角落里的文祥后，心中都有些许不忍，其中也包括文祥的三叔文吉，毕竟是同根生，平时的偶尔斗斗嘴，拌拌脚，但现在是关系到文祥一生的事情，也为他求情起来。

    一旁原本打坐的文祥，听到众人为自己说话，心中一股暖流滋润着，尤其是看到三叔为自己求情之后，原先对三叔以及文军的偏见彻底的一扫而空，双眼闪烁着精光般的盯着自己的父亲文卓。

    凛冽的眼神！从小到大从未有过的渴望！当文卓眼睛扫过文祥身上时，猛的一震，暗自感到内心涌出的愧疚。

    “文祥，过来，还要麻烦各位兄弟呢，去帮他觉醒，快点解决吧，大家今天为了文军的五劫都有点累了”。

    挣扎了很久，文卓对着角落里的文祥说道，也许是对他不报有太大的希望吧，看到众人一脸的疲惫，有点不忍，但还是让文祥去参加觉醒仪式。

    玄曲星，武曲大陆，因大陆上的人普遍修炼天曲之力，而且已经达到颠峰的地步，至于从什么时候开始，没人知道，也没有人去追溯，自打有人类存在似乎就存在着这么一群人修炼着天曲之力，这群人被人称做曲士，随着一代一代的繁衍，慢慢的融入了日常生活里，这也使得曲士在这个大陆上地位变的越来越高。

    武曲大陆以天曲之力的强弱分为七阶，斗者，灵者，智者，王者，皇者，圣者，尊者，天者。每阶亦分为七段。

    相对应的便是曲技，由于众多曲士的流传，其中更是产生了众多了分歧，但经过一代又一代的修补与实践，慢慢的一套套的曲技便成熟起来，但由于传承者的参差不齐，使得曲技亦分为天、地、人、凡四品，虽只有四品，但同品的技能也有上、下俩等之分。