
“开始吧！”见到文祥已经准备好了，文卓便向六人点头说到，但是语气却是很淡，仿佛池中之人是族中随便一人，不是他的儿子。

    自从八岁之后，文祥给他带来的失望太多了，刚开始发现文祥的修炼出现问题后，文卓便是翻尽族中所有典籍，试图寻找到解决的方法.但因为家族的变故，大部分流传下来的典籍,遗失的遗失，被掠夺的掠夺，基本上所剩无几了.

    也炼制了很多的丹药试图让他的情况有所改变，其中不乏五品、六品丹药.

    那怕是一丝一毫作用也聊胜于无，可是在他身上却如大米饭一样只是维持身体消耗般，并没有任何的转变，之后，一次又一次的失败让文卓这个做父亲的彻底的失去了希望。

    众人在文卓说完之后便会意的手掐指印，暗运天曲力，色彩各异的天曲力，停留在文祥的头顶之上。

    大家对文祥的觉醒能出现几劫并不报有多大的希望，但池中盘坐的文祥在头顶的能量越来越密集的气息下，原本激动的心，刹那间澎湃欲出的感觉，让他隐隐的嗅到了一丝不寻常的气息。

    在文祥的澎湃以及人的不以为然中，头顶的各色天曲力终于融合完毕，那道淡青色的光芒，汇入了文祥体内。

    只是微微的颤抖了几下，便将不适驱除，之后便仿佛什么事都没发生般的环视着众人，几人见到他如此只是嗤笑数声，微微瀚首，便将注意力转移到空中。

    期待中的乌云密布，电闪雷鸣并没有如期出现，依旧是明媚的天空，炽热的艳阳悠闲的嬉戏着，似乎这一切，只是在闹剧而已。

    但施出灵决的七人皆紧皱眉头。

    “怎么回事？难道文祥不能召唤出劫雷？哪怕是一劫都没？”关心则乱，二叔文战失去了耐心。

    “不可能！自家族传承到现在无论体质强弱，抑或天曲力强弱，都会出现雷劫的。”文卓现在也是满腹的疑问，但是还是故做稳定的安慰着众人。

    心中却暗自思忖着：“怎么到现在还不出现，难道是。。？不可能！”想到这里，文卓粗糙的右手却探进了胸口，摩挲了数下。

    池中的文祥此时却并不如众人那般疑惑，他根本没那心思去疑惑。他感觉到了，凌人的气势正朝着他袭来。来自灵魂的压力使得缓慢运转的天曲力本能的提速，以驱逐内心的不安。

    诡异的气氛，被天空的突兀出现了亮点打破。堂中之人躁乱的不安瞬间被捋平，取而代之的是彻骨的冷。

    忍不住的哆嗦了几下，文卓第一时间发现了异常，旋即吼到：“七劫？文祥，快服下！”

    惊愕的文祥只感觉一颗圆滚的物事滑入口中，紧接一袭滚烫的热流钻入腹中。

    “啊！好难受！父亲你给我吃的是什么东西啊？”撕心裂肺的灼热，冲击着文祥体内的每一处经脉，甚至一些较为脆弱的经脉已经出现了曲卷。此时的文祥已经被疼痛刺激的失去了理智，疯狂的朝着文卓嘶吼着。

    看到文祥痛苦的挣扎，文卓的心也随着紧促起来。“其他人全部退出去！文战、文吉你们去把天衍阵坼去之后也退出去！”一声大喝之后便奔向华清池边的巨石。

    “大哥，这难道是。。。？”

    “对！七劫！放心，有星纹丹把会出什么事的，我们马上出去！”

    天空的亮点越来越近，转眼间便甄至空旷的屋顶，宗祠中此刻已经空无一人，只剩下在池中疯狂咆哮的文祥。

    一众退出宗祠后，目光却紧盯着华清池中面目狰狞的文祥，有担心，有期望，有不解，但却没有人在此刻出声。

    光点风彻雷行般的划至文祥头顶上空时，终止了急行的轨迹，恢弘的气势却灌注于文祥身上。

    就连殿外的文卓等人，也在光点停顿那瞬间也感觉到了。

    冷！仿佛置身雪窖冰天，不！当更胜之，躯体上冷早已被忘却，凛冽的奇寒已经渗入到灵魂。

    而直至此时，方才看清，所谓的光点却是一颗六芒星。

    “啊。。啊！！”

    磅礴的威势凌刺及面，华清池中的文祥，顿时感到皮肤如若无数根细针侵入。

    强烈的疼痛早已超乎了年仅十岁的他的忍耐极限，数声长吼之后，依旧龇着牙强忍。

    如此这般的痛苦即便成年人也经不起，而文祥却一直靠着心中那份对强大力量的执着支撑着。

    他不想再被别人瞧不起！他不想再被冷落！

    早已暗无边日的天空中，电闪雷光纵横交错了数久，相互交簇缠绕着。而悬于半空中的六芒星在逗留虚刻之后，划出一道淡金色的光芒，隐入文祥的额头，待金光淡去，原本惨白的额处却多了个隐幻的六芒星纹身。

    池中煎熬的文祥，在金光临额之后，意识渐渐模糊，终于昏迷过去了。

    “七劫合一？”见到厚实的云层中四窜的七道雷劫，却是在此时拥促一起相互交融成一道粗犷且更为凝实的一道天雷，原本对文祥此劫信心十足的文卓心中开始泛起了阵阵担忧。

    而此时文祥的体内却自额心六芒纹身处，涌出一股磅礴的灵魂之力，牵引着文祥体内几近枯竭的天曲力运转起来，天曲力以诡异的路线运转一个周天之后，却增长到之前几倍之余，焦曲的经脉也在天曲力流过之后，慢慢恢复起来。

    这股天曲力之后，却拉扯着之前溶化的星纹丹液。

    行至丹田处时，磅礴的灵魂之力中离出一缕，化做网状将这点丹液裹停在丹田处，如此几周天之后，之前所有溶化的星纹丹液已然全被带至丹田，。

    在完成一切之后，那股灵魂之力全至丹田处与包裹在丹液四遭的那缕汇合，瞬间原本的丹液便化成之前的星纹丹。

    昏迷中的文祥猛然感觉一丝刺痛自脑海中传来，瞬间被惊醒。

    感觉到额处异样，摸了数下却并未感觉有什么不同，却在暗红的液体倒影中发现不知何时多了个六芒星状的纹身。

    “醒来就好，先别忙着惊讶，有正事做了，将全身的天曲力集中到丹田处，将丹田处的那颗星纹丹包裹起来，别再让它爆发了，就你这身板现在还经不起它折腾！”

    待文祥恢复意识后，一道陌生的声音在脑中响起。

    “你是。。。？”

    “别你、你了，先过了这关，以后有的是时间说。”不待文祥出声，陌生的声音却略带一丝急迫，打断了他的话语。“注意点等会我让你怎么做，你就怎么做，别磨蹭！”

    黯然的天空中，七劫已经彻底的融合，肆虐的在云层中游晃着，却并不急着落下，似乎是在欣赏着自己的新身体般，极为自恋的陶醉着，时不时的舞动着闪耀的电蛇，仿佛是大战前的活动筋骨，“来了！”

    急促的声音在文祥的脑海中响起，文祥在这一喝之后，警惕的望向黑黝黝的云层。

    似乎是听到了脑海中的话语，浓墨般的云层原本吞噬的动作瞬间停止，疯狂的吐纳，一道粗犷且极为霸道的雷光倾泻之下，遥指池中的文祥。

    没有天衍阵的阻挡，飞流直下的雷光更是所向披靡。

    文祥惶恐的扫了扫四周，期待自己的父亲和叔叔们，能去解决这毁灭性的雷光，却惊讶的发现，父亲叔叔以及家族的众人不知何时出了宗祠，退到门外去了。

    一股失落感，自心底尤然而生。

    汹涌的雷光顷刻间便欺身而至，门外的众人的心也揪了起来。

    雷光下的文祥仿若风暴中的一叶偏舟，随时都将被惊涛骇浪所吞没。

    “放开天曲力对星纹丹的禁制，全力冲击星纹丹，快！”一声巨喝，随即额处的六芒星状纹身中，一缕灵魂之力潜入文祥的丹田处。

    “啊！。。”失去天曲之力的限制，原本淡定的星纹丹在获得自由之后，再次的涌动起来。

    一声惨叫，文祥在撤去天曲力对星纹丹的压制后，便按照陌生声音的话将全身的天曲之力凝聚成一点，击电奔星朝着星纹丹冲去。

    原本缓慢融化的星纹丹在这道天曲力的冲击下瞬间溃散成繁星点点的无数颗碎粒，而此时的雷劫已经临近身体，甚至雷劫上肆虐的电弧已经触及身上，剧烈的麻痹感让文祥失去了身体的知觉，再度失去了意识。

    而在此时额心处六芒星纹身牵引之下的灵魂之力终于赶到了丹田处，磅礴的灵魂力瞬间化做无数道灵魂丝线，在丹田处疯狂的搅动着，之前因文祥的天曲之力的冲击而碎裂的星纹丹碎点再经过这般搅动驱赶之后，便顺着文祥的经脉刹那间分散到身体的每一处，与文祥的身体慢慢融合起来。

    而处理完这一切，周身分散四处的灵魂之力瞬间退回了额心处，文祥额头原本散发着淡金色光芒的星魂冢印记，在灵魂之力回撤之后黯淡下来。

    宗祠外一遭人却不似文祥和言成这般昏过去就什么都不知道了。

    强悍的雷劫临身之后，便见文祥的身体在额头淡金色的光芒消失之际红光大甚，宗祠内瞬间被这血一般的红光充斥着。而文祥的身体在惨白色的雷劫曲倦起来，一阵痉挛之后，在红光与白光之间屈张开来，一阵颤抖之后便沉入了华清池。

    屋内的一切除了华清池中的液体和池边那块巨石之外，在雷劫临至后便瞬间化做齑粉，飘散在空气中。

    强悍！毁灭一切的力量！

    空气中的气氛在此刻变的沉重，眼前所发生的一切，无法用任何言语表达，有的只是灵魂深处的震撼，一种挫败的无力感。

    “文祥！”文战这个最关心他的二叔第一时间反映过来，风驰电掣的掠了进去，而之后的便是文卓这个族长兼父亲，众人也从呆若木鸡中醒来，紧随其后冲进了宗祠。

    将沉底的文祥从华清池中托出，将之平躺在地上，却惊讶的发现到华清池中的液体。由之前的黯红变成了此时的略带黑色的半浑浊。

    心中再一次的怔住了：这华清池自老祖宗文天开辟了这片空间之后便一直存在这里，多少代子孙都一直在这里觉醒，却并未让之颜色哪怕是减少一分，此刻却因为文祥的觉醒让之基本上已经沦为废渣，难道七劫体真的是这般的强悍？