
短短的走神之后，便不去理会这些，眼前最大的是文祥的状况。伸手轻触着文祥的左手腕处，浑身的皮肤皆因雷劫褶皱起来，一丝淡淡的天曲力探入文祥体内，便查探起文祥的气息。

    却惊讶的发现，文祥的体内一片狼藉，甚至可以说是没有一处经脉是完好无损，那怕是一丝可以补救都不存在，但让人不思的却是，这样的身体内，却还是存在着一股淡淡的生机，正在悠慢的在不堪的身体内游荡着。

    发现这一切后，文战望着随即而来的文卓，眼神中一片迷茫。文卓在触及这道眼神后，便探手摸向文祥的手臂，一番查视后，同样是一脸不知所措的看着文战。

    “怎么会这样，祖上传下来的文献中只是说出现七劫后将星纹丹喂服便一切都没事了，怎么会出现这样的情况？”面对文战凌厉的质问眼神，以及众人的不解，文卓也是知之了了。

    “先抬回去吧，我们再慢慢商量看怎么样去救他！哎。都是我的错啊！”

    “小心点！”“轻点！”文战和文卓同时说到，此刻的文卓方才正正的将自己置身到父亲这个位置上

    一众蹑手蹑脚的将文祥安置在床上，却见一鹤发年迈的老孺在侍女的搀扶下蹒跚而来，面庞上皮肤略微有些皱起，但炯炯的双目自进门那刻便紧紧的盯着床上横躺的文祥，尽是担忧之色。

    见到文祥因硬抗雷劫而变的黑黝黝的身体以及起伏缓之又缓的胸口时，絮叨起来：“怎么回事？不是去觉醒么？怎么让文祥这孩子受这么重的伤！你这个做父亲的到底有没有把他当你儿子！”说到后面炯炯的双目瞬间变的凌轹，直视床榻一侧的文卓，近乎嘶哑的吼起。

    老孺正是文卓的母亲，文祥的奶奶，当代文家最终决定人，刚刚在屋前与侍女几人正在聊着今天觉醒的结果，突然一名侍女风火仆仆的传来信息，说文祥小少爷在觉醒时被雷劫击倒了。老太太仿若如遭雷击，怔住了。

    老太太打小便对这个孙子疼爱有加，而自文祥八岁那年修为滞停不前之后，由于众人的青眼对之，再加上文卓这个父亲不再似以前那般，对这个孙子的溺爱更胜以往，怎奈文祥的性格孤僻，受了这般的打击之后，甚至偶时不愿见人。

    文祥的母亲在当年的那场变故中便离世，父亲又身为族长，整天事务加身，无暇照顾他，自幼便是这个做奶奶的一手带大，老太太一直视之心头肉。眼见自己的孙儿受到如此大的伤害，怎能压制住自己的心中焦虑。

    正在查视文祥体内情况的文卓却是诧异的发觉，自己探入文祥体内的天曲力却不似之前那般，而是一进入文祥的体内便若石沉大海般消踪匿迹，消失尔尔，陷入深深的疑虑之中，听到母亲的声音忙起身迎到。

    “娘！你怎么来了啊？这个，我们正在讨论文祥的情况呢！当时的情况根本容不得我们去决策！即便我等前去，现在你看到的就是他一人！”闻及母亲的责问，文卓忙是安慰道：“虽然现在昏迷，但体内却有一丝生机之气在缓慢的修复着身体，您老别急啊。”

    “到底是怎么回事？为什么别人觉醒安然无事，而文祥却是如此这般模样？”听到文卓的话，文老太太的情绪波动也缓了缓，但依旧一脸担忧。

    “不知道母亲你有没听过父亲提及七劫一事？”见母亲的脸色稍微好点，文卓的心心也定了定，随即说道。

    “你的意思是说文祥的觉醒是七劫？”文老太太听到儿子这么一说，心中大骇，自己也是与夫君一次洽谈中略闻七劫一事，只是略带提及并未在意，但却知道崛起文家的老祖宗文天曾是七劫之体。

    即便是如今的宗祠之上依旧悬起福相，以告戒后代子孙以标之榜振兴家族，并无多少了解。此刻文卓再次提起，让老太太心中一警：难道文祥的觉醒真是七劫？

    “对！就是文天老祖宗一样的七劫！”说着却是面带一抹诡异般的笑看着房外众人。却见众人表情各异的紧盯着他。

    “大家都知道，宗祠福像上的文天老祖宗，可曾知道当年文天老祖宗的觉醒便是七劫？这本是世代族长传述，但今天文祥让七劫重现，这标志着我们有希望了。当年我们文家本是玄曲大陆一个弱不禁风的小家族，根本没资格染指大陆家族之首，但直至文天老祖宗的七劫出现，我们家族的辉煌时代也随之而至。”

    说到这里，文卓的脸上不再似之前的颓废、焦虑，取而代之的是崇敬、神往。

    “之前在宗祠中给文祥喂食的便是星纹丹，此丹贵为丹之九品，乃当年文天老祖宗传族长之位时炼制，交由每一代族长保管之物，并严加交代，若是家族有幸再出七劫之体，便在临劫之前将之给予应劫之人吞服！”

    “这便是世代族长必须要遵循的族规，而关于七劫体应劫的是相关与之前文祥所遇大致如同，但上代族长传述与我的却是七道雷劫乃是一道接一道的临下，却不似文祥那股七道合一的雷劫”

    “而且也未曾提及，雷劫临体时那片大盛的红光。这个我就一无所知了，但老祖宗遗留的讯息上所说，应劫之人临劫之后会昏迷数日便无大碍，而且之后的修炼一途傥荡！而文祥额头处的六芒星纹身便是七劫之体的象征！。。”

    “族长，快看！祥哥哥身上！”才八岁的文思听不懂族长所说的话语，一直的盯在文祥身上，却见文祥额头处的六芒星状的纹身却隐隐的散出点点金光，便大呼众人。

    正在解释情况的文卓听到文思的呼喊，一个疾步划至床侧，见文祥的额头六芒星散出淡淡的些许金光，忙再次搭手文祥左腕处，但情况还是如之前那般，天曲力刚进入文祥的体内，便与自己失去了联系，既而消失了，目光却一直紧锁在文祥的身上，不再挪移。

    因为关于七劫体的了解比之众人较多，此时的他却不是似文老太太及众者那么的担心，但是之前出现的一切与上代族长留传的信息的差异却是让本可安坦的心中存在些许顾及。

    “大家先回去吧，我在这里留守着看护着就行了，毕竟按文天老祖宗留下的信息中所说，文祥这一昏迷，清醒尚需几日。”见到如此这般的情况，文卓虽尚有些疑虑，但还是安排众人去歇息，毕竟今天为了觉醒之事大家都是心神疲乏。“文战，这几日你暂代族长之位安排觉醒后的诸多时宜！”随即吩咐文战道。

    “大哥！”却见此刻的文卓如此这般的在乎文祥，文战的心中微微一暖。当年文家尚未发生变故之事，文卓，文战兄弟几人接受家族任务之后，偶遇文祥母亲天瑜，文卓，文战俩兄弟同时为天瑜倾城之貌所倾心，同时喜欢上了天瑜，

    但后因天瑜虽对俩兄弟都有情愫，但最终选择的是文卓，文战便退出了角逐，但却因为此事至今未曾再寻真爱，至此孑然一人，而自从文祥的出世，以及天瑜的故去，再家上文卓因身在族长之司无暇照顾文祥，文战便视文祥如同自己之子待之。

    此刻见到文卓终于立在父亲之位上，心里也替文祥暗暗高兴了一把：他还是在乎你的。

    而文祥额心出的六芒醒状纹身内，却淡出一道不可思议而略带玩昧的声音：文天尊者啊，你家真的成了七截血禁体专业产户了！

    六芒星状的纹身中，一道消瘦的人影隐现着！消瘦的人影略笑而过，随即开始在星魂冢中回复之前消耗的灵魂之力。。良久，一丝灵魂力散出去检查文祥现在的情况，虽仍是伤势颇为严重，但在那一缕微弱的生机之气的兢兢业业的修复之下，并无什么问题，只需些许时间皆可完好如初，在经过七劫合一的天雷洗礼之后，体质更胜之前。

    但一灵魂直力一番查看之下却惊奇的发现，虽然身体在那缕生机之气的修复下慢慢的恢复，但那缕生机之气却在游走修复的同时慢慢的被消耗，已经接近枯竭状态了，随时都将会消失。

    “必须赶快将这小子弄醒，现在正是个修炼他灵魂的好机会。”身处星魂冢的言成暗忖道，虽然他可以代替文祥，但是眼下却是一个时机，锻炼文祥灵魂强度的好时机。

    随即将游走在文祥身体四处的灵魂之力收回，化出一股更胜之前的灵魂之力，直接涌向文祥意识海中：“小子赶快醒来！”空荡荡的意识海中，一声声回音传来。而身处昏迷状态的文祥却是被这一声声回音所惊醒。

    灵魂被惊醒的文祥却惊奇的发现自己身处一座宫殿之内，抬头却见一个悬在半空中的六芒星状的东西，随即便被之吸引了：精致、绝伦！心中不觉的涌现出俩个词，一时间失了心神。

    “咳！咳！”俩声咳嗽打破了沉静的画面，六芒星下的虚空中一道消瘦的身形由虚而实，闪现出来，便是灵魂状态的言成，利用强厚的灵魂之力强行的将文祥沉睡中的灵魂带至这里。

    “你、是、谁？”见到空白的虚空中突兀的闪现出一个人影渐化成一人，才十岁的文祥顿时滋生出些许胆怯，对未知事物的本能的一种抗拒。稚嫩的声音略带着些许颤抖，一字一顿的问道。

    “呵呵”对于文祥的表情，言成只是微微一笑。“小家伙，这么快就不记得我了啊，当初应劫时可是我跟你说怎么做的啊！”见眼前的小家伙对自己似乎有些抵触，便解释道。

    “哦？你就是当时跟我说话的那人？原来你这么年轻啊！我可以叫你大哥哥么？还有你刚才怎么出来的啊？还有这里是哪里？”闻及面前之人便是宗祠中救自己之人，单纯的文祥便不再对言成疏远。

    瞬间孩子天生的好奇心便取代了之前的惧怕，且见言成算的上俊美的脸庞，便打起了自己的小算盘，开始拉关系了。自小被族中同龄人瞧不起欺负的文祥也渴望有个朋友，见此人曾经救过自己，本能的亲热起来。

    “咳！”听到面前的小屁孩叫自己哥哥，言成被自己一口气给呛到了，轻咳一声：这样也好。

    “额！你以后就叫我言哥吧，这里便是你额心处那片六芒星纹身中，也叫星魂冢。至于刚刚我怎么出来的啊？”言成挠挠了后脑，表情略为诡异的说道：“这个你想不想学？”

    “想！言哥你教我嘛！”文祥听到言成的话，打心底高兴起来，顺竿直上。但随即渴望的眼神，淡了下来，“可是父亲说我天生体质弱，天曲力修为也是停在五段斗者便不再突破了”

    “没事！只要有我在，你以后的成就绝对了得！”眼见自己的计谋得逞，却见文祥的激情瞬间消失，便安慰道“真的么？”一心沉醉在对强大渴望中的文祥并未在意言成后面的话语，只是沉醉在这个消息的喜悦中。

    “确实！不信我现在就教你。”见到文祥此刻还是孩子般的心性，言成决定暂时不跟他说太多深奥的事，等以后慢慢长大了让他适应了再说。

    “你的体质之所以弱，想必你知道你们家老祖宗文天吧，你就是跟他一样的体质七截血禁体，之前的雷劫让你的血脉觉醒了，再加上我的帮助，让你突破了第一层的禁制“始隐禁”！以后你的天曲力便会开始提升，将不会停留在五段斗者了。”

    “你是说宗祠中福像上的文天老祖宗？我跟他一样？都是七劫体么？”原本颓废的文祥言成的话语，接近颓废边缘的心象是烧红的油锅中滴入了一滴冷水般，顿时噼里啪啦的爆起来。一双虔诚的眼睛带着炽热的眼神紧紧的盯在言成的身上，渴望得到的是肯定的回答。

    “对！你甚至可以比他做的更好！”

    “那你快教我！等我厉害了我就去教训文军，谁让他天天来欺负我！”天真的文祥巴不得马上变的厉害起来，然后就去找文军的麻烦。但随即一想却产生了一丝疑问：“不对，不是七劫体么？你怎么说是七截血禁体啊？”

    “这个七劫体是你们家族中人的叫法，真正的名字便是七截血禁体，你以后会慢慢的明白！”

    “你认识我们家老祖宗？他在哪？”听到言哥的话语，文祥瞬间掠到言成身边，摇曳着言成的衣角问到。

    “他去了很远的地方，你以后会知道他去哪了？现在我开始教你之前的那本事，不过现在是教的是基础，不可能马上就会变的跟我一样，放松精神！等会会有点疼痛但忍住，只是一瞬间就没事了。”

    待文祥如他说的一般瞬间便将自己的心神放松下来，随即便释放出自己的灵魂气场朝文祥扑面而去，正是之前绿袍尊者对他施展的灵魂传输。

    文祥只是感觉到脑中一阵刺痛，在言成一声喝下强忍住抵抗的冲动，之后脑中便多了许多陌生的信息，对于自己身体的状况也是有了些了解，正沉浸在适应这些信息时，言成的声音再次响起。

    “好了，先别管这些，先送你回意识海吧”。随即，言成长袖一拂，文祥的便消失在星魂冢之中，回到了自己的本体。

    “集中精神跟随我的灵魂之力，记住行功路线”

    言成的声音再次响起，而文祥的心中再次确定之前的一切都是确切发生的，至于心中的一些疑虑且放一边，开始跟随着言成的灵魂之力运行着那抹即将消逝的生机之气。

    “呼！好了你按这样的路线运行五个轮回，七截血禁体有专门的修炼法决膺浩封金决，共七层，第一层的口诀我已经传给你了，现在你刚刚揭开始隐禁的禁制，便是进入了这膺浩封金决中的始隐境！”