
言成的声音消失后，文祥开始艰难的控制着体内的仅剩下的那一撮天曲力。

    讶奇的发现，原本青灰色的天曲力不知何时变了此时的淡金色。

    操控起淡金色的天曲力顺着言成教与的路线运转起来，却是举步艰难，年幼的文祥并未因此而放弃，反之心中那股劲头冲天直上。

    若是这点困难都抗不起，凭什么去超越文天老祖宗？暗自鼓励着自己。

    不知持续了多久，一个大周天终于运转完毕了，心里暗暗的吐了口闷气，体内那一小撮天曲力在一个周天的运转下，此刻却已然是之前的几倍尚多。

    意外的是自己如此辛苦的运转了一个周天之后并未有任何疲惫感，反而精神忿忿，状态更胜之前。

    “原来还有如此这般的好处，言哥说五个周天，好继续！”

    心底默默的给自己打了打气，又投入了天曲力的运转中。

    床榻边的文卓不知在何时睡去，满面的疲态显露出在文祥昏迷运功这段时间内确实是累坏了，嘴角处却时不时微咧，看来正在做着美梦。

    “大哥！”文战的身影轻身踏来，一声轻哆，见大哥没有回应，脱下自己的外套轻披在文卓身上。心里那份对文祥的担心却流出一缕淡淡的暖流。

    当眼神移至床上的文祥时，原先因硬抗雷劫而焦黑的躯体现在已然干干净净，对于大哥对文祥态度的转变更是欣慰，虽然其中不乏文祥乃七劫体的原因存在，但无论由于何种原因，此刻的大哥却是开始关心文祥，就已经很满足了。

    眼光在文祥身上一扫而过，心头却骤然一怔，迅速的紧盯着文祥的面部皮肤，惊然一抖，适才文祥的脸上明明是干干净净的，而此刻却出现点点污浊的黑，额心处的六芒星纹身若隐若现的闪烁着淡淡金光。诧异的文战轻手拍了拍熟睡中的文卓。

    “大哥，醒醒！”沉睡的文卓揉了揉惺惺的眼睛，却发现是二弟叫醒了自己，但二弟的眼睛却是紧盯着前方床上横躺的文祥。

    “怎么了？二弟你什么时候过来的？”对于文战的神态很不解的问道。

    “大哥，你看文祥的脸上。”听到文战的声音，文卓的目光转移到文祥的脸上。

    “哦！你是这黑糊糊的东西啊？应该是文祥体内排出的杂质吧，你看那边全是我给他擦身体的时候擦下来的。”一边解释着，手却指向床边的一个木盆。

    “这杂质气味很熟悉，到底是什么？”由于此时文战的脸几乎贴在文祥脸上看着，却是闻到了一股很熟悉的气味，但又记不起是何物所散。

    “恩，是很熟悉，华清池中的醒魂液的味道。”

    “你是说？这杂质是华清池中的醒魂液？”闻及文卓的话语，心中大骇。

    “应该是文祥吸收了醒魂之后排出其中的糟粕之物！”对于文战的表情并未有任何异议。刚开始自己看到这东西的时候表情也不差他哪去。

    “呼！终于完成了五个轮回了，没想到第一个轮回之后精神大涨，之后的四轮却是如此累人！”

    在完成五个天曲力运转周天之后文祥心里长长的吁了口气，暗自牢骚着。一直沉浸在运转天曲力的文祥，并未听到外界自己父亲与二叔的谈话，而是再次专心致志的沉迷入对言哥传来的信息理悟中。

    但他却并不知道他在这里领悟，外界却是一个月的时间。起初对于文祥的昏迷并不担心的文卓，早已是热锅上的蚂蚁，一是担心文祥，但在看到文祥的脸上不在是以往的苍白，现在已经说的上是容光焕发了，可是一昏迷就是一个月，怎叫人不着急，心里默默的祷告着：千万别出什么意外啊！

    再者便是母亲了，前数日只是隔三差五的来看看偶尔差使着侍女来询问下文祥的情况，而之后却每天亲来询问一次，现在干脆就在内房外搭起了便床。

    甚至多少次要求着文卓强行的将文祥弄醒，但在众人的劝阻中放弃了。

    文老太太焦急的在外室踱着步子，那炯炯有神的双目却不在，尽露着担忧之色及丝丝惫意，嘴角偶时微微抽动着。

    内房中，焦急的文卓却似外室的文老太太般来回的晃悠着，文战则斜靠在一侧的长椅上。虽然文卓之前已是吩咐他去管理族中事物，但在这空间中本就没什么大事，月前的觉醒之事已经交代其他几位弟弟自行处理，将重要的几事安排好之后，每日就在这里陪同兄长和搬到这里的母亲。

    八岁的文思也是经常随之来看望文祥，他是文祥七叔家的堂弟，但从小到大就跟在文祥屁股后面的他早就将文祥当做自己的亲哥哥，也只有他能和文祥玩的来，其他的堂兄堂弟不是欺负他就是取笑他。

    “呃！”一声轻轻的*声打破了房中的宁静。“文祥哥哥！”趴在床边的文思听到声音后，随即喊到。屋中众人听到文思的喊叫声之后，争先恐后的掠至床边，。

    “祥儿！你终于醒啦！有没什么事？”众人都在吐纳着那口憋着数月的闷气，第一个说话的却是接近暴走的文老太太。

    “没什么不适，甚至我感觉身体状况比以前更好了！”面对奶奶的问声，文祥有点沙哑的说道，毕竟昏迷，额，应该是修炼了一个月了，长时间的缄口不动，嗓子略有些不适应。

    “咕！咕！”俩道闷声响起，众人顺着声音寻至源处，却是文祥的肚子中发出。“呵呵！就是肚子有点饿！”对于不争气的肚子不适时宜的抗议甚是尴尬，苦笑着望着众人。

    “快！快去吩咐厨房准备点好吃的，哦！不，文祥一个月没吃东西了，刚醒来只适合吃点清淡的东西，吩咐厨房准备点药粥送来”在文祥的打趣之后才反应过来的文卓随即吩咐侍女去准备吃的，却不忘文祥此时的身体不适合吃油腻，确是粗中带细的说道。

    众长辈皆因文祥的醒来而亢奋，却又担心着文祥的身体状况，一番嘘寒问暖中，饶是文祥多么的尊敬长辈却也奈不住众人的口舌。

    “奶奶啊，我都说了没事了啊！不信您瞧着！”话毕，掀开搭在身上的被子，顺手提起枕边的外衣穿上，微微的扭了扭脖子，一阵噼里啪啦的爆响，顿时觉得僵硬的脖子舒坦了。随即便在床上又是蹦又是跳起来。

    “祥儿，好了，好了。药粥已经煮好了，去吃吧，刚还叫着饿呢，看你现在的样子哪有点像饿的样子啊！”差去厨房的俩侍女端着热腾腾的盘子进了屋子，文卓连忙叫道，也许是见到儿子终于醒来，心情格外的好，一向严肃的他也不由的打趣道。

    “怎么会呢？”

    “咕。。咕。。”

    “父亲你不说还好，一说它又开始叫了！”话未说完，猴急般的奔向外屋，随即就开始了狼吞虎咽。

    “慢点！慢点！没人跟你抢，都是你的哦！”眼瞧文祥吃的如此凶猛，文老太太连忙喊道，右手却是在文祥的背上轻轻的抚着，生怕文祥吃噎了。

    “恩！真好吃，这真是我吃过最好吃的东西。”一边扯着嘴巴一边又含糊不清的说着。

    等到文祥放下筷子，慢捋着微微隆起的小肚皮时，一旁几人却是目瞪口呆的面面相觑的望着彼此。天呐！这是昏迷一个月后的虚弱？这是大病初愈后的清淡的开胃？这明明就是几辈子没吃过东西的人啊。看着原本盛着够六七个中年人饭量的海碗，此刻却空空见底，几人心底感觉到些许寒气涌起。

    待文祥饭饱之后，文卓等人便开始询问起从觉醒那日开始发生在他身上的事情。

    “祥儿，你的血脉是不是如文天老祖宗一般的七劫体？”原本展颜舒笑的文卓脸色骤然一变，严肃的问道。

    “是的！不过不是七劫体，而是七截血禁体，我额顶处的纹身正是文天老祖宗一样的星魂冢！”面对父亲的问题，文祥并未做什么隐藏，如实说道。

    “好！好！好！”得到文祥肯定的回答，文卓原本略为不确定的心终于落实。一连三个“好”字，更是将一双粗糙的大手重重的拍在文祥俩肩之上，见到文祥似乎吃痛的表情后，微露心疼之色后，便手回双手。

    “既然你是七劫，哦，不！是七劫血禁体！家族的崛起就有希望了”说到后面，文卓凌厉的眼神紧逼着文祥。

    面对父亲的灼热的眼神，文祥起初略显胆怯，但脑海中言哥的严厉的一声“七截血禁体从不退缩”，气势猛然骤增，自信的眼光迎上文卓投来的叱喝。

    不需要任何语言，文卓在相视的弹指间明白了文祥的回答，众人也皆在俩者的眼睛中得到了答案。

    沉静的气氛中，却洋溢着浓烈的阳光气息，除了文祥之外，其他等人皆是一丝丝的憧憬和向往不自觉的挂在了脸上。

    “好了，文祥你好好休息吧，大家也都回去吧，这些天大家都很累了，明天去宗祠去参加灵魂测试吧。”文卓的声音打破了暂时的寂静，简单的交代了几句便牵扶着文老太太缓步走了出去，而文战也交代了文祥几声，随即跟了出去。

    “大哥！”快步的追上了率先出门的文卓，扶起了文老太太的右手。“你真的不告诉他家族的事么？”似乎经过一番挣扎之后，问向文卓。

    “暂时先让他开心的过着吧，毕竟，这个担子是多么的重，你也是明白的，这么多年了，我亏欠他的太多，再加上他尚且年幼，再过几年吧！”面对文战的文道，文卓一筹莫展，愧疚之心顿时涌起。

    眼瞅众人都出去了，文祥却起了疑问，便集中灵魂之力向着额顶中的星魂冢延去，当灵魂之力刚触及星魂冢时，言成的沉稳的声音在文祥的脑海中响起。

    “怎么了？”

    “额，言哥，刚刚父亲说的灵魂测试到底是怎么回事？以往我怎么没听及父亲谈起过？”话刚说完，躺在长椅上的文祥脑中一震，但并未做任何抵抗，因为他知道这是星魂冢中的言哥所为，瞬间自己便再次来到那座殿堂中，连上却是有些许不愉之色。

    “我说言哥啊，麻烦你下次带我到这里的时候你先跟我打个招呼啊，你这一弄如果我是站着或者在水中，身体失去了控制，那不完蛋了啊！”文祥鼓着腮帮子，恨恨的望着言成发着牢骚。

    “额，这个问题貌似我没注意到，好啦，别摆那脸色给我看了，下次我先通知你就是啦！”面对文祥的牢骚，言成好气笑道，脸色一转，正色看着文祥。

    “关于你之前的疑问，武曲大陆上天曲力的等级有分，灵魂之力的等级一样亦有等级之分，以灵魂之力的强度来区分，分别是凡品、人品、地品、天品，至于天品之上亦是有区分，这暂时离你还远且不提，且就称之为超天品，等你的灵魂境界到了，我自会告知你。天地人凡四品每品分上、中、下三阶。”

    “那灵魂之力可不可以像天曲力那般修炼呢？”得到了言成的回答，心中却又泛起了问题。

    “可以！灵魂之力也是可以如天曲力那般修炼，有专门区别于曲技的魂技，就是用以提升灵魂之力的等级以及用以灵魂攻击的。哎呀！你别用那无辜的眼神了，我们七截血禁体有专门的灵魂修炼法决，与之大陆其他人皆是不同，需要的是体内禁制解除三禁之后方能习练。”看到文祥贼贼的坏笑，言成一语道破了小心思，但随即一瓢冷水泼下，发现文祥并不相信的表情，便为之解释道，“你别这样看着我，这个灵魂修炼法决我也想修炼，奈何我也不知道他的口诀，只能等你的境界到了，我们才能知道，喏！看到殿中那棵盘着龙的柱子没？”顺手一指大殿中间的那棵柱子。

    栩栩如生的一条五爪金龙缠绕在柱子上，第一眼望去，文祥却误以为是条真龙，待走近方知，却并不如此，但仔细一察，却讶异的发觉，这条龙也并不是雕刻上去的，仿似一条龙形物什被人强行用蛮横的力量缠绕其上，与巨柱格格不入。

    “你想知道那法决你够不够资格修炼的话，将你全身的力量集中到手上去触摸那柱子，若是可以的话法决自会出现在其上，反之则没任何变化。”

    言成的话刚说完，文祥便迫不及待的运起全身力量集中于右手，待与巨柱交触时，一声清脆的龙吟之声响彻，之后便未有任何动静。而柱边的文祥，不远处的吊儿郎当的言成在清脆的龙吟出现之后，双双怔住了，良晌，文祥结结巴巴的问想言成：“言。。言哥，这、这。。这是什么东西的声音？”

    震惊中的言成在文祥的话语响起之后才震惊中解脱出来。“那是真的龙吟么？”蚊呐的自语道。

    “是龙吟，但具体是怎么回事我也是不清楚。”面对文祥的问题，言成一脸的茫然。

    “等等！你说文天尊者跟绿袍尊者。文天尊者我知道是我族文天老祖宗，但是这绿袍尊者却是何人？”这次文祥终于听出来了言成话中有着一个自己不知道的人。

    “绿袍尊者就是这星魂冢的上一个冢灵，而文天尊者便是上一任星魂冢的主人，正好比文天尊者就是你，而我就是绿袍尊者！”