
“但是二者都尚未与我提及这龙吟的事，而之前我也从未闻得此处有龙吟之声，也许正如二位尊者所言吧:时机到一切自然明了。”话到此处，言成添了添舌头，脸色一正。“关于星魂冢真正的面目我也是知之甚少，以后只得靠我们去探索。”

    “哦，言哥那我身体内的天曲力怎么变成了暗金色？我记得以前一直是灰色的啊？”忽而记起先前运转天曲力时，出现的异状，随即问道。

    “这是由于星魂冢与你融合之后，从而引发天曲力的异变，虽然你身体内的天曲力不如之前那般之多，而且你的修为等级也正是由于此次融合的缘故，降至斗者一段，但无需担忧，这正是所谓的破而后立，利用原先体内的天曲力来冲击血脉的第一重禁制，以后你的修为不再局限在斗者五段不前了，而是更高的层次，等待下一禁制的突破。”

    “啊！如此的麻烦？”听闻言成的话语，文祥略显不悦，别人修炼天曲力一路直上，虽然会有类似瓶颈之内的情况，但并非如言哥说自己的这般烦琐。

    “你想不想强大？你渴望超越别人么？”面对文祥的牢骚，言成反问道，语气中丝丝的威压，隐隐向着文祥透去。

    “想！”

    只是丝丝威压，但对于修为降至斗者一段的文祥来说，抵抗起来却略显狼狈，面对言成的问题，一双渴望的眼神坚定的正视着言成，简单的一个字将心中的执着喷吐而出，艰难的支撑着摇摇欲坠的身体。

    “好！好！”接连俩个好字，言成对于文祥的回答甚是满意，一脸的豪气瞬间迸发，不经意间气势澎湃而出，直指文祥。

    后者瞬间感到仿若千斤之钧临身，原本摇晃的身躯顿时被压倒。但！他没有趴下，稚嫩的双手紧紧的支撑着孱弱的身体不至于倒下，额角由于剧烈的痛苦欺身分泌的汗水，顺着颤抖的双手，将地面染湿。

    “恩。”见到文祥此时并未由于自己气势增大而倒下，言成微微颔首，将涌向文祥的气势收回，心中暗忖：此子不愧为我七截血禁体传人，宁折不曲，倔强的性子倒是与我略似，也许正如文天尊者与绿袍尊者所言，我们的路真的能走完！

    “呼。。。”失去压迫的文祥，长长的呼了口空气，这瞬间，却发现原来这里的空间是这般的新鲜，如此的让人舒畅。

    “对！我七截血禁体一脉如果连这点苦都抗不起，凭什么凌驾众人之上？凭什么让世界癫狂？付出才有回报！世界上没有免费的午餐，你付出的比别人多，你才有资格让大陆轰动。”

    “以前你修为滞留在斗者五段坚持的修炼，虽然并未让你强大，但让你身体的承受能力比同等修为的曲士要强，一些曲技释放出来的威力也是较一般曲士威力更大。而你之前的孱弱却并非来自身体，而是血脉的缘由，才导致如此。”

    好奇心再次萌发再文祥的心底，若有所思的挠了挠后脑，嘴角慢慢的上扬，坏笑的看着言成。

    “有些事现在你不需要知道，时机到了一切自然明了，现在的你不适合去修炼曲技，等你第二层禁制揭开之后，才是真正的走上了这条路，现在的你只不过是找到了方向。我只能教你一些基础的知识，以后修炼法决以及其他的一些只有在那颗柱子上得知，我只不过为你指名方向而已”见到文祥如此怪异的盯着自己，早已看穿小把戏的言成淡淡的说道。

    “哦！既然如此的话，我先回去了，准备准备明天家族灵魂测试了。”心思被言成一语道破的文祥扫兴的挥了挥手，头也不回的消失在星魂冢中，留下言成一脸的茫然。

    文祥的意识从星魂冢冢退出之后，对于之前星魂冢中发生的一切虽是很讶异，却百般思寥无果之后，索性不再钻牛角尖，暗自在心底为自己鼓足气势，坚定的眼神中，对将来的未知甚是期待，稍稍整理自己的思绪，盘膝而坐入定起来。

    夜间，虽是独成的一片空间，却丝毫不能阻隔外界的月光透入。昭白的月光自天际倾泻而下，仿若一缎轻柔是丝软铺盖在大地之上。深秋的夜晚，丝丝的凉意让寂寥的夜更是冷清。

    但这片独自而成的空间中，却是洋溢着爽悦的氛围，由于文祥这为家族重新崛起带来希望的醒来，让文家一族在这个特殊的空间之内憋屈了十年之遥，但文祥的七劫觉醒，让众人心中那瞥将似熄灭的火苗抖动了起来，甚至相信在不久的未来，它将会燃烧在整个武曲大陆，甚至是整个玄曲星。

    尤为文卓这身兼族长的父亲，儿子的血脉的觉醒让家族的前途有了希望。

    再者，身为父亲，儿子的七劫觉醒也是让那口憋屈在心底两年的闷气，长吁而出，空当的心终于有了踏实。时而的嘶吼，在静谧的黑夜中悠悠的回荡着，宣泄着那份憋屈，那股来自骨子里的­不甘，借着坛中浓烈的酒水，在这个平静的夜晚终于爆发出来。

    “十年了！整整十年了啊！”微醉的文卓轻轻的捋了捋袖子，抹去眼角不知是烈酒刺激的泪水，还是由于激动而涌出的泪花，颤抖的嘴唇微微的有些发紫。

    十年前，文卓的父亲为了保住家族血脉不至灭亡，拼死率领家族的长老杀出一条血路，终于在最后那一刹，将他们传送到这里。临别之时，父亲那凛冽的眼神，深深的烙在七兄弟的心上，是嘱托，更是沉重的期待，期待有一天文卓能带着活着的人回来，洗刷家族的耻辱，再次让文家站在武曲大陆，再次回到那曾经的故乡，那片熟悉的空间。

    “大哥！一切都将会过去，我们要相信文祥，他会将带着我们离开这里的。”、“是啊！”、“对，文祥不会让我们失望的，他会如文天老祖宗那样，为我们文家一族带来辉煌的。”“对！我们文轩阁总有一天会再次站在武曲大陆的顶峰上的。”。。。

    一众兄弟皆是满眼的泪光闪烁着，闪烁中却是带着坚定的信仰。

    。。。。

    壮志言言的众人却未曾注意到门角边文军那嫉妒的眼神，挣扎了一番之后，闪过一丝的毒辣，便退了出去，独自回到了自己的卧室。

    一直持续深夜，文老太太拄着拐杖将众人轰走，才结束了众人的澎湃的感慨