
竖日，和煦的阳光揭开新的一天，虽是深秋，但在这片独成的空间中，并未出现银装铺盖。淡淡的一层白雾，灰蒙蒙的一片，在柔和的光线下，顿显一片祥和的气息。

    “咚。。哐。。”几声清脆的钟声打破了祥和的宁静。

    “所有参加觉醒仪式而尚未测试灵魂之力的文家子弟，速来家族宗祠集合！”却见文卓以及众兄弟已然林立在宗祠门前一字排开，站在中间的文卓，在钟声响毕，卯足了劲，暗运天曲力吼了一声，在天曲力的作用下，清晰的传到了宅院中每个人的耳边。

    却见文卓七兄弟面露红润之色，估计是昨夜的酒精刺激之后留下的红潮。

    不消片刻，包括文祥在内的六个上次参加觉醒的孩童，全部都已来到宗祠前。而一干妇孺则在其后围簇着。

    “好！既然人已到齐，那便开始吧！”说话间，文卓的眼神漫不经心的在台阶下的六人身上扫了一扫，但途经文祥身上时，眼中一丝扑朔的精光一闪而过，随即转身推开宗祠的大门。

    而阶下的文军却捕捉到了文卓望想文祥身上那缕异样的眼神，嫉妒的火焰，在心里迅速的窜了起来，目光紧逼在文祥的身上。

    看到父亲看向自己的眼神不再似过去那般冰冷的文祥，正是处在激动当中，却陡然间，一股如芒在背的感觉涌上心间，回首一探却是三叔家的堂哥。并不与之理会，跟随着几位叔叔走进了宗祠中。

    “别以为七劫觉醒你就比的了我！”经过文祥身边时，文军忿忿的低声说到。

    “幼稚！七截血禁体的未来任何都不能比拟！”言成不屑的声音再次在文祥的脑海中响起

    “呵呵”在心底嗤笑一声，便站在文卓的身后，目光直直的落在宗祠大堂正中悬挂的福像之上。

    虽然曾经多次来过这里，但经历了觉醒之后，与星魂冢融合后，再一次的见到这幅福像，心中却是猛的一颤。画内的文天老祖宗的眼睛却是感觉像是转动了一番，盯了自己一眼般，待文祥揉了揉眼睛再看去时，却发现一切如初，并未有任何变化之处。

    “这上面有文天尊者的气息！”言成的一语却更是让文祥坚信方才不是幻觉。

    “咳。。咳。。”站在最前方的文卓细咳了数声，随即正了正身体。指着堂内的福像

    “这就是我们家族传续中最为杰出之人，文天老祖宗。而我们所处的这片特殊的空间正是他老人家当年凭借无上手法以及深不可测的天曲力，强行开辟的一处空间——药界。也是因为它我们家族才得以在十年前的那场灾难中，有你们的幸存，家族的香火才得以延续。”

    “但，在药界这片独自存在的空间中，无论你在外界实力多么的强悍，在这个世界中都会强制性的被压制到王者颠峰，而修为不到这个界限的，在这里虽然灵气的浓度是外界的几倍，但你的天曲力修炼之路依旧止步于此，除了它的主人文天老祖宗。”舔了舔舌尖，文卓的脸色随即黯淡了下来。

    “但文天老祖宗早在几十年前便离开了武曲大陆，直至今日，也不曾与家族联系过，离开时只是留下了这片空间的唯一一把灵匙，以便后人出入药界。可这把唯一的灵匙却是在十年前的那场变故中被掠夺了。”

    “父亲，文天老祖宗已经仙逝了！”

    静！仿佛世界在这一刹那间停顿了下来。文祥的一句话顿时让众人的思绪，在这一瞬间停止了运转，原本在门外的一干妇孺吵杂的唠叨声顿时炸停。

    “什么？你怎么知道老祖宗的事？”半晌才回过神的文卓快步掠至文祥身前，双手紧扣在文祥的肩膀上，裸露在外的双臂上楞楞的青经瞬间鼓胀而起。

    “啊！疼！”吃痛的文祥一声惨叫，让惊蛰的文卓方才回了回神，松开了双手。双目却是紧盯着文祥，凌轹的双眼似乎透出火焰般。

    “因为它！”面对父亲的恢弘气势，文祥不得不想额心处的言成求救，而后者不知因何缘故，磅礴的灵魂之力丝毫未有半点吝啬般的自星魂冢中涌现，将整个宗祠大堂中笼罩起来。惟独文祥坦然自若的指了指额心处，由于言成发威而暗金色光芒四溢的六芒星，淡淡的说道。

    来自灵魂深处的压迫，让众人顿时连呼吸都感到是多么的奢侈。

    只是一瞬间，文祥额心出的六芒星便黯淡了下去。可上次由于文祥七劫觉醒化为灰灰而从新添置的桌椅，却再次踏上了上一任前辈的路途，彻底的报废了，依旧惟独剩下堂上的福像，以及华清池边的那块巨石，不受丝毫的影响。

    “呃。。。”

    面对文祥突如其来的发难，众者喳了喳舌头，并未就此责问文祥，但眼中的狂热却将他们心中所想表露无疑：文祥越强，我们越有希望回到武曲大陆！

    文吉身边的文军却依旧双手撑地，满面不甘，愤怒的斜视着一人之隔的文祥。

    身为父亲的文吉在叩拜之后，却见文军依旧紧盯着文祥，甩手强行的按在其头上，凑至耳边：“不管你心中多么不甘，但文祥现在代表的是家族是否能崛起，别跟我出什么漏子！”蚊呐般的细语低吟了数声之后，文军才忿忿的收回了视线，伏地叩拜起来。

    “文天老祖宗仙逝，但并不代表我们没有了希望。文祥的七劫觉醒，与文天老祖宗般的七劫！让我们看到了希望，可以离开这里的希望，回到久违世界的希望！天涯阁！等着接受文轩阁的怒火吧！”话至最后，披肩的散发无风自动，意气风发的文卓，一扫以往的颓废，近乎疯狂的嘶吼道。

    “开始灵魂测试吧，你们六个跟来”待众人叩拜完毕之后，文卓不再追问文祥关于文天老祖宗之事，帅众人行至华清池边的巨石旁。

    “咳！虽然由于文祥的七劫，让这池醒魂液失去了原有的功效，但大家无需担忧，祖籍上有写到当年文天老祖宗觉醒时，却也出现了同样的情况，而且明文但凡出现七劫体这池中的醒魂液必然将伦为废渣，而七劫觉醒之人也将会重新炼制出这醒魂液。”眼见众人一脸焕失焕得的看着池中的废液，文卓淡淡的说道。

    “这华清池中的醒魂液日后文祥必将重新炼制而出，大家且不必为之太在意，只不过在他尚未炼制出之前，这觉醒仪式且暂搁一旁，况且他们这一批之后家族中也就文思一个人需要这觉醒了，距他十岁之日还有俩年的时间。”

    话语至此，文卓忽地转过身来，一脸严肃的看向身后的文祥，字字铿锵的说道：“文祥！俩年之内你必须将这醒魂液弄到！知道不！”

    “呃。。”面对父亲突如其来的言辞，文祥一脸的诧异，正踌躇着如何开口之时，脑海中言成的声音却响起。

    “放心！这点文天尊者临别时已经交代与我了，以防这一次的七截血禁体再次出现在你们文家，答应便是，这醒魂液的的具体配制方法，就在这星魂冢中，待你实力够了，自然可以炼制，无需担心！”

    “可以！”有了言成的那番话，文祥也不在为这醒魂液闹心，淡淡的言道。

    “如此甚好！等今天的灵魂测试结束后，文战你安置几人将这里的废渣清理掉。”

    “灵魂的潜力等级与灵魂之力的等级一般，皆是分为天地人凡四品，每品亦是有上中下三阶，现在你们六人只需将手触及在这块华清石上，集中精神去感受它，其他的无须尔等做什么，这‘华清池’三字若是一字出现亮光，便是人品，按笔画的多少区分等级，一字未亮就是凡品，若是亮了半字便是人品中阶。”

    “如此大家是否明白？”简单介绍完了测试的步骤，文卓一脸期盼的望了望六人。

    “明白！”六人异口同声的回答道。

    “那便开始吧！文军你先来！”

    。。。。。

    在这片特殊的空间中，没有所谓的雨天，雪天，只有晴天与阴天之分，虽是没有雨水的补充，但在宅院之外的一片药埔中，各式各样的药材却是铮铮向荣的生长着，每天文家除族长及几位长老外的其他族人,都会去精心的照料着它们.

    这些在外界随便一株都算的上是价值连城，甚至一些及个别的药材在外界基本上可以说是几乎绝种了。但在这里，便地皆是，方圆数十公里中，除却宅院附近种植了一些蔬菜瓜果之外，全是茂盛的药铺，浓郁的灵气滋润着，再加上文族的族人的细心呵护，完全没有顾虑的生长着。

    家族宗祠外，文卓众人一早又来至。

    “二弟！怎么样？文祥醒了没？”文卓行至文战身边，轻声轻语的言道。

    “啧。。啧。。大哥啊！你家文祥真的是折磨人啊，上个月的觉醒仪式之后，一昏迷就是一个月，这次一个灵魂潜力测试又来个入定，已经五天了！到现在还是在那盘坐着呢！”面对大哥的询问，文战打趣的发着牢骚。“文祥的灵魂潜力等级到底是什么品位的？从未见过此种情况，啧！啧！整个华清石通体散发出刺眼的光芒！”

    “还在入定？”说话间，站在门边的文卓凑了凑头向着华清池边瞧去。“超越了天品！至于那到底属于什么品阶，我也是一无所知！”

    却见文祥五心向天，端端的盘坐在池边的那块巨石旁。

    （PS：我只求收藏！众位大大若是认为迷茫的文可以的话，麻烦帮忙点下加入收藏，迷茫感激涕淋，内牛满面）