
    “阿厉……”天枢追到天厉身旁，看了眼四周低声问道：“祥儿的气息，你还能感觉到吗？”

    “外公，文祥没死！我能感觉到，乾隆、乾慕他们也能感觉到，熊蛮他们也感觉的到！”天厉一直坚信文祥没死，但他怕心中的契约牵连是受自己的幻觉影响，但问过乾隆与熊蛮之后，他终于确定。

    文祥没死！

    ……

    地面数百公里之下。

    天罚圣府内部，雾团在上次惊天动地的爆炸之后，涣散而空，弥漫在苍古的房间内。

    某一刻，封闭的房间忽然卷起一个悠悠的风旋，涣散的迷雾迅的朝着旋涡中心聚集。

    一张俏皮的娃娃脸逐渐清晰，雾团再次形成，但黑色的颜色说明，它很愤怒。

    “为什么会这样？为什么会这样……”看着那颗透明的水晶球中，文祥安静的躺在地上，雾团咆哮道。

    房间内已经恢复了明亮，躺在地上的文祥依旧浑浑噩噩，但身体表面那层黑色的气息，已经完全消失。皮肤如初生的婴儿般细嫩，散着温玉柔香。之前被灵火烧尽的毛，也长了出来。

    “之前那股气息怎么如此的恐怖？”雾团中，嘀咕的声音不停的响起，满是难以置信。“这……吞噬族的气息！！”感受着从文祥所在的房间内传来的气息，雾团刚刚凝实的身体，猛的颤抖，濒临再次消散。

    ……

    “呃……”某一刻，肃静的房间内，一声轻轻的**声响起，极为的清晰。

    静躺的文祥尾指微微抖动了数下，紧接着，整个身体开始动了起来，一阵阵噼里啪啦的骨骼声响传开。

    文祥霍然睁开双眼，眼瞳中隐隐闪烁的黑色无比犀利。仿佛世界在他的眼中，清晰到地面的一粒尘埃都是那么的明显，“我还活着吗？恩？感官比以前明锐了很多。”

    文祥有些诧异，自己在上次的昏迷之后，对外界已经失去了感应，怎么醒来之后，不仅五官的感觉比以前更加的清晰，而且骨骼之间的碰撞传来的感觉是那么的沉重，仿佛……仿佛……

    “怎么会这样？我的丹田呢？意识海中的灵魂体呢？还有，天曲力怎么会变成了黑色？”内视身体内部，文祥彻底的傻了眼，自己一觉睡醒，自己的身体却是生了翻天覆地的变化。

    不仅丹田、意识海中的灵魂体消失，而且决印和天曲力全部变成了黑色，而意识海中却多了一个圆球，还有一团黑色的火焰！

    自己的身体内部怎么全是黑色一片？

    完全陌生的身体，让文祥手足无措，“难道是我将那些药材服下之后，身体生了异变？”双手托腮，文祥呆坐着思考着身体内的变化到底是怎么一回事。

    突然，消瘦的身体霍然站了起来，一道彻天通宇的呼啸声在天罚圣府内回荡而开。“曲士等级突破到了尊者一段！念士也到了尊者初阶！第三禁突破了！！！”

    体内的变化，他不知道，他只知道，自己的修为突破了第二禁的限制，那么只有一个可能。

    在自己沉睡的时候，第三层禁制解除了！

    原本文祥突破第三禁之后，修为根本不会直接突破到尊者级别。之所以如此，正是文祥在前往幻黑冥地的途中，搜集的一些药材。

    炼制禹尊丹的药材。禹尊丹能够提升曲士突破圣者晋级尊者的的几率。

    “文小子，快点进入星魂冢！”正兴奋间，脑海中一道无比熟悉的声音响起，打断了他的亢奋。

    正是言成。

    “言哥，你怎么醒了？”心念一闪，一粒肉眼几乎不可见的尘埃落地，文祥便来到星魂冢内，看到言成悠然的站在身前，文祥不解的问道。

    虽然这粒尘埃几乎忽略不计，但在一直注视着水晶的雾团眼中，却是如同世界毁灭般的恐怖，“吞噬族……真的是吞噬族，而且还是某一直系子弟……”

    看了眼死寂的罚天星君，雾团无奈的认清了现实：“罚天，难道我们的命运一样吗？”

    星魂冢内，文祥疑惑不已，言哥在上一次沉睡之前的声音，自己是听的清清楚楚，那是从未有过的虚弱，但现在言哥却是如此的精神迸，根本不似虚弱。

    “这一觉，难道我睡了几十上百年了吗？”文祥心道。

    “你小子，难道希望我继续沉睡？你不过沉睡了五年而已。”言成欣然一笑，随即面色凝重，指着星魂冢内唯一的一棵柱子，说道：“去感应那颗柱子，有位前辈等你多时了！”

    “还好，才五年。一…位前…辈？！”文祥一脸的震惊：难道星魂冢里还有别人存在？

    但还是按照言成的话去做，忐忑的走到柱子边，黑色的天曲力缠绕在手间，有些颤抖的触摸着巨龙盘旋的柱子。

    “铮……”黑色的天曲力接触到柱子一刹，缠绕在柱子上的巨龙猛的双目暴睁，如同活过来一般，在柱子上绕了数圈，蜿婀的身体，在虚空之中不断的盘旋，最后化做一抹毫光落在文祥身旁。

    一张几乎完美的脸庞，如玉亮、如铁韧的皮肤散着一股几乎让文祥窒息的气势。“觉醒者，我们又见面了！”

    “呃……你。。你是上次那人？”文祥看着面前之人，忽然想起自己突破第二禁时，那道威严的声音。

    “虽然这一次的突破有些曲折，但还是恭喜你突破了第三禁制，成功的步入七截血禁体第三境界，化虚境！”完美中年露笑容缓缓说道，看到文祥一脸茫然，身体微怔：“忘了自我介绍，我乃是星魂冢的制造者！”

    “什么？星魂冢是你制造的？”

    中年点头，继续说道：“我名为噬星，是茫茫宇宙中一个极为隐晦种族的族长，种族名为吞噬。星魂冢正是我身陨之前凝结毕生修为所成的一件天地尊宝，只有吞噬族的圣子后裔，才有资格启它的潜能。”

    “而你，以及你的家族，都是我吞噬族的后裔种族，每过一些年头，就会出现一名圣子后裔。在一场几乎波及整个宇宙的大战中，吞噬族寡不敌众，圣子陨落，而我也因此战死，但为了能够继续寻找圣子转世后的传人，不得不将毕生修为在陨落那一瞬，以我族特殊秘术凝结了这颗星魂冢，在茫茫宇宙中等待着圣子的真正觉醒！”

    “到了你这一代，已经整整过去了十万年之久了！”说到这里，中年人脸上的笑容逐渐消散，眼中一片失落。

    “十……十万年！！”文祥嘴巴张的足够能塞下鹅蛋那么大。

    十万年，对于只能存在数百年的曲士，简直是一个天文数字，虽然有些突破极限的曲士能够活上千年之久，但比起十万年，连零头都不是。

    “是的，是十万年，准确的说应该是十万零八百年！但没有一个人能够走到血脉的尽头，觉醒圣子的圣脉！哎……”噬星叹了口气，但看向文祥的时候，却是多了一抹复杂之色：“等你进入苍穹界之后，你便会知道，吞噬族究竟是怎么样的种族。”

    “苍穹界？”

    “宇宙初分，因本源元素分布不均，故而分为二界，一为初始界，一为苍穹界。你们所在的宇宙，便是这初始宇宙界。”

    “当你的修为达到了一定的极限，可以在空间裂缝中独立行走时，便可划破虚空，见识宇宙真正的高端世界！”

    不仅文祥，即使是一旁的言成也是一脸惊骇，呆立的聆听着噬星的说道。

    “整个宇宙中，有曲士与念士之分，即使是在苍穹界中，也是如此，苍穹界那些不说，初始界中的分级，便是者级、星耀级，月耀级，日耀级。者级便是你们所说的天者、尊者一类。”忽然中年人话锋一转，类似变相的打击道：“别以为天者就多厉害了，其实放到宇宙中，他们连生存的能力，都没有！”

    “星耀级、月耀级、日耀级？”文祥细细的嘀咕着。

    “星耀级、月耀级、日耀级每个级别分高、中、低三阶，每阶同者级一般，分七段！”

    “那言哥你颠峰时刻的实力是哪个级别？”文祥对于这些很是陌生，便问起言成的实力。

    “星耀中阶三段！”言成说道。

    “繁芜的宇宙中，我不能给你多少帮助，这一次，只是见你们彼此之间可以为对方牺牲，才破例出手一次，希望你们能够成功的走到第六禁的最终一步。”

    “那时，我们将会再次见面，而我等待数十万年的使命，也会因此结束了！”中年人深有隐意的笑看着文祥与言成二人，“觉醒者，希望你不会让我失望！”

    说完中年人便化作一抹毫光消失在柱子中，只留下一柄龙枪悬浮虚空，枪长两米左右，晶莹剔透，龙头处，同是透明的舌头吐出，成枪尖，龙身为柄，似龙须断碎作缨。“这是圣子当年的武器，名为盘龙！希望你们能好好利用它，我很期待再一次的见面，加油吧！好运的小子！”

    “盘龙？”看着虚空中水晶般透明的长枪，文祥被其华丽的外表深深的吸引。一旁的言成却是一声惊呼。

    “竟是水晶龙本体炼制！！！”

    “传说中的龙族至尊——水晶龙？”

    失神良久，文祥才缓缓的走向虚空中悬浮的龙枪，却是无论如何使力，不能动其半分。

    “文小子，再用你的天曲力灌注到柱子中！”见到文祥拿不了那龙枪，言成提醒道。

    