
在走至自己卧室之处时，言成的话语在心底响起。

    “你那好堂哥一直在等着你呢，文小子！”也不知道为何原因，自从上次灵魂潜力测试之后，言哥就开始叫自己文小子了，对于这个问题，文祥纳闷了很久，曾经也试图抵抗，但最终在言哥的暴力威胁下屈服了。

    “文祥你终于回来了啊，堂哥我可是在这里等了你很久了啊！”

    一脸诡异的文军自黑暗中慢慢现出身型，眼里尽透着丝丝的诡秘，文祥因为有言成的提醒，表情并未有多大的波动。

    “堂哥，不知道深夜你在这里等我，有什么事么？”

    “什么事？没什么事，只是想跟你切磋下而已！不知道文祥你是否有这雅兴？”话语说到后面，满脸尽露出虚伪的笑容，看的文祥直感觉直掉鸡皮疙瘩。

    “切磋？文军堂哥，你说笑了吧，你四段灵者，我却是一段灵者，如此大的差距不比也罢。何况现在已是深夜，要切磋也等到明天啊！”虽然打心底对文军有些反感，但却依旧是在口是心非的糖塞着话语。

    “文祥，我也不跟你扯皮了，今天你打也要打，不打也要打！我就是要跟你比试下！你不是修炼天才么？你不是俩三个月就从斗者二段修炼到灵者一段么？”

    话语未毕，不待文祥的回答，文军的身行一闪，在天空明月的映称下，折射出一道道残影，紧握的右拳直扑向文祥，强劲的拳风在虚空中划出呼呼的声响，直指而来。

    对于文军的突然发难，只是略微的有些惊讶，但很快便作出了应对，身行微微的向左边倾斜，双脚剧烈的释放着天曲力，急促的用力在地上点落着。

    “砰。。噗。。”俩声脆响，待文军的拳劲及身之际，文祥的身体却是擦着拳风而过，急闪至一边，待站稳之后，便急忙出声阻止文军道：“文军堂哥，我尊你是兄长，不想落你颜面，难道你真的要恃强凌弱不可？我们都是同一家族的，家族的崛起是我们共同的目标，虽然之前你总是找我的小麻烦，但我念在家族的份上，就此揭过，而如今你这般咄咄逼人，却是别怪罪我得罪了！”

    “哼！不需要你忍让，我会让家族的人看到，我文军才是真正的希望所在。”此时的文军幼稚的头脑，却是被嫉妒的心理完全的占据，失去了理智。一击未中，借势就地一跺脚，紧追着之前躲开的文祥，依旧是拳风忽忽的砸向文祥，此次却见拳上丝丝淡蓝的天曲力包围着，虽同是相同的拳头，但没有人相信俩次的威力一样。

    “如此，既然你执意如此，那文祥就得罪了，屋角处的哪几位哥哥？出来吧！”面对文军的进攻，文祥丝毫不与理会，再次轻身闪过，满面微笑的朝着屋子边的黑暗角落里轻声说道。

    并不是文祥的感知多么的敏锐，黑暗角落里的那人，却是言成告知文祥的，乍听到言成的信息，文祥也是略微的一怔，但言哥的一句话让他心安了。“今天就让文家所有对你不满的人，死了那份心，不然今后接二连三的来骚扰，虽然不惧，但却也是些麻烦！今天就是要立威！等会我会暂时主导你的身体，由我来对付他们。”

    屋边黑暗中的数人，听到文祥的话语，皆是满面的震惊，他们并不知道他们的存在，是星魂冢中的言成告诉文祥的，以为是文祥早已发现了他们的躲藏。

    微微惊讶了半虚，但一想到自己这边人数多，而文祥却是独自一人，难道还怕了不成？四个年纪稍长的少年，诧异的自屋角缓缓现了身影。而再次进攻失利的文军，在文祥的话语说出之时，也是惊讶的停下了准备的再次进攻，直直的站在一边，暂时的处于短路中。“难道七劫真的这么变态？”莫名的疑问在心底淡出。

    “文康、文林、文飞、文侯四位堂哥，难道你们也是来帮文军的？”见到自暗处现身的四人，文祥僵硬了一刹，但很快便掩盖过去，恢复了那淡淡的笑容。

    面对文祥的追问，四人皆是缄口沉默起来，但却径直走到文军的身边。

    四人中有俩者是文家直系血脉内的至亲，文康是五叔那一脉的堂哥，文侯是四叔家的堂哥，另外二人却是文家旁系的族人，都是前几年就已经觉醒了血脉，四者的修为皆是到了灵者颠峰，甚至其中的文康的修为已经是一段智者的高度。“本是同根生，相煎何太急？”轻声低吟了一句，但在文康四人听来却顿时感到脸庞滚烫的热辣，心底略生退却之意。

    “别说这些废话，今天我们五人就是要教教你，以后该怎么做？”环视其他四人的脸色，文军急忙的打岔道，将四人心中滋生的退意打消。

    “真是如此？”依旧是淡淡的语气，不慌不忙的问道。见四人依旧是站在文军身边，随即便狠心道“那好，你们五人一起上吧！今天我文祥就告诉你们：我文祥不是你们随便什么人都可以威胁的！”

    依旧是言成的原班话语，但在五人不知情的时下，却将几人震慑住了。

    “上！我们五个人还怕了他不成？更何况文康哥哥已经是智者一段了，他一个区区灵者一段，再如何的妖孽我就不信能让我们五个人全趴下！”文军大嚎一声，便率先夺声而出，目标直指一席白袍的文祥。

    其他四人见事情已是如此，便停止了心中的挣扎，连忙运起天曲力，护住全身，自文军之后，紧身而上。

    “言哥，交给你了！”见五人齐上，之前那般淡定已是消失，取而代之的是一丝慌忙，心底狂吼了一声。瞬间便感觉身体的支配权，已不再属于自己，而自己仿佛是身体的旁观者，观看着自己的身体与五人的战斗。

    “喝！”一声猛喝声自文祥的喉咙中发出，沉闷的声音，让五人前进的步伐微微的一滞，随即继续朝着文祥这边掠来。

    但这短暂的滞留，在言成看来已是足够，却见文祥的双手，在虚空中，简单的变幻了几个手印，虚空在文祥的手印捏掐中，仿佛微微的扭曲了一番，五人眼中，此时文祥的手却是有些变型，努力的想去看个仔细，却发现，依旧是模糊。

    简快的几个印决之后，却见那扭曲空间中浮动的手掌，在虚空中盈盈一握，进攻中的几人仿佛身处泥浆中一般，已然划至文祥身前不过数丈的身行瞬间暂停。没来由的一股恐惧顿时占据了原本信心十足的心底。

    震撼！仅仅是一个照面，甚至自己几人连碰都没碰到文祥，就被人家给制服了。“轰。。”紧握的手掌，简单的一个翻转，将虚空中滞留的五人扔到了一边，却是将一处柴房摧毁了，幸亏五人最差也是灵者四段，这点点创伤谈不上重创。

    “以后别来烦我！你们五个还有远处看热闹的那位叔叔！”

    将五人击溃后，言成没有忘记自己现在是文祥的身份，朝着漆黑的角落说道。

    处于旁观者状态的文祥见到言哥一招败五人，思绪出现了一瞬间的暂停，震惊！对于言成这势在立威的一招，文祥的心中震惊之余，一丝对强悍力量的追逐心，仿若初春的竹笋，疯狂的滋生着。之前双属于自己的而在虚空中轻轻摇晃产生的空间扭曲，自己在药界中生活的十年中，却是从未见到任何人能够做到！

    听到言成那不带丝毫情绪的一句话，对于言成的了解中更是顿然多了一层模糊的疑虑：言哥的实力到底有多么的强？

    “文小子，你这身体暂时的强度我不能长时间的控制，我能做的都做了，后面的琐事交给你了，刚刚消耗的太大，我去星魂冢中休息一段时间，除非我来找你，这段时间你继续按照之前我方式修炼着，有什么事等我苏醒后再说！”一席话毕，不待文祥是否有话要说，匆忙的消失到星魂冢中去了。

    瞬间，文祥便感觉到了身体的存在，意识初回到身体那一刻，一股强烈的虚弱感漫向全身，径直的摔倒在地上，大口大口的喘息着。心里依旧沉浸在对言成的思索中。

    而一直处在黑暗的那神秘人，在听到之前言成的那番话语时，一直处在失神中：自己在这药界中虽说不上绝无敌手，但自己与对方相隔十余丈的距离，文祥依旧能感觉到自己的存在，满脑的不可思议。

    这时在远处休息的众人在听到文军五人撞倒房屋的声音后，便匆匆忙忙的起身朝这里赶来。

    黑暗中的神秘人，在吵杂声稀疏传来之际，便已隐匿在黑暗中，失去了踪影。

    “怎么回事？文祥、文军、文康你们几个在这里做什么？”姗姗来迟的文卓赶到时，却见一片狼籍的画面，倒塌的房屋废墟中，文军、文康五人横七竖八的或躺或斜靠着，而仍处虚弱状态中的文祥，却是依旧双手支撑在地面上，狼吞虎咽般的吸允着空气。之前言成那看似简单的一招，却是将文祥体内处于完盛状态的天曲力，抽吸的一干二净。

    “嘶！这是谁做出来的？难道是文祥你？”随即赶到的文战，长长的倒吸了口气，满是惊讶的眼瞳投向文祥。

    “呃。。。”低吟的痛苦声，自文祥的喉间闷闷的发出，听不出是回答文战的问题还是因痛苦不自觉发出的*。再也支撑不住浓烈的疲乏感的文祥，软软的瘫倒在地上，昏迷了过去。

    “先别管这么多了，先将他们几人带回去疗伤要紧！”眼见如此，文卓急促的安排着。

    随即抱起文祥头也不回的朝着文祥的卧室奔去，留下一脸茫然的众人。良久众人才缓过神来，随即搀扶着文军几人，将他们送回各自的房间。而文战也紧随文卓之后，追进了文祥的房间。

    “怎么样？”

    “呼。。。没事，只是透支过度，虚弱导致昏迷了过去。”一口长吁将心中迫切的紧张，呼之而出，文卓收回了探在文祥手腕处的右手，粗厚的双手在面颊俩侧的太阳穴上，来回的轻揉着说道。

    “大哥，之前那分明是一番打斗，而且明眼人一看就知道是文祥将文军五人挫败，造成五人的伤势。可文军他们几个最低修为都是灵者四段以上，甚至其中文康都已经是智者一段啊！虽说文祥最近这段时间的修炼近似疯狂，可也不过是灵者一段，能不能抵抗的了他们几人的攻击都是问题，更别谈将他们几人击败！”显然文战依旧对之前见到的那一幕，深深的置疑，但事实的真相却是如白纸上的一片乌黑，让人不得不去在意，不得不相信。

    “难道七劫体真的是强悍如斯？之前我略微观察了一番，却有了更为让人难以琢磨的地方！”

    “大哥你发现了什么？”文卓的话语却是让文战原本乍舌的疑虑上，更是蒙上了一层模糊的轻纱。

    “方才我发现几人争斗之处，虽然文军几人所在之处房屋塌倒，一片混乱，可你注意到了没？除了那处，其他地方的地面上，虽是脚印混乱无章，却是只有寥寥数个而已，很明显的表明之前的战斗，是在短时间就结束的，甚至我怀疑文祥是在几招之内便将他们五人击溃！”

    “嘶。。。”听到文卓的猜测，文战不由的感到一股凉意自后背窜上脑门，原本红通的连庞瞬间变的铁青。

    。。。

    三天后，昏迷的文祥也醒了过来，拖着疲乏的身体在文老太太和文战的搀扶下，往宅院的正堂走去。正堂一般做为家族重要时间商议的场所，一般很少开启的，因为正堂的内屋便是家族的藏书室，文家严格的把握着每一种曲技的修炼的门槛，修为不到，便没有习练的资格。

    今日却是由于数天前的那番打斗关系到文祥的身上——这一个关乎到家族未来的希望，今天族长文卓便是审问之前的情况。

    “文康！你年龄最大，你来说到底是怎么回事？”见当事人全部到场之后，文卓凌厉的双目似乎燃烧的火眼般，直逼堂下的文康。

    “呃，呃。。”似乎是在逃避族长的眼神，文康低下着脑袋，吱吱呜呜了半天却并未开口。那日虽然文康文军几人受伤也昏迷过去了，但文家世代以丹药著称，几粒丹药下肚，几人的伤势便已经恢复了七七八八，却是在文祥之前醒来。

    “父亲还是我来说吧！”见到文康几人理亏的闪躲着文卓的询问，文祥在文老太太的扶持下，走到中间。在这种正式场合下，女人是没有任何的权利去干涉研讨的事务，不然文老太太早就当堂发彪了。

    那日文老太太在丫鬟的传讯之后，步履蹒跚的赶到文祥房中时，便是朝着文卓、文战狠狠的发了次火，直接给二人来了个狗血喷头。

    而之后的几日，文卓俩兄弟，便是借口照顾文祥而一直守在文祥身边，文老太太因关心孙儿，怕惊扰了文祥的休息，方才让二人躲了过去，但喷火的眼睛却一直未从二人身上移开半刻，如果眼神可以折磨人的话，只怕文卓文战俩兄弟现在已是遍体鳞伤。

    “文军你们几个我知道你们的想法，不就是嫉妒族长以及众长老对我的亲睐么？在这里我不仅要你们说，更是对在坐的每一个人说：无论将来我的成就有多大？无论我对家族有多么的重要？或许你们会认为我就是下一任族长的默认人选l"

    说到这里，文祥转过身，凌视着众人道："但我文祥追求的并不是这些，文天老祖宗留给我的路已经决定了将来，就算你们坚决的要将族长的位置传给我，我也不能接受！”

    “身为七截血禁体，我的压力你们或许不懂，但是在这里我明确的告诉各位，家族的权利纷争我不会参与，更不希望你们强行的牵扯到我身上。”中肯的语气中，一丝丝略微的不悦透露在文祥的话语中，环视众人的脸色，有兴奋，有失落，而文吉几人却是一抹厌恶悬于面庞之上。

    “那你的意思，家族的未来一切都与你无关？那我们费劲心思的栽培抚育你又是为何？”文吉的话打破了文祥带来的寂静的氛围，愤怒的吼向堂中的文祥。

    “三弟，先别急，听祥儿把话说完！”见到文吉对文祥的嘶吼，文卓急忙打岔道，心中却是一阵的苦涩顿时应声而上。

    “家族即吾命！希望你们能明白，我们都姓文，无论是谁在族长的位置上坐着，都将要以文家的兴亡为先，更不希望，文家发生内部的纷争！”

    静，大堂之内的众人在听到文祥的话语时，都不约而同的肃立着，没有丝毫的声响。

    这还是一个十岁孩童应该说出的么？即便是在坐的某些年龄稍长的也扪心自问着，我能做到文祥这样么？

    而更多的却是文卓身边的三叔文吉等人以及堂下之前与文祥争斗的文军几人，在文祥话毕之后，惭愧、自责尽布满了面上，一个个的都是通红着低沉着脑袋，径自盯着自己的双脚。在心底暗暗的发誓，今后不仅不会再去找文祥的麻烦，更多的是今后将会以文祥为榜样，去以家族兴亡位己任。

    在文祥八岁那年修为停滞不前之后，幼小的心灵便在周遭族人的冷眼中，慢慢的成熟起来，这俩年内，人情冷暖，酸甜苦辣，却是都在磨练着他的心志，更是将他这块未经风雨的玉打磨成型，只待日后文祥自己的雕刻来显张他的价值。

    “好！好！好一个文家人！不亏是我文卓的儿子！祥儿今后的路我们不会强行的干涉于你，只要你记住：你姓文，至死你都是文家人，都是我文卓的儿子。你老子我能有你这么个儿子，就算死也有脸面去见你的母亲了！”豪情满怀的文卓对于文祥的此番话语甚是赞赏，满布沧桑的古铜色脸庞上此刻写满了的是骄傲，是自己的儿子带给自己的荣耀！

    “从今天起，我会闭关修炼，争取早日炼制醒魂液，我不希望再有类似的事情发生第二次，这一次文军你们几人我不在追究，但今后若是再来的话，就不会手下留情了！”说到这里文祥的脸尽露一抹狠色，不着一丝容忍的猛喝到众人。

    众人顿感一种隐晦的压迫直逼而来，并不是文祥施展的实力威压，而是众人心中涌起一种来自上位者凌视的紧迫感。待暗自运起天曲力将那份不安的压迫感驱逐之后，心中却是猛然的震惊：如此年纪就有如此气势，也许正如他所说，他的将来不是我们小小的文家能羁绊的了。

    “如果没什么事我就先回去了，明天我就会到宅院后的禁闭室中修炼，我希望大家就不要去打扰我了！”说完便朝着门外走去，文老太太担心孙儿准备去搀扶，但文祥却是执意的拒绝了，留下惊愕的众人各安心思的保持着大堂内的宁静。

    “要是我知道了谁再去找文祥的麻烦的话，哼！哼！”文老太太闷哼了俩声，追向摇晃着步履而出的文祥。

    “文军你们几人这次的事情就此别过，我不再追究，但是我不希望看到还有下次。”良久，文卓下达了严令道。微微转身朝向文战“二弟等会你去丹房取几瓶复清丸送到文祥那去，他身体暂时虚弱的很需要恢复。”

    “恩！我这就去。”