
竖日，当清晨的一缕朝阳洒下这片空间之时，文家族人便开始新的一天的忙碌，文祥早在天蒙蒙亮之际，为避免族中长辈的唠叨，便已来到后山中的禁闭室中。

    这次，文祥为了在言成灵魂沉睡醒来之前，尽自己最大限度的去提升修为。在那日那场争斗之前，与母亲倾诉之时，言成便与他谈及了一些近段时间修炼的目标。

    便是要求文祥尽快的提升实力，最少要到智者一段，这是最低的限度也是言成估计的七截血禁体始隐境所能达到最大限度的修为，但并不是绝对的肯定，也许会更高也许不需要，但文祥近期的目标便是将修为提升到始隐境的极限，然后便是突破至第二境——次隐境。

    慢慢理清思绪，根据言哥的信息上所说，七截血禁体之所以会出现那般修炼方式，却是由于体内血液中，存在着六种特殊的禁制，从而抑制了自身蕴存能量的额度，这六种禁制并不是后天所形成的，而是与身俱来就存在血液里的，至于为何是六道禁制，却不是七道，这点文祥却也是曾经询问过言成，可是言成的回答却依旧是一无所知。

    由于年前那段时间，文祥那般近似疯狂的修炼，此时的文祥正是处于始隐境中期。七截血禁体的境界并不与天曲力修为挂钩，注重的是体内血液禁制揭开的层次，每一层禁制的破除都需要已全身修为再配以不同的方式去冲击血液内的禁制，从而进阶下一境界，七截血禁体的修炼注重的是破而后立，甚至会出现当文祥已经揭开了第六层禁制。

    天曲力的修为却依然是斗者一段的情况，但毕竟曾经修炼到了前一禁制的最大承受极限的修为，所以再重新修炼天曲力的过程中，从基础开始到上一境界的颠峰修为这段路程中，可谓是轻车熟路，再简单不过，但达到上一境界颠峰状态的修为之后的修炼会更加的艰难。

    而这次文祥闭死关，目标第一境界的颠峰，虽是有点难度，但文祥却依旧是坚韧的去追求，不为别的，家族的担子他必须要挑起，虽然昨日那番话说的轻巧，但需要的是实际的行动来支持着！

    呼！呼！呼。。。。

    深深的呼吸了几口空气，让自己的心沉浸到古井不波的状态，便盘膝入定，运起天曲力，按照膺浩封金决的路线开始缓慢的运转起来，先让身体预热起来，慢慢的适应着天曲力的运转，待察觉到身体内的每一个细胞都已经达到了活跃的状态时，便开始加快运转天曲力的速度。

    。。。。

    时间在慢慢的流逝着，文祥已经进入禁闭室中一个月之久了，而在文祥刚离开卧室不久，文卓以及文战还有文老太太几人便匆忙的赶至文祥休憩之处，发现空空的房间时，顿感一股失落。

    不消须臾，众人关心的脸上却露出一丝丝淡淡的欣慰，文祥虽只有十一岁，行事做人却开始慢慢的成熟起来，懂得了责任二字。想到如此，一众便神色清爽的离开了。

    而当一个月的时光一晃而过之后，思念孙儿的文老太太向文卓提出去看望文祥时，文卓义正严词的拒绝了，并严令禁止任何人不得去后山，文老太太没有修炼天曲力不知道修炼之时最忌讳遭到打扰，这样会有可能致使文祥进入走火入魔的地步。

    吃憋的文老太太愤怒的双眼紧逼着文卓，却不再执意，虽思念孙儿，但文卓的一番解释，却是让文老太太明白了其中的利害，绝不能因为自己而让文祥受到伤害。奈何一肚子的火气没处发泄，可怜的文卓以及文战众兄弟便成了被虐的对象。

    就在众人争执之时，禁闭室中的文祥此刻却已是到了修炼的紧要关头，幸亏文卓阻止了文老太太的探望，不然文祥将身陷水深火热之中。

    全身的天曲力此刻已然全部急剧的朝着丹田之处奔涌着，却并不是向着丹田之中汇聚，而是在丹田之上一寸之处，在文祥刻意的控制下紧凑在一起，而且还在集合着，待融合在一起的天曲力达到拳头大小时，奔流的天曲力便停止了汇合。

    在文祥的分散的一丝灵魂之力的牵引下，在离天曲力融合成的拳头不远处逆时针的旋转起来，待旋转的旋律稳定下来时，文祥再次喷涌近似全部的灵魂之力，朝着丹田上方天曲力融合的拳头处进发，一层又一层的灵魂之力将拳头大小的天曲力包裹的严严实实的，随即便急剧的压缩着被包裹住的那团天曲力。

    此时文祥头上的汗液疯狂的从毛孔中分泌而出，接着身体每一处的毛孔中，也是大量的汗液渗透而出，不过片刻之际，全身的衣裳便全全湿由，仿佛从水中捞出来一般，并且由于体温的上升，大量的热气上腾，但修炼到紧要关头的文祥却是无暇顾及这些。

    不知过了多久，却见丹田上的那团天曲力在包裹的灵魂之力的压制和周遭雄厚的天曲力的转动带来的向心力作用下，此刻却已呈米粒大小的一粒晶核，见到如此，文祥在心底暗暗的送了口气，随即便再次牵引着周遭的天曲力再次向着米粒般的晶核处汇聚着，而当天曲力会聚到拳头大小的时候，再次驱使灵魂之力包裹起来，继续着前番的压缩。

    如此这般经历了若干个轮回压缩之后，丹田上方那之前米粒大小的晶核却如食指大小了，只剩最后一缕天曲力在其周围旋转着了。

    暗自在心底深吸了口气，再次驱使着这最后一缕天曲力朝着食指大小的晶核处融合着。

    这一次的融合的难度却是大大的超越了前些次，之前的融合，晶核四遭有着天曲力的旋转带来的向心力的帮助，而这最后一缕天曲力的融合却完全靠着灵魂之力的强横独自去完成那压缩融合。

    此时的文祥经过之前那若干个融合轮回之后，此刻的灵魂之力已经只剩下全盛时期的两层左右了，但他不能放弃，放弃了之前的一切努力将白费，化为灰灰。

    一咬牙关，牵引灵魂之力压缩的速度和强度更胜之前，一鼓作气，疯狂的牵引着食指大的晶核旋转起来，而周围稀薄的天曲力在晶核的旋转之后便顺着后者的旋转紧紧的缠绕在其上。

    约莫旋转了半刻之后，稀薄的天曲力已是完全的覆盖在晶核之上，但这一切并未结束，力竭的文祥牙齿一咬舌尖，一口精纯的精血吞下，瞬间融合到晶核之上，之前金色的晶核上随即被一抹妖异的红芒覆盖起来。

    而力竭的文祥在精血吞服之后，瞬间灵魂之力爆涨，一丝灵魂之力分散而出行至左手手腕那代表着曲技等阶的土灰色处，开始吸纳着这抹土灰色起来，待手腕恢复没有修炼曲技之前那番光白时，由于吸收了那抹土灰色而变灰的灵魂之力再次回到了晶核之处融入到晶核之中。

    “喝！”一声低吟爆出，得到精血滋润而爆涨的灵魂之力再次包裹住那颗晶核，再次压缩。

    时间在一分一秒的消逝，融合晶核的文祥的体力也是在慢慢的消耗着，山穷水尽的他此刻完全是依靠着纯粹的意志力在强撑着。

    “啊！”一声惨痛的嚎吼，自后山的禁闭室中传出，随即向着四面把方扩散着，在这片并不广阔的空间中回荡着，而正在教导孩童们如何炼丹的文卓和文战，以及正在忙碌的其他人，在听到这声撕心裂肺的声音时，随即放下手中的活，暴步朝着后山的禁闭室掠去。

    “没事！文祥一定没事！”一边加快催动天曲力，文卓一边在心底暗暗祈祷着。

    禁闭室中的文祥，此刻已是瘫痪的倒在地上，但却没有混睡过去，内视一番，见到丹田上方那土黄色的玉简般的晶核时轻吐了一口浊气。“不错，虽然几乎要了我这条小命，但最终还成功发炼制出了这膺浩封金决的决印！”（小小的求声收藏，推荐虾米的，新人啥都求！！！）