
决印为膺浩封金决在七截血禁体身体内一种玄妙的存在，一般曲士修炼曲技都会明显的显示在手腕处，但七截血禁体却并非如此。决印乃是膺浩封金决在体内的精华所在，而且当决印炼制出来之后，以后文祥的修炼速度将更胜于常人。

    当文祥今后运转天曲力周天修炼时，决印也将会跟随着体内天曲力的运转而旋转起来，而这种旋转就相于另外一个文祥在修炼，当然与本体运转周天产生的效果相比是不及，但由于决印是膺浩封金决的精华之物由它修炼而出的天曲力将是更为的精纯。

    而且决印的玄妙之处却并不是只有如此，当文祥不修炼的时候，它依旧是在缓慢的运转着，进而在时时刻刻的代替文祥的修炼，虽然这种旋转不及入定修炼时的速度快，却是胜在他不需要休息，无时无刻的旋转修炼。细想，当文祥与人拼斗时，对方的天曲力在时刻的消耗，而文祥体内却是有个作弊器在默默的补充着天曲力的损失，局面将会慢慢的扭向对文祥有利的方向。

    随着文祥身体血液禁制揭开的层数越多，决印运转的速度将会进一步的提升，对于文祥的利益将是更加的提升。正是如此，境界越低的七截血禁体越早的凝结出决印，对今后的修炼将会提供更大的益处，今后修炼的天曲力也将会更加的精纯！

    “文祥，怎么回事？”人尚在后山数十丈之处，文卓急促的声音便传至文祥的耳中，随即禁闭室外渐渐的开始吵杂起来。

    “父亲没事的，只是修炼的时候突破了境界！”

    听到文祥的声音，文卓那个颗悬起的心也稍稍塌实了，但随即便发现，文祥说话的语气却是十分的低弱，似乎是大病初愈后的病态象征。随即也不征求文祥的意见，硬是将禁闭室的门打开。

    当看到静躺在地上的文祥，全身被汗水侵蚀，仿若尸体般一动不动时，一颗刚刚落实的心，顿时揪了起来，心神瞬间被针扎了一番，低沉的闷哼了一声，一口鲜血自嘴角滴落着，却是由于过度的在意文祥的安危，见到此番情形，急火攻心引发而起。而疲弱的文祥在见到文卓那一瞬间，心底顿觉塌实，安心的昏睡了过去。

    不待有他，抱起文祥也不管其他人径直的急奔宅院方向而去。

    探手去查看文祥身体的情况，这次没有出现上一次那般探入的天曲力被吞噬的情况，但在文祥体内查视了一番后，心中大骇。

    文祥的体内没有哪怕一丝一毫的天曲力存在着，哪是如他之前所说的那番突破后的情形。奈何文卓并不知道文祥修炼曲技的行功路线，无法帮他运转体内的天曲力。在看到手腕处象征着曲技的那抹土灰色消失不见时，强忍的泪花终于阻拦不住了，自眼角处缓慢的滴落。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    花了一番工夫，亲自替文祥将全身擦拭干净之后，简单的喂服了几粒丹药，便再次独守在文祥身边，这一次他没有让任何人留下，虽然文战和文老太太强烈的要求，但终究还是没有得到文卓的许可。

    此时的屋中，文祥依旧昏睡的躺在床上，席边的文卓此刻却是陷入了深深的自责当中，悔恨自己给文祥的压力太大，却从未想过他的感受。

    三天后。

    “大哥，你已经这样不眠不休三天了，虽然您的底子深厚，但终究是对身体不好的啊，我来看着吧，你回去休息会吧！”屋外的文战眼见大哥三天眼睛一眨不眨的盯着床榻之上的文祥已经三天了，心中甚是担忧。

    虽说修炼天曲力的曲士可以连续数个月不需要休息的修炼，但眼下文卓的状态却不能在让他如此这般，心力憔悴的他，三天内深深的自责，让文卓此时却也是强弩之末，甚至随时都有可能心魔入侵，走火入魔。奈何屋外的人无论如何叫唤，文卓却依旧是关闭着大门。

    “呃！”

    一声孱弱的低吟声让原本双目憔悴不堪的文卓，顿时双眼之冒金光，兴奋的眼神一扫之前的颓废，忙是打开门上的阀闩，冲着门外众人喊到“醒了！醒了！”，随即便昏厥了过去。

    门外的文战疾步冲上，轻身抱起大哥，将他安置在床榻上的文祥身边，查视了一番，发现只是由于心力虚脱，掏出一个玉瓶，喂服了几粒丹药后，便看向旁边的文祥，见到文祥已是睁开了双目，但双眼却是爬满了血丝。

    见到文战几人关心的眼神，虚弱的文祥顿时心中一股暖流涌上，视线扫视了一番，却是发现父亲躺在自己身边，曾经豪迈的脸庞上此时此刻却是布满了憔悴，尽显病态，一颗心顿时揪了起来，疑问的目光急切的转向二叔文战。

    “你父亲只是虚脱过去晕厥了过去，刚刚我喂了几粒清神丹，休息几日便可恢复，只是心神的耗度过大，需要一段时间调养。”产决到文祥的目光，文战随即解释到，但随即面色一转，原本的清爽一晃，忿然作色的盯向被文老太太搀扶斜靠着的文祥。

    “文祥，我知道你是为了家族的未来着想，我也知道你身上担子多重。但是，也不需要如此的拿命去修炼，家族的复兴我们都等待了这么多年了，不在乎多几年，但是万一你修炼时出了什么岔子，我们拿什么去希望？”

    “你可曾替我们这些做长辈的着想？你父亲正是担心你才心力透支虚脱晕厥的，你昏迷了三天，大哥就在这里眼睛不眨一下的看护着你，口中却是不停的自责，为什么？因为你是他的儿子，他自己抗不起的担子落在你身上，而你却是家族这个原因才如此疯狂的修炼，才出现现在的情形！”

    “并非如你们想象的那番，我这次的修炼不仅没有失败，相反却是相当的成功！我答应你们，今后我不会再如此的莽撞了！”听到二叔的看似责问却实在关心的话语，文祥再次感到亲情的温暖，原本孱弱的身体却是瞬间感到一振奋。

    “成功？成功都如此这般，那失败呢？那岂不是连命都没了？三天，家族中的一切事务却是因为你的昏迷，大家都将之置之一边，全族上下都乱成了一团了！”

    “我知道了，但是二叔，家族即吾命！虽然之前我在大堂上说，等家族复兴壮大之后，我将不在插手家族的事务，但这里毕竟是生我养我的地方，我怎能眼看大家软禁一般的生活在这里？家族的希望全都在我身上，我的修为提升的越快，文家出去的日子也将尽快的来临。而且这次修炼就算失败了也没事，大不了从新修炼回来就可以了。”

    文祥并不知道，这次决印的凝结，并非如他说的那般，若是日后言成醒来估计会暴跳如雷，幸亏凝结决印成功了，失败的话，高密度的天曲力晶核，将会瞬间肆虐的爆体而出，等待文祥的将会是死亡。

    时光冉冉，流水匆匆，转眼间已是半月过去了，文卓醒来之后，也不顾自己的身体还是虚弱，便是匆忙的去查看文祥的身体情况，发现除了身体有点虚之外，并无任何伤势之后，随即一阵劈头盖脸的口沫直喷文祥的脸上，再配合上奶奶文老太太的攻势，以及族人的絮叨，这半月来文祥的日子可以说的上水深火热，当然水是口水，火是怒火。

    经过半月的休息调养，文祥的身体状况已经恢复到颠峰的状态，体内的天曲力也是稍稍的回复了些许，终日饱受众人的唠叨，让他在这半月时间中无暇安心的沉浸到修炼中。

    “父亲，我打算再次闭关修炼一段时间，还是在后山的禁闭室中，麻烦你下令禁止族人去后山来打扰我。”打定心思的文祥再次向父亲文卓提出闭关。时间已经不能在任他挥霍了，在文思觉醒仪式开始时，他必须要炼制出醒魂液，而现在的他却并没有达到炼制的要求，甚至差之千里之外，所以不得不再次提出闭关。

    “什么？你还嫌上次的事情让我们体会的不够深刻？不行，最少还要一个月才准你去闭关修炼！”乍一听文祥的要求，文卓气不打一处来，又是一顿狂吼回复文祥。上次因为担心过去，虚脱晕厥的他，到现在身体还尚未完全恢复到颠峰状态，毕竟那种牵扯到心神的损耗，并不是十天半月就能补养好的，需要的是更多时间的慢慢调养。

    “我保证啦，这次绝对不会出现上次的情形，上次却是因为需要突破，现在已经突破了，不会有什么危险的了。”唯唯诺诺的嘀咕了半天，随即略带撒娇的说道。

    “不行！就算是闭关也要等到一个月后，这个月你给我好好的休息，调养身体！”

    “哼！你不同意我也要去，你不下令的话我也去，到时候有人打扰了，致使走火入魔啥的，您就接着担心吧！”眼见撒娇没效果，文祥便开始威胁的说道，说话间径直的朝着门外走去。

    “站住！你小子反了啊你！你老子我的话都不听了，还敢威胁老子！”听到文祥的话语，文卓暴跳如雷的嘶吼道，完全不顾形象的粗口接连而出，看来文家爸爸真的动火了。

    “父亲，我知道你们关心我的情况！可是时间不允许我在拖了，我必须如此，不然一年后文思的觉醒仪式上，华清池中的醒魂液将不能如期而出！”看到父亲动真火了文祥不得不正色解释起来。

    “祥哥哥，我的觉醒没事，晚点就晚点，我不希望因为我的事看到你受伤！”不知何时，文思便开始在门外偷听了，听到文祥的话语，一脸泪水的冲了进来，扑在文祥身上抽噎着。

    族中长辈同辈也是俱在门外，但一个个却是面色凝重的看着屋内的俩父子，皆是沉默。

    “文思别哭，祥哥哥不会有事的！你的觉醒关系到你的未来，我不想因此耽误了你！”轻拍着抽泣的文思，细声安慰道。

    文家族规中明确提到，凡是年龄到了十岁在中秋之日，必须要参加觉醒，过了时间将会影响到觉醒之后的潜力发展，至于为何偏偏选在中秋之日，却是无从得知，遗留下来的文献中并未提及，而文家一族人也是无从考究。

    “可是我不想看到祥哥哥你因为我而再受任何的伤痛啊！”随着文祥的轻拍后背，文思也慢慢停止了抽噎，稚嫩的小手慢慢的擦拭着面庞的泪水，但眼中依旧是闪闪的泪花。

    “男人！就要说的出，做的到！若是我文祥今日连对自己家族的承诺都不能兑现，今后我们家族林立在武曲大陆时，我又有何面目让天下人正视我？”话语间文祥的语气悄然的变的成熟稳重起来，豪情万丈的说道。

    这番话却是让众人都不约而同的缄口，沉默不语。

    “好吧！既然你执意要去闭关，我也不强行要求什么了，但有一点我必须说清，我不允许这次的事情再有第二次的发生！”良久，文卓轻叹数声，同意了文祥的要求。

    “放心，这是我对族人的承诺！”得到应允的文祥，顿时笑颜逐开，之前的稳重成熟瞬间被孩童的那抹天真掩盖了起来。

    “在文祥没有从后山禁闭室回来之前，一切人等不得踏入后山半步，违者，族规第一条处置！”

    族规第一条的处置结果——抹杀违规者家族地位剥夺，逐出家族，并从今而后将受到文家一族世代的追杀。在这片特殊空间中，这条规定就是等于死刑。可见文卓对于文祥安危的重视。

    随即众人便再次开始了对文祥的唠叨进攻，这个叮嘱几句，那个吩咐几声，直到晚饭时才停止，吃完晚饭后，文祥迅速的逃回了自己的卧室。

    简单的整理了一番衣物，随即连夜赶往后山禁闭室中，可见这些日子，文祥却是被这口水的软磨硬泡给弄怕了，稍微调息了一番，便倒在禁闭室中的简陋的石床上睡着了。

    这一次睡的很舒坦，直到日上三竿，文祥才从周公的梦中醒来，洗漱了一番，出了禁闭室略微的活动了些许，便回到禁闭室中，盘坐起来。

    慢慢的将初醒的睡意退去，心开始沉浸了下来，便开始了天曲力周天运转的修炼，在这半个月中文祥已经彻底的摸清了决印的好处，再一次的运转起来却是轻车熟路。

    伴随着在文祥牵引之下，天曲力按照膺浩封金决的路线缓慢的涌动起来，而丹田之上土黄色的决印旋转的速度也是在慢慢的加快，依旧是疯狂修炼前的缓慢热身，但相对于决印没有炼制成功之前，却是提速了不少。

    虽然上一次文祥耗尽全身的天曲力去凝练决印，但得到的效果却煞是明显，不仅决印成功炼制出来，自身的修为，也在那一次的大消耗中得到了很大的提升，从原先的灵者一段直接一个大跨越到灵者四段颠峰，随时都有可能踏进灵者五段。

    而这一次文祥因为有了决印的帮助，下死心不到智者绝不出关，争取在言哥醒来之前，达到突破第二境次隐境的要求。（大大们就给力的收藏吧，马上签约了！）