
随着文祥的再次闭关，家族中的秩序再次回到了正常的运转，虽然众人都会时不时的议论着文祥，但无论是几位叔叔或是曾经与文祥有过过节的文军文康几人，都是满口的赞赏之词，那日文祥的一翻话语却是让众人打自心底的倾服，家族即吾命！众人的心血也跟随着这句话汹涌的澎湃，惊起万重无休止的浪潮。

    时光如白驹过隙，稍纵即逝，一晃便又是三个月匆匆的逝去。这段时间内，后山的禁闭室也一直没有任何的动静，族人起初的担心也慢慢的放宽。这才是修炼嘛，别时不时的给我们来个一惊一诈。众人心中如是这般的想到。紧张的氛围伴随着族中日渐越多的欢笑慢慢的驱散，恢复了往日的节奏。

    禁闭室中，老僧入定的文祥徐徐的睁开双眼，眼中一丝精芒一闪即逝，随即陷入深深的疑虑之中。深吸了了口气，悠悠长吁，将滞留在身体内的浊气尽数排出。

    “也不知多少个时日过去了，但为何修炼到灵者七段颠峰，无论怎样修炼天曲力修为却总是停滞不前了呢？难道始隐境的极限便是这灵者七段？可言哥所说的却是智者一段啊！”心中暗自的思忖着，却是百般无解的文祥，起身扭晃了下身躯，全身因长时间的入定修炼而僵硬的骨头，立即在一声声的脆响中舒展开来。

    “文小子，不是始隐境的极限只能容纳灵者七段的天曲力，而是你的心态造成的瓶颈。”言成那沉稳的声音，在文祥的脑海中悠悠的回荡。

    “言哥你醒了啊？”再次听到言成那熟悉的声音，文祥先是一怔，随即郁闷的心情顿时开朗起来，但随即便又开始纠结起来了。

    “心态这倒是怎么说？？”一脸疑惑的文祥在心底问到，随即席地而坐，指掐手印，灵魂潜入了星魂冢中，见到消失了数月的言成，心底的那股说不出的兴奋不知不觉中洋溢在脸上。

    “智者阶段是所有曲士修炼天曲力的第一道门槛，无数的曲士终其一生，却终究是止步于此，你可知道为何？”言成并未直接的回答文祥的疑虑，却是微笑的反问道。却见文祥颓废茫然的不知所措，既而不慌不忙的为其解释道。“智者级别之前的曲士比比皆是，这却是因为前面的阶段只要你修炼，慢慢的积累修炼便可，但要想突破灵者七段进阶智者，考验的不是修炼，而是曲士的心态，对自然的感悟，这需要的是机缘和天资方能突破，也有一些家族或者宗门有专门的法决或许能帮助升阶，可是却也限制了曲士潜力激发的极限。”

    “所谓的对自然的感悟，这其中的奥妙却是只可体会，不可意传，若是非要让我说个所以然的话，那就是与自然的亲和度。曲士越是修炼到后期，对自然的体会便是更加的重要。那日你可见我如何一招挫败你那几个堂哥的情形？”

    “看到了，啧，啧，言哥那日你可真的威风啊，手掌简单的这样这样就把他们给煽到一边去了，啧啧！”一边说着，文祥一边双手笔画着，却始终不着边际，尴尬的挠了挠后脑勺，苦笑道。

    “那是覆云手，人级上等的曲技，等到你这次境界突破之后，你便可修炼了。无论是什么曲技，在不同的人手中施展出来却是效果不同，这就区别于各人对自然的领悟程度，与自然的亲和度越高，威力则是越大。如今的你体内的天曲力早就可以让你突破到智者阶别，只是缺乏那一丝对自然的领悟，便可顺利的进入智者。这个我即使想帮你，也是无从下手，只能看你自己了。”对于文祥古怪的表情动作，言成只是嗤嗤一笑。

    随即文祥将近段时间的修炼与言成诉说起来，当言成听到文祥将决印炼制出来时，果不其然，大发雷霆的怒吼起来，却是出乎文祥意料中的赞赏。

    “你可知道炼制决印的危险？你以为失败了只不过修为散去而已？错！而且是大错特错！失败的结局只有一个，和我一样呆在这里，而且正个药界将跟随着你的失败而消失！”

    “什么？”听到言成的话语，文祥顿时怔住了。自己的一时冲动，差点将整个家族推向了毁灭。一想到这里，文祥顿觉一股凉意自脚底透上脑中，一时间脑中轰鸣一片，不知所语。

    “幸亏你成功了，上次走的匆忙却是忘了交代你决印等我醒来再去炼制，算了不去计较了，但今后你再也不能这样卤莽了，不然后果将不堪设想。”见到文祥一时间的懵然，言成也不再去责备于他。

    “这次的瓶颈你在这里再修炼下去也不会有结果，出去散散心吧，好好的感受自然，也许在一瞬间就会突破的呢。我刚刚醒来，灵魂尚不稳定，还需要几天的时间去调息。”

    “哦，那我先走了。”处在震惊中的文祥，傻傻的回答了句，便灵魂退出了星魂冢。

    推开禁闭室封尘了数月的门，散散的一些灰尘落下，却是引起了文祥心中一丝共振，但却由于之前言成的话语，让文祥的心纠结了起来，对于这现象只是心底微微的抖颤了一下，并不能带给他什么感悟。

    晃了晃脑袋，便不再执着，径直的走了出去。并没有回到宅院，只是在山上找了一处空旷的场所，依靠在一块巨石边，盯着清朗的天空发呆了起来，这一坐，忘了时间，忘了世界。

    修炼天曲力的曲士一般数月甚至数年都可以不吃不喝，他们修炼的过程中，吸收天地间精纯的灵气，转化成身体需要的能量，以补充身体的消耗。而修为越高的曲士，基本上都忘记了吃饭是怎么一回事，身体空虚时，只需要稍稍修炼一番，便可瞬间容光焕发。曲士注重的是心神的损耗，心神乃是人之根本，一但受到创伤，却是需要相当长时间的调养，才能慢慢的弥补。正如言成一般，原本他就是以灵魂体形式存在于星魂冢，心神的损耗将会带来更大的创伤，经过了近四个月的休整才恢复。

    第二天清晨，一轮红日自天际边慢慢的探出脑袋，初升的朝阳将天边染成一片红火，万丈光芒瞬间让整个世界生机勃勃。

    文祥一夜就这样静坐着发呆，浑身散发着泥土的芬芳，似乎与世界融合了一般，在红日升起那一刹，怃然转眼看向天边，心中突兀的泛起层层涟漪，一缕若有若无的明悟在牵绕着他的心神。

    “难道这是？”心中暗忖，随即忆起昨日开门时，那灰尘散落的情形，略略思索一番，眉心或是紧皱，或是舒展，表情瞬息万变着。

    “原来是这样！”文祥停止了万变的表情，低声说道。之后，将灵魂扩散而开，恰似一只只触手一般，去抚摩着四周的一切，双眼慢慢的闭上，去体会着万物。

    良久，文祥稚嫩的脸上慢慢的出现了笑容，而且越来越浓，蓦然睁开双眼，那间，体内一股从未感受到的舒爽传遍全身，却并未起身，而是静静的体会着这种舒爽带来的微妙感，心情却是越来越激动，层层涟漪开始急剧的拼合着，汹涌的浪潮开始澎湃起来。

    终于突破灵者七段，臻至智者阶级了！（收藏！新的一周迷茫会继续努力的！大大们多多支持！另外明天合同将会寄过去了，大家可以放心的支持。不太监的承诺，对自己，也对读者！）