
待那股舒适感慢慢消散，文祥正起身来，回到了禁闭室中，强行的将自己从突破后的惊喜中拉扯回来，按捺住波澜的心情，有条不紊的调整着，安抚着体内因刚刚突破些许不稳定的天曲力。

    三天后。

    “恩，不错！文小子我原本以为你需要很长一段时间才能从心结中走出来，没想到你却因为心结而突破，看来你的天资却是出乎我的意料之外！”言成难得的夸奖让稳定修为的文祥退出了修炼，心底微微一暖。

    虽然与言成相处的时间不长，但在文祥的眼中，言成的强大让他崇拜的五体投地，能得到强者的赞赏，自然是让文祥的虚荣心小小的满足了把。

    “果然在我预测之中，这始隐境的极限确实是智者一段，既然你现在已经到了智者级别，那么便要开始着手准备突破次隐境了，幸亏这药界中别的没，药材可是不缺，如此，我现在将突破所需丹药的配方传到你脑中，你去准备，然后再来这里准备炼丹。”

    几乎是在言成说话的瞬间，文祥便接收到了传来的丹方。隐灵丹所需药材万华草，重楼花，凰灵果。。。。。

    “恩？你要这些要做什么？难道你想炼制丹药？可是你从来没有学习过炼丹之术，如果你想学的话，去找你六叔那弄点级别低点的药材去锻炼！”当文卓听到文祥向自己讨要药材的时候，一阵的迷茫，认为文祥想学习炼丹术，便差使他去文祥的六叔文宇那去拿点等级低的药材。

    而一般像文祥提及的药材都是一些高级的药材，就是在药界中也算的上是稀有，文卓可舍不得给他挥霍。

    “父亲，我确实是需要这些药材炼制丹药，但却不是初学炼丹之用。”听到父亲误会了自己的意思，文祥连忙解释道。

    “那你是？可是你压根不会炼丹啊！”

    “父亲。”七截血禁体的事情，言哥曾严肃的不许问祥将星魂冢的事情告诉任何，即便这人是文卓也不行。

    “哦！你等一会，我去给你拿药材！”既然文祥有难言之隐，文卓身为父亲也不再去追问下去，吩咐道文祥，便转身去了内屋。

    过了一段时间，文卓从内屋走了出来，手中却是多了一个戒指。

    “拿着，这是储物戒指，只需要将灵魂之力渗入，锁定你要的东西，便可以拿出来。等你用完之后，也不必把戒指还给我了，这东西你以后会用的到。”简单的介绍了储物戒指的用法，将戒指递到文祥手中。

    伸手接过储物戒指，通体璀璨的银白色，精致的雕刻花纹，让精小的戒指显的格外的引人注目。

    回到禁闭室中，文祥的心中充满了惆怅，对于父亲，却是多了一股愧疚。

    “文小子，别再颓废了，今后你父亲会明白你的，先把储物戒指中的药材拿出来！”言成依旧淡淡的话语，轻声的劝慰着文祥。

    虽然心中一抹憋屈在纠结，但文祥还是按照言哥的话，一缕灵魂之力散出，当触及手中的戒指时，灵魂一丝颤抖，随即便发现戒指内有乾坤，一片空旷的空间，约有一间屋子那么大，心中震惊。空间的角落静静的躺着一些药材，灵魂之力将之锁定之后，便退了出来。

    当抽回灵魂之力后，却惊奇的发现自己的面前，刚刚还是在储物戒指中的药材，此刻却是出现在自己的面前。诧异间，额心处的星魂冢一片光芒照射在药材上，面前的药材便消失了。

    “文小子，别在发呆了，进来，我等会炼制隐灵丹，你在一旁观望，对你以后会有所帮助的。”言成的历喝声让文祥回了回神，挠了挠后脑勺，似乎在思索什么，随即便灵魂潜入星魂冢之内。

    见到言成半蹲在地上，仔细的挑选着之前的药材，便轻身走了过去，观看起来。

    “不错，虽然采集的时间比较早，但是保存的效果却是很好，药效没有失去。啧啧！这凰灵果的年份怕是有三四百年了，难得啊！还有这铁线银。。。。”言成一边挑选着药材，将之有序的摆放着，一边口中嘀咕的夸赞着药材，看来他对于这些药材甚是满意。

    “好了，不错，看来你们文家的这药界真的是名副其实啊，瞧这些药材，个顶个的！啧啧！”

    “呵呵！”见到难得一笑的言成笑颜逐开，赞不绝口的说着，文祥也是嗤嗤的跟着笑起来。

    “好！很好！你且在一边看着，我开始炼丹了，至于你有多少感触，就看你自己了。”说话间，言成便盘地而坐，拿起一株万华草准备祭炼。

    “言哥，炼丹的炉子呢？我虽然不会炼丹，可是也见过父亲以及叔叔他们炼丹，都是有一个或大或小的丹炉的啊！”看到言成拿起药材准备炼制的文祥，却是四周瞅了一番，却并未见到炼丹的丹炉，心中一丝疑虑，茫然的看着言成。

    “那是你们家族那些低级的炼制手法，却不得炼制之术的精髓，而我的炼制手法却是最为神秘的魂炼！”

    “魂炼？那是什么？”依旧是茫然的文祥，直直的眼神中满是渴望。

    “炼制的方法有三种，不论炼丹还是炼器。分别是外火之炼、心火之炼、以及灵魂之炼，其中的外火之炼也是绝大部分炼丹或者炼器师的手法，靠的是外来的火种祭炼，需要炉顶来辅助炼制。虽然消耗很小，甚至一些外来火种的级别很高的话，炼制出的丹药或法器等级很高。

    但是失败的几率很大，而且靠这种手法炼制的法器与修练者的契合度不会太高，也就是说运用起来有时会不顺手，需要长时间的磨合方能适应，丹药的药效也将会大打折扣。

    而且所能发挥出的效果也不能达到最大额度。虽然需要灵魂之力的配合，却对它的强弱要求不会太高。这就是你们家族中学习炼丹术之前的通用手法。”

    “所谓心火即是炼制师凭借自身体内深厚的天曲力，以及较为强大的灵魂之力，来凝聚的火焰，以次法炼制的效果较之前者大大提高。”

    “但真正炼制手法却是这最后的灵魂之炼，也就是魂炼。以强悍的灵魂之力凝聚的火焰，却是在前俩者的基础上，让炼制的丹药以及法器最大限度的发挥效果，药效会完全释放，甚至会超出原本的效果。”

    “而且失败基本上是不存在的，只要你的灵魂力量够大，能经的起消耗，这种手法在大陆上基本已经失传了。将来你要学的就是这魂炼！”一口气说完这么多的话，言成有点口燥的舔了舔舌头。

    “哦？灵魂之炼，听起来就是如此的神秘，不知道是否如你说的那般！”文祥有点半信半疑的说道，长时间的接触外火之炼的他，显然对于言成的说法，有点质疑。

    “等会不论你有何疑问，都不要出声，以免打扰到我炼丹，这魂炼最为忌讳的便是分神，一个不小心，炼丹也将会失败。”简单的交代几句，双手绕了几个印决，一阵白芒照在文祥身上，一层若有若无的光华仿佛罩子般的将文祥罩了起来，言成便着手炼丹——以灵魂之炼的手法去炼丹。

    当这层白芒化作的罩子将自己罩住时，文祥便感到对于外界的感知失去了，略想一番便释然了，对于这魂炼却是更加的想了解。

    言成的双手指决纷飞，忽快忽慢，手中的铁线银在掐决之时，没人任何物体支撑的情况下，腾起到虚空中，而一丝近似实质的灵魂之力，托在这株铁线银的下方，随即化作一团透明的火焰在灼烧着。

    见到这种情形的文祥，心中猛烈的一真颤抖，铁线银的融化他也曾见到过父亲炼制过，虽然手法不一样，可是父亲却是足足的花了四个时辰才将之融化了些许，当完成全部溶液却是五个时辰之久，难道言哥就这样依靠着所谓的魂炼将之融化？

    这不同于常人的手法，让他顿感眼界大开，奈何身外的这层光华的罩子，任他如何叫唤，外面的言成依旧是没有任何变化，只得悻悻的安分下来，继续观望着。

    却见那株铁线银在那抹看似透明的火焰下灼烧了半个时辰后，开始慢慢的融化开来，片刻之后，便化作一团药液在虚空中抖晃着，右手再次变幻着指决，左手虚空中一握，突兀的出现了一个玉瓶。

    “拙！”

    右手一指，虚空中的药液顺着手指方向，钻到玉瓶中，将瓶盖盖住之后轻晃了数下，将之放在一边，探手拿起地上的凰灵果，再次重复着之前的动作，透明的火焰继续着灼烧。

    如是这般，当将所有的药材全部融化成药液后，已是第二天，而言成的身边已然有十几个之多。