
处理完这一切的言成，伸手轻揉了下鬓角上方的太阳穴，起身扭了几下长时间打坐而僵硬的身躯。

    双手指决连迎，地上的十几个玉瓶随着指决的变幻，慢慢的腾起，在虚空中轻盈的晃动着，虽然玉瓶很多，可在言成的操控下，却是有条不紊，并未发生碰撞。让原本崇拜的文祥，心中又多了一丝倾服。

    片刻，虚空中的于瓶停止了摆动，右手轻轻一消，所有玉瓶的塞子随着嘣的一声，全都弹了出来，但却是消失在虚空中，而瓶中的药液悠悠然的自瓶中流出，当所有的药液都呈现在虚空时，盛装药液的玉瓶也在言成的挥手间，也似之前那些瓶塞一般，凭空消失了。

    虚空中失去承载的药液在虚空中，不断的变幻着形状。见到如此，言成之前懒散的面色瞬间宁重起来，双手间的指决掐捏更是飞快的变化着。

    虚空中的药液也随着言成的控制开始慢慢的融合在一起，但由于药材品种繁多，依旧是一些药材之间显的有点格格不入。将所有药液驱赶到一起之后，透明的灵魂之力化作的火焰再次出现，在虚空中那团药液的下方摇曳着，但这次的火焰个头却是超过了之前，乱窜的火苗甚至窜到了药液内部，一时间，内外俩层火焰的灼烧，让原本几乎纯净到极点的药液中，出现了些许之有杂质燃烧才会出现的丝丝烟气腾起。

    精炼的过程大约持续半个时辰之后，原本色彩各异的药液，在灵魂火焰的炼化之下，开始蜕化起来，此时已经呈现一片紫褐之色，煞是耀眼。

    隔离中的文祥却见言哥，嘴角一阵抽动，低喝了一声，喷涌而出的灵魂之力瞬间充斥在整个星魂冢中的每一处，罩在文祥身外的透明的光罩，也随之一阵波动起来连绵不绝。原先包裹着药液的灵魂火焰也在这一瞬间瞬间膨胀，急涨的温度让药液周围的空间出现了些许扭曲的异象。

    虚空中的紫褐色液体在言成加大灵魂之力输出时，开始慢慢的缩小着身形，由液态慢慢的转变成固态。

    时间在一分一秒缓慢的消逝，高强度的灵魂之力输出，让言成的额角开始出现滴滴汗掖，但他却没有减弱或者停止，更是一咬舌尖，一口精纯的本原灵魂力喷射而出，直指虚空中开始凝固的紫褐色药液，原本只是微微波动的光罩，已是剧烈的颤抖起来，随时都有可能会消散。

    持续了约莫三四个时辰之后，悬挂在虚空中的丹液已经完全的成形，想必已经炼制成功了，丹体表面，不时有丝丝的绿芒闪烁而过。言成单手在虚空中轻轻一握，之前消失的玉瓶再次出现在手中，右手操控下已经完全成形的紫褐色丹药随着指尖所引，钻到玉瓶中，将瓶塞扣上之后，单手一挥，文祥便感觉到周围那层层波动透明的光罩已经消失，一个疾步掠了过去。

    “言哥，没事吧！”双手轻轻搀扶着遥遥欲坠的言成，此时言成的面色已是一片的惨白，可见这次隐灵丹的炼制却是万分的艰难，搀扶言成的文祥感觉到言成的身体甚至在丝丝的颤抖着。

    “没事，只是灵魂之力消耗太大，总算成功了，哎！限于你小子的修为，我的灵魂境界也被压制在天品中阶，炼制这七品上阶的隐灵丹却是有点勉强，损失了些许本原灵魂之力，等你出去后，找你父亲弄点药材来，我再炼制些丹药。估计要一个月左右之后，才能帮你突破第二禁制，这段时间你先去稳定下修为，别到时候出什么漏子。”

    随即言成便将炼制回复本原灵魂力丹药所需要的药材列给了文祥，便化做一缕金芒钻入了虚空中的星魂冢本体中去。

    当文祥再次向父亲所要药材时，文卓只是微微惊讶，也没有过问什么，便将文祥所需的药材尽数给了他，而且挑选的药材全是年份最长的。当察觉到文祥的天曲力修为时，顿然眼睛睁的铁大，不过闭关几个月而已，而文祥却是从年后的灵者一段生生的提升到了智者一段，刹那间呼吸都几乎停止了，震撼七截体的妖孽。

    文祥回到自己房间时，便让药材拿到星魂冢中去，文祥自己却是拿不进去。就此文祥也曾问过言成，言成的回答却是“等你突破第二禁次隐境时，你也就可以将外面世界的东西拿进来，而且在这里一切东西都将永远的保持进来时候的状态，而且你的本体也可以进来！”听到这话，文祥却是兴奋了起来，这不是相于一个无敌的避难所么？一想到这里，文祥就掩饰不住内心的喜悦。

    待言成将东西全部拿到星魂冢之后，简单的交代了几句，便消失到那迷你版的星魂冢中去恢复灵魂之力了。

    从星魂冢中出来后，文祥便开始着手稳定修为，为突破第二禁制做起准备。

    虽然对文祥有很多的疑问，但族人在文卓严令禁止任何人去询问文祥之后，虽有疑问，但皆是沉在心底。在言成沉浸在星魂冢中恢复灵魂之力这段时间里，偶尔也出来透透气，与族人聊聊天，让自己的心境放松到最极限。但族人的眼光却是让年仅十一岁的他，虚荣心小小的满足一把。

    光阴荏苒，就这样一个多月的时光匆匆离去，言成也早在十天前将恢复本原灵魂力的灵源丹炼制成功，这几天便是在稳定药效。

    后山禁闭室中，从上次文祥要求在这里闭关之后，禁闭室几乎成了他私人修炼的场所了。

    “准备好了没！”言成的声音宁重的问道。

    “恩！”

    “那便开始吧！能不能突破就看你自己了，口诀和方法我已经告诉你了，我只能保你失败后，不会身陨，却不能给你提供什么帮助！这次的突破方式与第一境也相差无几，但是难度却是加大了，七截血禁体前俩禁只需丹药配合便能突破！”交代了几声，言成便不再说话，等待着文祥调息自己的状态。

    将那日言成炼制的隐灵丹吞服了下去，文祥的脸上一丝痛苦之色闪过，原本摆成兰花指的双手，开始动了起来，分出一缕灵魂之力将隐灵丹包裹住，将之带到丹田处。丹田上方的决印在隐灵丹来到时，也是随之钻进了丹田之中，原本缓慢的旋转在丹田之中慢慢的加快，一股精纯的天曲力开始围绕着隐灵丹游荡起来，但在遇到文祥的灵魂之力后，便愀然退去。

    当隐灵丹被带到丹田处之后，文祥便开始运转起全身的天曲力，伴随着决印的旋转，在体内运转起大周天，当感觉到全身的血液因天曲力的运转活跃起来后，开始集中向着丹田处进发。

    瞬间，文祥的丹田已然由于天曲的到来开始显的有点拥挤，但在文祥灵魂之力的作用，却是在慢慢的压缩起来，不消片刻一颗土黄色的由天曲力凝结成的球形结晶，便出现在丹田之中，一时间丹田中，决印、隐灵丹、天曲力结晶，相互簇拥着，在丹天之中按照一定的轨迹慢慢的运转着。

    “准备冲击第二境吧！”言成的声音在文祥的脑海中响起，让惊讶丹田中三者的文祥顿时回过神来。双手再次掐起兰花指，相互缠绕着变化起来。而丹田之中的天曲力结晶在这瞬间，脱离了旋转的轨迹，朝着隐灵丹的方向掠去，文祥在这刹收回了包裹在隐灵丹四周的灵魂之力，失去束缚的隐灵丹便开始缓慢的融化起来。

    “斥！”一声猛喝，天曲力结晶迅速的钻到了开始融化的隐灵丹之中，受到天曲力结晶的冲击，隐灵丹一阵晃动。

    “砰！”天曲力结晶便在隐灵丹中猛然爆裂开来，强横的天曲力和丹力瞬间将文祥的丹天冲击的四分五裂，文祥却是感觉在这弹指间，仿佛失去了灵魂一般，而原本处在丹田中的决印在丹田爆裂时，飞速的旋转起来。

    失去丹田的圈牢，丹力便是跟随着冲斥而出的力量在文祥的体内四窜起来。

    明朗的天空中，瞬间乌云密布，电闪雷鸣，一道接着一道的霹雳直朝后山的禁闭室中窜去。原本忙碌的族人，还没来的及去查探，后山的禁闭室便已在霹雳的轰炸之下四分五裂，徒留盘坐的文祥在接受着霹雳的临身。

    “啊！啊！啊。。”一连数次的惨叫声，每嘶吼一次，却见阵阵的黑色气体从文祥的嘴中喷涌而出。

    霹雳欺身之后，文祥清晰的感觉到之前窜到身体每一处的丹液，在接触这突然而下的雷电之后，瞬间再次爆裂开来，与文祥体内的血液融合在一起。随着天空中一道接一道连续数十道的天雷每一次的轰击，体内的血液中一丝丝黑色的杂质开始显露出来，几声惨痛的吼喊声，便是将之从体内直接的排除。

    空荡荡的丹田处，只剩下决印在剧烈的旋转着，而运转出来的天曲力便是以膺浩封金决的行功路线，在体内带着混乱的血液运转起来。

    “咳！咳！”承受数十道天雷的文祥，却依旧依靠着强韧的灵魂之力支撑着不让自己昏厥，长啸几声之后，喉咙间顿时有异物感，剧烈的咳嗽俩声，俩块拇指大的黑色痰液吐出之后，顿感轻松，随即运转起决印提供的天曲力。

    第二境终于突破了！次隐境！