
原本树木繁荣的后山此刻已经全被突如其来的霹雳，给扫乱的一塌糊涂，四处都是焦枯的残枝断桠，文祥突破到次隐境后，便开始入定修炼起来。这一次的突破很成功.

    可是付出的代价却也是极其之大，智者一段的修为为了提供冲击血脉中禁制的力量已全部消耗一尽，丹田也在那一瞬间被毁灭。

    “快点修复身体，别给以后留下什么后遗症！”言成急促的在脑海中督促道。

    内视一番，惊奇的发现原先土黄色的决印依旧没变色，隐隐间紫色闪烁着。体内的天曲力早在之前突破次隐境中消耗一尽，随着变成深红色的决印缓之又缓的旋转，一缕缕与决印颜色相似的天曲力静静的流淌着。

    诧异了一会，便释然了，应该是突破到次隐境引起了膺浩封金决进化引发决印和天曲力的变异。

    望着原先丹田处此时却是空空如野，只剩下决印在无休止的旋转着，文祥心底苦笑：这七截血禁体真是要人命啊！体内的经脉在那丹田强横的冲击之后，已经是千疮百孔，一片狼籍，几处严重的经脉甚至已经出现了严重的扭曲，惨不忍睹。

    感慨一番，开始着手运转天曲力跟随着决印的频率，深红色的天曲力到一处，揭开第二禁制的血液紧随其后，一点一滴的渗入到焦曲的经脉中，修复着受损的经脉。

    “呼！”约莫三个时辰之后，文祥在心底长叹了一声，原本只需半个时辰左右便可运转的一个周天，现在却是足足的花了三个时辰左右。体表之上，一些之前血液中因觉醒而产生的杂质，随着文祥天曲力的运转，从毛孔中一丝丝的露出，原本经历雷劫洗礼而泛黑的皮肤，此刻已经是黑糊糊的一片粘在身上。

    文祥并没有时间去注意这些，三个时辰才完成的一个周天运转，只是让体内几乎失去生机的细胞，慢慢的活跃起来，但并不能为他提供能量，只是刚刚从死亡的边缘退了回来而已。

    牢骚了几句，便再次运转着天曲力去修复身体。却丝毫没有在意到，药界中那充裕的灵气随着他的调息修炼，慢慢的朝着他这里集中，并不是这些灵气自主的靠拢，而是他体内的决印旋转时不经意的牵引着灵气，以备恢复之用。

    远处的族人在听到文祥一声长啸后，全都目不转睛的注视着后山原先禁闭室所在处盘坐的文祥。

    惊奇的发现，文祥并未在数十道霹雳的轰炸下瘫倒，而是嘶吼几声之后，便沉静了下来，继续盘坐的修炼起来。当众人见到文祥无事，席地盘坐修炼时，灵气的聚集让众人心中大骇。

    界中的灵气原本就是比外界充裕几倍，但文祥仅仅是修炼，就能吸纳间改变灵气原本漂移的轨迹！再次感叹道:七劫体到底有多少他们不知道的秘密所在？

    众人心中虽然有万千的疑问，但却是识相的没有去打扰他。二叔文战从这一刻起，便在后山脚下，守护着文祥，借着被牵引而来的高密度的灵气调息着，靠近的人皆被其轰走。

    半个月后，杂乱的后山上，一些枯焦的树木已经出现了点点绿色的嫩芽,在文祥强行的抽取药界浓郁的天地灵气时，这些接近枯死的树木在灵气的滋润下，已然恢复了生机，一片欣欣向荣的春风吹又生。

    “文小子，不错啊！没想到仅仅是半个月的光景，便能恢复到之前的智者一段的修为。”见到文祥已经从调息中退出，言成微微一讶：这小子也太妖孽了吧，不过半月时间便能恢复到之前的修为，而且甚至隐隐有突破的征兆！

    “恩，没想到这次突破后，决印已经进化到了人品上等，隐约间甚至有踏入地品的意思。幸亏决印的进化，不然这次破而后立不知道到什么时候才能恢复！”决印也由于次隐境的突破而升阶到了人品上等，让文祥甚是满意，以后与人争斗时也多了一分保障。

    “恩！”对于文祥决印进化到人品上等，言成似乎早已预测到似的，并未有太多的意外。

    “距离文思的觉醒时间已经只剩下一年多点的时间了，先别忙合着提升修为了，接下来的时间先把灵魂之力提升上来，以你现在不过凡品上阶的灵魂之力，是无论如何都不能炼制那星魂液。如今你已是次隐境了，星魂冢柱子上的灵魂修炼法决可以修炼了。”

    “恩！”说完便如以往那般灵魂之力渗入星魂冢内，到了星魂冢中时，却惊讶的发现，这次进入到星魂冢中的不只自己的灵魂，身体也随着灵魂来到了这里。

    “呵呵，不是跟你说过么？第二境之后身体也可以来到这里了么？”见到文祥进来时一下怔住了，言成笑道。

    “呃。是我忘了，呵呵！”听到言成的嘲笑，文祥尴尬的笑道。

    走到星魂冢中间的巨柱旁，再次端详着巨柱上的金龙，那声响彻灵魂的龙吟仿若又似在耳边响起般，悻悻的吞了吞口水，将心中腾起的不安压了下去，随即伸出右手轻触在柱子上，深红的天曲力随着双手延伸到柱子上时，红芒大甚。

    “觉醒者！恭喜突破到次隐境！”石柱上在红芒泛开之时，一道略带喜悦的声音响彻在星魂冢内。文祥顿时傻了眼，茫然的看了看身边的言哥，却发现言哥的表情也是和自己一般，被这突如其来的声音给弄懵了。

    喜悦的声音消失后，红芒之后，一片密麻的细点组成的画面出现在柱子前，看到这一切，文祥瞬间便迷失了自我，仿佛置身在这一个又一个麻点之中，无数的麻点一个亮起，熄灭，另一个点又亮起，熄灭。

    文祥似乎抓到了些什么东西，可是努力去思量这种感觉时，却发现什么都没，眼见这一个接一个闪烁的亮点，刹那间，仿佛那日清晨突破到智者时见到的红日，再次出现在其中一般，理了理朦胧的感触，将全身的灵魂之力覆盖在画面上，沉浸到对自然的感触之中。

    良久，方睁开紧闭的双眼，轻吁了口气，转身看向一旁的言哥，却见言哥一脸笑容的看着自己。

    “明白了么？”见到文祥从感悟中醒来，言成甚是满意：看来此子的天资与我相比也不遑多让！

    方才，文祥睁眼前一瞬间，言成也是从感悟中醒来，看到文祥时也明白他也发现了关键所在，大是满意的笑看着文祥，而见文祥在自己醒来片刻，也是从名悟中退出，暗叹文祥的领悟能力。

    “恩！这柱子上的奥秘到底有多少啊？”抓了抓后脑勺半晌，却依旧迷茫的文祥提出了心中的疑问。

    “这个我也是很纳闷！”言成对于这星魂冢也是有很多地方不能查探，虽说是这星魂冢的冢灵，可星魂冢中很多地方都被下了极为高深的法阵，必须等文祥到了相应的境界方能知晓。

    “觉醒者！恭喜领悟膺浩封金决中的灵魂修炼篇和曲之力修炼篇第二层，望能再接再厉，早日突破到第三境！”之前消失的声音再次响起，但一声之后却又不在吱声。

    “这说话之人又是谁？”突如其来的声音再次让文祥迷茫了。

    “不知道，虽然我是星魂冢的冢灵，可是这里很多地方我却不能查知，都有着一些高深的法阵掩盖着，之有等你修为境界提升了，才能一一得知，方才那声音的主人不是说了么？早日突破第三境，也就是说第三境突破之后，你在来这柱子时查看后续的功法，他也许就会再次出现。”

    “恩，也只有那样了。”

    “你也别出去了，就在这里参悟那灵魂修炼篇的法决吧。等你的灵魂境界达到地品时，再去修炼魂炼之法，便可炼制星魂液了。”

    “恩，好的。”说话间，二者皆是盘坐理悟之前画面中的真谛。

    但文祥彻底明悟了灵魂修炼法决之后，便着手修炼起来，按照法决的方式吸纳着星魂冢内的灵气，经过体内天曲力的净化精练之后，再以灵魂之力包裹着纳入到意识海这个灵魂所在的场所。

    意识海，藏人之灵魂，是为人之本，极为脆弱，根本经不起任何力量的摧残，一个不小心，轻则痴呆，重则身亡。

    刚开始，文祥不敢携带太多的灵气到意识海中，只是微微的一缕，意识海中文祥的灵魂体，仿佛缩小版的文祥，在灵魂之力包裹着灵气进来那一瞬，大为开心，一口便将这缕灵气吞服而下。

    随即盘坐，包裹着灵气的灵魂之力露出一个缺口，里面的灵气有了发泄的出口，便如过江之鲫般向着缺口涌动，奈何缺口之小只能一丝丝的渗出。缩小版的文祥双手开始掐起印决，体内的灵魂之力牵引着外渗的灵气在灵魂体内运转起来。

    缩小版的文祥灵魂体体内原本被包裹的灵气，已经全部被牵引，那缕细渗而出的灵气已然是一条长不知几许的细线般存在于灵魂体身体的每一处，而灵魂体交叉的双手在灵气被牵引到身体每一处时，再次动了起来，体内的灵气也在这一瞬间，与身体的每一寸经脉慢慢的融合。

    待这缕灵气完全与灵魂体融合之后，调息片刻，文祥再次吸纳起星魂冢内的灵气，继续着之前的融炼。