
外界，一直守侯在山脚之下的文战,连日的疲累，终于支撑不住，睡了过去。

    当醒来时看到空空如野的后山时，顿时惊慌失措，在方圆数十里的药界中，四处寻找着文祥，却一无所获。

    一时间整个家族再次轰动起来。文祥此刻代表着家族的希望，他若是有什么闪失，家族的命运不堪设想。

    当文战搜遍了整个药界却找不到文祥，再次回到后山文祥之前修炼的地方时，却是惊讶的发现，之前那灵气往这里汇集的异象，并未由于文祥的消失而散去，药界中的灵气，却是依旧朝着这个方向会聚着。

    可将整个山头翻了几十遍，依旧没有文祥的踪迹。但文战的心底却是有种莫名的感觉让他坚信：文祥还在药界之中！与文卓两兄弟一直坐在之前文祥修炼的禁闭室原址处。

    但二者却未发现就在他们脚边一粒与周围格格不入的淡金色的灰尘，却是引发这灵气汇集的源头。

    这便是文祥进入到星魂冢中留下的星魂冢的本体所在。

    星魂冢中，文祥与言成两人虽然彼此靠的很近，但二者之间却是隔着一层闪烁着光华的屏障，却是眼成在文祥入定之后，为防止两人之间的修炼会发生什么冲突而布下的一道阵法，将俩人给隔绝开。

    言成因为身为灵魂体，而且原本自身的灵魂境界相对于文祥来讲，更是雄浑深厚。所以，他修炼灵魂曲技的速度相对于文祥，也是一个天上，一个地下，不可同日而语。

    直接吸收着外界的灵气，同样是以灵魂之力包裹着，可是包裹的灵气却是大大的超过文祥所吸纳的。言成的灵魂境界高于文祥很多，若是想提升，所需的灵气也是大大的提高，虽然吸收熔炼的速度很快，可是相对于自身的境界所成的比例，却是与文祥无异。

    二人却不知他们这一坐再次醒来，却已是半年的光景过去，外面的世界中，族人躁动的心随着时间的流逝，慢慢的暗沉下来。

    文卓文战以及文老太太三个最为关心文祥的长辈，虽然不明白文祥的突然消失，可是半年的时间过去，不得不放弃心中那份执着。只是偶尔会来后山回忆着往昔。

    后山那奇异的灵气引动依旧，只是半年的时间，那初发的嫩芽已然一片葱绿，新生的枝桠，却也让这里成了药界中特异的风景，每当夕阳落下时，这里总是会有一些族人来欣赏那残美的黄昏，惬意浓浓。

    这天，与往常一般到这里闲晃思念儿子的文卓，走至禁闭室遗址时，心头一震，感知延伸开，莫名的悸动，让一颗平静了半年的心顿时间猛烈的颤动着。

    星魂冢内，盘坐的文祥停止了灵气的吸收，一道悬于头上的虚影瞬间收缩，钻入脑中。

    一旁关注他的言成单手招了招，波澜的光罩瞬间消失，和祥的看着出关的文祥。

    “恩！不错，灵魂之力已经勉强踏入地品，虽说炼制星魂液有点勉强，也差不了多少。真正不行时，我再助你一臂。”看到纳入脑中的虚影，言成微和的说道

    “你先回去洗洗吧，瞧你这一身黑糊糊的，都结壳了。”

    看到文祥原先的一身白袍，由于血液解禁排除的杂质，染的已是漆黑一片，甚至由于长时间没有遇水，上面杂质一块块的，随着身形的摇晃，掉落一地。

    “回去跟家人团聚几天，然后弄点低等级的药材，越多越好，回来之后就要准备炼丹。”

    “恩，那我先回去了，不知道这次又是多久，估计父亲二叔他们都急疯了，免不了一顿臭骂了，哎。。。。”

    一声长叹后，身形从星魂冢中淡了出去。

    “父亲！你怎么在这里啊？”

    从星魂冢中出来，看到父亲在一旁东瞧西望，似乎在寻找着什么东西，随即问道。

    “祥儿！”失神思索的文卓，突然间见到文祥凭空出现在自己面前，压抑在心底的思念，瞬间如飓风中的大海，汹涌的澎湃。一把将文祥纳入怀中。

    文祥被这突如其来的怀抱，弄的措手不及，可是当脸庞碰到父亲的胸口时，超于常人的心跳声让他意识到这一次的突然消失，似乎让父亲担心了很久。在怀中，甚至感觉到父亲的身体在不受控制的颤抖着，心底一暖。

    “没事了，没事就好！”兴奋中的文卓在一刻，语言已经无伦次。

    “先回去，叔叔奶奶他们都急死了！”颤抖中的文卓说着就拽起文祥稚嫩的手臂，朝着宅院飞奔而去，并未在意道文祥的吃痛。

    才十一岁的文祥，修炼膺浩封金决揭开俩层禁制后，已经长到了一米五左右的个头，原先那般颓废早已被抹去，换上如今的红光满面，意气风发。

    “娘！二弟！快来，文祥回来了”

    还没走进宅院的大门，文卓就吼了起来，让母亲和二弟出来，颤抖的双手更是有力的抓着文祥。

    “祥儿！”应声而出的文老太太看到久违的孙子，也不顾文祥一身邋遢，紧紧的将他搂入怀中。生怕一不留神，文祥会再次消失。

    一旁呆站的文战，此刻已是两行男儿泪径直流下，半年来，多少个白昼中的忐忑，又有多少个夜幕落临后的不眠，在这刹，随着两行盈眶的热泪而释下。一时间忘了语言，任凭滚烫温暖着心窝。

    “二叔！”见到二叔眼眶的晶莹，文祥再也忍不住心中那股冲动，泣不成声。

    “噗！”伴随着清脆的声响，一片灰尘扬起。

    “祥儿不孝，让大家牵挂了。”跪倒的文祥重重的磕地，额头上六芒星状纹身处，顿时鲜血直出，淡金色的光芒自星魂冢中散出，迅速修补着创伤，淡金色的光芒透过鲜红的血液，让一旁的众人心安下来。

    片刻额顶上的伤口便恢复如初，如果没有留下那一抹鲜血，众人甚至怀疑，之前额心处有没有受伤。

    却是星魂冢中的言成在文祥磕头后，为之修复。星魂冢中的言成从文祥被文卓带回宅院开始，就一直密切的瞻望着发生的一切，感受到众人来自肺腑的关心，见多识广的他，也忍不住两行泪儿连成天，静静的体会着这份对文祥的温暖，心底默默的回忆着，曾经也是如此关心着自己的师尊。

    随后，当文卓问到文祥这半年的事情时，文祥只是说自己去了文天老祖宗留下的一件特殊法宝中，修炼灵魂之力去了。

    而族人听到文祥在这半年的时间中灵魂境界初瞰地品时，禁不住心中的震惊，倒吸了一口气，一时间都怔住了。

    接下的几天，文祥没有再去修炼，静静的陪伴着长辈们还有可爱的文思，享受着来自家的温馨，好不惬意。

    虽然消失了半年，而当文祥回到房间时，看到干干净净的卧室，两眼又忍不住的晃动。

    当文祥找到六叔讨要低级药材时，六叔大为开心：终于，这小子开始炼丹了。虽然担心时间距离文思觉醒时间已经不剩多久，但一想到文祥这地品的灵魂之力，顿时心放宽了，将文祥所需的药材尽数给了他。

    望着从最低等的莰己茗，到高等的紫血兰等等，一大堆的药材摆在自己面前，文祥一时间傻了眼：我只是要了百余味药材，六叔这丢来的怕不下千之有余啊。

    也没多说什么，回过神后，便将眼前的小山堆般的药材纳入了储物戒指中。

    “你要练习制丹的话，就去丹房吧，那里有现成的丹炉，而且一些长辈经常在那炼丹，你也可以学习观摩，对于以后的炼丹大有帮助。”将药材给文祥后，六叔随即说道。

    “哦，我先回去把这些药材归类后，就去那边。”并未告诉六叔自己不需要学习家族的炼丹术，找了个借口唐塞道。

    “也好，先熟悉下各种药材对于一个炼丹师，甚是重要！”

    与六叔客套聊了几句，便回到了自己的卧室中。

    关上门窗后边来到了星魂冢里。“言哥，药材我全部拿来了，我只是向六叔说到我要开始学习炼丹，他一股脑的给我扔了这么多药材。”将药材全都拿出后，文祥指着地上的药材，冲着两眼瞪的圆圆的言成说到。

    “啧啧！有个药界就是不一般，这些药材在这里就跟萝卜白菜一样。”望着一堆药材，言成饶是经历多少大场面，仍是满口赞道，似乎略带一丝嫉妒。

    “言哥，你别带醋说话了，我的不就是你的么？”听到言哥那酸酸的话语，文祥难得的打趣道。

    “现在开始炼丹么？”

    “你急什么？你连最基础的丹方都不知道，你炼什么丹？你连炼丹的步骤都不知道，你凭什么炼啊？先将这些弄懂了，再来！”显然文祥的话语让言成丝丝尴尬，没好气的说道，随即将炼丹的基础知识传到了文祥脑中。

    只感觉一热，一些从未了解的知识，瞬间出现在文祥脑中。对于言哥这一手，文祥经历次数多了自然而然的也产生了免疫，不会再出现第一次时的刺痛感。

    药材辨别归类、炼丹真解以及各种丹方，从一品到七品皆有，理顺了言哥传来的信息，大致的分类就是这么几种。