
文家虽然在这药界中不需要丹药，但还是一如继往的炼制着丹药，因为他们坚信，有朝一日他们能重新回到武曲大陆时，必将经历一场恶战，所以丹药不可霍缺。居安而思长远，方能长存。

    文祥白天去丹房观摩别人炼丹，偶尔帮着长辈整理药材。夜晚就回到自己屋中，一边熟悉言哥传来的信息，一边参考着白天得来的经验。

    弹指一挥间，三个月的光景已逝，言哥传来的关于炼丹的知识，已然吃的差不多了，血脉禁制突破到第二也让文祥的记忆力超人，家族中各种药材基本上全都记住了，甚至绝大部分药材的药性、炼制的方式一些也深刻脑海。

    言成要求他将那日弄来的药材进行分文别类。这个环节，言成的要求很高，毕竟这是炼丹师必备的基础。每天要求分类的方式都是不同，今天要求按等级，明天要求按药性，再过几天，便是按着药方来归类。。。

    在完成这些后，文祥才有时间去修炼，洗去一身的疲乏。

    “基本的知识你已经掌握差不多了，可光有这些却是远远不足，没有正式炼丹，永远算不了是炼丹师，如果你想成为资深的炼丹师，千锤百炼却是必不可少的。”

    “时下，也该正式的让你接触魂炼之法。”言成的话语落下，隐晦的灵魂之力，便涌向文祥——又是灵魂传输。

    接收到信息的文祥，没事人般朝着言哥咧了咧嘴，随即沉浸到灵魂之炼中。随着灵魂之力的涌动，那道瞰破地品时的灵魂虚影再次出现在文祥头顶之上，随着时间的推移，再慢慢的所小，凝实。

    当虚影缩小到巴掌大时，便停止了，细眼一酌，却是与意识海中的灵魂体一般。

    不错，这就是灵魂体出窍，现在的灵魂体较之前却是长大了不少，棱角分明，活生生的文祥一般，四周瞅了瞅，龇牙一笑，随即便化做一道虚影退回了意识海中。

    “恩！”微微颔首，言成轻哼了一声，对于文祥这般甚是满意。

    出窍的灵魂体虽然施展出魂炼效果会更好，但它却不适合炼丹，这样的消耗太大，而炼丹力在于温热长远。

    待灵魂体回到意识海中后，文祥的双手开始交互变动，紧闭的双眼蓦然间睁开，丝丝的火焰在眼中闪耀着。

    一股灵魂之力探出，在虚空中肆意的变化着，随着文祥手印的转换，飘渺的灵魂之力，开始慢慢隐现出来，却是一抹淡淡的蓝紫色。

    掐动指决的文祥，此刻身感疲乏，第一次施展这灵魂之炼，却是如此的难受。脑中，丝丝的轰鸣声作响。但他并没有放弃，双手依旧是在强忍着副面状态变幻着，额角已经开始慢慢的渗出点点汗珠。

    只见虚空中那抹淡淡的蓝紫色，在文祥灵魂之力的催动下，凝实成火焰形状，周围的温度也在不知不觉间，缓慢的上升，额角的汗水，刚刚分泌出来，就被蒸发一空，只剩下一点一点的盐晶闪烁着。

    “再加把劲就能让这灵魂火焰活过来！”心底暗自鼓励着自己，灵魂力的输出更是加大了频率。

    “砰！噗！”俩声细小的轻脆声响一闪而过，空中那呆滞的火焰，在这一瞬间，轻微的晃动一下，便消失不见，四遭的温度急骤的下降到正常。

    “恩？”时刻注意着空中那抹火焰的言成，也在这刹面色大变，不可思议的哼道：第一次接触这魂炼，便将火焰凝实，而且还附灵成功？

    “哎！才坚持那么一瞬就消失了！”眼见空中的火焰微微颤抖之后，后继无力的文祥瘫倒在地，大口呼吸的空气，不满的低吟着。

    “咳！文小子，得了吧你！”震撼的言成听到文祥的话语，顿时一口气没接上，轻咳一声，没好气的说道。

    “你可知道这火焰附灵有多难么？当初我可是足足花了一天时间才出现这丝丝的晃动。第一次就能附灵成功，你还嫌不满意？”

    说到这里，言成恨不得上去给他一个耳刮子。人比人，气死人。

    “啊？哪有这么难么？”看到言哥那几欲喷火的双眼，文祥识趣的躲开到一边。

    “灵魂之炼，之所以能凌驾所有炼制术顶端，最重要的便是这附灵火焰的凝聚。没有附灵的火焰比之一般凡火，虽然更适合操作，可是效果却不大，而且灵魂火焰的凝聚消耗太大，仅仅如此的话，估计没人会去追求。魂炼之所以诡秘，就是在于这附灵，火焰有了灵魂才能对丹药或者法器有质的提高。”

    说到这里，言成瞥了瞥文祥，后者已然深陷迷茫中。

    “附灵才能让炼制有了灵魂，这就是最根本！”

    似乎有所感悟的文祥，双眼慢慢的闭上，脸上时而惊讶，时而长笑。

    见此，言成便消失在虚空中。

    旦夕之间，文祥保持这个姿势已是一天，万变的表情最终定格在宽心的笑容。

    “呼！”

    轻吁一声，而后盘坐下去，着手恢复灵魂之力，去试验之前的省悟。

    。。。。

    俩天后，恢复到颠峰状态的文祥，从之前言哥差使分类的众多药材中，挑选出几株。第一目标——一颗回力丹，一品最低阶丹药，服用后一段时间类，能帮助曲士恢复天曲力，只需莰己茗和剌香草便可炼制。但回复能力较为弱，而且并不能长时间持续。在药界内一般只是作为初学炼丹术，打实基础所炼制。

    拿起一株莰己茗，单手一招，灵魂之力随后便将它束缚到半空中，双指并起，额顶轻点，精纯的灵魂之力随之而出，在空中那株莰己茗下方凝实，眨眼减，淡黄的火焰便出现在虚空中。

    只等待文祥为之附灵，便可化作跳动的火焰去熔炼莰己茗。

    “喝！”

    低吟一声，指尖一竖，捏作兰花指状，朝着虚空那抹呆滞的火焰曲弹直去。

    只见淡黄的火焰瞬间仿佛有了生命般，轻微的抖动起来。冢内的温度随着火焰的跳动燥热。

    附灵成功！心中一喜，而后加大灵魂力的输出，淡黄的火焰慢慢的朝着紫色衍变，火焰的温度不断的提升让文祥甚是满意，这俩天的感悟，效果还是很明显，最起码没有出现之前的力竭。

    在淡紫色的火焰灼烧下，虚空中的嵌己茗开始融化，片刻之后，杂质已然在炙热的火焰烘焙下，基本消失了。但文祥却并不满意，一丝丝是烟气腾起，说明这珠药液还未达到真正才纯净。

    手掌合并，交叉着握起，轻捏几下。空中的那抹火焰瞬间一道火蛇分了出来，朝着药液中融去，当药液下方的火焰将前者包裹起来时，内部分散进去的一簇火苗已经完全与之融合在一起。

    内外双重净化，让原本耗时较久的熔炼几乎缩短了一半之多的时间，而且效果更当明显。

    “注意净化杂质的时间。不能长，也不能短。长，熔炼炼失败。短，熔炼不彻底，将会让丹药的品质大打折扣。”

    不知何时，言成出现在文祥的身后，笑眯着双眼静静的看着文祥。手中握着俩支用以装盛丹药的玉瓶，将之放置在文祥身边，严肃的说道。

    药者，须以玉盛，方可储之。

    听到言哥的声音，文祥心中万分忐忑，在资深炼丹师面前炼丹，确实让人感觉有点班门弄斧的味道。

    握起身边的玉瓶，右指一挥包裹着药液的火焰被撤去，但内部的火焰却是依旧在跳动着。空中的药液顺着手尖指处，钻到玉瓶中，随即抽回药液中的灵魂之力，将瓶塞扣上，上下几番摇晃，便将之放在身边。

    而后拿起剌香草，开始熔炼。有了之前嵌己茗的经验，这次熔炼剌香草却是顺手了很多，不到半个时辰，即炼纯了。

    接下来便是最重要的步骤——融丹。一个不甚，之前的努力便付之东流。

    拿起身边的两个玉瓶，将玉塞拔去后，灵魂之力分散成两股，探入两个玉瓶之中，包裹着俩珠药液行至半空中。

    心中甚是激动，第一次正式的炼丹，而且还是在言成这个宗师级炼丹师的关注下，怎一个激动说得。

    双手朝着两边一扬，包裹着药液的灵魂之里瞬间撤去，而后扬起的双手朝着胸口靠拢着。空中的两团药液随着文祥的手决慢慢的融在一起。

    “啪！”一声清脆，让文祥激动的心瞬间失落，颓废将之前的凝重掩盖。

    “融丹考验的是炼丹师的耐力和心境，这个过程急不得，更是马虎不得，方才你正是因为心里急迫的想将两滴药珠融合在一起，却不知道已经过了度。”

    看到空中化为灰灰的药珠，言成也是一脸的失望，但细想：第一次炼丹能将前面的熔炼把握的如此精准，甚是难得！

    简单的交代几声，言成再次消失。“先恢复下消耗的灵魂之力，之后再来！别一脸颓废了，哪一位炼丹师不是千万次的失败才铸就了辉煌！”

    他知道，几乎每一位炼丹师第一次炼丹的结果都是失败，自己现在说再多也没用，只有等文祥自己想明白才是关键。炼丹不是一朝一夕就能成功的！