
调息了数日，才从失败的阴影中走出，红润的脸庞，不在似前几日的忧伤。

    躁动的心，古井不波般沉淀着，白皙的脸蛋上，往昔的稚嫩渐渐的退去，稳重的成熟感取而代之。没有岁月沧桑的洗涤，灵魂的蜕变在不经意间，诱导着他向着更广谐的方向走去。

    再次拿起身边的药材，深吸了口气，灵魂力延伸而出，紧锁那株嵌己茗，牵至面前虚空中，开始熔炼。

    须臾片刻，两株药材便已化作散发浓郁药香的珠液，包裹着药液的灵魂之力牵引着二者靠近。

    手印一变，又是一缕灵魂之力在悬空的药液下形成一抹淡紫色的火焰，欢快的跳跃着。

    没有丝毫的急迫，缓缓间，悬空的药液接触在一起。眉头一皱，轻微的触碰传来的相互抵触，让文祥感到异讶：为何上次没有这般情况？

    前次之所以没出现这等现象，却是因为文祥太过于追求成功，强行融丹便失败了。抵抗达到最大极限才引发的爆裂。

    微怔俄尔，不再理会这丝丝的抵抗，灵魂火焰伴随着双手决印的变幻，慢慢的涨大。

    越是融合更多，抵触的斥力，也越大。在火焰的跳动频率加快中，两珠药液终于彻底的融合在一起，那股斥力也随之消失，但融成的一滴浑浊的药液内，却是极为不稳定，一个不慎，就有可能再次报废。

    当二者融在一起时，虚空中淡紫色的火焰如附体之蛆般，顺势直上，将药珠包裹住，火焰的颜色在急剧的变深，分散的火蛇收敛着，而内部的火焰在这一刹朝着药液内部延伸而开。

    内外两层火焰灼烧着，一时间，四遭被火焰映的一片淡紫。

    虚空中的药珠中时而泛起的气泡爆裂后，一阵轻烟浮起，却是两味药材融合在一起之后，繁衍出的新杂质。很多炼丹师并不注重药材融合在一起成丹时，这因反应而产生的杂质，却不知，丹成后，丹药的品阶会因此大打折扣。

    当融合后的药珠不再有新的气泡产生之后，身型一转，铺天盖地的灵魂之力朝着虚空涌去，最后一步——成丹。以强横的灵魂之力，将之压缩，既而凝实。

    丹液内部的火焰随即外渗而出，紧簇的火焰在文祥的驱使下，变的更加的深沉，甚至开始接近实质化。

    在火焰巨大的压力下，丹液中开始有了丝丝的变化。

    外层的丹液已然凝实固化，这一丝小小的变化，却是让文祥顿时心中一喜，灵魂之力的攻势更是猛烈起来。

    随着时间的推移，原先的丹液已经不再，一颗外表略微粗糙的雏丹已经形成，到了这时，这炼丹已经接近尾声。只需要一段时间的温养，让雏丹中的丹性稳定，即便丹成。

    见此，文祥收回滔天的灵魂气场，换作一串温和的火焰包裹虚空中的雏丹四周。

    “呼！喝！”长吁一口浊气，一声猛喝，右手斜指虚空中，已经炼制成功的丹药，随着指尖所指，钻入左手紧握的玉瓶中。

    完成这一切后，文祥终于掩饰不住心中的喜悦。经过一次的失败，而后总结了一番经验，终于在第二次成功的炼制出生平第一颗丹药，紧握拳头的右手在微颤着，身形也随之摇晃。

    悬挂在虚空中的星魂冢本体内，言成正在密切的注视着这一切。当文祥将俩滴丹液融合在一起时，心中就是在疑问，文祥会不会注意到融合后的药液中新生的杂质。

    而见到文祥精心的注意到每一个环节，并且成功的炼制出这颗回力丹，一副孺子可教的看向外面的文祥：“恩！”

    轻哼一声后，就不再关注着文祥，径自盘坐修炼。

    成功的炼制出第一颗丹药后，文祥休息了片刻，将之前消耗的灵魂之力回复后，再次投入到炼丹大业中。

    “言哥说过，每一位炼丹师都是经过千锤百炼才身就高位。自己已经成功的踏出了这第一步，并不就意味着自己就是真正的炼丹师了，只有踏上那最颠峰之地，方有资格傲视群雄！”

    心底默默的为自己鼓励道。胜不骄，败不馁，方能得证大业！

    。。。。

    依旧是炼几日的丹药，之后便到丹房去观摩别人炼丹。有过一次成功炼丹经验的文祥不再似以前那般打杂了，时不时的去试练下这外火之炼。魂炼是星魂冢的秘密，在没有得到言哥的允许之前，文祥不会将他展现在任何一个人的面前。

    匆匆的岁月似流水般，光阴似一把无形的剪刀，修裁着无尽的铅华。时光如梭，转眼间，文祥在这疯狂的炼丹训练中，已经度过了大半年的时间。

    距离文思的觉醒之日，只剩下短短的一个月时间了。此时的文祥历经无数的锤炼中，已然初入七品炼丹师的行列。在族中年轻一辈中可以说是翘楚一棵，单论炼制的丹药的丹性，甚至可以去比拟一些资深的长辈。当然这只是文祥在心底给自己的的评价，也是经过言成的证实。可是让文祥虚荣大是满足。

    只是药界中其他的族人却并非如此认为，虽然文祥隔三差五的来丹房中炼丹，可观其炼制出丹药的品阶，最高者不过五品之列。距离文思觉醒之日的时间越来越紧迫，族人心中的担心与日俱增。

    尤其是文思的父亲，文祥的六叔文云奇，眼见文思的觉醒之日渐近，可文祥的炼丹术却是让他难言。

    这日，六叔文云奇看到文祥又来丹房中学习观摩，别急不可待的追身过去，问道：“文祥，这距离中秋之日已经不到两个月了，不知道你是否有把握将那醒魂液及时的炼制出来？”

    见到六叔惆怅的表情，文祥轻声一笑，道：“六叔，您老就放宽你的心，这一点是我的对文思的承诺，更不会拿文思的前途说笑！”

    “可。。。哎！”话到嘴边，六叔还是吞了回去。虽然质疑文祥的炼丹术，可是这星魂液除了文祥，别人对它基本上是一无所知，只是知道它是血脉觉醒之用。

    文卓也曾取出几滴来研究，可隐约得知其中的几种药材，其他的一些由于特殊的处理，文卓纵然一生炼丹无数，可也无从得知，只得罢手。

    简单的安慰了六叔几句，文祥便回去。

    他知道这事自己说再多也没用，毕竟众人见到自己的水平只是五品，而在没有得到言哥允许之前，魂炼之事，他也不便与人道知，反正距离中秋已不到两个月的时间，用事实说话，比什么都有效果。

    回到屋中，文祥就消失在屋中，钻到星魂冢中，继续炼丹大计。

    这半年的时间里，让文祥发现，每次炼丹后，虽然灵魂之力消耗空空，但按照膺浩封金决中的灵魂修炼曲技回复之后，每次都能感觉到灵魂力的极限，在不经意间缓慢的提升着。

    灵魂之力的透支，文祥在回复时，却依照这在消耗中提升的方式，直接冲外界和身体中两处抽离灵气，去满足意识海中灵魂体文祥的吸收，却是让文祥在这半年中，天曲力修为也提升一段，达到了智者二段的水平。

    半年前的初瞰地品级别的灵魂之力，现在却是提升到地品中阶，甚至隐约间能感触到上阶的门槛。却是让文祥炼丹的激情大盛，没一次不到意识海中的灵魂之力消耗一净，绝不停手，虽很伤神，可也不亦悦呼。

    “言哥，刚刚又遇到六叔了，又是在问我关于这醒魂液的炼制！”看到言成在星魂冢内等待着自己，忍不住的牢骚了几句。

    “我都跟你说了多少遍了，如今你的魂炼术已经具备炼制这醒魂液，无需担忧。这段时间没事你也别去丹房了，就在这里稳定灵魂境界，如今你已是地品中阶的境界，随时都有可能会进军上阶。这醒魂液的炼制对于灵魂之力的苛刻，可不似一般丹药，需做好充足的准备最好！”

    “哦，那好吧！”闻声，文祥便走到一边角落处盘坐修炼。不一会，星魂冢中的灵气便开始游动起来，虽然星魂冢内的灵气被文祥抽走，但外界的充裕灵气随即便通过星魂冢的自行吸收，将消耗瞬间补上，并不耽误文祥的修炼。

    半月后，星魂冢中的文祥周身盛起淡蓝的光芒，片刻间消失不见。

    睁开双眼，一道诡异的蓝芒一闪而过，轻呼肺中的浊气，道：“终于突破到地品高阶，啧啧，这高阶的灵魂之力用起来，却不像中阶的那么略显不足了，啧啧！这感觉就像一路的芳香。。。”

    突破后的文祥兴奋间，忍不住的哼起了小调子，甚是欢快。

    “停！停！就你那破嗓子，饶了我可怜的耳朵吧！”听到文祥的曲调，言成不堪生受的捂起了耳朵，打岔道。“地品高阶而已，值得如此这般么？等你踏入天品之后，若非遇到一些极为难以炼制的丹药，你才知道什么才是用不完的灵魂之力。”

    一言将心中的疑问吐露而出，问道：“言哥，这灵魂之力难道到了天品就是极限了么？而且我听父亲曾说过，天品没有所谓的上、中、下三等之分了，却不知道这是如何区分的？”

    “不！谁跟你说天品就是极限了啊？天品级别只是在一些低级的炼丹师口中对于地品之上的统称而已！”（大家看的可以的话给点收藏吧！新人很痛苦的。虽然签约奈何作品状态到现在都不给我改过来，郁闷！）