
“天品境界由低往高依次为虚天品、砝天品、盈天品以及凌天品，曾经在一些典籍中看到，凌天品之上还有境界，可是没有具体的介绍，我也不知道如何区分。”对于文祥的每一丝疑问，言成都会倾囊相授，毕竟今后的岁月里，自己只有他来陪伴。

    这星魂冢虽然可以纳物，但暂时除了言成和文祥之外，一切有生命的活物，都不能在这里存活.至于以后，那也要文祥的血液禁制揭开四层之后才行。

    “那言哥你现在的灵魂境界是？”

    言成一脸没好气的看着文祥，说道：“我现在不过砝天品而已，还不是因为你小子的缘故。”

    “现在你的灵魂境界已经到了地品高阶，对于这醒魂液的炼制基本上没什么困难了。”

    说到这里，言成单手虚空一握，手上出现了个之前炼丹时用的玉瓶，扔给文祥手中，眼见茫然的文祥随即说到：“用你的血液将这瓶子装满！”

    “啊？干嘛啊？”文祥听到言哥的的话，顿时惊跳起来，不明所以。

    “醒魂液，七截血禁体的血液是必不可少的原材料之一，其他的什么本源果，灵根蜱眼须之类的其他几味药材这药界中都有。而这七截血禁体的血液正是将这一系列药材的药性彻底的引串融，产生变异后才能炼制出醒魂液。”

    “哦！”低声回应道，随即拿起言成扔到地上的小刀，搭在手腕处，却迟迟不肯割下去。

    内心挣扎很久，牙关紧咬，一丝狠色自眼中闪过，逗留在手腕出的刀子一动。

    “嘶。。。。”

    吃痛的文祥忍不住的轻吟了起来，随即拿起玉瓶接起滴落的血液。撕心的痛处，文祥的眼中已是一汪晶莹抖动着，却并未停止。

    不一会，玉瓶被鲜红的血液装满，文祥随即见伤口按住，而一旁的言成指间颤动，一道淡金的暗光掠过文祥手腕的伤口上。

    暗光覆在手腕上，文祥不再感觉到痛了，松开左手，却惊讶的发现，伤口处的血液已经停止了外渗，而且正在以肉眼可见的速度急速的结疤愈合着。片刻，刚刚还在流血的伤口处，只剩下一道青印映在伤口处。

    “啧啧！”文祥忍不住的咋了咋嘴巴，兴奋的看着言成道：“言哥这手真实用，以后我要是受伤了就来找你，太神奇了！”

    听到文祥的话语，言成不由的一阵苦笑，但随即便换上一抹诡异的怪笑，坏坏的盯着文祥，道：“嘿嘿，好啊！”

    文祥却不知道，自己这一句话，却是让自己身陷水深火热之中，后悔都来不及。

    坏坏的盯着文祥半晌，看的文祥心惊胆颤，心中暗忖道：自己脸上没花啊，言哥这般看着我却是为何？

    “哈哈！文小子，身体状态恢复到最佳后，到你老子那去拿药材，要准备开始炼制这星魂液了。去跟你老子说下，将宗祠后那灵泉中的泉水注入华清池中，炼制便在那池边即可。”

    “魂炼术他们知道也没事，就算你以后将这魂炼之术教与他们也无妨！”

    “恩？真的？我还在纳闷怎么跟他们解释这事呢。既然如此，等这醒魂液炼制成功后，我便将这魂炼术教与父亲及几位叔叔。”文祥甚是开心，言成竟然答应了将这魂炼之术教与族人。

    毕竟魂炼之术却是高于外火之炼数个档次不止，等以后族人从这里出去后，没有一定的手段，是绝对不能回到当初的颠峰时刻。

    “如此，你就去调养调养身体吧！”

    说完，言成一到虚影掠过，回到了星魂冢本体中。

    见此，文祥便回到屋中去回复身体，虽然只是一小瓶血，可对于十二岁的文祥却是不小的损耗。原先红润的脸蛋，已是一片苍白之色。

    从储物戒指中取出几粒固本丹吞服后，径自的盘坐在床榻上调息着。

    第二日，当文祥将这段时间炼制的丹药交给文卓时，长约两丈，宽半丈的方桌之上，整整齐齐的摆放着上百个玉瓶，顿时镇住了唧唧喳喳的一众。

    在旁观望的众人怔住了，倒吸口气，暗道：这小子这段时间也没看到他怎么炼丹啊？怎么突然间弄出这么多的丹药。

    “这。。这些都是你炼制的？”半吭，文卓才从震惊中回过神，有点结巴的看着身边的文祥。

    看到这种震慑带来的效果，文祥心中大悦。一丝兴奋闪过，正色道：“恩，这些都是我这段时间炼制的。”

    “可是在丹房中虽然你炼制的丹药不少，那些你已经都交给我了啊，其他时间也没看到你在丹房中炼丹啊？”时刻关注文祥炼丹术的六叔文云奇心中大骇，随即一喜，将心中的疑问说了出来。

    “呃！这些都是我晚上在自己屋中炼制的！”

    “但你屋中并未有丹炉和火种，你怎么炼丹？”说话的是文祥的三叔文吉，虽然前些时候，文军与文祥发生了争斗，但在文祥一番义正言辞后，随着时间的推移，也将心中的不悦放下。本是同根生，相煎何太急！

    “关于这，十天后，宗祠中我便开始炼制醒魂液，但时候你们便明白原因了。”坏坏的一笑，开心的文祥打算先卖大家一个关子，到时候给族人一个惊喜。

    面色一转，朝着身边的文卓说道：“父亲，麻烦你将本源果，灵根蜱眼须。。。等等这些药物在这十天内准备好，十天后直接带到宗祠，这些都是醒魂液的原材料！最好准备两份或者更多，我怕到时候会出现些许差错，以备不时之需！”

    此刻，最为兴奋的当属六叔文云奇和文卓。

    前者，文相准备开始炼制醒魂液，文思的觉醒将不会有耽误，虽然心中对于文祥有些许疑虑，可看到桌上上百种的药瓶，却是心安了不少。族中虽然炼丹，可是这数百个丹药瓶中的丹药，怕是不下万颗之余，就算是自己想炼制出这么多的丹药，最少也需要一年甚至更多的时间。

    而且这百余种丹药中，不乏六品，七品，其中甚至还夹杂着数中八品丹药。

    后者，看到自己的儿子有如此般的成就，骄傲的情绪尽数表现在脸上。这百余种丹药，甚至让他看到自己现在已经身处武曲大陆。一片的憧憬。

    不论为何原因，俩者的原始动机却是如一——可怜天下父母心！

    “哦！对了。”

    忽然，文祥重重的拍了下大腿，貌似是忽然间想起了什么事。

    “父亲，麻烦你们几位，将宗祠后院的灵泉中的泉水引到华清池中。注意，先将池子清洗一遍，这么久的时间干涸着，估计里面会有了杂质。还有必须用玉器盛装泉水注入池中。”

    “文祥，我知道你为文思的觉醒操心，但也不必太过于操劳，看你这段时间炼丹弄的脸色煞白的，六叔心里真的有点过意不去！”兴奋中的文云奇眼神不经意间，瞟过文祥脸上，略显愧疚的说道。

    “没事！六叔，我们都是一家人何必跟我如此的见外，况且，文思是我最好的弟弟，我这点付出也是应该的！”文祥一边抚摩着文思可爱的脸蛋，笑呵呵的说道。

    十天的时间一晃间，悄然而去。

    这几天文祥将所有的心思全忘却，每天都在与一干兄弟的嬉戏中度过，没有熬神的修炼，心中的那份紧张不在。

    而担心文祥身体状况的文老太太，也是每日吩咐厨房准备丰盛的药膳，几日的大补下，苍白之色早已退去，阳光的气息再次照耀着文祥。

    当文祥蹑手蹑脚的赶到宗祠时，却见众人早在门外干等着自己，甚是尴尬的说道：“奶奶，父亲，几位叔叔婶婶早上好啊，怎么这么早就来了啊！”

    “呃！现在还早啊？都日上三竿了，不要跟我说你睡过了啊！被你打败了！”

    一干枯等数时的众人见到文祥悻悻的眼睛，无可奈何的苦笑道。

    “呃！昨天晚上做个梦，梦到了母亲，所以就多跟他聊了一会，没想到一聊就聊到现在！”说到后面，文祥脸色黯淡了下来。

    牢骚声瞬间安静，悲痛的氛围弥漫在广场之上。尤其是文卓，两行热泪已是夺眶而出，微微转身拭去泪光。

    看到父亲转身，文祥心头一痛，仿佛被什么东西扎了一下，随即掩盖了悲伤，说道：“没事了，进去吧，泉水已经按照要求弄好了么？二叔！”

    文祥没有去问父亲，父子连心的他感觉到了文卓心中的痛苦！

    “已经全部按照你的要求准备好了！”

    “恩！”轻哼了一声，文祥率先走进宗祠。

    而一旁的几位长辈，却是一楞。

    气势！成熟的气息！文祥身上散发出的气势发生了改变，不再似十二岁孩童的心理，众人眼中看到的仿佛是一位和他们年纪相仿的中年人。

    走到宗祠堂中悬挂的文天的福像时，文祥躬身虚拜，转身朝着门外呆滞的族人说道：“等会我会在华清池边炼制醒魂液，你们就在这里吧！”

    说完，便走向华清池边，看到一汪清澈的池水时，惊讶的暗道：这池水果然有些门道，灵气如此的浓郁，怪不得这醒魂液的炼制需要。（PS：写到这里本书正式的开始进人到小*了，后面迷茫会安排起绚丽的场面，一扫之前的慢热！）