
六叔将药材放到文祥身边，便转身回到大堂，静静的倚靠着端望着文祥。

    整理了一番心情，从储物戒指中拿出十几个玉瓶，摆至一边。

    看了一眼不远处的众人，瞥到文卓身上时，心间一震，一股的苦涩泛起，。

    安抚着异样，深吸了口气，便拿起一颗本源果，决袂连出，强劲的灵魂之力瞬间弥漫开将本源果牵引包裹到胸前的虚空中。浩瀚的气劲充斥着不远处的桌椅，轻微的晃动着。

    一旁观望的众人顿时感到一阵微风拂面，看到文祥此番动作，不由的疑虑着：文祥这是在做什么？没有丹炉，有有炉火怎么炼丹？

    而精神萎靡的文卓顿时眼中一亮，双眼精光直闪，低声自语道：“这？没有丹鼎的炼丹？难道是？”

    “魂炼之法！”

    一声轻喝，惊煞在列众人。

    “魂炼？”

    一时间，气氛诡异的炸开，兴奋，疑问皆是。

    华清池边的文祥并未在意众人的惊讶，手形变幻，一道淡蓝的虚芒掠过，虚空中无形无影的灵魂之力，粘稠成一朵闪烁跳动的火焰，淡蓝色的火焰浸染四遭。

    经过这半年时间的磨练，文祥对于这些已是熟练在心，没有丝毫的顿挫。

    室内的温度随着火焰的跳动，变的干燥炙热，仿佛空气中的水分也在这一霎被掠夺一空。

    “开始融化了，真的是失传的魂炼术！”一声惊咋从远观的人群中响起。众人皆是使劲的揉了揉眼睛，一眨也不眨的紧盯着文祥，这可是个好时机，就算没有魂炼的法决，但对以后的炼丹绝对是大有帮助。

    三个时辰的炼化，虚空中的本源果已经化作一珠暗红的丹液，随着火焰的闪烁，颤颤微微抖动着。浓郁的药香在干燥的空气中弥漫着。

    “拙！”

    低喝一声，掐动法决的双手再度变化，精纯的灵魂之力喷射而出，凝炼的火焰瞬间借势升腾，将丹液包裹在内，融进丹液内部一丝一毫的驱扫着丹液中的每一寸杂质。

    但！

    在火焰凝进丹液这一刹那，文祥流畅匹练的动作瞬间一滞。之前在宗祠外广场上，父亲偷偷转身抹拭眼眶的画面，顿时出现在脑海中，昨夜梦中与母亲畅谈的情形也随之涌上心头。

    “噗！”

    哀伤之绪占据了文祥的心神，虚空中淡蓝色的火焰脱缰之马般肆虐在丹液中，清脆的爆裂声响起,暗红的丹液瞬间化作灰灰，烟消云散。

    脑海中，言成的责骂声顿时响起：“文小子，你搞什么东西，炼丹的时候如此的分心？心神转一，气沉定海！”

    爆喝声脆响，失神中的文祥才缓缓的从失落中恢复，深吸口气，遁入忘我的意境，去捋平心中泛起的波纹。

    远处旁望的文卓几人，发现了文祥的异样，蛮眉皱起。

    身在炼丹世家的他们铭记炼丹时天大的事也要搁置一旁，绝不丝毫的分心。文家炼丹至上！

    盘坐的文祥静静的将之前的画面从脑海中淡去，灵魂之力弥漫在身体四周，仿若一根根无形的触手，去感受着身边物什。

    虽然紧闭着双眼，却将远处众人的每一次呼吸，每一次脸庞肌肉的伸缩，完全纳入脑中。而灵魂之力还在扩散，直至将整个宅院尽数囊括在内，去体会着一切生命体的活动，用心去体会着一片片树叶的摇晃，一只只细虫的劳作。

    这一瞬间，他忘却了自我，忘记了时间，将自己彻底的融入到感知内每一寸土地，去聆听他们的诉说，抚摩他们的心灵。

    一旁的数人在这霎一股从未有过的舒畅感，从文祥的方向涌至心间，洗去多年的忧伤，无数个夜晚的期盼。

    静谧的和谐一直持续到第二日中午，紧闭的双眼微微的抽动了数下，悠然的睁开，祥和的气息，淡淡的萦绕开。

    “凝！”

    握起身边的本源果，灵魂之力再度铺开笼罩，伴随着手印变幻，淡蓝的火焰凌起，细瞧之下，便会发现，虽依旧是淡蓝色，但较之昨日那抹，却有些许不真实的感觉，更似透明。

    静坐在星魂冢内的言成，却是满面的异讶之色，在下巴摩挲了数下，淡笑着：“没想到这小子居然能沉浸到真我境界中，看来这次醒魂液的炼制，无需我协助，小子一人足矣！”

    一旁众人在文祥收回灵魂之力时，依旧回味享受着那份心按感。虽然众人在宗祠中这样静站了一宿，却并未有任何疲惫，反而精神忿忿，从未有过的轻松。

    洗去身体的疲乏，远远比不上心灵的放松，压在心间数十年的担子，在文祥散发的气势中终于卸下。

    文祥帮我们抗，并且一定会实现！

    沉浸在真我境界中的文祥没有再次出现差错，身边的药材已然化做一滴滴的丹液在玉瓶中徜徉着！

    从储物戒指中取出那支装有血液的玉瓶，淡淡的看了几眼，褪去玉塞，闷哼了声，澎湃浩然的灵魂之力，将血液尽数包裹至胸前。

    之后化做晃摇的火焰灼烧着血液。这一步异常的重要，却是为了激发血液中促进血液觉醒的基能，更好的将众多药材的药性串和。

    鲜红的血液在火焰上享受着灼烤，没有丝毫的变化。直到第三日，处子般安静的血液中，外围的血液开始慢慢的跳动起。

    是的！是跳动！

    血液中的觉醒成分已经有些许被激活，悠悠的跳动着，却没有哪怕一丝蒸发。随着灵魂火焰不间断的炼制，越来越多的血液被激活。

    远观的众人眼中看到一团鲜红的血液在火焰的炙热温度下，没有蒸发，反而随着时间的推移，似乎是欢快的跳动着，甚是异讶，难以相信的紧盯着文祥胸前的血液。

    “炼！”

    一声轻喝，精纯的灵魂之力扶摇直上，钻入胸前那团血液中心处，化作又一夺近乎透明的淡蓝色火焰燃烧着。

    一夺淡蓝的火焰中包裹着一团鲜红的血液，而这团血液的中心，又是另外一抹淡蓝的火焰在映衬着，与血液外的火焰遥遥相望的激发着血液的觉醒成分。

    直至第四日，血液已是整个的在空中摇晃着变化成各色奇异的形状，鲜红色早已换成了闪烁着丝丝光芒的亮红。

    见此，文祥指尖虚指，捏掐几个手决，将胸前炼化完全的血液装到之前的玉瓶中。

    长时间高强度的熔炼，已是让文祥的精神达到了紧绷的极限，若是在强行的坚持下去，恐会伤及身体的根本。

    “呼！”

    一声轻吐，体内的浊气尽数直出，飘溢的药香随之浮动。起身摇晃了数下，僵直的身体内骨骼轻撞，噼里啪啦的脆响。

    随即虚坐而下，催动意识海中的灵魂体，牵引着四遭的灵气补充连日熔炼消耗的灵魂之力，并未理会远观的众人满脸的疑问。

    四天将十余种药材和七截血禁体的血液熔炼完毕，看似轻松，但灵魂之力的消耗却是超乎文祥的预料。

    原本以为地品高阶的灵魂力境界，应对这醒魂液的炼制是绰绰有余，可不过四天的消耗，意识海中充盈的灵魂之力此时只剩不到一成。而观之灵魂体，萎靡的脸色无疑显示着已经到了基于昏迷的边缘。

    意识海中颓废虚弱的灵魂体，艰难的吸收着一丝丝被牵引而来的灵气。虽然急需灵气的补充，但状态限制，只得一丝一毫的吞噬融炼着灵气，步履蹒跚的回复着。

    直到第十日，才堪堪将灵魂之力回复到颠峰时刻的十之七八，但时间紧迫不容他再度浪费了。

    轻吁一口气，心神的疲乏，身体的颓废随之而散去。

    随即身形一正，双手崛起，浩瀚的灵魂力铺展而开，身边的数十个装有丹液的玉瓶恁自腾起，在文祥面前一字排开。

    见此，文祥左手挥拂，瓶塞随之而落。十余种颜色各异的丹液和血液被牵至虚空中。如今文祥的灵魂之力已经可以轻松的分散成二十几股。经过数日的沉静，丹液药材的药性已是基本上稳定。

    须臾片刻，丹液围成圈形，随着文祥眉头皱起，圆圈的半径在缓慢的缩小着，眼看就要接触在一起，文祥爆喝声随即响起。

    “融！”

    盘坐的身体急促的站起，双手食指轻点额头星魂冢纹身处，汹涌的灵魂之力澎湃而出，在药圈下方顿时腾起一朵半径尺许的火莲，淡蓝的火焰随之争先窜起，将围簇成一圈的丹液尽数包裹在内，慢慢的缩聚在一起，融合着。

    火莲腾起刹那，宗祠中的温度随之急剧上升着，宗祠内的一众在火焰的灼烤下，略显不支，暗自运起天曲力将自己包裹去抵抗这极高的温度，而修为低下的文军几人径直掠到门外远远注视着。

    而那些新添置的桌椅，又一次的杯具的化做灰灰。连续三次的粉碎也让文卓头如斗大，以至于今后这宗祠中不再有桌椅的存在。

    融合在一起的丹液，在这极为炙热的火莲熏灼下，新生的杂质随着泛起了气泡被驱逐而出。

    随着时间的推移，丹液中的气泡也从之前的豆大，缩小到了肉眼几乎看不见。丹液下方的火莲瞬间上升，围簇在丹液四周。

    “进！”

    嘶吼声自文祥喉咙中喷出，包裹着丹液的巨型火焰随即侵入丹液中每一处，驱赶着丹液中每一处因融合产生的杂质。

    恢弘的火焰一直持续到第三日，方才缩小。

    醒魂液并不是丹药，故而不需要经过这最后一步丹成，杂质驱除完毕便是成功。

    疲惫满面的文祥慢慢的撤去铺天热浪般的火焰，虚空中暗红的醒魂液随着文祥单手划过，钻入玉瓶之中。

    见此，文祥脸上终于闪过丝丝的愉悦之色，终于不负众望，醒魂液炼制成功！（收藏！！！！！！）