
收起盛装醒魂液的玉瓶，纳入储物戒指中，看到身边若干的药材，思索一会，单手挥动，尽数入戒指中，蹒跚的走向众人。

    “成功了？”见到文祥起身走来，六叔文云奇心情大好，急忙于文卓同步牵扶着脸色苍白的文祥，问道。

    “恩，醒魂液已精练成功！心神耗废太大，今天先休息一日，明日再来将之与这灵泉兑和便可。”连续十三天的超额度消耗，已是让文祥接近崩溃的边缘，无奈间才提出休息一日。

    “恩，祥儿这些天辛苦你了，待明日完成兑和后，你好生休息一段时间，我知道你压力大，但人总要有放松的时候！”一旁的文卓激动的颤抖道。

    “咕。。咕。。”

    几道闷声响起，一众皆是面面相觑的对望着。

    “呵呵。。。”

    找到声音源头的众人随即嗤笑起。虽说吸收天曲力可以补充身体所需的营养，但这些日子里，文祥一直在大量消耗着天曲力去补充灵魂之力的消耗，无暇去顾及自己的肚子，这不，干瘪的肚子开始反抗起来。

    “吩咐下去，准备药膳，晚上我们好好庆祝下！”笑毕，文卓豪情万丈的说道。随即搀扶着文祥出了宗祠。

    。。。。。。

    “呃！”吃完饭后，文祥便一人回到了卧室中，一路走来，途中足足打嗝打了十几次，今天放开胃口海吃一顿。

    随即盘坐在床榻上运起膺浩封金决调息。

    武曲大陆一座气势恢弘的大殿中，高矮胖瘦参差不齐数十人正在盯望着首坐上的一位年过半百之人。齐肩的长发一丝不苟盘起，发簪的横贯撑起，高高的发结竖起，风发的意气映衬在红润的脸庞之上，两道箭眉透显着逼人的锐气。

    手中紧握着精白玉简，粗厚的手指在反复搓磨着，压抑的似乎在等待着。

    数息，玉简散出柔和的淡淡白光，中年人的嘴角的一丝诡秘的笑容，却是将这和谐的五官搭配尽数破坏，眼中更是散发着咄咄气势。

    “弥天翼，吩咐下去，不遗余力的将这个异数铲除，此子若是任由其发展，将来可能会给我们天涯阁带来麻烦！”白光闪过，中年人收起异笑，朝着台阶下一人说道。

    “是阁主”阶下一白袍之人说到，便是中年人口中的弥天翼，观其面相，最多三十年方，一席白色长袍，尺长的头发整齐的束在背上，修长的脸型搭配有置的五官协调的分布着，嘴角的一抹胡渣更是让俊俏中带着一丝成熟，男人的气概完美的表现出来。眼中却时而泛起的狠辣，却有种笑面藏刀的味道。

    弥天翼随即从怀中取出一白色玉简，手指轻点，一道青色光芒映入玉简中，随即说道：“阁主下令，今夜将之灭口，以绝后患！”

    药界一处黑暗的角落中，一道身影晃掠消失，观其去向，是文祥的卧室处。

    “呼！”

    直至凌晨时分，文祥才从入定修炼从退出，正待倒床休寝，言成的声音在脑海中响起。

    “文小子，注意，有股凌轹的气势朝这里赶来，有杀气！”

    “恩？”惊讶的文祥一声疑哼道。暗想：这药界中皆是我本族之人，何人会携杀气？

    正待文祥问言成时，一丝浓郁的烟气自墙角处的排气孔中渗入。“这是迷迭香，会让你昏迷的，屏住呼吸！”

    香气瞬间在屋中弥漫开来，文祥早在言成说话时已经屏住呼吸，转为内呼吸。随即就势装作晕厥，灵魂之力悄然间扩散开，密切的感受着周围的动静。

    “吱！吱！”

    房门被轻轻的推开，一道瘦弱的身影出现，面上裹着一块黑布，瞧不出模样。瘦弱的身影走到文祥身边时，低声叹息的呢喃道：“文祥，怪只怪你是个异数！”

    “铮！”

    一道银光划过漆黑的房间，朝着文祥脖颈处落去。若是文祥真的昏迷了，这一刀落下立刻将会毙命，但！

    刀刃即将斩至时，文祥朝的床内翻滚过去，闪开了这致命的一击，随即起身，闪至卧室的角落边，双眼直冒精光，叮盯着蒙面人吼道。

    “华艺叔，你为何要取我性命？我们乃是同宗啊！”虽隔一层纱布，但文祥的灵魂之力早已将此人面貌纳入脑中，不解的问道。

    看到认为昏迷的文祥突然躲开了刀锋，略是一讶，待听到文祥的话语，心中甚惊！

    蒙面人扯去面庞遮盖的黑布，露出一张狰狞的丑恶嘴脸，轻笑着看着文祥：“你不需要知道，你只需知道，今天，你必死！”

    话未落，人影虚晃，疾电般掠至文祥身前，刀芒顿生，被文祥称作华艺叔的中年人横刀直劈，刀芒顺势甩出，直指文祥首级。

    “嗤！”

    惨白的虚芒四周空间顿时发出清脆的爆响，更是出现了扭曲之象。惊挫之祥，文祥不得不运起天曲力，在身前形成一道模糊的防御。

    “啪！”

    一道玻璃碎裂般刺耳声响毕，那道模糊的天曲力防御，在刀芒临至时，瞬间瓦解成无数碎片消失在虚空中，凌厉的刀芒只是顿了顿便划向文祥。

    “唔！”

    但这一顿停霎那，文祥身形借势就地一滚，闪至一旁，闷哼一声，嘴角处一丝鲜血流出。虽然躲过了这致命的一击，但刀芒凌人的气势却是早已欺身，冲进文祥的身体内，侵袭着五脏六腑翻腾乱窜。

    “轰！”

    锋利的刀芒撞在房屋的墙上一声爆响，划出一道数米长的裂缝，方才消失在虚空之中。

    “恩？不错啊，我倒想看看你能躲的了几次？”狰狞的面孔上一丝惊讶之色闪过，诡异的笑容自嘴角处泛起。

    “那我倒想看看，接下来是谁能躲过几次！”

    躲过刀芒后，气如牛喘的文祥暗自震惊时，言成的声音仿若天籁般响起。“文小子，这家伙王者颠峰的天曲力等级，你没有学习曲技敌不过，且一旁观望，我来将这厮灭了！”随即，文祥的意识便感觉到失去了身体控制权般的旁观。

    听到这华艺叔的话语，言成淡淡的讽刺道。

    身体一晃，顿时气焰直升，齐肩的长发无风自动，恢弘的灵魂之力铺展而开，森冷的寒气顿时在屋中弥漫开，朝着对面的华艺泻去。

    华艺刹那间怔住了，之前还是一路逃窜的文祥，气势陡然腾起，意气风发直直的逼向自己，仿佛置身寒天冻窖，来自灵魂的彻冷，华艺下意识的后踱半步，激灵的晃了晃猥琐的身躯，强行按捺心中的怯意踏前两步，说道。

    “你是谁？你到底是谁？”近似半疯癫的吼起，以驱逐心中的不安。

    “呵呵！我的好叔叔，那夜远远观望之人便是你吧！”看穿华艺的癫狂，言成并未在意，依旧是那抹淡淡的轻笑，说道。心底却是说道：“他不是你华艺叔，脸颊上的有一层假皮，明显是易容的！”却是说给文祥听的。

    “哼！是我又如何！别以为习得了提升修为的曲技就能奈我何，时间一过，你还是任我宰割！”华艺暗自认为文祥是利用某种强化修为的曲技，故作镇定的说道。

    但他错了！是的言成现在是以灵魂状态暂时占据文祥的身体，经过第二禁制的揭开，此时文祥的身体强度已是远超之前几倍之余，承载言成灵魂的时间更是能维持半个时辰之久。

    “是么？但是你认为，你能坚持到那个时候么？”

    “虽然这该死的药界中，我的修为只能保持在王者颠峰，但就算是你父亲也不敢夸下海口能奈我何！”在心底默默的为自己打气，虽然现在文祥的气势比之文卓更胜之，但华艺仍是坚信，文祥一时半会不能擒下自己，只要撑过曲技维持的时间，文祥就只有等死的份。

    “是么？我倒想看看你能嘴硬到几时！”淡淡的反问道，周身气势再度飚起，径直上升，凌劲的气风洒向四遭，身边的桌椅皆是被强力的气劲吹翻。

    “焚世羽！”

    低喝一声，双手指尖触碰，肆虐的气势猛然间回吞，聚集在手掌间，瞬间一枚洁白的羽毛出现，轻盈的羽毛在气劲的吹拂下要要晃晃，似乎随时都会被吹走。

    但对面的华艺却不敢这般认为，洁白的羽毛中蕴涵的浩瀚的恐怖能量，饶是他的眼力过人，见识宽广，却忍不住的眼中掠过一摸惊讶之色，不待有它，立刻提起全身天曲力在身体四周凝出一口类似钟形光罩，将自己包裹住。

    虚无的光罩在言成掌间那枚洁白的羽毛谣指下，泛起丝丝波纹，却是在颤抖，诧异的华艺，面庞骤然尖紧皱。

    “噗！”

    一口鲜红的精血喷射向颤抖的光罩之上，光罩上的涟漪瞬间消失，颜色更是较之前凝视些许。但！

    “在绝对的力量面前，一切抵抗皆是徒劳！焚！”爆喝声顿然间咋起，虚握的双手瞬间叉开，蕴涵恐怖能量的羽毛风驰电掣般，射向光罩中的华艺。

    “嗤。。轰！！”

    伴随着丝丝刺耳的破空之声，孱弱的羽毛撞击在保护华艺的钟形光罩上，光罩在爆炸声响起瞬间化作片片虚光闪烁而开，洁白的羽毛没有一丝停顿的直取华艺。

    “啊！”一声惨烈的嘶嚎，羽毛临身四射溅开，每一根羽丝瞬间贯穿华艺身体每一处，摧毁着他身体的机能，肆无忌惮的撕扯着华艺的身体，随即融合成拳头般大小的光球，急剧收缩着。

    “轰！”

    收缩到极点的光球猛然间爆裂，强横的能量冲击着身体，华艺叔的身体瞬间化作无数血光炸开，一颗头颅夺天飞起，落至一旁，而原先立身之处，已然形成半径数米的巨坑，灼烧爆炸后留下的能量在坑中翻腾着阵阵热浪，肆虐的升腾。

    文华艺至此身陨，到死眼中满是震惊和不相信：这能量明明跨越了王者颠峰，为什么药界对他们限制？