
见此，言成方松了口气，在心底对着文祥说道：“突破这空间的限制真的太耗神了，接下来怎么办你知道吧！”瞬间，文祥再次感觉到身体的存在，言成已是回到星魂冢内去了。

    “祥儿！”

    文卓急促的嘶吼声破空传来，错乱的步调迅捷掠至屋前。

    在屋中修炼的文卓心绪烦乱，悸动的心情让他无法沉静下去修炼，而后突然响起的爆炸声顿时传来，一听是从文祥房间方向传来，猛的惊起，疾电般的狂奔而来。

    当看到四壁滴落着鲜红的血液时，文卓虎躯一震，当看到角落中呼吸牛喘的文祥，才略略的松了口气。文祥没事就好，心中暗道。

    随即眼光略扫四下，当看到角落里文华艺的头颅时，惊蛰的转声看向文祥，气势咄咄紧逼着天曲力溃空的文祥，沉闷的文道：“文祥，你为何要杀你华艺叔？”

    面对父亲凌厉的气势，文祥虚弱的身躯轻微的晃动几下，颤抖着说道：“父亲，他不是华艺叔。”

    之前言成最后一招焚世羽将体内的天曲力已是挥霍一空，土黄色的决印也是黯淡的缓慢旋转，细如蚕丝的天曲力从中流出。

    听到文祥的话，文卓随即掠至角落里那颗头颅边，细瞧之下，却发现头颅的耳根处因为热浪灼烧而微微卷曲的皱皮，随即探手撕扯。

    “嘶！”

    高温熏烤下，胶着在皱皮下的粘剂已经开始融化，很容易就撕了下来，一张较之前更为狰狞的陌生面孔出现在视线中。

    “大哥，他是谁？”闻声赶来的文战看到这张陌生的狰狞嘴脸，尤为恶心的问道。

    “是他！那一年我就在想，天涯阁全军进发，修罗十二翼齐至，惟独他没看到，原来乔装打扮混入到药界中做起了奸细，当时我还在纳闷，大家拼死拼活的往药界中赶去，他却在最后一刻才出现在大家面前，赶在药界关闭最后一刻才进来！”看到这张略显熟悉的陌生嘴脸，文卓再度陷入深深的回忆中，回忆着那不堪的过往。

    “到底是修罗十二翼中哪一位？”听到修罗十二翼，文战心中的愤怒顿时涌窜而起，天涯阁主手下一批麾将，其中修为最高的便是这修罗十二翼，当年也正是由于他们，天涯阁才大举进犯，家族才落至如今地步。

    “青尾翼方儒！”

    “什么？青尾翼方儒？哼！好一个天涯阁，我文家落难如此还丢下一颗这么大的棋子，安插在药界中时刻监视着我们！哼！总有一天我们会回去的！天涯阁，等着文家的怒火燃烧吧！”滔天的仇恨，将文战的心田蒙蔽，原本清澈的双眸瞬间散出鲜红的血芒，咬牙切齿的说道。

    “不过天涯阁没想到的是，这药界中无论你在外界修为多高，在这里你只能降低到王者颠峰，就算你青尾翼之天多么的凶悍，你不还是死！”话到后头，文卓陡然运起天曲力，灌注脚部，伴随着心中压抑的愤怒，径直踢向青尾翼的头颅之上。

    “轰！”

    一声爆裂后，飞至虚空的头颅瞬间爆裂，化作无数碎片四落。

    “父亲，这青尾翼方儒是何人？”旁听的文祥问道。

    “天涯阁主吕正军麾下有猛将十二人，外界称为修罗十二翼，从老大弥天翼夏衡到老么青尾翼便是这方儒，这方儒天曲力等级因为初瞰圣者为十二中最低者，而老大弥天翼当年便是尊者颠峰，即便是我也不能与之匹配，这么多年应该突破那道屏障踏入天者之列了。”听到文祥的疑问，文卓随即解释道，但句里字间那血与肉的仇恨无形间表露而出。

    随即文卓便将当年之事告诉了文祥，他将来将会在家族最顶端，带领着族人走出这药界，重回武曲，所以这段被视耻辱的历史，他必须要知道！

    “天涯阁，今生不踏平尔之寸土，弑尽汝之宗人，我文祥愿坠不落阿鼻狱！阿鼻狱。。。狱。。。”

    听完文卓诉说的历史，身负重任的文祥陡然站起，滔天的凌轹气势瞬间弥漫四溢，冲着门外嘶吼道，嚎声在药界中来回的荡漾着，久久不能消逝。

    “父亲，那逼迫文源先祖自爆的黑白二人却是谁？”

    “这二人信息我也不了解，但听文源先祖所说这二人似乎是星球另一座大陆玄曲大陆之人，当年文轩阁似乎是从玄曲大陆因为他们而衰败到了武曲大陆，哎！”一声长叹，往昔的不堪尽是吐露而出，却掩饰不了心中那家亡妻离之恨，愤怒的火焰自眼中几欲喷出。

    “祥儿，这药界虽然限制了修为，但这青尾翼毕竟还是个王者颠峰的高手，你虽然这段时间修炼迅速，可也不过智者二段而已，这？”随即心中泛起疑问，问向文祥道。

    “父亲，我使用了一种特殊的曲技，瞬间修为等级巨增，由于这药界乃文天老祖宗开辟而出，而我身为七截血禁体的缘故，暂时无视这限定，突破到皇者阶别，一击将之弑杀。”面对父亲的疑问，文祥顿了顿一会。言哥的存在，禁止文祥告诉任何人，这点言哥曾经谨慎的提起。文祥只得照搬之前青尾翼方儒的话语说道。

    “嘶！”观望的人群中不约而同的响起一片倒吸之声，众人震惊的紧盯着文祥，皆是无语。

    察觉到众人异样的目光，文祥下意识的挠了挠头脑，随即无辜的说道：“这无视限定只是短暂的一会时间，并不能做到真正的无视，你们不要这样看着我。”

    “但是一般强行提升修为的曲技，使用完之后会出现后遗症，不会因为这样耽误了家族的未来吧？”听到文祥的话，文卓轻声的文道。

    “没事的，这曲技时效过去之后，只是会出现一段时间的虚弱，并未有任何后遗症之说，对于我的身体没有任何影响，家族的未来更不会因此而改变。”

    “那就好，那就好。”文卓轻抚着胸口，安心的说道。随即环视颓败不堪的房中，看到那直径数米的坑洞时，随即转身道：“文祥这里已经基本上毁了，你就去我卧室那边睡吧今夜！”

    “父亲，今夜我就在宗祠中修养，明日午时过后，醒魂液开始炼制，今夜消耗有过大，我必须要保持最佳状态，以保万无一失。”面对文卓的提议，文祥拒绝了。开玩笑，好不容易找了个借口唐塞了你老人家，去你那睡今夜我甭指望睡了。

    “可是你现在的身体状况，就算十天半个月恢复都有点不现实，明天的醒魂液炼制还是推迟几日吧！思儿的觉醒迟几天就几天吧，不能因为他，让你再受什么伤害！”一旁的六叔听到文祥的话语，随即踱步而出，略显惆怅的说道。

    “大丈夫，言必行，行必果！况且我的恢复能力超强，明天就算不能达到颠峰状态，相信这醒魂液的炼制还难不住我。”字字铿锵的说道，严肃的表情突然一转，回到那可爱的脸色，朝着众人撒娇道：“好了啦！我说没事就没事嘛，你们不走？那我走了。”

    说完，便朝着宗祠方向走去，脚步有点踉跄的在众人担忧的目光中消失。

    “走吧，文战你明天叫人把这里给填平掉，我晚上去宗祠外面守着文祥，不能再出任何的差错了！”说完疾步掠向宗祠方向，留下错愕的一众独自茫然。

    走至宗祠门外时，文卓透过门缝看了一眼屋内的文祥一眼，见他在盘坐调息，便倚靠在台阶边的扶手上闭目沉思。

    “言哥！言哥！”内视查看了身体状况，发现并未有什么伤势，文祥便在心底唤起言成。

    上次言成操控他的身体击退文军几人后，可是足足的在星魂冢内，花了两个月之久，才恢复过来。这一次施展的曲技，看起来就比上次威力强大了很多，因此文祥甚是担心言成的状况。

    “文小子，你瞎叫唤个啥？我没事，灵魂之力消耗了些许，但是不象上次那般伤及本原灵魂，主要是你血液禁制解除到了第二层，身体的强度更是强悍了上次数倍不止，能承载的能量也是大了数倍，所以不需要我动用本原灵魂之力。”言成听到文祥的叫喊，没好气的说道。

    “哦！我还担忧你的状况呢，没想到白白的挨了顿训，明天的炼制，这最后一步我怕灵魂力跟不上，到时候你别袖手旁观啊！”

    “恩，你先去调息体内凌乱的天曲力吧，明天若是有什么意外，我会出手的，放心就是！”话毕，言成便不在说话。

    见此，文祥苦涩的笑了笑，随即开始运转天曲力，安抚着经脉内决印中炼化出来的杂乱无章的天曲力，见到如此，文祥忍不住的有种头大的涨痛。上次破禁时碎裂的丹田，在文祥无数丹药的恶补和修复下，已经恢复到之前那般，可此时现在，已是干瘪瘪的。

    “哎！”轻叹了声，灵魂之力散出一缕，自决印处，牵引着精纯的天曲力在体内运转起周天。

    修炼回复中的文祥却没有注意到，在他运转天曲力这瞬间，丹田肚脐处，一条若有若无的暗淡的土黄色细线，正在牵引着外界的灵气，顺着肚脐进入到文祥的体内，弥补修复着。

    门外闭目沉思的文卓瞬间睁开双眼，灵气运转的方向改变，他也察觉到了，当发觉引发这一切的源头正是宗祠内的文祥时，一抹骄傲的笑容染上脸庞，随即继续着之前的沉思。