
竖日，当天际的第一缕晨辉撒向这片空间时，文家族人便开始忙碌起来。

    虽然文卓等这些修炼曲士不需要吃饭补充身体需要的能量，但长时间不吃东西，嘴巴中会感觉淡而无味，而且药界中并不是所有人都是曲士，一些妇孺小孩还是需要靠吃东西补充能量的。

    但今天红日升起时，一干人等皆是早早来到了宗祠门外。

    看到满脸疲惫的文卓，文战随即走了过去说道：“大哥，看你面色憔悴，还是回去休息会吧！”

    “没事！”文卓淡淡的说到，似乎是受昨夜的影响，文卓脸上依旧还悬挂着一丝丝不悦之色，晃了晃脑袋，朝着文战说道：“文祥还在恢复中，大家别惊扰了他。”说话间，回首透过门缝看了看依旧盘腿而坐的文祥。

    一干人点了点头，各自或站或倚，就这样等着文祥，直到——

    “吱呀！”

    紧闭的大门缓缓的被推开，文祥消瘦的身影出现在众人眼帘之中。经过一夜的恢复，消耗的天曲力在自己和体内决印的双重修炼下，已是恢复五六层左右，而且灵魂之力也是恢复到颠峰时刻的十之四五。

    “大家进来吧！”淡淡的朝着门外说到，没有去观察众人的反应，径自走到华清池边。

    “文祥，我看你脸色还是苍白一片，要不今天这醒魂液就不兑和了吧，等你恢复完全了再兑和，文思迟几天觉醒没事的。”六叔文云奇看到文祥那张依显虚弱的面容，快步追上前说道。

    “没事，兑和的消耗不大，我可以坚持下去，觉醒是大事！”勉强露出一丝微笑的看向六叔说道。

    文云奇见到文祥这般，不再多说什么，站回到不远处的人群中。

    “呼！”

    见到六叔走开，文相深吸一口气，随即心神沉定，再次去感受那次沉醉的真我境界。

    一旁担忧的文卓等人发现文祥浑身散发而出的气势在慢慢的改变着。

    片刻，之前的颓废阴霾尽散而去，一丝清新之气迎面扑至，众人只感心中的茫然在这瞬间，皆是被这丝清新的气息吹拂远去，一颗不安的心似乎也在这刹那有了依托。

    “凝！”

    双眼紧闭的文祥陡然目光爆出，恢弘的灵魂之力弥漫而开，冲击着华清池中的灵泉泛起阵阵涟漪，在池中来回荡漾。

    胸前顿时因手决的快速变化而模糊起来，抖动的池面仿佛被一股强行按捺住一般，回荡的波浪瞬间消失，清澈透明的池水转眼间被文祥的灵魂之力浸染一汪淡蓝之色。

    “祭！”

    一声猛喝爆出，淡蓝的池水中如若遇火的汽油般燃起淡蓝的火焰，一道道土黄色的芒光从文祥手间喷射而出，闪进淡蓝色的火焰之中。

    每一抹土黄的光芒嵌入，淡蓝的火焰略是颤抖后，暴虐的火舌更是疯狂的舔噬着，池水中顿时被一片白茫遮蔽模糊。旁观的众人只得看到一道消瘦的身形在腾起的白雾中舞动着身躯。

    “兑！”

    越来越稀散的白雾中，文祥轻喝一声，瞬间一团暗红色的液体出现在面前，浓郁的丹香在宗祠中弥漫而开，却是那日炼制的醒魂液。醒魂液在文祥身前铺散成一片暗红的丹雾向着池中淡蓝的灵泉隐去。

    “嘶！”

    在丹雾浸染到池中灵泉时，文祥顿感一阵后继无力的虚弱，面庞顿时变的狰狞一片，额心处的星魂冢内磅礴恢弘的灵魂之力充斥散出，冲入文祥的意识海中，一扫之前的空虚感，弥补着灵魂之力的剧烈消耗。却是言成及时的出手。

    一股充盈之感涌现，文祥手间指决变化的路线更是迅捷，红雾与池水的融合速度顿时加快步骤，淡蓝的泉水中片刻便将这抹按红的丹雾吞噬吸收，平静的池面之上气泡涌翻，爆裂声连绵不断。

    借灵魂之力盛腾之势，池中的淡蓝的灵魂之力急速抽回，却见文祥步走天阙，手指间一道道土黄之芒频频射入暗红的池水之中，翻滚的气泡顿时消散一空。

    “呼！”

    当最后一道土黄的灵决侵入池中，看到暗红的池面上，闪烁的光华，文祥紧促的面上终是舒展开，停下了变幻的双手，将肺中紧憋的浊气长呼而出，心中暗道：“终于兑和成功了。要不是言哥灵魂之力的及时补上，恐怕功亏一篑！”向言成道了声谢，走向面色紧肃的文卓等人。

    “父亲，六叔，这醒魂液已经兑和成功了，明天文思的觉醒仪式，我就不参加了。这些天心神消耗甚是巨大，我需要一段时间的调息，没事的话我先回去了。”淡淡的朝着众人说了一句，文祥径自蹒跚踱着步伐走了出去，留下众人欣慰而担心的端望着远去的背影。

    。。。。。

    闭眼盘膝宁坐的文祥自那日完成醒魂液兑和之后，回到屋中倒头便睡，知道四天之后才从熟睡中醒来。之后便是一直保持这个姿势修炼着。到现在已是一个月的光景匆匆流逝。

    凑合在一起的眼皮微微抖动了数下，蓦然睁开，一抹精光闪烁即逝。起身后，文祥扭摇数下僵直的身躯，一阵骨骼爆响闷身噼里啪啦的传出，手间轻动，便消失在卧室中。

    “言哥！”看到面散清爽的言哥笑颜的看着自己，文祥心间一股暖流涌动，笑着喊道。

    “文小子，不错嘛，半个月就恢复了，不但如此灵魂之力似乎略有提升，离那道分界线的距离更近了，不错不错。咦！啧啧，天曲力等级也臻增到智者三段了！”灵魂之力散出查看了文祥一番，言成惊讶的说道。

    “呵呵！”

    “哦，对了文小子，你们家文思那小子在你睡觉第二日便觉醒了，上次忘了给你说，是六劫伪禁体！”

    “恩？什么是六劫伪禁体？”听到言成的，文祥困惑起来，问道。

    “这是关于你们家族的文天尊者告诉我的，当你们家族出现了六劫伪禁体，让我将这套功法交与六劫之人。”说完隐晦的气息透至文祥脑中，文祥脑中便多了道信息。

    “天烬决！”整理了一番言成传来的信息，低声迷茫的说道，随即滋咂道：“啧啧！文天先祖真是了得，天品下等的曲技都能自创，我都忍不住的想丢掉可怜的膺浩封金决了，可惜，可惜了啊！”

    原来这天烬决乃是文天尊者自创的天品下等曲技能，奈何是专门为六劫伪禁体专门设定的曲技能，怪不得，文祥在看到这曲技乃是天品先等时那得瑟的眼神越来越暗，最后几欲趴在地上痛哭起来。

    “呵呵，文小子，羡慕什么？如果你能坚持下去，这膺浩封金决绝对不是天品下等的天烬决所能匹敌的，你不过才第二境而已，等你境界的提高，禁制揭开的越多，总有一天你会说：天品不过尔尔！”看到文祥逐渐猥琐的表情，言成大大的赏赐了个爆栗，笑道。

    “好了，先去将这曲技教与文思那小子吧，不过那小正太看起来就比你可爱！”说完，言成便消失到星魂冢本体中。

    “汗！”听到言成最后一句话，文祥忍不住额头虚汗点点渗处，一脸苦笑的消失在星魂冢内。

    当文祥将天烬决以灵魂传输之法传入文思脑中后，痛苦挣扎片刻后，文思迷人的眼中顿时狂热：天品！顿时欢笑的围簇在文祥身边满口感激。

    与文思和六叔客气渲染后，文祥便回了卧室中，路遇父亲文卓，交代了一声明天族中几位叔叔到大堂，他明天去叫灵魂之炼的法决交与几人，也没理会呆若木鸡的文卓，窜回房中。

    当第一缕清辉披洒在药界中，兴奋的文卓文战几人便是早早起身赶往大堂之中，焦急的等待着文祥。

    魂炼，曾经在众人看来多么的遥不可及，现在文祥要将法决教与众人。一想到这里几人厚实的身板也经不住那股狂热的向往颤动着。昨天文卓将这信息告之几人后，几人更是彻夜未眠，这不，每人都顶着俩黑眼圈看向门外。

    消瘦的身形悠然的出现在视线中，众人便迫不及待的冲了过去，仿若孩童般唧唧喳喳的喧吵声顿时在堂中升起。

    “哎呀！父亲，几位叔叔们，你们别吵了啊，再吵我回去了啊！”长短不一的声调中，文祥佯怒说道，一边说一边转身欲走。

    “啊？别走，别走！我们不吵了便是，你别走啊！”听到文祥的佯语，众人皆是缄口，屋中顿时安静下来。

    “父亲从你开始吧，我将这灵魂之炼和灵魂传输交与你，日后若是对家族有重大贡献，而且资质卓越且忠心耿耿之人，你便将这灵魂之炼教与他，其他些人就不必了，我不希望这灵魂之脸在大陆上泛滥。”走到文卓面前，文祥面色凝重的说道，话毕顿感背脊一丝丝的冷意，随即转身扮起鬼脸朝着文战等人嬉笑道：“嘿嘿！几位叔叔当然是我亲自来传授了。”

    随即正了正脸色，指决决袂，灵魂之力瞬间延伸铺开，一缕淡蓝的丝线钻入文卓脑海之中。

    身形略微颤抖了数下，便将这灵魂传输的负面影响驱散，闭眼理解着陌生的知识。

    见此，文祥便走到二叔文战面前，如同之前那般，但时间却较文卓短了些许，之后在其他几位叔叔羡慕急迫的眼光中，将灵魂之炼传与几人后，看到几人皆是闭眼，欣然的悄悄走了出去。