
武曲大陆，一片殿宇云罗密布的宗门。昏暗的密室中，一个看似半百的中年人盘坐着调息，眉间时而类似痛苦的紧皱，似乎这中年人似乎身有隐疾。细瞧之下，却是十年前进犯文轩的吕正军，而这片殿宇便是天涯阁所属，也就是曾经的文轩阁旧址。

    “阁主！”忽然一道急促的沙哑声伴随着错乱的脚步踏空声自室外传来，吕正军顿时闷哼，嘴角淡淡鲜血溢下。

    “什么事？不是说过我修炼的是时候谁都别来打扰我么？”受惊扰导致气血翻腾的吕正军顿时咆哮道。

    “阁主，是我弥天。”

    “弥天啊？有什么事说吧”

    “青尾的灵魂玉简碎了！”

    “什么？”消沉的声音顿时在吕正军心中番起千层惊涛骇浪。“药界中不是限制修为的么？难道青尾在杀了那异数之后被发现了？”

    “这个我不清楚，但据青尾玉简破碎之前，他只传来了一句话便没有了。皇者！”

    “什么？之前他不是传讯说药界中最高修为是王者颠峰么？”

    “皇者，皇者！”一边踱步思索的吕正军，一边低声念叨着青尾翼说的两个字，顿时身形暴起，快步闪至门外咆哮道：“皇者！异数！快去发讯息通知那边！”

    “阁主，您受伤了？”正在门外等待阁主发话的弥天翼蓦然发现阁主从室内闪出，心明眼细的他瞬间便发现吕正军嘴角那一丝鲜血，并未在乎吕正军的呼吼，紧张的问道。

    “没事，老伤了，快去通知那边，将这事告知他们！”

    ----------药界，星魂冢内。

    “文小子，现在家族的事务基本上都解决了，而你的血脉中的禁制也揭开了两道了，这药界中虽然灵气浓郁，却是太过于平静，对你没有任何的帮助，而且之后的几道禁制如果继续待在这里的话，却是无法解除。”

    星魂冢内的言成淡淡的说道。

    “恩？那依言哥的意思是？”

    “该是走出这药界历练的时候了！”

    “可这药界乃是文天先祖以无上修为强行开辟，而且药界的灵匙已是在天涯阁或是那黑白这尊煞手中，若是强行破开的话，以我现在智者三段的修为怕是远远不够的吧！”

    听到言哥的话，文祥心中却是起了疑问，暗自猜测的说到。

    根据父亲那日所说，爷爷在爆体时并未来的及将这药界的灵匙交与他，而且当时的情况根本不允许父亲去寻找那灵匙，估计十有八九会落入天涯阁手中，而且听父亲的诉说，更有可能的是被那黑白尊煞所得。

    “谁说出入这药界一定需要那灵匙？如果这样的话，那为什么文轩一族逃到这药界中，为什么天涯阁或者那黑白尊煞没有利用那灵匙开启空间之门彻底灭了文轩？”

    “我也是这样纳闷呢，难道？”一丝惊讶自心底泛起，文祥顿时张大嘴巴的盯着言成。

    “并不是你想的那般，这灵匙确实是开启药界的媒介，但只是媒介而已，之所以他们进不来，那却是因为他们空有媒介，却没有得到这药界的根本！”

    “根本？那是何物？”

    “对！根本！宗祠中华清池边的那座巨大的华清石，便是这药界的根本，而且这药界中的能量也是源自于这座巨石。”

    “华清石？”文祥顿时心中翻涌起惊涛骇浪，那华清石虽然很大，虽然家族的灵魂潜力测试便是依靠于它，可从来没有人会想到，这看起来除了庞大之外平平凡凡的石头却是这药界的根本。

    “对！华清石。”似乎是为了证实刚说的话，言成再次语气凝重的说道，随即开口为一脸茫然的文祥解释道：“华清石以赤辉长玉所炼，其中蕴涵着极为恐怖浓厚的灵气，据我猜测这座巨大的痴辉长玉原本就是一条浑然天成的灵脉，乃是被文天尊者强行改造成这药界的灵气之源！”

    “啊！文天先祖的本事真是通天啊！那我应该怎样出去呢？”

    “那日灵魂潜力测试时，我曾仔细的观察了一番，那日文天尊者留下的一抹意识，便是当初尊者留在华清石上的灵魂印记。你只需以魂炼之法将之重新炼制一番，再印入自己的灵魂印记便可！”

    “只要印入灵魂印记就可以从药界中随便进出了吗？父亲他们也就不用在这里继续呆下去了？”

    “想的倒是美，但并不现实！”言成随即打断了文祥的YY，说道：“缺少了灵匙这媒介，我只能助你能出去，代价是我要经过一段极长时间的休眠。”

    望着言成的脸色，文祥心中掠过一丝不忍。从十岁觉醒之后，言哥一直都是默默的帮助着自己，而且几乎每一次都要消耗自己的能量，虽然这些灵魂之力可以弥补，虽然言哥没有向自己提过一次，但他知道，几乎每一次的虚弱后的休眠，言哥都要经过一段时间痛苦的煎熬。

    想到这里，文祥惭愧的说道：“言哥，要不，我不出去了吧，我不想再看到你为我承担那么多，这样的话我会觉得愧疚于你。就让我在这药界中修炼吧，也许说不定因为我与文天先祖一样的七截血禁体，这药界的限制对我真的没用呢？”

    “废话！”一声怒吼，言成的脸庞顿时阴沉黯淡，双手轻抚着胸口，捋平几乎暴走的气息，沉声说道：“文小子，你忘了七截血禁体的使命？这条路你走了多远？我知道你担心我，但我告诉你，你出去，我们两个才能活下去，药界之人才能活下去！星魂冢一但他的主人生机断了，药界，武曲大陆，甚至玄曲星都将消失！”

    “啊！”虽然是第二次听到言成这般说道，饶是文祥想象力再怎么丰富，再怎么初生牛犊不怕虎，也不敢去想象。

    “出去之后，我会休眠沉睡很长一段时间，你要自己学着自立，我先将一些曲技的法决传给你。”

    话毕，隐晦的灵魂之力再次化作细线般钻进文祥的脑中。顿时脑中数十种未曾见识的曲技仿佛拨开云雾见明月般出现。

    “明早，去宗祠，炼华清石，出药界！”言成丢下一句话，身影涣散而开，消失。

    --------------

    第二日凌晨，宗祠华清石旁。

    “开始吧！”感觉文祥一切准备好了，言成说道。

    经过一夜的休息，文祥已经将心态调整到最佳，趁着夜黑，族人皆是熟睡之时，便来到宗祠中准备祭炼这华清石。

    “恩。”

    微微的点了点头，随即食指轻点额心，浩瀚的灵魂之力铺天弥漫而开，迅捷的朝着华清石涌去。淡蓝的灵魂火焰瞬间将漆黑的夜空撕裂，在黑暗中恰似飓浪中一叶翻滚的偏舟随时都会被湮灭，但却是在顽强的跳动着。

    “祭！”

    颤抖的火焰瞬间收缩，待凝至一点极为刺眼的寸芒时，嗉的一声拖着残影钻入华清石中。

    空旷的空间中，除了一片悬空浮起的玉简之外，再也没有任何其他的东西，极为的单调。文祥无暇去顾及这些，附着一丝本原灵魂的火焰瞬间便将那空白的玉简缠绕包裹，随着华清石外的文祥本体双手的幻变，火焰的气势急剧翻腾，空白的玉简上渐渐的一抹淡蓝的六芒符号隐现而出，却是略似模糊。

    “印！”

    低喝之下，额心之处牵连着华清石的细线瞬间增长变粗，浓郁的灵魂之力恢弘冲入华清石中，而那片玉简之上的六芒符号在这股澎湃的灵魂之力涌入顷刻间，清晰明朗，丝丝蓝芒耀眼的闪烁着。

    “呼”

    长吁一口浊气，因为在华清石中留下了一丝本原灵魂印记，眼神暗淡空洞无光的文祥轻摇着身形走了出去。

    。。。

    玄曲大陆。一座辉煌的殿堂之中。

    “啪嚓！”

    一声清脆的声音打破了寂静的黑夜，一块颤抖的黑色玉牌四周散落着无数的流光碎片。

    “什么？难道药界的本源发生了变化？”一旁闭眼的长须老者倏地瞪开双眼，紧盯着颤抖的玉牌。

    “十年了，这开辟空间的密法我始终不得知，当年不牺众叛亲离得到的灵匙却不过是个无用之物，哎！这药界本源变动了，估计那异数会从药界中出来。黑昼，传讯吕正军，不牺一切代价一定要将那异数擒住！”

    长须老者声音落下，扭曲的空间中，走出一位面相黝黑的老者，却是那黑白尊煞之一的黑昼！

    “什么？”

    正在与文战几人交流魂炼经验的文卓听到文祥将要离开药界，肃然起声惊讶的尖叫道。

    “是的，父亲！”

    “可你怎么出去？没有灵匙你怎么出去？而且就算你有灵匙你出去后，天涯阁必将重兵把手着药界出口，你能应付的了么？”

    “父亲，没事的，我既然敢出这药界，这些皆在我掌控之中，而且我不出这药界，文轩的希望何来？”

    随即将那日言成说的关于药界本源的信息告诉了众人。

    “嘶！”众皆倒吸一口长气。

    “父亲，我在华清石上留下了一道本源灵魂，当有一天我传讯时，族人便是到药界入口处，等待着辉煌的再次来到，希望到时候我看到的是整装待发的文轩！”