
晴朗无云的天空，艳阳高悬，干燥的空气中烦躁的回旋着清风，在这片郁郁葱葱的广阔森林上空惊扰着盘栖的鸟兽，时而粗犷的兽呼声自森林深处传出，顿时惊起一片急促的脆鸣，宁静的森林倏然间热闹开来。

    森林所处山脉横贯武曲大陆面积不知几许，名为冥落山脉，其中魔兽种类繁多，哪怕是一辈子在这里行走的佣兵，也无法将其中的魔兽一一道出。

    在魔兽的世界中，等级的限度非常的明显，品阶低的普通魔兽只能在山脉的外围，越往山脉中心，魔兽的等级在逐渐的递增着，据说在冥落山脉那人迹罕见的深处，更是天级魔兽的巢穴，无数天级甚至超天级的魔兽群的乐园。

    大陆上生活着一群人，常年以猎杀魔兽贩卖兽晶以维持生活，他们被称为佣兵。当然并不是所有的佣兵都是靠魔兽生活，也有一些会去效忠某些势力，以获得更好的生活。

    但只是一部分而已，佣兵向往的生活是自由，加入势力刚好与佣兵的本质相悖，只有少数注重物质享受的佣兵会去选择加入势力。

    冥落山脉最外围茂盛的树木下，一道疾驰的消瘦身影迂回曲折的行窜着，狂奔间，四叉的灌木和枝桠刺割着，一道道细微的伤口瞬间将败破的白色长袍染成一片鲜红之色，右手手臂上一道尺长深可见骨的伤口中，流淌的鲜血将整个手袖浸染，但消瘦的身影似乎丝毫不在意般，只是简单的用衣袖包扎起来，依旧电掣般朝着未知的森林深处奔去。

    而起身后几十丈外，约莫十几个身着同一绿色衣服的身影紧随其后。

    消瘦的身影便是文祥，数十日之前借助言成帮助撕开药界空间壁障出来后，言成因为消耗巨大就进入了深深的休眠。而空间裂缝的出口便是在这冥落山脉较深处，因为空间裂缝展现的极为恐怖的毁灭力，让周围的魔兽都不敢靠近。

    当第二天文祥从森林内往外走时却碰上了一群怪人，一个劲的让他将他把东西交出来，文祥甚是纳闷：自己刚来这个大陆，我拿了他们什么东西啊？

    但这群人却就是没有说到底是什么东西，威胁无果情况下，众人便是动手。

    文祥自小在药界中长大，而且根本没时间去修炼曲技能，因此便发生了现在这一幕。

    “门主，那片空间裂缝真的是什么宝物现世产生的么？”

    文祥身后十几道身影中，一个年纪较弱的青年说道。青年名叫法特，乃是这冥落山脉附近一个叫冥武门中的门徒。

    那日，轮值到他时，忽然见到冥落山脉中的异像，便匆忙的将这事告诉了门主黄狄，黄狄思索一番后断定这乃是宝物出世所发生的征兆，便率了门中十几个修为较高的弟子往空间裂缝方向赶去。

    当看到文祥自那理想中的宝物出世方向往山脉外走时，便怀疑文祥拿了那宝物，一番盘问下，见文祥百般狡辩，便更加的坚信是文祥拿了宝物，才动了杀意。

    冥武门在这一片也算的上是入流的门派，门下弟子上百，门主黄狄一身天曲力修为更是到了王者四段，在这一片也是有头有面的人物。但由于长了一双斗鸡眼，心肠较为狠辣，所以口碑却是很差，经常仗势欺负一些实力弱的佣兵团。

    “没看到那小子百般的狡辩么？肯定是拿了宝物，这小子不过智者三段的修为，待我们擒住了他将宝物弄到手，嘿嘿，说不定是人级甚至地级品阶的法器什么的，而且那小子手上不是还有个储物戒指么？那可是超值钱的东西啊，擒住了他，那就我们冥武门这几个月的日子就爽了，啧啧！”一心认定文祥拿了宝物的黄狄一边狂奔一边坚定的说道，一想到人级地级法器的价值，和文祥手上那枚精致的储物戒指时，粗厚的嘴唇间哈喇子不知觉的流出。

    “可是但凡拥有储物戒指的不是豪门子弟，就是修为深厚的高手，我们若是动手的话，恐怕日后？”

    “那小子不过智者四段的天曲力等级，怎么可能是高手呢？豪门子弟？哼哼，擒住之后直接将他杀了，谁知道是我们干的？”听到法特的话语，黄狄眼中一丝杀意闪烁着。

    一众越追越是心惊，按照自己几人的速度现在怕是已经踏入了凡级魔兽的领地边缘了，可是那小子却是依旧不怕死的往着里面直冲。更是惊讶这小子的体力怎生如此，饶是黄狄王者四段的修为，这不下三个时辰的狂奔天曲力的消耗也是很严重，但是前面的文祥速度却是一如继往的那般。

    这却是得益于文祥体内那颗决印了，随着狂奔中天曲力消耗的增大，原本运转悠缓的决印在这巨大消耗的刺激下，更是快速的运转着，虽然弥补不了奔跑中的消耗，但也是让天曲力的消耗降到最低，所以文祥的速度一直不变的奔跑，其实天曲力的消耗却是甚微。

    “门主，这差不多已是到了凡级魔兽领域的边缘了，马上就要踏入人级魔兽的领域了，您是不用在意这人级魔兽，可是我们几个兄弟不到王者阶段，这人级魔兽的威胁却是不能忽略啊！”看到自己几人马上要踏入人级魔兽，法特胆怯的说道。自己与两个兄弟不过智者阶段的修为，前面那小子不要命的往里面钻，自己可没这么大的胆子拿命开玩笑。

    “该死的混蛋，不过智者三段，怎么跑起来这么快，而且看他奔跑的速度，与刚开始的时候相差无几，炒蛋！”淬了口痰，黄狄出口便是成脏的道。随即迈开嗓子朝着前方依旧不要命的往森林深处猛跑的文祥说道：“前面那小子，你要是没拿东西你跑什么？你停下来，我们好说啊！”

    一路狂奔的文祥听到后方传来的声音，顿感一古呕吐的冲动：我伤了你们一人，就算我没拿那所谓的宝物，现在停下来按你们的处事方式，哼哼！当我傻子啊！

    文祥并不知道这冥落山脉的危险，不然也不会如此不要命的往着森林深处狂奔着。

    “M的！这小子真的是不要命了，宝物老子绝对不会放弃的，你们几个先回去，你，你还有你跟着我继续追，我就不信这小子敢往地级魔兽领域跑！”随手指了三个人继续追下，黄狄便让其他几个修为弱的几人先行回去，脚下的步调更是比之前快了多许。

    。。。。

    两个时辰后。

    “嘶！门主，马上就要到这人级魔兽领域的边缘了，咱还要继续追下去么？”之前被黄狄点名继续追下去的一人，见自己等人即将踏入地级魔兽的区域，心中涌起一股怯意的说道。

    “这小子怎么命这么好，一路跑来竟然没有遇上一个魔兽？而且速度丝毫不比之前哪怕是慢上半步。再追一会若是他真的进入那地级魔兽区域的话，我们就回去，他想死，我们可不陪他。炒蛋，真TM的晦气，遇上这么一个人拿了那宝物！”虎形身板的黄狄越跑越惊，这小子真的是智者三段的修为么？五个多时辰了，就是自己体内的天曲力也是消耗了将近一半，可这小子的速度还是如开始那般迅捷。

    却不知文祥在奔跑的过程中，强悍的灵魂之力早就铺展而开，周围数里内的一切他都了如指掌，虽然这里属于人级魔兽的区域，但毕竟魔兽还没多到随地可遇的程度。

    中途虽然进入了几个魔兽的势力范围，但凭借着敏锐的灵魂感知，文祥都是小心翼翼的绕道避开了。

    “吼！”

    一声突如其来的咆哮声，让奔跑与追赶的几人脚步顿了顿，但前者只是诧异半息，随即便恢复了之前的速度继续向着森林深处狂奔。

    后者几人却是在这声巨吼响起时，停了急促的步伐。“门主，这吼声？”之前说话的那人顿下脚步朝着黄狄问道。

    “石熊！皮厚如坚石，力大无穷，地级下等魔兽。”在这吼声响毕停下脚步的黄狄说道，看到文祥似乎丝毫不在乎般继续钻入了树群中，随即怒骂道：“M的！这小子真的不要命了，哎！回去吧，听这石熊的吼声似乎极度的愤怒，我可不敢前去接受这愤怒的火焰，别到时候拿了宝物，没命享受生活了。”

    看来黄狄对这石熊很是惧怕，只是一声怒吼便将他心中的贪婪驱逐。带着幽怨的目光瞥了瞥文祥消失的方向，恨恨的说道：“小子，你跑吧，等会遇上石熊我看你还能跑不？走！回去，炒蛋！晦气！”

    看了一眼便与其他三人消失在来时的路上，没有擒住文祥的黄狄几人在回去的路上，心中的怒火尽是撒向途中遇上的魔兽身上。可怜的魔兽群可就遭殃了，临死时还暗自怒骂：“是谁招惹了这群凶神？可怜我成了替罪羔羊！”

    魔兽等级分为普通魔兽、凡级、人级、地级、天级以及超天级，每一等级亦是有上下两等之分。普通魔兽就是一些普通的野兽存活了时间长了略微有了点灵性，斗者级别的天曲力修为便可将之斩杀。凡级便是介于斗者与灵者之间，人级相当于智者与王者，地级与天级便是与人类的皇着圣者和尊者天者相差不无几。

    至于超天级的魔兽至今依旧是一个迷，曾经一位天者四段的曲士仗着修为等级高，潜入了冥落山脉的深处试图去见识超天级的威力，但据一个与其一同前往同是天者级别的曲士说，已经化成人形的超天级魔兽只是一个照面，那位天者便身陨，而他却是趁那一霎那才侥幸逃了回来。从那以后这位天者曲士再也没有踏上冥落山脉一寸的土地。

    魔兽到了天级便可化形，但只有从地级升到天级那一次化形的机会，可以随意化为任何形象，但是众多魔兽都选择了化形成人，毕竟大陆上数量最多的还是人。

    “阿嚏！”依旧狂奔的文祥忽然感到自己一阵瘙痒，喷嚏过去，暗自说道：“难道是父亲二叔奶奶他们想我了？真幸福！”