
奔跑移动间，灵魂之力瞬间便感应到之前发出那咆哮声的魔兽，一头石青色的巨熊，约莫十米高的个头，劲披的棕毛浮动间将这头地级魔兽的气势尽数扩散而开。但此刻却是浑身鲜红一片，周身上下更是数道尺长的深可见骨的伤口，鲜血直冒着。

    愤怒的咆哮看着身前数丈之外的五个人，应该是这五人将他伤成如此。

    文祥仅仅是灵魂力触及石熊身体之上，伤势严重的石熊顿时回首看向文祥所处的方向，凛冽的气势顿时将文祥蔓延而去的灵魂之力猛的挥斥而开，吃痛的文祥顿时便感意识海中的灵魂体轻微一颤，铺展的灵魂之力倏地收回。

    调息片刻，将那阵灵魂的颤抖按捺住，文祥的灵魂之力再次朝着石熊方向延伸而去。但是这次文祥没有再去招惹那头巨熊，而是查勘起战斗中心四周的情况。

    勘察片刻，找了一颗十数丈左右的参天大树窜了上去，吞服了几颗丹药，运起天曲力将之前的伤口包裹住，防止其再次流血，简单的将伤口包扎一番，便开始观看五人的战斗。透过树木间的缝隙，五官借助天曲力的支持扩展到最大极限，观摩着百米开外的战斗。

    佣兵小队中，似乎那名女子的天曲力等级稍微低点，每次与巨熊的接触中，都是其他几位队友冲在最前方。火红的束身锦袍，将凹凸有致的身材尽数勾勒，随风轻舞的三千青丝更是让她的气质中张现出一丝淡淡的幽雅，手中那根细软的长鞭随着双手的挥动，更是让这幽雅的气质无形间升华。

    “梦洁，用你的鳞蛇鞭去缠他，待我与大哥给它来招致命！”火红锦袍女子身边一名彪悍的男子说道。落腮的胡须加上臂膀上遒劲的的肌肉，让一看便猜测到：这家伙是个蛮汉。

    嘴角边淡红的血印看来，蛮汉似乎在之前的战斗中受了点伤，但却丝毫不影响到他的发挥，攻守间，招式依旧是大开大合。

    蛮汉朝着身一边儒雅的清秀男子说道：“大哥，这家伙支撑不了多久了，待会梦洁将他缠住时，我先去吸引它的注意力，你抓住时机，朝它眼睛上来个致命的。”

    “恩，齐羽，齐鹏你们俩的攻击跟在我后面，以防万一，争取在这次进攻中将这厮彻底的解决。”听到蛮汉的建议，清秀的男子朝着队伍两翼的而人说道。

    巨熊可没这么多时间给他们去商量对策，在上一轮攻击之后，显然巨熊已经到了山穷水尽的地步，见几个人类停止了攻击在叽里咕噜的讨论着什么，拼尽最后一丝气力，大步阔迈的朝着处在队伍中间的梦洁的女子冲来，显然它也看出这几人中数这女子实力最弱。

    “来的正好！”梦洁刚欲上前缠住巨熊时，却见这巨熊朝着自己狂奔而来，轻笑道。随即天曲力涌动，尽数充斥在手中那根细长的软鞭之上，黝黑的软鞭瞬间闪烁起道道青光，玉足轻点，梦洁的身体便暴射而出，掠至半空时，软鞭疾挥，伴随着阵阵破空的爆响，瞬间便将狂奔中的巨熊实实的缠住。

    但由于巨熊的身体太过粗大，软鞭只是将巨熊的双臂绑住，并未能阻止巨熊疾风般的速度。

    这时，一直在旁伺机的蛮汉怒吼一声，快步直前，瞬间超越了梦洁，借助擦肩梦洁时后者送来的推进，飓风般紧握已是被天曲力包裹严实的拳头，朝着巨熊的心脏部位狂轰乱炸一番。

    巨熊吃痛，狂奔的速度顿时缓了下来，双臂被软鞭缠绕，却是如何挣扎，依旧是摆脱不了。蛮汉攻击心脏时，便提腿欲将之踢开。

    但一道黑影瞬间让他停止了提起的熊掌。“嗤！”“唰！”“唰！”

    三道犀利的声音响起，巨熊左眼眼眶中一柄长枪，双肋各是一柄明晃的阔刀，尽数刺进巨熊的身体。

    “轰！”

    将近十米的个头顿时瘫倒在地，由于之前狂奔的惯性作用下，失去软鞭束缚的巨熊尸体在地面滑行了数十米撞在一棵巨树上，才停了下来。

    “呼！这大家伙的皮真厚，已是包裹了数十层天曲力在手上了，捶在它胸口上依旧还是这么的疼！嘶！”蛮汉轻甩了几下双手，牢骚道。

    “呵呵！好了，齐羽你去将这魔兽的魔核取出来，地级的魔兽魔核估计能卖到数十万金币，而这石熊是出了名的难缠，实力在地级魔兽中也能算的了中上等，估计能卖个好价格。”清秀男子看到蛮汉的表情嗤笑数下，说道。

    树上的文祥看到几人这番便将这地级的魔兽击毙，一瞬间怔住了：好默契的配合，中间若是那几人只能感随便一人的时机掌握不住，虽然依旧能杀死这巨熊，但绝对不会如现在这般的轻松。

    “远处观望的兄弟，战斗已经结束了，可以下来了。”

    一声悠扬的声音将沉思分析战斗的文祥惊醒，却见那清秀的男子正抬头笑眯眯的盯着自己这里，心中惊骇：自己与他们相隔白米，对方依旧能感觉到自己，而且似乎从自己上树开始，对方就已经知道自己的存在。

    暗惊之余，文祥便轻身下了树，朝着对方走去。

    当清秀男子看到自己时刻提防的人居然是个十几岁的少年，身形微怔，当察觉到文祥不过智者三段的天曲力等级时，脑袋瞬间急速充血。当看到文祥额头的星魂冢的印记时，只是将之当作一般纹身，虽然栩栩如生，却并未在意。

    虽然对文祥智者三段的等级便敢到这地级魔兽地段甚是疑惑，但依旧轻笑的说道：“小兄弟，胆识过人啊！智者三段的天曲力等级便敢到这地级魔兽区域，观小兄弟也不似佣兵，不知深入这冥落山脉却是为何？”

    “哎！我也纳闷呢，原本是在森林边缘处准备打点野味，却碰上了一群古怪的人，见到我便是追杀，对于这森林我也不怎么了解，稀里糊涂的跑着就跑到了这里，然后那大家伙一声怒吼将那几人吓回去之后，我便躲到那树上了。”对于清秀男子的盘问，文祥随意捏造了个理由搪塞道。

    “哦？在下血红佣兵队队长血凌，还不知小兄弟贵姓？”见到对方不是敌对佣兵团派来的探子，血凌心中的警惕顿时消去。

    “血凌大哥，我叫文..言，言文！”刚准备将自己名字说出来的文祥倏地想起离开药界之前，父亲交代不能让任何知道自己是文轩的人，毕竟家族在大陆的敌人太过强大了。随即改口称自己叫言文。

    “哦？言文？”血凌在文祥出口那一霎明显感觉到文祥眼神的变化，嘀咕着。

    “大哥，魔核已经取出来了！”一旁掏取石熊魔核的齐羽手中紧握着一颗拳头大的晶体朝着血凌说道。

    一旁的文祥顿时见注意力集中到了这颗晶体上，虽然只有智者三段的修为，却是依旧能感觉到，那颗晶体散发的能量极为恐怖，心中暗自羡慕，但他知道，这等珍贵的东西，自己只能想想而已。

    “恩，该回去了，我们都出来数十天了，这次出来的收获不错，回去应该能卖到不少的金币，齐羽你一心想买的那人品下等的曲技疾风暗步应该可以想想了，哈哈！”随即将齐羽递来的魔核收入储物戒指中，转身朝着文祥说道。

    “小兄弟，我们要回去了，这里的魔兽尽是地级以小兄弟的修为怕是危机四伏，不如跟我们一起走吧，路上我们也能照应你一番。”

    “不了，血大哥，自己能回去的，你们先回去吧，我等会再去弄点野味。”对于血凌的邀请，文祥立即拒绝了。

    自己刚出来虽然对于外面的世界一无所知，但是基本是常识还是懂的，陌生人绝对不能轻易去相信。

    “那好吧，小兄弟自己多保重，别在往深处走了，那边即使是我们也不敢深入。以后小兄弟若是有什么麻烦，尽管到佣都来找我，到那随便找人问下血红佣兵队，他们会告诉你我们的住址的。我们先走了！”

    血凌暗想，对方既然能以智者三段的修为便可来到此处，虽然带伤，却并未有何大碍，随即笑自己多问了。向小队几人招了照手，便率先离开。

    文祥朝着几人挥了挥手，看到几人离开，方才舒心。看到那名为梦洁的女子时，忍不住的多瞥了几眼。

    之前在树上并为看清梦洁的相貌，走近才清晰的发现，原来这女子的相貌如此惊人。当然以文祥不过十三岁的年纪，并不懂得什么，只是暗赞梦洁的漂亮而已。

    待血红佣兵队走远，文祥灵魂之力瞬间弥漫而开，将方圆一公里之内尽数包揽在自己的感知范围内，确认血红佣兵队确实离开，而且没有任何危险之后，朝着石熊的尸体走去。

    虽然最珍贵是魔核被齐羽取走，可这厚实的熊掌却也是一道不错的菜肴。

    “不知道用灵魂之火烤制的熊掌，味道会怎样？”单手成刀状，挥臂劈下，将四个厚实的熊掌收入储物戒指中，朝着之前发觉到石熊的巢穴走去。

    一般地级魔兽是有一定的势力范围的，这石熊才虽然已经死去，但留在势力范围内的气味警戒线却并未消失，所以文祥并不担心暂时会有什么魔兽会来骚扰。

    “大哥，那小子不过智者三段的修为，留在那不会有危险吧？”血红佣兵队五人走了一段路程时，梦洁略似担心的问向血凌。

    “呵呵！没事的，你们有没发现他手上的储物戒指？这东西哪是一般人就能拥有的，我们血红拼凑了几个月才存了一个，这小子不过十几岁，却能拥有，显然身世不一般，而且他智者三段的修为却能进入地级魔兽区域，虽然领略有受伤，却能安全到达，试问你们几个智者三段的时候谁行？蛮牛？齐羽？我自问不行！”

    “呃..”被血凌指到的蛮牛傻笑的摇晃着硕大的脑袋。

    “所以我断定他不是一般人，所以才借故与他套近乎，毕竟身为佣兵多一个老板却是多一条财路！”

    见到傻笑的蛮牛，血凌嗤笑数声，随即正色道，说话间转了转身，朝着文祥的方向深有涵义的看了几眼，便与几人消失在森林之中。