
“恩！不错，这熊掌用灵魂火焰烤出来，在加上点药材粉末，却别有一道风味，啧啧！”

    从巨大的熊掌上切割了一小块，以灵魂火焰烤制，再添加了一些从药界带来的药材，石熊空旷的巢穴内瞬间浓郁的肉香飘溢，将之前洞内石熊遗留下的体味尽数驱散而出。

    饭饱后，文祥便盘腿席坐。从药界中破开壁障出来后，体内天曲力便是混乱不堪，虽然经过一日的休整，勉强将劲爆的气息安稳下来。

    但后来冥武门一群怪人的疯狂追杀，将近五个小时的狂奔，也是让文祥疲乏不堪，而且身上也受了点小伤，如果再不调养治疗，怕是对以后的修炼会产生些许影响。

    催动体内天曲力的运转，决印旋转的速度也随之慢慢加快，一缕缕精纯的天曲力悠缓的从决印中流淌而出。

    牵引着这缕缕精纯的天曲力，行至手臂上那道尺长的伤口处，尽数融入伤口边缘的细胞中，顿时，原本惨白的伤口边缘变的通红，得到精纯的天曲力补充的细胞，仿佛吃了兴奋剂般，疯狂的分裂滋生着。

    伤口处传来淡淡的骚痒，文祥甚是满意，既而加快了天曲力运输的速度。

    只见那尺长的裂口边缘的新生血肉以肉眼可见般的速度涌动翻滚着，片刻，深可见骨的伤口便已开始粘合，结疤，随着精纯天曲力连绵不断的供给，方才刚刚结出的伤疤已是失去生机般的曲卷，脱落。

    数息之后，遒结的伤口处只剩下一道细长的红印，在天曲力的滋润下，化作与旁边肌肉皮肤一般颜色，文祥才停止了天曲力的传输。

    看到之前鲜血粼粼的伤口现在已是完全恢复，甚至不仔细观察，没人会相信之前这里会是一道深可见骨的伤口。满意的看着手臂，心中暗叹道：修炼这膺浩封金决就是好，那么深的伤口只需要这么一会就能恢复，而且连伤疤都不曾留下。随即便沉入天曲力的运转修炼之中。

    文祥可是亲眼见过家族几位叔叔身上的伤痕累累，纵然文家已炼丹之术著称，但是无论怎样，那道伤疤若是仔细瞧去，依旧非常的引人注目。

    而自己修炼了膺浩封金决之后，不仅伤口片刻恢复，而且再过一段时间的生长，即便是连红印都不曾留下。

    冥落山脉的夜晚甚是寂静，偶尔一声魔兽的咆哮，而后一片沸腾的鸣叫与兽吼随之惊起，在无边的山脉中回荡开来，久久不能平息，一时间寂寥的黑夜中谱起另类的语调，错综复杂的声音在一个接一个的魔兽的传递中，渐渐的消停，又恢复了之前的宁静。

    但山洞之外的种种骚动并未打扰到在石熊巢穴中疗伤修炼的文祥，老僧入定般盘坐的文祥，只是将灵魂之力铺严到最大极限的感知范围，五官紧闭，心神守一，对于外界的魔兽的嘶吼之声并未闻的半点。

    这一次的闭关并未持续多久，当第八天清晨，东方升起的红日将第一缕柔和的青辉，铺撒在这片生机勃勃，却危机四伏的山脉中时。

    盘坐的文祥的眼皮微微颤动了数下，一片凌轹的精精光芒闪烁扑迷散去，轻扭数下僵硬的脖颈，舒畅的感觉伴随着骨骼间爆出的噼里啪啦声响传遍整个身体，似乎身体内每一寸肌肉中的细胞，在这一瞬间活跃着跳动开来。

    “恩，没想到之前血红佣兵队与那巨熊间的战斗竟然给了我启发，让我能够在短短的数天之内便已突破停留了一段时间的智者三段，晋升到智者四段。”

    内视了一番，文祥满意的嘀咕道。

    这次修炼中，在将身体伤势恢复后，文祥便开始弥补着那日长时间奔跑消耗的天曲力，而在消耗尽数弥补之后。脑中却闪过血红佣兵队与石熊的战斗情形，随即便沉浸在其中。

    待将战斗从头至尾重新在脑中播发一遍，醒来却惊讶的发现，天曲力在不知不觉中已是突破到智者四段。

    “总是沉浸在理想构建的战斗永远不能前进，该是时候历练了，而且我拥有强横的灵魂之力，能够让我更好的发挥。”

    文祥在心底暗自思忖了一番，随即身形爆掠，向着森林外围疾驰而去。

    借助灵魂之力的感知，文祥轻而易举的避开了一些自我感觉危险度极高的魔兽。

    并不是文祥能够分辨这些魔兽的等阶，只是凭借灵魂之力感受着魔兽身上散发的气势对灵魂之力的抵触，来判断魔兽的强弱。

    在山脉之中窜动的文祥行至一棵树下，便停下了掠动的脚步，他找到了合适的对象。

    一头大约三米左右魔兽，灰色的毛发紧紧的包裹着肥硕的身体，细长的尾巴在空中不断的打饶着玩耍，额顶处一颗崛起的尖角显示着，这头魔兽的武器，对于这头魔兽，文祥只是隐约间能感受到一丝危险，正好能够让自己处在危险边缘的气息。

    只有生死历练才能让自己的潜能最大限度的挖掘！

    “恩，就是你了！”

    文祥心中暗道，随即体内平静的天曲力瞬间爆开，速度拉至最大，朝着悠闲漫步的魔兽掠去。

    正在晃悠的魔兽，在文祥身形暴射时，似乎也嗅到了一丝威胁的味道，懒散的双眼中瞬间丝丝耀眼的光芒闪过，警惕的盯着文祥的方向，肥硕的身体中每一个细胞都在积蓄着能量来预防未知的潜在危险。

    “咻！”

    一道刺耳的声音划破了四遭的寂静，消瘦的身影自一处杂草丛生间喷射而出，直指严装待发的尖角魔兽晃动间颤抖的肚皮之上，挥出的拳头上土黄的天曲力紧紧的包裹着。

    方才加速过程中，文祥敏锐的灵魂感知便已察觉到这头魔兽的警惕，所以在奔跑过程中，文祥不断的变换着路线，借以迷惑魔兽

    。

    当接近到魔兽身边时，文祥选了一处正对魔兽肚皮之上的脊椎处，发动了这次偷袭。

    当凌厉的拳劲已经将魔兽那细长的毛发吹起时，文祥敏锐的灵魂感知瞬间察觉到一丝淡淡的危险自背后袭来，若是自己这拳击中魔兽，自己绝对不能逃脱受伤的危险，这种结果绝对不是他想要的。

    强制刹住弹射的身形，利用强横的灵魂之力牵引着自己，反乎惯性常理的扭动身体，翻滚到魔兽身后，细步轻点，弹至十米开外，紧肃的盯着。

    才发现那道奇袭却是来自于魔兽那条细长的尾巴，微微怔了一怔：之前还是毛发柔顺的尾巴上，此刻已是根根竖立的尖刺，危险的气息弥漫其上。

    见文祥被逼推而开，细长的尾巴不住的在空中打着旋，愤怒的魔兽双眼几欲喷火般直视着前者，后蹄猛踏，顿时扬起一片飞舞的灰尘，朝着文祥所处的位置疾电般掠来。

    “恩？”见到魔兽竟然反守为攻，朝着自己奔来，文祥心底一丝诧异泛起，随即便散去，身形浮动，闪避着魔兽的攻击。

    一边闪躲，文祥一边思考着该如何去击杀这头出乎意料之外的魔兽。

    之前原本以为这头魔兽额顶的尖角便是它的攻击武器，便朝着魔兽身后攻击，却未及想到那条看似柔软的尾巴，却是如此的凌轹，更似携带着致命的危险。

    “正面不能攻击，身后有着那条尾巴的威胁！这该如何？”

    “有了！”

    迅捷的躲避着魔兽攻击的文祥，眼中那抹先前的迷惑瞬间消失，取而代之的是一丝兴奋之色，杂乱不章的脚步也在这刹有规律的行走开来。

    雷彻般的急速射向魔兽，目标依旧是晃抖的肚皮上那一节脊骨，从颈部往尾巴数去的第五节，脊椎中最位关键的一节，承接着前肢与后腿脊椎之间的连锁节。

    “哼！”

    匹练的土黄色天曲力将整个右手严实的包裹，更是丝丝锋利的气劲透散。而左手呈掌状正对着席卷抽来的尾巴，一声闷哼响起，文祥摊开的手掌忽地虚空凝握结实。

    “覆云手！”

    心中低喝，紧握的左手上青筋直涨，朝着地面按下，凌厉的右拳也在这期顺利的攻击到了第五脊椎之上。

    “喀嚓！”“嗷！”

    一道清脆的骨骼爆裂声自魔兽体内闷传而出，紧随其后的是这头尖角魔兽的惨嚎之声！

    致命的一击得手后，文祥疾步轻点，暴退至远处，目观紧锁在尖角魔兽身上。

    “嗤。。”

    只见那尖角的魔兽亿是直躺在地上，四肢在地面不断的摩挲着，仿佛是在努力的想站起来，可第五脊椎断了的它已经失去了支撑身体的框架，再多的努力也是徒然。

    第一次击杀魔兽的文祥似乎不愿见到它垂死挣扎的情形，径直的走到魔兽身边，气势盛开，强劲的天曲力再次包裹包裹在拳头上，仿佛一柄锋利的刺刀划向魔兽的颈部。

    “哧！”

    一声催响，文祥随即在魔兽的头颅中寻找着魔核，虽然文祥从未击杀过魔兽挖取魔核，但在那浩瀚的灵魂之力的扫描下，早已得知魔核的位置。

    利索的将魔核取出放置在储物戒指中后，文祥便再次寻找着其他适合锻炼自己的魔兽。（两更奉上！大家的收藏鲜花什么的就施舍下吧！谢谢了！你们的支持才是迷茫前进的动力！）