
那招覆云手便是在药界中，言成借居文祥身体一招力挫文军、文康几人所用的曲技。

    力在以强横的灵魂之力辅助体内的天曲力，从而与以敌人伤害，威力大小在于施展者对自然的感悟。

    文祥对覆云手只是初勘，并未达到真正大乘境界，所以方才攻击那尖角魔兽时，只能稍微牵制住那条布满尖刺的尾巴而已。若是言成施展的话，只需这一招，那魔兽便已身陨。

    这之间的区别不光在于对覆云手的熟练程度，而是言成无论在灵魂之力或者对自然的亲和度都远超文祥。

    在击杀了那头尖角魔兽后，文祥又遇上了几头魔兽，其中再次碰上了一头与之前那头魔兽同种类的。但这次，文祥已是清澈熟路，战斗前后只持续了不到俩分钟便结束。

    在击杀了几头实力与那头尖角魔兽相差不多的几头魔兽后，文祥的右小腿处略微受了点伤，但在膺浩封金决强悍如斯的恢复能力，和自药界中携带的疗伤药辅助下，不过片刻光景便已恢复。

    就地修炼片刻，将体内消耗的天曲力补充后，文祥再次起身去寻找下一个对象。

    “咦？”

    狂奔中的文祥忽然停下了脚步，低声吟道一脸才诧异

    灵魂感知范围内，又有一支四人的小队在与一只身披厚甲的魔兽在交战，似乎有点危险。

    四人小队中，几乎每人的年纪都在十七八岁左右，而其中一个面相看似老实的少年，浑身已是被胸口处一道深深的伤口中的鲜血染成一片鲜红，身上紧紧的包裹着大量的纱布，却依旧止不住伤口中外渗的鲜血，老实的少年此刻静静的晕厥在地抽搐着。

    而观其他几个少年，每个人身上或多或少都有几处纱布包裹着，洁白的纱布皆是红染尽透。

    不及细想，文祥瞬间脚步叠起，朝着五人少年小队暴步窜去。

    来到了那瘫地受伤颇为严重的少年面前时，手指在那少年身上轻点了几处，之前泉涌般的鲜血，已是慢慢的减少，从储物戒指中取出一瓶治疗外伤的丹药喂到那少年口中，将伤口处的纱布取下后便迅速的涂抹了些须药沫，将伤口包扎好后，满意的点了点头，嘀咕道：“流血止住了算是保住了命！”随即看想战斗的几人。

    怪异的魔兽竟然双脚直立，细长的上臂紧握成拳状，与一名身材较为魁梧的少年双拳对轰，轻退数步，而那肌肉遒结的少年却因为这一次力量的对碰，被轰出了数十米之外，借助一棵大树的阻挡才停住了后退的步伐，一口鲜血夹杂着些许肉沫喷出，极为艰难的依靠着大树牛喘着。

    一路的滑行，在地上拖出一道约莫十公分深浅的壑沟。

    “武弘！”见同伴受伤，一名看似是小队队长的少年回首朝着身材魁梧少年方向吼去。

    当看到文祥时身形微微一怔，随即发现之前受伤的同伴身上重新绑上的纱布和已经不在外渗鲜血的伤口时，便感激的说道：“小兄弟谢谢，你。。。”

    “小心！”

    文祥一绳暴吼，随即右手摊开，虚空一握，逆时针旋转起来。

    正准备询问文祥姓名的那少年，话未吐完，只感觉到身体仿佛被一道无形的巨手紧握推向一边的草丛之中，甚是诧异。

    “轰！”

    一道巨声响起，之前那少年所站的位置处，被那身披厚甲的轰炸出一个直径大概有两米的深坑，粗糙的上肢上厚厚的皮甲微微的翻动着，散发出丝丝暴虐的气息。

    “有什么事等会再说，先把这大块头解决了！”

    朝着发愣中的少年简单的说了一句，文祥身形一抖，匹练的天曲力尽数铺展而开，细步轻点，朝着被另外一名少年牵制住的魔兽射去。

    “噗！”

    文祥那只被天曲力紧紧包裹的拳头瞬间便抵厚甲魔兽的心脏处，一声闷响，文祥便弹身回撤。

    “嘶！”

    手指关节处传来的阵阵痛感让文祥忍不住的倒吸了口气，轻甩着攻击魔兽的那只手。暗叹道：重重保护下的右手竟然连那魔兽身上的甲胄都轰不破，而且双手更是生疼，这家伙到底是什么东西做的啊！

    “这是胄甲猿！他的弱点是颈部那一撮白色毛发和眼睛！其他地方都是厚厚的皮甲，即使是凡品上等的法器都难以割破！”

    看到文祥吃痛的甩动着手腕，与胄甲猿周旋的另外一名红发少年大声的提醒着文祥。

    “哦？”听到那少年的介绍，文祥并不着急上去与那胄甲猿撕杀，而是打量起这身披厚甲的魔兽。

    心底暗自嘀咕着：白毛？不行那里已是被周遍翘起的甲胄紧紧的保护着，根本无法触及。眼睛？眼睛？有啦！

    似乎是想到应对之策的文祥，眼中掠过一丝杀伐之意，再次催动起体内汹涌澎湃的天曲力，身型略晃，瞬间便抵达战斗中心处。

    朝着身边的红发少年说道：“等会我去牵住他，你攻击胄甲猿颈部的那撮白毛！”

    “恩！”

    向着红发少年说了声，文祥再次晃动脚步，刹那间便闪至胄甲猿的正面，紧盯着它的眼睛。

    “斥！”

    一声猛喝炸起，文祥浩瀚的灵魂之力瞬间弥漫而开，在文祥身形四遭铺散。

    紧握双拳的手掌瞬间迅捷的捏掐起手印，随着指决的变化，充斥在身边的灵魂之力急剧收缩，在文祥的眼睛之中出现一道细微的物事闪烁而淡蓝色的光芒。

    灵魂火焰！用以炼丹制器的灵魂火焰出现在文祥的眼中。

    “瞳术！凝！”

    心底低喝，眼球中那颤抖的火焰再次压缩，化做与针尖大小的一点极芒在闪烁，近似透明极为细小的灵魂火焰，在积聚吸收着文祥体内的天曲力。

    只是一点针尖大小的火焰，其中蕴涵的能量却是极为的恐怖。

    随着体内天曲力的流失，文祥的额角间开始渗出一滴滴细微的汗液，甚至已经感觉到意识海中的灵魂体的身体在微微的抖颤着。

    已经达到了极限了。文祥暗叹道。随即双手再次急速的变幻。

    “瞳术，疾！”

    一声低喝，眼中那细小却恐怖的透明火焰，在空中带着一丝丝轻微的空气爆裂之声，射向胄甲猿的眼眶之中。

    吼！

    突如其来的刺痛刺激着胄甲猿顿时仰天长啸，眼眶之中鲜红的血液迸射而出，甚至一些白浆般的液体也伴随着血液流出。

    “扑哧！”

    干脆利落的红发少年，在胄甲猿仰天痛吼，颈部皮架撑开之际，抓住了时机，两尺左右的长剑尽数没入，被血液染红的尖端自胄甲猿脑下的脊椎处穿出。

    “武弘！”

    将胄甲猿被击毙的红发少年搀扶着之前向文祥道谢的少年，走到被击飞的武弘身边轻轻摇晃道。

    “没什么大碍，只是身体内受了点内伤而已。”

    收回搭在武弘腕出手，文祥说道，随即从储物戒指中取出几颗丹药，喂到武弘口中。

    “这是沐体丹，对于他的伤势恢复有很好效果。”看到俩人满脸的疑问，文祥随即解释道。

    “兄弟，我叫林寒，夜澜佣兵队的队长。”

    随即指着红发少年说道：“这是路文！开始你救的那是斯拉，这是武弘！”

    “还未请教兄弟名讳？”

    “额。我叫言文。”对于陌生的人，文祥依旧保持着一丝间隔，并未将真实的姓名告知，即使自己刚刚救了他们，也不行！

    “哦！言文兄弟，多谢方才的出手啊，若不是你及时搭救，恐怕我们兄弟四个今天就交代在这了。”

    “看兄弟似乎还是一名炼丹师？”林寒看到文祥手中的玉瓶，似乎期盼的问道。

    “是的，不过品阶比较低，只能炼制些三四品的丹药而已。”

    初到大陆上，文祥并不了解大陆的具体情况，也不知道若是自己是八品炼丹师的消息被人知道会发生什么事，但他精明的从林寒眼中看到，炼丹师在武曲大陆上似乎是很吃香似的。

    “哦！哎！”一声轻叹，失落之色自眼中透露而出，随即朝着路文说道：“路文，去把那胄甲猿的魔核取出来吧，加上这枚魔核，我们的积蓄应该能够买的到佣兵城丹堂的那枚丹药了。”

    “言文兄弟，是否准备回佣兵城？”

    “这个。。。好吧，我就随你们一起回去吧！”对于林寒的提议，文祥原本是准备拒绝的，但看到林寒那炙热的期盼眼光，还是答应了。

    最关键的是文祥听到了林寒所说的丹药，见这几个少年不似欺诈之辈，文祥便打算如果他们值得相信的话，就出手帮他们一次，毕竟自己以后要面对的是武曲大陆的顶尖门派——天涯阁。

    若是自己独身一人的话怕是很难与之匹敌，所以文祥打算寻找一些帮手。眼前便是个大好的时机。

    救人于危难间，方能让人以真心相报！

    “这枚胄甲兽可以说是言文兄弟一人所杀，可我们真的需要这魔核，不知？”

    当路文将魔核交到林寒手中时，林寒难为情的向着文祥说道。

    “没事。不就是一枚魔核嘛，况且你们急需这颗魔核去买丹药，你们就拿去了，就当我言文交了你这个朋友！”

    “那林某也不矫情了，林寒也认了言文兄弟这个朋友！”见到文祥并未强行想他们索要魔核，林寒似乎生怕文祥反悔般快速的将魔核揣到怀中，感激的看着文祥。

    “呵呵，既然都是朋友了，以后也别什么兄弟不兄弟了，林寒大哥你都比我大，以后我就叫你们林哥，路哥，你们就叫我名字言文吧！”

    “恩，言文！”“言文！”

    “我们先回城去吧，不然等会天黑了，言文，回去路上还希望你能多多的帮忙驱散来骚扰的魔兽了啊！”抬头看了看天上的艳阳，林寒随即说道。

    “恩，你们放心，我们是朋友嘛！”

    “对对！我们是朋友！走吧！”

    说完，林寒便起身背起武弘朝着南方走去，而路文则去背着斯拉紧随其后，警惕的关注着四周。

    文祥看到几人朝着南方走去，随即长吁了一道呼吸，暗道：还好不是之前那群人所在的方位。随即便跟了上去。

    消瘦的几道身影艰难的缓慢消失在树林间，朝着佣兵城走去。