
在往佣兵城的路途中，由于文祥强悍的灵魂之力的扫描，避开了不少的麻烦。虽然还是有几只魔兽来挑衅，但都是一些品阶比较低的魔兽，文祥毫不费力的便收拾了。

    与林寒几人的交谈间，文祥终于弄懂了魔兽的等级划分和一些常见魔兽的品阶，像之前那头胄甲猿属于人级下等，而他第一次击杀的尖角魔兽，是一头凡级上等的刺魔犀，而血红佣兵队击杀的那头石熊乃是地级上等的魔兽。

    对于文祥接二连三的问题，林寒几人大为不解，看他的样子简直就是个什么都不懂的小白，可是为什么会跑到冥落山脉中去呢？

    “林哥，实话告诉你吧，我是一个大家族的子嗣，这次之所以跑到冥落山脉中，是因为我是从家里溜出来的。”面对几人的不解，文祥半真半假的说道。

    “嘶！”

    对于大家族甚是向往的林寒以及方才醒来的武弘不由的吸了口气，随即林寒便问道：“那你从家族中偷跑出来，你们家族的人不着急啊？”

    “没事的，就算这次我不出来，等我十五岁的时候还是要经历家族历陷任务的，还是要出来！只不过现在出来有点提前罢了！”

    “十五岁？那你现在多大啊？”三人睁大眼睛紧盯着文祥，惊讶的问道。

    “十三岁。”

    “十三岁？十三岁就到了智者四段？你是怎么修炼的啊？”

    “打击！十三岁的智者四段修为。我都十七岁了才智者五段而已！”一旁在被林寒搀扶行走的武弘，顿时停下了脚步，双手更是在林寒身上雨点般的落下。

    “十三岁智者四段很奇怪么？”看到武弘古怪的动作，和林寒与路文看妖怪般的表情，文祥诧异的问道“那林哥与路哥呢？”

    “我十八岁智者七段。”林寒道。

    路文则是憋着嘴巴，吱吱呜呜的低声说道：“我十七岁，天曲力等级。。修为等级。。。和你一样智者四段。”一句话说完，路文的连庞已是红通通的一片。

    “而且你还是个能炼制四品丹药的炼丹师！”

    听到林寒的这句话，文祥不由的在心底嘀咕道：幸亏没跟你们说我是八品炼丹师，而且灵魂之力甚至已经到了地品高阶，不然你们会不会找个洞钻进去。

    “天啊！难道这就是大家族么？为什么我不是出生在大家族啊！”说完，武弘悲愤的用袖口抹了抹那干燥的眼眶。

    “呵呵，别这样啦！我们是朋友嘛，以后若是能帮到你们，我绝对出手！要不我加入你们的佣兵队吧！怎么样？”

    “好吧，小妹一直都是昏迷不醒，我们夜澜总不能一直是四个人，欢迎你言文！”略微思考了半晌，林寒的眼角划过一抹伤心之色，答应道。

    “欢迎你言文！”“欢迎！”

    “真的啊？太好了！”听到林寒答应了自己的要求，文祥雀跃着说道，但瞥到林寒眼角那抹哀伤后，随即凑身到林寒身边问道：“不知道林哥说的小妹是？为什么昏迷了？”

    “哎！他叫l林芳，是我妹妹，跟你一样大十三岁。原本也是我们夜澜佣兵队的队员之一，但是就在十几天前，身体一直安好的芳儿，却突然的晕厥，就这样一直都没醒来，我们之所以如此拼命的去击杀魔兽，就是为了多赚点钱去丹堂购买那枚七品的丹药去救她。”

    “是啊！虽然我们来自不同的地方，但在夜澜这么长时间了，我和蛮牛虽然与林哥小妹没有血缘关系，但是我们一直视她当自己的妹妹般，此时她突然昏厥，我们才敢四个人出来去击杀魔兽，凑钱去买那枚七品的造化丹！”

    原本畅怀的谈话，瞬间染众人心头感觉到一股无形的压抑，颓废的气氛弥漫在几人身上。

    而文祥却是顿时仿佛失了神般定在原地：“十几天前？难道？”随即破口而出的一句话让几人措然。

    “是十五天前的午后时分对不？”

    “你怎么知道？”

    “哦！没事，我猜的。既然大家愿意接纳我到夜澜，那这几个魔核便送给几位当见面礼吧！”文祥从储物戒指中将这几天击杀魔兽得来的魔核递到林寒手中。

    “哦！林某现在缺钱，也不跟言文你做作了，算是哥哥欠你个人情！”

    那日，文祥从空间裂缝中出来后，没来由的心间陡然痛了俩下，似乎是有什么东西刺在了心头不同的部位，隐隐的感觉到，第一次是来自佣兵城方向。

    第二下，则是在遥远的星河中，似乎有个什么东西在呼唤着自己。

    而文祥来到这个大陆的时间正是十五天前的午后。

    心中暗自猜测：“难道林寒小妹晕厥与自己心口的刺痛有关联？”

    “林哥，继续跟我说说佣兵城的繁华与一些规矩吧！”

    。。。。

    五个小时后，众人终于踏入了林寒口中所说的佣兵城。

    方圆将近几十余里的一座巨大城池顿时让迷茫感到一阵晕眩，自小在药界中长大的他别说见，就连听都没听到过。

    大开眼界的文祥在宽约十米左右的街道上，眼睛却是在道路两侧挂着琳琅满目物事的店铺中扫来扫去，对于自己不认识的东西都会追过去问问，又回到那个活泼的纯真少年。

    当看到林寒与路文几人诧异的眼神后，文祥才发现了自己的失态，乖乖的走到林寒几人身后，眼光依旧徘徊在各种各样奇怪的商品之上。

    “先将他们俩个送到佣兵协会的医务院！”对于表现奇怪的文祥，林寒并未过于疑问，淡淡的朝着身后的路文说道，看到眼神四处流连的文祥时，怪异的看了文祥一眼随即说道：“言文，你要跟我们一起去医务院还是？”

    “额，这里我是第一次来，地形不这么熟悉，还是跟你们后面吧，不然等会迷路了可就不好了，嘿嘿！”

    “哦！原来言文你是第一次来这佣兵城的啊？怪不得你会有如此怪异的表现。”

    “当初我初次来到这里，也不比你好多少，毕竟这佣兵城在武曲大陆南域这里算的上最为繁荣的地方，而且在佣兵城之外方圆近千公里内就只有这么一座城。好吧，你就跟我们一起去医务院，将武弘与斯拉安置好了之后，我们去佣兵协会去把这些魔核给卖了。”

    “恩！”

    “哟！这不是鼎鼎大名的夜澜佣兵队么？怎么狼狈成这样了啊？”

    文祥与林寒几人商量间，一道略带挑衅的声音传来，随即文祥便感眼前一片阴影。

    抬起头却见几个身材高大的青年挡住了几人的去路，为首的青年约莫二十岁左右，一米八的个头站在文祥几人面前仿佛一道门板，面相粗犷的青年正一脸坏笑的看着林寒几人。几人身上的护甲颇为华丽，而胸口处的一致的勋章，明晃的一把长剑斜插，说明这几人也是一个佣兵队。

    听几人的话语似乎与夜澜佣兵队的林寒几人有些许过节。

    “哈哈！”“哈哈！”

    似乎是为了响应为首青年的话语，站在后面的几人大笑起来。

    “韩木，我现在有事，别挡我的道，别逼我跟你动手！”说完，林寒便搀扶着武弘几人欲绕过韩木几人。

    本欲挑衅的韩木，见到林寒绕开自己朝着医务院走，随即一个快步掠至林寒身前，再次挡住了去路。

    “言文，帮我扶着武弘！”见此，林寒转身朝着文祥说道，随即身形前一步，森冷的气势顿时扑蒴而开，拔出了腰间的长剑墨汁指对面的韩母：“想死？好我成全你！”

    说完，长剑之上青色的光芒闪烁着，体内天曲力急速运转充斥在每一寸皮肤之内。

    “住手！这里是禁武区！要想动手，去野外或者去决斗场！”在林寒天曲力几欲澎湃而开时，一声凛冽的暴喝声打断了即将发生的战斗。

    “是禁卫军！”旁边观望的人群中，一道声音传出。

    一列约有十来个人的队伍踏着整齐的步伐走来，光亮的护甲透露着他们的职责，维护佣兵城的秩序。

    “佣兵城中禁止私自争斗，如果有仇去野外或者决斗场，听到没！”禁卫军中为首的中年人近似命令的说道。

    “哼！韩木，走着瞧！我们走。”

    随即便叉开人群朝着医务院走去。

    “M的，韩木，你别遭在我手上，不然我要让你死！”一丝杀伐之意自眼中闪过，林寒恨恨的盯了一眼背后的韩木几人，最中轻声嘀咕道。

    “林哥，那韩木几人与你有过节？”虽然林寒的声音很小，但是紧随其身后的文祥还是听到了他说的话，凑至林寒身边，低声问道。

    “那日，小妹晕倒的时候，我们正在与一头虎力兽撕杀，但是他们火拼佣兵队却乘机偷袭我们。幸亏我们及时发现，将他们击退了，才免遭杀身之祸。现在来挑衅！哼！总有一天我会让你知道我林寒的脾气。”

    一旁的文祥听到竟然与林寒口中的小妹有关，而且可能就是因为自己来到了武曲大陆，才导致那小妹的晕厥引发的事情。

    顿时一股愧疚感泛起，更加坚定了要为林寒炼制那七品的造化丹。