
匆忙间，将武弘与斯拉送至医务院，当踏入院门后，一股浓烈的丹香扑面而来，文祥顿时仿佛感觉自己回到了药界中一般，深吸了口气，搀扶着武弘继续走了进去。

    “达叔，快，武弘与斯拉受了重伤！”

    看到一位白色头发的中年人，林寒连忙跑了过去说道。

    “恩？快！小林快将他们两背进去！”似乎认识林寒几人的白发中年人，看到受伤的武弘与斯拉，连忙催促着林寒见二者背进去。

    一番探脉检查后，被林寒称做达叔的中年人满脸疑问的望向林寒，说道：“小林，他们之前是不是服用了什么丹药？”

    “恩，这是言文，他们两受伤后，言文给他们喂服了丹药，并且涂抹了一些药沫，怎么？出了什么问题么？”

    “哦？”达叔惊讶的看着文祥，双眼间精光直闪，仿佛发现了一座巨大的宝藏般。

    “言文是吧？这丹药与药粉是你炼制的吗？”

    “恩。怎么了？”

    “你是炼丹师？几品了？”

    “四品而已，难道那丹药出了什么问题？”看到达叔怪异的表情，文祥略似担忧的问道。

    “没问题，不仅没问题，而且效果很好！不知道小兄弟有没兴趣来我们医务院做一名丹师？报酬我会让你满意的！”原来这达叔见到文祥喂服给武弘二人的丹药效果甚好，想拉拢文祥到医捂院。

    关于丹师，之前在回来的途中，林寒曾与文祥提到过。

    丹师，医务院中对大夫的称乎，他们不仅是大夫，更是一名炼丹师，而且要求的最低品阶是三品。

    在这座成千上万佣兵居住的城中，每天受伤需要治疗的佣兵不计其数，而且一些低阶的常见治疗丹药和回复丹药，更是佣兵们出门必备之物，虽然在城中的丹堂也有出售，但是医务院中不仅出售丹药，更是救死扶伤之所，所以绝大部分佣兵都会来这里购买丹药。

    但这里出售的丹药品阶都比较低，基本上都是一些常备的丹药，至于一些高阶丹药，则要去那丹堂就购买了。

    “这个。。。”对于达叔的邀请，文祥甚是惶恐，措然间，不知的拒绝还是接受。

    “达叔，你就别指望他来医务院了，人家是大家族的子弟，这次出来是为了历练，怎么会来跑到这医务院来当丹师呢！”见到文祥一脸的尴尬之色，林寒随即解释道。

    “哦！不过我察觉武弘二人体内的丹要似乎是三品沐体丹，但沐体丹的效果却没有如此大，不知道小兄弟是否能告知这是何丹？”

    “确实是沐体丹，至于为什么效果这么好，我也不知道，可能是炼制的时候碰巧炼制出了几颗质地较好吧！”魂炼的事言哥早有交代，除非文家从药界出来，否则不能告诉任何人。

    “啧啧！看来小兄弟的家族不一般啊！不知是哪个家族？”

    “这个？家族族规限定，还请达叔见量。”

    “哦，那算了。小林，他们两没什么大碍，只是失血过多，有小兄弟的高品质的沐体丹已经没什么生命危险，只是最近需要休息一段时间，不能再出去击杀魔兽了，等会你去买点弥补本原之气的丹药，明天斯拉应该就会醒了，我先走了，那边还有点事。”说完，便走了出去，一边走一边摇晃的脑袋，似乎是对于文祥没有答应来这里当一名丹师失落。

    “谢谢你了，达叔！”

    冲着走出去的达叔道了声谢，转身朝着文祥说道：“言文，看不出来啊你，炼制的丹药竟然受到达叔的夸奖，达叔身为六品炼丹师可是很少夸奖别人的啊。你先在这里等会，我去买点丹药回来之后，我们去佣兵协会交易区去把魔核卖了。”说完，便小跑出去。

    片刻之后，林寒便回来了，手中却多了个玉瓶，将之交与路文手中，简单的交代了服用方法，便带着文祥朝着交易区走去。

    来到佣兵协会的交易区后，再一次见识到佣兵城的繁荣，文祥只是微微怔了怔，不似刚刚踏入佣兵城时那般东张西望。

    宽敞的大厅中，文祥大概的数了数，大概有二十多个柜台正在进行着魔核交易，而且每一个柜台前都排着一支最少十来个人的队伍。

    虽然佣兵们都是些粗人，动不动就会发生争斗，但是在这里没人敢，就连插队都没人敢，毕竟每个柜台前站立的禁卫军手中的长枪可不是吃素的。

    林寒走到一支队伍后，排了将近半小时后，才轮到了他，将那只口袋翻了出来，包括文祥给他的六个在内的三十几个魔核全都倒在柜台之上，说道：“小姐，麻烦你算下这些魔核的价格。”

    那交易小姐听到林寒的声音，在看了看柜台上的魔核，诧异的看了林寒一眼，随即便开始将魔核分类起来。

    片刻，三十几颗魔核便分成了四块，交易小姐随即说道：“凡级下等魔核十八颗，每颗三百金币，上等九颗，每颗五百金币，人级下等三颗，每颗一千金币，上等一颗，每颗三千金币。”

    将魔核分类后，交易小姐兴奋的报数着魔核的质地和价格，随即带着期望的眼神问向林寒：“请问，这些魔核您是否贩卖？”

    “恩，全部卖了！”对于交易小姐的眼神，林寒丝毫不在意。在这里主持魔核交易的小姐们都是拿提成的，当然会用这看向上帝的眼光看着他。

    “总共一万五千九百金币，请问是要金币还是刷卡？”将魔核的价值报给林寒后，交易小姐顺手将旁边的一个仪器推到林寒面前。

    “刷卡。”从怀中取出一张蓝色的卡片，林寒将它在交易小姐推过来的仪器中间的裂缝中划了过去，然后眼睛紧盯着交易小姐输入的数字，缺认无误后，手指在仪器上一个红色的按扭上按了下去。

    “感谢您的支持，如果再有魔核的话，十三号交易员欢迎您！”见到交易完成后，那小姐露出赏心悦目的笑容朝着林寒说道。

    “走吧！”并未理会交易小姐的话语，林寒径直走到文祥身边，推了推发愣中的文祥，随即朝着门外走去。

    “林哥接下来我们去哪？”回过神的文祥快步追上林寒问道。

    “去丹堂！”似乎下了很大的决心班，林寒凝重的说道。

    绕着交易所走了半圈，文祥终于看到一座古老气息飘溢的楼阁，浓郁的丹香自阁楼之中飘散而开。

    “丹堂！”看了一眼大门上方的匾额，两个苍劲有力的草书龙飞凤舞般立于其中，虽是草书，但其中却是散发着丝丝祥和之意。看来写这两个字的人修为和内涵一定是非常深厚之人，文祥自心底暗道。

    轻车熟路的绕过几个柜台，林寒带着文祥走到了东南角落中一处没有任何人光顾的柜台出，狂热的眼光紧盯着柜台上一个青紫色的玉瓶，玉瓶之上写着造化丹三个字。

    “小子！你都来看了这造化丹几十遍了，每次都说下次来买，再拖下去，你妹妹可能就没的救了啊！”柜台前的一位老者看到有人来光顾，甚为开心，当看到面前的林寒时，厌恶的朝着林寒说道。

    “先生，这造化丹真的能救治小妹吗？”对于老着的厌恶，林寒丝毫不放在心上，严肃的问道。

    “这句话你每次来看这造化丹都要问一次，难道我堂堂七品炼丹师有必要骗你吗？虽然不能让你妹妹的身体彻底的恢复，但是最低效果却是能保证她醒来，而且以后不会再次昏迷过去。”

    “那我——”

    “老先生此话当真？这造化丹真的能救治林哥妹妹吗？”看到林寒准备掏出怀中的那张蓝色的卡片，文祥随即打断了林寒的动作，朝着柜台前的老者再次问道。

    柜台前的老者眼见林寒手伸到了怀中，而且那张蓝色卡片的一角已经出现，却被文祥打段了林寒的动作，甚是不高兴，轻哼了声。

    但随即便恢复了与那交易小姐一般的眼神朝着林寒说道：“对，你妹妹之所以昏迷，那是因为体内血液中存在着一丝火暴的气息，才导致脑中出现淤血昏迷的，这造化丹的效果便是在于能够驱除这淤血，至于你妹妹体内血液的那丝火暴的气息，却是无能为力，但只要你妹妹以后注意自己的情绪，不要出现太大的波动，就不会出现类似的情况！”

    火暴的气息？自己体内血液中也存在着一丝特殊的气息，不过是阴冷的气息，难道林哥的妹妹真的是因为我的出现时心口那一阵刺痛？思索了片刻，便朝着柜台前的老者说道：“对不起，先生，我们身上带的钱似乎还少了点，我们回去凑钱。”

    说完，便拉起迷惑的林寒从丹堂中走了出去。

    “为什么不买？你没听到么？我妹妹再不救治的话，可能会永远醒不了啊！言文，你不懂我的心情，可那是我的妹妹啊！”出了丹堂后，林寒愤怒的朝着文祥吼道。

    四遭的人群在林寒的嘶吼声响起时，淡淡的看了看，便恢复了流动。

    文祥疾步见林寒拉到一个无人的巷子中，凑至林寒耳边嘀咕了几句，随即食指搭在嘴边做了个嘘声的动作，淡笑着看着震惊中的林寒。

    “言文，你，你可以弄到造化丹？”良久，林寒才从震惊中恢复过来，不可思议的看着文祥，有点结巴的问向文祥。（PS：推荐朋友的书，《异世刀神》、《星海猎人》情节都很不错，而且作者文笔比迷茫都好多了！大家过去支持下！）