
“放心！”轻拍着林寒的肩膀，文祥面色紧肃的说道。“你知道血红佣兵队住在哪么？”

    “你认识血红佣兵队？”

    林寒顿时咋舌道，难以置信的看着文祥。

    血红佣兵队在佣兵城中可是数一数二的团队，修为等级都是王者级别，而且小队中每个人脾气都是非常的和善，经常一些实力较弱的队伍在冥落山脉中遇上实力强横的魔兽，他们都会出手帮忙，在佣兵城中口碑与实力都得到了广泛的认可。

    “与他们有过一面之缘，而且他们队长血凌说过，有什么麻烦去找他。你知道他们住在哪吗？”

    “你真的认识血红佣兵队？太好了，我可是仰慕他们很久了，我带你去！”

    穿过了几条热闹的街道，林寒引着文祥来到一座极为辉煌的楼阁之前，站在楼前，崇拜的看了半晌，还是有点不相信的问道：“我说言文，你真的认识他们？别到时候见了面人家说不认识你啊！”

    对于林寒的忐忑，文祥并未在意，径自走到楼阁大门前。

    “血凌大哥在不在？”

    在门上轻扣了几下，便悠然的笑等着。

    “谁啊？”片刻，大门缓缓的被推开，出来的是血红佣兵队中的那个蛮汉，看到文祥，茫然了良久。“你是？”

    “呵呵，前段时间你们击杀石熊时候我们见过面，怎么就不记得了？”见到蛮汉不认识自己了，文祥小声提醒道。

    “哦？你是观望那位小兄弟，呵呵！蛮牛眼神不好，那日小兄弟浑身是伤，而且衣褛残破，今日换了身行头，我还真没认出来。”

    “呵呵，没事，蛮牛大哥，不知血凌大哥在不在？”

    “在的，不知道小兄弟找我大哥有事么？”听到文祥找血凌，蛮牛问道，心底暗自揣测：莫非这小老板来为我们送生意了？对于上次分别后，血凌的分析，蛮牛可时刻惦记着，没想到大哥口中的财路这么会就送来了。

    “谁在找我啊？咦！这不是言文么？怎么找我有事么？”在院子中享受着午后阳光的血凌，听到门外有人找自己，便过来看看，却发现是那日击杀石熊时遇到的文祥，煞是惊讶的问到。

    “这个，我们进去说行不？”

    “你看，见到小兄弟光顾着高兴了，进来吧，门口不方便说话。”

    “恩，这位是林寒，夜澜佣兵队的队长。”文祥将远处失神的林寒招了过来，向血凌介绍道。

    “你好，我是血红佣兵队队长血凌！进来吧！”

    林寒此刻已经完全失去了思考的能力，呆呆的跟在文祥身后，走进了阁楼中，短路的大脑中回荡着：“天啊！血红队长竟然跟我打招呼了！我不是在做梦吧？”

    “不知言文小兄弟这次来找血某是为何事？”进屋后，血凌一直在猜测文祥的来意，最终认为可能文祥需要魔核的原因才来找他，但还是询问道。

    “不知道血凌大哥现在的修为等级是？”

    “哎！说起来惭愧，不瞒言文小兄弟，血某停留在王者颠峰已经两年了却没有丝毫的进展突破，你问这个为何？”

    两年前，血凌以三十岁突破到王者颠峰的修为，带领着血红佣兵队一路拼搏，在佣兵榜第三名闻稳的站住了脚，风光大盛，更是成为无数佣兵心目中的偶像。

    当时便有人断言，如果血凌能再次突破王者颠峰，步入皇者境界，甚至可以压倒榜单上前两名的天煞佣兵队和龙吟佣兵队，毕竟血凌才三十岁，正当壮年时期，突破的可能性非常之大。

    在之后的两年中，血红佣兵队中的其他成员等级都相继突破，紧随血凌之后，最低便是梦洁，但天曲力等级却也是到了王者四段，只需血凌的皇者突破，血红佣兵队便可超越前一名的龙吟。

    但无论血凌如何修炼，如何的去感悟，终究是再也没有往前哪怕是踏出一步，一直以来成为了血凌的心结。

    当文祥问到血凌的修为等级时，旧伤被揭的血凌脸色顿时黯淡下来。

    “血凌大哥可否借一步说话？”

    “恩？好吧！”虽然异常的疑惑，但还是带着文祥走至一间偏屋中。“不知言小兄弟此番却是为何？”

    文祥不慌不忙的从储物戒指中取出一个白色玉瓶，在手间把玩着，然后递到血凌手中，说道：“不知血凌大哥是否认识此物？”

    迷惑不解的血凌看到文祥递出的玉瓶，茫然的脸上尽写着疑问，但还是打开了玉瓶的塞子。

    “这是？”一缕淡淡的清香顿时扑鼻而来，血凌忍不住的深吸了口气，仔细的回味着瓶中飘逸的丹香。

    某刻，疑惑的脸色瞬时凝固，颓废的气息从血凌的身体内尽数消失，震惊的紧盯着手中的玉瓶，呼吸也在这刹那间变的沉重浓厚，似乎不相信这是现实的问向文祥：“这，这是。。。”

    “看来血凌大哥已经猜测到瓶中乃为何物了，怎么样？”见到血凌的表情，文祥心中笑翻了：要的就是这效果！

    “真的是皇曲丹？”

    “对！皇曲丹，有了它，相信血凌大哥对于突破皇者，似乎只是时间问题了吧？”

    “呼！”得到了确认的回答，血凌长吁了口心中的澎湃，努力去抚平被这枚小小丹药刺激的剧烈跳动的心脏。

    良久，极不自然的张了张嘴，颤抖的声音尽显着此时他的心情：“不知言小兄弟此番意欲何为？”

    虽然非常想得到这枚皇曲丹，但血凌终究还是理智的思考了一番，不可能这位只见过一次面的言文，拿出这么珍贵的丹药给自己，没有所求。

    “我不需要钱，我想请血凌大哥帮我去寻几味药材，这丹药便赠与你。”

    “哦？不知道言小兄弟需要什么药材，尽管说，只要这佣兵城中有的药材，我血凌一定会帮你找来，而且血某也不会让小兄弟吃亏，事后我会将差价补与小兄弟。”见文祥只是向自己讨要一些药材，血凌才回过神来，这次自己突破皇者不成问题了。

    随即心间一转，细声的问道：“小兄弟需要药材？莫非小兄弟也是炼丹师？难道？冒昧的问一句，小兄弟是几品炼丹师？”

    “这皇曲丹正是我炼制的，而我？应该是八品吧！血大哥也别跟小弟我谈什么钱了，我现在加入了外面那林寒的佣兵队，还望血大哥以后多多的照顾照顾便可！”

    “嘶！八品炼丹师！”被文祥再度刺激的血凌，终于架不住那颗心的跳动，将身边的长椅拉了过来，靠了上去，轻拍着胸口去适应文祥的话语。

    “那是应该的，就算你不跟我提，以后我也会时不时的去你那边窜门，八品炼丹师！啧啧！言兄弟需要什么药材尽管说，我明天一早就会给你送过去。不！你就在我这里稍等片刻，我马上去那丹堂将药材尽数送来，如何？”说话间，血凌开始与文祥套起了近乎。对方可是八品炼丹师啊！就算这佣兵城中等级最高的敛丹师，恐怕也只有七品顶阶而已！

    “恩那便谢谢血凌大哥了。”随即便将炼制造化丹所需的药材报给了血凌。

    文祥之所以拦住林寒，因为他发现，那丹堂贩卖的造化丹，虽然品阶到了，而且丹效也似不错。但在文祥这个魂炼炼丹师看来，依旧只能算的上是次品，不说丹效，那颗造化丹本身炼制时，其中的杂质也是没有完全纯净。

    林寒妹妹的晕厥十有八九和自己有关，当然要用最好的丹药，所以文祥便打算亲自炼制造化丹。

    在魂炼师眼中，其他一切的炼丹之法炼制的丹药皆是次品！

    出门后，对于蛮牛和林寒疑问的脸色，二者皆是只字未提。

    “林哥，你先回去吧，明天早上，我会带着造化丹回去的，放心！”

    “可是？”一脸疑问的林寒听到文祥的话语，更是茫然起来。

    “别可是了，就当我加入夜澜的见面礼吧！”

    仍然处在兴奋中的血凌，也在一旁说道：“林寒是吧？如果你信的过我血凌，你先回去吧，明天早上我会跟言文一起过去的。”

    “那好吧！我就在医务院中等着你吧，言文，如果有什么困难的哈，还是我去把丹堂那颗造化丹买回来吧！”见血红老大血凌说话，林寒的心定了定，虽然感到有点莫名其妙，但还是听从了文祥，径自一人走了出去。

    看到林寒出去了，文祥朝着身边的血凌说道：“血凌大哥，麻烦你给我准备一间密室，等会你将东西取回之后，直接送到密室中便可！”

    “言文，你别血凌大哥的叫了，如果不嫌弃的话，血某仗着痴长几岁，你便叫我凌哥！”

    “凌哥！”文祥也不矫情的说道。

    血凌见文祥领至一间密室后，吩咐所有人都不准打扰，便朝着丹堂狂奔而去。

    佣兵城第三佣兵队队长血凌，这个名头在佣兵城中是绝对能够呼风唤雨的存在，即使是佣兵协会的会长等一些风云人物见到血凌，也是得称呼一声血队长，更别说是小小的丹堂。

    当血凌向丹堂半是购买半是索要的将文祥所需药材说出后，丹堂堂主明远虽然诧异：一介曲士需要药材做什么。但是终究没有墨迹的将药材以最低的成本价卖与血凌。

    对于这尊在佣兵城跺一跺脚，地面也要抖上几抖的大神，虽然丹堂在武曲大陆的势力极为强悍，但强龙不压低头蛇。更何况他明远只是个小小的分堂的堂主。。

    （PS：推荐朋友的书，《异世刀神》、《星海猎人》情节都很不错，而且作者文笔比迷茫都好多了！大家过去支持下！）