
两个小时后，血凌笑嘻嘻的走进密室，把之前搜刮而来的药材给了文祥，由于担心炼制时可能会出现一些小差错，他特意买了双份。

    将药材给了文祥之后，简单的交代了几句，便离开了。文祥将药材放置一旁，从储物戒指中取出了十几个玉瓶。

    由于强行破开药界的壁障，言成便陷入了深深的沉睡之中，星魂冢也由于言成这个冢灵的缘故，暂时封闭了。虽然文祥算的上是星魂冢半个主人了，但是对于这次封闭，却也是无能为力，只能等待言成的醒来才能进入。

    紧闭的双眼摩挲的抖动数下，一道精芒自瞳中闪烁而过，花了将近半个小时，文祥终于让自己的心神定下。

    “嘶！”

    深吸了口气，落在膝盖上的双手瞬间扑朔虚幻的变化着手决，汹涌如潮的灵魂之力暴斥四散，顿时整个密时中被弥漫的灵魂之力染成一片淡蓝之色，空气在这刹变的粘稠模糊。

    “凝！”

    一声低喝，弥漫的灵魂之力急速收缩，在文祥的胸口前幻化成一朵淡蓝色近似透明的火焰，欢快的跳动着。

    单手虚指身边的一株奕秸花，强横的灵魂之力便将之锁定，牵引到虚空中的火焰上方熔炼起来，

    据林寒所说，丹堂那颗造化丹的价格在他多次杀砍之下，已是降低了很多，但是依然还是要将近十万金币的天价，为了买这颗造化丹，夜澜佣兵队几人将这几年的积蓄全都拿出来才八万多点金币。

    不得以之下，四人才冒险去冥落山脉中拼命的击杀魔兽，以获得更多的魔核去买那枚造化丹。

    当时，文祥听到十万的价格，着实被吓了一跳。其实他不知道，他送给血凌的那颗皇曲丹，与造化丹虽然同是七品之列，只是皇曲丹的品阶是上等，高于前者。但是想对于前者，这皇曲丹却是更为珍贵，不说别的就单药方，佣兵城中估计也就文祥一人拥有。

    如果文祥拿出这枚丹药去拍卖的话，估计价格最低会上百万，因此当血凌拿到皇曲丹时，才会那般的控制不住自己。

    造化丹虽然名贵，但只是对于佣兵城来说而已，若是放置在药界中，根本算不上什么，文家历经那场灾难后，虽然元气大损，但是七品以上的丹方都是放置在药界中，所以并未有任何的损失。

    文祥作为药界中炼丹第一人，这药方自然不是问题。

    “呼！”

    第二天中午，看到那枚青色的丹药钻进玉瓶中，文祥长呼了口气，扭动了数下僵硬的脖子，一片骨爆声响起。

    终于，造化丹炼制成功了！

    中间出了点小差错，多亏血凌考虑的周到，准备了双份的材料，造化丹才得以炼制成功。

    看了一眼地上的药材，文祥拂袖轻挥，全部收到了储物戒指中，紧握着那支装有造化丹的玉瓶起身走出了密室。

    “吱呀！”

    刺耳的开门声，让躺在长椅上枯等的血凌瞬间精神焕发，双手用力的在脸上搓了数下，将一宿的疲惫尽数驱除。

    昨天从密室中出来后，血凌便一直在外面关注着，一直到现在，几乎是眼睛眨都没眨一下，毕竟文祥给他的皇曲丹太过珍贵了！

    “言文，怎么样成功了吗？”看到文祥一米七左右却是消瘦的身影从密室中走了出来，血凌连忙凑身上去问道。

    “恩。我们这就去医务院，免得让林哥他们几个着急。”

    “你不需要休息吗？”丹堂的炼丹师每次要求他们炼丹之后，几乎每一个人炼完之后，便不再过问，倒在床榻上就呼呼大睡。听到精神萎缩的文祥要马上去医务院，血凌担忧的问道。

    “没事，只是消耗了些灵魂之力，没什么大碍，我们现在就去林寒那边吧，不然他会心急如焚的。”

    见到血凌的担心之色，文祥心中一暖，虽然其中绝大部分是因为那枚皇曲丹的缘故，但毕竟从药界中出来后，血凌是第一个关心自己的人。

    当文祥与血凌来到武弘与斯拉的病房时，原本寂静的医务院顿时如烧红的油锅中掉进了一滴冷水般炸开了。

    看来血凌的名声太大了。对此血凌丝毫未与理会，似乎这种情况对他来说如家常便饭般。

    看到血凌身边的文祥时，众人便纷纷猜测：这小子是谁？和血红老大走在一起，而且血凌看他的眼神是那么的和善，看来这小子一定是他什么亲戚之类。一时间众说纷纭，而文祥也成了佣兵们闲时偶尔提起的话题。

    “血红老大血凌！”“啧啧！”

    当血凌与文祥一道走进房间时，武弘与斯拉而人顿时震惊的尖叫着，一旁的林寒也起身笑看着文祥。由于文祥喂服丹药及时，而且药效更胜平常等闲丹药，林寒从血凌那边回来时，斯拉已经醒来了，向旁边的武弘询问着一些事宜。

    昨日，林寒回来与二人说起，他和文祥去了血红佣兵队住处，而且文祥似乎与血红老大血凌关系不一般时，二人皆是嗤之一笑，任凭林寒如何保证，二人始终不相信。

    此刻见到血凌与文祥真的一同来到面前时，二人顿时大脑失去了思考，呆滞的在二人身上看来看去。

    “夜澜佣兵队的几位你们好，我是血红佣兵队队长血凌！”由于文祥的关系，或者说是那颗皇曲丹的关系，血凌对夜澜小队几人的态度明显降低了很多。

    “血凌老大，我叫武弘！”“我叫斯拉，血老大，你可是我的偶像啊！”知道血凌向二人自我介绍后，斯拉与武弘才回过神来，争先恐后的介绍着自己。

    “呵呵！林哥，他们两身体没什么问题了吧？”

    “早就没事了，如果你知道我们的住所，他们两早就回去了，路文还在家照顾小妹呢，回家去吧。”

    说完，林寒搀扶起斯拉往家走去，文祥便急忙走到了武弘身边搀扶着，跟在林寒后面。

    极为简陋的一间小院中坐落着五间低矮的平房，林寒与夜澜佣兵小队几人住所与血红几人的恢弘的楼阁相比之下，简直是一个天上一个地下了，毕竟血红可以说算的上是佣兵城中老牌佣兵队，夜澜充起量只能说是新兴佣兵队中较为耀眼的一颗。

    “路文，快出来，看谁来了！”还没走进院子，武弘的大嗓门就吼开。

    “大哥！快，小妹的情况越来越糟了！”路文慌慌张张的从中间的屋子中迅速赶了出来，看到文祥身边的血凌，身形怔了怔，略似惊讶的道：“咦？这不血红老大血凌么？”

    心性沉稳的路文只是微微的诧异片刻，朝着林寒紧张的说道：“大哥，快，小妹恐怕支撑不了多久了！”

    “什么？”红润的脸庞顿时煞白一片，忘记了身边的斯拉，匆匆的狂奔进屋。

    “怎么回事？红妈！昨天你不是跟我说小妹的情况很稳定吗？”

    屋中，林寒的咆哮声不断，文祥心中隐隐泛起丝丝担忧之色，随着几人人走了进去。

    看到躺在床上之人时，文祥的心仿佛在这瞬间被什么东西扎了一下，刺心的痛处蔓延到灵魂深处，脑海中林混体身形陡然间颤抖了数下。

    一个十几岁的女孩静静的直躺在床上，娇瘦可爱的脸庞上苍白尽布，看到她楚楚可怜的样子，几人的心如刀割般的刺痛着，这是一种来自灵魂深处的撕绞。

    林芳，一个才十三岁的雨季少女，在佣兵城年轻一辈中，可爱的脸蛋和嘴角边浅浅的小酒窝甚受欢迎，加上那将来肯定会倾城的美人胚子，更是被称为夜澜佣兵队的芳香小公主。

    因为一场突如其来的昏厥，就这样躺在床上已经半个多月了。

    “言文，造化丹的事办好了吗？”林寒此时已经到了颓废的边缘，自小父母双亡，兄妹两一直相依为命，做为哥哥的林寒对林芳这个世界唯一的亲人更是疼爱有加，看到曾经活泼可爱的妹妹，变成如今这番，心中满是自责的问道。

    “快给林芳妹妹服用！”

    文祥将储物戒指中的造化丹迅速的递到林寒手中，焦急的等待着。

    血凌陪伴着文祥几人一直守侯着床榻中的林芳，虽然以前不认识林寒几人，但看到几人对林芳的这份真挚的感情时，一向高高在上的血红队长，也忍不住心中那份感动，眼角已是有点模糊了。

    “嘤！”

    沉闷的气氛中，一声细细的呢喃打破了已经持续一天的寂静，仿佛天籁般即洗去几人身体和心神上的疲乏。

    “妹妹！”一直守护在床边的林寒，久等之下，林芳却依旧没有醒来，接近崩溃的心在这道天籁洗涤下，如沐春风。

    “哥，我这是怎么了？”纤手轻抚着微许疼痛的头部，林芳莺语问道，长时间的昏迷，林芳虚弱的连说话都显的分外的吃力。

    “没没没事了，好了，一切都好了！”看到林芳的醒来，林寒的眼眶中已是湿润模糊，拂袖抹去闪烁的泪光，兴奋的林寒语无伦次的说道。

    “言文，谢谢你！”看到身边笑颜逐开的文祥，林寒万分感激的说道，激动的泪水再次酝酿在眼眶中。“妹妹，这是言文，我们夜澜佣兵队的新成员，也是因为他，你才能醒来，他就是我们的大恩人！”

    “谢谢你言文哥哥！”林芳朝着文祥微微颔首说道。

    “这是你最崇拜的血红佣兵队队长，血凌大哥，这次也多亏了他！”

    “谢谢你血凌大哥！”见到自己心目中崇拜的血凌站在自己的面前，林芳万分的激动，奈何病后甚是虚弱的她根本没有精力去说更多的话。

    “林寒大哥，既然小妹已经醒了，我先去休息了！”

    “恩，谢谢你，言文！路文，带言文去你的房间休息！”