
这一次文祥实在是疲惫了，到了路文房中，倒床便呼呼大睡，血凌知道内情，并未去打扰他。

    整整睡了三天，文祥才苏醒，与几人寒暄一番，给了林寒几瓶丹药让林芳按时间服用，交代林寒几人不要让人来打搅自己，回到了屋中去消化这段时间的战斗感悟。

    在药界时，文祥对于覆云手这凡品上等的曲技花费的时间比较长，但如果想要提升覆云手的威力，需要长时间的实战锻炼，使用的次数多了，才能够得心应手，所谓拳打百遍——其义子现遍是这道理。

    这次，文祥不打算去深入研究覆云手。当初言成将众多曲技交给他的时候，虽然有几种天品曲技，但由于天曲力等级的限制，现在的他远没有达到能够使用的资格。

    瞳术，文祥只是查阅时，对这种奇异的曲技有点感兴趣，就特别的注意到了，仔细了解了瞳术的法决和威力，欣喜的发现，这简直就是为自己量身定做的曲技般。

    体质血脉的限制，让他暂时无法修炼高等级的曲技，瞳术要求的是灵魂力的强度，文祥别的不敢说，地品高阶的灵魂之力在药界中，恐怕也就父亲和几位叔叔比自己稍微强横。

    但父亲和几位叔叔对于灵魂火焰的领悟和运用却是远不如自己。

    手形变幻，澎湃的灵魂之力斥体而出，长时间的熟练操控，文祥对灵魂之力的把握已经到了一个很深的程度，在刻意的拿捏下，并未触碰屋内的一切。

    “疾！”

    心中低喝，徘徊在身体四周的灵魂之力陡然间，迅速的收缩到泛起凛冽精光的双瞳中，只留下一道由灵魂之力形成的硫华光罩，将极为炙热的高温与外界隔绝开。

    “腾！”

    伴随着一道清脆的扑朔声，文祥漆黑的眼瞳中，一团淡到近似透明的蓝色火焰，突窜而起，黑色的眼瞳顿时被映成一片绚蓝，眼神四下看了看，淡蓝的历光几欲喷射而出，在瞳中闪烁。

    “这里不适合锻炼瞳术的攻击，那我就看看眼中的灵魂火焰储存的极限！”

    文祥在心底嘀咕着，似幻的手形变的模糊飘渺，意识海中的灵魂体身形颤振，浩瀚如海水般的灵魂之力尽数汹涌澎湃的朝着文祥眼眶中运输，淡蓝的火焰在被急速的压缩。

    虽然压缩的速度很快，但瞳中那簇原先只有针眼大小的火焰，得到巨大排量的供给，正在以肉眼可见般的速度在涨大。

    “恩？”

    随着灵魂之力往眼中急剧的输送，硫华光罩内的巨大压力，让文祥四周的空气变的仿若糨糊般粘稠，而那道光华四溢的灵魂力光罩表面，开始泛起阵阵涟漪抖动起来。

    “嗤！”

    单手轻挥而过，颤抖的灵魂力光罩瞬间凝实，仿佛钢筋铁骨般守在岗位上，不让一丝一豪的能量外泄。

    当眼瞳中那簇跳动的火焰增长到食指指尖大小，淡蓝之色已是接近消逝的地步，无限接近透明。被映成淡蓝的眼瞳中慢慢的爬满了一条条的血丝，一时间错综复杂的各种颜色在文祥眼瞳中闪烁，煞是狰狞。

    “呼！”

    将充斥在眼中的灵魂之力尽数散去，文祥的脸庞上已经略显疲惫之色，暗忖道：“似乎已经到了眼睛所承受的极限了，距离五色透明的火焰还是差了那么一步！哎！”

    一声轻叹！轻轻推房间的门，朝着无云遮掩的天空探瞰。

    “言文！”

    “武弘哥！”

    “言文，我终于知道你为什么这么小小年纪就能拥有智者四段的修为了，并不是什么大家族条件好，而是你自己的勤奋努力换取的！啧啧！看来我得向你学习了！”武弘面色愧疚的说道。

    “呵呵！你看人家言文一个闭关就是半个月的，我们中谁能做到？看来大家以后都要向言文学习了！”由于林芳的醒来，林寒的心结已经被解开，之前的颓废气息，早已消散在九霄云外，听到武弘的话语，不由的打趣道。

    “你好！言文哥哥！”

    林寒身边的林芳淡笑着向着文祥问候。

    曾经苍白的脸蛋，此刻已是红润，谈笑间，嘴角边两个浅浅的酒窝微露，甚是迷人，唯美的倾城美人胚子，不愧被人称为夜澜佣兵队的“芳香小公主”！

    举止谈吐清脆淡雅，出水芙蓉般的气质弥漫周身，给人一种安心的塌实感。

    纤手轻抚着嘴角淡笑，手背之上一朵火焰般的存在，却是一直让文祥迷惑不解。

    曾经也问过林寒，但林寒只是说这是胎记，打小便有的。

    “你好！林芳妹妹！”

    “文哥，我就叫你文哥吧，你也别老是林芳妹妹长，林芳妹妹短的了，就跟我哥哥一样叫我芳儿吧！”

    “好的，林芳——呃，芳——儿！”

    对于突然之间的改口，文祥叫起来觉得浑身不自在，但在林芳那佯怒的眼神下，文祥艰难的叫出“芳儿”，叫完后，却觉得心中有种塌实的感觉。妥妥的——很舒服！

    “呵呵！”“哈哈”。。。

    见到文祥如此艰难的喊着林芳，众人皆是啼笑不堪，一旁的文祥也随着几人傻笑的挠着后脑，异为尴尬。

    “林哥，林——芳儿的身体暂时还需要照料，你就和武弘他们几人陪伴照顾她一段时间，我想一个人去冥落山脉中熟练熟练一番战斗!”

    “你一个人去？恐怕危险太大了吧！”文祥现在可是林寒的大恩人，对于他想一个人去冥落山脉，林寒惊讶片刻，异为的担忧。

    “是啊，言文，要不我跟你一起去吧！”武弘说道。

    “是啊，言文哥哥，你一个人去冥落山脉我们会担心的！”

    虽然与文祥只是接触了几次而已，但林芳的心中，对文祥却有种说不出的异样感觉，总是在不经意间让她关注着文祥。

    “没事！我会自己照顾自己的，前段时间我买了本关于冥落山脉各种魔兽讲解的书，对于山脉中的绝大部分魔兽都有了一定的了解，再说你们第一次遇上我的时候，我不是一个人在那里晃悠么？”

    “那时的我对于冥落山脉的魔兽几乎是一无所知，不照样行走在山脉中？”

    煞费口水的与几人叨唠了许久，才将几人心中的担忧驱除，最后还是同意了让文祥一个人去山脉中历练。

    不过几人给文祥下了个期限：半个月内必须回来！

    进入冥落山脉之前，文祥去了血红那边打了声招呼，牢烦血凌在近段时间照顾照顾夜澜佣兵队。

    同样，当血凌听到文祥一个人去冥落山脉时，与林寒几人的表情一样，百般阻止。

    第一次遇见文祥是不了解文祥的实际价值，只是认为是哪个家族的公子。

    这一次却得知了文祥的底细——八品的炼丹师！文祥独身进入冥落，怎能让血凌安心呢！奈何前不久吞服了那枚皇曲丹，暂时体内的天曲力狂暴异常，只能安稳的修炼去突破。

    不然，血凌一定会与文祥一同前往！

    “吁！终于将这些人说服了！被关心的感觉真舒适！”

    走出了佣兵城城门后，文祥回了回头看了一眼城门处的夜澜和血红的几人，忍不住心底一股暖流洋溢。

    走之前，文祥送了几枚曲极丹给林寒几人，看到这小小的几枚丹药，林寒甚是惊讶。

    别看这小小普通的几枚丹药，在城中的丹堂内，最低也是数万金币一枚的价格。

    一颗曲极丹服用后能持续的有效期是半个月，在这半月中，会加速曲士修炼的速度，虽然缓慢，但对于修炼天曲力的曲士们来说，那可是梦寐以求，一般人买了这丹药都会选择在闭观修炼突破之际服用，会大大的提高晋级成功的几率。

    当林寒几人看到曲极丹时，也曾怀疑过文祥，随即便认为是血凌送给文祥的，对于文祥更是热情。

    依仗着强横的灵魂之力，以及出行时，血凌增与的魔兽等级分布地图，文祥轻而易举的避开了一个又一个魔兽的地盘，来到了凡级魔兽区域。

    虽然路途中，偶尔一些不长眼的魔兽纠缠追击着诚心躲避的文祥，这些不入级的魔兽最终都去见他们的祖宗。

    “咦？”

    查看着血凌的魔兽分布地图，文祥微微惊讶“甲壳类魔兽？就是你了——蚁魔兽！”

    悠闲的脚步忽地迅速狂奔，闪电般的朝着地图上标明的蚁魔兽的巢穴奔去。血凌的魔兽分布地图乃是血红佣兵队常年在冥落山脉中行走，对照着寻常购买的地图更改的更加仔细，一些经常转换巢穴和地盘的魔兽在上面也是有重点的提起。

    穿过厚厚的灌木丛，一座突兀的丘陵尽现眼前，奇异的丘陵周身布满着千疮百孔，一条条黝黑的细线仿佛潮水般涌动，让原本苍脊荒芜的丘陵，有了一丝生命的气息。

    “嘶！”

    细眼瞧去，那一道道的黑线，并不是丘陵自身生长，而是成千上万的拳头大小的蚂蚁类魔兽连接而成，这些蚂蚁类魔兽只是一些不入级的普通魔兽，文祥此次来到这里的目标是处在洞穴深处的蚁后——凡级下等蚁魔兽。

    由于一般一只蚁魔兽都会有成千上万的普通蚁兽拥护着，所以一般的佣兵队都怕麻烦不愿意招惹它们。

    蚁魔兽的魔核所蕴涵的灵气较之一般凡级下等魔兽更多，而且它还拥有一件其他魔兽没有的物事——蚁囊。蚁囊是蚁魔兽储存毒液的，这种毒液具有一定的腐蚀和麻痹作用，就算是王者等级的曲士粘上了也只能稍微降低毒液的效果而已，而且经过特殊工艺处理后，这种毒液粘到身上后，很难驱逐！