
悠悠的山风吹拂，一身白装的文祥站在距蚁魔兽巢穴百米处静静观察着，洁白的长袍边角泛起，黑亮的齐肩长发轻舞飘扬。

    撩了撩额前被山风凌乱的刘海，露出了六芒星状的星魂冢纹身，在周围肤色映衬下格外的明显。

    灵魂之力慢慢的充斥在体外将自己包裹，随着文祥的操控，一层淡蓝的光华流动着，朝着蚁兽巢穴径自走去。

    似乎是文祥气息的渗露，蚁兽巢穴外忙碌的蚁兽嗅出一丝异样的味道，朝着文祥的方向密集的笼聚，片刻光秃秃的丘陵已是黝黑密麻的一片，千万只拳头般的蚁兽在文身前十米处停住了前进的步伐，静静的端望着。

    黝黑的身躯上包裹着一层坚实的甲壳，在阳光的照射下，闪烁着黑芒，只有腹部柔软处黑白相互交错的排列着，随着头顶两支细长的触角相互触碰交流，黑白间隔的腹部急促的收缩舒展，口中巨螯咀嚼中一丝丝绿色的液体流出，甚是恶心。

    “嘶！”

    一道尖锐的刺耳声从数米宽广的蚁兽巢穴中传出，滞停在十远开外的蚁兽顿时仿若潮水般朝着文祥涌来，显然那道声音指挥着蚁兽群进攻外来入侵者，十有八九是那只蚁魔兽发出的。

    “凝！”

    见到汹涌的蚁兽潮水呼啸而来，文祥不慌不忙的低喝一声，双手愀然变动开来。

    围簇在身体周围的灵魂之力剧烈的膨胀而开，原本直径一米的光华瞬间稀薄泛开，拓展到五米左右时，稀薄的灵魂之力变的厚实。

    “驰！”

    全身天曲力顿时暴动，充斥在每一皮肤之下，将文祥全身紧紧的保护着，双脚轻点地面，身形疾电般的加速向着蚁兽群暴射而去，手间指决掐捏的频率更是迅捷，看这决印的变化似乎是？

    “哧！”

    与蚁兽群接触，无数的蚁兽被文祥周身弥漫的灵魂之力掀翻而开，当掠至蚁兽群潮中心，身体周围阻隔的灵魂屏障急速收缩，潮汐般的蚁群在屏障收缩时，急促的朝着空地中心处的文祥涌动，瞬间文祥身边只剩下不到一米方圆的空地。

    一声猛喝从喉咙中喷射而出，淡蓝的光罩顿时凝成近似透明的灵魂火焰，一股森冷的阴寒气息以文祥为中心，弥漫而开，将周身几十米内整个蚁兽群中千万的蚁兽尽数笼罩，蚁兽群似乎在这一霎静止了片息。

    “嘭！”

    无限接近透明的灵魂火焰陡然间爆裂急剧扩散，将笼罩在森冷气息中的所有蚁兽，摧枯拉朽般一举燃起，火焰扩散的速度之快，即使是一只蚁兽也没能从中逃脱。

    蚁兽群集体燃起后，在同一时间内，一声巨大的爆裂声炸起，漆黑的丘陵上，顿时被一片浓郁的白色雾气笼罩。

    良久，腾起的烟雾才被瑟瑟的山风吹散，周围只有一米空旷的文祥，拂袖拭去额角的汗珠，踩踏着被灵魂火焰灼焦的蚁兽群朝着黝黑的蚁兽巢穴中踱步。

    “嗤，嗤！”

    烧焦的蚁兽被文祥踩踏后发出阵阵清脆的裂碎声，传向蚁兽巢穴中。

    蚁穴中的蚁魔兽似乎知觉了洞外发生的一切，急促的刺耳声再次响起，仿佛利刃划过玻璃的尖锐声，让文祥心中泛起丝丝躁动的情绪，立即运起天曲力将双耳层层包裹住，才发觉到寂静的世界是多么的可爱！

    之前的屠烧中，接近九层九数万只的蚁兽尽数被毁灭，剩下的零星散落的蚁兽在蚁魔兽的驱使之下，心不甘情不愿的攻击着文祥，但等待的结局与它们的同伴一样——化为灰烬。

    沿着四五米左右空旷的洞穴，转了几个弯后，文祥终于看到了这次目标——蚁魔兽，刹那间，怔住了！

    数十米庞大的巨型蠕虫般的蚁魔兽臃肿的躺在宽广的洞穴深处，螯口急促的交叉磨动着，比之前蚁兽更多的绿色液体自嘴角啪啦啪啦的滴落着，暗灰的身体上几十支细长的肢脚在地面摩挲，比之蚁兽更为强硬的俩个前肢已然衍化成两只巨大的螯钳，在空中挥舞着，而蠕动的肛口中一只只鸡蛋大小的白色蚁卵被排出。

    这只蚁魔兽正处在排卵期！

    文祥瞬间判断，此刻的蚁魔兽正值虚弱期！

    发现了外侵者的巨型蚁魔兽焦急的磨合着螯口，肛口的排卵已经停止，庞大的身躯扭动了数下，缓慢的朝着文祥移动，刺耳的声音剧烈的响起，却依旧迷惑不了双耳已经闭合的文祥。

    “哧！”

    眼见声波对入侵者无效后，蚁魔兽的腹部急速的收缩，巨大的螯口猛然扩张大最大，一泼释放着强烈刺激性的绿色液体朝着文祥喷出，肥硕巨大的身体瞬间变的无比的迅捷，两个强健的螯钳随之其后，钳向文祥的脑袋。

    奈何文祥早已从血凌的地图魔兽备解中知道了蚁魔兽的攻击方式，绿色液体喷到文祥身体时，被那道近似透明的光华流罩阻隔，根本没有半点渗露到文祥身上。

    “疾！”

    绿色液体落地，文祥身形暴闪，疾风般的抖动掠至蚁魔兽的身后，躲开了紧随其后的巨型双螯，落地后双手便开始急速的变幻，体内澎湃的天曲起开始急剧的涌向变化的双手处。

    “覆云手！”

    一只巨大的虚影手掌从文祥的右手中闪烁而出，携带着恐怖能量的掌影在空气中划出丝丝的爆裂之声，紧紧的握在蚁魔兽黑白相间的柔软腹部。

    巨大的蚁魔兽疯狂的扭动着身躯，试图将腹部的束缚甩开挣脱而出，但一切都是徒然！

    “瞳术！凝！”“瞳术！疾！”

    暴喝两声，意识海中的灵魂体身形狂舞，浩瀚的灵魂之力急速的在炯炯的双目中收缩，凝成一夺跳动的火焰，并且在猛然的说所凝实。

    不过一息之后，收缩到米粒大小的火焰在空气中划出一道耀眼的火焰，射向早已被文祥灵魂之力的蚁魔兽的眼中。任何生命体的眼睛都是最为脆弱的地方，蚁魔兽也不例外！

    “嘭！”

    巨大的头颅瞬间爆炸，惨白的*四射，将整个蚁兽巢穴中尽数浸染。

    文祥由于那道灵魂光罩依旧包裹在身体周围，并没有受到波及。

    “嘶！”

    看到一片白色的黯淡的巢穴，文祥倒吸了口气，朝着蚁魔兽那巨大的尸体处走去。

    灵魂之力在虚空中化做一柄锋利的刀刃，切向蚁魔兽的胸口处，之后又幻作一只无形的手掌，在蚁魔兽的胸腔中将蚁囊和魔核取出后，看了一眼不远处地上，一颗颗鸡蛋大小的蚁卵，眼中一丝精光闪过，便转身走了出去。

    “喀嚓！”。。。。

    一道道蛋壳破裂的声音在文祥走出洞穴后响起，蚁魔兽的蚁卵接二连三的爆裂，青黄的乱液在潮湿的洞穴中流动着。

    将蚁魔兽的蚁囊和魔核放入储物戒指中，文祥休整了片刻，待消耗的天曲力和灵魂力恢复后，文祥再次朝着冥落山脉深处走去，继续寻找着适合历练的魔兽。

    整整十天，文祥完全的沉浸在击杀魔兽，恢复消耗，继续寻找魔兽中。

    储物戒指的角落中已经存储了接近三十颗魔兽的魔核，只是决大部分都是凡级上等和下等的，约有二十颗左右，人级下等的魔核大概十来颗，上等的只有一颗。

    这唯一一颗人级上等的魔核还是一头受伤处于虚弱中的蝰蟒蜥贡献的，饶是虚弱状态的蝰蟒蜥可战斗力依旧强悍如斯，毕竟人级上等的级别摆在那，瘦死的骆驼比马大。

    为了把握这次机会，文祥拼尽全身的天曲力，灵魂之力也是消耗几乎干涸，右腿小腿处一道深可见骨的伤口的代价，才将这头蝰蟒蜥斩杀。

    花费了将近一天的时间才恢复了消耗，若不是为了斩杀这头蝰蟒蜥，文祥的储物戒指中的魔核会更加的多，但质胜于量，一颗人级上等的魔核所蕴涵的能量几乎是三到四颗下等的魔核才能比拟的，而且能量较之更是精纯许多。

    期间，文祥曾经查探过石熊的巢穴，但尚为接近巢穴一里之内，巢穴中一声愤怒的嘶吼顿时响起，让文祥准备前去洞穴中的步伐滞住。

    饶是现在想起那道愤怒的咆哮声，文祥心中依旧会泛起阵阵后怕，听那声音似乎是地品下等的白面貘猿兽吼出的，虽然白面貘猿兽比之石熊实力较弱，但依旧不是现在的文祥所能撼动。

    文祥在选择魔兽时都会去寻找一些实力于自己相差不多的，那样才能让自己在生与死的交接边缘中更好的积累战斗的经验，才能更好的激发自己的潜能。

    但毕竟是第一次真正意义上的击杀，所以文祥才会从低等级的魔兽慢慢的了解着战斗。

    十天时间，无数次的生死徘徊，虽然惊险，但除去储物戒指中三十几个魔核之外，文祥的修为等级也是从智者四段提升到五段，着实让文祥高兴了许久。

    “恩！出来十几天了，该是时间回去了，以免让林哥芳儿他们担心。”

    心中暗自思忖道，便朝着佣兵城的方向走去。

    盛夏的山脉中，尽是暴躁的气息弥漫，对于曲士，这些都不必担心！（为了那增加的一个收藏，迷茫拼了！第一更！第二估计会到中午或者晚上，但是迷茫一定会三更奉上的！大家多多支持下迷茫吧！以后坚持每天俩更！）