
“桀桀！”

    一道粗犷的怪异笑声在文祥踏出冥落山脉边缘时,不合时宜的响起，几个身板厚实的年轻人闪烁晃动，掠至文祥身前.

    却是文祥刚刚从药界中出来后，遇上的那群人，不过那个粗厚嘴唇的中年却不在，领头的正是那法特，一脸贪婪的钉站在文祥前方猥琐的笑着。

    由于走到了冥落山脉边缘，文祥便收回了铺散在身体四周的灵魂之力，全力的奔向佣兵城方向，这几人的突然出现顿时让文祥惊措不安，看到领头的法特，不安的心中泛起丝丝的怒意。

    “小子，还是将那东西交出来吧！不然就别怪大爷手段残忍了！桀桀！”

    再次听到这句话语，文祥的愤怒瞬间被激发，朝着身前的四人怒道：“你们老是说我拿了什么东西，你们说清楚了到底是什么东西？而且我根本什么东西都没拿！”

    “还狡辩？那日虚空中突现的空间裂缝若不是宝物现世，怎会出现？你说没拿？那你那日跑什么？”

    文祥一时间找不到话语去反击对方，总不能跟对方说自己是从药界中出来吧？任谁听到也不会相信，而且自己的身份不能透露，不然更大的危险将会逼来。

    “我说了没拿就是没拿！那日我不跑，送到你们手上等死？”

    “桀桀！就算你没拿那宝物，但是你击伤了我同门的张兄弟，这笔帐如何算？不如把你手上的那枚储物戒指拿出来，就此揭过！”

    似乎没有听到文祥的话语，法特贪婪的目光紧紧的锁定在文祥手上那枚储物戒指上，坚定不移的说道。

    “这群人就是一群匪盗之辈，哼！”心中暗自闷哼，文祥淡淡的说道：“哼！若不是你们贪婪，怎会受伤？是你们自找的！别来烦我，不然后果估计你们不想看到！”

    “你们到底是什么人？”

    对方几人中不过法特的等级最高智者五段与自己一般，其他三人不过智者一段的修为，有着强悍的灵魂之力做后盾，文祥根本没有将几人看在眼中，径自的绕着几人继续朝着佣兵城方向走去。

    “哼！小子敬酒不吃吃罚酒？听好了我们是冥武门的，让你死个明白！张学你们几个跟我一起上去灭了这小子，估计这小子那枚戒指中的好东西不少！嘿嘿，等会我们四个人平分了！”

    朝着身边几人吩咐了声，身体便如脱兔般急射而出，恢弘的天曲力尽布拳上，伴随着阵阵空气爆碎声，砸向文祥头顶。

    “哼！”

    灵魂之力一直锁定在几人身上的文祥，在法特动身那刹便已做好了准备，面对同等级的法特，文祥丝毫不推，迅捷的急转身躯，土黄带紫的天曲力包裹着坚实的拳头，迎向法特。

    “轰！”

    强强对决，肉体硬撼，猛劲的爆碰声自二人拳头对撞处传出，文祥身形暴推数步，而法特却是被直轰推了数十步才堪堪止住后退的身形。

    “这小子的身体强度不是一般的强悍，嘶！”被轰开的法特暗自嘀咕道，之前对轰的右拳藏于身后，忍不住的颤抖着甩动。

    文祥经过第二禁制的突破后，身体内的血液能量激发的程度可是第一境时的几倍不止，融合了血液能量的身体更是一般智者五段的几倍强硬，若是单论身体强度，文祥就可以和王者一段的曲士相提并论，法特托大与他对轰，显然吃了不小的闷亏。

    “上！这小子不过是智者五段颠峰而已，我们四个人还灭不了他不成！”吃亏的法特，朝着身边三人吼到，待三人攻向文祥时，才即随几人之后，再次暴掠而出，这一次不再是用拳头攻击，腰间的配剑已是紧握手心，几欲撕裂空间般刺向与张学几人对峙的文祥。

    “轰！”。。。

    智者一段的三人根本不是文祥的对手，一个回合，几人已是被文祥轰飞，滑行了好一段距离才停下。

    “恩？”

    击退张学三人后，笼罩的灵魂之力已是察觉到法特的进攻，强劲的剑气让文祥来不及躲闪。

    “覆云手！”

    刺向文祥心脏部位的剑竟然被一只洁白的右手，紧紧的握住，任凭法特如何用力，依旧是纹丝不动，土黄的天曲力紧密的包裹在手掌上保护着。

    “什么？”

    “瞳术！”

    法特顿时连放手逃走的心思都没有，看到微笑的文祥，极度的森冷气息，瞬间将二人笼罩，来自灵魂深处的颤抖已经让震惊中的法特麻痹，只能看到恐惧的眼瞳中，那渐渐逼进的米粒大小闪烁的透明火焰。

    “嘣！”

    紧握剑刃的右手迅捷的放开，身形如闪电般的朝着之前被轰飞的三人，拇指与中指在空中相互交碰，一声清脆的响指，干燥的空间中瞬间被粘稠的血液气息弥漫。

    “恩？还有一人呢？”

    解决法特后，文祥惊讶的发现，被自己击飞的几人中，法特称之张学的年轻人不知道何时消失不在，将另外俩人解决后，文祥朝着冥武门方向寻找了将近数十里，依旧没有看到张学的身影，才略感晦气的走向佣兵城方向。

    现在有了那颗皇曲丹绑住的血凌，文祥对于冥武门压根没放在心上。

    在战斗地点五里之外，鲜血狂吐的张学收敛气息躲在一颗参天大树之上，良久才平息了体内被文祥狂轰乱炸混乱的天曲力，长长了松了口气。“幸亏老子聪明，没有急着回到宗门，而是朝着宗门相反的方向逃走！”

    ....

    “小姐，不知道你们这里收购丹药吗？”

    回到佣兵城，文祥并未急着回到林寒的住所，而是去了城中最大的拍卖商行——沈记拍卖商行，对着柜台前相貌上等的小姐说道。

    “恩？先生是要寄卖丹药吗？”正在忙着整理资料的小姐听到文祥那略显稚嫩的声音，微微的抬起头朝着文祥看去。

    却见到文祥俊美的面庞悬挂一丝淡淡的微笑看着自己，才二十岁左右的寄售小姐，顿时心中仿佛小兔子乱跳般，腼腆的说道，一句话说完，脸上已是一片潮红之色。

    虽然文祥才十三岁，但幼年的挫折早已让他的气质成熟稳重，而经过两层禁制的解除后，体内血液能量激发致使才十三岁的文祥已经长到了一米七左右的个头，除了声音没有成熟，其他方面看上去却是如十八九岁的小伙子般，让人忍不住的多看几眼。

    “是的，请问关于丹药的拍卖具体情节该如何办理手续？”看到寄售小姐突如其来的脸红虽然感到莫名其妙，但文祥并未去理会，现在他想知道的是关于丹药拍卖的具体细节。

    “不知道先生寄售的是几品的丹药？我的权限最高只能接受五品丹药，如果再高点的品级需要我们主管来授理！”看到文祥丝毫并未在意到自己的寄售小姐大为失望的说道。

    “那麻烦小姐通知你们的主管，我要寄售的丹药品级比较高。”

    “哦？那麻烦先生跟我来！”

    “先生您稍等片刻，我去通知我们的主管！”将文祥带到一间幽雅的房间中，寄售小姐连忙小跑了出去。

    片刻，寄售小姐便回到房中，身边多了一位满脸胡渣的中年人，看到东张西望的文祥轻捋着淡红的嘴唇细笑道：“先生，主管已经来了！”

    浓眉大眼，这是文祥见到中年人的第一印象！

    “好了，小姘，这里我来招待，你出去忙吧！”满脸胡渣的中年人朝着文祥细笑点头，然后对身后的寄售小姐说道。

    “先生，还未请教贵姓？我是沈记拍卖行的第三主管胡秋，一般认识我的人都叫我大胡子！”

    一边抚摩着下颚的胡渣，中年人一边泡起香茗介绍自己。

    “哦？原来是大胡子主管，久仰久仰，在下言文。”

    ...

    “不知先生这次寄售的丹药是何品级的？”与文祥寒暄客套一番后，大胡子胡秋直奔主题问道。

    “我要寄售的丹药就在这里。”

    文祥从储物戒指中取出两个玉瓶，递到胡秋手中。

    “七品上阶丹药皇曲丹一颗，八品下阶丹药伏龙丹一颗！”

    “嘶！”

    诡秘的寂静在房间中弥漫而开，胡秋的心在这霎似乎停止跳动了数息，之后以每分钟上百次的频率撞击着厚实的胸膛。

    八品伏龙丹！可以修补受创的丹田，甚至几乎毁灭消尽也能恢复到完好如初，当初文祥解除第二重禁制后，丹田已是毁灭的一干二净，正是靠着言成为他炼制的伏龙丹才得以恢复。

    在沈记拍卖行工作了大半辈子胡秋，只见识过寥寥几次而已，见到年纪轻轻的文祥随手拿出的便是八品丹药，一时间懵住忘记说话。

    “大胡子主管，怎么？有问题吗？”看到胡秋这番模样，文祥甚是不解：难道是自己的丹药不够资格吗？

    “没没没！先生确定要寄售这两枚丹药吗？”回过神的胡秋连忙问道。

    这次交易若是成功的话，自己就能抽取一笔巨额提成，啧啧！不说八品伏龙丹，就七品的皇曲丹绅记也拍卖过几次，哪一次的价格不是上百万，而这八品伏龙丹如果运气好的话更是能卖上六七百万，想一想都让人感到害怕！胡秋心中激动的思考着。

    “是的！”

    “那劳烦先生稍等片刻，我先确认下丹药！”

    说完，胡秋便小心翼翼的从瓶中取出丹药，仔细的确认着。（抱歉，来晚了点，迷茫白天还要上班，所以呢，请大大们谅解下，最后，求下收藏吧！）