
“不错，正是正品的七品皇曲丹和八品的伏龙丹！”

    拿着各种各样的古怪东西检测了半宿，胡秋兴奋的说道，眼瞳中闪烁着阵阵精光端祥着文祥。

    “请您稍等片刻我去办理下寄售手续，这个米箩茶味道很好的！”

    文祥端起桌边的茶杯，细细的品尝着胡秋所说的米香茶，一拙香茗入口，淡淡的米香在舌尖萦绕，经过喉咙时，一丝温润的甜香滋染着干燥的喉咙，只是一抿下肚，心底滋生一股莫名的淡定，万分的舒畅，文祥忍不住的再次端起杯子喝了几口，享受着茶水带来的温馨。

    片刻，房间的门再次被推开，胡秋带着一个身体微微发福的中年人走了进来，手上多了一张紫色的卡片。

    “言文先生，这是您的身份认证卡，拍卖后，两颗丹药所卖的金币，我们抽取了8%的手续费之后剩余的金币都会存入这张紫晶级身份认证卡中，卡中的金币在整个大陆所有的钱庄中都可以使用。”

    “由于您所拍卖的丹药价值非常之高，我们特例为您办的这张紫晶级卡，这位是绅记拍卖行驻佣兵城的特使，沈福。”

    “你好，言先生，欢迎您到沈记寄售拍卖！”胡秋身边的中年热情的伸出双手，和气的说道。

    “你好，沈特使！”文祥很配合的与沈福握了握手，却是很惊讶：不过是一颗七品一颗八品丹药而已，怎么连这沈记在佣兵城最高级特使都出来了？

    “言文先生，在过五天就是下一期拍卖会开始，不知到时候，言先生是否会来？”

    “当然会来，而且我想收购一些魔核，不知道沈特使是否能帮个忙？”

    “哦？言先生既然将这么贵重的物体交由我们沈记来拍卖，这点小忙，我们应该帮忙的，不知言先生需要收购什么等级的魔核？”听到文祥需要收购魔核，沈福连忙讨好般说道。

    “只需要一些凡级和人级的魔核，至于数量？麻烦沈特使帮我每样收购五百枚吧，不知道是否可以？”

    文祥身上可是一个金币都没，这次来这里拍卖丹药正是为了准备点资金，准备以后收购魔核所用，言成当初传给他的知识中，可是有一种吸取吞噬魔核能量的密法，所以对于魔核的需求量非常之大。

    “当然没问题，不过言先生收购的数量有点大，我们需要点时间去筹集，言先生什么时候需要？”

    有那两颗高品阶的丹药支撑着，沈福当然不怕文祥赖帐，一口便答应了下来。

    “等拍卖会结束，应该就需要了。”

    毕竟身上是一个子都没，文祥若是说的早了，到时候人家找自己要钱的话，那可就糗大了。

    “可以！大胡子，你去准备下，利马去为言先生去收购魔核！”

    沈福干脆的应了下来，随即朝着身边的胡秋命令道。

    ....

    “林哥，我回来了！”从沈记拍卖行出来后，文祥马不停蹄的狂奔回到林寒几人居住的小院子中，人未置，声先及。

    “咦？”

    冲进院子后，却并未出现自己意想中，夜澜小队几人热情的欢迎，空荡的院子中，冷冷清清的肃瑟一片，心底一丝莫名的不安滋起，迅速的朝着几人的房间中冲去，却发现空荡的房间中没有一人。

    “怎么回事？难道发生了什么事？不会的！不会的！”

    不安的文祥脑中一片空白，仿若癫狂般朝着血红佣兵队的住所疾奔而去。

    来到这个世界，林寒对自己百般的关心，武弘路文斯拉几人经常与自己调侃，还有与可爱美丽的芳儿间那种莫名的感觉，让文祥消除了离开族人后的寂寞，是他们给自己带来了那种家的感觉，对于院中的清冷，文祥怎能不着急！

    几人房间中的东西都还在，显然不是离开，肯定是发升了什么事？不会的！林哥修为那么高不会出事的！一边狂奔，文祥一边在心底乱加猜测，却是又一直的安慰着自己。

    “血凌大哥！蛮牛大哥！”

    疯狂的奔到血红成员的住所时，文祥猛烈的狂击着大门，焦急的嘶吼着，眼角已是湿润一片。

    “谁啊？言文，你回来了啊！”

    一道纤细苗条的身影开门，似乎显得有些疲倦，眼眶周围已是深深的黑眼圈，是梦洁，看到文祥甚是惊讶的说道。

    “梦洁姐姐，林寒大哥还有其他人？”

    看到梦洁开门，文祥努力的捋熄着狂跳不止的心，尽最大可能的委婉说道。

    “林寒，他们几个在医务院，这段时间发生了一些事，而血凌大哥却是在闭观，无法分心料理，走吧！到了医务院慢慢跟你说！”

    “哥哥，都这么多天了，言文哥哥还没回来，难道真的被魔兽杀死了吗？”医务院中，脸色黯淡的林芳对着躺在病床上的林寒说道。

    “小三子说他亲眼看到言文被地级魔兽追杀，当时言文身受重伤。都怪我，为什么当初答应让他一个人去冥落山脉，啊！”床榻上的林寒猛烈的捶击着床衔，近似暴走边缘的嘶吼着，眼角的两行男儿泪径自滴落。

    “不可能！言文哥哥不是说他当初一个人在地级魔兽领域中安然无事吗？怎么可能会被地级魔兽追杀？”说话间，林芳眼眶中的泪水断了线的珍珠般落下。

    “若不是火拼佣兵队的韩木和龙吟的魁熊——”

    “林哥！芳儿，武弘，路文，斯拉！”

    一路狂奔的文祥赶到医务院时，见到几人，几近崩溃的心，终于稍稍稳定下来下来，斜靠在门边牛喘着呼吸。

    “言文！”...“文哥！”

    正在伤心的几人，看到文祥的突然出现，憔悴的几人顿时怔住了，之后欣喜若狂的说道，林芳早掠至文祥身边将他紧紧的抱住。

    “文哥你终于回来了，我以为..我以为。。”趴在文祥肩膀的林芳已是哭的满脸泪水，颤抖的着身体抽噎着。

    “呃——怎么回事，林哥你们几人怎么会受伤了？”林芳突然的拥抱，让文祥甚是尴尬，当看到躺在病床上的林寒几人，轻轻扶住趴在肩膀上哭泣的林芳，焦急的朝着几人说道。

    “没事就好，没事就好！你去冥落山脉第三日...”

    原来文祥离开佣兵城第三日，平常与林寒关系甚好的擎力佣兵队的小三子突然跑来告诉几人，言文在冥落山脉中被地级魔兽追杀，而且身受重伤。

    听到这个消息的林寒武弘几人顿时接近疯狂的朝着冥落山脉中狂奔，但是在即将踏入森林边缘的时候，却遇上了死对头火拼佣兵队几人和龙吟佣兵队的一位已是王者一段魁熊，不知是巧遇还是故意，几人言语不合之下，便动起手。

    虽然文祥进入冥落山脉之前送了几颗曲极丹给几人，几人的修为都有了不小的提升，但面对已是王者一段的魁熊却是远远不够，等级的差距不是数量可以弥补的，而且旁边还有火拼佣兵队的韩木几人。

    几个照面，众人皆是躺在地上鲜血狂吐，魁熊与韩木狰狞的看着倒地的几人准备下杀手。

    前去血红佣兵队找血凌的林芳，因为血凌正值闭关紧要关头，只能带着梦洁赶来。

    梦洁王者二段的修为等级，将魁熊几人击伤逃走，因为担心几人的伤势，梦洁只能放任几人逃去。...

    “火拼佣兵队吗？龙吟佣兵对的魁熊是吗？此仇不报，誓不为人！”

    “轰！”

    暴怒的文祥右拳重重的砸在地面之上，光滑的地板上瞬间一道道裂缝扭曲，拳头之下已是尺深的一个坑，而文祥的拳头因为没有天曲力的保护，从拳坑中拿出后，深红的鲜血径直流下，将洁白的地板染成一滩鲜红。

    “文哥，你——”

    摇了摇头，林芳从怀中取出一席雪白的手绢将文祥受伤的手背包裹住，却止不住鲜红的血液外渗，顿时急着去喊丹师。

    “没事，只不过皮外伤而已，你看！”

    运起天曲力朝着流血的右手，半息不到的时间，流血不止的伤口顿时开始慢慢的愈合结疤，将右手伸给林芳看着，随即左手从储物戒指中取出几瓶丹药，扔给床榻上的林寒几人。

    “林哥，你们每种丹药服用一粒，这是我密炼的丹药对于内伤效果很好。”

    “谢谢你们的关心，来到这个世界后，从来没有人如此这般的关心过我，我很幸福，看到你们，我感到了一种家的味道。放心，他们俩个佣兵队的债，我迟早会去讨回来！”

    看到几人眼中流出的真挚的泪水，文祥一不小心说露了嘴，而且他自己也并未意识到，兴奋中的几人也未察觉，但一旁的梦洁却清楚的听到了。

    “来到这个世界？难道言文他原本不是这个世界的人？”细心的梦洁脑中不断的思索着文祥的这句话，却并未去问。

    “怎么回事？小林我不是和你说了吗？你现在身体有内伤，不能动怒，不然会伤到根本——咦？这不是你们出去寻找的言文吗？怎么流血了？”

    文祥疯狂的行为，让医务院中顿时燥乱起来，达叔以为是林寒几人又动怒了连忙跑了过来，却看到坐在门边地板的文祥，甚是诧异。（终于三章出来了，迷茫拖着疲惫的身体呆滞的看着依旧不动的收藏，伤心！难道这样都不能足以表明我的热情吗？）