
“言文哥哥，怎么回事？这位看似地位在沈记拍卖行很高的胡主管，怎么对你默许久的林芳，见到胡秋出去后，忍不住满脸疑问的看着文祥。

    “这个？芳儿，等会你就知道了，拍卖会马上开始了！”

    果然，台下的胡秋正了正嗓子，走

    这么客气？”

    一旁沉“各位！欢迎光临沈记拍卖行驻佣兵城分行，每月举行一次的拍卖盛会，闲话不多说，大家来这里都是为了拍卖的宝贝所来，那就开始吧！”

    “哐！”

    胡秋拿起手边的拍卖捶重重的敲了一下，舔了舔嘴唇，指着一旁柜台上摆放的一柄长枪，接着说道：“第一件宝贝——凡品上等的法器琉璃枪，以万年沉铁铸就，锋利无比，对使用者的天曲力力道增幅为二倍，底价一万金币，每次加价不得低于一千，现在开始竞价！”

    对于这法器，文祥曾听言成说过，与丹药相同，也是分为凡人地天以及超天品，没一品的等级是分为上下两等，具体的分类是按照法器为使用者使用时产生的振幅多少来区分的。

    1倍——凡品下等，2倍——凡品上等，3-4倍——人品下等，5-6倍——人品上等，7-9倍——地品下等，10-12倍——地品上等，13-16倍——天品下等，17-20倍——天品上等，20倍以上为超天品，不过在这个天品都属于传说中的世界里，超天品的存在只是人们心中的一种理念，虽然听都没听过，但曲士们坚信，超天品是存在的！

    “一万三千金币！”

    胡秋的声音刚刚落下，靠近后面的座位中，一位壮汉紧随其后报了个价格。

    “一万五千！”左后边的角落中传出一道声音。文相淡淡的看了一眼，是一名长相较为俊美的年轻人，但细看之下，却没有一般年轻人的桀骜之气，心底暗忖：这人日后的成长，一定会站的更高。

    经历的挫折多了，文祥的心态早已不再如他表面那番十三四岁，看问题的时候，他总是抱着沉稳老练的心态。这也是一般少年人和年轻人，甚至一些年纪更大的人所或缺的。

    “这位先生出价一万五千金币，有没有更高的？”看到台下有人竞价，胡秋立刻将自己做为一名出色的拍卖师的看家本领拿出，将场中的气愤调动着活跃起来。

    “一万六千！”

    “一万八千”

    。。。

    在胡秋匹练的有意为之下，竞价的人越来越多，但都是座位比较靠后的一些人，前面几排有专门桌椅配备的十来个人，却是看都没看一眼台上的胡秋，径自的与身边的人聊着，对于这凡品上等的琉璃枪丝毫的提不起半点兴趣。

    沈记拍卖行的座位安排是很有讲究的，也很现实，你是有钱的老板，你就能坐在前面；没钱？那对不起，您只能坐在靠后的位置。

    坐在二楼雅间的文祥虽然眼睛看来看去，但对于这些东西，他也是没有半点兴趣，虽然他没有法器可以使用，但他并不着急，因为言成曾经与他说过，等到第三禁制解除后，将会有一把配合膺浩封金决使用的武器。

    一旁看新鲜的林芳与文祥却是截然相反，这可是上流社会才能参与的活动，虽然对于文祥为何能有这么大的面子，一个人占据一间房间很是疑虑，可文祥不说，她也没有在意。

    而台下拍卖的物品，可是让她有了点心动。

    “怎么想买？”看到林芳貌似心动的表情，文祥随即问道。有了胡秋之前的那句话，文祥心底有了点底，只要是林芳看上的，他一定会买下来的。

    “没有——”

    “这位先生出价三万八千金币，有没有出价更高的？”林芳的话语还没说完，楼下胡秋那粗犷的声音在厅内暴起。

    “三万八千金币第一次！”

    “三万八千金币第二次”

    “三万八千金币第三次，成交！恭喜这位先生成功拍下这柄凡品上等法器——琉璃枪，请配合工作小姐完成交易。”

    文祥看了看，是那名俊美男子最后拍下的，而对方似乎察觉到文祥投去的目光，朝着文祥所在的房间笑了笑，便从怀中取出一张蓝色的卡片，配合着工作小姐完成最后的交易。对于俊美男子的笑意，文祥也是以淡笑回之。

    似乎成交的价格让胡秋很满意，嘴角的大胡子开心的抖动起来，随即拿起身边下一件拍卖的物品。

    “咳咳！”

    微微咳嗽了几声，胡秋喝了口水润润嗓子，说道：“第二件即将拍卖的物品是——凡品上等的蜀荧剑。。。底价一万五千金币，每次加价不得低于一千，开始竞拍！”

    “一万七！”

    。。。

    这柄蜀荧剑最后以四万一千的价格成功的被一名芳华年纪的女子所得。

    而随后的几次竞拍中，拍卖的物品档次也是越来越高，最前排的几人中只有一人参与了竞拍得一件扇形法器。

    文祥在看到林芳的眼神紧盯着台下胡秋拍卖的一件名为霓裳羽衣的护体法器时，也参与了竞拍中，最后终于以十万零三千的价格成功拍下了这件人品下等的霓裳羽衣，着实让林芳开心了一番。

    “各位，下面这件物品，可以说的上是今晚拍卖的一大亮点，各位前排的老板们，可要睁大你们的眼睛仔细的看着哦！”

    似乎是拍卖的太过卖力，胡秋的声音已是有点沙哑了，从柜台上拿起一个白色的玉瓶——正是文祥那日交与他寄卖装有皇曲丹的玉瓶！

    “七品高阶丹药——皇曲丹，各位停留在王者颠峰的曲士们，相信这皇曲丹的作用不需要我太过多的介绍了吧，能否跨过这道槛突破到皇者，它能帮助你实现！闲话不多说，底价五十万金币，每次加价不得低于一万！开始竞拍！”

    三言两语说完，胡秋笑眯着眼睛盯着前面的几位老板级人物，看到几人在自己说出丹药的名称时，稳坐钓鱼台的几人仿佛有条大鱼上钩般，坐立不安着紧盯着台上的胡秋，眼中各中表情皆有。

    但过了片刻，却没有人出价。

    台上的胡秋似乎看出了众人的疑问，撕扯着嗓门说道：“沈记拍卖行在这佣兵城，乃至整个武曲大陆的名声相信不用我说，我们既然敢说它是皇曲丹，它就是！”

    “五十五万！”

    终于，彷徨中的几人再也坐不住了，第二排一位头发银白的中年人首先打破了僵闷的气氛，喊出了五十五万的价格。

    “五十七万！”

    “我出六十万！”

    “七十万！”

    被银发中年打破僵局之后，一道道声音仿佛雨后春笋般此起彼伏较起劲来。

    “这位先生出价七十万，有没有更高的？再次透露下，这次沈记很荣幸能够得到皇曲丹的拍卖权利，但卖主也只拿出一颗出来，所以呢？大家想要获得这枚皇曲丹恐怕就要赶快了！”

    对于台下众人报出的价格有点不满的胡秋，再次出声，重点提到这次拍卖只有一枚皇曲丹。

    “八十万！”

    终于，一到铿锵有力的声音，结束了之前的小打小闹。

    “龙吟佣兵队队长龙战出价八十万！有没有更高的？”

    “龙吟佣兵队？”

    雅间中，看到数额急速上升的竞价，文祥的心底早已乐开了花，当初，他自己在心底为这枚凰曲丹定了个大概的价五十万左右，却不知道，五十万只是胡秋出的底价，额皇曲丹的价格在众人滚雪球中也是越来越大，大户过瘾。看着文祥如此怪异的林芳只是以为文祥与自己一般，第一次看到如此巨大数额的拍卖，兴奋的如此。

    当听到龙吟佣兵队时，文祥才收回那颗早已蹿上云霄的心，仔细的观察着龙战。

    浓眉大眼，鬼魅横生，应该能算的上俊俏的脸庞上，却被一道一寸长短的伤疤给破坏，文祥只是看了一眼，便感觉到了龙战身体内不经意间散发出的杀意——长期与魔兽和佣兵之间战斗所形成的杀伐之意。

    由于之前，林寒几人被龙吟的魁熊击伤，甚至差点送命，不管龙战知道与否，文祥已是将龙吟佣兵队列如敌人的名单中。

    帐是一定要算的，仇也不会就此算了！只要实力到了，文祥绝对会让龙吟为此付出惨烈的代价。

    “我出一百万！”

    与龙战间隔一张桌子旁，一位与龙战年纪相仿，但气势却截然不同的一位中年人把弄着手中酒杯，细抿了一口，淡淡的说道。

    前者是杀意笼身，后者却是谈吐间丝丝儒雅气息弥漫在周身。

    “天煞佣兵队队长天擎出价一百万，有没人愿意出更高的！”

    “嘶！”。。。

    天擎一语落下，后排的座位中不约而同一片唏嘘之声响起。皇曲丹虽好，但在众人眼中，一百万的价值却是更胜前者。

    “天擎你——好！好！”面对天擎近似挑衅的出价，龙战极为的气愤，但他还是按捺住了心中的怒火。

    天擎不会容忍龙吟站在他的头上，纵然龙吟拍下了这枚皇曲丹，天擎也打定心思不让他好过！

    “一百四十万，你要是超了这价，这皇曲丹便是你天煞的！”

    “呵呵！龙战兄，至于这样吗？大家都是来竞拍的，我也是想要这皇曲丹，别搞的好象我是故意针对你了。哎，既然你龙战队长有钱，那在下可不敢跟龙战兄相比了，这丹就让给兄弟你吧！”

    天汽一脸惋惜的看着龙战，似乎没拍下这枚丹药，极为不高兴。可心底却是笑翻了：就你龙战一介蛮夫跟我斗？皇曲丹的最高价格也不过一百一十万左右，啧啧！这三十万看到你花的，我心里真舒服。

    “恭喜龙吟佣兵队队长以一百四十万的价格成功拍下这枚欢曲丹，请龙战队长配合工作小姐完成交易。”

    （终于，文祥得到了在武曲大陆的第一桶金子。迷茫却是穷的半死，大家的收藏呢？！）