
（第一更送到，麻烦大家点下加入收藏，耽误不了大大几秒的时间，却是让迷茫码起字更加的有劲！）

    胡秋宣布龙吟竞得皇曲丹，台下的龙战，憋闷了好长时间的一口气，终于呼之而出，面色狰狞的双眼几欲喷火般的直视着天擎。

    原本最多一百二十万就能拿下的皇曲丹，却因为天擎的捣乱，再加上龙战的一时冲动，多花了二十万的冤枉钱，怎能不让龙战心疼？

    虽然佣兵榜上排名第二，但二十万对龙战而言，也不是一比小数目！

    天擎虽然对皇曲丹有兴趣，但毕竟自己早已突破到皇者级别，而且这次来这里的最终目标并不是为了皇曲丹，后面的竞争非常之大，不能因小失大。

    但龙战不同！虽然龙吟佣兵队在佣兵城中排行第二，可龙吟中却没有一个皇者级别的强者，只不过队中有三人达到了王者颠峰的天曲力修为，再加上最近听说后面的血红佣兵队的老大血凌又再闭关，一连好几天都没传出突破失败，这让龙战心底急的很。

    若是血凌突破皇者，那佣兵榜上已经定格两年的三巨头排名，恐怕要改写了。

    所以，他不能赌血凌突破失败，也赌不起！

    要知道虽然只是第二与第三的区别，但在佣兵城中享受的待遇可是截然不同。第三名的佣兵队只能享受在直属佣兵城管辖的商铺中，购买一切物品只能优惠百分之五。

    而第二就能享受到百分之十的优惠。

    像天煞这个排名第一的佣兵队更是能享受到优惠百分之二十的巨大优惠。

    怎能不让龙战着急！

    雅间中的文祥看到龙战肉痛的在工作小姐手中的仪器上刷着卡，兴奋的差点跳起来，没想到这小小的一枚皇曲丹能拍到一百四十万的巨额。

    更没想到的是，借着皇曲丹，他能狠狠的宰了一顿龙吟！

    “接下来本次的拍卖会将会进一步的升华！大家可要控制好自己的情绪哦！”

    看到龙战刷完卡，交易完成后，胡秋一脸诡异的四扫着台下众人，卖关子的说道

    “人品上等攻击性法器——凰虹剑，以焱晶为主材料炼制，更是有元瑙之精，皇鲨之齿两种只有无蒙虚海中才能获得的珍稀材料做为辅助材料，剑长七尺，宽一寸，对于使用者的增幅更是达到人品上等的极限6倍，底价七十万，每次加价不得少于五万，开始竞拍！”

    “八十万！”

    胡秋的声音刚刚落下，龙战与天擎中间那张桌子的主人立刻报出了价格，男子的年纪大概在三十五左右，五官精致的搭配，让文祥都显出一丝的嫉妒，而其身边一位妖娆的女子，盘坐其腿上环抱着，两人卿卿我我的谈笑着，却是丝毫没有在意到周围投射的目光。

    现场的气氛在这名长相几乎完美的男子出价后，丝丝诡异之气弥漫而开，没有一人与其竞拍。

    看到这番奇怪的现象，文祥微微疑惑转身准备去问林芳这人的底细，却见后者的眼神正紧紧的盯着台上愁眉苦脸的胡秋手中的凰虹剑，与之前看到那件霓裳羽衣般渴望的眼神，顿时心底便知晓：恐怕这小妮子看上了这把凰虹了。

    可随即便踌躇着要不要替他拍下这把武器，虽然那刻皇曲丹拍得一百四十万的高价，但他并不知道这把武器的最终价格会是多少。

    “呵呵，方少你看你这声一出，别人都不敢竞拍了，这恐怕让我们无法与物主交代！”

    台上的大胡子终于忍受不了压抑的气氛，讨好般的与之前叫价的男子说道。

    “胡三主管，您怎么能这样说呢？不错，我是看上了这把凰虹，可我只是报了价格，并没有禁止别人参加竞拍啊？如果没有人加价的话，那就麻烦胡三主管宣布吧，别耽误了贵行后面的拍卖啊！”

    似乎并未将胡秋看在眼里，这位胡秋口中的方少在怀中妖娆女子身上摩挲数下，淡淡的说道。自始至终都没正眼看胡秋一眼，顿时让胡秋陷入了尴尬。

    回头丧气的挪回到台上，胡秋虽然很不情愿，但总不能让这次的拍卖就此打住，那样不仅让拍卖行的名声大落，而且还得罪了眼前的方少。

    “方少出价八十万，有没有人愿意出更高的价格？”内心挣扎了好一片刻，胡秋终究还是按部就班的顺着程序走，看到台下依旧没人出声，颓废的说道：“八十万第一次！”

    “八十万第二次”

    大厅内依旧是静的可怕！

    “八十万第——”

    “九十万！”

    眼见着这把人品上等的凰虹即将被人拍走，在看了一眼身边正在失望的看着胡秋手中的长剑，文祥终于狠下心，报出了九十万的价格。

    这简单的“九十万”三个字刚刚出口，文祥顿时感到一道道不同温度的眼神朝他袭来。

    有胡秋的满目感激还有一丝不该！

    有之前叫价的方少狠剌恶毒。让文祥感觉到周围的温度急剧降低！

    还有就是其他人看好戏和幸灾乐祸，以及天煞佣兵队和龙吟佣兵队的疑惑！

    但听到文祥出价九十万时，一旁眼神近似呆滞的林芳终于回过神来，紧握着文祥的手臂，与其他几人类似的感激，兴奋之色，最后都转变成担心。

    “言文哥哥，你为什么要跟那方少较劲，你难道不知道他是谁？”

    “哦？原来他的身份不一般，才没人报价？芳儿，我倒想知道此人是谁？”文祥终于恍然大悟：原来这家伙的背景深！

    但他并不怕，文祥的对头可是武曲大陆第一号门派——天涯阁！多了这么个小角色，他根本不在乎。

    似乎是怕被周围的人听到，林芳连忙凑到文祥耳边，莺语说道：“他是佣兵城城主方祈的儿子方若，平时就是仗着城主儿子的身份侍强凌弱，乃是这佣兵城中第一大害。”

    “我知道言文哥哥是准备为我买这柄剑，可我不想言文哥哥因此得罪他，更不想言文哥哥花那么的钱。”

    “这位先生出价九十万，有没有愿意出更高的？”似乎是抓到了一根救命的稻草，胡秋失神了片刻，便匆忙的大声喊道，似乎他的嗓子在这一刻不再沙哑了。

    “小子！你不知道我是谁？敢跟我竞价？”方若紧盯着文祥看了很是一段时间，努力的回想自己认识的权贵中有没有文祥这个，但最终发现，文祥——他根本没见过，便愤怒的朝着文祥所在的雅间中吼道。

    “方少，大家公平竞拍，你刚刚还说‘并没有禁止别人竞拍’，你现在这样是存心与我们沈记过不去？”

    原本对文祥很是担忧的胡秋，在想到文祥年纪轻轻的便能拿出八品丹药，随即想到文祥肯定是某个大家族的子弟，而且能炼制出八品丹药的家族，而且愿意将八品丹药交给一个十几岁的少年手中，肯定是实力非常雄厚的家族。这样的家族会惧怕小小的佣兵城城主？

    朝着文祥又了一眼，既而转向方若轻笑而过。

    “九十万第一次！”

    “九十万第二次！”

    “没人加价的话，九十万第三次！”

    “嘭！恭喜这位先生以九十万的价格成功拍下这柄凰虹剑！”

    锤音直到落定，紧绷的氛围开始喧哗起来，众人三三两两的讨论着文祥的来历，有人说是某个一夜爆富的爆发户——找死！

    也有些人注意到了文祥自始至众依旧是淡淡的笑，认为他可能是某个大家族的子弟——胆硬！

    一时间，众说纷纭的猜测着，让充满火药味的大厅慢慢的轻松下来。

    胡秋在锤音响起后，轻笑着看了看雅间中的文祥，微微点了点头。

    虽然文祥只是出了九十万的价格，比之凰虹剑原本的价值低了很多，但是他宁愿最后的得主是文祥，也不愿被那蛮横的方若所得。

    也许是出于对文祥的好感！

    也许——是出于对方若的厌恶！

    “嘭！”

    再次敲了敲手中的拍卖锤，胡秋沙哑的声音再次响起：“下面，将是——”

    “慢着，大胡子，二楼那小子还没付钱呢，难不成他是你们沈记安排的托？故意哄抬竞拍价格的？”

    看到胡秋准备拍卖下一件物品，方若心中泛起丝丝的疑问，刁钻的话语尽是，一脸看好戏的等待着胡秋的回答。

    “这个就不必劳烦方少担心，这位先生乃是我们沈记的贵客，我信的过他！至于方少后面的话语却是何意？沈记拍卖行佣兵城分行在佣兵城一路走来，最少也有五十几年了吧！”

    “虽然拍卖行的主管已经不知道换了多少位，但是你们听说过沈记的拍卖需要托吗？”

    虽然对方是佣兵城城主的儿子，虽然胡秋只是沈记驻佣兵城分行的一位主管，但他并不怕。

    沈记拍卖行的势力之大即使是一些一流的宗门家族都不敢捋其须，更何况对方只是个小小佣兵城的城主，而且说话的还是城主的儿子。

    之前因为拍卖的规矩所定，胡秋不得不按规矩办事，而现在方若的行为若是他说大点的话，那就是佣兵城在挑衅沈记的权威！即便是佣兵城城主也担不起这口巨大的帽子，更何况对方只是城主的儿子。

    他根本没有将之放在眼里。

    “哎哟！轻点！”

    雅间中，林芳握住文祥手臂的双手，更是因为担心加大了力道，文祥忍不住的吃痛叫了起来，却引来楼下众的人轰笑声阵阵泛起。

    “看来这小子的家教真严啊！哈哈！”...