
（第二更及时奉上！大家就不要吝啬那短短的几秒钟了，点一下收藏，迷茫内牛满面！拜谢！）

    听到文祥的痛叫声，林芳轻吐着香舌，连忙收回紧握文祥手臂上的纤手，抱歉的看着文祥已是几道红印的臂腕。幸福甜蜜的说道：“谢谢你，言文哥哥！”

    而当外面众人的讨论声响起时，林芳的脸顿时红的跟苹果一般，恨不得找个洞钻进去，撒娇般的朝着文祥低哼了一声，随即玉瑕般的纤手紧紧的掩在面上，不敢再四处观望。

    “呵呵！”看到林芳可爱的样子，文祥傻笑了片刻，对于从来没有接触这些的文祥并不知道众人话语中的意思，但是看到林芳可爱的样子，心底有种说不出的意味。

    台上的胡秋也是如其他人一般怪异的笑了片刻，看到拍卖会的气氛因为之前的玩笑，活跃了起来，看了一眼面色狰狞的方若，随即正了正嗓子。

    “嘭！”

    重重的敲了敲拍卖锤，才将仍然沉浸在之前的笑声压住。

    “各位！下面拍卖的物品也是今天拍卖会最后一件物品！”

    “也许有人在发出的邀请函上已经知道，但我相信大家不介意大胡子再介绍一次：这最后一件物品是一枚丹药——八品丹药伏龙丹！”

    “嘶！”

    一时间，沉静片刻的拍卖大厅中再度纷扰吵杂声响起。八品丹药，佣兵城中佣兵人数已经超过数十万，可真正见过八品丹药的佣兵不过百人寥寥。

    今天能够见到近似传说的八品丹药，怎能让他们不兴奋，即使没资格拍下，但以后与人谈及时，总算可以骄傲的说自己曾经见过八品的丹药真正的面目。

    “它的功效便是可以修补受创的丹田，甚至几乎毁灭消尽也能恢复到完好如初。众所周知，丹田乃是曲士储存天曲力的关键所在，一但丹田受损，曲士面临的将是天曲力修为等级将停滞不前，严重点的可能修为下降，更有可能一身修为将付之一炬，化为灰烬。但拥有了这枚伏龙丹，那么您不需要再有所顾虑，只要服下此丹，少则一个月，最多半年，受损甚至已经消失的丹田，将会重新回到受损失之前的状态，而且——”

    话说了一半，胡秋故意停了下来，探手端起身边工作小姐送来的茶水，细细的抿了数口，润了润一丝沙哑的嗓子，才紧接着直接的话题继续说了起来，可是急煞了台下众人。

    “而且，丹田弥补完全后，对于您今后的修炼之路将不会有一点半丝的影响，甚至如果您的运气好，丹田恢复如初后，将会出现一次破而后立的机会，”

    “可能的话你原先是王者一段二段的修为等级，服用了伏龙丹之后，您的修为等级直接跨越那阻隔了无数人的前进的屏障，直接进入皇者阶级，而且发生这种破而后立的几率占有五层以上，这也正是伏龙丹作为八品丹药最大的诱惑之处！当然再好的丹药也有它的极限，这枚伏龙丹只能针对尊者之下所有等级的曲士有效果，达到尊者级别后，就不能恢复颠峰状态的修为了。”

    “不过我想尊者，不说这佣兵城中没有，就算整个南域中的尊者之数，恐怕一只手也能数的过来！”

    “相信大家听了这么多，对于这枚伏龙丹已是了解。那么，大胡子我也不废话，竞拍开始，底价一百万，每次加价不得低于十万！”

    一百万起价！

    二楼雅间中的文祥顿时傻了眼，没想到在药界中当作练习魂炼之术，和评估自己炼丹术品级时，随意挑选炼制的丹药竟然能这么的值钱。这让他不得不重新审视储物戒指中，剩余的那些被自己和族人重视的丹药的价位。

    来到武曲大陆后，经过了这么对天的了解，文祥已是略微的知道了大陆上金币的重要性。

    林寒几人拼死拼活的在冥落山脉中猎杀了十几天的魔兽，却只是为了凑齐购买那枚价值十几万的造化丹所差的一两万金币。而自己一枚随意炼制的八品丹药却能够，在沈记这个大陆声名显著的拍卖行中，以一百万金币的起步价格拍卖。

    武曲大陆中，炼丹师的地位非常之高，尤其是高阶的炼丹师，或者是能够炼制一些功效极佳、丹方或缺的炼丹。不然当年的文轩也不能以族传炼丹的优势，稳稳的坐在第一宗门的位置上。

    “一百二十万！”

    沉浸在伏龙丹巨大功效的人群中，传出一道急促的声音。

    文祥的心顿时随着这声叫价，咯噔的颤抖了一下，似乎外面叫价拍卖的人是在考验着文祥的承受能力般。

    朝着声音的源头看去，却是沉浸了一次竞拍的天煞佣兵队队长天擎，一脸激动的紧盯着胡秋手中盛装伏龙丹的玉瓶，双眼中渴望的火焰几欲呼出。

    天擎的妹妹在前几年因为一场意外的劫难，丹田受到重大的创伤，这么多年来，天擎一直努力的去寻找着能够救治妹妹天荀的丹药，今日遇上伏龙丹，怎能罢休？

    “我出一百五十万！”最前排在文祥雅间下方的角落中，一位年约六十左右头发略带银白的老者，略带颤抖的报出了更高的价位。

    却不知道因为他这一次的叫价，让文祥幼小的心灵，再一次的抽搐。

    “天擎，我知道你需要这枚丹药去救治你妹妹，可你也同样知道，我家老二也是需要这枚丹药，虽然我们之间关系很好，但是这一枚丹药却是关乎两家，你也别怪我了！”

    老者叫完价后，察觉到天擎的目光正疑问的看着自己，老者潸潸的解释道。

    “没事，毕竟家家都有本难念的经，这也不能怪罪墨老，大胡子，三百万！”

    咯噔！

    文祥似乎感觉到自己快要接近崩溃的边缘了，天擎似乎就是与文祥幼小的心杠上了。

    “天擎队长，我墨家与你天煞佣兵队一直以来都保持着良好的交易，我知道这样做可能你会对我有意见，但家弟的伤势已经经不起再多时间的折腾了，希望你能理解。”

    老者看向天擎的眼神，满是愧疚之色，若不是为了弟弟墨哲的伤势，若不是墨哲的伤势再拖下去，将会对他的生命有威胁，他无论如何都不会选择与天煞佣兵队参加这次的竞价。

    “五百万！如果天擎队长能够超过这个价格，我墨扬放弃这次的拍卖！”

    “嘶！”

    “嘣！”

    一声闷响自二楼雅间中传出，将震惊在五百万中的众人眼球吸引了过去。

    “哈哈！”..

    却是文祥听到老者报出的价格，一时间从摇晃的椅子上摔倒在地，听到外面的嘲笑声，在林芳的搀扶下重新坐在椅子上，脸色尴尬的看响楼下的众人，心底却在暗暗的骂道：妈的，墨扬这五百万要是对你们报的，你们谁能承受的了！

    “言文哥哥！你怎么了？”

    一旁也是震惊的林芳在文祥摔倒后，才回过神来，扶起文祥后，担心的问道。

    “没事，没事，呵呵，五百万那是多少啊？”文祥略是颤抖的说道。

    “我也不知道，不过应该是很多很多！”

    天真无邪的林芳从出生也没见过五百万，对于文祥的问题，也是一头的雾水。

    “原来这小子叫言文！哼哼，不管你是谁，敢抢我方若的东西，天王劳资我也要让你脱层皮！”

    台下的方若，听到林芳的声音，便是暗暗的记下言文这个名字，低声嘀咕着。

    “哎！墨老，这伏龙丹归你了，我天擎再多钱也不敢跟你们墨家提钱，怪只能怪小妹天荀的命薄！”

    “既然如此，那么这枚伏龙丹便是被墨扬先生以五百万的价格成功竞拍，墨扬先生请协助工作小姐完成交易！”

    见到老者墨扬在工作小姐手中的仪器上划了一下那张紫晶级卡，胡秋哼了几声嗓子，随即说道：“欢迎大家能够参加这个月沈记拍卖行的拍卖活动，请之前成功拍下物品的人随着工作小姐，取得你们拍得的物品。”

    说完，胡秋便从后台中的楼梯走向文祥所在的雅间中。

    “言文先生，请随我来！”打开雅间的门后，胡球一连笑容的朝着文祥说道，随即在前面为文祥引路，走到一间典雅的温欣房间中。

    “言文先生，这次您寄卖的丹药拍卖金额为：皇曲丹一百四十万，伏龙丹五百万，除去——”

    “嘭！”

    这一次摔倒是林芳，直直的倒在房间中的床上。一旁的胡秋见到两人同样的动作，心底不禁叹道：不愧是小两口，这表情，这动作简直一模一样

    “芳儿！”看到林芳摔倒在床上。文祥连忙跑了过去搀扶着。

    “言——文哥——哥。这位大胡子主管他——他说的是真的吗？那两枚丹药都是你寄售拍卖的吗？”

    良久，林芳才从震惊中回过神来，一字一顿颤抖的说道，以一种难以形容的目光呆滞的看着文祥。

    “芳儿，这事情等回去，我再慢慢的跟你们说。”

    “胡主管，您继续！”一边安抚着失神的林芳，文祥朝着胡秋激动的说道。

    “恩，皇曲丹一百四十万，伏龙丹五百万，您竞拍的霓裳羽衣十万零三千金币，再加上那柄凰虹剑九十万，总共是一百万，再加上拍卖行抽取的8%手续费也就是五十四万四千，总共花去一百五十四万七千金币，零头我们就不算了，最后您将获得四百八十六万，请将您的紫晶级卡在这上面划一下！”

    虽然已经很努力的压制着狂跳的心脏，但当文祥拿着紫晶卡在胡秋指着的仪器上划过时，还是丝丝的颤抖着。