
（第一更！继续潜水准备第二更，兄弟们给力吧！）

    “对了，言文先生，您交代我帮您收购的魔核，我们已经准备好了，不知——”

    看到文祥在仪器上刷完卡，胡秋停下了准备转帐的手，忽然说道。两千颗魔核，可是他花了大量的时间，厚着脸皮拖关系才从佣兵协会弄到手。

    “哦？这么快就准备好了？多少金币？直接从这次丹药拍卖的金额中扣除吧！”没箱到，自己当初随便说的期限，胡秋真的办到了，文祥甚是诧异胡秋的办事效率之高。

    “总共是二百四十万！”

    “嘶！言文哥哥，你买了多少魔核竟然要二百四十万金币？”刚刚从失神中恢复过来的林芳，听到文祥竟然购买了二百四十万金币的魔核，不由的倒吸了口气，轻拽着文祥的衣角，低声问道。

    对于林芳的问题，文祥并没有直接去回答，而是略是惊讶的看了看身前的胡秋，等待着他的回答。

    “言文先生，这次如此之多的魔核，我也是花了大量的人际关系，才从佣兵协会弄到手的，而且他们给的价格都是按照收够魔核的成本价转让给我的，所以您不必须担心。”

    “凡级下等魔核每颗三百金币，上等每颗五百金币，人级下等每颗一千金币，上等每颗三千金币，按照您的要求每种五百颗，总共算起来就是二百四十万。现在交易吗？”长期置身打混在商业界的胡秋，瞬间便明白了文祥的眼神的意思。

    “恩，那就现在交易吧。”

    空旷的房间中，瞬间凭空出现了四堆魔核，却是胡秋从储物戒指中将文祥需要的魔搁全部拿了出来。“言文先生，要不您数数？”

    “不了，这么多让我数我都不知道要数到什么时候，而且胡主管办事，我放心，你直接转帐吧！”

    单手轻挥，凭空出现的四堆魔核，再次凭空消失在文祥的储物戒指中，看了看一旁睁大眼睛发呆的林芳，在林芳耳边呢喃嘀咕了几句，才讲她从震惊中拽了回来。

    “两颗丹药拍卖的价格除去之前的那些花费和手续费，还剩下四百八十六万金币，两千颗魔核二百四十万，剩余二百四十六万，对不？”

    “恩。”

    看到胡秋在仪器上将剩余的二百四十万金币转到了自己的紫晶卡中，文祥思忖了半晌，说道：“胡主管，我看之前拍卖的时候，天煞佣兵队队长天擎似乎对那颗伏龙丹甚是感兴趣，不知道能否告知？”

    “那天擎的妹妹天荀在早些年一场祸事中被人将丹田击损，所以对伏龙丹可以说是急迫的想得到。”

    “哎。奈何他遇上了同是丹田受损的墨家二爷，墨家可以算的上是佣兵城中首屈一指的富家。”胡秋对于天擎甚是感到惋惜，二人私底下关系非常之好。

    “不知胡三主管能否帮我约到天擎队长？”文祥淡淡的问到，心底却是泛起一丝疑问：墨家？

    替天擎可惜的胡主管随口说到：“当然可以约——言文先生的意思是？”

    话说到一半，老谋深算的胡秋才反应过来文祥的话中之意，惊讶的朝着文祥看去，却见后者正在笑眯着炯炯有神的双眼，静静的与一旁的林芳品味着桌上的茶水，迫不及待的问道：“不知言文先生何时有时间？”

    正在知道林芳如何饮茶的文祥思索片刻，说道：“五天之后，还是这间房间。”

    “好！大胡子在这里先替天擎向言文先生道声谢了，不知道价格——？”

    “这个你放心，我既然想找他，那么便不会为难他！”

    推了推身旁的林芳，便握着纤细的右手站了起来，淡淡的朝着胡秋笑了数下：“到五天之后再见吧！哦，对了，胡三主管，这米香茶味道真的很不错！”

    “呵呵！五天后见吧！”

    ——————

    乘坐着胡求安排的马车，文祥与林芳二人一路无语，但林芳的眼神却是在文祥身上紧紧的锁着。

    “林哥，咦？血凌大哥你出关了？”

    刚刚回到小院中，文祥习惯性的向着林寒打了声招呼，却发现血凌正在一脸焦急的看着他，心底暗自猜测道：难道血凌大哥没有突破到皇者级别？

    “哎呀！言文，你总算回来了，血凌大哥都在这里等了好一会了，我问他什么事，他又不跟我说！”

    “走吧，进去说吧！”

    看了看几人，文祥便率先牵着林芳走进了屋内，留下错愕半虚的众人，良久才跟了进来。

    看到几人跟了进来，文祥说道：“血陵大哥，说吧！什么事？难道你没有突破成功？”

    却见血凌扫了扫周围的林寒武弘几人，疑问的看着自己，文祥心中一动：血凌大哥是个值得相信的人！随即说道：“没事，大家都是自己人，你不说，我今天也会与他们说的，路文你去把小院的门关上！”

    错愕的路文怪异的眼神看了看文祥，并未说什么。

    “借助你那枚皇曲丹，总算让我跨过了这道捆饶我两年的门槛。言文，今天沈记的那颗皇曲丹是不是你寄卖的？”看到前去关门的路文回来后，血凌说出了心中的疑问。

    没有理会几人震惊的眼神，文祥径自说道：“恩，是的！而且不光那枚皇曲丹，就连最后那枚伏龙丹也是我的！”

    “嘶！”不知道文祥炼丹师底细的林寒几人不由的倒吸了口气，一时间懵住了。

    “为什么要拿去卖？你没钱跟我说啊？他们出多少钱，我出一样的价格便是，为什么要卖给龙战那家伙？而且我今天突破皇者出关后，听梦洁说，前段时间龙吟的魁熊与你们夜澜之间发生了些矛盾，我很不理解，言文你为什么将丹药卖给他们？”

    “卖给他们，是因为我现在缺钱，至于为什么不卖给血凌大哥？我想问声血凌大哥，为什么我要卖给你？难道我们之间的关系连区区几枚皇曲丹都不值？不过几枚七品丹药而已，我能将它卖给血凌大哥吗？”

    似乎今天发了笔财，文祥的心情特好，故意调侃着血凌说道。

    而一旁的血凌却经不起文祥的折腾，尤其是那句“为什么我要卖给你”从文祥最中说出后，血凌已是一脸尴尬，很没面子的看着文祥。

    当文祥把话说完后，血凌感觉自己的心仿佛从地狱一下子来到了伊甸园般，转折之快，让血凌顿时无语。

    “言文哥哥，我从排卖行就一知在纳闷，那俩枚丹药是你从家族中带出来的吗？而且你怎么带了那么多的丹药？”一旁从得知文祥便是拍卖会那两枚丹药主人的林芳，终于再也忍不住心中的疑问，小心翼翼的问道。

    “那两枚丹药是我自己炼制的！”

    “嘶！”..

    “言文哥哥，你是八品炼丹师？哦，上次那枚造化丹也是你自己亲手炼制的对不对？怪不得哥哥后来跟我说，我服用的那枚造化丹与丹堂的那枚颜色和灵气的波动上有着一点区别！”

    “呵呵，看不出来芳儿还是很细心的啊！”对于林芳的分析，文祥很是赞赏的夸了番林芳，却看到几人不认识自己的表情，不由的摇了摇头，随即说道：“血凌大哥，我想我的意思很明白了吧！”

    几人的眼睛相互扫视了一番，随即站成一排，右手成拳状捂在心口，异口同声的说道：“言文，我血凌（林寒、武弘、路文、斯啦）从今天起，愿与你同甘共苦，生死与共！”

    看到几人的阵势，文祥诧异盯着几人良久，心中那份曾经对力量的渴望，顿时汹涌澎湃的猛烈的撞击着胸膛，看了看身边的林芳，却见小丫头也如几人一般孥了孥可爱的嘴唇：“还有，我林芳也一样！”

    “哈哈！”..

    “血凌大哥，我想跟你商量个事。”

    “哦？什么事？”

    “我想让夜澜与血红两个佣兵队合并，以后大家在一起你们也好指导指导他们几个。”

    “这个？可是佣兵协会有明文规定，一个佣兵队最多只能五个人，超过五人他们便不承认，而且一些协会举办的活动，就没资格参加了。”

    “这个我知道，我没说拆散俩个佣兵队合并成一个佣兵队，我的意思是——成立佣兵团！”

    血凌满脸困惑的思索着文祥的话，嘀咕念叨着：“佣兵团？”

    而一旁的林寒似乎明白的说道：“夜澜和血红依旧是俩个佣兵队？我们的佣兵团不需要通过佣兵协会的承认？”

    “对！我们私底下就是团队的一员，在佣兵协会那边，依旧是血红夜澜，而且我的想法是不仅仅只有这俩个佣兵队，我们需要更多的佣兵队的参入！”

    “啪啪！”

    “好！我同意！”

    “我也同意！”

    “既然二位都同意的话，那么该为我们的佣兵团取个名字吧！总不能以后跟别人说起时，还是说我是XX佣兵团，呵呵！”见到两位队长都同意，文祥甚是高兴的将佣兵团名字这个问题搬了上来，怪笑着看着林寒与血凌二人。

    “狂澜！我们要为佣兵这个职业力挽狂澜！让任何都从此正视佣兵，让佣兵们从此能够在任何势力面前骄傲的说：‘我是狂澜佣兵团的成员！’”血凌意气风发的将自己心中的愿望说了出来，除了骄傲，脸上悬挂的依旧是骄傲，作为一名佣兵的骄傲！

    “好名字，够气魄，纯爷们的豪气！”对于血凌的提议，几人根本没有任何的反对，似乎血凌这一番话说到了几人的心中。

    从此，佣兵界因为“佣兵团”这个词的出现，正式的踏上势力的台阶，从此他们有资格去摘取问鼎称雄的桂冠。