
（抱歉，第二更来晚了，请大大们允许迷茫厚颜无耻的求声收藏！！谢谢！）

    “这关于佣兵团人员的职位安排之事，先不急，血凌大哥，你先拿着这卡，去购买一块大点的地皮，作为我们佣兵团以后的驻地。”

    文祥从怀中取出紫晶卡，递到血凌的手中。

    “紫晶卡？这里有多少金币啊？”看到文祥手中的紫晶卡，林寒灼热的眼神紧盯着，这可是上流层次才有资格拿的高级货，林寒自己的还是蓝卡。

    当一想到天文数字般金币的地皮，林寒隐隐有些担忧，数十万人数的佣兵城，只有方圆百余公里，可以想象地皮的紧张。他现在的这座小院当初都是几人在冥落山脉中，拼搏了几个月才赚得的，一些实力较弱的佣兵队甚至只能露宿街头。

    “我相信二百四十万金币，应该可以购买到一块比较大的地皮，至于建造的费用，血凌大哥你先垫着点，过几天我再补上给你。”

    “没事，作为狂澜佣兵团的成员，我应该出一份子的！”

    “二百四十万！啧啧，没想到言文你原来是个大财主啊！”一旁的路文听到文祥卡中金币时，顿时傻了眼。

    “不，我说了，这次佣兵团驻地的钱我一人来出。”既然是文祥提的意见，文祥就一定会一定担下的，而且他相信靠着储物戒指中的那些宝贝，他可以担下。

    当文祥将拍卖会上为林芳拍下的霓裳羽衣和凰虹拿出时，再次遭到几人的鄙视——有钱也不能这样啊！

    而当看到林芳穿起衣裳后，顿时惊艳四坐，众人直呼：值得！值得！

    当天晚上，文祥便带领着夜澜小队，彻底的告别了这座窄小的宅院，搬到了血红的楼阁暂时居住。

    文祥将一些烦琐之事交与几人，交代林芳在两件法器中印下自己的灵魂印记。便钻进密室中，开始吸收着魔核的能量。

    有了上一次的吸收魔髓的经验，文祥再度吸收起来，不再似之前那般缓慢，效率较之前提高了一倍不止。

    第五日，当一轮红日贯空高悬，艳阳倾泻时。

    弥漫在文祥身体四周的能量雾气，随着文祥呼吸频率急促加快，骤然的朝着文祥的鼻孔中钻去，当周围不再存有一丝能量时，急促的呼吸再度缓下。

    片刻，文祥的脸上缕缕微笑缓缓爬上，紧闭的双眼骤然睁开，一丝精芒闪烁即逝。

    “没想到仅仅五天时间，就将天曲力等级提升到智者七段颠峰状态，而且随时都能晋级王者，没有担忧的吸收能量就是快！不过高效率的成长却是依靠着金币堆起来的。”五天的时间，文祥已经将五百颗的凡级魔核吸收了一百来颗，若不是他现在有钱了，真架不起这样的消耗。

    走出密室后，文祥洗漱一番，躺在后院中的长椅上摇晃着，享受着阳光带来的温暖。枯燥的修炼对于年仅十三岁的文祥来说，简直就是一种煎熬，但他别无选择。

    “言文，怎么才五天就出关了？啧啧！智者颠峰！”忙碌的血凌，看到文祥竟然出关了，而且还闲情雅致的躺着晒太阳，乐呵着坐在一旁说道。

    对于文祥的修为提升速度甚是惊讶，但随即一想，有那么多的魔核支撑着，也释然了。

    “血凌大哥，呵呵，都是拿钱砸出来的，不提也罢。”

    “今天血凌大哥有什么事忙吗？等会我会去见一个人，我想让血凌大哥陪同前往。”

    今天是文祥与胡秋约定的与天擎见面的时候，有些事，文祥想让血凌与天擎去说，便问道。

    “哎呀，地皮的事已经搞定了，至于建楼的一些琐事，既然等会你想我与你一起的话，等会我交代给梦洁齐羽他们吧。说说今天去见谁？”

    凑最到血凌身边，嘀咕了几句，文祥说道：“血凌大哥，你将建楼的事安排给其他人，我在门外等你。”

    沈记拍卖行，文祥与胡秋约好的房间中，一道浑身散发着儒雅气息的身影来回踱步，时而焦急的看向门外，在其身旁一位满脸胡渣的中年人斜躺在长椅上，眼神也是一直的盯着门外看去。

    这二人便是天擎与胡秋二人，与文祥说好今天在这里见面，但并没有提及什么时间，听到胡秋的消息，天擎兴奋的几天都没睡好，今天天刚亮，便一早赶来这里等待着

    “我说天擎，你别老是晃来晃去行不，大胡子我的眼睛都被你晃花了！”

    “我说大胡子，你说的那位言文小友到底来不来啊？我都在这里等了俩个时辰了，不会是故意忽悠我们吧？”心系妹妹今后生活的天擎终于忍不住了，开始怀疑起文祥到底会不会来。

    听到天擎的牢骚，胡秋不由的白了他一眼，说道：“我都跟你说了多少遍了啊？言文小友绝对不是那种人，你再想一想，能拿的出八品丹药来拍卖的人，会是那种随便忽悠的人吗？而且不是人家言文为什么到现在还不来，到是你来的太早了，天刚亮，就把我从梦中拖到这里，我还没找你赔偿呢！”

    “可是我——”

    “二位抱歉，言文迟来让二位久等了！”

    正待天擎与胡秋念叨时，一道较为稚嫩的声音传来，天擎顿时心头舒阔，连忙与从长椅上起身的胡秋一起，前去迎接文祥。

    “言文先生，你终于来了，再不来，我可要被天擎给念叨死了。咦——血凌队长也在啊！进来吧！”见到血凌与文祥一道，胡求略是诧异的一怔：没想到言文竟然与血凌认识，这下天擎应该不会被宰了。

    佣兵榜单前三位，天煞与血红的关系较好，而且几人也是经常凑在一起喝喝酒，聊聊天。

    “言文小友，在下天煞佣兵队队长天擎，”天擎自我介绍道，随即朝着一旁的血凌龇牙咧嘴的坏笑道：“血凌没想到你与言文小友也是相识啊！”

    “天擎大哥，你就别寒碜我了，我也是机缘巧合之下与言文结实，他说第一次单独与您这位佣兵榜第一的天煞队长谈生意，怕应付不了，所以才拉我前来呢。”看到天擎一脸坏笑的盯着自己，血凌当然知道前者的暗示，但却似故意逗他般的装着糊涂，让一旁的天擎恨恨的咀嚼着牙齿。

    “言文先生，直接切入正题吧，您说个数，也好让天擎悬起的心尽快的落实下去。”

    “对对，言文小友你就别在折磨我了，我经不起折腾了。”无辜的看了一眼血凌，天擎应和着胡秋的话语。从早上到现在，胸膛里的那颗心就没有一刻落实，看到文祥后，天擎巴不得马上付钱拿丹，回家去救治妹妹天荀。

    “我提的价不高，就按照上次天擎队长拍卖时出的价格——三百万，但是我有个条件。”

    听到三百万的价格，天擎长吐憋曲几天的担忧，见文祥还有个条件，刚刚落实的心再次悬起。“说吧，言文小友的条件是什么，血凌知道我的脾气，相信来之前他已经跟你说了，既然小友还是来了，我相信这条件我应该能值得考虑。”

    “这个当然，若是血凌大哥反对的话，今天我也不会来了，这个条件，就让血凌大哥来说吧。”文祥仿佛没事人般的细细品味着桌上胡秋刚刚沏的米香茶，一边回味一边与对面的胡秋说道：“胡主管，这米香茶的味道真的不一般，不知道能否贩卖一些与我？”

    “天擎大哥，前些天，我血红佣兵队已经与言文所在的夜澜佣兵组建了一个佣兵团，而他的意思是想邀请你们天煞的加入，如何？”

    血凌一五一十的将文祥交代的与天擎说道。

    “佣兵团？佣兵协会不是禁止超过五人以上的队伍出现？就算出现了，以后这个佣兵队将不在享受各种福利和优惠待遇，这个恐怕做哥哥的不能答应，我不能因为妹妹的事情，让天煞其他几位兄弟的利益受到损失！看来天荀的丹田注定不能恢复。”

    说完，天擎便欲夺门而出，却被紧随起身的血凌一把拉住。

    “天擎大哥，不是你想象的那般，你也不必现懊气。佣兵团只是我们私下的组织，不需要经过协会的允许，而且，在协会那边，我们每个佣兵队依旧是与以前一样，没有任何变化。”

    “根本不会对我们的利益产生任何的影响，其实，如果哥哥你细想一番，佣兵团的出现，正是我们佣兵崛起的第一步！以后不再遭受其他势力的践踏！”

    “恩？”被血凌一番话语说完，天擎暗自思忖着其中的利与弊，手指在桌面上不停的敲打着，半天不再说话。

    看到天擎的彷徨，血凌直接丢一磅重弹：“如果你来了，你就是团长！”

    果然一般重弹丢下，彷徨中的天擎瞬间停下了不断敲击的指尖，眼神中尽是憧憬着未来，良久，才捋平心中的骇浪，豪爽的重拍着桌子，却是将一旁饮茶交流的文祥和胡秋吓了一跳。

    “好！”

    “那么，我们欢迎天煞的加入，希望大哥能带着狂澜佣兵团划开佣兵这个职业历史性的崛起，明天你去我那边，我们商量商量具体的细节过程，驻地已经选好了，地皮的经费言文一人承担了。”

    两位佣兵城的风云人物，双手紧紧的握在一起，标志着佣兵时代的来临。一旁的文祥也是被二人的铁血豪情所侵染，心中骇浪泛起。

    “为了表示我诚意，我天煞出资一百万！”