
（一更送上，继续潜水码第二更，大家的收藏点下吧！）

    关于建立佣兵团的集体细节，文祥没有参与讨论，而且也不想参与，他相信血凌可以办的妥妥的，更相信以天擎的实力一定能让狂澜繁荣。

    甩了一句“狂澜的副团长位置留一个给我”，便出门回到血红住所处。

    不过胡秋倒是客气的送了几包米香茶叶，倒是让文祥大赞：“胡主管真是客气！”

    这段时间，从未接触武曲大陆的文祥，经历的事情，可以说的上一波三折，对于才十三岁的他来说，确实是有点过早，回到血红佣兵队的住所后，文祥又躺在院子中的长椅上，享受着午后的阳光，将一切烦恼都抛至一边，惬意的哼着小曲。

    “言文哥哥，我哥哥在购买建房材料时，遇上火拼佣兵队的韩木，正在发生争执！”

    忽然听到有人喊自己，文祥微微的撇过头看了看，却见林芳焦急的从门外掠入。

    “在哪快带我去！”

    文祥连忙牵起林芳的手，朝外奔去。

    ----

    “韩木！”

    正在购买建造材料的林寒，忽然瞥到前几日差点让他送命的韩木跟随着魁熊，朝着自己走来，双目顿时几欲喷火的怒视着几人。

    “怎么？前几日让你小子捡了条命，还想找事？”对于林寒的愤怒，韩木视而不见，撩了聊额前的刘海，略带挑衅的看了看林寒，说道：“小子，别以为上次血红的梦洁救了你一命，你就认为血红会一直的照顾着你，血红再厉害，跟你关系再怎么好，他血凌也不敢和龙吟对上的，明白不？”

    “韩木！”愤怒到极点的林寒嘶吼着嗓子，强制的将心中的愤怒按捺住，讽刺道：“别以为你仗着自己的姐姐勾搭上了龙吟的魁熊，你就认为你可以在佣兵城中呼风唤雨，说白了，你姐姐就是一*！”

    “哧！”

    一道厚实的身板瞬间化做一道残影，掠至林寒身前，残影晃动，一只大手在虚空架你挥动。

    “啪！”

    清脆的声响瞬间暴起，林寒顿时感觉脸颊一阵火剌的生疼，五条红印出现在林寒的面颊上。

    “小子，东西可以乱吃，话却不能乱讲，说不定哪天就因为你这张贱嘴送了小命，可就不值了！”

    林寒方才看清之前抽他巴掌的人，正是龙吟佣兵队的魁熊。

    仇人见面，分外眼红。

    更何况韩木魁熊再一次的挑衅着林寒，饶是他再怎么老实，也经不住这样赤、裸裸的威胁。

    “我说了你又怎么样？你敢在这里让我送命？别TM的以为你龙吟多厉害，老子就说你又怎么着？”

    “铮！”

    一旁魁熊忽地抽出腰间的配剑，剑光闪烁，已是架在林寒脖颈之上，锋利的剑刃已是几乎划破林寒的皮肤，鲜红的血丝浸渗而出。

    “路文你们几个别动！我倒想看看大名鼎鼎的魁熊，有没这个胆子！”魁熊，剑弩横出时，林寒身边的路文、武弘几人急忙冲身向前，却被林寒一把的拉住，嘲笑般的朝着魁熊说道。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，好！熊爷今天就成全你！”说完，魁熊抽回横架在林寒脖子上的长剑，劈山裂石的恢弘气势将一柄长剑紧裹，迅雷不及掩耳的迅速切向林寒。

    “住手！佣兵城中禁止私下斗殴，有仇有冤去决斗场，或者去野外！”

    弘壮的一声叱呵，让滋生杀意的魁熊将要斩杀林寒的长剑生生的停住。

    收——他魁熊的面子大落，斩——等待他的将是佣兵城的全力追杀！

    一列穿着金光闪烁的盔甲禁卫军自门外踏步而入，领头的是一位浓眉大眼的中年，看到魁熊高举着长剑，微微一怔，随即语气缓和的说道：“魁熊，即便你是龙吟佣兵队的队员，你也不能违反佣兵城的铁令！想杀人？行，去决斗场，或者去野外！那里我们不干涉。”

    “好，既然桂队长发了话，小子，敢不敢去决斗场，签生死状！”见到来人是禁卫军的桂常小队长，魁熊狰狞的面目，才稍稍恢复，二者私底下的交情还不错，而且桂常可是王者四段的天曲力修为，而他魁熊不过王者一段而已。

    “哈哈！没想到大名鼎鼎的龙吟也会侍强凌弱！你怎么不去找天煞的人去决斗，签生死状？”开玩笑，对方可是王者一段修为等级，林寒不过智者七段，虽然只是差了一个档次，但失之毫厘，差之却是千里之遥。

    如果没有高级的曲技或者特殊的手段，林寒对上魁熊无异于送死。

    “哼！跳梁小丑而已，至少我可以找你签，你敢吗？”见到林寒拒绝自己，魁熊冷哼着跺了跺地板。

    “咻！”

    正在得意的魁熊，忽然感觉一道凌厉的寒气朝着自己袭来，天曲力迅速的涌至手上，轻松的将那道寒气的源头紧紧的握住，却发现是一张纸条，略微的失了失神，凝重的朝着店外看去。

    “你要的生死状，不敢签的话，就给我滚蛋！”

    略显稚嫩的声音从分开让道的人群中间传出，正是狂奔而来的文祥。

    一路疯狂疾奔的他牵带着林芳急忙赶来的途中，经过决斗场时，却直直的停了下来，快速的掠至决斗场中，数息之后再次出来。

    一旁诧异文祥威吓突然停下的林芳，却见他走进决斗场出来后，手中却多了张纸，也并未在意，急忙的朝着林寒这里奔来。

    惊讶中的魁熊看了看文祥，又看了看手中的纸条，却发现文祥不过智者颠峰的修为等级，顿时捧腹巨笑。

    “小子，你就是言文？智者颠峰就敢跟我签生死状？”

    “你可以不签。”淡淡的应了声魁熊的大嗓门，文祥随即取了些丹药，让林寒服下。

    “哈哈！大家看到了，是这小子找死的，别以后出去毁坏我魁熊的名声！决斗场等你！”

    朝着四周的看客为自己辩解了一番，魁熊便率着韩木几人走向决斗场。

    听到文祥和魁熊签了生死状，一旁的林寒顿时拦住文祥的脚步。“言文，别跟那傻大冒去打生死战。”

    林芳也随即担忧的附和道：“言文哥哥，魁熊王者一段修为，你不过智者七段颠峰，你不能跟他打的啊！”

    “是啊”“对啊言文！”...

    “没事，我既然敢扔生死状，我就有把握赢他，而且不仅要赢，我还要赢的漂亮！让佣兵城的佣兵们知道，夜澜不是谁都可以欺负的！”

    --

    决斗场，第五到生死擂台上。

    一道消瘦的身影在微风轻拂下，洁白的长袍随之起舞，利顺的发丝四处飘散。

    文祥一脸凝重的紧盯着对面的魁熊，嘴角处不时泛起丝丝鬼魅的怪笑，让对面的魁熊心中顿时出现些许不安。

    “老五，直接灭了那小子！”一道雄厚的沉闷声自远处的观众席上传来，雄浑之间尽露恢弘的十足霸气。

    文祥看了看声音的主人，反惊讶的发现，说话之人正是龙吟队长龙战，而观众入口处两道熟悉的身影，让他顿感心安。

    “言文，你怎么与他签了生死状？你不是他对手，快下来！”

    来人正是天擎和血凌！

    二人在沈记拍卖行商量完关于佣兵团的事情后，便准备一同前往驻地去查看一番建造的进度，路过决斗场时，听说龙吟的魁熊正在与人进行生死战，抱着好奇的态度，想看看到底是哪个倒霉鬼遇上了这头蛮熊。

    走进之后，却发现魁熊对立而站的正是言文，血凌连忙吼向文祥。

    天擎也是瞬间脸色骤变，朝着文祥说道：“言文小友，快下来——”

    “二位，生死状已签，生死各安天命！踏上了这台子，除非双方同意，不然走下的只能是一个人！难道二位不知道决斗场的规矩？”

    龙战也是第一时间发现了血凌和天擎二人，随即拦住了二人准备上前的步伐。

    看到血凌时，却惊异的察觉竟然看不透血凌的修为，顿时怔了怔：没想到这小子终于还是突破了。不过龙战的皇曲丹还没服用，所以他并未有太大的震惊。

    却是对于天擎的阻拦，甚是不解。“难道这小子与他二者都有关系？那就必须让魁熊将此子灭了！”龙战心底暗忖道。

    “滚开！以前惧你，现在你在我面前不值一提！”

    见到龙战阻拦，血凌担心文祥的安全，天曲力顿时暴斥而开，仅仅依靠气势，让不急促防的龙战直直退了书步才停下。

    周围的人才看清楚，也明白了一件事，血凌突破了！

    击退龙战后，血凌步调瞬转，闪电般的速度掠至擂台边，一道恍惚的身影顿时在身前凝实，拦住了血凌的去路。

    “血凌队长，决斗场有决斗场的规矩，希望血队长能遵守！不然别怪老夫用强了！”

    身形凝实后，众人才看清来人的面目。

    “佣兵城主手下第二高手——楚莫！”人群中暴讶的一道声音，顿时掀起一片吵杂。

    “楚莫你——哎。言文，决斗场中只要坚持一个小时，就能自行解除生死状，你一定要坚持住，别与他硬撼！”朝着台上的文祥吼了声，血凌灰丧着脸色走到最前排的座位上，与一旁的天擎商量着什么。

    楚莫可是佣兵城主的人，一身天曲力已是皇者颠峰的级别，就算血凌和天擎不顾与佣兵城对上，也过不了他这关，更别谈决斗场中剑拔弩张的众多禁卫军，正直视着这边，随时待命。

    “熊崽子，你敢伤他一根汗毛，我就要你的命！”突然与血凌商量的天擎疯狂的朝着台上的魁熊吼道。

    台上的魁熊，可是吃憋着看了看台下的几人，心中懊悔的哭喊着：妈的！这小子到底是什么来路啊？怎么血凌和天擎都要罩着他啊？

    却是后悔着为什么自己的老大龙战，偏偏交代自己一定要将他剁了。

    一时间，原本杀意涌现的魁熊仿佛泄了气的皮球般，不知所措。