
（终于赶上了，第二更！如果觉得这章给力的话。求声收藏！！）

    “不杀了这小子，我以后拿什么脸去见龙战大哥？还有那狠辣的城主儿子方若，可是特意交代大哥让我一定斩了这小子！”思前反后的魁熊顿时陷入彷徨之中。

    杀也不是！不杀也不行！

    “拼了！大不了得罪了血红和天煞，以后就呆在佣兵城中隐忍一段时间，等实力够了再出去！量他血凌天擎再怎么厉害，也不敢在城中将我怎样！”终于，魁熊还是做出了选择，想到方若的手段，以及龙战对他的情分，魁熊宁可得罪天煞和血红，也不愿直面前者。

    打定心思的魁熊看了看面前的文祥，却看见后者无所谓的散懒站着，一脸笑意的文祥，顿时一窜无名的怒火自心底涌起：都死到临头了，还瞧不起我！

    瞥了瞥经过魔核加持过的防御能量罩外，燃烧的一柱香烛，已经烧至三分之一处了。

    “小子，今天你必死！”

    劲暴的天曲力疯狂涌动，身体内的每一寸细胞兴奋的活跃蹿抖，魁熊暴喝一声，身影虚晃，闪电般的迅速朝着文祥迸射驰去，凌厉的天曲力在硕大的拳头上化做一柄锋利的刀刃，果断的杀伐气息在刃尖上缠绕盘旋，刺眼的光芒折射刺出。

    “天刃戮！”

    一声嘶吼，欺身文祥的刀刃化做一道耀眼的流星，划向文祥头颅，虚空中顿时响起斩荆劈棘般的空气爆裂声，让文祥心中一警。

    “嗖！”

    在魁熊看来必中的一击，目击着刀芒斩断了文祥头颅，却惊异的发现，并未出现想象中的鲜血直突的情形。

    仔细瞧去，刀芒划开文祥的头颅后没有丝毫阻隔的击在了防御的能量罩上，震起一片灰尘，而之前飞起的头颅已是化作片片虚散的光点。

    残影！

    “好快的速度！”

    不仅魁熊震惊，观看战斗的血凌与天擎呆滞的眼神相互交织着，盘问着对方，却发现对方都是与自己一般的迷惑。

    智者颠峰的速度竟然达到恐怖如斯！

    全场顿时鸦雀无声，一先观看别的擂台上的观众，似乎也被这惊耸的一幕所渲染！

    最高兴的当属林芳，对于文祥的恐怖般的速度丝毫不知觉，她只知道，言文哥哥，躲开了对方的致命一击，甚是兴奋的看了看身旁的林寒，却发现不仅林寒，周围的每一个眼中全部都是不可思议。

    “这小子的速度，恐怕已经超过了魁熊，希望老五能够把握时机，一击必杀！”龙战在心底暗暗祈祷着。

    “大笨熊，我在这里呢！”

    凭借着强悍的灵魂之力牵引辅助的动力，再加上本身自己最佳状态的极限速度，文祥很是轻松的避开了魁熊凌轹的攻击阵势，闪至魁熊身后，嬉笑着朝着魁熊嘲讽着。

    “哼！我看你能躲过几次！”

    看到文祥不知何时出现在自己的身后，魁熊心中一阵后怕：生死之战中，自己连对方的气息都不能把握，难道真的杀不了这小子？

    魁熊并不怕文祥对于自己的攻击，既然文祥能够躲到他身后，没有攻击他，他知觉的认为，文祥一击杀不了自己，他怕！怕一击未中被自己抓住破绽。

    缓缓的抽出腰间的配剑，魁熊收起了之前的轻视，凝重的眼神中，战意汹涌澎湃的燃烧起来。

    “小子，之前人品下阶的天刃戮被你躲去，不知道接下来这招你是否还有那么好的运气！”

    浩瀚的天曲力透过紧握长剑的右手，急剧的翻滚着汇集在长剑中，冰冷的长剑剑刃上，暴虐的气息撕卷着周围的空气，周围的空间顿时显露一丝模糊的不真实感。

    握剑的右手已经达到了天曲力承受的最大极限，粗壮的手臂上，突起的青筋已经开始泛起剧烈的抖颤。

    “你敢！”

    看到扭曲模糊的空间，血另顿时察觉到魁熊积蓄甚久的曲技，如果施展出来，文祥能成功躲开的几率几乎等于零，冲着台上魁熊咆哮着。

    但！

    箭在弦上，不得不发！

    斩杀文祥与手臂残废，魁熊选择前者！

    “火炎斩！”

    狂暴的剑刃顿时翻起剧烈的火舌，一声咆哮，魁熊迅捷的挥舞着沉重的配剑，再度斩向文祥项上头颅！

    地品下阶的曲技火炎斩，携带着恐怖的能量已经达到了空间能够承受的极限，扭曲的空间中，甚至已经出现了丝丝漆黑的裂口，正是一道吞噬一切的空间裂缝，剑浪袭远，裂缝再度愈合恢复。

    一旁的众人却看到，文祥对于这招孕育着毁灭能量的曲技丝毫不闪不避。

    胸前已看不清决印转化的双手，随着手印的繁绕，文祥的身体四周一道淡蓝近似透明的光晕弥漫而开，缠绕包裹着文祥，更是在手形幻动间，淡蓝的光晕正在已肉眼可见的速度褪色，但光晕散出的光芒却在急剧的倍增闪耀。

    光晕衍变为近似透明的时候，魁熊锋芒尽肆的火炎斩重重的落在文祥身体四周的光晕之上。

    “轰！”

    没有丝毫躲闪的硬撼，顿时传出巨大的爆炸声，擂台的地砖上已经爬满了一条条龟裂的缝隙，并且在不断的弥漫开来，爆炸的中心瞬间被一片扬起的灰尘所覆盖，外人更本看不到不爆炸后发生的情况。

    “言文！”“言文哥哥！”林寒与林芳二人在爆炸声顿起时，再也压抑不住心中的恐惧，朝着爆炸泛起的灰尘中哭喊道。

    “言文！”...

    血凌，天擎几人随即喊道。

    “哼！小子任你在怎么妖孽，地品级别的曲技也不是你能硬抗的！”看到文祥不闪不躲硬接下自己的火炎斩，魁熊在曲技击中文祥后便退身，单手伏地狰狞的看着灰尘的中心。

    但！

    弥漫的灰尘落地后，文祥所站的地方已经深深塌陷出一道深邃的坑洞中，传出一道淡淡的声音，粉碎了他一切的希望！

    “给你机会表演，你却不把握！”

    什么？

    他还没死？

    洞坑中的声音，顿时让所有的人再一次的震惊。

    “嗖！”

    消瘦的身影从坑洞之中暴射而出，直挺挺的钉在漫布伤痕的擂台之上，打破了所有人的认知！

    文祥他以智者七段的修为等级，硬接王者一段的魁熊全力一击释放的地品曲技，只是衣裳稍显褴褛破败，却并未受任何的伤害！

    “不可能！”

    虚脱中的魁熊看到那道消瘦的身影活生生的出现在眼前，近似疯狂的嘶吼着。

    挥霍九层天曲力的地品曲技火炎斩，即使是龙战王者颠峰的修为硬接下来，也会受伤，在这道身影的主人身上，却没有一丝一毫的效果，任魁熊如何的想象，他依旧不能接受着事实！

    虽然在龙吟佣兵队中自己修为差别人很多，其他人都是王者六段、七段、七段颠峰，而自己只是王者一段，但凭借着地品曲技火炎斩却不得不让其他几人正视自己的实力。

    “如果大笨熊，你只有这么些斤两的话，那么你的表演时间结束，接下来就看我如何华丽的收场吧！”

    面对魁熊眼中积布的不可思议，文祥视若无物，捋了捋褴褛的衣裳，淡淡的说道。

    凭借雄厚的灵魂之力，文祥抽丝剥茧般的吸收消弱着火炎斩中恐怖的能量，当剑刃临身时，已经不及之前十之一二，利用天曲力将龟裂的地面破开一口深深的巨坑，借以缓冲最后的冲击，文祥轻松的接下了魁熊这招几乎耗尽他体内全部天曲力的火炎斩。

    难以接受也罢，无法想象也行。魁熊终究还是要正视现实，瞥过场外的香烛，魁熊不安的心稍稍的放下，面目狰狞的怒视着文祥说道：“哼！小子，只有最后一丝火烛，一个小时就结束了，你认为你能奈我何？”

    看到魁熊到了现在还抱着一丝侥幸，文祥无奈的摇了摇头。

    有些人，不见棺材不落泪。

    可是等你进了棺材后，你有没想过，你还有机会落泪吗？

    “覆云手！”

    心中低喝，平淡无奇的右手缓慢的伸开，浩瀚的天曲力，萦绕裹包在手腕之上，没有丝毫华丽的动作，只是平凡的虚空盈握，一道无形的巨手朝着已经站立的魁熊张去。

    天曲力只剩下一层不到的魁熊虽然努力的让自己闪躲着扑面而来的虚影巨手，但终究是徒劳，一道无形的锁镣紧紧的将他定在远处，任凭如何挣脱，依旧动弹不得。

    “瞳术！凝！爆！”

    浩瀚如海潮般的灵魂之力瞬间弥漫而开，随即急剧的朝着文祥的眼眸中收缩，近似透明淡蓝色的灵魂火焰瞬间在深邃的眸子中凝实，当压缩到某一极至时，划出一道长长的尾巴，钻入了魁熊红丝密布的眼眶之中。

    狰狞的眼睛里显露的尽是不相信！

    “噗嗤！”

    粗圆的脑袋在光芒闪入后，瞬间爆炸，搀杂着乳白色*的鲜血，顿时染红了擂台上的地砖。

    秒杀！

    智者七段一招秒杀王者一段！

    “老五！”

    龙战仿若失去灵魂的看着魁熊硕大的脑袋爆开，急促的晃动身形，闪电般的冲向擂台之上。“小子，我要让你生不如死！”

    “龙大队长，生死台上，各安天命。况且香烛刚刚熄灭，台上二人都已签署生死状，你是在挑战决斗场的权威还是佣兵城的法令？”

    看到疯狂如斯的龙战急速的奔上擂台之上，楚莫鬼魅般的出现龙战身前，淡淡的说道。