
“言文！”受拦的龙战已经失去了理智，半疯半癫的盯着擂台上魁熊无首尸体，鲜红的血丝在眼瞳中狰狞的扭曲着，脸庞上的刀疤因极度的愤怒已经变形。

    龙吟佣兵队成立之初，魁熊便一直伴随着龙战，经历了数十年的生死与共，龙战心中已经将魁熊当成自己的亲兄弟般，几人之间的感情甚至比亲兄弟更亲。

    从最初的名不经传的下层佣兵队，龙吟中的五人在无数次生与死的边缘徘徊，一步一个深坑的踏上佣兵榜的榜眼，中间的挫折与危险，恐怕就算他们自己也不能说清楚遇到多少，但是几人从未放弃，一如既往的坚持着。

    现在，龙战却眼睁睁的看着魁熊在自己的面前陨落，而他却无法手刃仇人。

    “五弟！”

    “轰！”

    仰天嘶吼，龙战身边的泥土飞扬，地面似乎在这一刻颤抖着。

    尘埃落定后，才看清龙战的虎拳已经尽数没入地面之下，拳坑四周数米长的裂纹仿若蜘蛛网般爬满，抽出滴落着鲜血的拳头，龙战喷火的双眼直盯着擂台上诧异的文祥。

    一旁的血凌天擎二人从震惊中回过神来，却见龙战已是倾身直取擂台之上的文祥，顿时天曲力催发，速度暴至极限，欲拦住龙战，却因后发慢了半拍，看到龙战被楚莫阻挡，才舒松了口气。

    “龙战，用你的话说‘生死状已签，生死各安天命！踏上了这台子，除非双方同意，不然走下的只能是一个人！’怎么你想用强？”

    见到龙战停下了前进的步伐，血凌缓缓走到愤怒的龙战身边，嘲讽般的说道，声音虽小，但在血凌刻意的驱使下，却清晰的传到所有人的耳中。

    “言文哥哥，你没事吧？”

    龙战被拦住后，楚莫便撤去了笼罩在擂台四周的防御能量罩。林寒与林芳几人迅速的掠至台上。林芳乖巧的搀扶着身体已是颤抖的文祥，担忧关心尽是的文道。

    “没事，只是消耗过大，出现了短时间的虚脱，静养修炼一段时间便可！”

    击杀魁熊后，文祥看到龙战急速朝着自己奔来，却并无担心。

    擂台四周的防御能量罩，面对着魁熊耗尽几乎所有天曲力的火炎斩只是稍微的颤抖了数下，便恢复如初，他可不相信龙战能够在血凌和天擎来到之前，能破开能量罩将自己击杀。

    “走吧，我们回去！”

    看了眼依靠鲜血直流的双手支撑伏地的龙战，文祥在林芳与林寒的搀扶下摇颤的走到血凌身边，对着二者淡淡的说了一声，便朝着决斗场的出口走去。

    直到这一刻血凌才真正的将文祥搬到与自己同等的位置上，以前之所以对文祥那般之好，一是皇曲丹的诱使，再者便是文祥八品炼丹师的身份。而在这场生死战之后，他才发现自己错了，而且错的很离谱。

    文祥能够硬抗下魁熊的火炎斩不受伤，而且之后一招秒杀魁熊。血凌扪心自问，他做不到文祥那般的完美。

    “言文！从今日起，龙吟与你誓不两立！”

    走到决斗场门口时，众人清晰的听到，决斗场方向传来的龙战暴走的咆哮声，文祥嗤之一笑，不与理会的轻声嘀咕道：“前提是你能杀的了我！”

    若不是血凌天擎还有楚莫的阻隔，龙战即使拼了今后被佣兵城驱逐的代价，定然不会眼睁睁的看着杀害魁熊的凶手，从自己眼前前消失。

    之前的硬撼，文祥其实并不如表面那般的轻松，虽然没有受伤，但体内的气息已是混乱一片，强撑着从决斗场走回住所，文祥立刻潜入盘坐中，调理着失去控制后杂乱无章的气息。

    次此若不及时的调息，留下什么后遗症的话，对于文祥今后天曲力的进展，将会产生巨大的影响，甚至可以说，可能就会因此在体内埋下一颗不定时炸弹，没人能说的准它何时会被引爆。

    所以文祥不得不重视起来，刚回到住宿处，便急忙的闪至密室之中。

    佣兵城中一座金碧辉煌的穹楼之中，一道魁梧身板的身影正在一位长相俊美的男子商讨着，前者脸上一道狰狞的刀疤横卧，正是龙吟佣兵队的队长龙战。

    “方公子，那个叫言文的小子，竟然凭借智者七段颠峰的修为等级，杀了我五弟，而且是一招秒杀的！”

    “什么？”被龙战称作方公子的自然是城主的儿子——方若。听到龙战的言语，悠然品茶的他，端着茶杯的手一阵颤抖，杯中的茶水尽数撒在手上，骤然起身，难以置信的看着面前颓废的龙战，言道：“亏魁熊不是王者一段吗？而且有地品曲技的协助，恐怕即使是你想要败他也有些难度，怎么可能栽在那小子手中？”

    “难道我想这样说？事实就是如此！”

    虽然面前之人乃是佣兵城的少城主，愤怒中的龙战也丝毫不留情面的咆哮，魁熊已经身陨了，方若竟然还在怀疑龙战故意骗他，一颗接近暴走的心如何遏制的了。

    “如果不是楚莫阻拦，我就算是被佣兵城驱逐，也定会灭了那小子！哼！”

    被龙战怒吼了一顿，方若才意识到，前者并未在欺骗自己。心底对文祥更加重视起来。

    “楚莫？不能怪他，这么多年了，他一直留在父亲身边尽心尽力，他所做的也是为了大局着想。”

    “龙队长，那小子我绝对不会让他好过的！”

    “可是血凌和天擎似乎和他走的很近，要想对付他，恐怕——”

    “血凌？天擎？他们再厉害，不过一介佣兵，我可是佣兵城未来的城主，我就不相信，为了这么个小子，他们敢得罪我！”

    年轻气盛很好，但过度的自负，等待他的将会是万劫不复！

    第三天，血红住所处。

    经过三天三夜彻夜未眠的安抚和引导，文祥终于理顺了体内乱蹿的气息，而且没有遗留下任何的隐患。

    更让文祥高兴的，在三天的调理中，随着储物戒指内魔核的消耗，，原本处于智者颠峰的天曲力修为，因为这一次的生死战，竟然在文祥吸收了几个魔核后，安稳的踏上王者级别的门内。

    三天原本繁荣的佣兵城因为两件事，掀起阵阵的波澜。

    文祥与魁熊之间的战斗，虽然龙战极力的去掩饰着，但世界没有不透风的墙，短短的三天时间，佣兵城中所有的佣兵茶余饭后都在讨论着言文这个名字，一时间，更是言文更是被无数低下层的佣兵们当作偶像般的存在，促使着佣兵狂热修炼的浪潮，却是文祥始料不及的。

    另外一件事便是血红佣兵队与天煞佣兵队以及夜澜佣兵队联合成立的狂澜佣兵团，让所有整日沉没在与魔兽撕杀的佣兵们，看到了属于他们自己的佣兵时代的来临。

    更是让佣兵们对夜澜这个名不经传的小佣兵队迷惑不已，一些之前并不了解夜澜的佣兵们，都在猜测着夜澜到底是怎样的一个佣兵队，竟然有资格与血红和天煞佣兵队平起平坐成立佣兵团，为夜澜这个原本属于低下层的佣兵队蒙上了一层神秘的面纱。“言文！”

    刚从密室中出来，文祥便听到林寒那急促的声音自背后传来，说道：“林哥，我没事了，对了，狂澜驻地的事情办的怎么样了？”

    “已经准备的差不多了，天擎大哥与血凌大哥真不愧是属一属二的人物，将原本复杂烦琐的佣兵团一些事宜处理的干净利落。”林寒点了点头，说道。

    “走，带我去看看！”

    驻地距离血凌的住所，并不远，俩人快步行走不到数分钟，便看到正在热火朝天建造的驻地，来到佣兵团驻地后，文祥顿时大呼几百万金币用的值！

    数百米长宽的地皮，一些搭架成形的楼阁框架林立在四处，其中一些更是有几十米之高，成百上千的工人正在忙碌着。

    一旁正在与师傅们商量参考着的血凌与天擎见到文祥站在驻地的门口，嬉笑着走来。

    “言文，身体恢复了？”首先说话的是血凌，他与文祥的关系最为要好，见到文祥脸色红润，略是担忧的心终于落实了。

    “恩。”点了点头，文祥指着建造中的驻地，说到：“啧啧！天擎大哥，血凌大哥，不得不佩服你们！”

    “呵呵，毕竟这里也是我们将来的家，怎能不用心呢？”浅笑数下，天擎随即细声说道：“言文，你杀了魁熊，龙战不会放过你的，而且龙战与城主的儿子方若——也就是那日与你竞争凰虹剑那家伙走的很近，这小子心狠手辣，无所不用其极，这段时间你最好与我们呆在一起，他们也不会明目张胆对你做什么。”

    文祥微微一颤：没想到一个死对头，一个有过节，两个家伙竟然走到一起，倒是有点麻烦了。

    明面上他们不敢乱来什么，可是文祥就怕他们两个会在暗地里来点什么。

    “恩！”朝着天擎点了点头，文祥说道：“血凌大哥，我打算再次闭关一段时间，以防龙战与方若暗地里会做什么动作，这段时间你们注意点，等到佣兵团正式成立后再说。”

    “恩，那样最好，放心吧言文，这段时间我们吩咐他们尽量不出城！”听到文祥准备闭关，二人皆是松了一口气，这样是最好的办法，两人之前也是商量着让文祥先沉溺一段时间，却不知如何开口。

    （这几天迷茫工作上实在太累了，今天就传一章吧，欠下的明天争取努力的补上，抱歉！迷茫也不好意思要收藏了。。。）