
（正在为后续的情节伏笔中，迷茫马力拉到极限，努力的挖坑！）

    时光荏苒，光阴似箭，转眼间已是五个月过去，冗杂的佣兵城由于狂澜佣兵团的建立，变的更加的热闹，各种大大小小的佣兵团相继出现，其中最为耀眼的当属龙战率领的龙吟佣兵团，融合了火拼佣兵队以及一些实力较可的佣兵队。

    龙战因为拍卖会上高价拍得的皇曲丹顺利的突破皇者，而后不知从哪又招来了一名王者级别的高手，加入了龙吟佣兵队，以绝对的实力，再次压制血红佣兵队，从佣兵榜第三重新回到榜眼。却是让血凌气愤了好一段时间。

    五个月的光景文祥一直沉溺在闭关之中，即使是狂澜佣兵团正式成立时，也没有露面，让血凌天擎几人感到非常的讶异。

    龙吟由于忙着筹备佣兵团的事，再者，因为文祥的消失，暂时没有什么行动。但狂澜佣兵团与龙吟佣兵团之间经常的接触，二者之间的矛盾日渐加剧，时而会发生些摩擦，甚至激发了几次决斗，但只是平常性的决斗，并未出现人命。

    这一天，阳光和煦，晴空万里无云。身材曼妙的林芳如同往日一般，回到血红佣兵队中，看望着文祥是否已经出关。这段时间可是急坏了小丫头，林寒路文几人忙碌着佣兵团驻地的琐碎杂事，文祥又在闭关，又不能出城，让林芳甚感无聊。

    冰筋玉骨的貌美脸庞上却悬挂着几丝不悦，一双柳叶弯眉不时紧皱着，不耐烦的朝着身后跟随的少年冷言相加。而跟随其后的少年仿佛受惯了林芳对他这般似的，赔笑的应诺着。

    “墨羽，我都跟你说了多少遍了，不要再缠着我，我是不会喜欢上你的！”

    对于身后的少年林芳感到无比的头疼，只不过有一次去逛街时，一不小心碰到了他，从次以后，墨羽便如粘糖一般紧粘着她，而且口口声声的说让林芳做他女朋友。

    虽然大陆上十四五岁结婚的人比比皆是，林芳却不想如此，甚至她从未想过关于结婚的事，所以墨羽追了她三个月，还是一无所获，甚至饱受林芳的摧残。

    “林芳，我也跟你说了多少遍，我是不会放弃的，我相信总会有一天我会用我的真诚打动你的芳心。”墨羽也是一直的纳闷，凭借自己墨家的实力，无论自己如何努力，依然不能打动眼前这位“芳香公主”林芳。

    “呼！”一声长呼，林芳面色严肃的转了转身，对着身后的墨羽说道：“你爱怎样就怎样，但是现在，你在这里呆着，别跟来，不然你以后别想见到我，哼！”

    “每次到了这里，你都是这句话，问你你就说去见一个哥哥，，如果真的是你哥哥，为什么不让我见见？我看是你的情人吧！”每天，林芳都会来这里，每次走到地下密室入口的时候，林芳都会严令禁止墨羽追随他后面，墨羽实在忍受不了自己喜欢的女人，当着他的面，去秘密见另外一个人。

    “墨羽！你要再这样乱说，我会告诉你以后你别想能够看我！”林芳也说不出自己对文祥的感情，以前一直将后者当做自己的哥哥般，听到墨羽如此这般的话语，俏丽的脸庞骤然收敛，丝丝怒意隐现。

    虽然林芳对于墨羽的纠缠很是烦恼，但在她看来，墨羽也算是一个不错的朋友，这段无聊的时间中，一直都是他陪着自己打发而过。但涉及道文祥的敏感话语，林芳饶是对后者感觉再好，也不能容忍墨羽对文祥的蜚语。

    “如果真的是你哥哥，你为什么不让我进去认识下？为什么每次到了这里，你都是让我在外面等着，独自一人进去？我看你那位情人没有脸面见人吧！”

    “你，你——”

    听到墨羽带刺的话语，林芳再也挖法忍受，准备将他轰走时，一道悠然飘渺般的熟悉声音，却是让她烦躁的心顿时乖巧了下来。

    “是不是她哥哥，轮不到你来评论，有没有脸面见人不劳你挂心！”

    文祥消瘦的身影，自密室的通道中缓慢的出现在两人眼帘中，五个月没见文祥的林芳，顿时雀跃着掠至文祥身边打量着，一时间那颗应对墨羽时冰冷的芳心，顿时融化而开，红通着脸乖巧的立着。

    “你就是芳儿每次探望之人？”嫉妒的灼热眼神紧盯，墨羽仔细的打量着让林芳瞬间像换了个人一般的文祥，勉强算的上英俊朗翘的脸，蕴涵丝丝沉稳的气息，漆黑深邃的眸子，却让人有一种模糊的错觉，无论墨羽如何努力，文祥的眼瞳仿佛黑夜中的暗星一般，就在眼前，却又那么的遥不可及，时而闪过的精芒，更是让墨羽有一种诡异的感觉。

    “是你让他喊你芳儿的？”面对墨羽的问题，文祥丝毫不与理会，轻声的问到身边小鸟伊人般的林芳。

    “没有，我不让他叫他偏这样叫，我都烦死了！”林芳摇了摇头。

    “那么这位墨羽先生，你应该是墨家的人吧？希望你以后不要纠缠芳儿，我不想为此伤了狂澜佣兵团与墨家之见的感情！”看了墨羽一眼，文祥便牵着林芳的纤手，往佣兵团驻地走去。

    “你是谁？你认为你有资格说这样的话吗？我要跟你决斗，让芳儿知道谁才是真正的男人！”墨羽已经被文祥的无视激怒，崽听到文祥的话语，暴喝道。

    “决斗？记得几个月前有个叫魁熊的家伙跟我决斗后，就再也没有从擂台上走下来了，你应该知道我是谁了吧！”

    文祥在密室中就凭借着浩瀚的灵魂之力，知道墨羽才王者一段的修为，听到他想找自己决斗，便搬出五个月前魁熊的下场，想借此让墨羽知难而退。

    “你。。你是言文？”

    文祥一招秒杀魁熊的事情，在佣兵城中早已传的沸沸扬扬，当初墨羽听到时，只是微微惊讶，在心底默默的掂量着与文祥的实力。再他看来，魁熊不过一个没有经过正统训练的莽夫，与自己想比绝对不是一个档次，他自信凭借着王者一段深厚的天曲力，能够敌之不败，而且当对方天曲力耗竭时，自己甚至有机会挫败他。

    文祥与魁熊生死决斗时，依靠的便是强横的灵魂之力，和丹田上方那颗土黄带紫的决印，生生不息的天曲力供给着，而墨羽却打着这个算盘，却是失误了，恐怕他真的与文祥对上了，天曲力最先枯竭的绝对是他。

    诧异的墨羽知道文祥便是那日秒杀魁熊的言文时，才查探起文祥天曲力的等级，却茫然的发现，文祥的修为等级对他而言，便如他那泷深邃的眸子般，一片模糊。

    只有一种可能！

    对方的天曲力等级比他高！

    想到这里，墨羽猛颤：五个月前对方不过智者七段颠峰的修为，而现在自己却是连对方的修为等级都看不出来。

    即便是王者二段，墨羽也能略得感知，而散出查探文祥的一丝天曲力侵入后者身体后，仿若泥沉大海般，与自己失去了联系。

    经过五个月的疯狂修炼，以及储物戒指中上千颗魔核无间断的供给，文祥成功的将天曲力等级提升到王者三段，而且灵魂之力的等阶也初瞰到天批那道模糊的门槛，让他兴奋了好久。

    “你小子等着！”良久才从失神中晃过来的墨羽，丢下了一句狠话，便消失在二人视线中。

    “呵呵！”

    “嘿嘿！”

    二人相视嗤笑。

    文祥顿时被林芳的莺莺笑语所吸引，撩了撩林芳额前的刘海，仔细的端详着，说道：“芳儿，这段时间你瘦了，不过笑声还是那么的好听，嘿嘿！”

    “哼！还不言文哥哥闭关让芳儿无聊，才瘦的，你要赔偿！”

    林芳一颗芳心顿时小鹿乱蹿般，纤手轻捂着胸口，白了一眼，徉怒般阴沉着脸色发着牢骚，却不知这般模样更是让文祥失神。

    “额，都是哥哥的错，一定，一定赔偿，走吧，佣兵团的驻地应该早就建设完成了，我们去看看！”

    “恩！”林芳点了点头，任由着文祥牵着，朝着佣兵团驻地走去。被文祥牵着，虽然有些许忐忑不安，却让她感到一种从未有过的安全感。

    再次来到驻地，不再似之前的框框架架，一片林立的楼宇，井然有序的竖立着，文祥只是略微感叹，并未有太多的震惊。

    闭关之前的已经见识了建造的图纸和雏形，佣兵团大致的规模已经印入脑海，虽然样式上有些许差别，当这些许的差别并不能让文祥为之震惊。

    快步踏入众多楼阁中间的一栋更为宽宏的殿堂，看到林寒血凌等人围簇在桌边谈笑抿茶，文祥顿时想起上次胡秋送给自己的米香茶叶，连忙从储物戒指中取出，朝着几人走去。

    “言文！”首先发现文祥的是林寒。

    “言文，你终于出关了！”、“啧啧，你小子真有耐心，一闭关就是五个月！”。。。

    看到众人脸上来自内心的关心，文祥心间一股暖流淌过，想起了类似囚禁的族人。

    “来来！大家尝尝沈记拍卖行的米香茶！”将茶叶交与一旁的路文，文祥坐下与众人谈论着近段时间发生的一切。