
文祥闭关这段时间，狂澜佣兵团并不像龙吟那般疯狂的招收着佣兵，依旧还是当初三个佣兵队的十几个人。

    “王者三段？啧啧！”听到文祥说到自己的修为等级时，林寒忍不住嫉妒的咋舌。借助文祥给予的丹药辅助下，林寒到现在不过王者二段而已，而初见时不过智者三段的文祥却已超在他的前面。

    “二百多万的魔核。”文祥伸出食指和中指在林寒面前晃了晃，随即转身问向血凌：“血凌大哥，上次天擎大哥的三百万还剩下多少？”

    文祥闭关后，便将紫晶卡交与血凌，让他全权负责建造的费用，加上天擎赞助的一百万总共是四百万。

    “这——只剩下九十万不到了，驻地的大大小小方面都要花钱，所以开销比较大。”

    “没关系，血凌大哥，你就先拿这九十万去收购魔核，供给着林寒路文他们几个修为较低的几人修炼之用，然后我这里有一瓶皇曲丹，佣兵团中没有达到皇者级别的每人预留一颗，应该还能多出几颗，其他的全部拿去沈记拍卖掉，记住，每个月只卖一颗，多了这东西就不值钱了，拍卖所得的钱让大胡子去帮忙收购魔核，他应该很乐意的。”

    “啧啧！言文，你身上到底还有多少这东西啊？怎么看你好象拿不完似的？”看到文祥递过来装有欢曲丹的玉瓶，血凌忍不住的问道。

    “只有这么多了，钱我只能出这么多了，你们能不能跟上脚步，就看你们自己了！”

    一时间，包括天擎在内的几人无一不对文祥感到敬佩，众人认识的时间多的有将近一年之久，最少的天擎几人人也半年之遥，虽然其中大半的时间，文祥都是在闭关中，但即使是在那少许的时间内，文祥对几人的付出在几人看来，那是掏心窝子。

    “兄弟，谢的话咱就不说了，以后无论上刀山，下火海，我林寒都愿意与你同往！”虽然文祥平时的话语不多，但对林寒几人的帮助，每一次都如雪中送炭般。

    锦上添花也许时间久了，会淡忘；但雪中送炭，注定是经久不摧，永远的烙在林寒的心头之上。

    “对！管他什么龙吟还是方若，他只要敢动你一根汗毛，我血凌纵死也不会退缩半步，皱一下眉头！”

    “我天擎。。。”...

    坚强如血凌天擎这般风尖浪口上走过无数次的风云人物，此刻也丝毫不掩饰的两行男儿热泪，充斥在眼眶之中徘徊着。

    佣兵总是生活在生与死的边缘，从来没有人能够真正的关心他们，即使是血凌天擎，虽然平时走到哪都能够呼风唤雨，但他们知道，这表面的虚荣下，真正来自肺腑的感情，只有同生共死的队友。

    即便是场面的大人物，与他们之间的感情，也是建立在利益的前提下，若是哪一天不能为他们带来利益了，这种感情也将随之逝去。

    “好！能够认识众位哥哥，也是我之荣耀！将不在多，而在精，龙吟爱收多少佣兵，让他们收去，我们不管，我们只要永远的十五个兄弟姐妹！”

    “还有我呢！言文哥哥都把人家给忘了！”一旁的林芳掰了掰手指，突然插了一句说道，嘴唇微微上扬，露出两颊可爱的小酒窝。

    “呵呵！”

    “哈哈！，对还有你，我们是永远的十六人！哈哈！”..

    “哼！”被取笑的林芳顿时红通着脸，纤手不知何时探到文祥的腰间，急速的扭掐，却让众人再一次的狂笑。

    ——————

    “林哥，我加入夜澜佣兵队只后，貌似我们几人还没有真正的在一起战斗过吧！”

    空冥的夜下，文祥与夜澜小队几人在广阔的楼顶上，喝着香茗，悠然的欣赏着昭白的月光，忽然说道。

    “恩，好象你还没有注册到夜澜的佣兵名单中，这段时间发生的事情太多了，我都差点忘了。”林寒点了点头。

    “明天去佣兵协会注册，然后，我们去冥落中一起磨练。”

    “可是？”林寒迟疑的思索着，随即说道：“龙吟和方若那边？”

    “没事，即便是龙战现在前来，我也有足够的信心应付，况且诺大的佣兵城，他不可能时刻注意着我们，我们出去训练几天，等到血凌大哥他们收购到足够多的魔核时，再回来便是。”

    第二天，当文祥从佣兵协会注册到夜澜佣兵对回来后，将自己几人准备前去冥落山脉训练的事，告诉血凌天擎后，却遭到一致的反对。

    文祥一番好说歹说，才说服几人，但血凌还是不放心几人的安危，强行要求让蛮牛陪同几人前往，以防万一。

    第二天天微亮，文祥便与林寒几人消失在前往冥落山脉的路途中，开始了文祥正式加入夜澜小队后的战斗。

    但纵然文祥一路上敏锐的灵魂之力，一直铺展在方圆两里左右的范围内，却没有发现，一道矮小的身影在数里只外紧紧的跟随着，直到几人消失在冥落山脉茂密的丛林中，矮小的身影才停止了跟踪，迅速的往佣兵城方向奔回。

    夜澜一行加上林芳和蛮牛七人，悠然的转悠在冥落山脉中，一些实力弱小的佣兵队，见到几人的懒散，都在心底暗骂着：什么地方不好看风景，你们偏要跑到冥落山脉中送死！

    凭借着强悍的灵魂之力，文祥带着几人顺利的避开一些弱小的魔兽，一路上众人也是如那些佣兵队人所猜想般，当做冥落山脉是一初风景名胜，在游玩着。

    最开心的当属林芳，以前虽然来过冥落山脉，但都是与一只只魔兽进行生与死的搏斗，从来都没有如此惬意的游玩着，一路上看到蝴蝶她就去追，看到蜜蜂他就去看，甚是活跃。

    当几人踏入人级魔兽区域后，才收敛之前的游玩兴致，提防着可能出现的未知危险，而文祥在进入人级魔兽区域大约十分钟中，忽然停步，朝着林寒说道：“林哥，人级上等的皇绢毛猿，怎么样？”

    “言文，人级上等似乎有点危险，还是不要了吧！而且这皇绢毛猿力大无穷，周身皮甲甚厚，很难纠缠的！”

    “林哥，不经历生死的决斗，如何能成长？这才是我进步如此之快的秘诀！”

    “而且，有蛮牛大哥在旁边呢，若是真的不敌，也没事！”

    一旁的蛮牛朝着文祥几人笑笑了，算是应允的点点了头。看向文祥时，眼神中更是多了几分赞赏。

    虽然蛮牛在血红佣兵队中实力算不上强横，当经过这段时间文祥弹药的促进下，也已经与破到王者七段的修为，只待踏入王者颠峰后，便可服用皇曲丹，顺利的进阶皇者之列。

    “准备战斗！”

    低喝一声，文祥如脱兔般的急速朝着灵魂感知内的皇绢毛猿奔去。

    一旁几人见此，皆在第一时间进入战斗状态，全身天曲力蓄势待发，手中都已紧握着法器，聚精会神的盯着文祥消失的方向。

    “来啦！接客咯！”文祥一句怪异的台词，让处于紧张状态的几人，差点没晕厥过去。

    却见文祥身后一头个头约两丈之余的猿类魔兽紧随，正是文祥口中的皇绢毛猿，除了身材高大之外，其他地方都与正常的猿猴一般，只是嘴颚下多了两片随风飘扬的胡须，高大的皇绢毛猿胸口处，遒结的肌肉，已是一块块井然排列而开。

    “嗤！”

    见到文祥带着皇绢毛猿越来越近，林寒脚步驰开，身形轻晃，闪电的速度朝着文祥身后的皇绢毛猿掠去，迅速的挥舞着手中的长枪，拦住了皇绢毛猿前进的步伐。

    红发路文与武弘也在这瞬动了，猎豹般弓腰暴射至皇绢毛猿身体俩侧，而神秘莫策的斯拉，却不知何时已经出现在前者的后芳，警惕的盯着前面的猎物，些许精光掠过，仿佛这头皇绢毛猿在他眼中已经是一堆金币般。

    却不知，他们现在缺的不是钱，而是魔核！

    “吼！”

    被重重包围的皇绢毛猿扫了一眼四周，愤怒的咆哮着，更多的怒火更是盯着林寒身后的文祥，众人却是很诧异：到底言文对这大家伙做了什么？让他如此的愤怒！

    “言文哥哥，你到底对它做了什么啊？看他的眼神似乎已经愤怒到了极点似的。”立身在蛮牛身边的林芳也发现了皇绢毛猿奇怪的眼神，细声问道。

    “额，也没做什么，只不过它刚刚进入巢穴时，用石头射了一下他爪子挠的那地方，咳咳！”

    “呀！言文哥哥，你——”顺着皇绢毛猿爪子挠的地方看去，林芳顿时纤手直捂靓脸，娇羞着转过头去。

    “靠，够猥琐！”将皇绢毛猿紧紧包围的四人，听到文祥的话语，都竖着中指笔向文祥，异口同声的说道。

    原来文祥石头射中的地方正是皇绢毛猿的菊花处。皇绢毛猿平常都是四肢着地行走，刚刚进去洞穴时，通红的屁股正在高高的崛起，一朵盛开的菊花愀然间盛开，而文祥此时却将一颗石头直直的射了进去。

    盛怒之下的皇绢毛猿怎能饶恕文祥的爆菊之罪。

    ————

    猜想下爆菊后的皇绢毛猿怎样恶搞？

    （额，第二章。可能的话就把昨天的补上，如果坚持不了的话，就下个星期吧，抱歉！）