
粗横的指头搔挠了好久，皇绢毛猿终于选择了放弃，朝着文祥的方向怒吼咆哮，疯狂的猛捶着厚实的胸膛，沉闷的巨响，顿时让众人感到胸口堵的慌，而皇绢毛猿巨大的身躯迅速掠奔，对于林寒举天的长枪视而不见，愤怒的铜目直视文祥。

    文祥与毛猿中间阻隔的灌木丛以及一些细矮的树木，毛猿直接无视，摧枯拉朽般被全都被踏平，仿佛一切东西都不能阻挡他泄怒。

    “皇绢毛猿弱点双耳！”

    眼见毛猿奔来，林寒迅速拔地暴射，借助双腿弹力腾空而起，锋利的长枪脱手而出，以迅雷不及掩耳之势，射向毛猿怒睁的双目，丝丝的破空之声，急速狂奔的毛猿却早已察觉/

    长枪即将刺中巨目时，毛猿只是紧紧的将长枪所指的右眼闭上，眼敛的金黄色仿佛向众人宣示着它的强硬般，异为夺目。

    “嗤！”

    林寒那柄凡品上等的长枪撞击在毛猿金黄的眼敛上时，仿佛撞在坚硬的钢板上一样，只是在上面留下一道浅浅的红印，便被弹至远处。

    “没想到这家伙的眼皮如此坚硬！”

    半空中的林寒顿时怔住了，他自己的实力自己很清楚，刚刚那一击虽然算不上全力一击，但一些较为坚硬的磐石在这一击之下也将四分五裂。而皇绢毛猿只是微微闭上眼皮，便将之阻隔，却只在其眼皮之上留下一道浅浅的红印。

    “小心！”

    文祥暴喝一声，手间决印叠起，右手朝着空中的林寒虚握，一道无形的手状虚影顿时将林寒握住，将前者置之一旁的灌木丛中。

    “轰！”

    一声巨响，地面陡然间似颤动了数下。

    毛猿紧闭右眼时，铜钟般的左眼却是时刻关注在腾空袭击的林寒身上，右眼避开攻击后，长约四五米如巨木般的双臂却朝着空中的林寒猛然砸去。

    幸亏文祥及时的施展覆云手将林寒推至一旁，，不然地面被毛猿砸出的半米深的拳坑中，恐怕要多了个林寒的身影。

    而一旁在林寒攻击之后紧随其上的路文、斯拉还有武弘也在这刹退回了身影，关心的看了一眼灌木丛中的林寒，确认后者安全后，在原地仰望打探着毛猿。

    第一次试探性的进攻失败！

    从灌木丛中走出来的林寒，理了理身上有点杂乱的衣服，说道：“都说这家伙力大无比，果然不同凡响，而且他的眼皮似乎坚硬的不得了！”

    众人点了点头表示认同，文祥从后方向着身板巨大的毛猿走去，大声说道：“等会我攻击他双眼，林哥，路文你们俩从两翼攻击他的耳朵，武弘、斯拉你们从背后袭击——那个里面装有石头的地方！”原本文祥准备说菊花，随即想到林芳还在一旁，立刻尴尬的改口，却又引来林寒，蛮牛几人的哈哈大笑。

    瞟了眼身后的林芳，却见后者正娇目横怒的盯着自己，嘴角却是微微的扬起一丝坏坏的笑，看的文祥心底直发毛。

    “上！”

    “嗖！”..

    文祥轻声说道，灵魂之力暴充而开，既而朝着深邃的眼眸中，疯狂的收缩，不到一秒的时间，一夺摧残的火焰便在眼中形成，欢愉的跳动着。

    “恩？”正在聚集灵魂火焰准备施展瞳术的文祥，看到毛猿下颚出那抹雪白的胡须时，清澈的眼珠诡异的转了数下，，嘴角轻扬，继续压缩着眼瞳中的火焰。

    “瞳术，凝、斥”

    迅速的捏完瞳术凝实和进攻的手印，眼眸中两道透明的几乎看不见的火焰，朝着毛猿的巨大的眼眶暴射而去，左边的火焰却较之右边的微微快了些许，而且在空中闪电般飞翔的高度，也是差了一些。

    蓄势待发的林寒几人在文祥眼瞳中的火焰射出时，也动了起来，林寒路文一枪一剑，对准毛猿两侧的耳洞中刺去，枪尖与剑尖上已经被浓密的天曲力包裹着，仿佛原先的长枪与长剑凭空长出了一截似的。

    毛猿身后的斯拉则是按着文祥的指示，对准着菊花盛开的地方，长剑刺去，武弘则是挥舞着巨斧劈向毛猿硕大的头脑处。

    看着面对暴射而来的火焰，毛猿似乎也有所警觉这看似漂亮的东西，隐藏着巨大的危险，毛猿在次闭上右眼，以躲开文祥灵魂火焰的威胁。

    但——

    “嗤啦！”

    一股毛发烧焦的味道顿时弥漫而开，左边的灵魂火焰，已经达到目标，并不是毛猿铜钟般的巨目，而是下颚处那道雪白的胡须。胡须沾火，立刻急速的燃尽，毛发焚烧的味道顿时被诱人的肉香所弥盖。

    “吼！”

    下颚遇火，毛猿吃痛的咆哮声顿时让几人的身形，微微一滞。而毛猿那颗紧闭的右眼，也在这瞬间猛然瞪开。

    “吼！”

    突然睁开右眼的毛猿却发现，在看到光明那一霎那，映入眼帘的却是一团之前焚烧自己下颚的火焰，正欲再次闭合右眼。但时间已经不允许了。眼睁睁的看着近似透明的火焰，携带着极为炙热的高温蹿如眼眶之中。

    顿时鲜血肆意的流淌着。

    “哧！”——“嘣！”

    痛吼一声后，林寒几人并未给毛猿攻击或者逃跑的机会，或是长枪，或是长剑都尽数没入毛猿的身体之内，只是巨斧看向毛猿头颅的武弘，砍中时，却感觉自己仿佛看在无所不催的金属之上，一声金属般的撞击声后，武弘已是将斧头放置一旁，猛烈的挥动着虎口生疼的双手。

    “吼！”

    一道惨吼，近两丈的皇绢毛猿终于在一片灰尘扬起后，笔直躺了下去。

    皇绢毛猿身陨之间，却有一件物事从起身后，暴射而出，朝着命中菊花后，退至一旁的斯拉袭去。

    “啊！言文！”

    待那物事近身之后，斯拉才终于看清楚，原来正是文祥用来爆皇绢毛猿菊花的石头，连忙挥舞长剑朝着恶心黄的石头砍去，干净利落的一剑，光芒逝去，一颗拳头大小的石头顿时分成数块散落一旁，但石头上的黄浊之物，却因为惯性的原理，全部洒落在斯拉的面额之上。

    “哈哈！”众人皆是捧腹大笑。即使是一旁的林芳，也是细抿着诛唇腼腆的笑着花枝乱颤。

    “吼！”

    众人嘲笑斯拉时，从茂密的森林中却再次响起一道道哀鸣怒吼之声。而且随着时间过去，哀鸣声越来越大，地面甚至已经在颤抖着，巨大的脚步声越来越近。

    “言文，难道那洞穴之中住着两只皇绢毛猿？”已经进入戒备状态的林寒，眼睛直视着声音来源之地，问道。

    “我怎么知道，刚才我去找他的时候，他刚好堵在洞穴口处，击中之后，我便连忙往回跑，哪有时间去研究洞里是一只还两只皇绢毛猿。来一只杀一只，来两只杀一双。”

    “况且有了这头的经验，相信接下来的战斗，会更加的简单。”面对越来越近的另外一只荒卷毛猿，文祥丝毫不放在眼中，能杀一只，自然不惧第二只。

    “吼！”

    终于，一道比之前稍稍矮上一米的另外一头皇绢毛猿出现在几人的眼帘。而当看到地面死去的伴侣之后，闻讯奔来的毛猿顿时怒吼声狂起，原本灰红的眼瞳顿时在慢慢的变化着颜色，一道道如手臂粗细的血丝曲扭着，不到半息，灰红的巨目已是鲜血般的深红，诡异愤怒的异光闪烁着不断。

    “它狂化了！”

    后方戒备的蛮牛看到奔来的皇绢毛猿眼瞳的变化，心中暗叫不好，立刻朝着前方的文祥几人说道。

    “狂化？”众人中除了林寒稍微知晓，其他几人皆是一头的雾水。

    “狂化是少许力类魔兽所特有的传承，而且出现的几率非常的小，有些拥有传承的魔兽，甚至从出生到死去，都不能够开启。但若是能开启的话，狂化之后的魔兽的实力将在原先的基础上翻上一倍甚至更多。”蛮牛终于站不住了，迅速掠到懵然的几人身边，解释道。

    “就好比这头皇绢毛猿，没有激发狂化之前，虽然力大皮厚，但只能算的上是人级上等中实力一般的魔兽，狂化之后，实力翻倍成长，保守的估计能达到人级上等中的颠峰，甚至突破人级的界限，跨进地级！而且在魔兽转变狂化时，若是遭到攻击的话，它会不惜一切代价的自爆，所以我们还是等他狂化完毕之后，在进攻以免出现伤亡。”

    “地级！”

    嘶....

    听完蛮牛的解释，众人忍不住心中的惊骇，仔细的端详着正在进入狂化状态的皇绢毛猿。

    全身的皮肤因为狂化的缘故，由之前的古铜色逐渐的变的耀眼，甚至隐约间有道道金黄之色夹杂在其中，下颚的白色胡须，正在急剧的生长着，疯狂的速度，让众人忍不住的舔了舔舌头，不过数秒的时间，白色的胡须已经从之前的两尺左右，长到现在的四尺甚至有多。

    它狂化后提升的实力一倍有多！

    众人由胡须的变化，暗自的为眼前这头皇绢毛猿狂化后的实力下道结论。皇绢毛猿的实力强弱，佣兵们都是按照下颚胡须的长短来定义的。(这几天迷茫正在构思整个故事的大纲，脑中已是一片混乱，可能每天的更新只能有一章，抱歉了，迷茫也想每天两更三更甚至更多，但是没有稳定的大纲，迷茫身感疲乏，而且大纲拟好之后，思路也会明朗清晰。这几天暂时一天一更吧！)