
（故事终于慢慢的揭开颓废的面纱，后面的情节将不再似之前那般波澜不惊！相信迷茫，正如迷茫相信你们支持带来的力量！收藏！！！）

    根绝各种魔兽攻击的方式不同，曲士们将魔兽大致分为几大类。纯粹以力量攻击的魔兽为力类，这类魔兽乃是整个魔兽群体中体形最为魁梧，即使是一般凡级的力类魔兽也有三五米的个头，最为显眼的便是体表皮甲厚实，身板坚硬。力类魔兽在整个魔兽世界中只是处于低下等。

    第二种是以敏捷著称的速类，较之前者，同级速类魔兽的体形要瘦小的多，大概只有力类魔兽一半甚至不到，但短小精瘦的速类魔兽虽然体形小，但凭借着闪电般的恐怖速度和锋利的爪牙攻击，对于曲士的威胁更胜之前者。速类魔兽一般品级是处在人级与地级之间，当然也会有少许特别种族的速类魔兽能达到天级。

    第三类便是纯粹以精神力（也就是灵魂之力）攻击的魂兽。这一类魔兽的体形不一，但却有一个共同的特点，便是长有一颗与身体极为不协调的巨大脑袋，千万别小看这看似笨拙的魂兽，它们的攻击最危险的便是在无形之间利用巨大的脑袋中蕴藏的浩瀚的精神力，来摧毁着对方的意识。

    杀人于无形之间的魂类魔兽大部分品级是地级，偶尔有些魂兽因为遗传变异的缘故或是血脉基因颓败，或是异变突破达到天级甚至朝天级。

    最后一种便是存在于近似传说中的综合型魔兽——精类。由于前面三种类型的魔兽之间的交配，从而产生的新类型魔兽，几乎从不入流的普通魔兽到最顶端的超天级魔兽中都存在它们的身影，其中的分级便是依靠着魔兽精通的特性种类多少和各种特性强弱来分辨，绝大部分精类魔兽等级为地级，天级其次，人级略少，凡级以及普通类的魔兽较为罕见。

    而超天级的精类魔兽更是稀少，但在数量本不是很多的超天级魔兽中，稀少的精类魔兽却是占据了决大部分。

    “蛮牛哥，你会出手吗？”路文的心底已是忐忑不安，转身问道。

    “胡须长了将近一半，差不多刚刚踏入地级，按照你们五个人的实力应该可以应付的，我和芳儿在一旁观望，不过你们要小心点，但凡狂化后的魔兽一般都会激发体内的潜能，可能会出现一些新的攻击手段。”

    “如果真的出现危险情况，我会出手。”

    说完蛮牛便与林芳一同退至远处，戒备着。

    “还是刚才的方法！”文祥率先夺步而出，朝着狂化即将结束的皇肩毛猿掠去。

    “吼！”

    终于，皇绢毛猿全身一道匹练的精芒闪烁，狂化结束。

    朝着静静躺在地上的伴侣深情的看了一眼，皇绢毛猿全身气势陡然间，急剧上升，凌厉的目光扫射在将自己重重包围的几人身上，鲜红的铜目诡秘的杀意尽布。

    “动手！”

    文祥身体内浩瀚的灵魂之力猛然急剧蹿起，迅速的凝缩在双眸中，简单的说了句。四道身影顿时按照之前的阵势奔去。

    怪异的气氛中，狂化后的皇绢毛猿似乎察觉到危险的气息，粗犷的身躯动了，一米左右粗细的后腿顿时弯曲，既而五米之高的庞大身躯迅捷的弹起，四肢在空中再度收缩。

    “轰！”

    巨大的声响，伴随着地面剧烈的颤动，传至几人的耳中。轰鸣的声响瞬间在空气中形成抖动的冲击波纹，静止如湖面般的空气，仿佛被突然飞来的一颗巨石掀起千层浪潮，瞬间剧烈的传播着抖动的潮水，以毛猿为中心，朝着四走迅速扩散而开，所经之处木屑横飞，花草尽如刀切般整齐断裂。

    顿时众人感到脑中一片空白，眼前一片白茫，皆是陷入短暂的无意识中，失去了身体的支配。

    “啊！”

    灵魂火焰已经压缩到极限的文祥，顿时感到眼睛仿佛被无数根细针猛扎般，瘫倒在地，双手条件反射的紧捂着已经渗出丝丝鲜血的眼眶。片刻肆流的鲜血将整个面庞染红，狰狞如来自地狱的恶鬼般。

    “武弘，快闪开！”

    远处观望的蛮牛因为距离较远，受到的波及影响很小，微微一怔便已恢复。眼睛恢复视力后，急迫的朝着皇绢毛猿攻击武弘吼道，随即闪电般的速度奔去。

    “啊！”

    被蛮牛当头棒喝惊醒的武弘立刻从失明状态中恢复，却看见，狂化的皇绢毛猿磐石般的巨拳已是挥至身前，一时间失去了躲避的意识。

    “哧！”

    一道横贯的光芒突然出现，刺在皇绢毛猿那朵菊花盛开的地方，凌厉的剑气摧枯拉朽般迅速的切割着皇绢毛猿的内脏，恶心的黄红之物自菊花处流出。

    “吼！”

    吃痛的毛猿愤怒的回首朝着不远出的林芳嘶吼着，落在武弘身上的巨拳力道顿时减弱了几分，但依旧不是武弘所能硬撼。

    “嘭！”

    在毛猿巨大的拳头奋力一击下，武弘仿佛一片飘落的秋叶般，瞬间被击飞数十米远。猛烈的拳劲自武弘心口处，迅速的延伸到五脏六腑降，如绞肉机般撕扯着武弘脆弱的身体，大片的肉沫随着喷出的鲜血落在地上，躺在地上剧烈的抽搐。

    “言文哥哥！”

    说时迟，那时快。关键时刻，从失神中醒来的林芳手疾眼快，将手中的凰虹剑朝着皇绢毛猿掷去，将毛猿全力攻击下必死的武弘，从死亡的边缘拉了回来。看到倒地嚎叫的文祥已是鲜血淋淋，迅速掠去。

    “言文！武弘，武弘！”看到妹妹已经前去搀扶着文祥，林寒朝着重伤抽搐的武弘奔去。

    “武弘！”。。

    “言文哥哥！”搀扶着文祥，葱指已是用力的按在流血的眼眶上，依旧不能止住涌流的鲜血，林芳哭喊着，。

    双眼针刺般疼痛的文祥，摩挲着林芳尽是泪水的脸庞，轻声安慰道：“没。。事！”

    在狂化后的皇绢毛猿突然制造出的声响，以及地面猛烈的颤动时，受到波及之下，控制着灵魂之力压缩灵魂火焰的文祥，顿时失去了身体和意识的支配，却已是压缩到极至的灵魂火焰，顿时如脱缰的野马般涣散，充斥在文祥的眼眶之中。

    极为炙热的高温，肆意的破坏着文祥眼睛中的细胞组织，无数细微的血管瞬间因承受不住高温的醺烤爆裂而开。原本漆黑深邃的眼眸已是灰白一片，因为灼热的高温而蒸发的血液，散出阵阵红色的雾茫。

    强忍着意识海中传来的撕心裂肺般的痛楚，文祥颤抖着从储物戒指中取出几颗丹药，递到林芳手中，一字一顿的说道：“把这。。丹。。药给武弘服下！”

    “言文哥哥！”林芳已是哭成泪人，文祥自己已是重伤在身，却依旧想到了武弘的安危，却是让她深深的感动。

    将丹药扔给身边的斯拉，林芳在文祥的要求下，艰难的搀扶着后者盘坐。

    艰难的运转着体内的天曲力至眼睛处，催动着丹田上的决印加快旋转的速度，缕缕精纯的天曲力慢腾腾的流向脑中，供给着文祥意识海中，萎缩的灵魂体回复。

    远处，重伤的武弘服用了文祥的丹药后，停止了鲜血的狂喷，才让蹑手蹑脚的林寒几人安下心来，将之安置在林芳身旁。

    准备去询问文祥情况时，惊异的发现，眼睛受到火焰反噬的文祥，灰白的眼眶中，正有丝丝土黄带紫的天曲力在涌动着，散发着丝丝生机之气，随着时间的推移，文祥苍白的脸上也渐渐恢复了血丝。

    “你们几个，先来帮忙把这家伙干掉！”正在与狂化的皇绢毛猿搏斗的蛮牛忽然朝着几人吼道。

    几人见到文祥和武弘伤势已经被控制住，而且最为严重的文祥已是在自行调理恢复，便不在打扰。

    担忧的看了一眼二人，林寒与斯拉几人便转身朝着皇绢毛猿愤怒的奔去。

    原本只是磨练的皇绢毛猿因为狂化，让文祥与武弘二人差点丢了性命。众人心中的怒火一发不可收拾，各种最强的曲技疯狂的施展在皇绢毛猿身上。

    林寒掠至皇绢毛猿身前五米处时，手中的长枪时在掌间急速的旋转，暴虐的天曲力尽数充斥，之间漆黑幽暗的长枪顿时通体光芒大盛，随着林寒舞动的频率加快，一轮纯粹由天曲力铸就的黑色轮盘逐渐的清晰明朗开来。

    文祥和武弘的受伤已经让林寒这个队长接近疯狂！

    甚至不惜消耗丹田内所有能调动的天曲力去攻击皇绢毛猿，即使施展曲技之后将会陷入一段较长时间的虚弱，林寒再所不惜。

    短短数秒时间，黑色的轮盘已经凝实，通体泛着鬼魅妖异的黑芒，在迅速的转动着，轮盘周围的空间也经不起如此汹涌的阵势，开始扭曲模糊。

    看到与蛮牛缠战的皇绢毛猿已经察觉到自己蓄势已久的曲技，林寒急速转动黑色长枪的双手，顿时停下，但虚空中的轮盘却是比之前更为惊人的频率周期旋转。

    “轮回大地！”

    一声暴喝，蕴涵着恐怖的毁灭能量的轮盘，比之闪电更为疯狂的速度，射向眼神已经出现呆滞的皇绢毛猿。

    “轰！”

    只见黑色论盘与皇绢毛猿接触碰撞瞬间，急速旋转的轮盘在毛猿的皮肤上疯狂的撕绞，一颗巨大的头颅被高速旋转带来的摩擦力道硬是卷起无数的肉末横飞，血光四射，鲜红的血液在黑色轮盘极速的旋转带来的离心力下，在空中形成一片血雨。

    见到林寒的曲技攻击到了皇绢毛猿，并且造成了巨大的伤害。

    一旁的路文，斯拉，蛮牛仿佛吃了兴奋剂般，迅速掠身奔下被黑色轮盘冲击到远处的皇绢毛猿。

    “突拔刺！”斯拉的长剑仿佛苍茫般在皇绢毛猿身上刺出一个剑空后，拔出，再刺。。

    “撼地锤！”继斯拉之后，蛮牛的巨锤也落在倒飞的皇绢毛猿胸口。

    “流星拳！”路文的攻击接踵而至。

    轰。

    一旁没有出手的林芳看傻了眼。

    从皇绢毛猿被击飞到落地前后不到两秒的时间内，三人在前者巨大厚实的身体上，凭借着蛮力生生的破开坚硬无比的皮甲，上千道深可见骨的伤口中，喷涌着红色液体，将四周的地面全部染成一片鲜红。

    疯狂的攻击下，皇绢毛猿的气息已经绝断，落地后数秒，便停止了痉挛。