
（求声收藏！）

    “路文去采集魔核！”确定皇绢毛猿已经彻底死亡，林寒朝着路文说道，随即转身走到文祥身边。

    “恩。”路文点点头。

    走到文祥身边，只见文祥周身上下的皮肤上，天曲力运转着散发出土黄带紫的暗芒，受伤的眼眶部位，光芒较为耀眼。

    随着时间的推移，众人惊异的发现，被层层树木遮掩的密实的灌木丛间，却随着文祥呼吸的节奏的忽快忽慢，刮起一丝若有若无的微风。而且轻风拂面，经历一场疯狂战斗的众人，顿感舒畅安心，一时间几人都沉醉在其中。

    “这阵风吹的真舒服！”红发的路文享受的说道。

    “不对！”沉浸在微风带来安神的舒适中，林寒听到路文的*，顿时警觉的发现一丝不对劲，看了眼同是疑虑的蛮牛，却发现后者的眼神也如自己一般迷惑。

    “呀！”突然斯拉惊讶道。

    “怎么了？”。。“没看到路文哥哥正在治疗伤势吗？”林芳听到斯拉的一惊一炸关心的看了看闭眼的文祥，发现没有将其惊醒，没好气的朝着斯拉说道。

    “你们有没发现，刚才那场战斗中剧烈的消耗，被这忽有若无的微风吹过，似乎体内的天曲力恢复的速度比平时要快？”讨好般看了一眼林芳，斯拉将心中的疑问说了出来。

    “对，不过几分钟的恢复，却比平时一个小时所恢复的天曲力还要多！”收集完魔核后，路文便在文祥的身边盘腿恢复着之前的大量消耗，听到斯拉的话语，随即附和道。

    “难道是这吹过后让人感觉宽心的微风的缘故？”聪颖的林芳立刻将所有的问题全部集中到凉爽的蚊风之上。

    一旁思考的林寒顿时心头一颤，横眉紧锁的盯着同是看着自己的蛮牛，二人似乎从对方的眼神中得到了答案般异口同声的说道“能量风！”“对，是能量风！”

    “哥什么是能量风？”

    “蛮牛兄，你来说吧，我对于这方面了解的不是很多。”

    “恩。”蛮牛点了点头，随即说道：“能量风也称灵气风，一般存在于蕴涵着浓郁灵气的灵脉附近，灵脉由于产生了浓厚的灵气后，将会朝者外面的世界流窜，而流窜的过程中，如果移动的速度较为明显，将会形成一阵长久不息的微风，人们便称这阵微风作能量风。”

    路文很是不解，这附近从未听说有存在什么灵脉，而且这窜微风刚开始对战第一头皇绢毛猿时并未存在，只是在言文受伤后才出现的。纳闷的说道：“但是，我们刚到这里时为什么没有发觉有微风？只是言文盘坐恢复后才出现——难道？”

    “对，这就是能量风形成的另外一种特殊情况。如果一个曲士吸收灵气的速度非常之快，进而引发四周灵气分布的平衡破乱，也会产生能能量风，所以我猜测，这阵能量风肯定与言文有关！”

    感受到能量风带来的好处，几人片刻不再耽误，立马盘腿而坐运转着体内的天曲力牵引着四处飘散的灵气进入体内，补充着之前的消耗。

    约莫两个小时后，已经恢复到最佳状态的众人才慢慢起身。而之前受重伤的武鸿，也在这一缕缕包揽着充裕浓厚灵气的能量风以及文祥拿出的丹药双重辅助下，已是从休克中醒了过来，却是让几人松了口气。

    “言文的主修曲技到底是什么等级的啊？怎么在吸收炼化时能改变灵气飘移的轨迹，牵制着如此之多的灵气形成能量风？”恢复后，路文才深深的体会到，文祥带动的能量风的好处，不由的暗自嫉妒着。

    “这个言文也不曾说过，而且他手腕上也不像我们这般有着明显的主修曲技的标志，不过能形成如此声势的能量风，言文主修曲技的等级绝对不会低，甚至有可能达到天品也说不定。”看了看文祥的手腕，林寒没有发现一般曲士都会有的主修曲技形成的颜色，猜测般的说道。

    “天品！嘶！”

    “应该没有到达天品，你们看他体内天曲力运转时形成的色彩，土黄中带紫，这紫色应该说明他的主修曲技的等级应该是地品左右，至于这土黄色，应该某些曲技所特有的颜色吧！”仔细观察着文祥一番，蛮牛否定了林寒的推测。

    “就算是地品，那也是多么高深的曲技！你看我，暗红色的人品下等，哎！”看了看自己手腕处的颜色，路文似乎有了一丝颓废，甩了甩头上那红如火的长发。

    “没什么好嫉妒的，毕竟言文是大家族子弟，大家族啊！你听说过的大家族哪一个不是历经几百上千年，没有这么长时间的传承，能算的上是大家族吗？而且看言文一身的行头，他的家族肯定算的上一流家族！”看到路文失落的眼神，林寒立刻安慰着他。

    “不说一流家族了，就好比我们佣兵城的墨家在大陆上只不过勉强能挤身二流家族之末，他们家族哪一个子弟手上的颜色不是身深红？这还是墨家最普遍的，一些人甚至是紫蓝色，而曾经远远看过的墨家大长老墨扬，他手上的颜色可是紫褐，地品高级的主修曲技啊！”

    “没什么好嫉妒的，你看血红的蛮牛大哥手上的颜色也就比你的深了一点，人家都不层嫉妒呢，路文，你要好好端正你的心态！”看到路文似乎没有理会自己的话语，林寒不得不搬出一旁的蛮牛，挽起后者的衣袖，针对路文心态上的误区，说道。

    “好了，路文你也别自己打击自己了，等哪一天我们有钱了，咱出钱为你买一套地品的曲技，总满意了吧！体内天曲力恢复了没有？”

    “恩，虽然没有达到颠峰时刻的水品，但也恢复了七七八八，啧啧。言文这小子的秘密真多。”路文点了点头，朝着身边依旧治疗的文祥牢骚的埋怨着。

    “路文，你带着武弘先回去，我们留在这里照顾言文。武弘，你能走吗？”

    “恩。”文祥以灵魂之术炼制的丹药，最大的特性边是药效发挥的快，而且效果更是极为恐怖的好。之前还口吐鲜血的武弘，现在已是可以步履蹒跚的行走。

    当然这其中能量风带来的助力也是相当的不小。

    “路文将武弘送到佣兵团驻地后，利马让天擎大哥和血红大哥前来接引。言文这次的治疗恢复，我们都不知道需要多久的时间。所以我们必须要做到万无失。”

    “好的，武弘，我背你，走！”

    背起缓慢行走的武弘，路文瞬间将速度提升到最大，嗖的一声，便消失在众人的视线外。

    “蛮牛大哥，你和芳儿，斯拉在地面看护着言文，我上树去监视着周围！”

    “恩。”蛮牛点头道。

    重重树木的阻隔下，很容易就会因为自己一时的疏忽，而导致更多的伤亡。由于对抗第二只皇绢毛猿大家都是吊以轻心，才出现了受伤，林寒已是极为的愤怒，不能再容许第二次类似的情况再发生。

    紧闭五官的文祥此时却陷入深深的迷茫之中，经过几个小时的治疗，眼球中决大部分被温度极为炙热的灵魂火焰，破坏的伤痕累累的神经系统，已经差不多完全的恢复，但却有一根负责调理视觉色彩的神经线，却已经被彻底的破坏，任凭文祥如何催动天曲力修复，卷曲扭断的那一根色彩神经始终没有半点改善，却是让文祥着急了。

    这根神经如果不能完好的修补如初，从今往后，文祥的世界将是一片灰白，如同黑白相片般的单调，再也不能看到色采斑斓的花花世界，日起日落的霞光，春夏秋冬的繁华，这些将世界点缀的万千色彩，从此不再会出现。

    对于才十四岁没有经历人生酸甜苦辣的他，如何能接受！

    “冷静。。。冷静！”

    烦躁不甘如梦魇般纠缠着他，文祥顿时感到一股携带着毁灭的浊气自丹田出升起，暗叫不好，强制的努力着让自己冷静，稀薄的灵魂之力自意识海中射向已是混乱的丹田，形成一层灰暗的薄纱笼罩在丹田四周，隔绝了丹田中能量的来源。

    随即立刻牵引着微风袭来的能量灵气进入意识海中，涓涓流水般的灵气进入意识海中时，萎靡的迷你版文祥的灵魂体，仿佛饿了十天的饥民看到如山般的馒头摆在自己的面前，嫩鼻猛皱，吸取着外界流入的绵绵灵气。

    意识海中的灵魂体的瘦小身躯，却如同无底洞般，不曾间断的吸气，看似贪婪的鲸吞。

    毕竟处于虚弱状态，意识海中的灵魂体并不敢疯狂肆意无惮的鲸吞，仔细看去，外界连绵不断涌入的灵气在进入意识海中时，却只有文祥鼻孔般粗细，而到了灵魂体的粉嫩的鼻孔时，变的如针尖般缓缓流入。

    随着灵气吸收的越来越多，面色委靡的灵魂体也稍稍恢复了些许，吸收的灵气线慢慢的变成针尾般，依旧不断的涌入。

    膺浩封金决修炼的关键在于绵柔不断。

    意识海中的灵魂体已经在稳步的吸收着灵气，恢复到颠峰时刻，那是肯定的，只是需要点时间问题而已。见此，文祥不在干扰，从意识海中退出，开始内视着混乱一团的丹田。

    之前那股略带毁灭气息的浊气，正是因为文祥心境上的业障所引起，如果处理的不好，甚至会走火入魔，严重点可能会出现全身修为付之一炬，化做灰灰。

    控制着包裹在丹田外的灵魂之力露出一个针眼大小的细缝，文祥急忙牵引着体内的天曲力钻了进去，随着这丝天曲力进入丹田，缓慢转动的决印陡然间加快了速度，每一寸皮肤内停留的天曲力开始活跃的按照膺浩封金决的路线运转着周天。

    而当文祥牵引着天曲力片刻之后，之前那道针眼般的微小的细缝旁，再次出现一个相同大小的洞眼一缕略带黑色浊气的天曲力在灵魂之力的包裹下，朝着肛门处流去。

    “有人朝着这里急速赶来！”

    树冠之上的林寒迅速滑下，朝着林芳和蛮牛警戒的说道。

    “来者不善，准备战斗！”蛮牛也感觉到来人身上携带的杀意，手中的巨锤已是紧握。

    “哈哈！小子，这次看你往哪跑！听张学说，你杀了法特，哼！这次让你全部归还！”一行绿色袍服的粗蛮之人，在三人作好战斗准备时，迅速的掠到几人面前，领头那位浓眉大眼，体肥肚挺的粗犷男子恨恨的说道。

    如果文祥醒来，定会认出来人，便是那日追杀他的冥武门门主——黄狄！