
“你是何人”林寒不由一惊，认识文祥也有一年多了，没听过后者提及他有什么仇人，怎么突然来了这么一号人物。

    黄狄的注意力一直注意上文祥身上，听到林寒的话语，不由的注视到三人。

    王者五段的黄狄随即便察觉到三人中，只有虎背熊腰的中年稍微难缠点，与他一般的王者五段，另外一名持枪少年不过王者王者二段，至于少年身边的女孩，虽然长的甚是水灵，但不过智者级别的修为，根本不能对他产生威胁。

    对比了一番双方的实力，虽然对方有王者级别的强者两人，但自己这次出来所带的王者级的好手，也不少，加上自己却是有四人，虽然其他三人都是王者一段，但三对一，应付王者二段的对方却是绰绰有余，而且除去王者级别的高手，智者级别的也是有三五名。地上盘坐是那小子满脸都是血痕，肯定是受了很重的伤！

    黄狄在心底将对方的阵势仔细的分析了一遍，自己这边有百分之百的把握，信心大增的朝着林寒几人吼道。

    “小子，这是我冥武门与他之间的事，与你们无关，实相的就速速离去！”

    “哼！冥武门？我早就听说你们专门干一些鸡鸣狗盗的龌龊之事，他是我血红佣兵队要保的人，你敢动？”冥武门的臭名气，蛮牛早就听说过，经常恃强凌弱欺负一些实力较为弱小的佣兵队，劫持佣兵们拼命才换来的魔核。听到对方自报家门后，憨厚老实的蛮牛已经动了杀机，若不是文祥依然在治疗恢复中，恐怕他早就上前巨捶乱舞，为那些可怜的佣兵们除去这颗肿瘤一样恶毒的祸害。

    对于冥武门，佣兵协会也甚是头痛，他们的存在已经严重损害了佣兵协会的利益，曾经也聚集大量的佣兵和禁卫军，兴师动众的前去剿灭，奈何冥武门的驻地山势陡峭，易守难攻，佣兵城付出了惨痛代价却一无所获之后，不得不搬师回朝。

    但佣兵城与冥武门之间的战斗却是从未停止过，每隔几年，都会有一场大战事，却是终究无法熄灭冥武门嚣张的气焰。

    “血红佣兵队？”黄狄不得不重新审视，毕竟在过去与佣兵城的接触中，血红佣兵队每次都是打头阵，也让黄狄不得不重视，收集四方有关血红佣兵队的资料。“阁下可是蛮牛李流？”

    “原来你也认识我，倒是很意外，敢问——”

    “冥武门黄狄！”黄狄干脆利落的自报家门。

    竟然是冥武门的门主黄狄！

    蛮牛心中大骇，曾听说过这黄狄无利不往，甚至见利忘义的事情也曾做过，对于金钱的贪婪已经到了极限，哪怕最低等的佣兵队手中拥有一颗不入品级的魔核，被他遇见，他也会欣然笑纳入怀。

    “原来是黄门主，久仰久仰！不知道能否卖个面子？”

    “蛮牛，不知道你可听过佣兵城佣兵们为我取的绰号——黄扒皮？而且这小子杀了三名门下弟子，你说呢？”蛮牛心底打定了，即使对方是血红佣兵队，但盘地席坐的那小子身上的好东西绝对不少，而且此时是敌弱我强。

    按照那小子修炼的速度，半年之前还是智者三段，现在却已是王者级别，直追自己。这一次再不把握，以后就没机会了。黄狄便是准备将蛮牛在内的四人全部灭口，这样就算以后人家发现了也依旧不能找到自己身上。

    “哼！那就手底上见真章吧！撼地锤！”

    蛮牛不再废话，天曲力疯狂涌动，手中巨锤如疯魔般毫无忌惮的挥舞，伴随着滚滚沉重的威压，闪电般的掠向黄狄。

    一言不合，说打便打的蛮牛，却是让一旁准备靠威吓让几人退却的黄狄显得有些愕然，仓促之间，连忙横起手中数米长的狼牙棒，体内天曲力迅速调动集中在两手之间，仓皇招架蛮牛汹涌匹练的巨锤。

    “轰！”

    锤棒接触，一个蓄势的攻击，一个狼狈间匆忙的防御。

    黄狄顿感虎口几乎被撕裂般，连退七步，才卸去蛮牛攻击中透过狼牙棒传入体内的暗劲，措不及防间，体内的气息翻腾混乱。肥硕的肚皮剧烈的抖动着。

    “果然不愧是血红佣兵队的蛮牛！说动手就动手，哼！给我上，全部灭了！”被偷袭的黄狄已是动了真怒，朝着身边的门下弟子下领道。

    看到自己的袭击并未让对方受伤，蛮牛朝着身边的林寒林芳说道：“林寒，你牵制住对方王者级别的高手，芳儿你小心点，不能让对方打扰到言文的治疗，待我宰了这厮，前去帮忙！”

    “再来！”

    暴喝一声，蛮牛的气势已是升腾到极限，留下数道极限速度点下遗留的残影，朝着黄狄射去。

    凡是挡在其身前之人皆是重锤砸下，干净利落，杀伐果断，之前如疯魔般挥舞着手中巨锤，现在便是恍如地狱的修罗般收割着，冲到黄狄身前时，已是有一人毙命，两人受伤，鲜红的血液夹杂着乳白的*，染浸在蛮牛身上。

    血腥的气息让蛮牛的气势再次升华，身上已是沉静多年的杀气，如锋利的刺芒一般影响着冥武门弟子的心志。

    “哼！”

    辛苦培养多年的弟子，却只是在一个照面间身陨三人，黄狄勃然大怒，重哼一声，手中的狼牙棒顿时牵动着空气的流动，宛如山岳沉重，又如流星破空般的急速砸向蛮牛。

    “天星流牙！”

    “撼地锤！”

    空气间，抖动的波纹扩散，同为力类攻击手段，二人纯粹靠着强悍的肉体抗击着对方的攻势，一时间陷入胶着，不分上下，毕竟同是王者五段，就算曲技上的差别能该变战斗的结果，但短时间内，曲技上优势很难体现。

    不远处停留在文祥身边的战斗圈子里。

    林寒独自面对三名王者级别的高手，一股强烈的无力，虽然对方三人都是王者一段，但人家同时六只手攻击你，你拿什么去阻挡？你再怎么厉害，你终究是两手两脚的人。

    林寒恨不得多长个三五只手，才能应付的了三人无间断的轮流攻势。

    “狗日的强盗！指点江山！”

    黑色长枪枪尖处，顿时精芒闪烁，一道接一道的凌厉内劲，随着林寒密集的戳向几人，暴射而出。

    对面三人可就不似林寒这般越战越勇，王者一段修为抵抗着王者三段的全力攻击，甚是勉强，不过半息之际，三人身上整洁的绿袍上已是有十来处流淌着鲜血。虽然略受轻伤，但终究抵挡住对方疯狂一般的攻击。

    “草蛋！”

    见到对方只是微受轻伤，林寒瞥了一眼不远处的林芳，却见后者已是陷入弱势，拼尽全身的天曲力，再次施展出对战狂化后的皇绢毛猿说，所用的地品下等曲技。

    ——“轮回大地！”

    泛着深邃黑的轮盘，在空中急速的旋转，但袭人的气势却是让对战的三名王者一段的冥武门弟子，心中一缕寒意升起，后怕的退缩着身躯。

    轰！

    疯狂如林寒般的黑色轮盘顿时掀起一波海浪般澎湃的能量风暴，将三名冥武门弟子尽数包裹，顿时飞扬的尘埃遮挡住了众人的视线，看不清能量风暴中发生的一切，但从时而传出的喷血声和飞溅出夹杂着肉屑的腥血中可以得知，三人似乎抵抗不住。

    “噗！”

    一道绿色的身影从能量风暴中被击飞，喷涌的鲜血在空中划出一条腥红的线条，煞是凄美，唯一的霍缺便是空洞的胸口破坏了这画面。苍白的脸庞，空旷的胸膛，死！

    “噗！”“噗！”

    半息不过，如同前者般，又是两道身影拖着两道血线，落至远处，依旧是苍白的脸庞，但身体却是在丝丝颤抖着，剧烈收缩的眼瞳紧盯着林寒，仿佛后者如同梦魇般让他们发自心地的恐惧。

    外面的人不知道能量风暴中的情形，他们却是亲身体会着那近乎毁灭的轮盘，是如何摧毁着首先飞出的同伴。如同绞肉机般撕扯着他的胸口，凡级上等的胸甲，在锋利的轮盘前是那么的脆弱，那么的不堪一击，紧紧是一个接触，便瞬间破散。

    之后轮盘依旧气势不减的磨绞着同伴的内脏，一秒不到的时间内，同伴的胸膛之内已是空空如野，原先充实的内脏荡然无存。

    血腥！

    一些包括林芳在内的承受能力较弱的人，甚至已经胸口翻腾，林芳更是夸张的就地呕吐起来，丝毫没有在意到一道凌厉的攻击已是袭向她的脑袋处。

    “芳儿！”远处施展完轮回大地的林寒已是虚脱的靠着树根处，看到正在呕吐的林芳，还在嘲笑小丫头的心理承受能力差，却陡然发现，一名冥武门的弟子，趁这空隙，锋利的长剑已是将要落在前者头顶。

    奋力的支撑着虚弱的身体朝这林芳奔去，可远水救不了近火，终究眼看着长剑已是临至林芳头顶之上，忍不住的捂起了双眼。

    错愕的林寒听到哥哥林寒的呼喊，迅速转身，看到的却是一柄锋利的长剑，绝望已是尽数笼罩在心头。

    突然。

    一丝空间的波动拦截住了已经接触到林芳皮肤的利剑。

    “动她者，死！”