
干脆利落的短短几个字，却是让心都提到嗓子的林寒，顿时舒坦了，缓缓睁开双眼，兴奋的看向那道声音的来源。

    消瘦的身影，浩瀚如星空般的扑朔的气势，淡然悠闲的黑发无风自动。

    却是惊讶的发现，眼眶中的黑瞳不在，深邃的眼神不知何时离去，取而代之的是灰暗，不带一丝感情的死寂。

    剑刃森冷的剑气已是斩断数根飞舞的发丝，但剑刃的主人，在精练的声音落下，伴随着空气的流动被轰至远处，紧逼的死亡错觉笼罩着林芳，一颗芳心已是如冰窖般死寂，却因为这道熟悉的磁性声音，顿时融化，再次生机勃勃。

    “言文哥哥！”看到熟悉的身影仿佛一堵厚实的墙一般，挡在自己身前，将外面的危险尽数驱逐，留下一片温暖的空间，林芳倾身贴在文祥的后背之上，莺语呢喃：“言文哥哥，芳儿以为再也见不到你了。”

    贪婪的吸吮着宽阔肩膀上温馨的宁人气息，胸口传来的永恒体温，顿时让林芳坚定。

    这就是天！

    这就是世界！

    这个肩膀就是信仰！

    灼热的眼泪浸染在文祥的肩膀，莫名的情愫，依托！更是责任！

    转身轻抚着身后的泪人儿，文祥柔声细语：“没事了，有哥哥在，什么事都不会发生！”

    “不管你们是何人，今日，你们必须要死！”

    将已是泪人的林芳安置在林寒身边，感激的看了一眼身边的林寒，死寂的灰眸中闪烁着一丝让后者安心的精芒，文祥淡淡的朝着已是退至远处的冥武门弟子说道。

    “蛮牛哥，辛苦你了，接下来你与他们在一旁看着即可。”

    “黄——狄！”身形虚晃，文祥瞬间掠至蛮牛身边，古井般死寂的眼眸中已是无法看到他的感情，看到身前之人竟然是一直都在追寻自己的冥武门黄狄，文祥狠劲的咀嚼着他的名字。

    “一直以来，我都不曾与你们有任何冤仇，可你却是一逼再逼，纵使泥人依旧还有三分泥性，今日，你必死！”

    食指遥指着黄狄，文祥说道。

    “噗！”

    一朵细小的透明火焰自文祥指向黄狄的食指指甲处腾起，幼小的火苗跳动间不断的升腾，逐渐从指甲处向着关节处蔓延，再从指节处向着手腕处延伸....

    不过三秒时间，文祥整个身体都燃起翻滚的灵魂火焰，此时的文祥已是如火人一般，如果不是那森冷的杀气在黄狄人身上锁定着，后者估计会认为文祥是在*。

    面对文祥身上燃起的火焰，黄狄顿时震惊，几个月前被自己追杀的小子，实力竟然在短短的数月之中，进展到如斯的恐怖，甚至黄狄的心底已经升起一丝放弃抵抗的念头，

    怪异的火焰中却是没有半点灼热，甚至散发着阵阵凛冽寒骨的冰冷。正是文祥这一次吸收海量蓬勃的灵气，致使灵魂之力的境界再一次的提升，虽然没有突破到天品，但已经一只脚跨过了那道高高阻拦的屏障，只要给他时间，最多一个月左右，便可顺利的踏入无数量丹师穷尽毕生也无法触及的天品。

    物极必反，灵魂火焰的温度达到了一个极限后，便开始温度内敛，寒气逼人的透明火焰之下，掩盖的是能够毁灭一切的赫赫焱炎。

    黄狄的额头之上却已是渗出无数密集的汗珠。粗手在脸上摩挲了几下，将心中的恐惧强行驱逐，黄狄开始运转天曲力来抵抗着来自灵魂深处的凛寒。

    散发着冷意的火焰四周翻卷的空间却是显兆着，看似牲畜无害的火焰，蕴涵的如何恐怖的能量，别说一个黄狄，就算是再来三个五个，遇上文祥这火人结局之有一个。

    “死！”

    文祥动了，翻卷的浪潮，顿时将冥武门所有的人尽数笼罩，恐怖的能量在肆意的挥霍，无论天曲力等级多高，只要沾上半点，立马燃便全身，无论你如何的驱逐，终究是徒然。

    浸身在文祥散发的气势中，众人才知道那跳动的透明火焰是如何的恐怖，灵魂深处是天冻地窖般的彻骨之寒，身体却在苦苦抵抗着极限般的灼烧。

    灵魂与肉体双重折磨的冰火两重天！

    智者级别以下的冥武门弟子在文祥森冷气势毒辣的侵蚀下，只能撑住不到几秒的时间，身体自内而外变的僵硬，在烈焰焚天的火焰熏烤下，慢慢的化做一滩滩血水。

    竟然直接将人融化的火焰！

    即便是黄狄王者五段的修为等级，也是靠着包裹在身体皮肤外的天曲力凝实的能量罩来抵挡着透明的火焰。随着文祥一次接一次的攻击着黄狄身外的能量罩，后者心底的绝望已经笼罩了意识。

    每一次抵抗，黄狄深深的感受道，能量罩上的天曲力正在被文祥身体外笼罩的火焰所吸收，越来越薄。越抵抗越恐惧，尽管手中的狼牙棒已经挥舞的密无缝隙，却依旧不能阻挡无孔不入的森冷气息的侵蚀。

    黄狄顿时怔了怔，暗忖道：这小子数个月不见，实力竟然提升到如斯恐怖的地步！

    逃！

    心存却意的黄狄疯狂的催动着体内剩余不多的天曲力，尽数灌注到双脚，步履叠闪，朝着文祥气势笼罩的边缘逃奔。

    但文祥会给他机会吗？

    不可能！

    只有几米的距离，黄狄却发现自己的双腿中灌注的不是天曲力，而是沉重的铅铁，一股锥心泣血的疼痛感从越来越重的双腿传来。

    “啊！我的腿！小子我跟你拼了！”黄狄的双腿膝盖之下，已经融化成血水，即使是腿骨也因为极致的火焰变脆，之前的移动已经将变脆的腿骨磨碎，黄狄顿时心如死灰，天曲力风火徐徐朝着丹田冲去。

    “自爆？你认为你还有反抗的能力吗？哧！”

    仿佛来自地狱深处的死神，文祥无情的冷血说道。只见文祥周身燃起的熊熊火焰停止了跳动，潮鸣电掣爆开。

    顿时淋漓的鲜血在文祥气势笼罩的范围内漫天飞舞，凄惨哭吼嘶鸣，残肢断垣横飞，化作漫天血雨落下。

    血雨落定，空气中已被漫天弥漫的血腥味充斥，远处的林芳再次呕吐起来，一旁的林寒与蛮牛也是在强行按捺已是翻腾如海的胃，呆滞的看着文祥造成的地狱。

    文祥身体外覆盖着一层流华的能量罩，阻隔着无处不在的腥红血液。四周扑满累累的白骨，没有一丝一毫血肉的存在，地面的血液已是干涸，只留下一片鲜红的土地透视着，之前的战斗。

    血液所染之处，地面已是光秃秃一片，黄土与红土交接处的花草树木，仿佛被刀削般整齐的伤口。

    “芳儿，没事吧”恍若修罗死神的文祥走出红色土地后，便恢复到曾经的和善，轻拍着林芳的香肩安慰着。看看到林芳苍白的脸色，文祥心底一丝不忍，瞥了瞥那片阿鼻地狱般的战场，抱歉的眼神看向林寒和蛮牛。

    “言文，你的眼睛？”林寒接触到文祥的目光时，顿时心头猛颤，死灰般的眼睛，只有盲人才会如此，难道？

    “言文哥哥，你的眼睛怎么了？”林芳连忙停止了呕吐，纤手轻轻抚摩着文祥的眼眶，两行伤心泪径自落下。

    “没事，能看见你的杏脸桃腮，还有可爱的酒窝呢。”修长的手掌抚摩着林芳娇人的酒窝，文祥说道。

    “可是，你这双眼珠分明是瞎子才会有的？”

    死灰般空洞的眼神，针扎一样刺激着林芳，眼睛是心灵的窗户，可是文祥现在的眼睛却是没有丝毫的神色，林芳再次忍不住汹涌的泪水，横行在脸庞之上。

    “不是你想象的那样，我可以看的见，只不过视觉神经中，一根色彩神经受了严重的损伤，以后后看到的世界只有黑白两种颜色而已，没什么大碍。”

    安慰了好一会，才让林芳止住了哭泣。

    其实文祥的内心并不如口上说的那般轻松，才十四的他，还没有来的及享受花花世界带来的快乐，没有看尽唯美的景物，却落至如此，怎么能说看开就看开。

    现在的他只是在欺人，却无法自欺。

    “言文，我们回佣兵城，在这里再呆下去说不准还会出现什么意外！”蛮牛看了眼一片腥红的远处，随即说道。

    “呼，这里确实不适合长呆，但我现在的身体内天曲力已是空荡无存，如果现在回去的话遇上什么意外，恐怕不能应付，我们去皇绢毛猿的巢穴中恢复片刻。要随时保持着最佳状态行走在冥落山脉，这可是林哥你教我的。”

    “呵呵，你小子记性倒是不错，走吧！”

    “恩，芳儿走吧，你还不相信我可以看的见的话，我牵着你走。”

    说完，便挽起林芳的玉手，朝着皇绢毛猿的洞穴走去。

    “林寒，你看他们两多么的般配，男的英俊潇洒，实力强横，女的倾国倾城，而且两厢情愿，真是男才女貌，天造地设的一对啊！”看着两人渐渐远去的身影，蛮牛不由的羡慕，朝着身边的林寒说道。

    “恩，其实我也看好言文这家伙是个可靠的男人，看芳儿的意思，估计也是看上了这家伙，嘿嘿，我就做个大舅子也不错，嘿嘿！”