
（故事的情节已经慢慢的展开了，求收藏！）

    经过之前的血与魂的痛训，文祥深深的发现，瞳术的威力虽然巨大，但缺点也是不可承受的。碰上实力弱的或许能出其不意，但是实力强横一点的高手，就好比之前狂化之后的皇绢毛猿，拥有一些特殊曲技，那后果将不堪设想。

    文祥发现，既然灵魂火焰可以聚集到眼眸之中，那若是包裹在身体每一寸皮肤之上，岂不是是也能够发挥效果，便出现了之前那一幕，文祥自己为这改造瞳术之后衍生的曲技取了个大气的名字——烈焰焚天。

    来到皇绢毛猿的巢穴中，几人便盘地席坐回复着之前战斗中的消耗。林寒一人在洞口巡逻。

    借助着文祥牵引的能量风，浓郁的能量不断的补给，几人不过片刻，便恢复，蛮牛已是走到洞口处，代替着林寒巡逻，让后者有时间去恢复实力。

    盘坐的文祥天曲力也是恢复大半，正沉醉在之前施展的烈焰焚天的曲技中。

    之前的烈焰焚天雷声太过巨大，而且筹备时间太长，如果黄狄提早发现逃跑的话，根本没有机会将之击杀。

    若是首先以手指进攻对方，然后在战斗时，一点一点慢慢的增长着灵魂火焰的气势呢？

    文祥在心底仔细的分析着烈焰焚天的缺点，再次沉浸在曲技的改善中。

    洞穴中的林寒天曲力也已经恢复，在一旁与林芳有说有笑着，手指却是时而指着盘坐中的文祥，顿时引起洞口处蛮牛憨笑的附和，让林芳娇羞的躲至一旁的角落中，静静的看着盘坐的文祥，却是一股悸动在心口扑腾。

    距离文祥之前与黄狄几人战斗的几公里外。

    一群约有十数人的队伍，在树木繁盛的山脉中匆忙行走着，领头之一的是名梁庞有着一道狰狞伤疤的中年，正是龙吟的队长，龙战。

    “韩木，你说你亲眼看到那小子出了佣兵城，我们都出来寻找好几天了，依旧没有发现那小子的踪影，是不是你看错了啊！”龙战朝着身边的韩木不耐烦的说道。

    “龙大哥，我怎么敢骗你呢，我们火拼佣兵队按照老大你的意思，每日每夜的守在佣兵城的城门处，那日正是轮到刘康看守着，他发现之后，我连忙前去查看，就是言文那小子跟着血红的蛮牛，以及他们那个夜澜佣兵队的队员一同出城的。”

    “是的，龙战大哥，我亲眼看到言文那小子还有蛮牛跟着夜澜佣兵对的林寒几人，凌晨十分出了佣兵城，看他们的路线，就是往着冥落山脉中，肯定没错的！”韩木身边一个身材矮小的精瘦男子附和道。

    “妈的，前面就是地级魔兽的领域了，狗日的臭小子怎么那么会躲！而且有名的死亡深渊便是在那边，那里可是连佣兵协会会长都不敢踏入的区域！”

    “龙老大，那死亡深渊真的那么恐怖吗？”听到龙战说到死亡深渊，韩木的眼神瞬间变的惊耸惧怕，结结巴巴的问道。

    “哼！”

    “死亡深渊，椐佣兵协会会长贺绍元曾经说过，之所以得名死亡深渊，正是因为凡是进去的人，不论天曲力等级有多高，自始至终没有一人活着出来，甚至连尸体都不曾见到。即使贺会长也不敢自诩能安全的出来，会长可是圣者颠峰的修为等级啊！不说别的，就光死亡深渊外围的那些毒瘴地带，没有圣者级别，甭想穿过，即使安全进入毒瘴地带，也是天曲力消耗的差不多了。”

    “而且毒瘴地带里面有着一种高深莫测的幻阵笼罩，会长曾经与一些大陆上有名的曲士一同前往，确实穿越了毒瘴地带，但是面对那幻象万千，扑朔迷离的幻阵却是无能为力，一位尊者一段曲士不信邪，硬是踏了进去，但会长在外面等待了半个月之久，那名尊者级别的前辈终究还是没有出来。”龙战听到韩木的问题，不由的嗤笑道。

    龙战也曾与龙吟佣兵队的几人到过死亡深渊的边缘，那会他才王者级别，看到一片绿油的瘴气，不得不得悻悻的退缩回来，即使只是在边缘地带转悠，依然被瘴气所感染，最后还是在佣兵协会会长的救治下才得以保住性命，才从贺绍元那得知死亡深渊的恐怖。

    嘶！

    虽然道听途说间也曾了解过死亡深渊，乃是冥落山脉一大禁地，但只是传闻，并未太过在意。如今听到龙战对这死亡深渊的描述，几人深吸了口气，眼睛中满是惊竦的恐惧。

    佣兵协会会长贺绍元，那可是佣兵城公认的第一高手，圣者颠峰的恐怖实力，即使是他这样的前辈高人，对死亡深渊的评价中也是如此的惧怕。

    韩木几人不得不重新审视传闻中的死亡山脉。

    收到韩木的消息后，龙战连忙带领着龙吟小队的几人偷偷躲过天擎几人的视线，半夜间悄悄的来到冥落山脉总寻找着文祥，众人已是如此这般漫无目标的寻找了三天了，却依旧没有半点文祥几人的影子，龙战甚是烦躁。

    “咝咝！”突然龙战猛皱起鼻子，努力的寻觅着。“这是什么味道？”

    “咝咝！好重的腥味，血，是血的味道，能够散发出如此浓厚的血腥味，肯定是一场规模较大的战斗，而且死亡肯定很大。”龙战身边一位瘦小精干的男子仔细的嗅了片刻，分析道。

    “走，去看看，肯定是哪个佣兵队出了事，若是熟人的话就去帮帮！”

    顺着血腥的气味，龙战一行数人很快便来到了之前文祥与黄狄战斗的地方。

    “呕！”

    “呕”

    .....

    不知是谁第一个呕吐，之后引起一系列的连环反应，饶是众人都是长年在冥落山脉中与魔兽打着交道，见过的血腥多的连他们自己都不记得，此刻也不由的肠胃翻腾，径自跑至一边呕吐起来。

    龙战顿感肠胃之中一股酸味涌向嘴中，努力的运转着天曲力去压制着体内胃酸的翻滚，惊骇的看着地狱般的画面。

    累累的十几具白骨，或躺或趴的摆放在一片腥红的地面上，十几具白骨尸体中，没有一具是完整的，一些断臂残肢更是比比皆是，小小的几是十个平方中几乎将地面全部遮掩，只能透过间缝才能看到红色的土地，血液浸染的地带比之旁边的地面要低上十公分左右。

    “天。。。啊！这里到底发生了什么事？”韩木从呕吐大军从艰难的走了过来，苍白着脸色惊煞的问道。

    “唔！”闻到韩木刚刚吐完，随着微风传来的酸苦味，龙战口中闷哼，良久才压制住翻腾，稍微走开了几步，说道：“屠杀！，一面倒的屠杀！你看那地面上的白骨的姿势，他们都是在奋力的逃跑，却依旧没有摆脱被屠杀的命运。”

    龙战走到被鲜血染红的地面前，捻了捻泥土，然后手掌摸了摸地面，突然站起，朝着几人咆哮着：“是言文那小子！”

    “言文被杀了？还是——”

    “是言文那小子杀的！地面之上分明是被剧烈的高温灼烧，才弄成这样！那日魁熊便是死在那小子的火焰之下，我仔细查看了魁熊爆裂的脑袋，里面的肌肉组织已是全部被烧毁，只剩下骨头，而那骨头外表的颜色与这里的白骨的一样。”想起魁熊，龙战脸上那道长长的刀疤诡异的扭曲，甚是狰狞，森冷的杀意弥漫开。

    “怎么可能，才不过半年，那小子再怎么厉害也不可能会造成如此之大的场面。”

    “不管他如何的厉害，变的如何的妖孽，魁熊的帐，他言文，一定要还！”

    “地面的温度还没有降下来，他们一定在附近不远！快，大家分散去找，发现之后发信号！”

    “嗖”。。。

    皇绢毛猿巢穴中。

    放哨的蛮牛突然脸上的笑容凝固，低沉着声音朝着谈笑风声的林寒林芳兄妹两人说道：“注意，别出声，有人来了！”

    林寒轻声轻脚走到蛮牛身边，看了看洞穴外面，却并未发现什么异常，奇怪的眼神看了看蛮牛。

    “别出声，有十几个人，如果我没猜错的话是龙战的龙吟佣兵团！”

    。。

    “老大，不会有错吧，大家伙都在这附近找了将近半个小时了，什么都没发现！”韩木很是郁闷，龙战仅凭着被火焰灼烧过的地面和几根四人骨头，便判断出言文那小子所为，但是都搜索了半个小时左右，还是没有半点音训。

    “没有？有没有发现什么特别的地方？或者能够藏身的地方？”摩挲着脸庞上丑陋的刀疤，龙战心底也在怀疑：难道真的是我分析错了？按照那小子和蛮牛几人的实力，不可能会走远的。

    “没什么特别的地方，就那边有个巨大的洞穴，恐怕是地上死去的皇绢毛猿的洞穴。”

    “洞穴？哎，去看看吧，真的没有的话，我们就去别的地方去找找看，那洞穴后面就是死亡深渊了，就凭那小子的实力，也不可能会进去的。”

    “啸！”

    一声清脆的啸声顿时在山脉中响起，铿锵有力，久久不能平息，更是引得无数魔兽的争相嘶吼。

    “是言文那小子的声音！就是在那毛猿的洞穴中！”听到突如其来的啸声，龙战先是一怔，既而欣喜若狂的朝着皇绢毛猿的洞穴狂奔而去。