
（第二更，弱弱的求下收藏！！）

    “言文！快走！”文祥的一声长啸响起，蛮牛林寒顿觉大事不妙，蹿至文祥身边，拉起还是沉浸在舒适中的文祥，向着南方狂奔而去。

    “怎么了？蛮牛哥！”正享受着曲技完善后喜悦的文祥，突然被一只粗糙的大手拽起，莫名其妙的问道拽着自己的蛮牛。

    这一次，文祥在完全没有打扰的情况下，已是将烈焰焚天这个刚刚领悟的曲技，中间的一些具体细节完善，只待以后不断的去实验，便可以称的上是一种真正意义上的曲技。

    “现在没时间多说，龙吟佣兵团的人正在寻找我们，而且几乎出动了他们所有的精锐，龙战也来了！”

    “嘶！”

    远处，正朝着皇绢毛猿洞穴处赶去的龙战，看到文祥几人从洞穴中出来，朝着南方奔去，顿时诡异的笑道。

    “桀桀！傻小子朝那边跑，你不是等于把自己的后路断了吗？哈哈！走！”

    “大哥，那边就是死亡深渊的方向嘛？”紧随其后的一名黑脸男子问道。

    “哈哈！”

    疯狂的笑声在山脉间来回穿梭着，即使是数里之外的文祥蛮牛几人也是听的清清楚楚。

    茂密的森林中，因为已经处在地级魔兽的区域，根本没有固定的道路供文祥几人选择，文祥依靠着灵魂之力的感知，避开有魔兽出没的地方，几人只是跟在文祥的身后，疯狂的奔跑着。

    文祥蛮牛以及林寒几人天曲力等级比较高，都是男人，皮槽肉厚根本不惧错综复杂横生的支枝叉杈，可是林芳一个女生可就不能无视。

    “言文哥哥，你能不能走一些树枝少点的地方啊，刺在身上好痛！”终于林芳面对着无数刺来的疼楚，略带哭腔的说道。

    “小妹，现在再不跑的话命都没了，痛就痛着吧！”

    “蛮牛哥，那龙战在笑什么？怎么我听来感觉有一种阴谋得逞的味道？”听到龙战猥琐的笑声，文祥眉间微皱，甚是反感。

    “我怎么知道，管他呢！估计是他们看到我们朝着森林内部逃，笑我们自己送死吧！他们却不知道，依靠着言文你强悍的灵魂之力，我们一路跑来根本没有遇上什么危险，哈哈，龙战的小算盘打错了！”蛮牛只是个粗人，不怎么擅长阴谋诡计，谋略之类，所以他只是单纯的认为，龙战是在嘲笑他们望山脉内部逃只是送死。

    “咦？前面的天空怎么是绿色的？”也是认同蛮牛想法的林寒，突然发现前面的天空是一片的绿色，诧异的问道。

    “呵呵，绿色好看啊！可怜言文看不到——什么绿色？”抬头看去一片绿茫茫的天空，自上而下，越来越浓，原本想嘲笑文祥看不到不一样的天空，蛮牛看到天空之下时，却在这一刹那停止了呼吸，茫然的看着天空下的山涧。

    “原来，原来龙战早已知道！”停止奔跑的蛮牛，失神片刻，忽然低声说道。

    “什么？龙战知道什么？”文祥看不到绿色的天空，在他的眼中，蛮牛口中绿色的天空只是灰蒙蒙的一片。

    与别处的天空没有太大的差别，只是多了点云彩而已。文祥只是这样认为的。

    静！

    停下脚步的几人才突然的发现，周围的一切是那么的静，没有清脆的鸟语，也觅不到吵杂的虫鸣，除了几人呼吸的声音，再也听不到半点其他生物的音迹。

    文祥拼命的扩张着灵魂之力的感触，已经达到了极限的两里方圆，却没有感触到半点生命的气息，莫名的恐惧顿时弥漫，从未有过的惊慌。“蛮牛哥，到底怎么了？”

    “呼。”蛮牛重重的吐了口气，无力的说道。

    “死亡深渊！”

    简单的四个字，却是让几人感觉脑袋被硬物狠狠的捶了一记，木鸡般呆滞在原地，

    “你、是说、死亡、深渊？冥落山脉几大禁地的死亡深渊？”良久，文祥才反应过来，一字一顿的问道，牙齿已经在无意间颤抖着，发出咯咯的清响。

    “是的，这正是传闻中冥落山脉四大绝地之一的死亡深渊！原来龙战早就知道！”

    “那你为什么不早点说？”文祥的声音已是在咆哮。死亡深渊，他也曾听血凌提过，乃是冥落山脉中四大绝地中名列第二的绝地，也是最为神秘、最为危险的一处，其他几处，虽然佣兵们不曾真正的了解，但进去的人中至少还有活着出来的机会。

    但死亡深渊，却是从未有人进去了还能出来。深不见底的深渊，只有靠北边有一处缺口，缺口之下乃是一条只有两米宽不知几许长的绝路，铺垫着的台阶，可以行走，但从来没有听说过有谁安全的到达深渊的底部，真正的死亡深渊内部。

    而缺口四周其他地方全是陡峻的山峰，放眼望下去，一片绿茫茫的瘴气覆盖在空气中，根本看不清下面的情况。

    冥落山脉中的四大绝地，分别是与山脉接染的无蒙虚海（虽然已经出了山脉的疆域，但人们依旧将之划属冥落山脉），其次便是这神秘的死亡深渊，之后依次是、火绝熔窟。

    四大绝地各有各的危险，但若是非要争个最字，几乎所有人都会说是死亡深渊。

    无蒙虚海虽然危险，但人们至少能够对其有些许了解，至少曾见识过茫茫虚海中真正的威胁是来自数不尽的海中魔兽。幻黑冥地中危险的是如附体之蛆般夺人心志的冥魂。火绝熔窟中永远不会熄灭却是能燃尽一切的火焰。

    但，死亡深渊中没有人知道绿色的瘴气下面，那道幻阵遮掩的是什么。但人们只是知道，凡是进去的人，再也没有出来。

    “我怎么知道这条路是通往死亡深渊的？死亡深渊横贯冥落山脉，长不知几许，我不可能能记得了每一处。而且之前是你带路的，是你把我们带到这里的！”莫名的恐惧无形之间扭曲着人的性格，蛮牛听到文祥的责怪，心中的愤怒如火山喷发一般，朝着后者洒去。

    “好了，都别说了。现在是关键时刻，我们的敌人是龙战，千万不能敌人未至，阵营先倒，那还不如我们四个直接跳下深渊来的方便！”林寒在一旁做着和事老说道。

    林芳不知何时走到文祥的身边，玉臂拥揽着文祥的浩腕，眼神之中尽是害怕之色。

    “呼！”

    文祥常常的呼了口气，将心中的烦躁尽数喷吐而出，愧疚的朝着蛮牛说道：“蛮牛哥，对不起了，刚刚脾气爆了点，希望你别见怪。这里有出路吗？”

    “没事，我能理解。”蛮牛心中的愤怒也稍稍得到安抚，随即从怀中拿出一卷冥落山脉的地图，手指在上面来回饶划着。“附近没有别的路可以走，只有从我们来时的岔路口才能走出去。”

    “那快点！我们走，不然龙战赶上来，我们就是想走也走不掉了。”文祥微微皱紧剑眉，随即牵起林芳的玉臂朝着来时的路奔去。

    但。

    一到魁梧的身躯，如门板一样，稳稳的挡住了他的去路。

    “你们已经来不及了！”

    魁梧的身躯传来一道狠辣的声音，让文祥心地涌去的一线希望彻底的熄灭。俊美的脸庞，却是被一道狰狞的刀疤将那几乎完美的面容，彻底的破坏，来人正是龙战。

    “言文，魁熊的帐，你躲了半年了，该还了！”

    “龙战！血红和天煞的人你也敢动？”蛮牛迅速掠到文祥身前，严厉的说道。

    龙战仿佛听到世界上最好笑的笑话般，夸张的龇咧着嘴巴，虚弥之后，骤然吼起：“血凌、天擎？如果不是他们两个杂碎，这笔帐会被这小子拖到现在吗？我既然敢来追杀这小子，我就不会将他们放在眼中！”

    “生死台上，是生是死？各安天命，是魁熊自找的，龙战，你怪不到我！”

    “哼！狗屁的生死台，我不管它是规则，我只知道，魁熊——是死在你手上的，小子拿命来偿债！”

    没有任何的预兆，龙战的气势瞬间爆发，强劲的拳风轰向拥牵着林芳的文祥。即使是一直戒备龙战的蛮牛也依然没有预料道，堂堂佣兵城，位居佣兵榜榜眼的龙吟队长居然会偷袭。

    “芳儿走开！”龙战的一举一动，并没有瞒过文祥早已铺展而开的敏锐的灵魂之力，前者气势爆涨那一瞬间，文祥便已察觉，迅速的将身边的林芳推至远处。

    天曲力尽数包裹在精刚的铁拳之上，带着丝丝破空之声，迎上龙战的虎拳。

    “轰！”

    天曲力的相撞，发出了爆炸般的轰鸣声，只见文祥的身影在空中划出一道长长的距离，落在距离悬崖不到十米的地方。皇者二段的修为并不是文祥所能正撼的，即使在之前的两次闭关中，文祥已经突破到王者六段，但面对皇者二段的龙战，他显得是多么的弱不可击。

    此刻文祥才真正的后悔——当初为什么把皇曲丹卖给龙战。现在的他可谓是搬起石头来砸自己的脚。