
“言文哥哥！”势弱的文祥被龙战轰至远处，林芳顿时慌了，莲步轻摆，掠到文祥身边将后者扶起，芳心大乱，“言文哥哥，没事吧！”

    “没事！”低应了林芳一声，文祥的眼中精芒闪烁，死死的盯着得意的龙战。

    “哼！”感受到文祥凌厉的目光，龙战一声冷哼。“米粒之光，也敢与日争辉！任你万般狡猾，在绝对的实力面前，一无是处！”

    “龙战！枉你也是佣兵城的风云人物，却不知廉耻的偷袭一个后辈！”措不及防备龙战的偷袭，致使文祥受创，蛮牛迅速拦在二者之间，以防龙战再次偷袭。

    “哈哈！”

    “你们都死了，谁知道我偷袭他了？哈哈！”言语落毕，龙战的气势再次蹿起，凌厉的杀气飓风般四溢，卷起身边的尘灰翻腾。

    蛮实的虎拳再次握紧，流光劲射的天曲力萦绕，空气的温度随之在急剧的攀升，干燥的氛围让旁边众人心绪顿时烦躁不安。

    韩木几个王者等级以下的曲士，甚至额头间已经渗出密集的汗珠，但随即立刻被蒸发，只留下班驳的盐晶。极为炙热的炎劲自龙战身边弥漫而开，原本葱葱油绿的植物也在这一瞬间，耷拉着枝桠焉瘪下垂。

    龙战在酝酿着破坏力极强的曲技！

    远处的文祥瞬间意识到。撇开林芳的玉臂，文祥快速冲到蛮牛身前，对于龙战逐渐涨升的滔天热浪丝毫不畏惧，甚至额间连一丝汗液也不曾有过。

    “蛮牛哥，带林哥与芳儿走！”

    低声在蛮牛耳边说道。身形再次一震，朝着战意高昂的龙战奔去，留下错愕的蛮牛，牛目暴睁的惊呆着。

    每前进一米，文祥都能感觉到无形的威势如浓稠的糨糊一般，阻碍着自己，甚至每一次呼吸，都是那么的艰难。

    “凝！”

    暴喝一声，文祥将自己的气势铺展延伸开来，灵魂之力陡然渲染，将文祥紧紧的包裹，形成一道透明光罩，光罩附近的空气出现扭曲的异像——灵魂火焰已经燃烧！

    看到文祥没有躲闪，而是疯狂的消耗着天曲力朝着自己极速冲来，龙战激昂的战意，被刺激的再度升华：“天劲炎龙！”

    一声怒号，龙战光华闪烁的右拳尖端，弥漫四处的天曲力陡然内敛、凝聚，一条浑身散发着上位者气势巨龙，瞬间出现在龙战的身前，张合的龙口间，一声声洪亮的龙吟声回荡在死亡深渊以及周遍地带。

    长约十米，粗细如牛般的巨龙身上，布满的却是由跳动的火苗组合而成的龙鳞，盛气凌人，蜿蜒腾闪。

    看到龙战身前腾飞的巨龙，文祥的脚步顿时缓下，暗叫一声‘不好’，虽然看不到龙身流光异彩的火焰，但从那灰暗的龙身以及周围翻滚的热浪，便可知晓，龙战这名为“天劲炎龙”的曲技，威力是如何的恐怖。

    但箭在弦上，不得不发！

    尽全力将心中的畏惧压制，文祥努力艰难的调动全身的天曲力灌注在身体外表，而意识海中的灵魂体更是释放着比之之前数倍之余的灵魂之力。

    “烈焰焚天！”

    终于，浑身燃烧着灵魂火焰的文祥对上了由龙战磅礴的天曲力凝实的“天劲炎龙”。

    “轰轰轰！”

    巨大的龙口猛然大张，缭绕的火焰舌头只是简单的外伸，便将极限速度下冲刺的文祥卷了进去，一连串的爆炸轰鸣之声盖住了巨龙疯狂的咆哮，巨大的龙体在空中痛苦的弯扭。

    苍劲的龙尾癫狂一般扫刮着遇上的一切，数米半径粗细的参天巨木也不能组织。

    “轰轰！”

    连绵不绝的是无数林木倒塌的声响，以及干材烈火焚烧的声音。

    龙战见势躲的快，闪开了横扫而来的龙尾，但身边俩个佣兵团的人员，可就没他那般灵巧的闪避能力，以及强悍的实力。

    “啊啊！”...

    被排扫的龙尾击中，二人只来的及发出一声惨叫，便被那温度已经达到极限的龙炎引燃，瞬间体内的水分被蒸发的一干二净，肌肉极速的干瘪、被焚烧。

    活人被击飞，落地的只是一具骷髅。

    “怎么会这样？”异常的情况，让龙战心头陡然猛烈的揪了起来：“天劲龙炎”没有这么大的威力啊？而且与巨龙之间的一丝控制也失去了！

    惊讶归惊讶，但是龙战却不敢上前去查看已经失去控制的巨龙。

    铺天的热浪在空气中泛起阵阵颤抖，扩散的空气波纹仿佛一柄巨锤，击砸在众人的心口之上，如此的沉闷。

    龙战再次看向空中将文祥吞噬的巨龙。

    只见巨龙的身躯从十米已经缩小到只有五米左右，而且缩小的速度还在急剧的加快，体表熔浆般炙热的高温，已是在慢慢的下降，但身形扭曲挣扎的频率却是更加的快捷。

    一片的寂静！众人皆是吊提着心脏傻傻的盯着。龙战更狂热，他相信这地品高级的曲技的威力！狰狞的刀疤更是猥琐的扭曲颤抖着。

    随着龙体渐渐的缩小，被熊熊火焰遮掩的龙身之内，一道消瘦的身影逐渐的清晰明朗。而龙战那已经笑颜逐开的丑陋面庞之上，狰狞的笑容慢慢的冷却凝固。

    “谢谢龙大队长送来的滋补！”

    文祥那吊儿郎当的声音，在龙体缩小到只有两米的时候，彻底的颠覆了龙战一直以来的逻辑。

    迈着轻盈的步伐，文祥缓缓的从炎龙体内走了出来，回首朝着身后的蛮牛林寒、林芳三人调皮的一笑。张口对着还在挣扎的炎龙猛吸，被痛楚折磨的火龙顿时化作一团青烟，钻到文祥的口中。文祥甚是满意的舔刮着嘴唇，兴奋的眼光在灰暗迷离的眼瞳中闪烁着。

    诡异的画面抨击了所有人的认知！

    当文祥看到翻腾凌傲的巨龙时，感受到火龙身体内那汹涌澎湃的毁灭能量，顿时心如死灰般，几乎认为自己定然躲不开，只是为了替身后的蛮牛林芳能够争取到，哪怕是瞬息的时间去逃走。

    而当巨大的龙嘴将自己吞噬之后，文祥却惊讶的发现，那澎湃的天曲力燃起的火焰对于自己的影响小到几乎可以忽略不计，而身体外笼罩的灵魂之力火焰，接触到这条巨龙后，却如久旱的土地上空下起了瓢泼大雨一般，疯狂的吮吸着火龙身体内燃烧的火焰。

    经过这次意外的滋补，文祥的天曲力在跨入天品之前，再一次的得到滋润，精炼。

    “怎么可能？怎么可能！”看到文祥从“天劲龙炎”之下竟然安然无恙的逃生，甚至吞噬了那条即使是天擎也不敢抚须的炎龙，龙战面如土色，戟指怒目，死死的盯着眼前神清气爽的文祥。

    “龙战，再来俩条巨虫，别那么小气！”享受着灵魂之力的充裕，带来的舒适，文祥灰色的眼神中流露出一丝贪婪，巴不得龙战再次施展方才的曲技。

    “哼！”文祥的话音如针般痛刺着龙战的愤怒，冷哼一声，龙战弥散在外的气势瞬间回缩，眼中的怒火陡然熄灭，整个人的气息霎那间平稳了下来。

    旁边的众人顿时感到紧迫的威压，顿时消失，皆是莫名其妙的看着龙战。

    “言文，你真的让我大吃一惊，即使是天擎亲临，接下我这招‘天劲炎龙’，恐怕也不能像你这般自若，除去魁熊的事情的话，我甚至想招你来我麾下，但事实是不可能。我只能说，造化误人！”龙战扼腕兴叹的甩了甩双臂，双眸尽是惋惜之色。

    “你可以感到欣慰了，接下来这招，即使是与天擎对抗的十年之中，我也不曾施展过，但今天，妖孽般的你，却能有幸见到！”

    龙战话锋陡转，文祥只感觉前者的身形甚至开始慢慢的模糊，剧烈的甩了甩头，却诧异的感觉到周围的能量灵气在极速的朝着龙战的方向汇去。

    一片灰暗的阴霾，遮蔽了高悬的艳阳，明亮的世界仿佛在这一瞬间进入了黑昼。而色彩神经受创未愈的文祥只感觉已经身处黑夜。

    恐惧再次笼罩在众人的心头之上，远处的蛮牛三人试图上前来帮忙。

    但都被龙战示意下的龙吟佣兵团的几人阻拦，正在激烈的战斗着，修为较弱的林芳，嘴角边已是流出丝丝鲜血，但依旧在努力朝着文祥的方向赶来。

    疯狂的灵气聚敛，让文祥不得不打起十二分的精神，天曲力严密的包裹着身体外表，浩瀚如海水般的灵魂之力，弥漫在身体每一寸皮肤之上，熊熊的灵魂火焰顿时燃起。“烈焰焚天！”

    “嗤。”

    天曲力在面前凝成一张与文祥身高相等的巨大盾牌，抵挡着从龙战身上散发扑来的，锋利如刀刃般的气势。文祥双脚重跺，朝着龙战疾掠。

    “天地封杀！”

    轻声嗤笑，龙战的手中不知何时多了一柄关刀般的武器，在虚空之中急速的划出一道又一道的空间裂缝。而每一到空间裂缝消失后，一柄柄纯粹由天曲里凝成的能量刀刃，在龙战的四周紧密的颤抖着。

    刀刃——直指迎面而来的文祥！

    (抱歉，今天只能发一章了看来，后面的剧情，迷茫需要仔细的去安排一番，迷茫不想临阵磨枪，那样会显的有些错乱。抱歉。)