
（迷茫正在慢慢的转变着写作的风格，之前的情节写的过于具细，迷茫终于明白了！等到写作风格完全转变之后，会把前面的章节从新修复一般，希望大家能够支持。因为迷茫在成长！终又一天不再迷茫！恬躁的求下收藏，花花什么的，新人需要你们的支持！）

    “受死吧！小子！”

    静止在龙战身体四遭的刀刃，已经密密麻麻的，怒号声炸起，剧烈的颤抖起来，尖锐的刀锋上，刺眸的精芒越来越耀眼。

    一柄刀刃在剧烈的颤抖之下，终于动了。

    “咻。”

    锋利的刀尖带着凌人的气势，射向飞奔而来的文祥。

    “叮。”

    锋芒四射的能量刀刃，猛烈的撞在文祥身前的巨盾上。顿时文祥感觉体内的气血不受控制的翻腾，身前天曲力凝结而成的巨盾，在刀刃刺中时，甚至已经出现涣散的迹象。

    “嘶。怎么看似只是比较锋利的刀刃，竟然携带如此大的能量。”迅速加大天曲力的输出，几欲涣散消失的盾牌瞬间恢复了之前的防御，但文祥的心中惊骇。

    仅仅是一柄就让他如此的难堪，而龙战身体四周的刀刃的数量更是数不清，怕是有上百道。

    天品曲技！

    从未触及的字眼，在文祥的心底泛起。难道今天真的要死了嘛？

    林芳娇人的笑容，林寒兄长般的关心，夜澜小队几人纯真的友谊，血凌、天擎，药界中文卓、文战。。。。

    众多文祥生命中最为看重的脸庞，在脑海中浮现，想到自己即将再也见不到，文祥再也抑制不住心中的愤怒与失落。

    “不——”

    怆地呼天的咆哮盘旋在死亡深渊的上空，远处战斗的林寒、蛮牛以及龙吟佣兵团的人，情不自禁的停下挥舞的发器。

    正在疯狂的挥舞着关刀的龙战，得意的看着，看到文祥的悲愤，心中大呼，痛快！

    “哈哈！小子，你也有今天？当初生死擂台上，你怎么没想到你会有今天？魁熊，大哥今天终于可以为你雪仇了！”

    “斥！”

    龙战已经疯狂，手中的关刀更是，比之之前更快的频率控制着虚空中颤抖的刀刃。

    咻。。咻。。。

    一柄接一柄的刀刃划破阴霾天空下的黯淡，在空中连成线状，射响挡在文祥身前的巨盾。

    “叮。。”

    文祥的心志已经被强烈的渴望充斥，他只有一个信仰——活下去。如线般不断射来的刀刃，除了掏尽身体内每一块细胞里储存的天曲力，意识海中灵魂体疯涌的灵魂之力，去补充着巨盾的消耗，文祥别无它法。

    “噗。”。。。

    接连不断的刀刃携着几乎将文祥毁灭的冲击力，每撞一次巨盾，就如同铁锤抨击在胸口一般，喷涌的鲜血染红了身前的盾牌，红透了脚下的土地，但文祥依旧在强撑着。

    他不想死，更不能死！

    药界中的族人等着他解救。身后的林寒林芳也是等着自己。

    噗。

    拳头大的血块，再一次的喷出，文祥的脸上已是苍白无光，灰暗的眼瞳之中，尽是虚弱，但他依旧没有放弃的念头，坚定的眼神直逼对面的龙战。

    “咦？”龙战惊讶的轻吟：这小子竟然凭借王者颠峰的天曲力修为，硬是接下了将近三十道的封杀之刃，哼！如此妖孽，更是留他不得。

    “小子，不得不佩服你，天品曲技之下，你竟然能支撑到现在，但今日你必死！”执着的仇恨，不是对于文祥的赏识所能掩埋，龙战狰狞的说道。

    其实对于这天品曲技，龙战自己也不能把握的住。天地封杀全部施展开来共九十八道封杀之刃，即使是龙战已经突破到皇者二段，施展这全部的九十八道，天曲力也将透支过度，留下祸引。

    “哼！纵然我死，也不会让你安恙！”见到疯狂的攻击滞停半瞬，文祥横眉冷对，一声冷哼落下，外渗的天曲力急剧内敛，顶在身前的巨盾顿时消散，化做精纯的天曲力，顺着文祥的鼻子，钻了进去。

    龙战顿时迷茫，心道，这小子不会被打傻了吧，放弃了防御，那不是鱼肉般任我宰割，找死？那我就慈悲的成全你吧！

    十余柄刀刃剧烈的抖动开来，破空声的伴随之下，射向文祥。

    “碎丹裂魂！”

    一声暴喝，只见文祥萎靡的眼神中精芒四溢，丹田出剧烈的爆丹之势，让消瘦的身躯剧烈的抖动开来，土黄带紫的光芒，从破碎的丹田处疯狂的朝着头顶涌去。

    土黄带紫的光芒冲到文祥的脑袋时，意识海中的灵魂之体，似乎明白文祥想要做什么，迷离的眼神中顿时闪过一丝坚定，瘦小却凝实的灵魂体皮肤上，顿时自内而外射出无数道光芒，化做浓郁的灵魂之力，在意识海中肆意的涌动，与碎丹之后的天曲力紧凑的汇合在一起。

    “啊！”

    巨大的痛楚，让文祥的面庞出现扭曲，灵魂体破碎之后，文祥的脑袋更是剧烈的涨大，几乎差点爆炸开来。

    “言文！”、“言文哥哥！”...

    “嘭！”

    这前后不过两秒的时间，龙战射开的刀刃已经临至文祥身前，凌厉的气势，甚至已经吹开文祥散乱直披的头发。

    “滚开！”跪垂在地的文祥陡然间气势暴涨，修长的双手上，顿时然起熊熊的灵魂火焰，一声暴喝，只见文祥白皙的双手，生生的将迎面斩来的封杀之刃，一把抓在手心中，刀刃顿时化做虚无消散。

    “烈焰焚天！”

    丹碎，魂裂之后，文祥一扫只前的势弱，汹涌浩瀚的灵魂之力，在文祥身体上顿时燃起数丈高的熊熊火焰，如火神祝融再世一般的文祥，对于漫天飞来的封杀之刃，视若不见，双手连番播甩。

    碎丹裂魂，乃是膺浩封金决中，最让文祥忌讳的一种特殊密技，以粉碎丹田化作精纯的天曲力，以裂灭灵魂体转变成浓厚的灵魂之力，以自残为代价，换取短时间内，体内能量几何倍的增长，乃是破釜沉舟之技。

    虽然丹天碎了，伏龙丹可以修复；灵魂体裂了，只要意识海中还有一丝意识灵魂存在，便可依靠本源智丹重新塑造。但其中危险更是无法估量，一个不慎，将心神俱灭，万劫不复。

    但，现在已经到了生死存亡的时刻，用——九死一生；弃——十死无生。

    文祥不得不搏！

    “这样不行，碎丹裂魂所能维持的时间已经不够挥霍了，必须马上毁掉龙战的曲技施放！”约莫抵抗了二十几道刀刃后，看了一眼已是疲惫的龙战，文祥暗道。体内的能量已经在急剧的消失，文祥支撑不了几分钟了。

    “势！”

    心底一横，体表燃起的火焰再度膨胀，升至丈半之高，火神再世的文祥翻手一挥，一面眼膜般的光幕出现在身前，阻挡着漫天飞来的刀刃，身形爆掠，闪电般拉出道道残影，驰向龙战。

    “妈的！这小子到底是什么妖孽！”看到文祥萎靡的气势瞬间膨胀，凌人之势甚至超过之前数倍有余，龙战啐道，“都已经六十道了，妈的拼了！”

    牙关一紧，一口精血至舌尖喷出，化做妖魅的红光将头顶剩下的三十柄刀刃，染成一片鲜红。受到精血的刺激，三十柄刀刃狂暴的颤抖，瞬间融合成一柄三米左右的红色巨刃，撕裂出巨大的空间裂缝，流星般的极速斩向文祥。

    巨刃斩出，龙战全身的天曲力已是枯竭的一干二净，双手支撑在地面，兴奋的看着，仿佛文祥已是一具没有生机的尸体。

    “不！”锋利的刀芒砍在了文祥身前的光幕之上，林芳疯狂的嘶吼着，晕倒了过去。

    “轰！”

    光幕只是阻挡了红色巨刃不到十分之一秒，便碎裂成无数的光点散去。

    十分之一秒间，文祥身前再度出现一抹光幕，十分之一秒后再度破碎，凝结，破碎！

    一秒不到的时间内，已是十余道光幕在无坚不摧的红色巨刃下碎散，刀刃已是沾在文祥身体上燃烧的灵魂火焰之上，再凝光幕已是来不及了。

    升腾的火焰骤然包裹在巨大的刀刃之上，文祥依靠着强横的灵魂之力，强行拽在刀刃上，减缓后者前行的速度。看似极为炙热的火焰外表，没有丝毫热量的飘散，但内部的温度却已是达到了极限。

    “嗤！”

    能量巨刃的锋芒终究不是文祥所能抗衡的，一丝红芒自文祥的后背射出。

    但经过灵魂火焰的灼烧融化，三米之巨的到刃已是熔化成不到尺长臂宽的细刃，比之前没有经过融合的刀刃还要小。但还是洞穿了文祥的胸膛。

    “不！”“言文！”

    “哈哈！小子，你还不死吗？”看到文祥的胸膛被刀刃穿透，龙战的脸上已是狰狞一片，近似疯狂的狂笑。

    “死？你的表演时间已经过去了，接下来该我了！”被红刃洞穿击倒在地的文祥缓慢的从地上站了起来，灰暗的眼眸中尽是嘲笑的看着龙战。

    “什么？”

    “死吧！”身型暴涨，灵魂火焰再度燃起，萦绕在右臂之上，右手手掌盈握，升腾的火焰收缩成一团火苗射向脸庞凝固的龙战。

    瘫地的龙战迅速的掠起，朝着一旁奔去，试图避开空中射来的火苗，奈何他忘了曲技的攻击都是配有灵魂之力的锁定，除非，你能躲到文祥灵魂之力感知的范围之外。

    但不到三秒的时间你能逃那么远吗？

    “啊！”

    （这需要一段时间的过度，可能这段时间的更新会少点，但是不会断，每天至少会有一章！）