
一片鲜红掺白之色的液体漫天炸散。

    关键时刻，龙战躲到旁边的韩木身后，可怜的韩木成了挡箭牌。

    劫后余生，龙战心有余悸的看着文祥，大骇：妈的，这小子胸口那么大的伤口，竟然还能施展如此威力的曲技！

    “哼，躲了一次，还能躲过第二次吗？”

    冷哼一声，文祥手间再度燃起一团火焰，凝实，射向龙战。

    森冷的火焰如同死神般，摧毁着龙战的意志。

    “嘭！”

    龙战被灵魂火焰击中，在空中划出一道美丽的血景。

    “妈的还没死，皇者二段的身体强度竟然如此厉害！”看到被击中的龙战，并没有被灵魂火焰所击杀，文祥暗惊，随即身形晃闪，朝着落地后挣扎的龙战奔去。

    此刻的他已经没有时间去拖拉了，半分钟之内如果不能解决龙战，恐怕，今天要被其逃走。

    体内的气息正在以一种极为恐怖的速度，消逝。

    “龙战大哥，快走！”

    突然一道身影闪到龙战身前，朝着身后的龙战吼道。却是那日追求林芳的墨羽。

    “墨羽，你竟然去帮龙战？哼！”看到墨羽出现，刚刚情形过来的林芳大怒，恨恨的说道。

    “芳儿，这不能怪我，奈何你只对言文这小子倾心，哼！我要让你知道，谁才是真正的男人！”林芳的责问，反而更家激怒了墨羽。长时间的冷落，却是因为文祥的缘故，此刻，他已经动了杀机。

    “哼！”闪电般彻行的文祥闷哼一声，墨羽的出现，确实出乎他的意料之外，但时间已经剩下不多，速度微缓，坚硬的铁拳挥向拦前的墨羽。

    “扑哧！”

    二人皆是后退了十余步，文祥却是大为震惊，墨羽不过王者一段的修为，竟然与碎丹裂魂之后的自己旗鼓相当！陡然间，却发现墨羽手上却不知何时多了一个黑色的拳套。

    这拳套有问题！

    “哼！言文，修为比我高又如何，我这次特地向父亲借来这黑神拳套，地品上等的法器，恐怕不是施展密技后天曲力即将耗尽的你所能撼动的！”摩挲着手上的拳套，墨羽得意的说道。随即朝着身边奋力赶回救助龙战的几人，说道：“陈铁大哥，你我一同将这小子击毙，王力大哥你们去截杀蛮牛他们几人。”

    “记住，别伤了林芳，她是我的！”

    嗖——嗖。

    地品上等黑神拳套注入了天曲力，顿时泛起深邃的黑芒。

    “怎么办？怎么办？”文祥心底乱如麻，碎丹裂魂的时间已经到了，他发体力在飞速的消失，根本不能与二人相撼。

    “拼了，死也要拉个垫背的！”

    拳上的灵魂火焰在极速的缩小，文祥已是别无去路，而墨羽先发的拳头已到，文祥艰难的提拳相抗。

    “嘭！”

    “言文！”——

    “言文哥哥！”

    墨羽的拳头被拦住了，但紧随其后陈铁的铁棒，却是实实的砸在了他的胸口，被龙战合并后的封杀之刃击中的伤口处。

    “啊！”剧烈的疼痛撕扯着文祥的神经，惨痛的嘶号

    强忍着胸口的痛楚，左拳挥在陈铁身上，逼着后者不得不退后。可墨羽的黑色拳套却是再次降临。

    “嘭—嘭一”

    幻影般的拳头，疯狂的落实在文祥的胸膛之上，巨大的冲击力已是将文祥逼到悬崖旁，文祥甚至已经感觉到，死亡深渊中升腾的毒瘴之气。

    “去死吧！”心中已是被极深的嫉妒蒙蔽，墨羽咆哮着挥拳击出。

    “不！”

    “言文哥哥！”“言文！”

    文祥在墨羽愤怒的黑拳之下，身形落向绿瘴笼罩的死亡深渊之中，林芳冲了过去，却依旧没有抓住，趴在悬崖边，已是晕厥。林寒，蛮牛悲痛的看着文祥渐渐变小的身体，眼中尽是无尽的悲痛。

    却没谁看到，落崖的文祥身体四周一层透明的光幕，保护着他不受毒瘴的侵蚀。

    “大陆不毁，我文祥即为不死！”

    一道深沉声音从死亡深渊中传出，让悬崖边的墨羽等人心头一震；这小子还没死？哼！大陆不毁，你就不死？

    “哈哈！死亡深渊，你这般落下去，还不死？做梦吧你！”朝着死亡深渊中啐了口痰，墨羽看了眼晕厥的林芳，随即掠到龙战身边。

    “龙战大哥，我先带这小妮子回去了，要不你与我一起，蛮牛与那林寒就交给陈铁大哥他们去收拾吧！”

    “恩！”

    墨羽迅速的抄起晕瘫在地的林芳，丝毫没有在意被陈铁几人攻击的林寒，眼中的怒火，与龙战消失在山脉中。

    “墨羽，我要你不得好死！”

    看到妹妹林芳，被墨羽掳走，林寒愤怒朝着几人消失的方向咆哮。

    从小到大，只有林芳与自己相依着生存，文祥的出现，让他看到妹妹真心的笑容，如今却被禽兽般的墨羽带走，来自血缘的愤怒，亲情的痛楚，林寒仿佛疯子一般，挑撇着手中的黑色长枪。

    轮回大地，早在之前的战斗中施展了数次，如今他的身体已经不能再去使用，但林芳被掳却是强烈的刺激着他的神经。

    “轮回大地！”疯狂的嘶吼在林间回荡，悲天悯地。

    奈何自己与蛮牛二人已是强弓末弩，面对陈铁以及王力等人，修为比不上，体力更是不如。

    “滚开！”欺身的陈铁黑棒直取林寒身前的轮盘，仿佛脆弱的鸡蛋，被坚硬的石头砸中一般，转动的黑色轮盘化做片片黑色碎片消散。黑棒速度不减，朝着林寒的面门刺去。

    看到越来越近的黑棒，林寒不甘：言文的仇自己不能去报，妹妹林芳在墨羽那禽兽手中，不能将她救出。林寒愧疚：为什么自己没有向言文那般拼命的去修炼，为什么自己连保护身边的亲人的实力都没有？

    “不！”

    手中的长枪准确的挡住了陈铁的黑棒，但他的身体却在巨大冲击力之下，急速的退向身后的死亡深渊。

    “妈了个巴子！”

    一道锋芒闪过，陈铁顿感胸口猛颤，低头看去，心脏处一个碗口的空洞中，鲜血，内脏碎片缓缓的流出，难以置信的看着锋芒的出处。

    愤怒的血凌迅捷的朝着自己奔来，锋芒正是血凌的长枪。

    关键时刻，路文武弘终于搬来了救兵。血凌在听到文祥受伤之后，便与天擎一道匆忙的朝着冥落山脉中赶来。

    当路文带领几人赶到文祥与黄狄几人战斗的地方时，皆是一怔，随即意识到，文祥就人肯定是遇到了危险，但不知道几人到底身在何处，盲目的寻找了很久，却依旧没有找到几人。

    当听到文祥落崖后传出的声音后，才依靠着听声辩位寻到此处，正好赶上林寒被陈铁攻击。

    血凌二话不说，直接掷出长枪，秒了陈铁。

    血凌与天擎几人的到来，一招秒杀陈铁，王力几人顿时心如死灰般。

    干净利落的将龙吟几人斩杀，血凌迅速掠到林寒与蛮牛身边，喂服了几粒丹药。

    “林寒，言文还有你妹妹芳儿呢？”找了一圈，血凌却没有发现文祥与林芳，血凌问道。心种已是隐隐间发现了事情的不妙。

    “唔。。。芳儿被墨羽掳走，言文——”听到血凌的问语，林寒终于掩饰不住内心的悲痛，放声大哭。

    “言文怎么了？还有你们怎么跑到死亡深渊这里来了？”血凌词刻最为关心的是文祥的下落，连忙催促。

    一旁的蛮牛接过林寒的话语，将事情的经过告诉了血凌几人。

    “死了？狗日的龙战，天谴的墨羽！”听到文祥被墨羽击中，掉进了死亡深渊，一往豪迈风气的血凌悲痛的咆哮。

    “天擎，从今后狂澜与龙吟势不两立，墨家或许不知此事，但墨羽那狗日的小子，劳资不将他千刀万剐誓不为人，你敢不敢！”眼中闪过一丝坚定，血凌朝着身边的天擎大声说道。

    在听到文祥身陨的消息后，天擎也是抑不住心中的愤怒，虽然与文祥接触的时间不久，但天擎却早已将文祥当作自家兄弟，佣兵这个在刀尖上跳舞，血地里求生的职业，最为看重的便是义气，而他天擎更是性情中人，视兄弟如命。

    “那日，我等一同起誓，言文便是我天擎的兄弟。敢，怎么不敢！龙吟迟早要灭，墨家若是替那贼小子出头，就是我天擎的死敌！”

    长时间在血与生的缝隙中求生，血凌与天擎已是将内心掩埋的很深，但这一次，他们怒了。

    龙有逆鳞，触之者，虽远必诛！兄弟，便是这片逆鳞，文祥就是他们的兄弟！

    短时间的接触，但文祥的一举一动都是将他们当作兄弟看待，让几个热血的青年甚为感动，而如今兄弟被人杀害，内心那窜凛冽的杀意已经在几人心底疯狂的滋生。

    “林寒，蛮牛，先回去再说，你妹妹的事，我与天擎回去利马去墨家解决，除非他墨家想要与我狂澜佣兵团为敌，不然量他也不敢不交出芳儿。”

    搀扶着受伤的林寒与蛮牛，几人朝着深不见底的死亡深渊，深情的看了一眼，眼中已是泪光闪烁。

    不是他们不想去寻找文祥的尸首，是有心无力，死亡深渊从古至今都是一个杀人不见血的迷团，连佣兵协会会长圣深颠峰的修为都不敢前去探索，他们几个最高不过皇者级别，连圣者都未踏入，即便是下去了，也是往死亡深渊中多丢一具尸体罢了。（猜测下文祥在死亡深渊将会有什么样的际遇？顺便求下收藏吧！）