
死亡深渊的最底部。

    “咚！”

    一道黑影落在一块形状怪异的石雕之上，打破了寂静的渊底。

    这里并不似人们想象的那般漆黑阴森，相反，这里的光线比之死亡深渊上空的更好，空气比外界更为清新。

    没有绿色瘴气的侵蚀，没有黑暗的冰冷，死亡深渊的天空中，一颗直径约为三米的圆形物体，替代了太阳的功能，孜孜不倦的将原本黑漆漆的渊底，散发着柔和的光芒，改造成一片仿佛世外桃源般的存在。

    “怎么回事？不是有幻阵阻隔了外界吗，怎么还有东西能穿过幻阵？”

    一道粗犷的声音在渊底回荡而来。

    随即几道身材魁梧，虎背熊腰的男子朝着石雕的方向快步走来。

    这些人都有着奇怪的特征，下颚皆是有一抹遒黑的胡须，露在外面的皮肤都是古铜一般，肌肉跟是高高的涨起。

    “老三，怎么会有一个人能穿过幻阵？”领头男子的身高约有两米，是所有人最高的。脸上线条高雅，一眼看去给人一种安心的感觉。看着石雕上的人，惊讶的问到身边一位身材比之要矮上些许的男子。

    旁边被称做老三的男子，也是微微惊讶，精瘦的眼神仔细的盯了石雕上的人半宿，不耐烦的说道：“管他呢，竟然用他肮脏的血液把我们的祖雕践踏，甚至还趴在祖雕的身体之上，哼！好久没吃过人肉了。”

    说着，蛮结的嘴巴中一根极为不协调的巨大舌头，在粗厚的嘴唇上舔了舔。

    “嗖！”

    老三的身形仿佛风一般将祖雕上的人提了下来。对，是提，单手将这身高月有一米八的人，提在空中，仿佛手中提的是一只小鸡，一点都不费力。

    这人便是从悬崖上落下的文祥。

    老三贪婪的看了眼手中的文祥，嘴巴豪张，竟然比文祥的腰围还要大，一排锋利的厉齿，如同经过打磨过一般，每一颗牙齿的形状除了大小上有区别，其他的几乎是一模一样，上颚的两颗门牙，更是在老三张口瞬间暴涨，将近尺长。

    “老三，等等！”之前说话的男子，眼看老三要将文祥吞食，连忙说道。“难道你不觉得蹊跷？多少年了，我们在这里多少年了，却从来没有一个血肉之躯掉落到我们这里，他却是第一个来到这里的外界之人。”

    “管他那么多呢，反正这家伙的气息都快要断了，不吃多可惜啊？”老三不满的说道。

    “大哥，难道是那位前辈临走前说的那人？”老三旁边一人插口说道。

    这时一幅奇异的画面让终人顿时缄口。

    文祥流到巨大祖雕上的血液，正在渐渐的被石雕所吸收，而且吸收的过程中，只要有血液存在的地方，由内而外散发出一丝刺眼的光芒。

    而当石雕表面所有的血液全部被吸收干净之后，刺眼的光芒才消失，仿佛这一切都没什么变化似的，石雕还是以前的石雕，没有被文祥的血液所浸染的石雕。

    “大哥，怎么回事？祖雕，怎么会发生如此奇特的变化？”老三心中一丝担忧。

    看了眼恢复平常模样的石雕，这位大哥又看了眼老三手中的文祥，眼神不断的变化：“肯定与这小子有关，不管怎样，想将他救活再说，至于他是不是那位前辈所说的那人，等他醒来之后，我们再去测试下不就行了？”

    几人将文祥放在一个两米粗细的木盆之中，然后又向木盆中倒入了满满一盆的红色散发着血腥味道的液体。

    忙完这一切后，老三走到大哥身边，有点可惜的看了看木盆中的文祥，说道：“大哥，为了这不知道来历的小子，浪费了如此多的红露，是不是有点浪费了啊！”

    “啪！”大哥听到老三的话语，突然的朝着老三的头顶狠狠的拍了一下，“老三啊，这红露在山谷中到处都是，而且我们基本上用不到，浪费一点又能有多大的关系？”

    “我只是说下嘛，你干嘛打我呢，而且还打的那么重。。。”似乎这老三平时很怕大哥，说说到后面，在大哥凌厉的眼光下声音已经小到连他自己都听不见了。

    “哈哈，老三，这么多年了，你还是如此的害怕大哥，哈哈！”旁边的几人见到老三吃憋，开怀大笑。

    “哼！你们是不是也想尝一下刚刚老大那一下的威力？”说着，老三晃起沙包般的拳头，阴险的看着正在嘲笑自己的几人。

    “大哥，你看！”

    只见浸泡在腥红液体中的文祥，身体中一丝淡紫的光芒在液体中扫射，似乎是在抽取着液体中的精髓，吸纳到文祥的身体内。

    诡异的画面，让几人面色大骇！

    “妈的，臭小子，我刚醒来，就受了这么重的伤，要不是我卸去了空中凋落时的重力，摔也摔死你。真不知道这到底是哪里，竟然有那么多的人形魔兽，不过看他们似乎很和善一样。”

    说话的正是在星魂冢已经沉睡了将近两年的言文。

    刚刚醒来时，文祥已经被墨羽击飞，落向渊底，最后那道“星球不毁，我即为不灭”，正是眼文醒来之后，看到身为七截血禁体的文祥，竟然被人下了如此狠的重手，借助文祥的身体吼出的。

    在坠落的过程中，言文丝毫不忌灵魂之力的消耗，牵引着悬崖的四壁，借以减缓文祥坠落的速度。

    而当坠落了不知多皆之后，却发现，文祥竟然停泊在一处无形的光幕之上，看到周围朝着文祥身体包围走来的各种魔兽，言文不得意破开光幕，再次坠落。

    而当文祥落在那座巨大的石雕上时，言文顿时感到十几股强横的灵魂之力，几乎是在一瞬间扫射在文祥的身上，立忙沉寂自己的气息。

    他感觉到了，这十几股气息，如果文祥的身体处在颠峰状态时，或许能与其中的老三想争，但依旧察觉不到那位大哥的气息，根本不是现在的自己所能抗衡的。

    而当几人将文祥的身体安置在这木盆之中时，看到那倾盆倒下的腥红液体，言文顿时兴奋起来。红露啊！那可是天品级别的疗伤圣品，而且是纯自然状态下，产生的红露，更是个中极品的存在。

    随即连忙催动着灵魂之力，牵引着红露中的精华，修复着文祥已是溃败不堪的身体。周围的几人的气息，他感觉到了，是和善的！

    丹田破碎，哎！

    灵魂体裂爆，哎！

    胸口几乎致命的伤口，哎！

    检查了一番文祥的身体状况，言文长叹三声，心道：这小子恐怕是施展了丹碎魂裂后，时间赶不及了，所以不惜自己受伤，也要将攻击他的人重创！幸好，胸口的伤口没有触及到心脏，不然这后果恐怕就不会这么简单了！

    不过这小子的勇气，实得难能可贵，竟然敢施展丹碎魂裂，那么变态的密法。

    什么，色彩神经也断了？

    哎，如果得不到那东西，小子恐怕要当一辈子的黑白眼了。

    感叹了一番，言文便开始忙碌着吸收木盆内的红露，去修复着文祥的身体。

    震惊中的大哥几人，眼看着木盆内红露即将被消耗一尽，顿时急了起来。

    “快，老三快去将所有的红露全部——不，将这小子搬到红露池中，让他彻底的恢复过来！”

    木盆中，原本腥红的液体，被言文将红露的精华吸收完之后，只剩下一盆清澈的清水。

    大哥急忙将文祥的身体抱了起来，朝着屋外的一座山洞中奔去。

    “扑通！”

    幽暗的山洞中，血腥之味更是浓烈，而其中一座数米宽广的池中，血腥之味更是浓烈，大哥将文祥放入池中后，便与几人静坐在池边，精光烁不停的眼睛，紧紧的锁定在池中的文祥身上，丝毫不移，生怕错过了什么细节一般。

    “恩？”被大哥抱起奔向山洞中时，言文的灵魂之力不经意间扫视了一番外界，一时间怔住了。

    竟然全是魔兽，而且还有十几只年幼的魔兽，没有达到化形期。化成人形的言文只是随便扫视了一番，除去眼前这些个人，竟然还有十几个。

    这些魔兽外形类似于马，但比马要大的多，小的有两丈，最大的甚至有四丈之余；身体外表尽是被一层鳞片覆盖着，而鳞片之上甚至有火光缠绕着，有几只这种魔兽的嘴巴中都能喷出火焰

    震讶片刻，言成立刻收回了扫视的灵魂之力，灵魂之力再也不敢外探，老老实实的在池中吸收着红露，疯狂的修复着文祥的身体，以及意识海中的灵魂体。

    看着池中的文祥的身体在不断的吸收着红露精华，老三心中肉疼，良久，才舒张紧皱的横眉，朝着身边的大哥说道：“大哥，真的是那位前辈所说的那人吗？”

    “你没发现？”欣喜若狂的老大，心情甚好，调起老三的侃说道。

    “不，不，不。我只是想确认下，我真的不敢相信，多少年了，我们终于等到了！大哥，你打我一下，告诉我这不是在梦中！”

    “啪！”一声清脆的响声在山洞中回绝荡开，老大收回了手掌，狂笑不已：“哈哈！爽了吧！告诉你，这不是梦！”

    “哈哈！”...

    “嘘——嘘！别那么大声，万一惊扰到这小子体内另外一个灵魂体修复，那就完蛋了！”

    与终人一起狂笑中的老大，陡然停了下来，食指轻抿在嘴巴边，细声说道。

    “对对对！”

    “‘一人二者’，那位前辈口中的一人二者，终于出现了！”

    (额，推荐下朋友的书《焚天药圣》《武道无极》，比我写的好多，大家可以去看看！)