
（轻轻的一个点击，无论是鲜花还收藏，对于大大们都是举手之劳，但对于迷茫来说，却是前进的动力！）

    斗转星移，时间一晃，便是三个月过去了。

    死亡深渊渊底，这片被幻阵隔绝的世外桃源，血腥味极浓的山洞中。

    那位大哥和其他几人在山洞中，从文祥进入红露池中，便一直在洞中守到现在，眼眸中，灼热的情绪喜好不减，仿佛对他们来说，三个月只是一眨眼间。

    “言哥，想不到池中腥红的液体，竟然有如此这般的神效，不仅破碎的丹田和意识海中的灵魂体，都恢复如初，甚至连损坏的色彩神经都已经修复，啧啧！”

    两个月前，言文利用红露的神效，重新为文祥塑造了灵魂体，文祥便已醒来。

    当醒来时，看到言成正在孜孜不倦的修复着自己的身体，文祥大为开心，劫后余生，再加上言成的指点和辅助，文祥在之后的两个月中，简直可以是拼命般的修复着溃败不成样的身体。

    “那当然，虽然我不知道这腥红的液体到底是什么。但是，光是看池边那几人肉痛的脸色，便可知道，定不是凡品。你可知道那几人到底是什么吗？”

    “什么？难道他们不是人？”文祥甚是惊讶，虽然池边几人与平常人有点不一样，但世界之大，奇形百怪的人也不是没有，听到言哥的话，不由的心中一惊。

    “对，他们不是人。他们是化形的魔兽！”

    “化形的魔兽？”文祥顿时沉默。

    魔兽想要化形，最起码要达到天级，那可是传说中的存在。而池边恐怕有数十人，这么多天级以上的魔兽！

    “还不止池边这么多呢，洞外恐怕还有十几个，虽然魔兽到了天级便可化形，但池边这几人中，恐怕有三人的品级已经达到了超天级！”

    “超天级？”文祥幼小的心灵，在一磅又一磅的重弹轰炸下，忍不住迅速的颤抖着。

    就算天级的魔兽想要灭自己，恐怕只要轻轻的动下手指头便可；超天级，那可是放眼到整个大陆，甚至整个玄曲星上，都是数一数二的存在！

    即使是超越天者的存在，都不愿正面超天级魔兽。魔兽本身在体魄以及战斗的经验上，都是远超人类，在加上，魔兽的寿命更是远超人类，随便一头超天级的魔兽恐怕都是修炼了数百上千年，才能有资格问鼎。

    人类除非能突破天级后，寿命大大的提升，大概能达到四百年左右。虽然玄曲星上，人类的数量巨多，但天者，那可是几百万甚至几千万人中，才能出一到两个天者，概率之小，让人想想都感觉到失望。

    而超越天者的存在，恐怕玄曲星上，不过一手之数。

    这里竟然存在如此多的天级魔兽，甚至还有三个以上的超天级魔兽。

    文祥顿时感觉到呼吸都有点困难。简直就是颠覆他的认知。

    “文小子，别发楞了，现在你的身体已经好的差不多了，该上去跟人家主人招呼一声了，不然，这里随便来几个人，咱们两可就完蛋了。”看着发愣中的文祥，言文在心底想到：小子，甭说你了，就连我第一次看到如此密集强大的魔兽家族，都被吓了一大跳。发呆中的文祥被言成提醒了一声，才清醒过来：“呃！”

    池边一直关注文祥的几人，看到后者身体动了下，终于按捺不住澎湃的心情：“大哥，他起来了，呼！终于醒了！”

    三个月的时间，虽然对他们来说，不过眨眼间的时间，但三个月一直警惕着绷紧心神，无时无刻不在提心吊胆的等待，却是如熊熊火焰般熏烤着他们的意志，铁打的也吃不消。

    “小兄弟，你终于醒了！”大哥连忙搀扶着文祥从池中走了出来。

    “呃...谢谢你大叔，救了我一命。”他可知道，没有池中红露的辅助，这一次，十有八九小命就丢掉了。

    大哥眼神一愣，“哈哈，小兄弟如果不嫌弃的话，就叫我一声天叔。哈哈！”

    “叫我天三叔，或者就叫三叔吧！”旁边的老三，连忙凑了过来，乐滋滋的占着文祥的便宜。

    “呃...天叔，三叔，还有几位叔叔，谢谢你们的救命之恩。”看了眼池中已经清淡很多的红色液体，文祥略是抱歉的看着几人，尴尬的说道：“天叔，这..”

    “没事，不就是这么点红露嘛，我们也用不到，况且，这东西是可以从新炼制的！”天叔无所谓的说道，匹练的眼神却一直没有移开文祥身上半点。

    “红露！天啊，难道他们是——”星魂冢内的言成顿时傻了眼，努力的回忆着在洞外见到的魔兽的样子。

    “言哥，红露到底是什么？”

    “小兄弟，相信你已经知道我们并非人类了吧！对！我们是魔兽！”看到文祥的疑问，那位天叔说道：“红露，乃是我们天犼一族特有的秘物，起死人而生白骨，也不是不可。”

    “天犼，真的是天犼一族！”言成的声音在文祥的脑海中炸起。

    “言哥，这个天犼是什么类型的魔兽，为什么你会这么大惊！”听到言成惊恐的声音，文祥大为吃惊，自从认识言成开始，还没有见到有什么事能让言哥如此失态。心底默默的为这天犼蒙上一层神秘。

    “天犼，它已经不能说是魔兽了，他应该算是神兽，不，更准确是说应该是凶兽！”

    “凶兽？”

    “对，凶兽，比之神兽更为恐怖的凶兽。还记得上一次，在星魂冢内那一声龙吟吗？”

    “恩。”文祥在心底应道。

    “天犼，便是以龙为食物。”

    一磅重弹，在文祥心底激起千层浪，一时间，文祥只是呆滞着眼神跟在天叔几人后面。

    以龙为食，天啊！

    家族文献中可是提到，龙乃万物之灵，万兽之祖，随意间，便可翻云覆雨，侵踏间，便是能移山填海啊！

    竟然以龙为食！天犼到底恐怖到如何的程度。

    “小兄弟，小兄弟？”行走的天叔突然停下了脚步，朝着身后已经撞在自己身上的文祥喊道，却发现后者的眼眸中尽是恐惧之色，随即意识到，“小兄弟，看来你是知道我天犼一族的凶名，放心，我们不会伤害于你的，如果我们要杀你，不过举手之间的事，何必浪费红露去救你呢。”

    “呃。”想想也是，如果对方要杀自己的话，恐怕自己早就殒命了，怎么有命与他们站在这里说话。

    想开之后，文祥朝着眼前看去。

    一座辉煌无比的殿堂，整体散发着无比古老的气息，将这座存在不知道多少年的殿宇，紧紧的守护着。

    虽然不知这座殿堂存在了多少年，但构架的每一处都是如崭新一般，如果不是那渗蚀的古老气息，恐怕，文祥会以为这是一座刚刚建起的屋子。

    大到每一根长达几十米的梁柱，小到巴掌大的地砖，都仿佛是刚刚安置的一般。

    “轰！”

    多少时间没有开启的殿门，在天叔以及其他几位同时推动间，缓缓的开启，比之殿外萦绕更是浓郁几倍的的古老气息，扑面而来。

    仿佛一坛沉酵千年的美酒，在这一瞬间揭开泥封，清馨的檀香味，顿时让文祥若仙若梦般沉浸在起中。

    “文小子，这殿堂有点明堂。”言成在殿门开启那一瞬间，立刻察觉到一股不寻常的味道。

    “恩，”在心底应了声，文祥随即快步走到天叔身边，说道：“天叔，这里好像很久没有开启了，您带我到这里来是？”

    “小兄弟，呃，到现在还不知道小兄弟叫什么呢，你看我小兄弟，小兄弟的叫了半天，呵呵！”

    “天叔，我叫文祥。”这片几乎与世隔绝的渊底，文祥并不担心。

    “哦，文祥，你先坐着，听我慢慢说道。”天叔点了点头，随即朝着身边的老三说道：“老三，你去把族人全部叫来，该是时候了。”

    “恩。”

    老三快步的走了出去。

    “文祥，接下来我要跟你说的一切，是我们天犼一族的秘密辛史，希望你能帮我们保密。”

    “恩，天叔你放心！”文祥点了点头，心底暗道：天犼这以龙为食的绝世凶兽，竟然蜗居到死亡深渊，难道遇到了与我一族同样的遭遇？

    “我们天犼一族，并不属于这个星球的，我们的星球在广阔无边的星空中，名为天束星，比之你们玄曲星更是大了几百上千倍不止，星球基本上都是以魔兽以及一些神兽，还有我们被人们称为凶兽的天犼一族。而且天束星，在宇宙中的位置极为飘渺，即使一些星球的本土种族，在茫茫星海中，也是时常找不到星球的具体位置。大约三千年前，天犼一族的一位前辈在星空宇宙中遇上一条五彩金龙。”

    从未了解宇宙的文祥，第一次听到关于玄曲星之外的故事，一分惊讶，三分好奇。

    “天犼从古至今，都是以龙为食物，那位前辈也是如此，尤其是见到五彩金龙，这中在龙族中地位极其之高的上位龙族，自然不愿放弃这一次难得的机会，当时那位前辈正是你们星球上统称的朝天级，至于到底是什么等级，现在我不想与你说，这样的话会对你以后的修炼产生影响，相信，你额头纹身中的那个灵魂体，也是报着如此的想法吧！”

    （《焚天药圣》大家果断的去观看吧！您的支持是作者进步的源泉！！）