
（有点晚，不过迷茫还是赶上了，呼，这本书，到现在已经20W字了，是的迷茫从构思到现在已经4个月之久了，20W字，迷茫见证着它的成长，写到这么多，迷茫也很欣慰。的签约也是让迷茫大为感激，奈何，成绩却是如此的颓然，哎！）求声收藏鲜花吧！

    武器大陆遥远的东域，天涯阁一间密室中。

    阁主吕正军，正是一脸颓废，沉默了半晌，朝着一旁的弥天翼，说道：“弥天，文家那余孽真的是一点消息都没有吗？”

    “阁主，我们派出大量的人手，分布整个大陆，却是依旧没有那小子的消息，即使是文卓那老丈人那边，也是预留了大量的眼线，但那小子仿佛是失踪了一般。”弥天翼欧阳诺，也是大为头疼。文祥从药界中出来将近两年了，可是任凭他如何分布眼线，但传回来的消息，却是没有发现文祥的踪迹。

    甚至大陆上大大小小的一些，只要与天涯阁有点接触的组织，都关照下去，若是发现额顶带有六芒星纹身的人，势必速速汇报。却是依旧没有半点消息，仿佛文祥蒸发了一般。

    “哎，那边，你只需安排人手，密切的注意便是，那老家伙对当年他女儿的死还是有些余悸，尽量不要与他们接触。玄曲大陆那边已经在紧张的催促着了，诺大的一个人不可能就这样消失掉的，加紧搜索。”提到文卓的丈人，也就是文祥的外公，似乎有着些许的惧意，吩咐了一声，朝着门外走去，“最近我要闭关一段时间，这一次应该能彻底的解决掉这病根了，文藤乔，这个老小子，死也还要老子对他念念不忘。”

    “恩！”弥天翼欧阳诺几人点了点头。

    死亡深渊，渊底，宏伟的殿堂中。

    听到天叔的话，文祥不由的一怔：天犼的实力，难道真的这么恐怖嘛？连星魂冢内的言哥都能发现！

    “屁话，人家可是超天级的啊，我就算以前再怎么厉害，现在也不过是天品级别的灵魂体而已，要是连我都不能发现，那他也不配以天犼自居了！”听到文祥的心声，言成没好气的骂道。

    天叔看了一眼文祥，发现后者并未有什么疑问，继续说道：“我天犼一族之所以以龙为食，乃是因为体质特殊的缘故，龙族的肉体能够让我们的修炼速度更加的快，而且越是上位的龙族，这种辅助的效果更是恐怖，那位天犼祖辈吞食了五彩金龙，最起码能够省去最少四百年的修炼时间。”

    “嘶——”

    “而当我们祖辈成功吞食了那条五彩金龙后，灾难便在无形之间，慢慢的滋养着。吞食了五彩金龙后，祖辈便连忙赶回天束星去吸收龙体带来的好处。却是没有注意到，从他与那条五彩金龙开始撕杀开始，便有一个人在遥远的星际中，一直在观看着，而当天犼祖辈回到天束星之后，那人也是一路跟来。”

    “并且，在来时的路上已经做上了记号。之后便是整个龙族倾巢，还有一些觊觎天犼一族宝物的曲士。面对着几乎是整个龙族的报复，我们已是堪堪，而那些曲士我们却是阻挡无力，最后不得不进行了星际大逃亡。当逃到你们这个星球所处的星系时，却是遇上了一位曾经受过天犼族恩惠的一位老前辈。”

    “在他的帮助下，我们来到了玄曲星，并且安顿在这里，那位前辈以无上天曲力和强横的天曲力，布下了这一片幻阵，而后，他化身我族族人的模样，带着几位族人，引开了前来追杀的龙族，和众多贪婪的曲士。”

    从未涉及的世界，让文祥听的甚是着迷，“天叔，那位前辈真是性情中人！”

    “恩，前辈的大恩，恐怕天犼一族终生难报啊！”天叔惆怅的点了点头，“临走时，那位前辈曾经说过：‘等他将追兵撇开之后，会再来这个星球，将我们从这幻阵中放出去；如果他不能回来的话，有一天如果遇上一人二者，我们便可从这里出去’”

    “三千年了，那位前辈却是一直没有再回来，恐怕已是凶多吉少了。前辈，天霖代表天犼一族感谢您的大恩！”天叔脸色一片黯淡，朝着殿堂中间案台上的一幅画像虚空叩拜。

    “天犼一族感谢您的大恩！”...其他众人也是随着天叔的一同叩拜。

    而之前被天霖谴去叫唤族人的老三这时，也是虔诚的看着画像上的老者，老三身后，跟随着一群或是尚未完全化形，或是还是魔兽形态的幼年天犼。

    文祥略略的数了下，后来进门的有十一人，加上老三以前天霖等人，总共二十三人，有四名女性。

    尚未化形完全的天犼，有的是脸部依旧保持着天犼的模样，有的是身体还是停留在天犼的状态，而没有化形的天犼巨大的身材，让文祥一怔，大的三到死丈左右，最小的也有两丈。

    虽然体积巨大，但对于这座巨大的殿堂，依旧是不值一提。即使是来了这么多体形巨大的天犼凶兽原形，但殿堂中依旧显的很宽敞。

    “天叔，这位前辈所说的‘一人二者’，那是什么？”文祥崇拜的看了看画像上的老者，随即问道。

    “‘一人二者’，前辈说出这句话，我一直都不明白到底是什么意思。”脸色一转，天霖兴奋的看着文祥，却是让后者顿时迷茫，“但是，看到你出现了，我才明白，什么是‘一人二者’！你——就是前辈口中的‘一人二者’！”

    “我？”

    “对，就是你，‘一人二者’，一个人的身体，却是存在着两个人的生命！文祥，你便是天犼一族的能否从这里出去的希望！”

    “族人们，三千年，足足三千年，我们终于有希望从这里出去了！”

    “哟！”...

    看到天犼族的呼喊，文祥顿时想起了远在药界中的父亲，二叔，奶奶，文思，还有众多的族人，两行热泪不禁落下。

    但随即便坚定了自己的信仰。

    文轩需要自己去解救，天犼更是如此！

    还有这莫名其妙的七截一脉！

    那么我文祥就豁出去了，玄曲星？宇宙？我很期待，相信你们不会让我失望！

    ————

    距离文祥了解到天犼一族秘史已经过去了十余天。

    十天中，文祥更是抓紧时间去吸收着体内尚未完全融合的红露精华，让原本精纯凝结的丹田，以及意识海中的迷你版的灵魂体，更是稳定了许多。

    现在文祥的丹田中已是一颗淡紫色的丹核在其中悬浮着，而且丹田不论在质还是对于天曲力的容纳方面，都比碎丹之前大大的提高，丹田中那颗淡紫的丹核，正是皇者级别特有的标志——曲丹。

    有了它，文祥以后对于天曲力的操控上，更是甲之以前方便数倍不止。

    而意识海中重新塑就的灵魂体，也是在红露精华的辅助下，更是突破了地品的限制，真正的踏入到天品下阶之列，今后走到大陆上，天品下阶灵魂之力的炼丹师，那可是跺一跺脚，也能让大陆抖上数下的人物，更不说，文祥还是以魂炼之法炼丹。

    但是文祥知道，在没有将文轩族人救出，铲灭天涯阁之前，自己的身份，不能向任何人提起。

    对于文祥，天霖也没有要求什么，那位前辈临走前留下的秘技最低的要求，乃是圣者一段，而且灵魂之力必须要达天品，方能习练。

    虽然文祥的灵魂之力已经达到天品下阶，但天曲力的修为等级上却是差了好几个档次。

    现在文祥在这里也是如他们一般，如同囚禁一般，如果他愿意在这里呆一辈子的话，天霖也是没有办法。人家都不打算出去了，你还把刀架在人家脖子上？

    当然，文祥不可能会在这里呆一辈子的，他肩上的担子不可能能卸下。

    文祥静修的屋子中，一粒微小的尘埃内。

    “呼！”

    紧闭的双眼陡然间睁开，闪过一丝精光。文祥的眼睛在红露的浸泡下，已经完全的恢复如初，漆黑的眼眸中，透露着深邃，朝气蓬勃。

    “言哥，你说这红露，到底是什么东西？怎么会有如此几乎是神一般的效果。”欣赏着外面的花花世界，文祥感叹着红露的神效。

    闻言，言成神往的看着虚空之中，良久，“红露，这可是天犼独有的一种密物，整个宇宙之中，也之有天犼一族能产此物。我估计正是因为红露的神奇效果，以及只有天犼能产此物，那些曲士才会协助龙族，进攻天束星，因为红露，拥有让所有外族人疯狂的价值！”

    “每一位天犼族人，每过百年，都会发生一次兑变，至于到底是为何原因，我也不知道，但是据传闻，兑变后，天犼的实力将是兑变前的将近一倍之余，也正是这兑变造就了天犼一族强横的实力，能够以龙为食的资格。”

    “那这红露与兑变又有什么关系呢？”虽然已经听言成说了多少次，天犼以龙为食，但是每一次文祥听到这个字眼，仍是忍不住心中的忌惮。

    悻悻的看了一眼星魂冢内，那个巨大的柱子，上一次的龙吟声，至今文祥还是心有余悸。

    那种来自灵魂深初的震撼，文祥始终不能将之从脑海记忆中抹去。

    “红露，正是在这兑变之中产生的！”