
“天犼一百年兑变一次，才能产生不到半杯的红露。”言成面色凝重。

    “一百年才产生半杯？”文祥震惊。

    “现在你才知道红露的珍贵了吧！三个月，你昏迷的三个月，差不多将天犼三千年存储的红露，消耗的七七八八。”

    天犼的热情，也是让言成大为称赞，想同个中利益，也就释然了。

    敛了敛情绪，言成随即说道：“文小子，这两年来，你的心性倒是成长了不少，懂得了责任二字的沉重，不错！”随即脸色一转：“不过，你的实力虽然提升的比较快，但是你却是走进了误区。”

    “恩？误区？”文祥甚是疑问。

    瞥了瞥文祥，言成随即说道：“不错，两年你已经从当初药界那不过智者三段的毛头小子，成长到皇者一段，如果放眼出去，也算的上能够独挡一面的高手，但是距离真正的颠峰人物，你差的不是一点半点。”

    “对于自身的优势，你没有发觉利用，却是本末倒置了。”

    “优势？我的优势不是拥有着常人望尘的强横的灵魂之力吗？”文祥很是费解。

    “对，你的优势，便是强悍的灵魂之力。”闻到文祥的话语，言成满意的点了点头，话锋却是陡然急转：“但你却舍本逐末了。”

    “难道是瞳术？”长期以往对瞳术抱着坚定的信心，那可是秒杀魁熊的招式。却是遭到言哥的置疑，文祥疑惑不已。

    “对，就是瞳术。”点了点头，淡淡的清爽之声，再次说道：“灵魂之力，乃是万物之本。比之天曲力，它更是让人措不及防，而且威力更是让人恐惧。”

    “以你天品下阶的灵魂之力，只需要配合上你改良后的烈焰焚天，那日，你可完全压制着龙战，即使是他拥有天品级别的曲技，也无法扭曲结果。”

    “灵魂之力，恐怖之处，便是——你可以通过它去干扰对方的意识，只要对方的灵魂强度比不上你，那么你便可成功！”

    “试想一下，如果两个天曲力等级想差不多的曲士，对方施展威力巨大的曲技时，你用灵魂之力去干扰对方的意识，而后，即便是随便的简单一招，对方在意识模糊，思想混乱的情况下，不是任你宰割？”

    静。

    言成的一字一句，让文祥彻底的颠覆了战斗意识。

    以前，文祥只是简单的认为，灵魂之力只是配合诨恋所用，而自己机缘巧合下，能够得到瞳术这一种极为罕见的魂技，便以为自己找到了灵魂之力，在战斗中的作用。

    甚至在生死擂台上，秒杀魁熊之后，文祥更是将之视为自己的杀手锏，更是百试不爽。

    但现在，他才真正的明白，原来自己一直都是在走向灵魂之力错误的方向，可笑的是自己还一直将之当做宝贝一般。

    良久，才激奋的说道：“原来如此，原来我可以更加的强大！”

    “其实这中灵魂干扰攻击，在灵魂密技中，只能算是基本的运用方式，若是哪一天你运气足够的好，能够有幸学习到，不那怕是见到，传说中灵魂之力运用极至的手法，控物流，你才知道，天曲力，在灵魂之力面前，根本是不堪一击！”说到“控物流”时，言成古井不波的眼瞳中，也是凌厉的白色光芒扑朔，一时间迷离。

    “控物流，真的那么的恐怖吗？”了解到灵魂之力的正确运用方式，文祥已是大为开心，而当看到言哥，提到“控物流”时，那灼热的眼眸，文祥心底，暗自惊叹！

    “凭借强横的灵魂之力，控制万千法器，百步，千步，甚至万步杀一人，千里不留痕。配合上灵魂扰乱意识，那可是秒杀必备！”

    “嘶！”文祥感觉心脏仿佛被钝器狠狠的重击，连言哥对于“控物流”的评价都是如此之高，那将是如何之恐怖。

    言成，可是文祥认知中最为强大的一人。当然天犼族人不能算在内。

    “那星魂冢内有没有这种密技？”看了眼不远处的那颗巨柱，文祥甚是期盼。

    “没有！”一盆冷水，熄灭了文祥高涨的热情。“当初文天尊者明确的告诉我——没有。”

    “切。。”文祥不由鄙视的向着着言成竖起了中指。

    “文小子，你找打！”

    死亡剩渊，天犼族地，后山一坐天然的瀑布之下。

    恢弘的瀑布，从上百米的高处，倾泻直下，轰隆之声连绵不绝，声势之大仿佛雷鸣轰闪般，激荡的白龙肆意的冲洗着下方的水潭，悬浮腾起的水舞，在水潭上空绘出一弯仿若梦幻般的彩虹。

    高百米，宽有二十米的瀑布，每一秒飞流直下的水量估计能达到恐怖的上百吨左右，长年的洗刷，潭底已是被冲的将近二三十米之深。

    “咻！”

    一个上身赤衣果的少年，自深不见底的潭底，迎流直上，呼啸之声，不断的传出，凝中的声响间可以听的出少年迎瀑直上，是多么的勉强。

    “扑哧！”

    当少年蹿上潭面上数十米左右时，在强势直下的巨大冲击力轰击下，被甩至睡潭中。

    抹了抹面庞的水珠，少年游到潭边，大口大口的喘息着。

    “言哥，这丫的，真不是人受的！太他妈的要命了！”少年便是文祥，被瀑布轰开，在心底发着牢骚道。

    “文小子，这是我特意针对你的体质以及死亡深渊的地势，为你设置的最佳修炼方式，最大限度的激发你的潜质。”淡淡的清爽声对于文祥的牢骚视而不见。

    “吸收了那么多的红露精华，你的身体早已达到了饱和状态，几乎三分之二的精华依旧沉淀在你的体内，这可是红露精华啊！如果任凭它消散，是多么的可惜？”

    “而且，七截血禁体注重的是灵魂和身体二者的强度，原本我是打算，等我醒来之后，利用丹药的刺激，来增强你的肉体强度，如今有了红露，什么极品丹药的，都得靠边站。”

    “如果你能完全将红露的精华吸收，突破第三境时，基本上是没有什么闪失。现在你的灵魂之力已经达到了天品，但是你的肉体强度还只是停留在人级上等而已，如果再不加紧肉体强度的修炼，恐怕——”说到这里，言成的声音顿时停了下来，似乎后面的话语，让他感到一丝忌讳。

    “恐怕什么？”难道灵魂之力越是强大，会有什么负面影响？文祥心想。

    “恐怕，恐怕终有一天，你会因为肉体的强度不能容纳强横的灵魂，爆体身亡！”

    “啊！”文祥身体一怔，惊呼道。

    “哼，你自己看着办吧。”对于文祥的脾气，言成早已摸的一清二楚，如果不把其中的厉害关系说明，恐怕文祥根本不会真正的成长。

    “哦，静修，然后——豁出去了！”

    心底应了一声，文祥便盘腿静做，恢复着之前天曲力和灵魂之力的消耗。

    有着挥霍不尽的红露精华，文祥只不过花了片刻，便恢复到颠峰状态，朝着睡潭走去，眼中却不似之前的疲乏，取而代之的是执着。

    “扑通！”

    纵身一跃，文祥便再次钻入到深潭之中。

    “咻！”

    一声清脆的啸声，从潭底传出，文祥那消瘦的身形，在飞流的瀑布中朝着源头蹿去。

    一个月前，言成便针对着文祥的情况，整理出一套修炼肉体强度的计划。依照着体内没有完全吸收的红露，让文祥整日在这瀑布之下锤炼，硬抗着重达几十上百吨水量的冲刷。

    起初，文祥在睡底，只是刚刚站稳，便被轰天的瀑布甩开。，最后依靠着强横的灵魂之力的牵制，文祥才堪堪的站稳。

    但几十吨的水量，对于文祥不过十五岁的年纪，却是如何的恐怖，瘦小的骨架，在瀑布恐怖的冲击力之下，甚至已经出现了畸形的趋势。

    不过，有言成和红露的关照，所以文祥并不担心这一切。消瘦的身躯之上，已是青红肿疤一片，奈何红露的恐怖恢复，文祥连休息的借口都找不到，只得硬着头皮，去享受着言成口中的大餐，实则变态的虐待。

    “扑哧！”

    又一次被气势磅礴的流瀑，冲到远处。

    “搞什么？灵魂之力！灵魂之力牵引在瀑布顶端！”

    扑哧，又一次甩开。

    “我擦，不是跟你说了嘛？角度，灵魂之力束缚在崖顶，身体变化的角度！”

    。。

    “力度，脚步要跟上灵魂之力牵引的力度，两者相辅相成，才能发挥最大额度的效果”

    “叫你将天曲力包裹在身体四周，你又忘了，静修片刻，伤势恢复后，继续！注意，每一处细节都要把握到完美，战斗的时候，才能以最小的损失获得最大的效果！”

    ....每一次，文祥失败的从瀑布中被甩开，言成的责骂喝厉声都会接踵而来，狗血淋头的喷下，却并未让文祥就此放弃这几乎是拼命一般的训练。

    反而更是激起文祥心中的激情，越是变态，成就也是越大！

    一次次的失败，一次次的爬起，一次次的冲刺，一次次的静修。

    文祥在不断的成长！

    “大哥，这小子可真的太疯狂了啊！”远出森林中，老三与天霖静静的观望着瀑布中不断冲刺的文祥。对于文祥的训练方式，即使是本身为天犼的他，也不禁的感到后怕。

    这分明是在玩命！