
“不管他是为了自己还是为了我们，这都让人感到欣慰。文祥他对于力量的追求，不是我们天犼一族任何一人所能比拟的，此子，将来定将不凡！”欣慰的看了一眼，天霖朝着身边的三弟说道：“天鸣，我们走吧，别打扰到文祥了。”

    “扑哧！”

    文祥再一次的被飞奔的瀑布甩开，静静的躺在水潭边的石头上，努力的去分析着，之前每一次冲刺时得到的灵感。

    突然，随意铺散在四周的灵魂之力，感触到一丝陌生的气息在靠近，“恩？”

    却见到一头完全没有进化的幼年天犼，正在远处，好奇的盯望着自己，水灵的眼眸不停的转悠着，甚是可爱，正在试图接近文祥。

    虽说是幼年天犼，身材却是不小，足足一丈左右。额顶之上翩翩飞舞的三根翘羽，闪烁着淡淡的金芒，犀利的四蹄在文祥看向他时，正在不停的搔挠着地面，而那条类似于马的尾巴，在空中不断的打着漩。

    整天这样玩命的锤炼身体，文祥的神经早已绷紧到一种极致，长期以往的话，会对文祥的性格产生一定的影响。而且言成也曾交代过他，让他找点事情来放松放松自己的心情。

    奈何文祥对于天犼有一种莫名的恐惧和排斥，看到天叔等人，心底都会产生一种隔阂。

    瞥见这头幼年天犼时，文祥却是有一种同伴的感觉，顿时兴致大起，缓步走了过去。

    “呵呵，小家伙还怕生呢！”星魂冢内的言成嗤笑道。

    小家伙见到文祥走过去，却是在不断的退步，来自一种对陌生种族的排斥，正如文祥对天霖等人的感觉一般。锋利的巨爪，在地上有力的磨霍着。

    “呵呵，算了吧！静修片刻，再去充刺崖顶！”看到小家伙对自己的抗拒，文祥摇了摇头，走到潭边，盘腿静坐，开始吸收着体内的红露精华，为下一轮的冲崖顶，做准备。

    “哧。”

    又一次的钻进了潭底。原本应该清澈的水潭中，因为飞流的瀑布带入无数的气泡，变的浑浊模糊。

    文祥并没有理会这些，借助早就弥漫在四周的灵魂之力，文祥很轻松的便来到了三十几米深的潭底。

    纯粹由大理石拼接的潭底，已经没有了原本的平坦，仿佛一个倒置的圆锥一般，越往下沉，面积也在急剧的缩小。承受的压力也是更大。

    经过那么多次的熟悉，这些文祥早已不在乎了，仿佛挠痒一般。

    “哧。”

    天品下等级别的灵魂之力，在文祥双手间变幻时，已是顺便悬崖逆流直上，仿佛一条条结实有力的攀登绳索一般，即紧的悬崖上的一块巨石上。悬崖上类似于这一类的石头，多不胜数，虽然无数年瀑布在不断的冲刷着，早已将它们的棱角打磨的圆滚，可对于文祥那强横匹练的灵魂之力面前，它们与一般的尖石无异。

    轻轻松松，灵魂之力仿佛吸盘一般，紧紧的粘在巨石表面。

    天曲力在体表形成一道光幕防止自己的身体，在巨大的冲击力下，再次发生变形。小腿急剧收缩，伸张。

    “咻！”

    文祥仿佛发射的火箭一般，朝着瀑布的源头处，暴射而去。远远望去，气吞山河的雄壮瀑布中，一道炫白与之格格不入，万钧之势，逆流直上。

    “凝！”不过半秒时间，文祥已经距离之前灵魂之力紧扣的巨石不到十米之处，双手决印连换，再次分散出一缕浓厚的灵魂之力，攀在更高的一块巨石上，收回了之前的灵魂之力，双脚在湍流直下的瀑布间，迅速踩踏，身形再次暴射。

    如此，当距离那数百米的悬崖不到二十米时，文祥终于经不住湍急的瀑布的冲击，从瀑布间，再次落向潭底。

    “噗！”

    顺手将面庞上的水珠抹尽，文祥仔细的回想着。

    每次到了那个位置时，自己的灵魂之力，仿佛后继无力般，根本无法更好的牵引着自己的身体上升，而当落下来时，自己查视了意识海中，却发现灵魂之力，却是已经还剩下三成左右。

    “言哥，这到底是怎么回事？”费解的文祥，躺在一颗巨石旁，思忖着。

    “文小子，你终于肯问我了。我以为你已经知道了其中的奥秘之处呢！”言成半似嘲笑的声音，懒散的响起。

    “呵呵，怎么会呢！”文祥尴尬一笑。

    “这就是在于质的区别！”

    “质？”

    “对，人们总是把质和量放在一起，但其实二者，却是两种完全不同的意思。”

    “量，用以形容你灵魂之力容纳的多少；而质说的却是灵魂之力的本质。你现在的灵魂之力，确实已经达到了天品，但那不过是比地品高一阶，却是在天品下等中，最为低下。”

    “说你灵魂之力达到了天品，这是从量上鉴定，而灵魂之力的质却是决定了你的灵魂只能列位在下等。明白不？”

    “呵呵，太深奥了，有点转不过来。”文祥不好意思的说道。

    “我擦。这么简单，你都不懂？天呐！你怎么这么笨？灵魂强度明白不？”看到文祥点了点头，言成随即说道，“灵魂之力质的高低就是灵魂强度所决定。”

    “我靠，你直接说灵魂强度，我不就明白了吗？偏要弄个什么神乎其神的质，我哪听过啊！”被臭骂的文祥没好气的在心地牢骚，却不知，这一切都被言成听到了。

    “你。。。靠，你自己去理会吧，别来问我。”说完，言成的声音便消散不在。

    “靠！不就是发发小牢骚嘛，晕！”见到言成不在说话，文祥心底莫名：这言哥，怎么脾气说上来就上来啊，以前不是这样的啊，难道是每个月那几天来了？

    幸好，言成已经回到星魂冢本体中，不然听到文祥的哗恐怕要被气的暴跳如雷：丫的，你听谁说的这些啊？你听说灵魂体，也会有每个月那几天？更何况哥可是纯爷们！

    “咦？小家伙还没走？”正准备起身回去休息的文祥却是诧异的发现，之前的那头幼年的天犼还在不远处端望着，便想和他玩耍一番。

    随即朝着小家伙那边走去，眼睛却是瞟向别处，仿佛对之根本没有在乎似的。