
文祥走上一两步，便停下脚步，朝着四周漫不经心的看着，眼睛瞥过那头幼年天犼，发现后者并未在意自己的靠近，于是便轻踱两步，似乎这一切都是无意间的动作。

    就这样，文祥走两步，小停片刻，发现幼年天犼并未在意，便再前进两步。一人一犼之间的距离从二十几米，缩短到只有十米开外时，小家伙终于发现了文祥的意图，爪子开始在地上不停的摩擦，嘴间那排锋利雪亮的尖牙微微露出，续续断断的传来低声闷吼，身体慢慢的倒退着。

    “切，小家伙不给力，算了。”见此，文祥失望的摇头，朝着潭边走去，“咦？没想到这死亡深渊底部，竟然还有鱼生活着，啧啧，想想，肚子就有点馋了。”

    看到水潭下游，湍急的水流中，几道模糊的细长黑影，不知道有多久没有开荤的文祥，似乎有点怀念，嘴角自然的撅起。

    随即便纵身一跃，钻入了水中，追逐着畅游的鱼儿，甚是开心，却也让紧张的神经微微的放松了下来。

    “咝！”片刻工夫，文祥便从潭中抓了两条三斤左右的青鱼，用灵魂火焰在不断的熏烤着，从储物戒指中取出了一些增加味道的药材，顿时一股极具诱惑的鱼香，弥漫在空气中，欣然的猛吸一口飘散的鱼香，文祥咂舌道：“偶尔的享受，也是很惬意的！”

    “哈哈！小家伙原来你也对这东西感兴趣啊？”正在呼吸着鱼香的文祥，忽然听到远处传来一阵吵杂的声响，回头看去，却是那幼年天犼传来的。

    四腿上锋利的爪子，已经收回到肉垫中，焦急的猛跺着地面，而那红润可爱的鼻头正在不断的抖动着，巨大的铜目中竟然泪水翻腾，一副渴望的紧盯着文祥手中的烤鱼。

    “恩，真香！”文祥扯了一块鱼肉，咂巴咂巴的吃着，一边吃着，一边称赞，眼睛时不时的瞟着远处的幼年天犼。

    只见那小家伙正在一点一点的朝着文祥这里走来，看到文祥正盯着它，随即转身，硕大的脑袋东摇西晃着。

    看到小家伙的样子，文祥差点没将口中咀嚼的鱼肉喷出来：丫的，把我那套学去了！

    “恩，一条不够吃，再去抓几条来。”

    随即，文祥将手中只吃了一口的烤鱼，放在一旁的岩石上，纵身跃入潭中。在水底静静的观望着。

    小家伙见到文祥钻进了水潭，泪眼模糊的脸色迅速掩去，朝着四下扫视了几眼，极速奔想岩石上的烤鱼，囫囵吞枣般连刺带肉吞到肚子中，贪婪的盯着湍流的水潭，盼望着文祥在弄几条鱼。

    “嘿嘿，没想到这小家伙就这么好骗。”灵魂之力一直关注着岸上的小家伙，文祥在水底游晃片刻，手中又是多了五条青鱼，钻出了水面，笑嬉的看着岸边的小家伙。

    嗖。

    “靠，吃完了就跑了！”看到文祥出了水面，幼年天犼迅捷的四蹄疾奔，又躲到了之前的地方。

    ————佣兵城，狂澜佣兵团驻地。

    林寒独自一人在大堂中，来回走晃着，时而焦急的看着门外。

    距离文祥坠落死亡深渊，已经过去大半年了。而那次林芳被墨羽掳走之后，天擎与血凌携带狂澜佣兵团所有人去墨家要人时，却被墨家一口否决，坚决不承认墨羽将林芳带走。而墨羽也是坚决的抵赖，说自己这些天一直在家中静修。

    爆怒的林寒，当即暴走，却被血凌与天擎拉了回来，墨家，可是佣兵城中第一大家族，虽然狂澜佣兵团的名声，在佣兵城中甚是响亮，却依然没有资格和墨家相斗。

    “天擎大哥，血凌大哥，墨家到底怎么说啊？”门外，两道身影袭近，林寒立刻追前，询问道。

    天擎与血凌相视摇头，“林寒，墨家承认了芳儿在他们家。”血凌沮丧的说道。

    “那，怎么芳儿，没有与你们一起回来？难道墨家想强行的扣留？”听到血凌的话，林寒兴奋的环视着前者的身后，却没有找到妹妹的身影，艰难的说道。

    “言文死了，血凌对不住你们啊！”文祥坠渊，血凌一直将之看做是自己的责任，如果当时他能早一点赶到，或着当初文祥坚决要求出城，他不同意，也根本不会出现现在的情况。

    “最多半年，半年之后，二十年一次的佣兵之王争霸，我只要拿下了，就能得到天涯阁的招揽，到时候，墨家，我看他还有胆子说不？”一旁沉默的天擎忽然开口。

    “半年，以芳儿的性子，根本不可能再过半年，恐怕她就有可能寻短见了！”闻言，林寒咆哮道，英俊的脸庞，异为狰狞的可怕。

    “没事，我听墨家人说，墨羽那小子不想来强行的，他一直想尽方法想去感动芳儿，所以芳儿很安全。”

    “对，而且，芳儿一直相信言文没有死。”血凌接着天擎的话语说道，“林寒，言文说的那句话，真的吗？”

    “大陆不毁，我文祥即为不死！”林寒回味着文祥坠渊时的那句话，眼中一丝不确定，“但是，不对，他不是叫言文吗？怎么又说文祥？”

    “也许，他有什么苦衷，才以言文掩盖吧，不论他叫什么，他都是我们的兄弟，不论是生是死！”

    “对，不论生死，不论叫什么名字，他言文依旧是我们的兄弟！”

    “言文真的就这样死了吗？”林寒半年来只为两件是揪心，一是林芳，二便是文祥。每当想起文祥坠落后传出的那句话，林寒仿佛看到文祥再次出现在他的面前，然后去墨家救出芳儿。

    “不，言文——一定没有死！”、“对，没有死，他说那句话的语气不光是为了安慰妹妹，更是充满了仇恨，那是对龙战墨羽说的。”想到文祥的语气，林寒兴奋的朝着身旁的血凌二人吼道。

    “恩，一定没有死。”二人虽然不相信，文祥能从连佣兵协会会长都忌惮的死亡深渊中活着出来，却是依旧憧憬着奇迹能够发生的一天，文祥能安然无恙的站在自己面前。

    “妈的，龙战那狗小子，竟然也躲到墨家，当起看门狗了！”被林寒提起龙战，血凌咬牙切齿的说道。

    ——死亡深渊，飞流直下的瀑布前。

    对于外界发生的一切，文祥丝毫不了解。虽然偶尔会想想林寒以及可爱的芳儿，思念满怀，恨不得马上就出去见他们。

    文祥正在烤着刚刚从潭中抓起的几条青鱼，旁边那头幼年天犼，正是口水横飞，眼睛却是紧紧的盯着半空中，被紫色灵魂火焰包裹的青鱼上。

    “啪！”“等会，还没好呢！”看到小家伙又一次忍不住的伸出了爪子，文祥不客气的狠狠的拍住。

    花了近十天，上百条青鱼，文祥才把这小家伙给搞定，没想到，小家伙与自己熟悉了之后，完全颠覆了之前的形象。

    一天到晚紧缠着文祥，让他去抓鱼，烤鱼。最后，文祥不得不跟小家伙定下协定：一天最多5条鱼！

    在百般委屈求全，威逼利诱无效后，小家伙不得不认了，有的吃，总比干瞪眼好。

    “呵呵，文祥啊，没想到，你竟然和他能玩到一起！”

    文祥正和小家伙开心的品味着鲜美的烤鱼，忽然一道淡笑声传来。

    “天叔！”看到天霖淡笑着朝自己走来，文祥连忙起身，听到天霖的话语，文祥不由的一丝疑问，“天叔，难道这小家伙有什么特别的吗？”

    天霖轻轻的抚摩着幼年天犼脖颈上的鬃毛，爱怜的盯着开心吃鱼的小家伙，眼中浮现一片惋惜之色，“它叫天厉，别看他到现在还没有化形，就认为他还处在幼年期，其实他已经三千二百岁了！”

    “什么？三千二百岁！”文祥仔细的大量着天厉的身躯，怔住了，三千二百岁还没有化形的天犼！

    虽说像天犼这类传说中的凶兽，即使一生都不曾修炼，也能活上四五千年也不是不可能。但由于天犼特殊的血脉关系，即使从出生开始都不曾修炼，体内血脉也会缓慢的增长修为，一般到了两千岁时，就可以化形。

    可是眼前这三千二百岁的“小家伙”，却依旧是还魔兽身形，却是让文祥极为的震撼。

    “是的，天厉已经三千二百岁了，正值天犼壮年时期，他也是三千年前那场劫难中仅存的族人之一。”提起往事，天霖精驳的脸庞上，沧桑的洗涤也不禁的显露，“当年，天厉甚至可以说的上我族新生一代中，最为耀眼的星星。”

    “哎！”一声长叹，却引得文祥心中的共鸣，“两百岁时，便已是地级的修为，却因为那场浩劫，落得如今连凡级都如的普通魔兽。”

    “浩劫临至时，天厉的父母，身受重伤，临终前，二人将他们毕生的血脉精华，全部熔炼到天厉身上，以期盼天厉能够在他们的精华刺激下，更快的长大。毕生血脉精华全部注入天厉体内之后，他的父母便化做宇宙的尘埃，消散。”

    “嗷..唔！”

    （迷茫有点纠结了。）