
沉浸在心底三千年，不堪回首的往事。天厉断续的呜咽着，有气无力的软趴在地。

    “那然后呢？难道是他父母的血脉精华让天厉成了现在的样子？”听到天厉的呜咽声，文祥在天厉的颈间鬃毛上轻抚着，看着天厉泪汪的眼眶，一种说不出的滋味在心底泛开。

    “当那位前辈带领我们来到这里后，天厉大病了一场，连续昏迷了将近半年之久。起初我们只是以为天厉失去父母伤心过度，才引起的休眠。”

    “但事实却并非如此，据天厉所说，正是因为他父母的血脉精华促使，才不得不进入深度的休眠。醒来之后，天厉的修为便是一降再降，最后竟然从地级魔兽，直接伦为连级都入不了的魔兽。”

    “我们尝试了很多方法，却是依旧不能阻止。”深情的看了一眼天厉，天霖轻叹声连起。

    小家伙的眼睛不知何时已经闭上，眼角流出的泪水，正在诉说着庞大的身躯之下，那颗脆弱的心，倾吐着三千年来的痛苦。

    探手拭去天厉眼角的泪水，文祥在这一霎，仿佛通过天厉的泪水，他听到了后者的低声诉泣，仿佛亲身临感着天厉的过往。

    “天叔，可以让我看看他的情况？”不忍看着天厉无奈的堕落，文祥惆怅道。

    “怎么，你懂医术？”天霖甚是惊讶。

    “恩，我是个炼丹师。”点了点头，看到天霖震惊的脸庞，随即说道：“八品炼丹师！”

    期盼着天霖再一次的震惊，或者夸奖的文祥，看到天霖失望的脸色，仿佛泄气的皮球般，耷拉在天厉身旁。

    “哎。虽然品级不高，但聊胜于无吧，我们天犼一族，缺的就是炼丹师，不然那红露，也就不会这么样的浪费了。”

    修长仿佛女人纤白的手掌，轻轻放在天厉的头顶，灵魂之力透过文祥的手掌，在天霖的体内弥漫而开。

    当灵魂之力行至天厉的丹田处时，被眼前的画面震慑了。

    硕大的两颗金色丹丸形状的晶核，在天厉的丹田两侧，一条泛红的细线，穿插在三者之间。丹田中一丝丝的兽能顺着两侧的细线，被吸引到两颗晶核中。吸收兽能后的晶核，整体的淡金色暗光，更在通体闪耀既逝。

    “天叔，天厉的丹天两侧有两颗淡金色的晶核，无时无刻都在吸收着天厉身体自行运转产生的兽能，估计正是这个原因，才导致天厉的品级，在不断的降低着。”

    “哎，这个我们也知道，但是，有什么办法能够阻止呢？”听到文祥的检查结果，与自己查看的一致，天霖淡淡的摇了摇头。

    “小子，你从药界中带出来的伏龙丹还有几颗？”言成那深沉的调子，在摸棱两口沉寂般的文祥，却是仿佛落水后抓到的唯一一根救命稻草，让文祥顿时心间一喜，“之前拍卖了两颗，还有两颗，怎么？难道你要给他用？”

    “对，他这种情况只有重新造塑丹田，才能解除，而且两颗天犼血脉晶核，必须要取出一颗才行！恐怕那小家伙可能会舍不得。”

    “可是？那两颗伏龙丹不是留着以后突破七截血禁体时候用的吗？”

    “屁话，有了天犼一族的红露，什么狗屁伏龙丹，根本比不上红露十分之一的效果。”抿笑着文祥的抠门，言成宛如恨铁不成钢一般训斥了一番，更是粗口连天。

    “呃...”文祥吃憋的低应了声，“可是为什么不让直接使用红露呢？那样效果不是更好？”

    “红露本是天犼一族兑变时的产物，他们自己使用的话，身体根本不会吸收，效果比起伏龙丹更是相差千里！”

    将言文的原话说给天霖和天厉之后，文祥在一旁静静的盯着伏地的天厉。这种事，最终还是在于天厉的态度，外人始终不能要求什么。

    即便是天霖，也无法要求他什么。毕竟每个人都有着自己不同的想法，如果天厉摇头，天霖也无权去责怪他。

    百善孝当先者。

    天厉选择父母的英灵伴随自己终生，也没什么过错。

    半晌之后，天厉艰难的睁开了一双铜目，割舍难弃般直起了身子，在文祥与天霖身旁溜达了几圈，耷拉着耳朵朝着瀑布边的一块巨石缓行而去。

    “哎！他终究还是放不下。”天霖略是失望的摇了摇头，复杂的眼神在天霖身上扫掠了数下，大步走向林中。

    “嗷——唔！”

    巨石上的天厉突然阔嘴豪张，仰天长啸。震耳欲聋般的雄浑之声，在死亡深渊中掀起一澜波状的涟漪，久久回荡萦绕。

    “他同意了！他同意了！”

    文祥正在诧异天厉为何发出这阵浩气涌荡的咆哮时，已是消失在林中的天霖，旋风一般闪到文祥身前，激动的朝着文祥说道，眼中那抹兴奋之色，丝毫不假掩饰。

    “同意了？”听到天霖的话言，文祥呢喃着，在心底、唤叫着言成：“言哥，应该怎么办？”

    “直接用你的灵魂之力，强行笃碎他的丹田，而后借据伏龙丹选择那颗较大的血脉晶核，作为他的丹田，中间你要一直用你的灵魂之力，将那颗小点的血脉晶核包裹住，不能让它干扰到丹田的重新塑就，不然，到头来终究是功亏一篑。”

    “丹田塑造完毕之后，你将那颗血脉晶核直接带入你的体内便是。”

    “可是...这样不好吧？毕竟那东西是他父母留给他的，而且放到我体内，万一它跑来吸收我的丹田，那我不是完蛋了？”开玩笑，文祥可是一直在拼命的修炼，万一为了帮助天厉，把自己赔进去了，那可是得不偿失。

    “我说你小子，什么时候能开窍啊？”忿忿的训喝了一句，良久，言成才恢复了语气，“血脉晶核离开灵魂之力的包裹，便会消散，你总不能一直在他身边，时时刻刻用你的灵魂之力保护它，不让他消散吧？”

    “再说，那可是天犼一族前辈的血脉精华啊！你可知道？这东西可是比什么鸟垃圾魔核啥的更是珍贵成千上万倍！不，这两种东西根本无法相提并论。”

    “天犼，那是什么？那可是连神兽龙都吞食的凶兽。天霖说了他父母去世前的等级应该是天级之上，血脉晶核，可是比之魔核更为珍贵的存在，这种东西，只有那些传承了千万年之久的魔兽家族中，才会出现的。更何况是传说中的凶兽天犼。”

    文祥诧惊，吸收了魔核之后，便一直认为那种奢侈品带来的快感，让人甚是陶醉，可听到这血脉晶核的价值，即便是之前再怎么怀疑，文祥也按奈不住那份蠢蠢欲动的渴望。

    “天厉，你身体内，那颗小一点的血脉晶核应该是你母亲的吧。”

    小家伙岙唔了几声，点了点巨大的脑颅。

    “血脉晶核根本不能离开身体，所以我将它从你体内取出后，它就得到我体内，你能同意吗？”勉强的厚着脸皮，文祥尴尬的将这句话说完，心底一种复杂的感觉，好像自己是在打劫别人之前，与他商量一般。

    大为汗颜！

    “唔唔...”

    “恩，他同意了！”一旁的天霖连忙将天厉的意思转达给文祥。

    难以明语的低吼，仿佛针扎一般，刺痛在文祥的心间，莫名的愧疚仿佛一截无形的长鞭抽鞑着文祥，一时间，文祥缄口无语。

    良久，才轻吐了一口闷气，“天厉，如果你舍不得你母亲的气息，你以后几跟在我身边吧，这样对你，对我，都能心安。不然，我真的不知道以后怎么去面对你。”

    “唔。”小家伙无奈的颔动着脑袋。

    “那好吧！天叔，你在一旁戒守着，不能让任何人来打扰。”

    朝着一旁的天霖说了句，文祥从储物戒指中取出装有伏龙丹的玉瓶，取出一颗后，弥漫在身边的灵魂之力将之包裹，送到天厉的口中。

    经过上一次红露的洗涤，文祥的灵魂之力和天曲力，都已经在前者的影响下，变成了紫色，文祥也曾迷茫的问过言成，后者却也是一脸的无可奉告。

    按照言成传来的信息，紫色的灵魂之力轻松的携带着伏龙丹，行至天厉的丹田处。灵魂之力一分为四，分别包裹在两颗晶核与丹田之外，只留有那条红色细线牵连着三者。

    “喝！”

    见到一切都已准备就绪，文祥本是行事风驰电掣之人，也不在等待，一声暴喝。复杂古怪的手印，在胸前千变万化而开。

    而天厉的体内，一道细微但极其锋利，由灵魂之力凝聚而成的刃尖，瞬间划开牵连着两颗晶核以及丹田的红线。

    ....

    “呼！”

    不知过了多久，文祥心中浊气轻声长吁，看到天厉体内完全由血脉晶核凝聚而成的丹天中，一颗微小的金色丹丸状的物事，满意的笑了笑。

    这正是地级魔兽的标记，魔核化丹！

    只要天厉将体内的气息稳定下来，突破地级下等，跨越到地级上等，也不是不可能，甚至这其中的几率很大！

    随即灵魂之力撤出，外面还有一颗血脉晶核，等着他处理呢。

    （迷茫很想知道这个星期的鲜花能到多少？星期天迷茫应该拿出多少章来？）