
“言哥，现在怎么办？”将天厉体内体积稍小的那颗血脉晶核，小心翼翼的用灵魂之力包裹着，带到了自己的体内，惘然间，却不知所措。

    “按照魔核一样的吸收便是，不过血脉晶核的能量要比魔核的魔髓狂暴的多，吸收要困难点，你别贪多！”淡然的言语间，却是传递着丝丝的关心。

    “恩！”文祥心底一暖。

    包裹着血脉晶核的灵魂之力，透出一道细微的裂口，没有想象中晶核精华的流渗，却是一丝微微的吸引，让文祥陡然一怔。

    喷涌的灵魂之力，瞬间将金色的晶核包裹着一层又一层，直到整个晶核被深深的紫色紧紧的缠裹，文祥才送了口气。双手开始变动着决印。却是凝聚灵魂火焰的手决。

    紫色的火焰，在层层包隔之下，对于文祥并未产生任何影响，文祥清晰的感觉到，鸡蛋大小的晶核正在以一种极为缓慢的速度，开始融化开来。

    不知过了多久的寂静，灵魂火焰灼烧下的晶核已是全部化做金色的液体，在紫色蛋壳中扑腾着。

    一道极为细小的缝隙中，静静的流出丝线般的金色液体，在紫色纱布的牵引之下，朝着丹田之中行去。只是一丝丝金色液体，但其中的能量，却是让文祥大为吃惊，能量的充裕，甚至已经达到了一种恐怖的极至。

    每一个环节，文祥都是小心翼翼的把握着，万一出了差错，那可就后悔莫及了。

    “不知道这天犼一族的血脉晶核中，精纯到如此恐怖的能量，能够将我提升到皇者几段。”

    即使是极其微小如针尖大小的晶核溶液，其中蕴涵的能量之多，让文祥不由的兴奋。

    天曲力等级达到皇者之后，想要再次提升哪怕是一段，其中的难度，甚至比之前面难上几倍。

    皇者以下，丹田之中存储的天曲力，就算充盈到了极至，最多是以液态形式储存，终究是有个度。

    皇者，曲士修炼的里程碑。

    只有达到皇者级别，才能真正体会到做为曲士的骄傲。你可以无限的吸收灵气转化成天曲力，根本不需要考虑容纳的问题。

    但到了皇者，想要突破，简直是比登天还要难。

    虽然体内曲丹中的天曲力，可以无限制的增长，可这并不能带来等级上的突破。

    皇者之后，讲究的是感悟。

    自然的亲和。

    空间的领悟！

    文祥在无限的转化着晶核中恐怖的能量，却不知，外面已经半个月的时间，流水般匆匆而过。

    天厉早已将自身品级稳定下来，地级上等。两侧双肋处，一对长越一丈的巨大羽翼，让沉寂了三千年的天厉，再次焕发曾经的飒爽，在天空中毫无顾及的翱翔着，似乎在向族人宣告着——我，天厉回来了。

    天霖几人笑颜曲张，激动的看着，眼中的色彩，复杂的变幻着，浑浊的眼眶中，不知名的液体盈盈闪烁。天霖欣慰的看着，这个曾经的天才，“好了，天厉，你刚刚恢复，不适合长时间的飞行，下来休息休息！”

    “恩！”空中惬意翱翔的天厉竟然开口说话。

    恐怕文祥醒来，肯定会大吃一惊，地级魔兽竟然能够开口说话！

    这正是天犼一族的特殊，只要品级突破到地级，便可开口说话。

    大部分魔兽只有达到天级之后，如果化形成人，才能够如此，但天犼，身为比神兽更为凶戾的凶兽，却能拥有这么特殊的能力。

    扑搭着伸张的羽翼，天厉迅速的落在地面，双翼抖动了数下，那一装长约一丈的羽翼，竟然在逐渐的缩小，最后消失在双肋之处，只留下两个微微隆起的肉瘤。

    “霖叔，文祥他怎么到现在还没醒来啊？”血红的巨嘴中，发出一道柔腻的声音，却是与天厉那粗犷的身形，极为的不协调。

    “呵呵，你急什么？你父母的血脉晶核，除非同是一族的天犼吸收，若是外族之人吸收的话，恐怕是万分的艰难，更别说文祥乃是人类。”

    “人类天生在身体的强度上，差魔兽很多。不过这小子，这段时间瀑布中的极限训练，估计效果也算是很好，肉体的强度，比之一般皇者级别的人类要强上很多，应该没什么危险。”浑浊的眼瞳在文祥身上扫视了一番，天霖的语气显得有点复杂，似乎掺杂着一丝怪怪的味道。

    天厉并没有注意到天霖的语气，迷茫的看了看被天霖布下的光幕阻隔的文祥，乖巧的趴在天霖的身旁，“霖叔，我想以后与他一起出去修炼，闯荡！”天厉忽然说道。

    “我也曾想过，让你与他一起出去，但是我怕这个星球上，会残留着潜在的敌人，后果将不堪设想啊！”想到曾经的那些敌人，天霖伟岸的身体，也不禁的微微颤抖着。

    那痛，已经深深的埋在了他的心底！

    “霖叔。”天厉的声音突然间，更似温柔腻人的喊起，仿佛是朝着天霖撒娇一般，“之前，你不是说过吗？这颗星球，已经是处在宇宙的最边缘了，那些人基本上看都不会看一眼，而且当年的那位前辈，不是已经将那些人，都引开了吗？”

    面对着天厉的撒娇，天霖两道横眉，微微的扭曲在一起，苦笑道：“哎，被你打败了。那你就与他一起吧，但是出去后，不到最危险的时刻，你不得显露天犼原形，太过暴露气息。”

    “那样，就算招引不到那些人，恐怕一些星球上的强者也会来找你麻烦的。”

    “恩！我知道了。”微微颔动着巨大的头颅，天厉的眼中随即一丝精芒闪过，“霖叔，不是还有一种办法，可以掩盖气息吗？”

    “你是说？不行！天犼一族，绝对不能那样！”沉沉的震惊，天霖腻爱的眼色，瞬间凝重，严词否决了天厉的话语。

    “霖叔，母亲的血脉晶核在他身上，被他完全吸收之后，他身上便会残留着母亲的气息，我不想哪一天失去了这种，来自血液的温暖。”....

    天厉一番好说歹说，天霖的坚持也在一步一步的动摇着，最终，天霖深吸了口气，“哎，既然你选择这样，那你与他签定契约之后，必须让他以灵魂起誓，等到哪一天，你想恢复自由时，他必须同意。”

    “这是最后的底线！”宛如锋利的刀刃般坚韧，天霖斩钉截铁的说道。

    “耶！”见到霖叔同意了，天厉收缩到双肋的羽翼，瞬间铺张，巨大的身躯在空中划出一道优美的曲线。

    被流华溢洋的光幕阻隔，文祥并未听到外界二人的谈话，此刻的他已是陷入了麻烦之中。

    “怎么天曲力突破到皇者二段，吸收了这么多的血脉精华，依旧不见突破的迹象？”茫然吸收晶核能量的文祥在持续了半个小时后，终于发现了问题。

    丹田中的曲丹，吸收了十分钟左右，文祥便感到一股舒畅感，流窜在身体每一寸皮肤下的细胞中，他很清楚，这是天曲力等级提升之后，才会出现的充盈。

    随即，便更似疯狂的吸收着血脉精华，但随着时间的推移，文祥渐渐的察觉一丝不对劲。

    等级提升后，文祥之后二十分钟内吸收的能量恐怕是之前的三倍之多，可是无论再怎么吸收，那股全身心的舒畅，再也没有。

    “文小子，皇者级别的提升，我不是早跟你说过了吗？讲究的不是量，而是质！现在曲丹中的天曲力，已经不能再次提升，倒不如利用这剩余的血脉精华，去修炼灵魂之力。”察觉到文祥的郁闷，言成那淡淡的声音，响彻在文祥的心底。

    “修炼灵魂之力？质？”文祥暗自嘀咕着言成的话语，一时间彷徨自若。

    彷徨不知持续了多久，忽然在某一刻，文祥弥漫在周围的气势，剧烈的颤动着变化，消瘦的身形微微颤抖，“对，质！我知道了，哈哈！”

    。。。

    “霖叔，都已经过去了一个月了，为什么文祥还不醒来啊？”

    天厉整日在文祥身边转悠着，族中，他一般很少与别人说话，除了天霖以及几位长辈。看到盘坐的文祥，已经保持着静修的姿势一个月，不由的烦扰着一旁闭目沉思的霖叔。

    “快了，小子的气势，正在逐渐的兑变着，而且能量的波动频率，也在慢慢的减缓，相信不出一日，便可醒来。”天霖缓缓的睁开双眼，欣赏之色，毫不吝啬的落在光幕中盘坐的文祥身上，“话说，天厉，以前可没见，你对谁有过如此的关心啊？”看到焦急的天厉，霖叔打趣道。

    “霖叔！我也说不清楚，随着他吸收着母亲的血脉精华，我渐渐的感觉到一丝若有若无的细线，牵连着我们之间，而且——”天厉的话没说完，一声凌厉的冲天啸响，让他顿时兴奋了起来。

    “咻！”

    一旁的文祥迅速的破开遮掩着身体四周的光幕，闪电般冲进了不远处的水潭之中，一声轻啸。

    天厉与天霖几人只见到，一抹雪白的身影，自倾泻的瀑布底端直冲而上，眨眼间，便蹿至瀑布顶端。

    “言哥，天品灵魂之力——真爽！”