
“嗷——唔！”

    站在瀑布顶端的巨石上，俯瞰着远处的景色，心中的惆怅乏闷，仿佛被迎面吹来的细风，牵织远离，说不出的痛快，让文祥顿感豪气冲天，禁不住嘶啸，破空之声在连绵的死亡深渊中，来回穿梭久久不得消停。

    看到霖叔与天厉几人在下方，嘻笑盯着自己，文祥纵身一跃，来到几人身边。

    “天叔，几位叔叔。”

    “哼！就不跟我打招呼了！”一道憋曲的声音，让文祥的猛的一颤。

    “天厉？刚是你说话？”顺着声音的源头，文祥惊讶的看着面紧怒视的天厉。

    “哼！”沉闷的鼻息扑斥在文祥脸上，天厉才满意的说道：“嘿嘿，奇怪吧！就是俺说的话！”

    不明所以的文祥呆滞诧异的眼神，在天厉庞大的身躯上缭绕了许久，一丝疑虑悬于眉间，询问似看着霖叔，噙口言道：“天叔，这是怎么回事？”心道：难道天厉已经突破到天级魔兽？不对啊，突破了为什么不化形？

    “文祥，这是天犼一族的特殊能力，只要品级突破到地级，便可人语，无须大怪。”

    嘶…

    倒吸了口气，文祥感觉脑袋有点转不过来，无奈的摇了摇头。

    诧异了许久，才略微回过神了，“天犼就是天犼，这也能行。”甩了个标志性中指，文祥表示很无奈。

    没有理会二人的嬉戏，天霖深深的看了眼一天厉和文祥，凌厉严肃的眼神，却是让文祥顿时停止了与天厉的打闹，意识到天叔有什么事要说。

    “文祥，天厉他想与你一起出去，不知——？”

    “天厉你想跟我一起出去？”闻言，文祥询问的眼神投向趴在一旁的天厉，看到后者点头确认，却是万分开心，天厉虽然只有地级，虽然在死亡深渊中甚至处在低层。但在武曲大陆上，没人敢小视地级魔兽，更何况还是传说中的凶兽天犼。

    心喜片刻，文祥随即察觉到一丝不对劲，“天叔？天厉与我一起出去，那你们呢？你们不出去吗？”

    “哎！”沉重的叹息声，让空气中的氛围瞬间冷却下来，天霖复杂的眼神扫视了身边几人后，缓缓言道：“文祥，我想了很久，也与天鸣他们商量过这件事，我们衡量了其中的利与弊，最终，我们决定，暂时还是隐蔽在这里。”

    “为什么？”

    “如果让那些人知道天犼一族重出，恐怕又要掀起一番风雨，还不如呆在这里，等到我们有足够的实力自保，或者你可以保护我们时，安然的走出去。”

    “我……保护……你们？”一个踉跄，文祥差点没被天霖的话语吓趴倒：开玩笑，我现在连自己都保护不了呢！还指望你们出去，保护我呢……

    “对，我们相信你可以的，不看别的，就凭你那股对力量的狂热追逐，凭借你额头内的那个灵魂体，你绝对可以！”自从看到文祥疯狂的虐待自己，借以提升实力，天霖就一直看好他。

    “文祥，为了保证天厉的安全，还有我天犼一族的声名，我希望你们发誓，以你的灵魂发誓：如果哪天，天厉要求恢复自由之身，你必须成全，并且，天厉与你只能平起平坐，绝对不能将他当做下属！如果你愿意的话，就让天厉与你签定契约！”

    接触到天厉肯定的眼瞳，文祥正了正脸色，收起了之前的玩世不恭，“我文祥以灵魂发誓：天厉与我签订契约之后，如果他要求恢复自由之身，我绝对不会反对，今生将天厉视为兄弟，有福同享，患难与共！”

    一道紫色的光芒，从文祥的额头处渗出，消散在天地之间，便是这灵魂誓言应正。

    “好了，你只需附着一丝灵魂之力在血液中，按在天厉的头间，便可。”看到文祥的誓言应正，天霖送了口气，与一旁的三弟天命一共五人，围绕在文祥与天厉身体四周。

    随着几人手间决袂结出，一颗隐晦的五角星，浮现在文祥已经天厉的脚下。

    见此，文祥啐口，咬破指间，一滴附着着文祥灵魂意识的血液，洒落在天厉眉心处，而地上的五角星也在血液滴落那一瞬，化做一道金色的光芒融合到天厉额心的那滴血液之中。

    文祥顿感一道刺眼的光芒从天厉额心处，闪耀着夺目的绚彩，立刻闭上眼睛。

    睁开眼睛后，却发现天厉的眉心处，多了一颗鲜红的血液印记。而且心底仿佛有着一道无形的牵引，连接在自己与天厉之间。

    “文祥！”突兀的一道声音，让文祥猛的一惊，确认那是天厉的声音，才晃过神来，耐人寻味般细琢着眼前的天厉：刚才天厉明明没有开口说话，为什么我听到了他的声音？

    “这是签定契约后的心灵感应，只要你心底想着与我说话，你所想的话语自然传达到我脑海中。”脑海中，天厉的声音再次响起，了结了文祥的诧异。

    与天厉签定了契约，文祥的灵魂之力，也是真正的立足在天品。也是让文祥疯狂的修炼之余，偶尔的喘息游玩。

    死亡深渊长不知几许，只是慵散着保护着天犼一族，再也没有其他的品级较高的魔兽存在，最高的品级也不过人级之列。

    闲暇无聊时，文祥便带着天厉享受着空中翱翔的滋味。一览众山小的凌云踏空飞行，缓缓的抠解着郁结在文祥心中的重担，开心的享受着毫无顾虑的舒畅。

    起初对于这些从未见识过，而且面目狰狞的魔兽，文祥抱着一丝警戒，小心翼翼的接近，配合着精神干扰与改良过烈焰焚天之后，通过手指瞬发的焱炎指，轻松的解决了一只又一只的魔兽，对于这些特殊能力，文祥也是终于慢慢的熟练起来。

    经过一段时间的接触后，文祥才渐渐的发现，死亡深渊中的魔兽，真的很弱，基本上没有地级的存在。

    也许是那位前辈特意弄成这样，防止其他种族的强者来打扰天犼族的安宁。想想也就释然了。

    其实，以当时情况的紧迫，那位前辈根本没有时间去打理这些，死亡深渊中，原本也是存在着一些天级的魔兽，但在兽之凶者——天犼面前，这些个平日里可以耀武扬威的天级魔兽，不过几日，便从死亡深渊中消失。

    而那些地级的魔兽，则是被年弱的天犼当作试练对象给结果了。

    要是文祥再过段时间来到这里的话，恐怕，连凡级魔兽都很难见到了。

    这一日，文祥正与天厉在一块凸兀的巨石上，懒散的熏烤着，刚刚天厉抓来的凡级魔兽犀皮狼，腥红的狼肉，在紫色灵魂火焰跳动下，渐渐泛起金黄之色，诱人的肉香勾引着一旁的天厉，嘴中不知名的液体径自流淌。

    自从吃过文祥的烤鱼后，天厉便爱上了文祥的手艺，整天缠在文祥身边，要求吃烧烤，而且一定要加上药料的那种，口味甚刁。

    “好了，拿去吧！”看到虚空中，金黄的狼肉上面开始滴落着丝丝精油，文祥麻利的从储物戒指中，取出各式各样的药料，熟练的洒落在狼肉之上，将之丢给一旁的天厉，看到天厉狼吞虎咽的吃相，打趣道：“我说天厉，你不能这样吃了啊，就算死亡深渊中魔兽足够你吃，我这里的药料恐怕也支撑不了几天了啊！”

    “那…先把…你那里的药料…吃完…我们就出去！”嘴里塞满了狼肉，天厉一边咀嚼着，一边含糊的回答着。

    “呵呵！”朝着天厉淡笑一声，文祥独自踏上一旁的巨石上，看着空中的那颗发光体，发着呆。

    “啊！”

    心仿佛被人狠狠的揪了一下，刺骨剐体的疼痛，透过文祥的肉体，烙印在灵魂深处，文祥本能的嘶吼咆哮，硬朗的面庞狞煞万分。一阵痛楚之后，再也没有来第二波，文祥心有余悸的回忆着，这似曾相识的折磨。

    “怎么了，文祥？那里不舒服，要不去部落中取些红露来？”痛嚎之声响起，天厉迅速蹿到文祥身边，关心道。

    “没事，走吧，我们回部落！”文祥淡淡的说了一声，纵身一跃，落在天厉背脊之上，身形却是微微晃颤。

    感觉到文祥的异样，天厉也不再多语，翰翼铺展，朝着部落的方向划去。

    努力的回想了很久，才思得痛楚的源头。

    一阵后怕滋染在文祥心头——林芳！

    林芳肯定出事了！

    ……

    佣兵城，墨家豪宅中。

    墨羽正一脸焦急的来回晃荡在门外，看到一位丹师模样的人从屋内走出，连忙凑身询问：“达叔，芳儿，芳儿她怎么样？”

    “哎！类似于上一次昏厥时的病情，却是更加的严重！”无望的摇了摇头，达叔大步朝着屋外迈去。

    墨羽仿佛被一道炸雷轰中，傻傻的立在原地，“怎么可能？怎么可能！……”

    墨羽怎么想也不想不明白，自己只不过想强行亲吻一下林芳，却引来如此严重的后果。

    林芳在墨家已是呆上大半年的时间，半年中，墨羽由于亲眼看到文祥落入死亡深渊，所以对于林芳并未采取任何强行的行动，他一直在想着靠温柔的心，去融化林芳冰冷的心。

    但半年的时间已是过去，心中的可人对他的态度却是未有半点改变，墨羽的耐心也是终于耗磨待尽，想强行与林芳结连理之枝，却不想林芳突然之间，便晕厥了过去。

    连忙差人去告知林寒，墨羽仿佛热锅上的蚂蚁一般焦急的等待着。

    得知上一次林芳晕倒后，靠着造化丹才醒来，又是连忙去买了几颗，帮助林芳喂下，却是依旧没有半点好转，只是让昏厥的林芳，暂时气息稳定了下来而已。