
（弱弱的求声收藏，鲜花神马的，迷茫也确实在尽最大的努力了，没有半点的存稿，但是迷茫还是在坚持！）

    “文小子，怎么了？”突然言成的声音在脑海中响起。

    “芳儿出事了！”

    “芳儿？”言成有些疑虑，文祥坠渊后，他才及时的醒来，并没有真正的见到过林芳。

    文祥连忙解释道：“对，她叫林芳，是夜澜佣兵队的一员，但是我总感觉我与她之间，有种莫名其妙的关联。我能感觉到她现在很痛苦。”将自己心中的感受说了出来，脸色更加的阴沉。

    “你身上那道怪异且灼热的气息，是不是她的？”醒来后，言成一直关注着文祥，并且在他身上寻昧到一丝不属于文祥的气息，因此格外的留心，听到文祥提及林芳，随即问道。

    “你是说，我身上那股暗淡的清香？应该是她身上的吧！”

    “这种味道很熟悉，似乎曾经在什么地方见到过对于这清香的描述！”

    几十里的路程，在天厉展翅极掠间，不过片刻，便已退远，从天厉的背上跳下，文祥马不停蹄的朝着天霖的住所奔去。

    “咚咚…”

    “文祥啊？有事吗？”听到急促的敲门声，天霖连忙开门，看到风火仆仆，脸色燥急的文祥，天霖大为疑惑，随即说道：“别急，出了什么事？”

    “天叔，一个对我特别重要的人出事了，我必须尽快出去，不知道那位前辈所说的，从这里出去的方法，我现在可以得知吗？”说不出的奇怪联系，让文祥对林芳的安危，更是极为的在乎。

    从死亡深渊出去，就必须得知那位前辈留下的方法，虽然天叔之前曾说过，想要出去，灵魂之力必须达到天品，天曲力等级必须要到圣者。依文祥目前的状况，只是灵魂之力的要求堪堪勉强，但天曲力的等级却是远远不够。

    虽然之前吸收了天厉母亲的血脉精华，身体强度已是大幅度的提升，天曲力的等级也是突破到了皇者五段，但距离那圣者级别，却是差了很多。

    可是眼下，文祥是如身受其罚，体会着林芳的痛苦，不得不提前要求。

    林芳，在他心中已是烙下了深深的印记！

    “可…虽然你的灵魂之力，达到了要求，但天曲力却是远远不足。虽然那位前辈走前曾说过，想要从这里出去，对于灵魂之力的要求是一点不能马虎，而天曲力却是因人而异，但你现在不过皇者五段，恐怕，有点勉强吧！”

    通过文祥的脸色，天霖能够了解到文祥心中的焦急，但，人都是有自私的心，毕竟文祥可是关乎到天犼一族的未来，所以，他不得不重视。

    “天叔……哎！”心系林芳安危，文祥的脑中已是一片空白，一时间，找不到合适的理由去说服天霖，修长的双手，更是急的直挠头皮，“天叔，如果您真的不愿让我接触那位前辈留下来出去的方法，那么文祥，即使把这条命丢在死亡深渊中，也不会安然的在这里静修，等待达到圣者时，才出去。那时候一切都晚了。”

    文祥的倔强，天霖大为头疼，心底也暗暗猜到，文祥口中的那个她，对于后者是多么的重要。沉静的气氛，弥漫了许久，才被打破。

    “哎！文祥，既然那个朋友对你如此重要，你坚持要出去的话，那随我来吧！”轻呼一叹，天霖率先走了出去。文祥的执着与坚定，天霖也无可奈何，走到门外，看到天厉在一旁焦急的端望着，随即说道：“天厉，去通知鸣叔，叫他准备大量的红露，去祖雕！”

    随即带着文祥朝着之前文祥坠渊落地时的那块石雕走去。

    祖雕，只是一块看似极为平常的巨石雕刻而成，但任谁都不敢轻易去亵渎，它代表的是天犼一族的尊严和信仰。平常时刻，这里都是严令禁止任何族人踏足，除非到了一些重要的日子，才会让天犼族人前来膜拜。

    文祥来到死亡深渊后，除去第一次昏迷趴在那上面，而后，也只是随着天叔几人来过一次。

    只是来过一次，文祥却是极为的震撼，这块看似普普通通的石雕中，隐约间，却是有着一道极为隐晦，但充裕的能量，若有若无的倾吐着。

    “大哥，你叫我带着红露到这里来做什么，难道文祥他……”文祥与天霖在石雕前沉默观望了许久，天鸣粗犷的声音渐渐的逼近，看到大哥身边的文祥，天鸣也是隐约间猜到了什么。

    “恩！文祥感觉到他的朋友现在正处在危险时刻，所以……”面对这从未涉及的未知事物，天霖也不想让文祥涉险，甚是为难。

    “文祥小子，虽然你刚来这里的时候，老三我差点把你给吃了，但老三我最敬佩的就是有情有义的汉子，你放心的去，虽然我们天犼无法从这里出去，但我就不相信，世上还有什么伤，红露治疗不了的！”

    看到一向大大咧咧的三叔天鸣，文祥已是做好了心理准备，静等着一顿训斥。没想到三叔竟然大力支持自己，文祥睁大着深邃的双眸，对于天鸣的意外之举，表示无语。

    “呵呵，文祥你也别这样看老三了，他这人就是这样，做人义字当头。”看到文祥的诧异，天霖打岔道，随即浮笑的脸庞淡消，静静的看着眼前的祖雕，“文祥，那位前辈走之前，匆忙之间，只留下一句话：‘遇到一人二者时，只需让他的血液浸透祖雕周身便可！’其他的前辈没什么交代。”

    “所以接下来的事，就看你了，至于这祖雕，也是那位前辈留下的，我们对其一无所知。”没有丝毫关于出去的解释，天霖也是担忧的眼神，在文祥与祖雕之间转悠着。

    “恩。”文祥点了点头，看着高达三丈的祖雕，心中泛起丝丝寒意：这么大的石雕，要多少血啊！无奈的暗忖片刻，便欲宗身跃向祖雕顶部。

    “文祥，把红露带上。这么大的祖雕，需要的血液肯定不少，相信红露会帮你的。”一旁的三叔拉住文祥，将手中一个装有红露的葫芦交与后者。

    “谢谢三叔。”应了声，随即步履轻踏，攀上三丈高的祖雕之上。

    天曲力释放而开，急速调动，在手间形成一柄锋利的刃芒，没有丝毫的犹豫和惧怕，文祥利索的割向左手浩腕处，破脉之痛，文祥忍不住的轻嘶闷哼。

    鲜红的血液在刀芒闪过之后，瞬间迸出，文祥连忙将左腕搭在天犼石雕的头顶翘羽之上，任凭鲜红的血液肆意流淌着。

    约莫一分钟之后，一直闭眼的文祥却猛然睁开了双眼，诧异的盯着腕处的伤口。鲜血的流蹿已是慢慢的停了下来，原本寸长的伤口在急剧的收缩恢复着。

    而鲜红的血液只不过才刚刚流过石雕天犼的颈部。

    诧异半息，天曲力再次划在之前的伤口之上，再心底呼应着：“言哥，这是怎么回事，为什么我的身体恢复能力变的如此之强？”

    “这都是红露淬体的效果，啧啧，不愧是凶兽天犼，只是兑变时产生的红露，都是如此的恐怖！”

    “我倒，这不是折磨我啊！”

    一分钟之后，腕处的伤口再度慢慢的愈合，文祥强忍着疲乏的痛苦，再次挥刃直下，眼中已是有着些须眩晕之感。

    大量的失血，便会引起身体休克，昏迷。

    文祥连忙拔开之前三叔递给自己的葫芦上的塞子，对口牛饮。

    蕴涵着恐怖能量的红露入口之后，迅速融合在文祥体内的每一寸细胞皮肤，激化着细胞的分裂速度，原本空憋的经脉中，瞬间暴涨，大量的新鲜血液诞生而出。

    眩晕的虚脱感随着红露浩瀚如海的补充逝去，一股未然的舒畅，让文祥忍不出低声呢喃*。

    “哎！又要割！”正宽心享受的文祥，突然感到手腕处的伤口又停止了流血，无可奈何的扫视着干笑的天霖几人，指尖扭动，愈合的伤口中再次流出鲜红的血液。

    ……

    “呼！终于完成了，原来身体的恢复强，也挺折腾人了。”一语落下，文祥便听到下方接二连三的扑腾倒地声。

    用血液将整个三丈高大的石雕全部染满，饶是有着红露不间断的补充，文祥的脸色依旧是苍白一片。

    期间整整喝了五次红露，文祥的手腕也是被割了十七次。看着十几道伤疤愈结的手腕，文祥再一次忍不住的喷骂着变，态的恢复力。

    “天叔，接下来怎么办？”从祖雕上跳了下来，看着全部被浸红的巨大石雕，文祥有点虚弱的说道。

    “看着吧，我也不知道！”低声回答了文祥，天霖双眼精光直露，紧紧的盯在祖雕之上。

    只见祖雕上的血液，正在已一种极为缓慢的速度，渐渐暗淡，奇异的变化，文祥也不在顾及着身体上的虚弱，深邃的双眸一丝不移的盯在石雕上。

    当血红色全部消失之后，石雕的表面，开始慢慢的变化着，一道道蛛网般的细小裂缝，纵横交错而开，不一会，三丈高三丈长的石雕上，已经完全被这细微的缝隙所覆盖。

    “咚！”

    一块指甲大的岩石，掉落在地面，打破了诡秘的沉静。似乎这块石头开了先河，无数大小不一的石块紧随其后，片刻便将地面的板砖覆盖的严严实实。

    众人被眼前的景象震惊了！