
破碎的石雕已是消失不在，凌七杂八散落一地。

    祖雕原址上方的虚空中，无数道扭曲缠绕的细线，组构成一个怪异的类似地图般，却又似活生生的存在。

    每一道细线，估摸尾指般，泛着黯淡的红芒，晰眼看去，细线中散发着红芒的物事，却是在闪烁间流动。寻追着细线的源头，却是有着两个拳头大小颤动的玉简，吸收着细线中涌动的红色液体。

    “这…这…分明是人体血脉的透析！”一旁的三叔天鸣，呆怔两久，缓缓低语。

    天鸣的话语打破了震惊的氛围，几人才渐渐缓过神，饶是如此，仍是余悸未消，难以置信的眼神，相互接触询问着。

    “那上面的一颗玉简就好比是人的大脑，靠下的便是心脏。啧啧！那位前辈真的。。。神作啊！”

    “葱指般的细线中，流动的红色，好象是文祥之前滴落在祖雕上的血液！”人群中，眼神精明的一人惊讶道。

    没有任何骨架支撑，没有任何肌肉的孕称，却是凭借自身强横的实力，构造出这样一幅精致的画面，天霖的额间已是微微渗出些许汗渍，青杉湿露紧贴在遒结的肌肉皮肤上。

    文祥的眼中除了震撼，只剩下崇拜，仿若神作般的存在，他的脑中已是急速的充血，短路。呆滞的双眸紧紧的盯着虚空中，鬼魅奇异的变化。

    宛如天成般自然的细线，突然从某一处断开，血管般的细线中，文祥被吸收的血液，比未有得半点洒落，而是朝着切口的另外一端流去，最后一抹血液涌过之处，细线便是在极速的萎缩，消弭。

    将近一个小时之久，虚空中的细线已是差不多完全消失。

    被天鸣比作大脑和心脏的两块玉简，通体散发着柔和，却带着一丝妖异的暗芒，随着血液的流入，暗芒逐渐缓甚。

    当最后一截细线消失之后，两颗玉简已是将周围的一切，渲染在红色的海洋中，开始慢慢的颤抖起来，似乎这里有着某一种东西在吸引着它们。

    “咻！”

    剧烈的颤抖，终于在一道破空之声中消停，两颗玉简拖着长长的红色，划开了空乏的虚空，却是朝着两个不同的方向射去。

    大脑部位的玉简在文祥的眼前，停了下来，而另一块却是在天厉的面前。

    文祥甚至已经听到了丝丝的铮鸣声，从眼前的玉简传来，在旁人听来刺儿的声音，文祥却是感到一丝的柔和悦耳之弦，仿佛高山流水般洗涤着内心的燥热。

    数息，玉简开始慢慢的融化，诡异的是，融化后的液体，从体积上却是比之前要小上数分，常理孛驰的现象，在自己的面前发生着，文祥甚至开始有点怀疑着自己的逻辑。

    拳头大小的玉简，融化之后，却是只有拇指指甲盖大小，在虚空摇晃抖动数下，化做流犷，钻入了文祥的头脑之中。

    虫噬般的撕心裂肺，来自文祥脑海深处的灵魂意识，仿佛灵魂被这突如其来的血红粘稠，在剧烈的撕扯，随时都有可能化做碎片消散。

    渗入骨髓的痛感，刺激着文祥身体的每一寸神经末梢，不多一分，也不差包毫，正好是文祥现在所能承受的极限。没有破坏，却是让文祥体会着最为敏锐的感受。

    “啊！”“嗷唔！”

    一人一兽，皆在血红色液体没体之后，扩散着痛临极至的咆哮，随即便是在地上翻腾打滚。

    一旁的天霖几人，心已是提到嗓门口，依旧不敢上前去帮忙，未知的时务，贸然前往，恐怕到最后不仅害了二人，恐怕也会让自己陷入。

    只得一旁担忧着，众人皆是以文祥和天厉为中心，隔出两片空地。

    摧心朽神的涨痛之后，文祥的意志渐渐的恢复，一种难以明欲的舒畅，温洗着身体已经灵魂深处的乏败，仿佛慈爱的母亲一遍一遍的为自己的孩子梳理着头发。

    短暂的舒畅之后，文祥忽然感到大量的陌生信息出现在自己的脑海中，以为之前的痛苦乃是这不入流的灵魂传输带来的，心中忿忿诅骂：靠，不就是简单的灵魂传输吗？至于弄这么大的动静吗，我还以为天翻地覆呢。

    言文淡淡的一语，让文祥略似气愤的心情，瞬间平息消尔：灵魂传输，至于那位前辈弄这么大的动静？你先把这些信息理悟，你会发现痛苦与报酬是相对的。

    理顺了热燥的情绪，让自己的心境缓缓沉淀，仿佛古井般没有一丝波澜惊起，文祥心底暗自深吸了口气，开始翻阅从红色液体中突兀而出的大量陌生信息。

    幻阵，夺天地之精，采万化之灵，以无形滋乱曲世心志，心中恶相生，世间万法诱引心魔润生，是以彼之负相击之。

    简短的一句，文祥心神微怔，暗自震惊着幻阵的攻击方式。以无形的幻像催使入阵者心魔滋生，诡异迷离的摧残着最脆弱的心灵，而且还是针对着心中最为恐惧的景象，让入阵者从自身枯朽，从而达到不战而曲人。

    随着继续阅读，文祥古井般的水面，涟漪渐起，而后衍变成轩然波澜。

    幻阵的繁琐，饶是文祥如何的天资过人，也不得不得摇头暗叹：果然不愧能被人誉为四大绝地的死亡深渊。

    光是从幻阵的摆置，以及阵法的千变万化，就足够让曲士喝上几壶，更别说那如影随形，却又无迹可触的心魔滋扰，更是杀人无形之措。

    星球上的曲士，在意的都是天曲力的修炼，却是疏忽了脆弱的灵魂淬炼。再加上杀戮不断，已是在脆弱的灵魂上，留下班驳的伤痕，幻阵正的抓住了这点，以己之长克彼之短，从而达到最大的威力。

    也许有些曲士可能在意到灵魂的脆弱，可能对自己产生负面的影响，但几乎是整个星球上，类似于修炼灵魂的曲技，甚至可以说的上是凤毛麟角稀有，就算有心，却终究无力。

    而幻阵之内，更是一道九宫迷格阵，即便是闯过了幻阵，九宫阵也会让你在其中迷失，失去方向，长期以往将会让妄图进入死亡深渊的人，心生孽障，配以幻阵无孔不入的心魔滋扰，让绝大部分都将性命丢下。

    就算运气加实力，度过了前面两道阵法，也是枉然，最后一道红杉林，才是真正的杀招，密集到让你根本无处可躲闪的攻击，只要踏入那片鲜血浸染一般的红杉树林，即便立刻疯狂的无休止的攻击着。

    而整个死亡深渊大阵的阵眼，竟然是天空高悬的发光体，更为精辟的是这发光体所需要的能量，却是由渊底生活的天犼所提供，吸取着天犼族人散发的气息中，那微弱的能量，炼化一番后，化为整个大阵运转的能量。

    这大阵，若非熟理之人，根本无法踏入半步。

    文祥被这天工巧夺般的阵法，深深的震撼，从一环紧套一环巧妙的安置，到阵眼的安置，最后大阵运转的能量，无一不是深思熟虑。心底彻底的被这位素未谋面的前辈，深深的折服。

    不论那位前辈天曲力等级多高，只需凭借着一连串的阵法巧部，已经让他凌驾无数人。

    出去的方法，却是很简单，只需灵魂之力达到天品之位，运用灵魂之力触动阵眼中一处机关，便可。

    震惊之余，文祥的心底再次波澜连起，红色液体中介绍死亡深渊阵法之余，竟然携有一个瞬间让文祥屏息之物，这东西即使是言成，也要为之倾狂。

    控物流！

    竟然是言成前段时间，介绍灵魂之力的攻击方式时，为之动容的控物流！

    “言哥！控物流……那位前辈竟然留下控物流这等奇珍！”文祥终于再也无法按捺心中澎湃翻腾，欣喜若狂般，在心底朝着星魂冢内的言成咆哮着。

    “真的是控物流？”言成难以置信的问道，一素淡淡的语调，已经不再，话语间能够清晰的听出，言成心底的颤抖。“哈哈！真的是控物流，有了它，以后你就不会再用的照忌惮了！哈哈！”

    证实之后，言成半似癫狂的疯笑。

    良久，言成陡然笑声急停，颤抖着声调：“文祥，现在你不能让任何人知道，这控物流的存在，等到第三层禁制突破后，你才可以去运用，知道不？这东西若是让一些略知的人知道了，恐怕杀身之祸，将接二连三临至。”

    “恩！我先将这阵法熟透，然后出去找芳儿！”

    低应了声，文祥再次沉浸到阵法的衍变中。

    外界，天霖等人已是在旁驻望十天之久，起初见到文祥与天厉全身的肌肉都在不断的抽搐痉挛，一颗颗炙热的心几欲透口喷出，若不是天霖的阻拦，恐怕天鸣早已冲上去了。

    第二天之后，二人肌肉的抽搐状态已是大大的改善了，渐渐平和了下来，却是让众人安然。

    之后几日，文祥的身上，再也没有任何的变化，气息稳和。

    但天厉身体上的变化，却是让天犼族人的眼神渐渐的狂热，期待，兴奋，不如皆是。

    几乎所有的天犼族人，都把目光集注在天厉身上，在那稚嫩的身体上，微微泛起的红芒，让他们看到了希望，看到了曙光。

    （第二更奉上，迷茫继续去码第三章，鲜花，收藏，拜托了。富裕的话几张贵宾，迷茫更是拜谢。

    大家不防猜测下，天厉身上的变化，将会是什么？几个小时为大家揭晓！）