
（呃，文祥、阿厉都登场呢，兄弟们，给力点吧！第三更来了，迷茫继续第四更！大家觉得给力的话，就顶下吧！）

    异常的情势，天厉本能的豪躯微震，而后红芒中带来的畅爽，却是让他生受舒适，桶目缓缓合上，享受着红芒的洗涤。

    鲜红的异芒越渐大甚，最初只是在皮肤外表笼上一层薄薄的红纱，既而是一道厚实的地毯，最终将天厉整个数丈的身躯完全笼罩在其中，便停止了扩散。鬼魅般的红色舞障中，丝丝流华闪烁。

    虽然看不到红雾笼罩下的天厉，但一旁几人却丝毫不见担忧之色，眼中的兴奋更似狂热的燃烧，兴奋之余，几丝羡慕之情流连在怀。

    话多的天鸣，盯促着天厉一眼，随即有点呆木的看向旁边的天霖：“大哥，天厉这小子，没想到因为文祥的到来，却是因祸得福，不仅困扰三千年之久的烦恼解决了，更是能够得到如此这番的大机遇。”咂巴了几下舌头，羡慕，慰藉复杂的投向那片红*域。

    “没想到，多少年了，天犼一族终于再次看到了曙光！”天霖红通的深眸中，激动的晶亮随着呼吸的节奏般的跳动着。

    没有丝毫的吵杂，整个死亡深渊中陷入了一片静寂。

    天犼族的世界仿佛因为这团妖异四射的红芒，停止了运转，等待的将是一场惊天动地的爆炸，世界，乃至正个宇宙的颤动。

    “恩。”

    一道细微的声响，从被众人忽略的角落里传出。

    静坐盘修的文祥，指尖轻轻的撩动了数下，俊秀的朗目，微微耸动着，缓缓睁开，厉人的精芒隐现而过。扭动着略似僵硬的骨节，一阵骨骼碰撞的暴响传开。

    收获颇为丰盛。文祥思忖着连日来的成效，大为满意。

    不仅得知了死亡深渊出入的方法，更是得到了控物流，这种即使在言哥看来，都是一等一的珍世奇宝，一颗担忧林芳的心，也是得到了些许欣慰。

    更何况，那红色液体的涌入，更是让他处于天品下阶的灵魂之力，已经达到了颠峰之境，原本略似松散的灵魂之力，已是高强度的密缩之下，凝实了许多。

    看到众人围簇在一片红潮旁边，随即走了过去。

    “天叔，这……”大步走到天叔身旁，映入眼帘的景象，文祥有点失神，环视着四周，却未发现天厉，茫然的看着一脸兴奋色彩的天叔：“天叔，这。。是怎么回事？天厉呢？”

    微微的朝着文祥点了点头，天叔激动的抹了抹紧皱的脸庞，信手指着眼前的红潮：“文祥，你醒了啊，天厉就在那里面！”

    “看来天厉也似乎得到了些好处。”文祥心底呢喃，也不再言语，与众人静静的等待着。

    天霖随意的看了看文祥，瞳孔陡然急剧收缩，犀利如他这般，一眼便看出了文祥的变化，灵魂的凝实，让文祥整个人在气势上，也是发生了惊人的转变。

    刚刚来到这里后，虽然文祥极力的掩饰着自己的心神，但终归还是个十五岁的少年而已，处于性格转换期，孩童的天性，也会在不经意点微微流露，与天厉一起时，这种孩童的玩性，更是充分的表现出来。

    但现在不同了。

    文祥整个人在气势上的变化，给人的感觉也是在极度的转化。

    没有丝毫少年的倔意，有的只是更多的成人的稳重。

    欣赏之色流淌在眼眸之中，点了点头，也不再话语，天霖将所有的注意力，全部集中在已是慢慢收缩的红潮之中。

    随着红雾渐渐的散去，期待中天厉那庞大的身躯并没有出现在众人的视线中。

    气氛忽然一紧，众人的呼吸似乎在这一酷热微微停滞，但立刻潮落，更加急促的呼吸声，此起彼伏，打破了沉静的氛围。

    当红潮退却到之有半丈左右时，众人间，开始出现些许的轻声低呼，红潮中隐现的景象，让他们的心仿佛被重物狠狠的捶击着。

    那是，人的身影！

    天厉突破到天级，化形成功了！

    急促的呼吸声中，红潮退去的速度更是快上了几分，天厉光赤的身躯，渐渐的出现在众人的面前。

    强健的肌肉，伟拔的身躯，俊朗的脸庞，仔细看去，却是与文祥有着几分相似之处，当然，比之文祥要帅气成熟了很多。紧闭的双眸倏地暴睁而开，异艳的红光闪过，留下的是清澈深邃的眼眸，过肩的千发无风自动，肆意慵懒的飘散。

    “咳……咳……”当众陶醉在面前近乎完美的身躯时，天霖干涩的咳嗽声，惊醒了众人。

    “霖叔！”听到咳嗽声，天厉连忙起身朝着天霖走来，却是感觉众人看向自己的眼神，有着些许怪异。顺着众人的眼光看去，天厉温玉般洁白的脸庞，瞬间潮红，迅速朝着天霖奔去。

    “天叔，把你的外套给我套上！”

    汗！

    原来，他化形成人后，忘了自己正是赤光着身体，还在那自我陶醉着化形之后的喜悦。

    “嘭！”

    刚刚穿上天霖脱下的外套，由于习惯了四肢着地，突然间唤成人形，天厉一时间没有反应过来，摔倒在地。

    “哈哈！”……

    一片嘲声，呼啸在死亡深渊中。

    “天叔，天厉这一次怎么会能够突破到天级呢？”大堂中，文祥将自己心中的疑问说了出来。

    虽然那两颗红色玉简中蕴涵的能量很是磅礴，文祥依旧不相信，天厉就靠着那比自己还要小上几分的玉简，就能突破到天级。

    “因为那块红色玉简中藏蕴着，天犼一族至上尊崇的血脉——天圣犼！”话语间，天霖已是掩盖不住那颤抖的干涩。

    “天圣犼？”

    天霖迈着缓缓的步伐，步履显的有点沉重，钉站在门边，静静的看着远方灰蒙的天空，轻轻的叹着气，良久，才侃道：“天圣犼乃是我天犼族的圣皇，超越天级之后，便可正式接临圣位。”

    “当年，若不是我族上一任圣皇陨落，就算龙族倾巢卷来，也不惧惮。圣皇之威不是低等品阶的龙族，就能染图意谋的，哼！”三千年前的往事，仿佛一柄烧红的烙铁，深深的印在天霖内心。

    “圣犼，并不是拥有着皇族血脉就能继承的，而是每一位天犼族人，都是有可能会越阶登坐。族人出生时，所有的血脉都是一样的，如果有着无上的天资，过人的毅力，圣皇便会赐予圣皇之心，帮助你成就圣级。”

    “那祖雕中被天厉所吸收的正是圣皇之心，不过应该是并不完整的，所以才借助你的血液，将它完全的激发。”说到这里，天霖陡然转身，精目紧紧的盯在文祥身上，“文祥，真的谢谢你，让我族从新看到了崛起的希望！”

    “别…别…天叔，你这样说，恐怕文祥身受不起，如果不是你们全心的救治我，恐怕，文祥现在早已落入阿鼻狱了。”面见天叔以及天犼族人对自己欲行大礼，文祥连忙拱手拦住几人。

    （阿鼻狱，这个世界上形容着类似与地狱的存在吧，之前忘了解释了。其实有没有，谁也不知道，但是文祥只是从小听着族人讲述的故事中得知。）

    “霖叔，我还是想和文祥一同前往大陆！”天厉在得知自己乃是天圣犼后，还是坚持着与文祥一同走出死亡深渊，去见识外面的大陆。却是让天霖几人较之头痛。

    察觉到天霖几人的为难，天厉连忙说道：“文祥帮了我族这么大的忙，我们总不能平白受之。而且，我也想成长，虽然圣犼修炼的速度非常快，但是我相信，没有经历血雨的洗涤，我恐怕永远不能成长！”

    “天厉！”文庠连忙走向天厉，却被一旁的天霖拦住。

    “也罢，但是你们必须要小心点，现在你已化人形，恐怕修为已经降低到了最低状态，待恢复之后，你与文祥一同出渊！”

    魔兽化形，需要的是庞多的能量才能达成，所以，一般化形之后，都需要一段时间的修养，才能慢慢的恢复到已经的颠峰状态。而且魔兽化形之后，终生，只能变化于原始形态和化形之后的形态之间。

    闲聊交代了一番，文祥便与天厉一同从堂中走出，沉静了许久，文祥开口道：“天厉，你还是不要跟我出去吧，我怕万一你出了什么事，我无法想天叔他们交代啊！”

    文祥还是在担心着天厉与他出去后，会引来危险。以前同意，只是认为他只是一个普通的天犼，所以并未太过担心。

    但现在不同了，天厉身系天犼一族的未来，圣皇，那可就不能随意待之了。

    “文祥，没事，即使我不是因为你才成就圣犼之身，我也对于这外面的世界很是好奇。”耸了耸肩，天厉淡笑着，“在这里呆了三千年，早就烦了，总要让我出去透透气嘛。”

    “而且，我们之间还签订了契约，只要我不现原身，气势根本不会泄露，再说，谁会相信你身边竟然是一个传说中的凶兽天犼。这话，恐怕你说出去，别人也不会相信。”

    “难道，你想把我甩开，就是让我捕捉不到母亲的气息，看到我不开心，你很舒坦？”刚刚化成人形，天厉对于一些枝末细节还是不能很好的把握，说话间的表情，让文祥忍不住在心底偷偷的笑了起来。

    “啊？不是的！这……”

    “呵呵，开玩笑啦。文祥，以后你就叫我阿厉吧，感觉这个名字听起来亲切点！”说完，天厉朝着远处的屋中讪讪而去。