
（呼！终于，迷茫绕了绕僵硬的指节，满意的看着电脑的屏幕上的页面：四更终于赶出来了！兄弟们的收藏，鲜花呢？）

    “阿厉？文祥？”抿了抿温玉嘴唇，文祥浅笑着摇了摇头，“感觉怎么这么合适呢？”

    武曲大陆，天涯阁。

    弥天翼欧阳诺愁紧着剑眉，从正殿中灰丧的走了出来，刚刚在殿堂上，阁主吕正军又在催促他关于文祥的下落，可谓折磨般。

    “大哥，还在为刚才阁主交代的事劳神啊！”

    淡笑的声音扰清了欧阳诺，转身看去，却见紫暮翼与巫翎翼有说有笑的朝着自己走来，“原来是紫暮和巫翎啊，哎，真不知道文家那小子到底躲哪去了，都已经出来快三年了，楞是半点消息都没有。”

    紫暮翼暮昆，天曲力等级圣者七段，修罗十二翼排行十一，紫黑的脸庞凶狠麻辣的味道，若有若无的杀意，时刻弥漫在其身上。

    巫翎翼翎泉，与暮昆一样，也是圣者七段修为，排行老十。但相对于前者，翎泉散发着的却是一股书儒生香，手间把玩的折扇，更是让这股儒生气息，添上一抹盎然。

    “大哥，就算那小子是妖孽出生，也翻腾不了什么大浪头，何须如此劳心呢。”性情豪爽的暮昆，粗声笑道。

    “哎！紫暮你这样说可是有点小瞧了他，他的觉醒可是和文天那老不休一样啊，七劫！”虽然有点赞同暮昆的话，老谋深算的欧阳诺，可不敢应同前者，只是萧摆着长袖，不以为然的笑了笑，“对了，暮昆，在过几个月就是南域佣兵城的佣兵之王选拔了，阁主的意思，是让你去看一看，如果这一次的佣兵王，实力可以的话，你就带他到天涯阁来。”

    “恩，我正想跟你说这事呢。没想到阁主已经交代大哥了。好的，应该是还有两个月就要开始了。哎时间一晃，又是一个二十年啊！”

    “当年，我也正是那样，才被大哥相中，带到天涯阁成就了今天的地位，说句老实话，那边欲血的兄弟们，生活是多么的动荡！”回想着当年，自己将最后一个敌人击败后，被弥天翼看中，暮昆略微的有点失忆。

    曾经的佣兵生涯，虽然带来了无尽的荣耀，但更多的却是生与死的挣扎。

    “巫翎，阁主的意思是让你与暮昆一起前往，顺便去那边看看有没文家那小子的下落。武曲大陆东西北域都已经差不多翻了个朝天了，那边有冥落山脉的阻隔，不适合去查询，你们去之后，交代下那边注意文家那小子的消息。”简单的吩咐了几声，弥天翼迈着阔步率先走了出去。

    “十哥，到时候我请你去喝佣兵们最喜欢的蓝黎酒！啧啧，十几年没尝过了，怪想念的！”咂巴着舌头，暮昆讪讪言道。

    “哈哈，看你个老酒鬼，好，到时候不醉不归！”

    ………

    文祥与天犼族人静静的站在高耸的悬崖旁，眼睛紧盯着崖边悬浮的球形发光体。

    “文祥，你确定现在就要出去？”虽然之前这个问题已经问过许多遍了，但真正走到这里，天鸣再一次轻声询问着。外面的世界，未知的危险太多，而两人都是涉世不深，还是有着一些放心不下。

    “我感觉到芳儿的情况越来越差了，三叔，我知道你是担心我们出去后会出事。但无论如何我都要出去，况且阿厉的经过这两个月的恢复，已经真正的稳定在天级了，我们只要小心点，不会有事的。”体会着众人的关心，文祥也是忍不住热泪满盈，但林芳给他的感觉，却是气息越来越弱，不能再容许耽搁了。

    “鸣叔，你放心吧，就算文祥惹出了什么事，有我在包准没问题的！”天厉在一旁安慰着几人，却引来一众的白眼相报。

    “啪！”天霖一记重重的暴栗，刮在天厉的脑门上，面紧色严的盯了后者半刻，“文祥我倒并不担心，他性情比较沉稳，就怕你小子惹出什么祸端，给他添上麻烦了。”

    “哎哟，霖叔，我不会啦，你可知道在渊底，我可是最乖的一个啊！”吃痛的惨叫一声，天厉在天霖身旁讨好着。

    “哼！文祥他要是乱惹什么祸端，你就给我狠狠的教训，别客气！他要是敢反抗，嘿嘿——”古怪的浅笑了数下，天鸣凑至文祥耳边，低声呢喃了数声。

    而后者听完之后，看向天厉的眼神却是极度的猥琐样：“阿厉，没想到你还有这样的往事啊！嘿嘿——唔！”

    “别别！”白了一眼天鸣，天厉连忙伸手捂在文祥朱唇，将后者到嘴边的话语按了回去。“知道了嘛，不就是点破事，你们偏要弄的整个世界都知道！”

    “哈哈！”……

    依惜着浓浓的关心，文祥深情的看了一眼众人。

    毕竟在一起生活了将近一年之久，临别之际，虽然口中说着不在乎，心中多少还是有着一些不舍。

    “保重！”向着泪眸的天族人拱了拱手，文祥拉着天厉走向崖边，“走吧！”

    说话间，浓郁的灵魂之力极速铺张，将天厉和自己笼罩起来，淡紫的流光似乎因为文祥心神的澎湃，泛起几道涟漪便凝实。

    “术！”

    双手在胸前不断变化着印决，一道极为匹练的灵魂之力自额间射向悬在崖边的巨形球体。

    两个月间，文祥几乎每一天都在崖边试验着这一套决印，对于每一个细节，都已经做到胸有竹，没有丝毫的犹豫偏差。

    犀利的灵魂之力精准的触及在发光球体上的一个符印之上，黯淡的符印，立刻光芒大甚，顺着文祥牵连在球体上的灵魂之力，朝着文祥和天厉弥漫而来，瞬间便将二人完全笼罩在一片璀璨的耀眼中。

    白芒笼罩的区域前方悬崖处，顿时出现了一道流华的虚空之门，“天叔，鸣叔，各位保重，不久的将来，我还会回来，带着你们昂首阔胸的从这里走出去。”

    文祥略带哭腔的声音从刺眼的白芒中传出，随即白芒剧烈的颤抖了数下，化作一道流光射想那道崖边的虚空之门中，消失不在，流光消失后，虚空之门迅速的消失挥散，渊底只留下文祥的声音荡漾着，久转消浮。

    纵使坚强如天霖这般，已经存在了几千甚至上万年，也不禁的老泪盈烁，恋恋不舍的看着文祥天厉二人小时的地方，“我相信你们，不久的将来再次回到这里，带着我们走出死亡深渊！”

    冥落山脉，文祥曾经击杀黄狄的地方。

    已经过去接近一年的时间，曾经的炼狱随着时间的消逝，渐渐的被飞扬落起的尘埃掩埋，深陷的地面上抽长着细细的嫩芽。

    几道青涩的身影，正从远处急速奔来，朴素的青衫早已破败不堪，几道长长的伤口中，鲜血肆意的流淌着。逃至凹陷之处，却戛然而止。

    远处，一道魁梧的身影，似乎在等待几人一般，看到几人的到来，岸然道貌的脸庞上闪过一丝杀伐之意。

    “黄秋，没想到你哥哥死后，你依然不知好歹，继续走着他这条抢杀路途，当心遭天谴！”青涩的身影中，一个年约二十年华的男子，振奋言道。

    “哼！黄毛小子，天谴不天谴，还轮不到你说话，我哥哥他命中注定，我可不一样。识趣的把手中的魔核交出来吧，冥武门向来只劫财，不杀生，当然如果你们不识相的话，嘿嘿！”丝毫没有在意到少年的嘲讽，名为黄秋的男子贪婪的盯着后者腰间，微微鼓胀的包裹，悠然自得。

    自从黄狄被文祥击杀后，冥落门，便一撅不振，行动的频率也大大的降低了甚许。黄狄的弟弟黄秋，便接下了哥哥留下的摊子，继续着占山为王，打劫佣兵的行当。

    凭借着天险屏障，黄秋对于佣兵城，也是丝毫没有忌惮意思，这不，看到几个修为等级弱下的佣兵队，便打起他们的主意。

    “哼！别想，我们拼命得来的魔核，你凭什么拿去！”黄秋的威胁，少年虽然惧怕，可想到包裹中，小队几人打拼了半月之久，才获得的十几颗魔核，少年依然不从。

    “彦山，把魔核给他们吧，魔核没了，我们可以再赚，命没了，就什么都没了啊！”少年身旁另一个短小精练的少年低身劝解着。

    “哼！这本是我们的魔核，凭什么给他，想拿，从我尸体上拿！”名为彦山的少年狠狠的瞪了一眼说话的少年，坚毅的脸庞明示着他的决心。

    “凭什么？哼，凭的就是手中这把扛山刀！”少年的抵抗，黄秋已是失去了耐心，轮起手中中长的斩马刀，带着丝丝破空之声，迅雷之逝斩向少年。

    经过之前的全力逃跑，少年已是身疲力乏，况且身上几道深长的伤口正在不断的流血，面对着眼中逐渐被放大的阔刀，少年根本无法闪躲，但坚强的眼眸中没有丝毫的惧怕之意。

    “黄狄一个人寂寞了，你这个做弟弟的，去陪他聊聊天也是应该的吧！”一声淡淡的言语，从虚无的空中缓缓响起，一道消瘦，一道魁梧的两道身影拦在了彦山身前，消瘦身影一双修长白皙的右手上，竟然燃烧起淡紫的火焰，将速砍的阔刀盈盈握在手中。

    黄秋听到来人的话语，贪婪的瞳孔极速收缩，死灰般苍白着脸盘，呆滞的盯着眼前之人。

    这人便是刚刚从死亡深渊中出来的文祥和天厉，刚刚从死亡深渊出来，便听到冥武门，文祥不由的暗叹：我与这冥武门真的有缘啊！

    (推荐下两本书《异世刀神》、《焚天药圣》。比迷茫写的好多了！)