
（早上起来睡过了，快马加鞭码。大家的收藏鲜花虾米的给力吧！今天两更！）

    “你是谁？”突兀现身的文祥与天厉，黄秋心头微怔，贪婪如他这般，仍然幻想着躲在文祥身后，彦山手中的魔核，“冥武门的事，希望阁下不要插手！”

    没有理会黄秋的话语，文祥惬意的扫了袄凹陷的地面，暗叹道：“哎！时间将黄狄的存在掩盖，却不想你们也忘记了黄狄的下场。”抹了抹面颜，随意的朝着身后的少年看了几眼，“你叫彦山是吧，有没兴趣加入狂澜佣兵团？”

    有天擎和血凌的支撑，文祥并不担心狂澜佣兵团会出事，刚在虚空时，对于彦山甚是赞赏，便起了爱才之心，想将之拉拢。

    “狂澜佣兵团？是天擎老大和血凌老大建立的狂澜佣兵团？”彦山大骇，狂澜的名声在佣兵城，那可是如日中天，多少人撞破门槛都想加入，不知为何，狂澜硬是绝口不招揽一人，听到眼前这位年纪与自己相仿的少年的话语，彦山不由的振奋，仔细的打量着消瘦的少年。

    “恩！不知道兄弟有没兴趣加入？”文祥微微点了点头，淡笑之。

    “当然愿意，不知——”得到确定，彦山立刻脱口应接，为难的看着身边的几人。几人虽然与自己相识时间不久，毕竟曾一同患难过，虽然性情有点懦弱，可对他也算的上义气。

    “对对，不知道兄弟能否介绍我们加入狂澜佣兵团？”接触到彦山的目光，级任连忙附和着，眼神中尽露着渴望之色。

    “你们几个？”文祥有点为难的搔挠着下颚，几人中他看中的是彦山，其他者，并不是太过在乎。“如果让你在狂澜和他们之间，你的选择呢？”

    “这——”

    “彦山，这是你的机会，我知道，刚才我们几人的表现，让这位狂澜的兄弟有点失望，你进入狂澜之后，才能够绽放更将璀璨的光芒。”那位劝阻彦山把魔核交给黄秋的少年，尴尬的自我嘲笑着。

    “对，彦山，你进入狂澜之后，我们也会努力的去追逐你，等到你混好了，再想天擎老大他们介绍介绍，如果我们够资格的话，到时候我们不就再能一起战斗了吗？”其他几名少年催促着忐忑难断的彦山。

    “恩！”重重的点了点头，彦山转身朝着文祥看去。“兄弟，可以吗？”

    “当然，如果他们能够达到资格，狂澜也不会拒绝人才的！”文祥浅笑点了点头。

    一旁的黄秋，见到几人在一起小声嘀咕着，莫名的怒火在心中蹿起，自己好歹也是王者三段的修为，出山多少次，从来都是别人畏惧求饶，何曾遭到如此这般冷眼相对，阴狠大喝：“小子，看来你是管定了这件事咯？那就亮本事吧！”

    正在与彦山几人笑谈着佣兵城中的情况，正欲问及林芳，却被这猥琐的喝声打断，文祥顿时脸色瞬转，森冷的气息，弥漫在周身流转：“哼，给你时间，你不走，却来扰我兴致，甚好，这里曾经是黄狄的葬地，今天就送你去见他吧！”

    “黄毛小子，休得狂言！”恼羞大怒，黄秋粗口口出，提刀闪电之势力劈而来。

    “噗！”

    一声清脆的细声，众人却仿佛在耳边响起，如此的清晰。看向声音的来源，却见那身影消瘦的少年，修长如女人般白皙的右手，竟然燃起了紫色的火焰，跳动间，周围的空气也随之翻卷，扭曲模糊。

    “滚开！”

    面对暴势而临的斩马刀，文祥丝毫不怯，右掌紧紧的握在锋利的刀刃上，铮铮的钢铁碰撞声顿时传开，大喝一声，手间的灵魂火焰，瞬间离手透过刀刃，离原之势吸附在黄秋身上。

    火焰沾身，立刻如脱缰之马，迅速朝着四周蔓延，半息片刻，黄秋已被紫色的火焰包裹。

    “啊！”

    痛苦的惨叫声，伴随着烧焦的肉味回荡而开，黄秋挣扎着在地面翻滚着，却依旧不能让身体上的火焰，熄灭那怕半点。

    一分钟不到，黄秋已是化做一具灰白的骨架，静静的保持着痛苦的挣扎，轻风扬起，化做灰灰飞散。

    嘶……

    一片努力的呼吸声。

    没有丝毫热量外渗的火焰，却带着如此恐怖的毁灭，王者三段的黄秋，便是灰飞湮灭。

    哗啦的杂乱声，顿时在人群中散开，冥武门的人看到黄秋照面间便灰飞，顾自四散逃开。

    淡笑着看了看逃向四周的冥武门弟子，文祥瞥了瞥天厉，“阿厉，刚刚我看你蠢蠢欲动，机会给你了，一个不留！”说到最后一句，稳重凝然的脸盘上闪过一丝狠杀，身边的彦山几人顿感一阵冷意泛在心底。

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”转身看到彦山几人的骇意，文祥立刻将挥散身边的气势收缩到体内，再次回到稳重。“彦山，知道狂澜佣兵团的林芳吗？”

    “芳香公主林芳？”彦山身旁的一位少年，低声谨问。

    “你知道她？”

    “我也是偶然在墨家酒店时，听到几个墨家侍卫提及到。听说方向公主已经从三个月前一直昏迷着，而且身体一直在衰弱着，墨家小少爷墨羽对他也无能为力，光那十几万金币一颗的造化丹都买了五六颗，却依旧没有半点效果。”看了看文祥阴沉的脸色，少年突然有点后怕之意，唯唯诺诺的看着文祥。

    “没事，你叫什么名字？继续说，如果消息准确的话，你就和彦山一起去狂澜报道。”努力的压抑着即将来临的暴走，文祥深呼了口气，示意少年继续说下去。

    “真的？我叫闲锁，我一直梦想着哪一天能进入狂澜佣兵团，天擎血凌老大都是我的偶像呢，当然最崇拜的还是一年前，那以一己力敌龙吟佣兵团的传奇少年言文！。”听到自己也能有机会进入狂澜，少年忍不住兴奋。

    “呵呵，文祥，言文便是你吧！看来你小子的名声响的很啊，传奇少年？多酷！”天厉的声音在文祥的脑海中响起。

    文祥尴尬的搔首，示意闲锁继续。

    “天擎与血凌老大曾多次前往墨家，但都是无望而归，墨羽那小子也不知道怎么回事，竟然丧心病狂般，就是不肯将芳香公主交给狂澜，而且前段时间听说，墨家已经不再为芳香公主购买造化丹，恐怕美丽的公主将要香陨了。”

    “哎！墨家真的太可恶了，又不给她购买造化丹，又不肯让将方向公主交给狂澜，占着势力大，就是欺负着佣兵们。”黯然摆头，闲锁一脸惋惜看着文祥。

    “妈的，墨家，劳资不掀了你，你他妈的就是我爹。”心底咆哮着，文祥彻底的陷入了暴走状态中。

    “怎么了文祥，脸色怎么这么难看？那几个小子太差，练手都不够！”天厉迅速的往回奔，却看到文祥愤怒的狞样，抹了抹嘴角的红色液体，低声问道。

    “阿厉，那几个小子不过瘾是吧！哼！”看着天厉嘴角的红色液体，文祥一丝微怔，沉闷的哼了一声，“闲锁，彦山，你们两个现在可以去狂澜佣兵团去报道了。就说是言文介绍你们去的，另外交代一声，芳儿我会带他回去，让林寒大哥别担心。”

    愤怒已经无法再遏制，墨家的所做所为已经触及了文祥的底线。龙有逆鳞，触之者，虽远必诛！

    林芳正是这片逆鳞，墨家触摸了，它必须要为之付出代价，而代价将是它无法承受的。

    “阿厉，带你去爽闩的一把！”说完，身体暴射而出，与天厉一同消失在林间。

    两久，彦山几人才缓过神来，一旁的闲锁轻拽着前者的袖角，“彦山，他真的是传奇少年言文吗？”话语间颤抖尽在。

    “不知道，不过他的修为绝对是很高，黄秋都不是他一合一敌，宁可信其有，不可信其无，走吧，去狂澜佣兵团，也许这就是我们哥几的机遇！”彦山年纪较大，很快遍恢复了面色，淡淡的说了几句，朝着佣兵城走去。

    文祥与天厉一路狂奔，冥落山脉距佣兵城之间数百里的距离，不过一个小时眨过，二人便已来到城墙边，透过城墙，依稀看到一片气势宏伟的殿宇，努力捋静心中的愤怒，文祥深吸了口气。

    “阿厉，等会你从正门吸引他们的注意，我去寻找芳儿。记住，你只管杀人，别在吃了，这里不比冥落山脉，向你这样，恐怕会被群起而攻的。”伸手抹去天厉嘴角残留的红色液体，文祥低声安排道。

    “哎呀，怎么这么麻烦，好啦，不吃就不吃，你要小心点。”

    “恩，你也要小心点！”

    二人在城外的墙角下商量了片刻，将所有可能出现的情况都仔细的设定，“不敌便跑，主要是吸引他们的注意，等芳儿出来后，墨家——将会从佣兵城消失掉！”

    狠声说道。文祥率身约起，高大十丈的城墙根本无法阻拦现在的文祥，安稳落入佣兵城后，与天厉兵分两路，一前一后奔向墨家那片殿宇。

    墨家。

    “大爷爷，芳儿可能支撑不了了啊，我不能让她就这样死去！”墨羽紧倔着嘴巴，一梁焦急的朝着眼前的一位老者讨好道。

    老者便是墨家大长老墨扬。“羽儿，那小丫头已经没有机会了，你还是放弃吧。哎！因为她已经得罪了天擎的狂澜，算了吧羽儿！”失望的摇着鹤首，墨扬一路叹气的离开。

    “不！我不会放弃的！”

    （《异世刀神》《焚天药圣》《玄皇记》可以去看看！）