
（今天就两章吧，明天三章，顺便求声收藏，鲜花，贵宾富裕的话，迷茫感激！）

    佣兵城中一片声势较较壮的楼阁，，丈高的围墙将稀稀冉冉坐落的楼宇，与外界分隔而开，唯一的出口，便是那其实恢弘的正门，两座石狮子，威武的啸立在两侧，厚实的大门上，整齐的钉落着成千上万个铁钉，牢固的固定着两张红铁，甚是气派。

    高峨的横梁，更是上等我红木所制，一面贴金匾额悬于其上——狂澜佣兵团。

    对，这正是狂澜佣兵团的驻地。

    一座遥对正门的殿堂内。

    “天擎大哥，血凌大哥，你们得赶紧想想办法啊，安插在墨家的眼线称，芳儿的情况越来越糟糕了，恐怕熬不到佣兵之王选拔那天了啊！”林寒哭丧着脸，深邃的眼睛一是浑浑噩噩的迷茫。

    “距离佣兵之王选拔赛还有十天，芳儿都撑不了吗？”天擎那一对清秀的剑眉，紧紧的锁在一起。

    “据阿福所说，原本是可以坚持的，但是前段时间，墨羽那狗日的不在为芳儿提供造化丹了，这几天芳儿的情况是越来越差了。”

    “妈的。这墨家真他妈的认为天下就无敌了？”曾经被墨羽攻击过的蛮牛，粗犷的声音响起，说话间，已是挽起双袖扛起那把开山斧，朝着林寒走去，“林寒，现在与我一同去墨家杀个痛快，可敢？”

    “这……蛮牛哥哥——”林寒刚欲劝阻蛮牛不要冲动，天煞佣兵队的朱熠熊喘着从外面奔来。

    “大哥，外面有几个小子，说有要事跟你说。”凑到天擎身边，断续的说着。

    “不见，没看到现在烦吗？”因为林芳的事，闹心，天擎说话的声音微微重了起来。

    “大哥，他们说看到言文了！”一记重磅顿时炸开，几人面面相觑。

    努力的将这记重蛋的冲击消除，几人的眼神都是放在天擎身上。感受着几人的炙热眼光，天擎深吸了口气，“熠子，让他们进来吧！”

    朱熠走出后，几人的呼吸终于遏制不住那份颤抖，时而紧促，时而悠长。眼神一直跟随在走出去的朱熠身和。

    “出去看看！”一旁大大咧咧的蛮牛终于按捺不住，率先奔了出去。

    “是谁看到了言文？”紧随蛮牛之后，天擎看到跟随在朱熠身后的几名少年，声音微微颤抖的问道。

    彦山看了眼闲锁，两人同时跨步走出，“我们都看到了‘传奇少年’言文，不过我们也不知道他到底是不是，只是他身上可以燃起火焰，而且是淡紫的火焰。”

    “火焰！”天擎林寒几人异口同声的惊喊。细心的林寒随即察觉到一丝不对劲，“不对啊，言文的火焰不是透明的么？”

    “还有，他说他曾经杀了冥武门的黄狄。”听到狂澜的几人怀疑，闲锁连忙接着彦山的话头说道。

    “对，黄狄是言文杀的，这件事，我和林寒还有芳儿他们都曾亲眼见到。”

    蹙紧着眉头，天擎仔细思索了一番，“那个人自称言文，有没什么话要带来？”

    “他让我们告诉林寒大哥，不要担心，他会带着芳香公主安然回来。”

    听到彦山的话，一旁的闲锁立刻接道：“还有，他说，让你们能够接纳我们两个！”说完，闲锁的精练的脸盘，微微红了起来，似乎有点腼腆。

    “天擎大哥，这——”虽然期盼着文祥活着，但对于几个素不相识的几人随便几句的话语，林寒显然产生了一丝怀疑。

    “你们几个暂时都在狂澜佣兵团驻地吧，如果真的是言文，你们全部可以进狂澜！”淡淡的说了句，天擎带领着几人走进了殿堂中。

    行走间，天擎特意与血凌林寒走在一起，“你们觉得呢？这消息是真是假？”

    “天擎大哥，先不管那么多，暂时让他们住在这里，派几个人监视着，万一真是墨家或者龙吟的探子，不留活口！”最近由于林芳的关系，狂澜不仅与龙吟的关系冷到了极点，和墨家也是如同火热般。

    虽然对于几人的消息大为兴奋，但防备却是必须的。

    “彦山，刚那个是天擎吗？他说让我们都留在这里，是不是说我们都有机会加入狂澜？”之前那位性格较似懦弱的少年，拽了拽彦山的衣角，半晌开口问道。

    “估计是在怀疑消息的来源，不过我看那少年说话间的神情与脸色，绝对不是骗人的，管他呢，没作亏心事，不怕鬼敲门，万一真是传奇少年言文，那我们可能就从此加入狂澜了！”细声说了几句，彦山几人跟随在一位侍女，走向偏处的一座楼阁。

    佣兵城另外一群比较密集的阁楼间，墨家。

    “家主，外面突然来了一个少年，不分青红皂白的就动手伤人，已经有五名护卫惨死他手了。”门外一道急促的身影，跌跌撞撞的闯进一间气势较为恢弘的屋中。

    屋内几个中年人正在商议着什么，被这突如其来的跌撞打断。首座上一位中年人，也就是墨家当代家族墨殉，迅速起身。“大家一起出去看看吧！”

    “走，我倒想看看谁敢到墨家伤人！”下座一位年纪稍长的黑发老者，叫嚷着走向门外。

    “二弟别卤莽，既然敢到墨家来寻扰滋事，恐怕来者不善！”黑发老者对面的一位白发老者进5随其后，交代道。这人就是上次拍下文祥伏龙丹的墨家大长老，墨扬。

    黑发老者便是他的弟弟墨哲。

    几人走出后，墨殉正欲开口盘问，一旁的墨羽失口惊叫：“言文！”

    “什么，他就是言文？”惊声落毕，墨殉再度惊讶。

    “不对，他不是言文，但和言文长的非常相似，肯定是他的什么兄弟。”

    “哼，既然是那小子的兄弟，那便死吧！”

    说完，几人身影略晃，加入战场中，墨扬，墨殉，墨哲，三人为了尽快将天厉擒杀，将后者围困在院中。

    却是越战越惊，四人中最低修为便是墨哲皇者三段，而墨扬甚至已经达到皇者颠峰，却无法奈何眼前之人。

    天厉则越战越勇，奈何身体的适应度还未达到完美，只能发挥相当于皇者颠峰的实力，一时间也是陷入了僵持中。

    一身青灰长衫的文祥在银灰的晚霞下，穿梭迂回。

    “言哥，怎么无论我灵魂之力如何的感触，都不能发现芳儿到底在哪？阿厉那边已经动手了”文祥的灵魂之力已经正式踏入天者下阶颠峰，而且感知的范围也是已经达到了方圆十里左右，却是在墨家府第中寻找了将近十分钟，却依旧没有发现林芳的气息，开始向着言成求救。

    “看到那间屋子后的假山没？你身上那股气息的主人就在那里面，不过那假山外面设立了一坐阻隔气息的阵法而已。”

    顺着言成所指，文祥迅速的奔向假山处。

    细细的流水，从假上上的一座喷泉中缓缓的流出，假山旁，有着四人守卫着，不过都是王者一段二段左右，文祥很轻松的就将几人解决，化作灰灰，飘散在空中。

    看着假山上那道漆黑的铁门，文祥手间灵魂火焰扑腾，天曲力紧紧缠绕在手间，与灵魂火焰融合在一起，瞬间，一柄锋利的火焰刀出现，带着丝丝破空之声，划向铁门上的锁链。

    “轰！”

    连锁带门，在锋利的火焰刀下，化做无数块碎片。

    “芳儿！快醒醒！”铁门碎裂后，文祥终于看到那梦中的伊人，却是生命气息极为之弱，静静的躺在床榻上。苍白的脸色比之文祥第一次见时，更甚，唯美的脸蛋上，两个浅浅的酒窝印记，几乎已经看不到。

    轻轻的扶起林芳，文祥的泪水不禁夺眶而出。“芳儿，言文哥哥来找你了，你醒醒啊！”

    “文小子，快点找一处安静的地方，再不替他治疗，小妮子恐怕真的香陨了”言成在心底催促着。

    “她还有救？”

    “快点，带他去一处安静的地方，没听到？”

    “恩，恩恩！”连应三声，文祥欣喜若狂抱起林芳，朝着冥落森林奔去。

    “阿厉，走！”朝着墨家大院前吼了一声，文祥突然身形停了下来，“墨家！言文回来了，准备用你们的血偿还欠下的债！”

    正与天厉久战无果的墨殉几人，听到文祥的声音，暗道一声不好。墨殉迅捷的退出了战圈，朝着后院赶去。

    “大爷没时间陪你们耍了，不过我还会回来的！”朝着墨扬两兄弟摆了个鬼脸，天厉如风一般迅速的消失在众人眼前，墨扬与墨哲追赶不到一里，就失去了天厉的踪迹。

    开玩笑，天厉的原身可是天犼，那可是传说中的凶兽，就算不在天空飞行，奔跑的速度也绝对不是寻常曲士所能比拟。

    “小羽，你不是说言文那小子死了吗？那刚才是谁？”失去天厉踪迹后，墨扬迅速赶回，朝着墨羽吼道，却发现后者的脸庞已是一片苍白。

    “不……不……不可能，言文那小子，我亲手送他坠进死亡深渊，不可能是他，不可能是他！”虽然极力的否认，但文祥的声音梦魇般萦荡在脑中。

    “殉儿，有没什么损失。”朝着墨羽摇了摇头，而赶去后院的墨殉也走了出来，墨扬随即问道。

    “东西一件没掉，不过林芳那丫头被带走了，估计十有八九，就是言文那小子！”

    “不可能是他！我亲手送他进入死亡深渊的，对，一定是狂澜的！爷爷，一定是天擎他们！”此时墨羽已是些许癫狂状，血红着双眼嘶吼。

    “殉儿，你吩咐人去狂澜四周查看下。”

    “恩，撒大你们几个去那边问问，记住千万不要惊动天擎他们！”听到大长老墨扬的话，墨殉连忙吩咐身边的一个侍卫。（《异世刀神》《焚天药圣》《玄皇级》）