
（求声鲜花，收藏，贵宾，这些数据！）

    一路狂奔，文祥和天厉已是潜入了冥落山脉深处，直到跨入地级魔兽与天级魔兽接触的边缘处，才停下了脚步。

    “我说文祥，我刚刚打过瘾呢，你就让我撤。”天厉一脸的潮红，牛喘着埋怨。

    白了一眼天厉，文祥将怀中的林芳轻轻的放在一块较大的岩石上，静静的看着已是虚弱到极点的可人，顿时心揪结烦乱一片，“芳儿，言文哥哥还活着，你不能死的！”

    “文小子，赶快寻一处安静的地方。”言成的声音再次响了起来，却是没有一往的淡然，显的有点急促。

    “恩！”应了声，文祥再次抱起林芳，灵魂之力延伸而开，很快便发现三公里外，有一个较为宽敞的洞穴，不过洞穴中居住着一头地级上等的魔兽——可蒙犰狳。

    若是以前，文祥或许有些惧意，但现在身旁有天厉，自然不必在意。天厉身为天级魔兽，更是魔兽中的凶者天犼，而且还是天犼中的圣皇天圣犼，来自血脉的威压，也不是可蒙犰狳这等血脉普通的魔兽所能捋须的。

    魔兽家族，血脉的品阶是最为重要的。

    “阿厉，东南方向，三公里左右，有一个可蒙犰狳的洞穴，你先去与他商量一番，暂借数日，如果不同意的话，你看着办。”论奔跑速度，文祥根本无法和天厉相论，更何况，现在还背着林芳。原本是想让天厉直接将那头可蒙犰狳直接击杀，考虑到天厉身属魔兽，最后还是算了。

    说完，文祥与天厉再次提速朝着东南方向赶去。

    三公里的路程对于文祥也不过几分钟的事，当文祥赶到可蒙犰狳的巢穴时，一脸的诧异。

    天厉竟然直接骑坐在丈长的犰狳身上，在洞口迎接着文祥的到来。光显的背甲上，覆盖着一层柔顺的毛发，嘴巴尖长，四肢却是稍显粗短，最为引人注目的便是那一根细长的尾巴，看到文祥到来，竟然在空中不断的打着旋，恰似在欢迎一般。

    “阿厉，麻烦你在洞口帮我护法，不能让任何外界时务干扰到我。”严肃的朝着阿厉说道，见到对方的颔首，文祥放心的朝着洞穴深处走去。

    找了一处应该是犰狳的床，文祥谨慎的将林芳横摆其上。可蒙犰狳珍贵之处，便是魔核，其次便是香囊，有提神安心之效，所以整动洞穴中，弥漫着一股淡淡的清香，犰狳的床上，香气更是浓郁。

    看了洞口的天厉一眼，接触到对方放心的目光，文祥立刻盘膝，手间变化着几道印决，将洞穴与外界完全的隔开。这套阵法真是文祥在死亡深渊中，研究着出渊的阵法时，略略熟练一番。

    处理完这一切，文祥便控制着意识海中的灵魂体潜入到星魂冢内，看到言成正是一脸急迫的样子，连忙凑身问道：“言哥，接下来怎么办？”

    “文祥，你可曾记得，七截血禁体，第三层禁制解除的要求？”缓缓走到冢内的巨大柱子前，言成仔细的端望着柱子上的信息。

    “记得啊，除去伏龙丹这必备之物，还有就是火绝之地——”原本顺口欲出下面的话语，文祥面色抖转，“言哥，你是说，林芳是极炎炙体？”

    “对，就是极炎炙体！”言成的脸色再度回到那淡然的悠闲，细笑着。

    “怪不得，我总是感觉与她之间，有种莫名的牵连，原来是如此，而且感觉芳儿的体温，总是比我要高。”

    “对，那日我嗅到你身上的气息后，一直在想着，直到我真正见到小妮子时，才确认她就是极炎炙体！她手上的那个火焰般的印记，便是极炎炙体的标志。文小子，不得不佩服你的运气之好，从药界中出来，随便遇上一个女骇，就是极炎炙体！”

    林芳有救，文祥的担心，也平息了许多，“呵呵，我怎么知道啊。言哥，那接下来怎么办？”

    “妮子身上有两处印记，而她昏迷的真正原因，便是他后背上那个大印记引发的。你从药界中出来，便是在无形之间引动了她的血脉，所以他才昏迷；而你坠落到死亡深渊后，她失去了你的气息，或者说气息的感觉弱下去了，才再次昏迷。”

    将林芳昏迷的原因，解释了一番，言成黯然的摇了摇头，“如果，你这次没有消失的话，妮子估计还能撑住，但这次消失的时间太过长，所以，你必须要将她体内的炙炎气劲抽出来，才能救她。”

    “可我现在海面有达到突破的界顶啊？”

    言成单手虚空凝握，手中便出现一个火红的瓶子，却不知是何物所制，“这是御炎瓶，你将抽出的炙炎劲保存在这里，用你的灵魂之力将它封住，便可保存，等到你突破的时候再用。”

    “哦。”接过言成递来的红色瓶子，文祥应了声，便消失在星魂冢内。

    灵魂体回到意识海后，红色的瓶子却是出现在文祥的手中，看着静躺在床上的林芳，文祥心中一股说不出的滋味。如果不是因为自己，面前的女孩应该是在快乐的生活，而自己的出现，却是让她承受了常人所不能忍受的痛苦，甚至在豆蔻年华，已经生命可危。

    将近半年的昏迷，林芳已是瘦的皮包骨头，滋润水嫩的脸蛋不在，只剩下干枯褶皱嶙嶙。曾经这张脸蛋被誉为芳香公主，是多么的可爱，让人忍不住心中的怜惜。

    这一切都是因为自己！

    因为自己的出现，打破了他的生活，原本的她，现在应该是在家侍夫，安然自得的享受着生活。

    …………

    一幕幕的自责，一次次的鞭鞑，狠狠的抽在文祥的心田，无限的惋惜愧疚，撕扯着他的灵魂。

    “文小子，你还在磨蹭什么？现在不是自责的时候，你再这样的话，林芳可能会从此在这个世界消失！”沉沉的责担死死的压在文祥的身上，言成的暴吼之声，如当头棒喝，狠狠的抽醒了迷失中的文祥。

    “呼！”

    深深的呼了口心中的闷气，文祥的心渐渐的下沉，异样的心绪慢慢的从脑海中淡去。

    良久，文祥紧闭的双眼，缓缓的睁开，深邃的眸中，宛如清澈的流水洗涤，又如古井般静沉，没有丝毫的情绪掺杂。

    小心的将林芳的身子扶起盘坐着，文祥一件一件的褪拭着林芳上身的衣物，虽然第一次见到女孩的身子，但此时的文祥已是深深的浸染在真我境界中，对于眼前的一切没有半点异样。

    林芳的背脊上，一朵尺长的火焰纹身赫然，逼真的颜色搭配，仿佛这就是一团真正的火焰。

    触摸在纹身上时，文祥清晰的感觉到其温度之高，不再耽搁，灵魂之力弥漫而开，紧紧的缠绕在林芳身上，双手尖的决印拿捏，千变万化，一股森冷的气息，笼罩在洞穴之内。

    突然文祥修长的双手迅速的贴在林芳的后背之上，一股微微的吸引之力透过文祥的双手，朝着林芳体内弥漫而去，而文祥的灵魂之力，也伴随着这股吸立，行走在林芳身体内每一寸经脉。

    …………

    狂澜佣兵团驻地。

    “什么，你确定那人自称言文？”天擎听到墨家的暗线传递而来的消息，惊诈万分，随即，愕然的之色迅速消失，取而带之的是欣喜。

    “言文真的还活着，而且成功的从墨家救走了芳香公主。现在墨家每一个人都知道！”一个长相较为老实的中年人，确认着天擎的话语说道。

    “哈哈！言文还活着！……”得到确认后，一旁的林寒近似癫狂的大笑着。

    血凌等人也相继恍过神，一时间，整个狂澜佣兵团如同过年般，大肆庆祝起来。

    冥落山脉，可蒙犰狳洞穴内。

    已经两天时间过去，林芳脊背上的火焰印记已是几乎消失不在，整个人的气息也是在逐渐的恢复着，虽然依旧苍白一片，但那越来越有规律节奏的呼吸声，说明着林芳，她正在恢复！

    而文祥紧贴在磷芳后背上的双手，此时已是一片火红之色，怕伤害到林芳，文祥将双手从前者后背上拿开，靠着浩瀚的灵魂直力，从林芳的体内吸收着最后残留的一丝狂暴气息。

    终于，当最后一缕狂暴的火焰能量，从林芳的后背上消失后，文祥紧绷的精神，也稍稍的松了下来。

    吸收了大量的浓缩能量，文祥的双手已是泛起点点红光，也多亏在死亡深渊中吸收了红露的精华，不然，就算把林芳后背的印记吸收完毕，文祥的双手恐怕也要留下一些损伤。

    将林芳安置在床上，文祥双手紧握，火红的能量以着肉眼可见的速度，迅速的笼集在文祥的手心，片刻，一朵跳动的火焰，便出现，虚指轻弹，火红的火焰，欢愉的朝着早已准备在一旁的御炎瓶中，紫色的灵魂之力，紧随其后，火焰进入瓶中后，文祥的灵魂之力，已是将细小的瓶口紧紧的封住。

    “言哥，成功了！”完成这一切后，文祥瞥了眼林芳，看到其脸色在慢慢恢复着，大为兴奋。

    “恩，瓶子我来替你保管着。你先去看看那小丫头的身体吧，最好是弄点红露，替他弥补着失去的生机！”

    （《异世刀神》《焚天药圣》《玄皇记》）