
（下面迎接而来的将是本书的第一个*！兄弟们收藏鲜花虾米的砸来吧！）

    佣兵城，佣兵协会大厅。

    一向都是极为热闹的大厅中，今天更是人满为患，上万名佣兵集合在这里，原先用于交易的柜台，早已搬走，以空出最大的空间，但依旧不能拥挤的大厅敞亮半点。大厅之外，更是有着大厅内几倍之多的人数，在焦急的等待着。

    各色异样的佣兵，三三两两的交耳私聊着，一片吵杂喧哗。

    在人群的的最前端，狂澜佣兵团的众人，还有以龙战为代表的龙吟佣兵团，各自端坐在圆桌旁，保持着沉默，但众人的眼神却是一直盯着前方高台上，没有丝毫偏移。

    “各位，静一静！”一道洪亮且雄浑的声音，传至厅内每一个人的耳朵里，甚至连大厅外的用兵们也听的真真切切，顿时，繁杂吵乱的声音消沉，数万人的大厅中，一种极为可怕的寂静。

    众人的眼神在这一瞬，都投向高台上那个中年人，算不上俊美，却是威势凌厉的中年人，他就是佣兵协会协会——贺绍元，圣者颠峰的修为，也奠定了他佣兵城第一高手的公认。

    贺绍元朝着台上摆了摆手，示意大家静静，低沉的咳嗽了几声，“各位，佣兵城五年几季度的榜单刷新赛，相信大家已经期待很久了，我也不多说，关于佣兵榜刷新的规则，大家已经知道，在规定的时间内，采集到规定和种类的魔核，便可算入积分，积分越高，那么你的派名也将越高，相对应的，你在佣兵城中，获得的优惠也将是更大。”

    “相信一些老资格的佣兵们，应该会记得，这一次佣兵榜的刷新，还关乎到另外一个佣兵界的盛世。”虽然已经不记得主持了多少次这样大的场面，但贺绍元仿佛感觉，每一次，都会被佣兵们高涨的热情所感染，让他回想曾经的佣兵时代。

    “对，佣兵之王！”一语落下，原本寂静的大厅开始掀起一波接着一波的讨论声，贺绍元似乎早就意料到，并没有阻止，随着讨论的声音越来越低，他才抚着下颚寸长的胡须，接着刚才说下去。

    “佣兵之王选拔赛，每二十年举办一次，获胜者，将在佣兵城中享受最高百分之五十的优惠，但最诱惑人的却并不是如此。这个称号，带给你的将是美好的前程，万人的景仰。”

    “下面有请上一届佣兵之王——暮昆！”

    高台边遮掩入口的黑布，缓缓的被掀起，暮昆紫黑的脸庞出现在人们的视线中，虽然长相有点渗人，但只要稍微听过他名字的人，可不敢在他面前露出半分不敬。

    二十年前，“紫面修罗”的名字可是响彻在整个佣兵界，最后更是依据着完胜的记录，成功的卫冕佣兵之王桂冠，最后更是被天涯阁所招纳，成为修罗十二翼之一的紫暮翼。

    暮昆大步迈往高台上的贺绍元身旁，朝着后者摆手作揖，恭敬之色丝毫不吝啬。暮昆能有今天的成就，贺绍元的帮助是不能否认的。

    “各位兄弟们，佣兵是一个值得敬佩的职业，佣兵们重情重义，更是有着‘无兄弟，不佣兵’的口号，当年暮某，能够侥幸从万千佣兵中脱颖而出，更是得到天涯阁弥天大哥的赏识招揽，经过二十年的时光，暮某，没有丢佣兵的脸，至少我自认如此，能够以后晋之秀，挤身修罗十二翼。”

    “这一次，阁主令下，让暮某再次回到这片曾经的家乡，更是为大家带来一个消息：只要你们在选拔中，表现优秀，那么你就有可能被选进天涯阁，当然，成绩越好，机会越大。”说到这里，暮昆懒散的眼神骤然聚变，犀利万分的扫视着台下，近似咆哮的嘶吼着：“不知道大家有没有信心！”

    “有！”……

    上万人整齐一致的声音，地面都在颤抖，回荡在佣兵城的上空。

    一旁的贺绍元满意的看着暮昆造就的高昂的气氛，眼角瞟了眼前排的几位，天擎的无所谓中带着一丝坚定，龙战的狂热，血凌的兴奋……

    各式不一，但却带着共同的一点，对于佣兵之王这枚尊崇的向往。

    “佣兵榜榜单刷新赛，规则如下：十天之内，前往冥落山脉中，裂杀魔兽获得魔核，按魔核的质地算积分。”

    “凡级下等一分，上等两分；人级下等五分，上等十分；地级下等三十分，上等五十分。天级——咳咳，天级下等两百分，上等五百分。”说到天级时，贺绍元的脸色却是十分搞笑的尴尬，思喏片刻，还是将天级的积分说了出来，却不敢奢望。

    天级，即使是他圣者七段颠峰，也不敢去招惹。

    “而积分进入前二十位的佣兵，便可参加佣兵之王选拔赛，没有特定的要求，如果你觉得猎杀魔兽太麻烦，可以，你去买魔核，这一点我们不禁止。”怪异的坏笑，让台下众佣兵，没来由的一阵心寒，双手不自觉的摸了摸口袋中的晶卡。

    魔核的购买，佣兵城中就数佣兵协会最大，而且价格早已公布在外：凡级下等魔核四百，上等七百；人级下等两千，上等四千；地级下等一万五，上等的更是达到了四万。

    除非是钱多了涨痛，不然都不会有谁去花钱购买。

    其实佣兵协会关于榜单刷新赛规则的限定中，故意放开了这么一点，就是为了增加佣兵协会的收入。不问魔核来源，但换成积分后，所有的魔核都要交纳给佣兵协会，当然协会也会给予一定的补偿，按照原先收购价格的五分之一，也断绝了一些从自己家拿魔核来充数的家族子弟。

    “相信大家已经明白了规则了，榜单刷新赛，以单人模式出现，一个佣兵队只能出一个名额，但是佣兵队所有人都可以去参加魔核的收集，然后将魔核交给你们队伍中，实力最高的人，他走的越远，你们的佣兵队以后在佣兵城中获得的优惠也将更大，甚至有机会得到天涯的垂青，那可就是一步登天！”

    “挑战赛明天开始，老规矩，今天晚上禁夜，所有人禁止出行，明天早上佣兵队队长，来协会拿证明，便可出行！”

    “希望大家能够争取获得更好的成绩！”简单的一句，贺绍元便与暮昆退出了高台。

    台下愤然的情绪开始泛滥。

    这典型的就是圈钱，圈魔核，佣兵协会只认魔核不认人。

    但愤慨了一番，也就看开了，协会一直都是采取着这样的措施，却很是意外的一直屹立在佣兵城，经久不衰。正是它看重了一些攀高的欲望。

    贺绍元与暮昆几人退去，大厅内的佣兵也渐渐的散开，各自回到自己的住处，商酌着明日的比赛。

    “会长，你还是这么的黑心啊！”暮昆退出高台后，朝着一旁的贺绍元奸诈的说道。

    “没办法，如果限定了太严格，不仅要花费大量的人力财力，佣兵协会更似捞不上半点好处，如何能维持着这么大的体系的运转？”听到暮昆的话，贺绍元干涩的苦笑着，“暮昆，晚上城主摆席，佣兵城一些名门望族在墨楼为你们接风，希望你到时候能去，哦还有你身边这位。”

    虽然修为资格都比暮昆老，但贺绍元却不敢在前者面前摆架子，毕竟人家的后台是武曲大陆第一大势力天涯阁，光是这三个大字，都够上他吃一壶了，更别说实力如何。

    “放心，我一定回去的，来之前我还一直与十哥吹嘘着佣兵城的蓝黎酒呢！”哈哈大笑了一番，暮昆转身朝着身后儒生气息的翎泉说到：“十哥，咱佣兵城的蓝黎酒，那滋味，啧啧！”说话间，腥红的舌尖不停舔噬着。

    “哈哈！”……

    狂澜佣兵团驻地。

    血凌，天擎，林寒以及天煞佣兵队，血红佣兵队，夜阑佣兵队还有前几天前来报信的几个少年组成的天王佣兵队。一众二十几人，在大殿中商量讨论着明天的方案。

    “天擎大哥，我觉得你们还是不要带上我们了，那样的话，会影响到你们的成绩的！”之前天擎与血凌一致要求大家必须聚集在一起，也是为了方便照顾着林寒几人，但林寒却是怕耽搁了天煞和血红的成绩，所以出口拒绝道。

    “林寒，你说是命重要，还是虚名重要？芳儿已经被言文救走，所以我们对于佣兵之王的称号并不在乎了，他对于我们两个队伍已经失去了效果，而且，我们走在一起，也是防止一些用心不良的佣兵团队，只有大家在一起才能保证大家的安全。”

    “可——”

    “别可是了，听天擎大哥的，龙战还有墨家那些个狗日的，可是巴不得我们分开，好各个击破，你这样的话，正是中了他们的下怀。”听到林寒还在推辞，血凌打断他的话语说道。文祥的出现，和林芳被救这两个消息，也是让他心头上重重的压力缓了缓，虽然没有真正的见到，但血凌的知觉告诉他，那就是言文！

    看到一旁襟襟巍巍的天王小队的五人，血凌嘴角的笑容也是渐渐的浮现，毕竟是他们解开了自己的心结，“闲锁，彦山你们几个就在驻地里呆着，你们的实力太弱，去了也是为他人做衣裳，一不小心就会出人命。”

    “等这次时间过去，言文回来后，我会让他给你们炼制些丹药，帮助你们突破！”

    几个纯真的少年被这一通话语说下，更是感动的热泪盈眶，从来没人在意他们的生死，从来没有人关心他们的修为，现在不同了，佣兵城数一数二的老大，血凌亲口答应帮助他们。

    （《异世刀痕》《焚天药圣》《玄皇记》）