
（三更奉上，迷茫厚颜求声收藏！鲜花！贵宾俺就不奢求了！）

    竖日，柔和的朝阳将清晨的第一缕霞光洒落在这片热血的城土时，紧闭的城门处，已是拥挤不堪，佣兵们都在等待着，即将到来的时刻，也许拼搏的佣兵生涯，就会因此而改变。

    相较于城门的拥挤不堪，佣兵协会的大厅中的氛围，也是丝毫不惶多让，上千名佣兵队长，办理着交接手续。

    终于，悬挂的艳阳已是倾斜半空时，厚重的城门，在贺绍元以及暮昆几人的监督下，缓缓的开启着。

    城门外那片熟悉普通的景物，在佣兵门的眼中，仿佛是一堆堆的金币，数不尽的美女，在向他们招摇。

    “佣兵们，为了你们美好的未来，为了用不完的金币、玩不尽的女人，拼搏吧！”感受着佣兵们澎湃的激情，城门开启的瞬间，贺绍元洪亮的声音响彻。

    刷刷的人群，赶潮一般，朝着远处浓郁葱绿的冥落山脉流去，即便是尘扬漫天，也挡不住汹涌的人潮。

    狂澜佣兵团的天擎等人，并没有急切的加入这汹涌的潮水中，也不止他们，龙吟佣兵团一些实力强悍的团队，都在城楼上静静的观望着，蚂蚁般的人潮朝着冥落山脉移动着。

    “林寒，不要急，只有实力跟不上的佣兵队，会迫不及待。”看着一旁的林寒焦急又是灼热的眼神，血凌淡笑着安慰道。

    要想取得好的成绩，靠着低等级的魔兽，就是数不完的魔兽，束手等你杀，就算十天拼了老命，也赶不上别人杀一头天级的魔兽，所以这名为佣兵榜刷新赛，只是为高端级别的佣兵所准备的。

    看着渐渐远去的涌潮，天空中飞舞的尘埃已经慢慢的落定，天擎将手中把玩的茶水，一口饮尽，“走！”

    一行十几人迈着阔步朝着冥落山脉走去，走到城门时，却见龙战一行二十几人，狂澜众人的眼色暗沉下来。“龙战，你终于肯冒泡了，貌似你已经缩头一年之久了，言文的帐，也该算一算了！”血凌甚是惊讶，一年没有露面的龙战，整个人的气势却是发生了巨大的改变，没有了曾经的犀利，时刻萦绕的杀气，已经收敛到几乎察觉不到的地步。

    “呵呵，老血，言文那小子是自找的，听说最近墨家又出现了一个自称言文的家伙，不知是二位中的哪一位啊？”文祥大闹墨家救走林芳的时候，龙战正好在静修，而且他一直认定那人是天擎或者血凌假扮的，从来没有人能够从死亡深渊中活着出来，龙战根本不相信救走林芳的人是文祥。

    “哈哈！”龙战的自欺，血凌只是大笑应之，有些人不见棺材不落泪，龙战便是这种人，但是他们忘记了进了棺材，还有机会落泪吗？

    冥落山脉，可蒙犰狳巢穴中。

    林芳在文祥全身心的治疗下，面色已是在慢慢的恢复着，干瘪的皮肤恢复了往日的弹性，除了过度的虚弱，还是在沉睡在，基本上已经恢复的差不多了。

    身体内最危险的便是那脊背上的火焰纹身，至于手背上的印记，文祥听从言成的意思，等到林芳彻底恢复了，再将之完全驱除，毕竟经过这么长时间的沉睡，林芳的身体已经处在边缘地带了，现在动手的话，可能会适得其反。

    欣然的可那着沉睡中的林芳，文祥脱下身上的青衫盖在伊人身上，撤去法阵，朝着洞口闭目的天厉走去：“阿厉，这段时间佣兵城墨家有没有什么动静！”

    “墨家倒是没什么大动作，只是派属一些人监视着狂澜佣兵团。不过佣兵城现在可是热闹的很啊！”

    “哦？”佣兵城原本数十万的佣兵流动着，已经算的上比较繁华了，而天厉却说热闹的很，文祥的兴趣被勾动起来。

    “听说佣兵协会在举办什么个佣兵榜刷新赛的，最近冥落山脉中，佣兵活动的频率和人数，几乎增加数十倍左右。”天厉很纳闷，这牢什子佣兵榜单刷新赛，竟然能造成这么大的气势。

    “佣兵榜单刷新赛？倒也是一场盛世。”对于这些虚名，文祥根本不在意，“阿厉，我要出去寻找一些药材，这几天你和犰狳仔细点，不要让和人靠近这里！”

    “药材？文祥，你要找什么药材，更我说下，我跟这小家伙去帮你找！”

    “你们去？”文祥有点纳闷。

    天厉顾做老沉的抚摩着一旁熟睡的可蒙犰狳，“文祥，这家伙可是个宝啊。不仅速度快，对于药材的敏锐，恐怕就算是你也比不上！你跟我说你需要什么药材，我来跟他说，相信它会带着年份最久，药性最佳的药材来见你的！”

    “它？”文祥诧异，只是听说可蒙犰狳的魔核值钱，香囊也算的上是件好东西，从来还没听说过，犰狳竟然还有这般的能力。思忖片刻，文祥在心底通过与天厉间的契约联系，将一些药材的名字与特性传答到天厉的脑中。

    理清脑海中药材的名单，天厉转身将熟睡的可蒙犰狳拍醒，嘴巴中咂巴着一些希奇古怪的声音，之后拍了拍犰狳柔顺的毛发，后者嗖的一声，便消失在视野中。

    半年中，林芳服用的几颗造化丹，其实并未有多大的效果，没有外力的字样促进吸收，大部分的药力，已经与她脊背的火焰印记融合，文祥将火焰的狂暴气息抽走后，那些造化丹的药力，也随之被抽引。

    但此时的林芳却是需要造化丹，才能够清醒过来，而眼前储物戒指中，没有足够的药材，值得安排犰狳出去寻找。

    交代了一声，文祥便盘坐在林芳身边，静修起来。

    一天时间过去，犰狳没有回来。

    两天，依旧没有回来。

    …………

    直到第五天，天厉才带着浑身伤痕累累的犰狳，赶了回来，而且前者身上也显得一丝狼狈。

    “阿厉，怎么了？”看到天厉与犰狳的样子，文祥连忙凑身检查着浑身是伤的犰狳。

    一双细小的眼瞳中，尽是痛苦之色，犰狳的嘴巴里，却是依旧叼着一个被鲜血染红的袋子，正是天厉交给他装药材的袋子。

    拼死，毅然将文祥交代的那些药材全部找齐。莫生的情感，文祥一丝愧感，立刻从储物戒指中取出些许红露，涂抹在犰狳的身上。

    “妈的我出去找它的时候，几十号人在追着它，如果不是我及时感到，恐怕这小家伙就回不来了。”

    “犰狳不是速度快吗？一般的人追不上它的吧！”

    可蒙犰狳最难缠的就属它那惊人的速度，即便是现在的文祥，如果不借助灵魂之力的辅助，皇者五段的天曲力等级，，经过大量红露的淬炼，文祥的身体素质在皇者等级可是数一数二的，也只能和它旗鼓相当。

    竟然有人能击伤它。

    “那人借助一种特殊的靴子法器，才追上它并且将它击伤。”天厉的双瞳中，愤怒的火焰，几欲喷出。第一次收了个小弟，第一次派他出去办事，竟然就被人伤了。

    “知道他们是谁吗？”回想着佣兵城中认识的高手，即使是天擎，就算他在这一年中实力提高了，也无法比拟犰狳的速度，隶属佣兵的人中，基本上没人能做到这点。“难道是新来的？”文祥暗忖。

    “不知道他叫什么名字，不过那家伙脸上有一道好长的伤疤。”

    “妈的，又是龙战，哼，等芳儿身体好了，所有的一切，该好好算一算了。”一丝阴狠闪逝，文祥交代了一声，提着鲜红的口袋，朝着洞穴深处走去。

    现在最大的事，便的尽快的让林芳醒来，文祥才有心思放手去处理这一切的事。

    将药材一件一件的从口袋中取出，看着被鲜血浸染红透的口袋，文祥愧疚的看了眼洞穴中另外一角的犰狳。占了人家的巢穴，人家为你办事受伤，却没有半点怨言。

    不由的暗叹：有时，魔兽比人更值得做朋友，天厉如此，死亡深渊的天犼一族，还有眼前的这头可怜的犰狳，都是如此。

    文祥心底默默的感动着，也下定决心，今后这头犰狳，就跟在自己身边。

    捋平心中的感叹，心神渐渐的沉入不波的古井中，施展一道隔绝的阵法，紫色的灵魂之力弥漫而出，巍峨的火焰出现在眼前。

    文祥开始沉静到炼化造化丹中。

    冥落山脉另外一处。

    天擎众人收拾着刚刚解决的一头地级下等的魔兽——毒貘蝎兽，林寒将魔核取出后，兴奋的走到天擎身旁：“天擎大哥，这已经是第二十头地级魔兽了。”

    “远远不够，才过去五天而已，龙战那边的收获也绝对不比我们少，而且我听说龙战不知从哪里弄到一件稀有的靴子法器，速度上即使是我也比不上。”接过林寒递来的魔核，天擎淡淡的说了句，随即带领着众人朝着山脉的更深处走去。

    “前几天听说，龙战花了一天的时间去捕捉一头地级上等的可蒙犰狳，最后还是被人给救走了，估计那头犰狳是别人豢养的，看来龙战，又招惹到一名实力较为强劲的对手！”血凌朝着天擎说道。

    虽然对于佣兵之王的位置，天擎几人也不再执着，但若被龙战霸去，天擎是坚决不会同意的。

    （《异世刀神》《焚天药圣》《玄皇记》）