
（今天两更，哎！迷茫看到收藏不涨却是在往下掉，很纠结，大家能帮它弥补回来吗？这个星期星期天迷茫能十更吗？）

    冥落山脉中的纷扰，没人注意到在遥远的星空中，一个通体漆黑的存在，黝黑的表面班驳粗糙，但却泛着诡异的光芒，正拖着长长的流光，朝着星球而来，速度之快即使比上星球运转的速度，也相差无几。

    可蒙犰狳的洞穴中，文祥炼制造化丹已经到了最后的步骤——融丹，流光异彩绽放的丹液，在文祥强横的灵魂之力作用下，正在缓缓的净化，融合。

    而这时，言成淡淡的声音，在文祥的脑海中响起：“文小子，别急着融丹，取几滴红露掺入，效果会大大增加，甚至能让造化丹突破原有的等阶。”

    有点纳闷，炼丹的配方还能随意的更改？但还是按照言成意思，缓解了对胸前正准备融合的造化的压制，灵魂火焰的温度缓缓降低，改为慢火温养着。

    迅速的从储物戒指中取出几滴红露，一心二用，分散一丝灵魂之力，化作又一朵跳动的火焰，霸道的驱逐着红露中的杂质，片刻，红露中开始泛起缕缕烟气，消散在空气中。

    当红露精华中不再有烟气泛起，温养着造化丹丹液的灵魂火焰再次暴长，肆虐的火焰拥簇着红露融合到丹液中。

    “造化丹的丹液已经差不多完全融合了，现在加入红露，必须要慢慢的渗入，才能让它发挥最大的效果！”看到文祥风风火的强行将红露融入造化丹的丹液中，言成连忙提醒道。

    “恩。”心底应了声，文祥手间错变，扑腾的火焰顿时收敛，转为温和慢热温养，一点一点刺激着红露中的精髓，渗入到造化丹的丹液中。

    一直持续到第三天凌晨十分，微弱的紫焰中，已是一颗粗糙斑驳的暗红的雏丹，在努力的吸收着火焰的能量，完成最后的兑变。

    这时一直闭眼的文祥，倏地睁开双眼，温柔闪烁的紫色火焰，急促的上升，雏丹也在这瞬迅速的衍变，糙粗的外表渐渐的圆润。

    虽然火焰的力度在增长，但周围的巢穴中，温度却是没有一丝的变化，依旧是如之前那般的温和。

    “拙！”

    一声闷喝，文祥的双手不断的变化着，一颗红色泛着琉璃色彩的造化丹，赫然在虚空中旋转着。收回弥漫的灵魂之力，将空中的丹药拿在手中，文祥的心跳极速加快。

    只是一枚看起来非常普通的丹药，文祥捏在手中，却是感觉万钧之重，深邃的眼眸中，那丝激动在颤抖。

    轻步走到林芳身边，将这枚还残留着余温的造化丹喂服到林芳的朱唇时，文祥的双臂禁不住的微微晃动。翕合着已经恢复曾经粉红的嘴唇，文祥在一旁静静的等待着。

    等待着魂牵梦绕中伊人的醒来。

    “文祥，芳儿应该没事了吧！”不知何时，天厉走到文祥身边，看着文祥紧张的神色，轻声问着。

    “言哥已经说了，芳儿服用了这改良后的造化丹，只要丹力在她体内完全渗透后，芳儿便会醒来。”早在死亡深渊时，文祥就已经将言成的存在，告诉了天霖等人，文祥并不担心，他们知道言哥的存在后，会泄露出去。

    毕竟，自己也握着他们更大的把柄。

    傍晚的冥落山脉，是那么的温馨安静，除去一些夜间活动的魔兽，绝大部分的魔兽都会选择休息，保存体力应付着未知的明天。氤氲的夜气从余热犹在的大地上缓缓升起，弥漫林木山峡之间，在将整个冥落山脉尽数笼罩在其中。

    “喑……”

    一声低脆*，惊醒了犰狳洞穴中的每一个人。“芳儿！”一个箭步，文祥迅速的掠到林芳的身边，轻手搀扶着已经美目悠睁的伊人。梦中，这宛如天籁般的绝美之音，已经成了主宰，再也容纳不下一丝其他的存在。

    “呃……这是哪——言文哥哥！”长时间的沉睡，林芳的娇首，已是涨痛的厉害，轻揉着香额，却发现映入眼帘的是那张熟悉的面容，“哎…这梦到底什么时候是尽头啊！”却是认为自己依旧沉醉在编织的梦中。

    “不、不，芳儿，这是真的，不信你摸摸看，这脸，这眼睛。这一切都是真的！”林芳的醒来，文祥纠结近半年的心终于放宽，深邃的眼瞳已是一片模糊，盈眶热泪不住的打着闪。

    “言文哥哥，真的是你——”摩挲着文祥略似憔悴的俊容，林芳终于确定眼前的一切都不是梦，扑腾到文祥的怀中抽噎着，“言文哥哥，芳儿好想你，芳儿以为再也见不到你了，唔唔……”

    抚摩着柔顺的发丝，嗅抿着袭人的芳香，文祥细声安慰着怀中的泪人：“芳儿，一切都过去了，言文哥哥也很想你。”

    “言文哥哥，我好象做了一个好长的梦，我梦到你掉进死亡深渊，梦到芳儿被墨羽那家伙抓去了，梦到……唔寤……”

    “芳儿一切都过去了，言文哥哥从死亡深渊出来了，你也从墨家出来了，至于墨羽，哼！这笔帐我要让他拿命来偿还！”经过那一劫，文祥深深的体会到，优柔寡断最后受伤的将会是自己，杀罚果断才能够保护自己，保护身边的人。

    所以——墨羽必死！

    文祥之后将那半年的经历，细细的与林芳说了一番，怀中的伊人，却是心情此起彼伏，波澜不断。但关于天厉等人的身世，并没有提起，只是说一个隐世的家族，在死亡深渊底与世隔绝。

    “文祥，那边有大队的人马朝着这里靠近着，怕是看中了犰狳的洞穴，想要休息。”正当二人谈的正欢时，天厉严肃的声音传来。

    “恩？芳儿，你刚刚醒来，先休息会，等言文哥哥将那些人打发了，在跟你接着说下去。”安慰着林芳，文祥从星魂冢内取出一些在死亡深渊中烤制的青鱼，“这是死亡深渊里的青鱼，很好吃的，阿厉最喜欢吃了！”

    随即朝着洞口边走去，“阿厉，多少人？”

    “二十几个！”莫数着黑暗中的人影，天厉低声回应着，却在某一瞬，看到人群中一个熟悉的身影时，警惕的眼神顿时锋利，“文祥，他妈的就是那些人伤了犰狳！”

    “龙战！”顺着天厉所指，一道狰狞的刀疤男赫然而现，阴狠的低吟一声，文祥猫扑的身形，渐渐的直了起来，缓缓的朝着洞穴外走去，没有丝毫的言语。

    但身后的天厉却发现，文祥周身上下，犀利的杀意，随着每一步的踏开，极速上升着，也不再躲闪，吩咐了声，让犰狳照顾好林芳，魁梧的身板紧随文祥之后，朝着赶进的人群走去。

    “龙战！”朝着人群中暴喝一声，文祥仿若杀神般死死的盯着人群中笑的极度委琐的龙战。

    炸起的暴喝，在林间弥漫而开，顿时惊醒了休憩的魔兽，一片片连绵的兽吼禽鸣，应声而起，人群中正在与副团长晋杰统计这些天收获的龙战，也在这时猛染抬头，却看到了最难以接受，却是不得不接受的现实。

    他，竟然从死亡深渊出来了！

    惶恐的凉意在心底掀起渲染波澜，回荡在林间的兽鸣消溺之际，龙战的长衫，已是紧紧的贴实在后背，山风袭过，阵阵的凉意纷扰着他的心志。

    文祥并未察觉到龙战的反应，与天厉一步一步的朝着震惊中的人群踱去，走到龙战眼前时，看到后者的面色，一片的煞白，低声讥讽：“没想到吧，我言文竟然从死亡深渊活着出来吧，估计你更没想到的是，我不仅没死，反而因祸得福，突破到皇者五段！”“言文？他竟然是传奇少年言文！”“他不是被龙战团长击落死亡深渊吗？竟然从那恐怖的区域活着出来！”

    “皇者五段！”……

    文祥的一语顿时让紧然防备的龙吟佣兵团众人惊愕，皇者五段的曲士，根本不是他们所能撼动的，更何况他竟然是唯一一个从死亡深渊活着出来的人。

    顿时一股退却之意，在龙吟佣兵团中传染着，甚至一些人的脚步，已是在不经意间，缓缓的后移。

    不屑的瞟了眼木鸡般呆立的龙战，文祥环视着围绕他身边的众人，淡淡的声音响尘在众人的耳边：“这是我与龙战私人之间的战斗，不想死的尽快滚蛋！”

    一语落下，原先缓步的众人，迈着更大的步伐后退着。

    “大家不要怕！不过皇者五段而已，我也是皇者五段，而且我们这么多人还怕他了吗？”察觉到身边的人在慢慢的退怯着，龙战连忙回过神来，朝着众人说道。

    “对，我们就皇者级别的就有三个，将近二十人，还怕什么？”一旁的晋杰，也是连忙接着龙战的话头说道。佣兵，混的就是胆量，如果只是凭借着对方的三言两语就曲，以后龙吟在佣兵城的地位将会大大的落下。

    “是吗？那么加上我，你们还不退吗？”消瘦的身影后，另一道魁梧的身影闪现，龙吟中踌躇的一些人，不再忌讳着龙战等人的淫威，丢盔弃甲声连绵不断响起。