
（第二更！大家的支持可以再汹涌点吗？）

    天厉的身影在文祥的背后悠然的显现，龙战刚刚捋定的心，咯噔一声，再次决剧烈的颤抖着。

    那魁梧身材的主人，闪电般的速度，磐石般坚硬的身体，以及那凌厉的攻击，依然在龙战的脑海中浮现，如果不是仗着自己这边人多，而且特还得照顾着那头受伤的犰狳，前几天的对抗中，自己恐怕要吃上很大的一个亏。

    “前几天你不是很矿很拽吗？你不是想把我的宠物犰狳杀了取魔核吗？你不是想连同我一起干掉吗？马拉戈壁，老子现在就宰了你！”仇人相见，分外眼红，天厉一出现，便是粗口连天，一通骂完之后，更是在挑战着龙战的反应速度，直接冲了过去。

    没有丝毫的花哨，硕大的拳头伴随着破空之声，砸向龙战的面门。

    看着越来越近的拳头，龙战可不敢当之普通的攻击一般，前些天正是因为小觑这看似普通的拳头，直接硬撼，想想那结果，龙战都感觉到心在抽抖，拳在疼痛。

    “天炎劲龙！”

    躲已经躲不掉，对方的速度，即使是他借助踏云屐，也是差上几分。没有丝毫的犹豫，直接挥拳迎之，肆虐的火龙在手间吟啸。

    “切！”看到龙战手尖吟吼的巨龙，天厉嗤之以鼻，闷哼一声，速度毫不减弱的冲上前，虎拳直接砸在迎来的巨龙首间。身为天犼一族的圣皇，即使是真正的金龙，天厉都丝毫不放在眼中，更何况只是凭借自身天曲力凝实的伪龙。

    “嗷！”不需要考虑的结局，巨龙在天厉的闷哼声响起时，龙战便感觉到了异样，它在惧怕。天厉的虎拳狠狠的砸在巨龙的身上，后者只是痛苦不甘的悲鸣一声，便化作星光，点缀着有点昏暗的夜空。

    拳势依旧不减，直接顶上龙身后方的龙战的拳头上。

    “嘭！”

    一声暴响，龙战已是被这凌厉的攻击轰退了数十步，才堪堪停住，心中大惊；“这家伙到底是什么来历，怎么连龙对他都显示着一丝惧怕，而且观他不过与我相仿的天曲力等级，却怎么这么的强悍？”

    “阿厉，他交给我吧！”文祥轻步移动，闪到天厉的身后，按住后者准备再次进攻的冲动，随即朝着周围依旧还没有散去的人群，淡淡的说道：“最后一次通牒，阿厉，谁不走，杀无赦！”

    随即身形暴掠，朝着远处右手颤抖的龙战奔去。

    “嘿嘿！我数三声，不走，那就是死！”天厉得到文祥的允许，诡异的朝着龙吟的团员笑道，却不知这看似无邪的笑，在龙吟众团员的眼中，仿佛是来自地狱的恶魔般残忍。

    “一！”

    一些人开始慢慢的挪移着。

    “二！”

    开始有几个人极速转身，朝着漆黑的山脉中奔去。

    “三，没机会了！”

    三声落定，天厉的眼前只剩下包括之前的副团长在内的五个人，其中一人便是那韩木，其余的几人应该是龙吟佣兵小队的几人。人少，但除去韩木王着一段之完，其他几人中，最低的也是王者颠峰，最高的便是那副团长，皇者三段。

    阴狠的扫视着几人，天厉继续挥动着坚硬的虎拳，朝着几人中实力最弱的韩木奔去。

    伤敌一千，不如杀敌一人。天厉深懂这个到底！

    躲在最后方的韩木，之所以不走，便是他认为，如果龙战这一次逃开一劫，那么今后自己的地位将会大大的提高，只丛姐夫魁熊被文祥击毙之后，韩木的地位便是一落千丈，所以，他需要这个机会！

    看到对面那个强悍的家伙，竟然将第一目标定为自己，韩木顿时傻了眼，偷几不成蚀把米。连逃跑的欲望都没有，连穿着踏云屐的龙战都赶不上，他可不认为自己能。只是在胸前架起自己最大的防御，希望着天厉一击自己死不了，好逃跑。

    “轰！”韩木的胸膛应声而穿，黑色的眼瞳中难以置信：好快的速度！

    “一个！”抽回穿胸的手掌，天厉舔噬着上面依旧带着热气的鲜血，面目极为的狰狞，低吼一声，身体再次晃动，朝着下一个目标奔去。

    “哼！龙战，今天所有的帐，我们该算一算了！”文祥掠到龙战身前十米左右的地方，淡淡的说道，话间却是带着丝丝的玩味。

    从储物戒指中将那柄关刀取出，龙战盈握的手间，仿佛带来了一丝信心，“小子，虽然你能从死亡深渊中活着出来，但并不意味着，你能奈我何。”

    “天地封杀！”

    修长的关刀，在空中迅速的划开着一道道裂缝，这一年间，龙战深深体会道实力跟不上的弱处，几乎是常年都处在闭关之中，为的就是争取早一日，能够完全的施展天地封杀的所有刀刃，进行更好的融合。

    文祥的脸盘依旧悬挂着淡淡的笑容，深邃的眼眸中尽显不屑之色，静静的等待着，等待着龙战这自人最强的一击。

    只有从内心最深处，摧毁掉敌人的心志，这才是留给他最后的折磨！

    瞬间，龙战的身边已是聚集满了明晃晃的刀刃，见到文祥却是在远处盈笑着盯望着自己，一丝惊讶心底闪过，也不再理会，双手紧握的关刀再度划破虚空，身遭剧烈颤抖的利刃凌厉之势，射向远方。

    面对着铺天盖地，遮蔽天日的刀刃，文祥紧握着修长的双手，一阵噼里啪啦声响起，“表演结束！”暗紫的灵魂之力无形之势，以一种极为隐晦的方式，瞬间抵达面目狰狞的龙战。

    后者顿感脑中一片轰鸣，短暂的空冥，控制爆射而出刀刃的天曲力，瞬间失去了感应，蓄势已久的天品曲技除了射出去的二十几道，全部化作虚无，消散在空中。

    王者级别时，文祥就能硬抗龙战的天地封杀，虽然后者的实力已经提升到皇者五段，但区区二十几柄刀刃，对文祥根本无法造成任何的伤害。

    双手燃蹿着淡紫的灵魂火焰，文祥凭借着肉体，尽数接下。

    “不可能！”恢复意识后的龙战，傻傻的看着眼前的一切，疯狂的嘶吼着，欲再度挥动关刀。

    “没有什么不可能！”淡淡的声音摧毁着后着的神经，文祥的身体朝着龙战爆射而去，萦绕着灵魂火焰的右拳直指首级，一丝分散的灵魂之力，更是在无时无刻的干扰着已是癫狂的龙战。

    龙战正准备在度施展天地封杀，脑中又是一片空白，瞬间便消失。而后当他再度提起关刀，那可恶的空白感再度袭来……

    而文祥的爆拳已是欺身眼前。

    “轰，轰……”

    沉闷的声音响彻在冥落山脉中。

    “不！大哥！”远处与天厉死死抵抗的晋杰，回首看到文祥包裹着那恐怖火焰的拳头，疯狂的落在大哥的面庞上，而后者却是丝躲闪的意思都没，任凭文祥捶击着，怒吼一声，以期能够唤醒龙战，却没有发现天厉如利刃般的掌刃，不只何时已经临至脖颈处。

    “喀嚓！”

    到死，他都不明白，大哥龙战为什么傻傻的任凭文祥攻击，却一点也不反抗。

    却不知道此时的龙战脑神经已是被境内数的摧毁，根本无暇去思考。

    “很爽是吗？”看着天厉从一旁走了过来，文祥低声说道，后者看到龙战的样子，也忍不住胃部一紧。

    长期被压抑的仇恨，在这一刻井喷而出，那场面，相当的恐怖！

    只见龙战的的面容已是模糊不清，狰狞的刀疤终于在死这一刻，被文祥极度炙热的灵魂火焰，帮他整容了。但效果似乎不好，血肉模糊一片，还夹杂着丝丝白色之物。

    将龙战的关刀和踏云屐收入储物戒指中，收获完战利品，文祥不由的咂舌，“有钱人就是有钱人啊，竟然有三个人都有储物戒指。”

    “文祥，这东西很好吗？”见到文祥双眼几乎秃出，狂热的眼神盯着手中的三个戒指，天厉不解的问道。

    “这东西可是好东西啊！三四百万金币一个呢，哎呀，你又不懂这个概念，反正是好东西，来给你一个！”搜索着几个戒指，除了几株药材之外，还有一些魔核，文祥从手中拿了一个戒指，扔到天厉的手中，随即教他怎么使用。

    文祥的心底乐开了，这几个戒指中，光魔核就不下百颗，地级以上的大概五十几颗，还有几个刻录了曲技的玉简，包括龙战的田地封杀。

    灵魂之力略略扫过，对于天地封杀也不抱什么大的热情，当真正看到时，却猛的一惊，才发现自己大错特错。

    天地封杀：天品下阶曲技，配以长柄武器使用，可控九十八柄刀刃，若是大成，将所有刀刃融合，可开天辟地。

    看来龙战并未达到大成，不然也不会只是控制着一柄柄的刀刃攻击自己，微微庆幸，文祥高兴的将之收纳。

    “恩，不错，这东西确实好玩，文祥，刚刚那柄长刀，能给我吗？”试着将一块石头，拿进戒指又拿出，拿进又拿出，天厉玩的有味，突然想到刚刚龙战手中的关刀，感觉挺有气势的，便想要来自己使用。

    “哦，你要用？那好吧，你拿去吧。”原本文祥也看好这柄刀，握在手中时，文祥便感到战刀中传来的丝丝悲鸣，估计这刀最低也是地级下等，对使用者的增幅在7倍以上。

    但天厉既然想用，文祥眼神微微一暗，也不再计较什么，干脆的将他交到天厉手中，“阿厉，这个曲技配以这柄战刀，效果会非常的厉害。”文祥索性将龙战的天地封杀，也交给了天厉。

    好钢要用在刀刃上，才能显张他的价值。文祥也不吝啬。

    “阿厉，那些逃走的人一个不能放过，留着以后定然会是祸害，你我分头行事，一共十三人！”说完，文祥便与天厉朝着之前那些人逃窜的方向追去。

    对于不能把握的存在，文祥绝对不会任凭他滋生！

    一个小时后，二人才缓缓的迈着步伐，有说有笑的回来，之前逃走的众人中，天曲力等级最高的也不过是王者三段，二人不过花了半个小时不到，便追上了，“还好他们都是朝着佣兵城的方向逃去，不然可就麻烦了！”

    “恩，走吧，芳儿可能都担心死了！”淡淡的应了声，消瘦的身影悠然的走向犰狳的洞穴中，却不忘示意天厉嘴角依旧残留的血迹。

    （《异世刀神》《焚天药圣》《玄皇记》）