
（下一章的激情！求收藏，鲜花！）

    外面的打斗声早已让林芳的一颗芳心揪了半天，多少次想出去观望，奈何犰狳那巨大的身躯牢实的将整个洞口堵住，而且还是一根死脑筋的警惕着四周，对于小妮子的叫嚷根本不置理会。看到犰狳庞大的身躯闪开，那道消瘦的身影映入眼帘，莲步轻移，轻盈的晃到文祥身前，“言文哥哥。”

    围绕着文祥转悠了一圈，看到后者并为有任何损伤，轻拍着胸口，青涩的胸脯微微起伏着，却是让文祥大饱眼福。

    似乎对于文祥的表情大为满意，小丫头竟然顺势挺起着胸膛，将整个胸脯尽数显露着，俏脸上带着妩媚的笑意，眼波扫视着文祥，掩嘴浅笑着，迷人的酒窝，更是风情万种，一连串银铃般的碎笑，更是让刚刚发泄完怒火的文祥，小腹一团异邪的热火滋生。。

    “咳……”半晌，文响才恢复过来，暗叹林芳的魅力，白皙的脸盘已是红通火热，“没事，龙战死了，这个是他的储物戒指，以后就是你的了。”将龙战的储物戒指拿了出来，交到林芳手中，更是乘机揩油了一把，大大的满足了手感。

    “嘶。”带有粉香的手在鼻子边深深的吸了口气，感受着伊人的芳香，却遭来林芳的白眼相对，妮子徉怒：“言文哥哥，芳儿的手香吗？”

    “呃！”突如其来的一句，文祥的心中仿佛万只蚂蚁爬动般瘙痒，心想：一年没见，没想到妮子竟然改变了这么多。却不知，经过这一次的分离，林芳已是将一颗芳心全部放在文祥身上。

    “呀！”纤手细抿粉润的嘴唇，林芳失声惊呼道，“言文各个，这里面的东西好多啊，竟然还有地品下阶的曲技功法。”随即才意识大文祥刚刚的话语，“言文哥哥，你说什么？你杀了龙战？”

    轻柠着林芳的青丝，文祥微微点了点头：“怎么了？”

    “天啊！你竟然杀了龙战？言文哥哥，你现在是什么等级了，我怎么看你怎么也看不清呢？”妮子的眼睛使劲的在文祥的身上瞅了半天，却发现后者的修为自己看到的却是一片的模糊。

    “皇者五段。”

    “文祥，又有着一群靠近这里，估计有着十七八个左右。”正欲和林芳说道，天厉急促的声音再次响起，稀疏的踩步声断断续续的传来。

    “没事的，我去看看，佣兵城中除了龙战，墨家，方若之外，已经没什么仇人了，如今龙战已死，另外二人根本无须忌惮。”轻拍着林芳的香肩，安慰着，文祥迅速掠至洞口边，紧盯着远处的十几道身影。

    灵魂之力蔓延过去，查探着来人，文祥警惕的脸色，渐渐的舒展开来，随即牵起林芳的玉手，朝着天厉吆喝了一声；“阿厉，走我们出去。”

    “出去？”不明所以的天厉，以为又可以打架了，战意扑腾着升起。

    “放松，来人是狂澜佣兵团的兄弟。芳儿，林大哥也在。”终于可以见到自家的兄弟了，文祥心情大好。

    被墨家囚禁了将近一年，听到狂澜的人，而且林寒也在，林芳连忙紧拽着文祥，雀跃着朝着来人走去。

    天擎几人走到直接的战场，顿时傻了眼。“龙战死了？”

    “大哥，龙战死了！哈哈，挨千刀的不知道招惹了哪路高人，哈哈！”狂澜与龙吟之间的仇恨已是极度深化，如今见到龙战身死，血凌大呼过瘾。

    林寒在龙战几人的身上仔细的搜索着，却并未发现任何值钱的东西留下，一阵黯然，“那位高人真是够犀利啊，不仅将龙吟佣兵队全灭，两他们身上值钱的东西都扒完了。”

    “呵呵，东西什么的不重要，重要的是龙吟从此消失了不是吗？还有什么东西比这个消息爽快。”虽然没有亲眼看到龙战身死，蛮牛有点失落，但看到龙战的惨状，憋曲的闷气终于呼之而出。

    一阵吵杂声，顿时让气氛陷入冰冷。

    “有人来了，不知是敌是友。大家戒备！”血凌敏锐感知到有人在靠近，低声警戒道。

    “不知是哪位高人，不管是敌是友，狂澜佣兵团团长天擎在此谢谢前辈，杀了龙战这厮！”天擎确定大家戒备完毕，便率身朝着脚步声的来源处拱手说道。

    “呵呵！天擎大哥！就把我给忘记了？”淡笑的声音从林间传来，却是引起众人的猜测。

    仔细的分辨着声音的主人，天擎感觉到这丝声音似曾相识，但一时间却又无从记起：“这声音好熟悉，你们知道是谁吗？”

    “对，是有点熟悉，但是我却记不起来。”“恩，好象在哪听过！”血凌也是在努力的回忆着，却也是一时无法想起。

    “哥哥！”莺语般的碎银声，顿时将众人的记忆从脑海中提起。

    “芳儿，这是芳儿的声音，那刚才那声音是——”林寒在这声盈盈笑语，顿时回过神来，迅速的朝着林间奔去。

    “言文！”“对是言文！”血凌几人顿时也清醒过来，紧随林寒之后奋步疾飞。

    熟悉的脸盘出现在眼前，一众才相信，这一切都不是梦幻。

    这个来自神秘家族的少年，从炼制造化丹到秒杀魁熊，从掉入死王深渊到击杀龙战，他创造了一个又一个的奇迹，一次又一次改写着曲士的桎梏，他就是传奇中的存在。

    “天擎、血凌、林寒大哥，大家相互认识下吧，这是我在死亡深渊认识的兄弟，天厉！”

    天厉连忙凑身上去，与众人客气了一番：“你们好，我叫天厉，你们可以叫我阿厉！”

    之后，文祥与众人来到犰狳的洞穴中，将死亡深渊的经历，按照之前说给林芳的一般，给几人解释着。听完之后，几人更是脸上变化不一，对于天厉乃是天级魔兽，更是大为诧异，不由的仔细打量着。

    蛮牛更是夸张的在天厉的身上摸来摸去，当了一辈子的佣兵，天级魔兽对他们来说依旧是传说中的存在：“我说阿厉，你真的是天级魔兽啊？”还是有着几分不信的询问着。

    天厉也对蛮牛这个大块头投性，一丝玩味之心兴起，单手提着蛮牛，便朝着洞穴之外飞奔而去。

    洞内的众人，便是听到一阵杀猪般的嘶吼，当天厉再次提着蛮牛回到洞中时，后者已是一脸的煞白，颤颤噤噤的哆嗦着：“大哥，这家伙真的是魔兽！丫的！”

    文祥连忙上前搀扶着腿软的蛮牛，白了一眼天厉，“蛮牛哥哥，以后咱们都是兄弟，不需要害怕什么！”在心底询问才知道，刚刚出去之后，天厉直接张开血盆大口，而后带着蛮牛在天上晃悠了一圈。

    曲士只要达到圣者级别，便可踏空飞行，但只能持续很短的一段时间，修为等级越高，时间也是越长。天厉经过这几日的熟悉，修为也是恢复到了圣者三段左右，如果达到天者级别，那就是整天在虚空中，也不会有什么消耗。

    看到路文武弘几人手腕处的淡红色，文祥从储物戒指中取出几个玉简：“这是刚刚从龙战的储物戒指中搜刮来的主修曲技功法，早就听你们牢骚，想得到地品级别的功法，你们谁愿意换，就拿去吧，都是地品的。”

    几人眼前一亮，早就厌烦了凡品的功法，如今这莫大的机缘，几人怎么放过，连忙从文祥的手中，将玉简查看了一番，各自选择了一种适合自己的功法。

    “天擎大哥，这里是龙战他们的魔核，你们拿去分了，加上你们这些天猎杀的，霸占佣兵榜前三名，应该没什么问题吧！”将那颗从晋杰身上搜刮的储物戒指，拿了出来，递到天擎手中，文相有点猥琐的淡笑着。

    这一次，收获颇为丰盛。

    “靠！龙吟的人真有钱啊！”查看着戒指中魔核的数量，天擎不由的咂舌道。“言文，你现在的修为等级应该在皇者四段以上了吧，我都看不清了！”

    “呵呵，侥幸突破到皇者五段！”文祥傻笑着点点了头，却不知，遭来的是众人的白眼。

    “十六岁的五段皇者，言文，你真的是妖孽！”一片应和声响起。

    将魔核取出后，天擎将储物戒指交给了林寒，几个队长中，就林寒最寒碜，到现在还是用着储物袋。“言文，龙战死了，龙吟也就差不多要解体了，佣兵城中，也没有人能与我们争夺佣兵之王的称号，原本是想借着佣兵之王去墨家救出芳儿，现在芳儿没事了，这虚名狂澜不要也罢！”

    “佣兵之王？”文祥接触到佣兵这个行业并不久，听到陌生的字眼，有些不解的问道。

    “佣兵之王，就是佣兵的王者，而且在佣兵城能享受的优惠，将是最大的50%。当然，最吸引人的并不是这里，而是获得佣兵之王的称号，便有机会进入天涯阁——”

    “天涯阁！”从药界出来后，文祥一直将仇恨掩埋在内心深处，再次听到这个熟悉又陌生的字眼，封尘的旧往仿佛亲身经历般出现在面前，瞳孔急剧的收缩着，森冷的气息顿时弥漫在洞穴中。

    被文祥突然打断了话语，天擎不解的看着前者，却是感觉着气氛在迅速的冷淡下来。

    佣兵城，佣兵协会一座典雅的房间内，暮昆、翎泉以及贺绍元等人正在与城主方祈还有墨家，一些佣兵城中有钱有势的名望，开怀的畅谈着。

    酒过三旬，众人已是微醉，暮昆突然想起临走时弥天老大的交代，便询问着众人：“不知各位可曾听说过文祥这个人，今年应该十六岁左右！”

    “没听过。”众人皆是摇头。文祥一直都是以言文的名字，基本上没什么人知道他的真实姓名。

    “没见过？”暮昆有点失望，随即似乎想到了什么，“哦，对了，他额头上有个六芒星的纹身！”

    “六芒星纹身？是他！”听到暮昆的点提，墨家长老墨扬立刻惊呼道，“对，是他！羽儿曾经跟我提起过，那小子坠入死亡深渊时，曾经自称文祥！他叫言文！”

    “‘传奇少年’言文？”关于言文这个名字，暮昆在闲逛时，道听途说，也听过几次，“他掉进死亡深渊了？哈哈，看来不用我出手了！”

    死亡深渊的凶名，在武曲大陆上也是盛名，暮昆还是个佣兵时，便曾亲眼见到贺绍元与一队圣者以上的曲士进入过，而且还有一名尊者级别，但最后只剩下包括贺绍元在内的三个圣者六段曲士，活着出来。

    “紫暮翼大人，他没死，而且活着从死亡深渊中出来，前几日，曾经到我府上大闹了一番！”

    犹如一盆冷水淋下，热闹的晚宴激情，顿时现的异常的冰冷。