
冥落山脉，犰狳洞穴中。众人无语，眼睛紧紧的盯着文祥，等待着。

    沉默了许久，文祥深深的吸了口气：“在坐的各位，都是兄弟，我也年跟大家隐瞒什么了，其实我的名字叫文祥！”看到众人没有意外的表情，文祥接着说道：“不知道大家有没听说过文轩？”

    “文轩！言文你说你是文轩的人，你叫文祥？”天擎顿时震惊。

    “天擎大哥，文轩是哪个门派？”看到天擎的表情凝固，一旁的血凌对于文轩心中纳闷：这文轩到底是什么来路？天擎大哥竟然如此的震惊。

    “对啊，我怎么没听过文轩？”……

    “听文祥继续说吧！”没有理会几人的问题，天擎面色严谨的盯着文祥

    “十几年前的一天，天涯阁阁主举宗所有精锐出动，进犯文轩，我爷爷，文源老祖宗，还有绝大部分族人，全部牺牲，只剩下区区几十人，躲进了药界中。”虽然十几年前，文祥仅仅是个嗷嗷待哺的婴儿，但那份来自血液里的仇恨，文祥到死也不会忘记，药界中的族人，更是在时刻期盼着，有朝一日能够走出药界，从新站在大陆上。

    “我母亲，也是在那时被天涯阁的修罗十二翼所害。”想起那没有丝毫印象的母亲，眼中已是晶莹的泪光在闪烁。从小就听父亲说着母亲的事情，文祥在心底一直都以自己能够拥有这样的母亲骄傲。

    母亲即使是死，也是为了保护父亲！

    沉淀的仇恨，慢慢的浮现在文祥的脸上，阴黑的脸色，甚是狰狞，一旁的林芳有些惧怕的依靠在文祥身边，葱葱细指紧紧扣在文祥的浩腕上。

    “天涯阁现在正在文轩的宗门内逍遥着。我与他仇深似海！”察觉到林芳的紧张，文祥努力的控制着自己的情绪，轻轻的抚摸着后者的脊背，“现在大家知道我的情况了，是要走还是要留，你们选择吧！”

    一时间，气氛极度的紧张，众人都是凝重的看着脚下的土地。

    一边是大陆颠峰的门派，一边是兄弟情深。

    他们在纠结，选择前者，今后再也没资格谈及兄弟二字；选择后者，今后的路途，将是十分的坎坷，甚至一不小心，性命堪忧。

    即使有人选择前者，文祥也不会责怪，毕竟每个人向往的生活不同，他也不会强行去干涉。

    深邃的眼睛扫视着众人，最后期盼却又难以割舍的怜惜着怀中的伊人，文祥也是在纠结，他怕与林芳再次分开，但更怕的是她跟着自己再受到什么伤害，复杂矛盾的心绪。

    “我不管你是言文，还是文祥，也不管什么天涯阁还是文轩，芳儿只知道，这辈子，芳儿只跟着你！”察觉到文祥异样的眼神，偎依在怀的林芳，连忙表明了自己的态度。却是引得前者一阵哀伤神色浮现。

    “芳儿，你——”

    “对！芳儿说的对，不论你是言文还是文祥，你终究是我林寒的兄弟！即使是面对天涯阁这个大陆顶尖的门派，兄弟我绝对不会退缩！”林寒在这一瞬，坚定了忐忑的一颗心。

    “血凌只认你是我的兄弟，不论你姓什名谁！”

    “天擎愿同往！”

    “对，同往！”……

    这一切，文祥感动了，什么是兄弟，这才是兄弟！

    有福同享的是狐朋狗友，患难与共的才是兄弟！兄弟就是手足，你需要的时候，他义无返顾，沉溺的时候，他坚定不移。

    一颗磐石般坚定的心！这便是兄弟！

    擦拭着夺眶溢出的泪水，量久，文祥呜咽着喉咙：“谢谢，谢谢！文祥今生得此兄弟，死也无惮！”颤抖的双手紧紧的握在林寒的手间。

    “啪啪……”

    两只，三只……所有的手全部搭在一起，这就是兄弟！

    “哈哈！”……

    突然不知谁开怀畅笑，紧张悲鸣的气氛，顿时消散，浓浓的情义深深的感慨弥漫在这个不算宽敞的洞穴中，却是在滋润着每一个人的心。

    “文祥，今后你打算怎么办？”天擎突然问道。

    一旁的众人也是关心的问道：“是啊，你打算怎么复仇？”

    微微挠了挠脑后勺，文祥的眼中一丝精光闪过紧握的双拳挥之而出：“占山为王！”

    “你是说？”终人不解。

    “冥武门，今后改名狂澜！”缓缓的走至洞口，文祥悠扬的端望着红日升起的方向，那里正是冥落门的宗门所在，淡淡的说道。“而且，现在的冥武门已经基本到了解散的边缘，门内高手，我从死亡深渊出来的时候，已经全部解决掉了，现在正是大好的时机！冥武门占高山，势险恶，易守却难攻，正是首选之地！”

    “好！就这样，狂澜佣兵团今后驻地便是冥落门！”顺着文祥所指，天擎应和着说道。“文祥，这样的话，其实危险性很大。”

    “怎么说？”文祥诧异。

    “我们定驻在冥武门，不就是等于当做靶子，等待着天涯阁来进攻？以我们现在的实力，根本无法与他们对抗的！”天擎年长，经历的事情，也是多于几人，一语道出其中的危险。

    “那能怎么样？难道再回到城中，等着他们来？”

    “对，就是回到城中，我们在明没事，而且这样更能麻痹他们，我们没有遇到你！只要你不出现，他们拿我们根本没有办法！然后各个击破，他们这次来了修罗十二翼中的两个，按照我们现在的实力，是有点差距，但是他们也不会轻易敢对我们如何，最多只是监视着狂澜佣兵团的一举一动。”

    “这次来的两人，是什么实力？”听到竟然来了两人，文祥便开始分析着。

    “听说两人都是圣者七段的修为！怎么？”

    “嘶！圣者七段！”听到二人的实力，文祥深吸了口气，想起在药界中击杀的青尾翼方儒，摇了摇头。

    这时，言成淡淡的声音，在文祥的脑海中响起：“圣者七段而已，值得大惊小怪吗？最多两年，只要你突破第三禁，拥有控物流，别说两个，十个来也是菜！”

    “真的？”言成话仿佛给了文祥一注强心针，让后者有了点底气。“就这样，最多两年时间，如果他们二人，能等的下去，那便叫他们有来无往！天擎你们都回到佣兵城中，按照往常一样，但是注意，那新来的几个人，不要与他们说起任何关于我的事。”

    “恩，芳儿也不能出现，你们三个就呆在冥落山脉中，注意点！”

    说完，天擎便朝着狂澜众人扫了一眼：“从今天起，任何人不准饮酒，尤其是你蛮牛，熬过两年即可！今天的事，不得与任何人提起，违者，狂澜就算追到天涯海角，也不会放过你们的！”

    “知道！”……

    当佣兵榜单刷新赛最后一日时，天擎才带着众人赶回到佣兵城，却是如他估计那般，十几道监视的目光，正朝着自己这个方向扫来，嗤笑数声，天擎面色不改，朝着佣兵协会方向走去。

    各怀鬼胎的曲士们，却对于宇宙虚空中，那道划来的流光丝毫没有注意到。