
（求声收藏，鲜花虾米的——微微的透露下，文祥的报复开始啦！）

    在旁人羡慕的目光中，天擎一行人径自的朝着佣兵协会走去，那里早已经是人山人海一片。

    “快看，狂澜佣兵团的人来了！”人群不知是谁喊了一句，拥挤的人群中，不自觉的让出一条道路。狂澜强硬的实力，得到佣兵们的敬仰。

    乐意的走在人群中，天擎淡笑着朝着两旁的佣兵看去，一时间，尖叫声不断。

    厅内依旧是那高高的架台，不过靠近高台的地方，已是有着几十个柜台摆放着，各种奇怪的仪器上，工作人员正在忙碌的计算着佣兵们上交的魔核，每一个交易小姐旁边都站着数名禁卫军监督着，甚是严格。

    朝着血凌、林寒会意的看了一眼，二人便与天擎一道走向柜台前，交纳着魔核。

    当三人从储物戒指中将所有的魔核取出时，大厅内喧哗的声音顿时消停，只剩下阵阵的喘息声。之前在犰狳洞穴中，三人便已将魔核分成三份，天擎与血凌稍微多余林寒，但也足够夜澜佣兵队进入佣兵榜单前十。

    “天煞佣兵队，地级下等魔核三十颗，上等十八颗，总计积分一千八百分，目前排名第一位！”

    “血红佣兵队，地级下等魔核三十颗，上等十六颗，总计积分一千七百分，目前排名第二位！”

    “夜澜佣兵队，地级下等魔核二十七颗，上等十四颗，总计积分一千五百一十分，目前排名第七位！”

    寂静的大厅内，三声清脆的声音，从交易小姐的口中传出，虽然不大，但厅内的每一个人都听的清清楚楚，众人看来的目光皆是崇拜之意，对于林寒，却是多了一丝羡慕，不过王者六段的修为，却是能够攀上天煞和血红这样的顶尖佣兵队。

    高台上的贺绍元，眼神瞥过林寒时，身体顿时收紧，迅速的从斜靠的椅子上直直的站起，凌厉的目光紧紧的顶着林寒手上戴着的那枚戒指，那枚曾经属于晋杰的储物戒指，久久无语，却是一丝的难以置信。

    对于佣兵城中，大量的私下组建佣兵团，他也无权过问，但却是在时刻的关注的类似狂澜和龙吟，以及一些实力较为强悍的佣兵团。在他看来，虽然狂澜佣兵团的每一个人实力都是普遍高于龙吟，但龙吟佣兵团在人数上可是大大的超过了前者，甚至是前者的几几倍不止。

    一次两个佣兵团的整体实力应该是在差不多的水平，可林寒手上的戒指怎么解释？

    “天煞和血凌佣兵队的人都回来了，不知道龙吟的成绩如何？”人群中一些佣兵在低声交耳私聊着。

    “应该会更好，龙战的魔核数量应该别天擎的多！”佣兵甲猜测的说着。

    “我看不一定，天煞既然敢拿这么多魔核来交帐，那么龙吟那边的情况，他们应该掌握的很准确。”又是一个不知名的佣兵乙。

    台上的贺绍元听到下面的各种猜测，心中却是一阵阵的波澜惊起，当触及到天擎的目光时，身形顿感一怔。

    淡淡的嘲笑，绝对的自信。

    似乎感觉到有人在看着自己，天擎顺着凌厉眼神的源头看去，看到佣兵会长满脸的难以置信，欣然的笑了笑，也不再理会，端起桌边的香茗细细的品味着。

    “会长，那人便是狂澜佣兵团的团长天擎？”一旁时刻注意着贺绍元的暮昆，察觉到前者的异样，低声问道。

    “对，他就是天擎，左边的是血凌，右边那个年轻的小伙子，便是林寒。”被暮昆的话语打断了震惊，贺绍元的拿中迅速的运转着，“暮昆，你现在不能动他！”

    “为什么？难道放他走？会长你这是让我在阁主面前难堪啊！”

    “如果我估计的不错的话，龙战的龙吟佣兵团，已经被他们灭了，现在佣兵协会需要有威望高的顶住，你现在把他带走了，那是让我混不下去了啊！”贺绍元轻声感慨着，家家都有本难念的经，即使他是佣兵协会会长，他也要为着佣兵协会的前途照着想，“而且，如果他们真的遇上了文家那小子的话，你抓他，那是最好，可是如果他们没有遇上那小子，这可是在甩巴掌抽我的脸啊。”

    “所以呢，现在不要打草惊蛇，加紧人手盯着他们，只要他们接触了那小子，嘿嘿……”

    看着贺绍元诡异的笑容，暮昆心中一阵忐忑，从自己认识他到现在，只要他露出这样的笑容，一定会有人要倒霉，而且是很惨的那种。

    贺绍元悠然的走下了高台，从交易小姐那将所有的积分卡拿走，“大家安静！”洪亮的声音响起，厅内顿时静了下来。

    轻声咳嗽了数声，咽了口水，“下面我来宣布今年的佣兵榜单赛，前十名名单！”

    “会长，龙吟的人还没来呢！”高台下的人群，甚是纳闷，龙战一向都是很准时的，怎么到现在还没出现呢。

    “龙战他们应该来不了，是不？天擎队长！”隐晦的朝着天擎这边淡笑着，瞥了眼林寒手上的戒指，贺绍元轻描淡写的说道，仿佛丝毫不在意一般。

    天擎并没有说话，只是以淡笑回应，算是回答。

    刚刚沉静的大厅，再度掀起一番热潮。“为什么龙战他们来不了？”

    “会长又为什么问天煞的队长天擎这个问题？”

    “呀！你们看夜澜的林寒手上，那不是龙吟副团长晋杰的储物戒指吗？”一个眼尖的佣兵顺着贺绍元的目光，才发现这其中的猫腻。

    “难道——”、“难道龙吟已经被狂澜灭了？”一语顿时激起千层浪波，挑战着厅内每一个不知情的佣兵，所承受的极限。

    天擎突然站了起来，环视着四周，凌厉的目光扫过，唧唧喳喳的佣兵们略是惧怕的安静下来。“从今天起，龙吟的一切财产，狂澜接收。”随即不再理会众人的震惊，缓缓的坐了下来，示意贺绍元继续。

    “静静！今年的佣兵榜单刷新赛，第一名，天煞佣兵队；第二名，血红佣兵队；第三名，天枫佣兵队……”

    夜半，狂澜驻地。

    天擎、血凌以及林寒三人，在一坐五层高，名为演武阁的楼顶，细抿着香茗，惬意的环视着佣兵城，在这里，凭借着敏锐的感官，三人轻易的便将整个佣兵城，收揽于眼中。

    “天擎大哥，你猜的没错，驻地外面最少有十几个人不分日夜的监视着我们这里。”一切都在掌握中，血凌也不在担忧，悠闲的说道。

    “而且，两位哥哥你们有没发觉到，我们刚进入佣兵协会大厅后，贺绍元会长与那紫暮翼聊了很久。”林寒回想起白天的情形，对于贺绍元也似有着一丝担心。

    “没事的，会长的性格我很了解，在没有绝对的把握前，他根本不敢拿我们怎么样，而且就算有了把握，他还是不能把我们怎么样。”话锋陡转，天擎严肃的看着二人。“所以，只要我们安静的呆在佣兵城中，不去联系文祥，根本不会有事。”

    “血凌、林寒，你们两个明天带人去龙吟那边，正式接收龙战留下的财产，相信没人敢反抗。”打了个哈切，天擎起身缓缓的往着楼下走去，末了，传出一句话，“最好是把龙吟的财产全部变卖了，去找沈记的胡秋，大量的收购魔核，注意要隐蔽点，我们现在需要的是时间去修炼！”

    第二天血凌与林寒到龙吟的驻地时，诺大的驻地中已是空无一人，稍微值钱的，能搬动的东西，都被拿走了，二人也不介意，直接去城主府，将龙吟的驻地抵卖金币，而后去沈记交代胡秋帮忙收购大量的魔核。

    当然一切都是在隐蔽间进行的。

    没有了龙战的出现，天擎很是轻松的便拿下了佣兵之王的称号，几乎是没有半点的悬疑，排名第三的天枫佣兵队中，实力最强的队长，不过也是刚刚踏入皇者行列，根本不是天擎的一合之将。

    佣兵城，格斗场。

    今天这里没有一场比赛，但所有的席位都已满坐，今天，便是佣兵之王加冕仪式，众人的目光都是紧紧的盯着场地中间，那个最大最高的擂台上。

    贺绍元与暮昆，翎泉今天都到场了，“我宣布，这一届的佣兵之王是——天擎！大家用热烈掌声恭喜他！”

    哗啦哗啦的一片响起。

    满意的看着斗志激昂的人群，贺绍元微微抬起手臂，“同时，来自天涯阁的紫暮翼大人和巫翎翼大人，对于天擎佣兵王甚是赏识，想邀请他加入天涯阁！”

    一旁的暮昆，紫色的脸旁上堆砌着略似僵硬的笑容，朝着天擎走来，“不知道天擎队长是否有意愿？”

    知道文祥的遭遇后，天擎便对这来自天涯阁的修罗翼，甚是反感，但台面上的话语还是不能省略：“谢谢紫暮翼大人和巫翎大人的厚爱，但是天擎有个要求，如果二位大人，能够帮忙，天某甚是感激！”

    诧异一片刻，暮昆心道：难道这小子是要为文家那孽钟求情？点了点示意天擎继续。

    “我兄弟林寒的妹妹林芳，想必大家都知道，但是从一年前被墨家掳走后，墨家便是仗势欺人，死死的扣押着，想请二位大人替某下说说！”一丝愤怒之色，在眼中闪烁，天擎盯着观众席上的墨家长老墨扬，恨恨的说道。

    “芳香公主，早就被言文救走，天擎队长，说这话是为何意？”墨扬心中已是怒火喷天，人被带走了，还要拉着自己戴上这个罪名！（《异世刀神》《焚天药圣》《玄皇记》）