
（第二更奉上，无耻的求声收藏，鲜花虾米的！）

    “墨大长老，墨羽将林芳掳走，全城人皆知，我去你府上几次，你都拒绝于我，现在你跟我说他被言文救走，那我问你，你可曾亲眼见到是言文将芳儿带走！”怒目逼视，咬牙切齿，天擎的眼色凶狠异常。

    “这……我看到一个与他长的十分相似之人，若不是他同胞，怎会如此那般的相似？”墨扬有些理亏，但嘴巴上却丝毫不让半步。

    “哈哈！天下相似之人多的去，或是你找来的人假扮？你说芳儿是言文救走，为何我狂澜的人到现在也没见到他？”不得不佩服天擎演戏的本事，一通话说下，却是让一旁的暮昆与贺绍元竟然有着一丝相信于他。“紫暮翼大人，我恳请你替我主持公道，当然如果您认为不值得为我等小人物劳费心思，或者您认为在下没资格跟您这样说话，那天某也无话可说。”

    原本想借着机会去招揽天擎，借机会套取他的话语，暮昆却未想到，竟然会闹得如此尴尬，“墨扬，林芳到底在不在你手上！”淡淡的看了眼观众席上的墨扬，暮昆问道。

    “没有，紫暮翼大人，那人便是自称言文的！”天擎他可去吼，但是面对暮昆，墨扬的话语却是矮上几分。

    “哈哈！墨大长老，如果你是言文，救了人你还会自报家门？这明显是别人假借言文之名，说不定正是你墨家使的苦肉计，哼！”

    “天擎你——”一时间墨扬被气的说不出话来。当时的事情，除了墨家的人，根本没有人注意到，而且前前后后不过半个小时不到，城中也根本不知晓，此时的墨扬，可谓是秀才遇上兵，有理说不清。

    “别跟我们乱扯什么，看不到芳儿，狂澜跟你没完！”一旁观众席离墨扬不远出的林寒，看到墨扬憋曲的样子，心中已是笑翻了，但戏还是要演的，依旧是愤怒的朝着墨家这边咆哮道。

    “我都跟你说了人被言文救走了！不相信我也没办法，如果你认为狂澜够资格的话，墨家随时恭候大驾，告辞！”丢下一句话，墨扬带着墨家的人拂袖而出。

    “哼！”看着墨扬就这样走了，天擎冷哼了一声，“墨老，让你家那乖孙子看好了，别到时候出了什么意外，来找我！”

    “天擎！何必闹成这样呢？”静静站在一旁察言观色的贺绍元，见到天擎竟然就这样把狂澜推到墨家的浪尖上，替他感到不值，惋惜的摇了摇头，心底却是真的信了天擎的话。

    “紫暮翼大人，虽然在下真的很想去天涯阁，但我绝对不能抛弃兄弟，让他们深受墨家的欺凌，对不起！”

    一旁的暮昆也被天擎与林寒这一唱一喝闹懵了，一时间也无法断定什么，“没事，我能理解你的心思，佣兵嘛，兄弟就是命，哎，可惜天涯阁不能招揽你这样重情义的汉子！”深深的叹了口气，暮昆一丝爱才却难得的失落，缓缓的朝着决斗场外走去。

    本来是该热闹的佣兵之王加冕仪式，却是冷清收场，做为协会会长的贺绍元看着失望而归的众人，摇头轻叹着：佣兵城以后不得安宁了。

    狂澜众人回到驻地后，连忙关门，众人凑到密室中，终于忍不住，十几号中，除了梦洁女孩子家矜持一些，其他的大老爷们笑的是人仰马翻。

    相对于狂澜的开怀大笑，墨扬与佣兵协会这边的气氛，冷场着。

    墨扬正一脸惆怅的看着暮昆，余怒未消，天擎的冒犯实在让他难堪。

    “墨扬，你确定那人是文祥，也就是言文吗？”暮昆的问题，打破了氛围的僵持。

    “那人自称是言文的。”

    “我是问你，你、确、定、那、人、就、是、言、文、吗？”显然对于墨扬的回答非常之不满意，暮昆一字一顿的重复着，紫色的脸色，阴沉了下来。

    眼见这位大人物略似浮躁的语气，墨扬的心脏仿佛猛的颤抖了数下，后背上，已是一片细汗密布，话说起来显的有点语无伦次：“这、这……”

    “哼！”冷眼扫视着前者，暮昆一丝怒意的冷哼，不再关注，这等小人物，根本不值得他动手，摇了摇头，目光瞬变：“会长，不管是不是那小子大闹墨家，希望监视狂澜驻地的人马依旧保持着，万一文家那小子出现了，必须在第一时间通知我。”

    随即与一旁的翎泉，悠然的走了出去，正当几人勉强的舒松了口气时，门外那仿似煞神般的声音淡淡的传来：“阁主对于这件事非常的关注，我不想在我手上出了什么失误！”

    冥落山脉。

    文祥一行三人一兽，早就从犰狳的洞穴撤出了，毕竟洞外龙战几人的鲜血依旧，为了避免不必要的麻烦，几人不得不转移阵地，却是来到了文祥第一次见到血凌时，那头巨大的石熊的洞穴。

    洞穴的主人又换了，文祥记得上一次听到的是地级下等的白面貘猿兽，这一次来的却是一头地级上等的嗜血银狼，原本打算依仗着天厉高等血脉的优势，放其一条生路。

    可没想到这头嗜血银狼不识相，天厉大怒之下，直接将之灭了。

    宽敞的洞穴中，文祥悠闲的利用灵魂火焰烤着从嗜血银狼身上割下的肉片，袭人的香味，弥漫在空气中，闻上一闻，天厉顿感口水的分泌速度加剧了数倍。

    看着天厉的馋样，一旁的林芳浅笑妻城，更是勾引着文祥的心思，随着咯咯的银铃声响起，飘荡起伏，最后还是在天厉的催促下，才想起熏烤的银狼肉，该放调料了。

    讪讪的自笑着，文祥尴尬万分，灵魂之力探入储物戒指中，将常用的调味药料从中取了出来，却是被储物戒指中角落里一个黑色的物事吸引着。“记得自己从来没有这东西啊？难道是上次从龙战的戒指中拿出来的？”随即，灵魂之力准备探过去研究一番，却是被一道清脆的莺语惊回。

    “哎呀，言文哥哥，快点啦，肉都已经熟了，你还在磨蹭！”文祥本来是让林芳改口，可小妮子偏不同意，说什么言文哥哥已经喊出了感情了，换作文祥却是有点不适应，文祥彻底服倒，也不在强求。

    干净利索的退回灵魂之力，双手轻摆，一片颜色复杂的调料瞬间铺洒在金黄的狼肉上，片刻，感觉调料已经入味差不多的时候，文祥将狼肉送到几人手中，意识再度潜入到戒指中，将那件黑色的东西取了出来。

    这是一件类似拇指指甲盖般大小的东西，外形有点像刀尖，污垢间，能看见隐现的黑色金属色泽，虽然只有指甲盖大小，但是拿在手中却是十分的沉重。

    斑驳参差的大一端，仿佛是被人强行从刀尖上折断一般，虽然看起来极为的不显眼，但那股较为浓郁的古老气息，却是引起了文祥的好奇，拿捏在手中，来回翻转着查看。

    看到文祥有点异常的表现，林芳莲步细摇，走到文祥身边，一边享受着可口的美味，水灵的眼瞳却是盯在文祥手中的东西。“言文哥哥，这是什么东西啊？好丑哦！”

    女孩子看东西都是在乎外表。文祥嗤嗤的低笑了数声，白了一眼伊人，却是引得林芳徉怒的黑眼，青涩的酥胸微挺，更是让某人喉结出咕噜的声响。“我也不知道这到底是什么，应该是龙战的东西，不过这东西的一定是有着不小的来头，上面的古老气息十分的浓厚。”

    “古老气息？我怎么看不出来，难看死了！”厌恶的看了眼黑色的铁片，林芳依偎在文祥身旁，细酌着手中的烤肉，十分的享受。关于这一类的气息，只有灵魂感知能力越强的人，才能感受的越是仔细，所以林芳不能发现。

    没有理会林芳的眼神，文祥抱着一丝好奇，在心底询问着言成：“言哥，你知道这东西是什么吗？”

    “恩？”略似干涩的淡但声音响起，但之后的一句话直接被文祥无视：“不知道是什么东西，不过上面的古老气息，却是浓郁的很。”

    “我倒，我也知道啊！但是这东西到底是什么呢？”

    “有点像刀尖，但肯定绝对不是刀刃上的，你有没发现，那铁片的表面是微微凸出的。”

    仔细查看一番后，文祥不得不在心底佩服起言成，只是微微的凸出那么点，后者都能察觉到。

    “你试着用灵魂火焰灼烧看看！”言成显然也被这东西所吸引，淡淡的声音微微的变调。

    双手凝握着黑色的古怪铁片，文祥的手上紫色的灵魂之力燃起，没有丝毫热量的泄露，手中的铁片开始慢慢的变化着。

    一旁的天厉看到文祥的手中又燃烧着紫色的火焰，以为他没吃到烤肉在给自己开小灶，连忙从戒指中取来浪肉，准备递到文祥手中时，却是被那突然射来的一丝光芒，刺激的连忙闭上眼睛。

    “文祥，这东西是什么啊？怎么这射出来的光都是那么的刺眼？”

    （《异世刀神》《焚天药圣》《玄皇记》）