
耀眼的光芒闪烁，文祥连忙将铁片握在手心，洞穴内才再次昏暗，林芳与天厉眼睛睁的大大的，看着怪物般盯着文祥，就两一旁慵懒的可蒙犰狳，也是惊异的眼珠打着转转。

    “文祥，那是什么东西？”

    “言文哥哥，这是刚才那个特别丑的铁片吗？”

    就连犰狳也是发出一串的唔唔声，也似在询问着。

    “这就是刚刚那个铁片，至于为什么这样，我也不知道。”摊开手心，预料中的耀眼光芒，没有出现，但铁片的表面不再是之前那般的漆黑、丑陋。

    而是一片璀璨如水晶般的存在，妖异的流光静静的流淌着，仿佛流水一般，那么的自然。握在手中,却是十分的冰冷,半点没有经过灵魂火焰烧灼后,留下的温度,甚至让文祥有一种错觉,仿佛自己握住的是一个冰块.

    “言哥，这到底是什么东西？”文祥在心底问到言成。“这么小的东西，恐怕有几十斤重呢.”

    "什么?那么小东西,竟然有那么重?那你试过它的坚硬度吗?"一丝惊讶,言成传来的声音略带着颤抖的问道.

    虽然诧异,文祥还是让天厉拿出关刀,双指紧紧的捏着这看似轻盈,却是十分的沉重的透明鳞片,在关刀上用力的划了一下,结果让三人震惊.

    如切割豆腐般,圆欢的刀柄上,一道极为刺眼的伤痕,随着这枚鳞片划动,留了下来.

    "什么?陨墨铁母铸就的刀柄,竟然这么的不堪一击!"

    除了震惊还是震惊!

    量久,天厉才反应过来,狮子咆哮般:"文祥!你竟然把我心爱的宝刀弄成这样!你给我赔!"

    顿时洞穴内,一阵杀猪般的惨叫声回荡在丛间林地,引得无数魔兽争相抗议:谁啊!这么晚了还不让人睡觉!

    讨好了很久,天厉才安顿下来,不过还是强烈的要求着,一定要让文祥把刀柄归于原状.

    无奈的摇了摇头,几人的注意力,再次回到宝贝般被文祥紧紧握住的鳞片,在关刀上划出一道裂痕后,璀璨的鳞片,竟然半点磨损都没有,仿佛刚才切的就是豆腐.

    “哈哈!文小子,原本想着让你突破第三层禁制,得到那件不知道是什么样子的武器后,再去修炼控物诀,现在有了这东西,完全没有必要等到那个时候了,等到你将它炼化之后,别可以用它来练手.”被天厉的这一通恶搞,言成才缓过神来,疯狂的笑了起来.

    “言哥,你是说,拿这东西当作武器?”虽然惊讶鳞片的坚硬,但一般只要是法器,都需要烦琐的阵法相配应,才能发挥出更大的效果,也就造就了法器的品阶越高,增幅的效果越大.

    “对!我刚刚查看了一番,这东西里面存在着一个法阵,不过好象是残缺的,致使增幅的效果不大,但是也是有十倍之多,勉强达到地品上等的行列,但是这变态的坚硬度,即使比上天品级别的法器,也不惶多让,而且它贵在小,这才是最大的价值!”

    “你只知道这个世界上有曲士的存在,却不知还有另外一种稀有的职业存在,这一类人,正是因为修炼了控物决,被人们称为念士,他们拥有的最为诡异却致命的攻击方式,他们的武器便是以精致、凌厉、坚硬著称，这种武器被称之为念力兵器。所以，你想学习控物决，就必须要找到一个念力兵器，而这个鳞片，正是最佳的选择。”

    “念士，不论在哪个星球，都是倍受瞩目的宠儿，念士的等级区分也是如曲士的区分一般，从斗者到天者，不过每一个阶段他只是分为高、中、初三阶。而且同等级的念士只要拥有着强力的念力兵器，基本上是可以秒杀相同等级的曲士。”

    “这，也就让念士的地位更为的尊崇！”

    “念士？”陌生的字眼，文祥诧异，不过对于言哥的解释，也是听的很清楚。

    灵魂之力，又被人称为念力.

    却是被言成后面的话语惊吓着，心中极为的震撼：念士只要不遇上超过自己等级的，那不是基本上可以肆无忌惮的横扫了吗？颤颤噤噤的小声问道：“言哥，那我现在呢？算什么等级？”

    “狗屁，你现在连斗者级别都算不上，如果仅凭念力，应该能算的上王者高阶。”言成略似颤抖的声音再次响起：“念士，最珍贵的地方却是因为——他可以群体攻击！只要念力足够，控制得法，一群同等级的，也只是来送死。”

    “嘶！”一时间，文祥似乎忘记了呼吸，良久才深深的倒吸了口气：只要念力足够，念士便可秒杀一群同等级的曲士！

    “等会你便开始炼化它，看来训练的日程得要安排下了，应该会比在死亡深渊的时候要紧凑点，你小子做好准备！”大笑了数声，言成便不在说话。

    失神中的文祥，却是被这句话吓的背后一阵冷汗，死亡深渊冲击瀑布的情形历历在目，无休止的折磨，简直就是非人类的摧残。

    摩挲着璀璨的鳞片，文祥拥揽着林芳，细细的观察着。

    “言文哥哥，这东西到底是什么？真好看！那么的耀眼！”享受着文祥温暖的胸膛带来的跳动，林芳黛眉舒展，贪婪的呼吸着带有文祥气息的空气，润唇微启。

    “到底是什么东西？我也不知道，芳儿你帮我替它取一个名字吧！”捏了捏微微翘起的粉嫩鼻子，文祥一丝的调笑。并不担心远处还有天厉和犰狳的存在，回打扰到自己与林芳的甜蜜。

    两个都是魔兽，基本上对于人类的情感，一点都不懂，也许以后会明白，但是至少现在不会对文祥产生干扰。

    小丫头顿时来了精神，从文祥的怀中跳了起来，纤纤细手挽揽在翘臀之上，仿佛私塾儒生一般摇晃着脑袋，来回的莲步轻移，配以那撩人的身材和衣着却是十分的怪异。

    一旁的文祥脸色已是憋的通红，终于忍不住的大笑：“哈哈！！”

    “哼！”嗲声嗔怒，妮子挥舞着软似无骨的秀拳，示威着。“言文哥哥，你好坏哦！竟然取笑芳儿。还笑，不许笑！”

    “呃……”貌似对于林芳的温柔十分的生受，文祥瞬间被妖娆的泥子吸引着。“想到了名字没？”

    “降鳞，就叫降鳞！”

    “哦？为什么叫这个名字呢？”

    林芳没好气的白了眼，“笨哦！降就是祥，代表着文祥哥哥，鳞就是林嘛，代表芳儿。我们要永远在一起！”

    不自然间，文祥的双眸被涌出的泪闪浸染着，眼前已是显得一丝模糊，将林芳紧紧的揽在怀中，吸吮着发丝间的芳香，久久，干涩的喉咙润了润，“芳儿，文祥哥哥永远会和你在一起，纵使是海枯是烂，依旧不能将我们拆散！”身体已是在微微的颤动着。

    “恩，芳儿也是永远和言文哥哥在一起！”

    一夜无语。一旁的天厉对于二人的亲昵动作，根本不置理，翻了翻身，继续鼾声如雷般睡的更死猪一样。

    清晨的第一缕朝阳落下，文祥便准时的睁开了双眼，迷糊眨了几下眼睛，轻轻的将手臂从伊人粉嫩的颈腕处抽出，暧昧的朝着依然熟睡的林芳看了一眼，甩了甩一夜被整的手臂，身体扭动了一番，却是发出一阵噼里啪啦的暴响。

    初升的红日掀起了文祥的一番热血，现在的他就是相当于这轮朝阳，虽然现在只是温和的霞光，但无尽的光和热，等待着他去爆发，他的将来将是一片的璀璨。

    （第一更送上，鲜花收藏的大家就不要吝啬了，你的每一次点击，每一个收藏，都在温暖着迷茫寂寥的枯燥码字。

    《异世刀神》《焚天药圣》《玄皇记》）