
（求声收藏！）

    渐渐的，在这片柔祥的芬芳气息渲染下，文祥心中的疲乏被抚摩着，擦拭。心神沉浸到一种极为敏感的状态中，灵魂之力在不经意间朝着四周扩散，倾听着万物的诉说，安抚着它们的痛苦。

    这一瞬间，文祥似乎产生了一丝错觉，灵魂之力所能延伸的数十公里内，他就是神！他就是主宰，似乎自己的一个念头，就更改变着感知内的一切。

    似乎，笼罩下的一切都是自己的儿女般，静静的享受着。

    一旁，天厉不知何时来到洞口，只见文祥的身体四周散发着一片淡淡的紫色光芒，而他也是被笼罩在其中，莫名的感觉，天厉感觉着舒适畅爽。

    “喑……”洞内的林芳，也是感觉到了这股气息，低声*，双手在胸前摸寻了番，没有感觉到文祥的手臂，一双美眸急促的睁开，却是看到洞口处的天厉异样是表情。

    “言——”来到洞口，却是看到文祥身边的诡秘，林芳想要张口，却是被一旁的天厉打断。

    “嘘！别吵，文祥好象感悟到了什么，千万别打断，一般出现这样的情况，就是一番机缘！”天厉低声说道，看到林芳一丝略懂的表情，舒了口气，继续观察着远处的文祥。

    诡异的画面，一直持续到艳阳斜空时，弥漫在文祥四周的淡紫色，才缓缓收拢，全部收回到文祥的体内，而后者，在灵魂之力消失之际，紧闭的双眸陡然暴睁，狡黠的笑容浮现在脸庞，洁白的牙齿微露，身体却是轻轻一晃，便是消失在众人面前。

    “言文哥哥！”看着文想凭空消失，不明所以的林芳顿时慌了起来，朝着消失的地方呼喊着，却是依旧未有文祥的足迹，“阿厉哥哥，言文哥哥人呢？怎么会突然就消失掉呢！”说着，说着，林芳的眸间，已是开始泪水泛滥，朝着周围寻找起来。

    “这小子搞什么东西？怎么突然就消失呢？”天厉也是愕然，四处寻找着。在心底凭借着契约的牵连，呼唤着文祥半天，却没有得到任何的回答。心底也是一丝忌惮，但却是能感应到，文祥没有出什么意外。

    二人几乎将周围五公里的地方都寻遍了，却依旧没有发现文祥的踪迹，林芳已是哭瘫在地，一身洁白的霓裳羽衣，早已经黑一块白一块，脏兮兮的。“言文哥哥，你说了不会离开芳儿的……”

    “芳儿，你别哭啊，刚刚文祥的笑容，似乎是兴奋，并没有惋惜之色，所以，他一定没事。而且我能感受到现在没事。”天厉也是头大如斗，从来没有接触过人类，根本无法知道女孩子的心思，尤其是像林芳这种正处在恋爱期的女生，更是难以琢磨。

    听得天厉的话语，林芳仔细的回想着文祥消失之前，那道带有一丝狡猾的笑容，渐渐的停止了哭泣，依旧带着丝丝抽噎声：“那为什么言文哥哥到现在还没出现呢？”

    “这个……”一句话问的天厉摸棱两口，却是不知道无何安慰眼前的妮子。

    这时一道仿佛来自天籁般的粗骂声，让不知所措的二人心中一喜。

    “马拉戈壁，什么鸟玩意嘛！我草！”

    只见文祥浑身是血，从林间狂奔而来，晦气的朝着后方怒骂着，剑眉间却是显透着一丝兴奋之色。

    “言文哥哥！”看到文祥出现，林芳猛的站起，朝着前者奔去，紧紧的将文祥环抱，低泣声不断的颤抖着，却是嗅到一丝怪怪的气味。

    “呃……芳儿，怎么了？”被这突如其来的拥抱弄的莫名其妙，文祥轻拍着怀中小鸟伊人般的林芳，但却是十分享受的感受着林芳青涩的酥胸摩擦，带来的快感。

    看着表情复杂的天厉，文祥问道：“阿厉，你刚才喊我做什么啊？”

    “干什么？你突然消失掉了，芳儿都担心死了，而且我喊你半天，你都没回答，你刚才到底是怎么了啊？怎么突然的消失了，而且我喊你都不应？”

    “呃……回洞里说吧。”安抚了半天，林芳终于停止了哭泣，红铺着如花的脸蛋，纤手却是紧紧的口在文祥的浩腕上，声怕他再次消失。无奈的摇头浅笑，文祥只得任由着林芳，牵着后者走到洞中。

    “我也不清楚，刚刚仿佛进入到一种奇妙的感知中，仿佛灵魂之力笼罩的范围内，我能主宰着一切，而后我尝试了一下，灵魂之力随便锁定了一个洞穴，就那样我突然的就消失掉了。”文祥也是莫名其妙，自己怎么突然的从一个地方消失了，然后就出现在另外个地方。

    一想到到了那个洞穴之后的情形，文祥不由的厌恶，低骂着：“妈的，谁知道那个洞穴中住着一头地品上阶的鼬狼兽，真晦气，我刚过去，就被那家伙一个熏天臭屁——”

    “啊！你要死啊！怪不得你身上这么的臭——”一旁的林芳突然怒骂，紧握的双手也是立刻放开，而且身体也是躲开到离文祥数米之外，紧紧的捏着粉嫩翘挺的鼻子，怪异的眼神看着文祥。

    “怪不得你身上这么的臭，我还以为是我自己的气味呢，滚出去，赶快去洗掉！”天厉也是在这瞬察觉到空气中那道异样的味道，朝着文祥咆哮着。

    “嘶……”努力的在身上嗅了半天，文祥纳闷的说了一句马上就后悔的话语：“我怎么闻不出来有臭味呢！啊——”

    一声惨叫响起，文祥从洞穴中被某人送了出来，屁股上一个大大的脚印，灰丧着消瘦的身影，朝着林间走去，寻找着河流去清洗着。

    浸泡在冰凉的流水中，文祥却是感觉不到一丝的冷意，反而觉得有点暖和。暗想着方才那诡异的情形，文祥在心底呼喊着言成，将之前的事情与他说了一遍。

    “什么？你说你突然从一个地方消失，而后出现在另外一个地方？”言成猛的惊咂，吓了文祥一大跳。

    “对啊？言哥，这有什么问题？”文祥隐晦的感觉到，言哥似乎知道些什么。而后将之前的感觉告诉言成后，后者沉默了很久，淡淡的声音却是颤抖着：“你现在还能感觉到那种状态吗？”

    “我不知道耶，试试看。”心底应了声，文祥的灵魂之力再次弥漫在河流之中，渐渐的去感受着那一刻的状态。

    突然某一刻，在河边一头正在饮水的野鹿惊耸的眼神中，文祥消失了，却是突然的出现在那头野鹿身边，可怜的小鹿顿时以为遇上鬼了，拔腿就跑。

    “哈哈……”文祥出现在小鹿面前时，言成近似疯狂的夸张笑声响起来。“文小子，现在连我都在怀疑，你到底是什么妖孽变的。”

    “我是人好不，言哥，有问题嘛？”听起言哥的话，文祥一丝不愉的低声反抗着。

    “这就是领域瞬移！”

    “那是什么？”

    “我倒！领域乃是灵魂感知能力特别强，与自然法则的默契特别高，才能领悟，有了领域，在这个范围内，你就是神，你就是主宰，只要不遇上领域感悟比你高的人，那么就算你杀不死对方，可是有了这瞬移，你就能保证自己处在不败的状态！”

    “嘶——”长吸了口气，心中暗叹：为什么最近我的运气一直都是这么好？从发现降鳞到感悟领域，都是这么变态的东西。

    “而且领域的领域，并不是你想的那般简单，如果没有大机缘，有些人就算是修炼到超天者级别，也是无法堪破，像你这样皇者五段，便能感悟到，你不是妖孽，谁是妖孽？”似乎吞着口水，润了润嗓子，言成再次说道。

    “领域范围内，只要你想去的地方，灵魂之力集中，心底想着，便可在眨眼瞬间，便可直接到达，如果在对战的时候，你突然的从对手面前消失，而后闪到他的后背，那将是多么的可怕？”

    听得言成的解释，文祥才深深的感觉到，领域瞬移是多么的可怕。如果等到自己修炼了控物决之后，即使是对抗佣兵城的修罗二翼也是不需要忌惮。

    灵魂之力收回，内视了一番体内，文祥惊奇的发现，自己的天曲力等级不知何时，突破到了皇者六段。

    向着言成讨教了一番，文祥从储物戒指中取出一套崭新的衣服穿上，缓缓的走向洞穴。

    走到洞中，林芳在文祥身边仔细的嗅了半天，确认异样的气味彻底消失了，才慵懒的靠在文祥身边，等待着后者的回答。

    当文祥将刚刚从言成那得知的一切，告诉天厉后，后者陡然站起，惊呼着：“什么？竟然是领域？文祥你说你刚才身体周围的那些光芒，正是你领域初成时产生的？”

    “是的啊。怎么有问题？”

    “领域啊，那可是领域啊！族中只有霖叔一人感悟的领域啊！我长这么大，见过拥有领域的人不超过一只手，这其中还包括霖叔在内！”

    直到这时，文祥才真正的了解到领域的概念。

    天霖已经活了三千多岁，虽然其中有三千年在死亡深渊中度过，可之前他也是活了几百年，而见过拥有领域的人却是只有五人不到。