
（十更之第一更，求收藏，鲜花点击贵宾虾米的！迷茫光荣的登上强推榜，兄弟们能否让它在无尽的光华中闭幕？）

    这是多么恐怖的数字，就算万中出一，恐怕也不止这么点。

    低到极致数字，刺激着文祥的热血澎湃，仿佛看到不远的未来，自己凭借着实力，带领着家族再次回到文轩的画面，不觉间，激动的热泪盈眶。

    为了让自己的状态保持到最佳状态，文祥主动的出去打猎了几头野兽，让林芳、天厉还有犰狳大饱口福。犰狳在一次偷吃几人剩下的骨头时，被文祥发现，从此，烧烤的食物中，也就多了它的一份，惊人的食量，却是让文祥大呼后悔。

    看似温柔的犰狳，一次最少要吃上两到三头野鹿，才能满足，而且吃的时候，残忍的吃相，更是让林芳大为不满。最后没办法，文祥都是先将林芳和天厉的那份准备好，而后独自去洞穴外，为犰狳开小灶。

    众人吃饱后，懒散的依靠着，欢笑畅谈。林芳也是温柔的偎依在文祥身边，贤淑的敲击着后者的腿腕，后者安然的享受着美妙舒适的夜晚。

    一夜无语。

    第二天，文祥便想几人说到自己要闭关，让几人在洞口守护着。林芳顿时焉闷着，饶是文祥劝阻了好一段时间，丫头才勉强的点了点头。

    而天厉和犰狳则是暗叹着，又要过一段时间没有烧烤的日子了，哈喇子不自觉的流淌。

    经过几天的修整，此时的文祥无论是在身体状态，还是心理状态都已经达到了最佳的颠峰状态，淡笑的轻抚着林芳的三千发丝，朝着天厉摆了摆手。

    在几人默默不舍的眼光中，文祥径自盘坐在洞穴深处，随手轻挥，一道流华洋溢的光幕出现在眼前，阻隔着洞外的一切。

    从储物戒指中，将那枚璀璨的降磷拿在手中，依旧是寒冷的触感，不知名的材料所制，虽然很小，但确实极为的沉重，拿出之后，流离的光华顿时染透着整个洞穴深处。

    心底赞赏了一番，双手紧合，弥漫的灵魂之力顿时充斥在手间，一声暗喝，萦绕在手间的灵魂之力剧烈的收缩，一团紫的妖艳般的火焰出现在双掌。

    文祥的灵魂之力虽然可以提起一些药材，但是降例足足有几十斤中，现在的他完全不能将之托起，只等在手间将之祭炼。

    一丝特别的灵魂之力自眉心出散出，较于先前的灵魂之力更是紫上几分，通过言哥，文祥才知道，这就是念士们通称的神识，也就是所谓的本原灵魂之力。

    神识延伸到手掌，触及到紫色的火焰时，燃腾的火苗轻微的抖动着，显得很是兴奋，没有迟疑，神识在火焰中转悠了一圈，便朝着璀璨的降鳞中蔓延，火焰中分散出一缕火焰紧随其后，进入降鳞之中。

    当神识进入降鳞后，文祥心底微微一怔，眼前的画面太震撼人心。

    无数的线条相互交织着，每一根线条上都泛着类似降鳞表面的流光，而且更加的华丽，映入眼帘的除了线条，还是线条，仿佛蜘蛛网一般，极为的烦琐，“言哥，怎么会这样？”看着眼前的一切，文祥顿感头痛，在心底呼唤着言成。

    “这是增幅阵法中，一类比较特别的手法，名为乾阳。”

    “以万物变则为基础，从而达到增幅效果的大幅度增长，看来这东西的主人应该是一位对于阵法研究比较老练，一般人根本见都没见过，但是这只是阵法的一部分，你只需沿着左边那断裂的边缘前行，而后到了第七格时，再沿着那条暗淡一点的线条，便可抵达到中间的阵眼处。”

    “阵眼处有一个玉简，这东西失落了这么多年，应该是空白的，以灵魂火焰将之炼透，再刻印上自己的神识，便可。”对于一无所知的文祥，言成耐心的讲解着每一道环节。“注意，炼化过程中，千万别碰到其他的线条，不然的话，阵法就会受到损伤，那样的话，这降鳞的增幅效果也将会随之大大的降低。”

    微微的点了点头，神识再次钻进降鳞之中，一团紫色的火焰围簇在一点颜色更紫的神识四遭，顿时原本白芒耀眼的降鳞内部，被染成一片紫。

    在神识的牵引下，灵魂火焰沿着言成指点的方向，从左边阵法整齐的裂口处，开始默默的数着，等火焰走到第七格时，文祥仔细的往回看了看，确认这是第七格之后，再次牵引着灵魂火焰在光华的线条上，朝着中间的阵眼行去。

    灵魂火焰走过之处，都会留下一道极为显眼的紫色线条，牵连在降鳞内部和外面两团火焰之间，如是这般，文祥是为了防止进入到内部的火焰消耗太大，留下一根管道补充着内部的祭炼。

    当神识行到阵眼时，看着洁白无暇的玉简，文祥微微的舒了口气，一路行来，看似很短的距离，却是万分的小心，每到一个交叉点，文祥都会感觉到脑中有着些许晕眩。

    看着空白的玉简，文祥在心底轻声称赞着言哥，猜测的如此之准。

    紫色的火焰到达阵眼，在文祥十指轻点，怪异的手印结成时，立刻包裹在空白的玉简上，开始灼烧炼化。而外面文祥手掌间的火焰，在这一瞬，极度的浓缩，火焰的颜色急剧变深，冰冷的火焰外表包裹下，却是隐藏着已经达到极至的高温。

    随着时间的推移，文祥分散到降鳞内部的那一缕神识，渐渐的被刻录在那道空白的玉简之中，整个降鳞的内部空间中，那些错综杂乱的线条的颜色也是在慢慢的变化着，逐渐的黯淡，既而被灵魂火焰的紫色所染变。

    “快！加大灵魂火焰的输出，增加压缩的力道！”某一刻，言成急促的闷喝声响起，犹如惊雷一般，在文祥心底赫然炸响。

    长时间大量灵魂之力的消耗，文祥的神经已经接近麻痹状态，这道霹雳轰响，麻木的神经顿时为之一震，心神急速收敛，灵魂之力的输出，增长了数倍，沿着之前留下的那道细线，钻入降鳞内部的阵眼处。

    极为合宜的灵魂之力补充，灼烧着玉简中那朵已是显得些许萎靡的火焰，顿时极速的膨胀跳动开来，而后在文祥极力的压缩下，迅速的收缩，一股巨大的压力，挤压着神识渗透到玉简中。

    看着已经接近一半刻录在玉简上的神识，文祥大为惊讶，上一次炼化储物戒指的时候，很简单就完成了，而这一次却是如此的苛刻。

    纳闷归纳闷，炼化的进程却是半点都不能马虎着，巨大的压力下，神识渗透的速度以着肉眼可见的速度迅速的蔓延到玉简之上，文祥心神激奋，更似凶猛的灵魂之力朝着阵眼中蔓延而去。

    降鳞内部越来越多的线条被染成淡淡的紫色，随着时间的推移，紫色更是迅捷的朝着四周依旧闪着白光的同伴们传染开来。

    “轰...”

    终于在某一刻，一道轻轻的闷响声，在降鳞内部悄悄的响，回荡着，无数的线条，已经全部被淡淡的紫色霸占。

    随着闷声响起，文祥延伸在阵眼处的灵魂之力迅速的回撤，萦绕在手间的火焰也在这瞬掩熄，从新转变成灵魂之力，钻入已的汗珠密布的额间，撤除完灵魂之力，文祥的双眼极度的萎靡，但是握在手心的降鳞中，却是传来一丝淡淡的感应。

    信手轻挥，那道阻隔的光幕瞬间消失，文祥无力的瘫软斜靠着洞穴的内壁。

    一直守护在洞口的林芳和天厉，在光幕消失的瞬间，掠到文祥身边，将后者搀扶着。

    “言文哥哥，你——还好吧！”从文祥闭关开始，小丫头一直担心的守侯着，连眼睛眨都不眨，一双美眸，已是一片的憔悴，一道道血红的丝线爬满。

    看着林芳的憔悴，文祥心疼的卷着扬起的青丝，轻声笑道：“没事！倒是丫头你憔悴了不少！”

    一旁的天厉丝毫没有半点尴尬，一丝关怀闪现在眼中，大大咧咧的声音响起：“文祥，怎么样，成功了没？”

    嘴角微微抽动了数下，却是没有笑起来，现在的文祥已经虚弱到了极点，来自灵魂的虚脱，更是能折磨人。紧握的右手伸到胸前，缓缓的摊开。

    看到面前的两人迅速的闭上了双眼，文祥扯着干涩的嗓子，“没事了，现在的它已经完全大变样了！”

    听得话语，二人才缓缓的睁开双眼，确定没事后，才将眼神集中到文祥的手中。

    还是之前的样子，不过在颜色和气质上却是发生了翻天巨变，之前耀眼神圣般的白光闪烁，现在却是极为古朴的紫色，如果说没炼化前，这小小的鳞片是光芒四射的狂傲，那么现在却是变成极为内敛的低调。

    仿佛珍世的奇瑰，隐现的光芒时而流连其上，更是让林芳大为赞赏。

    “不错，文小子你现在的实力是在一天一天迅速的增长着！”星魂冢内，言成感知着外面的一切，轻声的赞赏着。

    如果文祥听到这句话，肯定要狂笑，从认识言成到现在，言成从来没有正面的赞赏过他一句。

    《苍穹魔神》《焚天药圣》