
（第二更！迷茫继续准备第三更！估计要到中午时候了！）

    接下来的几天，在红露的滋润下，文祥的精神渐渐的恢复着，再次回到了曾经的容光焕发。再次调动灵魂之力时，却发现，经过这一次的大量消耗，灵魂之力的强度更是增长了数分，距离天品上阶又是迈进了一大步，让文祥小小的满足高兴了一把。

    可怜的文祥身体刚刚恢复过来，天厉便带着犰狳出去晃悠一圈，手上却是提着无六只野鹿回来，强烈的要求着文祥利马为他们准备烧烤。

    “我说阿厉啊，还有你这个小家伙，我才刚刚恢复，就不要折磨了我吧！”看着躺在地上仍然抽搐的野鹿，文祥很是无奈。

    一旁的林芳悄悄的从文祥身旁转移着阵地，站在天厉一边，同是渴望的眼神，可怜巴巴的看着，文祥心底一阵好笑：“哎！为了几只野鹿，芳儿你就背叛了我！”

    “呀！没有啦，其实呢人家也是很怀念那美妙的味道，言文哥哥，加上你闭关的那十天，都已经半个月没有吃到烧烤了，芳儿很怀念嘛！”腼腆的浅笑着，嘴角的两个腻人的酒窝浮现而出，却是看的文祥一阵迷失。

    “呃……那好吧，阿厉！”林芳的微笑和撒娇对于文祥来说，简直比龙战的天地封杀更有杀伤力，文祥无可奈何的憋了憋嘴，朝着一旁的天厉吼道：“想吃东西，就跟我去河边，剥皮去脏的事情就交给你了！”

    提着一只鹿脚，文祥飞奔向河边，临走前还不忘瞪了一眼洞口边，正在龇牙咧嘴窃笑的犰狳。

    …………

    “恩，言文哥哥的手艺似乎增长了，这烧烤是越来越有味道了！”满意的抽出一条丝巾，轻拭着油腻的红唇，林芳贪婪的依靠在文祥身旁，一句话却是让无奈的文祥，再度憋曲着嘴角。

    吃足后，众人便各自回到休息的地方盘坐静修，消化着美味的烧烤。

    文祥突然想到自己自己已经好久没有进入星魂冢了，而自己的这个秘密，除去药界中族人知道外，眼前的二人却是一无所知，于是悄悄的走到二人身边。

    “芳儿，阿厉！”

    “什么事啊，刚刚吃饱了，你总要给我们一段时间的消化，才能继续吃啊！”天厉很是无辜的说道。而林芳则是一脸的疑问，流水般清澈的美瞳盯着文祥。

    “刚吃完，就开始想着再吃啊！”白了眼天厉，文祥的目光瞬转，暧昧之色流连于眼，淡笑着：“给你们表演个节目，怎么样？”

    说完，一丝神识感知着星魂冢，消失在二人眼前。

    看到文祥的消失，二人没有丝毫第一次的惊讶。无聊的看着眼前，天厉哈切连天，不耐烦的说道：“切，知道你有领域，你就别在我们面前表演了，别等会瞬移到哪个食人花的嘴巴中，三天之内，你可别想进来。”说完，朝着一旁走去，眯着眼准备睡觉。

    “哈哈！怎么会呢，这一次绝对不是领域瞬移！”文祥大笑的声音从洞穴内部传出。

    天厉迷离的眼睛顿时精光闪烁，一双泛红的瞳孔急剧的收缩，扫视着洞穴内，确定没有发现文祥的存在，惊愕万分：“文祥，你这又是哪门子的曲技？怎么突然消失了，但是声音却是在洞穴内传出？”

    “噔！”

    一道清脆的声音响起，文祥的身影瞬间出现在二人面前，“怎么样？好玩吗？”

    “恩，恩！”林芳顿时产生了兴趣，翘首急促的点动着，如同小鸡啄米般。

    “这是我的一件法器，能够随时进入。”

    “空间法器？”收缩的瞳孔中瞬间一丝震惊被掩饰，天厉蹿到文祥身前，一双粗犷的大手紧紧的握着后者。

    文祥狡黠的目光，瞥了瞥紧张中的天厉：“怎么样？够吸引了吧！”

    “言文哥哥，什么是空间法器？”都说头发长见识短，一点都不假，林芳涉世不多，对于这些高深的存在，基本上是一无所知。

    “空间法器，就是以某一种物质作为媒介，独立开辟一片空间，你手中的储物戒指，便是属于这一类，不过这只能算是最垃圾的一类，储物戒指中，时间是绝对静止的，而且只要有生命气息波动的东西，都不能进去。所以一般人根本不将这一类算作是空间法器。”

    “真正的空间法器，是可以容纳所有一切他能存放的东西，只要空间足够的大，什么东西都可以进去，包括你，包括我！”一旁的天厉细心的解释着，随即眼珠微转，震惊之色黯淡了下去，“不过你们文轩有着药界那么庞大的独立空间，有个一两件空间法器不希奇，不过这种东西，不到万分危难的时刻，最好不要在外人面前使用，不然会引起一些意图不轨的小人贪婪。”

    “言文哥哥，那你可以带我进去吗？这个破地方真的呆厌烦了，而且特别的不方便！”丹眼斜瞥着一旁的天厉，林芳轻声在文祥耳边说道。

    “呃……这个，我现在实力不够，这个空间法器还没有完全的炼化，暂时只能我一个人进去。”文祥无奈的看了看天厉，随即怜惜的抚摩着怀中的林芳，“芳儿，委屈你了！”

    “没事啦，天天能和言文哥哥在一起，而且还能尝到美味的烧烤，芳儿很满足了！”炽热的四眼相对，二人静静的感受着对方眼中浓浓的爱意，一时间忘记了一旁天厉的存在。

    摇了摇头，天厉识趣的耷拉着耳朵，走到自己休息的地方，心道：为什么他们两个总是这样？却是迟迟不真正的行动呢？

    良久，二人眼中的温度才渐渐的冷熄，文祥摩挲着伊人的脸盘，“芳儿，言文哥哥要去空间法器中整理下东西，你先去休息吧！”

    缠绵了数久，林芳才安心的睡着，粉嫩的秀面上，洋溢着幸福的笑容。

    交代着犰狳夜间守护在洞口，文祥消失在洞穴中。

    一粒尘埃内。

    看着文祥进进出出数趟，言成在已笑翻，饶有兴趣的盯着前者半晌，“我说文小子，怎么不出去了？”

    “言哥，你就别取笑我了，星魂冢的秘密，你又不让我告诉别人，我只能这样解释着，哎！”用力的搓了搓有些僵硬的脸庞，文祥吐了口浊气，从储物戒指中取出被炼化的降鳞，问道：“言哥，这东西到底是什么材料做的啊？炼化之前几十斤重，现在却只有几斤重了。”

    “其实呢，这东西的重量一点没变，关键是拿着他的人身份变了。以前他是一件无主之物，现在你是他的主人，就这么简单。”精练的说了几句，言成似乎想到了什么，“文小子，你只是祭炼了他，有没有滴血？”

    “滴血做什么？”一丝纳闷。

    “但凡有灵性的法器，吸收了主人的血液之后，都会激发它的灵性。”

    “你是说降鳞是有灵性的法器？”

    “我是让你滴血看看它是不是有灵性的法器，我又不知道它到底是不是，不过观其周身流露的古老气息，十有八九可能！”

    按照言成说的方法，文祥咬破指尖，鲜血滴落在鳞片上，翻滚了数圈，渐渐的消失在鳞片上，神识探出，紧随血液之后。

    只见血液进入降鳞之后，顺着一条细线，迅速的朝着中间的玉简涌去，接触到玉简一瞬，一到响彻天地的龙吟声回荡在星魂冢内。二人你看着我，我看着你，久久无语。

    过了不知多久，文祥才逐渐的缓过神，“言哥，这声音好熟悉！”眼中一片惊骇。却见后者的眼睛不知何时看向冢内巨大的石柱，一条奔腾的龙形物事，盘旋在柱子上。

    “对！和上次那声龙吟一样！”身影晃动，迅速的掠到石柱前，文祥仔细的搜索着，将手中的鳞片对比着巨龙身上的鳞片，眼中一片骇意，“言哥，除了颜色不一样，大小、模型一模一样！”

    “估计这也是某个前辈，利用龙族的鳞片制造出来的。”点了点头，言成无波的眼瞳丝丝崇敬。

    文祥依旧努力的在盘旋的句龙身上寻找着，却是发现除了紧贴在巨柱上的一面看不到之外，巨龙身上的鳞片一片不缺，些许失望的看着言成。

    “好了文小子，现在不必着急知道什么，如今，你已经有了念力兵器了，该是时候修炼控物流，做一名骄傲的念士吧！你先将控物流的法决熟悉一遍，具体的修炼只能靠你自己，这东西我也是一无所知！”

    “哦！”略微失望的黯淡着脸色，文祥心道：言哥都不知道的东西，肯定是绝世的好东西！

    并没有急着去修炼控物流，刚刚那声龙吟的震撼，依旧还在心底盘旋，如果现在去修练的话，会对以后的进程产生影响。

    每一种功法或者曲技，第一次的感悟非常的重要，它将间接的影响到今后修炼的质量，如果第一次的感悟不够彻底，以后修炼的路途中，将会多了许多不必要的弯路。

    看着文祥并没有立刻沉浸到修炼中，言文淡淡的朝着前者笑了笑，心中暗自称赞：不骄不燥，此子可际！

    “文小子，我先回去了，如果没事的话，这几天你好好的休息休息！等到最佳状态时，便开始修炼！”

    《苍穹魔神》《焚天药圣》