
（第三更送到，迷茫看着可怜的数据，有点寒心，大家能不能再给力？）

    从星魂冢内退出后，文祥倒头便是沉沉的睡着了。

    梦中，仿佛看到母亲正在慈祥的夸奖着自己的进步，说自己的儿子有出息了，能够抗起家族的担子了。炫耀着林芳的贤淑，并且警告着文祥，一定要好好待之。

    梦中，文祥依偎在母亲的怀中，浅浅的睡了过去，眼角微露的晶莹，划出一道明显的痕迹，却没人发现。

    之后的几日内，文祥的修炼开始不急不徐起来，每天清晨准时醒来，借助着朝阳的辉映，修炼一个小时，然后便是熟悉着一些比较实用的曲技。

    偶有空闲时间，便是为着几人烧烤着猎来的野兽，连日的悠闲生活，却是惬意之极。

    这般轻松过了五六日后，文祥终于将自身的状态调整到最佳，现在的他，已是完全可以容纳吸收任何一种未知的曲技，

    …………

    星魂冢内。

    文祥与言成对石着，后者察觉到前者眼中的自信和精练，满意的点了点头，淡淡的说道：“开始吧！”

    缓缓的吸了口气，文祥将脑海中一直被遗忘的控物流的法决挖掘出来，陌生而熟悉的介绍，文祥的眼中闪过一丝狂热，但立刻被掩饰。

    以灵魂之力控制念力兵器，杀人于无形间，千里外！是乃念士之本。

    第一句话，让文祥的心神凝沉，懒散的意志集中，开始缓缓的阅读着后面的字文。

    将所有的讲义看完之后，文祥依旧是老僧入定般静坐着，去理解中一字一句的意思。

    控物流，其中最为珍贵的精华，便是让你如何利用灵魂之力的叠加，达到最大的增幅效果。

    以增幅效果的强弱分为入门，渐化，精湛，大成，完美五个阶段，每个阶段的区分是按照增幅效果的倍数，都是十倍的增幅每个阶段，而达到四十倍之后，统称完美级别，这时候，比拼的便是自然的默契度，和法则的理解。

    感受着控物流的恐怖如斯，文祥渐渐的被吸引在其中，脑中一步一步的浮现着各种各样的画面,奇形怪异的静脉图络，引人入甚烦琐招式，文祥迷失在这惟妙惟肖的世界中。

    看着文祥渐入佳境，言成淡定的脸上浮现一丝宽慰：文小子终于成长起来了，懂得意境的把握。

    外界，没有文祥的存在，林芳整日便是折腾着天厉，让他出去打猎，然后二人一兽凑在一起剩火，学着文祥的方式烧烤，虽然文祥曾经将具体的细节都已经交代过，可小丫头烤出来的东西，即使是扔给犰狳，后者也是嗅了嗅，置之不理。

    忍受着一次次的失败，林芳依旧不依不挠的纠缠着天厉，每天必须扛五只野鹿，供她学习烧烤，渐渐的，味道也是好了起来，却是差了文祥很多，毕竟凡火与灵魂火焰之间的差别，是难以弥补的。

    几人整天将就着，却是对文祥烧烤的怀念日益见长，整天都在发牢骚。

    佣兵城，墨家。

    今天墨家比之往常，更是热闹了几分，墨扬费了好大的苦劲，肉痛的用将近十分之一左右的家产，从暮昆那换来一卷地品上阶的曲技，虽然有些不舍，但也感到划算。

    钱没了，可以再去赚，而地品上阶的曲技，这种即使是有钱也换不到的东西，更是难能可贵。

    为了答谢暮昆，墨扬特意邀请了包括贺绍元，以及城主方祈在内的几人，大聚一餐。

    酒席间，墨扬脸上的笑容一直没断过，来回的敬着众人喝酒。狡异的笑容，在其他几人看来，隐约间渗着得意之色。

    暮昆与身边的翎泉相互交耳嘀咕着些什么，半倾，暮昆陡然眼色一散，浮现着些许笑容，“墨老，关于上次墨家被袭之事，暮某，还想再次问一声，那人到底是不是言文？”

    酒过三旬，已是微醉的墨扬，在这声落下，身形微微颤抖数下，脸上浮现一丝的兴奋之色：“紫暮翼大人，上次决斗场事件之后，小老回家仔细的询问着羽儿。”

    “羽儿曾与那言文打过交道，他非常肯定的告诉我，那人就是言成。我也曾想将这事告诉大人，但又怕大人不相信，所以……”话至尾处，墨扬眼中的得意颜色尽失，看向暮昆的眸间，闪过一丝惧意。显然，对于上一次决斗场发生的事情，墨扬心有余悸。

    “可否让你口中的羽儿前来，我有话问他。”一丝兴奋之色闪过，暮昆紫黑的陋脸上，绷紧的肌肉缓缓的舒张，浮现着狡黠的笑容。

    片刻，在一名侍女的传达后，墨羽噤噤颤颤的来到众人饮酒的雅间中，对于暮昆投射而来的凌厉目光，些许忌惮。

    “你就是墨羽？”打量了一番，暮昆淡淡的问道，对于前者的修为暗自叹道：多好的根骨，却是被这中拔苗助长的方式给毁了，哎！

    “在下正是墨羽，不知紫暮翼大人有何话要吩咐？”

    “当日，那个到你墨家大闹之人，你确定是言文？”

    “对！那就是言文，他的声音我死都不会忘记！”想到文祥，墨羽漆黑的眸间一丝阴狠之色瞬逝，有些狰狞的滋嚼着牙齿，发出一阵刺耳的声音。

    “哦？你们墨家与他有什么深仇大恨吗？”察觉着墨羽瞳间闪溺的阴狠，暮昆饶有兴趣的问道，对与墨羽的评价，多了一丝赞赏：男儿当杀发果断，阴狠毒辣！

    墨羽愁紧着怒眉，将自己与林芳的故事说了出来，却是说自己从小便与林芳青梅竹马，文祥横刀夺爱，一语话毕，将文祥批戮的猪狗不如，咬牙切齿怒意丝毫不掩饰，墨羽眼间的杀意更是浓斥。

    心中低声嘲笑着墨羽难成大事，却是对于林芳起了几分好奇：究竟是怎么样的女孩，能让文轩的传人如此的在意。“你口中的林芳，乃是何人，她的样貌有什么特征？”

    “芳儿是狂澜佣兵团的林寒的妹妹，特征嘛？就是长的很漂亮，还有……哦，她左手手背上有一块比较明显的火焰形状的胎记。而且……而且...”

    “而且什么？”听到墨羽说到林芳手背上有一块火焰形状的胎记时，暮昆懒散的气息顿时急剧收敛，迅速的起身走到墨羽上前，双手更是强劲的握在后者的腕间，近似疯狂的吼道。

    “啊！”没有提防的墨羽在暮昆突然的发难时，吃痛的惨叫一声，后者才发现自己有些失态，轻轻的送开了手臂，严肃的瞥了瞥同是震惊的翎泉，二人四目对视一番，皆是朝着对方点了点头。

    “而且，在他昏迷的时候，帮她洗澡的侍女曾告诉我，她的后背有着一块更大的胎记，几乎占据了她整个后背！”墨羽的声音越说越小，毕竟随意询问女孩子的身子，是件很不光彩的事情。

    一旁的墨扬在听到墨羽的话后，双目更是几欲喷火，怒视着后者，眼睛瞥过暮昆时，却发他正呆立看着同样表情的翎泉。

    良久，诡异沉静的气氛，在暮昆的一句话之后，才结束，而她说完之后，便同翎泉一起朝着佣兵协会的方向走去，“以后发现林芳和言文的下落，必须第一时间告诉我，而且——任何人不得伤害那女孩！不然，就等着天涯阁的怒火吧！”

    路上，暮昆与翎泉沉默了许久，后者才缓缓道语：“紫暮，那名为林芳的女孩，真的是那人要我们找的吗？”说到那人时，翎泉一份忌惮，三分崇敬。

    “我也不知道，但是墨羽那小子说的情况与那人说的相差无几，宁可信其有，不可信其无！是不是，带回去不就知道了吗？”

    “恩！那接下来的几天，要密切的关注着那边。”朝着狂澜佣兵团驻地的方向扫了一眼，翎泉略似无奈：“原本以为一个文家余孽已经够烦了，没想到他身边竟然还有着这么一尊大神！哎！”

    （《焚天药圣》《苍穹魔神》）