
当文祥应着言成的话语，赶到火海的边缘时，惊天翻腾的热浪猛地袭卷，急忙运转体内天曲力来抵抗，这才稍稍安详的端望着眼前。

    一片红色的海洋中，徜徉的烧红岩浆荡漾起阵阵波澜，浪甩的波澜肆意的盘回，打着旋，整个海洋中没有丝毫生命的存在，一处较为高耸连绵的山脉脊背，突兀的临立其中，山脉之上，已是一片渲染的红光呼啸，甚至能够看到一些魔兽痛苦的挣扎于其中，翻滚在地妄图扑灭身上燃起的火焰，是那么的徒劳，最终被无所不在的火焰吞噬。

    无论是人还是魔兽，在自然的强悍面前，一切的一切都是枉然！

    火海的中间，无数光亮的线条从地底喷射而出，为这毁灭的海洋，点缀着一丝绚丽。浓烈刺鼻的硫硝味弥漫在空气中，闻起来甚是刺鼻。

    正当文祥震惊时，言成的声音在心底想起：“有人来了，先躲进来！”

    一阵愕然，自己太过于震惊眼前的画面，却是忘了感知周围的情况，轻叹一声，文祥便消失到星魂冢内去。

    两道身着青衫的身影迅捷的穿梭在林间，躲避着流窜的流炎，赶到文祥之前的地方时，便停下了脚步。其中一个身材较为矮小的人，精练的眼光扫视着四周，一丝讶异之色弥漫：“咦！刚才这里不是有个人吗？怎么突然就消失了？”

    “可能也是某个势力的人前来查看，估计是看到我们来了，就走了吧！”另外一个略带沧桑感的声音响起。

    “嘶！这到底是什么东西？怎么那么准，就砸在火绝熔窟上，哎……多少的魔核就这样的浪费了！”矮小的一人感叹着，却是可惜被火海淹没的魔核。

    “典型的势利眼！”二人身前一颗微小的尘埃中，文祥听的身材矮小之人的话语，暗骂道。

    “走吧！城主叫我们来这里查探一番，我晕倒哦！这里一片的火海，就算的那位紫暮翼大人圣者七段的修为进去了，恐怕也是尸骨无存啊！”

    “真不知道那位紫暮翼大人是怎么想的？火绝熔窟啊那可是，多少前辈都葬身在那，里面虽然可能会有好东西，但是有命拿，没命用，也是没用的啊！”矮小身材的那人连上闪过一丝厌恶，“先回去禀报下，说这里目前还是一片熔浆，等过上几天再来吧！”

    “恩！而且我听说，各大势力都比较关注这里，最近佣兵城要忙起来了，到时后大量的外来人口进驻，恐怕又要出些什么事情，哎！最苦最累的总是我们！”另外一人感叹一番，便与矮小身材的那人消失在夜幕中。

    星魂冢内的文祥咂舌暗叹，之前两人的修为等级可都是皇者一段，竟然被天祈派来查探情况。

    灵魂感知悄悄延伸，确认感知的范围内，没有任何一人，文祥才从星魂冢内出来，一丝诡异的笑看着眼前的红色海洋：“原来是火绝熔窟中的熔浆。”

    正准备起身回洞穴，蔓延在四周的感知，瞬间传来一丝消息，又有一支三人小队出现，连忙再次遁入星魂冢内。

    一个晚上，总共有五波人来到这里查探，都是来自靠近佣兵城的势力。

    分析了一番，文祥理出一条对自己非常有利的消息：最近，佣兵城要热闹起来了。

    鱼龙混杂的佣兵城，最适合潜伏。嘴角微微扬起一丝诡秘的弧度，暗自嘀咕着：“墨家，我们的帐该算算了！”朝着佣兵城的方向深有意味的看了眼，文祥身形晃动，消失在渐染天明的夜色。

    回到洞穴后，文祥利索的寻找着一些杂乱的树木草丛，将诺大的洞口封闭住，静静的思索着脑中的计划。

    最近这段时间，进出冥落山脉的人肯定会增加，而且经过这里的人也会多了起来，为了避免不必要的麻烦，这些隐藏措施是必须的。

    脑中的计划已是规划完毕，文祥低沉的脑袋缓缓台起，却看到一旁的林芳正在安静的休憩着，心中一股复杂的惆怅：自己出去了，芳儿和阿厉怎么办？

    虽然阿厉的修为日渐上长，可终究还只是圣者二段而已，而且不懂得变通，如果遇上一些卤莽的人，肯定会出事，而林芳修为弱不说，而且佣兵城中经过那一次事件后，基本上很多人都认识了她，如果被发现，那么天涯阁的人肯定就会拿她来要挟自己。

    到时候该怎么办？

    惆怅了许久，文祥终究是想不到一个两全齐美的方法，索性将烦恼都抛开，从储物戒指中取出降鳞，准备练习着控物流的熟练技巧。

    神识探入戒指取出降鳞时，文祥的眼神却是被角落里一个幽白的玉牌吸引，深邃的眼瞳闪过一丝鲜亮：“对啊！让阿厉带着芳儿去找外公，不就行了嘛？”

    这片玉牌，是文祥从药界出来时，文卓交与他的，说是如果能去西域，那么就带着玉牌到海呤宫去找他外公，将额头的六芒纹身给他一看，便可相认。

    “言哥，你会炼制一些存储影象的东西吗？”想到即做，文祥钻进星魂冢风风火火的掠到言成身旁。

    “虽然那东西我这里还是有几个。但是你要那东西做什么？”

    “最近佣兵城要热闹起来了，我想该是时候去墨家要债了，或许有可能凭借着领域和控物流，先向天涯阁讨点利息，那最好不过了！”狡诈的低笑数声，文祥的眼中闪过一丝杀意。“但是芳儿在这里我总是有点不放心，所以我想先让她去西域找我外公，才向你讨要那种东西，有了它，相信外公应该能代我去照顾芳儿，这样我才能更好的猎杀！”

    言成单手在虚空中微微晃闪，手中多了一枚拇指指甲大小的玉简，将他抛到文祥手中：“只需要灵魂感知触动下里面的阵眼，然后对着他说话便可。”说完便消失。

    按照言成的方法，当灵魂之力触碰到玉简中的阵眼时，一道肉眼几乎不可查见的光芒将文祥笼罩在其中。

    “外公，我是文卓和天瑜的儿子文祥，我现在已经出了药界，而且正在迅速的成长。虽然对您没什么印象，但是我相信不久的未来，您一定会喜欢上我这个外孙的。小子先在这里给您道个安！”说完，文祥朝着玉简微微鞠躬。

    “这一次，文祥将要独自行动，而携带这个玉简的女孩呢，将会是您未来的孙媳妇，我让他…………”末了，文祥记得文卓的话，将额头处的六芒纹身露出，一丝紫色的光芒闪烁，才安心的将玉简收回到手中。

    “我不去！言文哥哥不是说过，今后再也不会和芳儿分开了吗？”当文祥将玉简交给林芳，并且让天厉带着林芳去西域寻找自己的外公时，小丫头却是愤怒的反抗着。

    而且一旁的天厉也是极力的反对，“是兄弟，就是患难与共！”

    “哎！芳儿，这只是短暂的分开而已，你跟在阿厉后面去西域，言文哥哥才能更好的施展报仇。还有你阿厉，谁说我不与你共患难了？”

    “你的任务最重，林芳如果不能安全到达，哼！我拿你是问！送到之后，你必须马上回来，还有事要你办呢！”

    ……

    最都说干了，才将倔强的二人说服，看着二人渐渐消失的身影，在可蒙犰狳的身上颠簸着，文祥心中无限惆怅，但随即被掩埋。拭着微润的眼角，文祥强迫着自己不去看着伊人消失的方向。

    缓缓留恋的转身，看着荣华的佣兵城方向，战意急剧上升，狠厉的杀意渐渐弥漫在身体四周，有着领域和控物流的辅助，再加上星魂冢无处不可隐藏的强悍。文降缓缓的踱起步伐，越行越迅，朝着佣兵城刚去。

    墨家，该还债了！

    （啥也不说了，咱继续潜水，第七章准备ING）