
“有一队人马，应该是佣兵！”弥漫数十里的灵魂感知，敏锐的察觉到正有一支几人佣兵靠近着，脑中飞速运转，半息，文祥掠至一颗几人即将经过的树杈上，一粒粉尘飘荡在空气中。

    当几人经过树杈时，那粒星魂冢幻化的粉尘，精准的落在一名队员的衣服上，对于几人谈论的晚上去哪里哪里逍遥，文祥聪耳不闻，选择在星魂冢内练习着控物流。

    “言哥，我感觉这控物流的名字好难听！”正在操控着降鳞瞬发力度的文祥，突然发觉言成不知何时出现在自己身边，淡淡的说道。

    “呵呵，控物流只是曲士对于这种念士入门的方式统称而已，念士的口中，这被称为念术！”看着文祥瞬发的降鳞，言成淡笑间一抹难以察觉的赞赏掠过：“文小子，不错啊，才接触这种念术不过数月而已，就能达到入门的破空声了！”

    “呵呵，侥幸！”言成的赞赏，文祥感到有点受宠若惊，不怎么适应。

    淡笑的脸盘瞬逝，言成严肃的说道：“但凡强者的成长中，不存在者侥幸一词，没有过人的天资，和超于常人的努力，运气来了也没用。机会只会留给有准备的人。”说完化作一抹毫光钻进空中精致的星魂冢本体内。

    看着言成的消失，文祥的心潮涌动：言哥，对自己亦师亦友，，自己绝对不能辜负了他的希望！

    感慨一番，随即继续操控着降鳞，重复着一遍又一遍的瞬发，收回，再发，再收。

    渐渐的文祥也琢磨出其中的一丝奥妙之处，降鳞射出那一瞬，如果念力压缩的越细，强度越大，那么施展出的威力也是更大，而控制盘旋时，这就讲究着所谓的技巧，以及反应能力。

    关于这点，控物流上的介绍是只可意会，不可言传。

    无奈只得在无数次的实践中去寻找，感触其中的灵感。

    不知不觉间，天色渐渐暗淡下来。

    文祥把握着那名佣兵脱下长衫出去时，从星魂冢中退了出来，领域扩散，人已出现在佣兵城一处幽暗的角落中，看着远处靠在城墙边酣睡的佣兵们，满是惆怅。

    原来，并不是每一个佣兵都有资格住宽敞的屋子，睡温暖的床，以前只是听说，现在看到却是有些无奈的暗叹：物境天择，适者生存。

    如果实力够强，你可以一个人吃几个人的饭，睡十几个人的房间，都不是梦想；但如果你的实力得不到别人的认可，那么，你只能露宿街头。

    幻想很美好，但现实更残酷！

    同情一番，文祥也不再理会，身形再闪，潜伏在黑暗的角落中，朝着墨家移动着。

    墨家。

    墨羽正满心欢喜的雀跃在走廊中，刚刚墨扬告诉他，紫暮翼大人对他很是看好，如果可能的话，在赶回天涯阁时，会带他一起。对于墨家这等三流的家族，如果家族中能出个把的子弟，得到类似天涯阁这等高高在上的势力垂青，那以后家族的未来将是一片的坦荡。

    兴奋的墨羽却不知黑暗的角落中，一丝淡淡的杀意正朝着他蔓延。毫无察觉的他静静的躺在奢华的床上，兴奋的红潮依旧弥漫，看着华丽的天花板，墨羽的心思却是飘溢着，想起了垂青的可人林芳。

    “芳儿，如果你还活着，总有一天我会用自己的实力去证明，我比言文强！”

    但随即一道悠然的声音，让他彻底的感受着从极热进入极寒，“估计，你永远没有这个机会了！”

    “谁，你是谁？你——言文！”双目恐惧的查看着四处，墨羽慌张的起身，企图朝着屋外奔去，但一道消瘦的身影瞬间出现在他的眼前，让他彻底的绝望。

    没有任何话语，早已握在手间的降鳞暴射而出，带着惨白渗红的液体，从墨羽的脑后透出，在文祥淡笑的送行中，直直的倒下，未瞑的眼瞳已经收缩到极至，恐惧而略带质疑的颜色显露着。

    仿佛来自地狱的死神，提着巨大的死神镰，降鳞在墨羽的身上擦拭着，而后，一股磅礴的灵魂之力自文祥体内涌出，将倒地的墨羽轻托在虚空，燃烧的灵魂火焰，没有丝毫温度和光度的外渗，数秒之前还是活生生的墨羽化作灰灰，随风四溢。

    将感知内值钱的东西全部收到储物戒指中，文祥大为满意，其中还搜刮到几支品级较好的药材，却是出乎他的意料。

    “下一个，墨扬！”仿佛死神宣判一般的冰冷，文祥消失在虚空中。

    一座较为隐蔽的密室中，紧闭双眼静修的墨扬突然怒目暴睁，迅速的站起，朽枯的老手，沉重的在胸口按捺了数下，低声呢喃：“怎么回事，心怎么突然痛了？”

    刚刚静修的他突然心中一丝惊悸，烦乱之色混杂而开，轻揉着胸口，墨扬缓缓的推开窗户，一丝清凉的微风吹拂着青白色错乱的头发，感到一丝冷凛，紧了紧衣物，轻叹着：“哎！老了，等到羽儿去了天涯阁学成归来后，也该放下担子，好好的享受着美妙的世界！”

    看着窗外，依旧夜灯繁点的佣兵城，一股豪畅涌怀，墨扬甚至有着吟诗的冲动，正欲开口，死神那冰冷的声音，在身后响起。

    “有什么话对墨羽说，我可以送你去见他！”消瘦的身影，凛冽的杀意透开，领域将整个房间锁定着。

    “谁！”墨扬暴喝一声，双臂陡然张开，在身体转瞬间，丝丝凌厉的破空声响起，一双老朽的手掌，仿佛锋利的骨刀般，朝着身后的黑影袭来。

    但，他再快，能快的过文祥的瞬移吗？

    答案是否。

    领域早已笼罩着整个房间，甚至连墨扬的心跳声，文祥都能很清楚的把握着，更何况如此凌厉的攻势。只见文祥的身体微微晃移，便消失在原地，出现在墨扬的左侧三步处，依旧淡笑的看着愤怒的老者。

    “你——言文！”仔细辨认一番，墨扬终于确定眼前之人便是暮昆口中的文祥，恶狠的咬牙怒道：“你把羽儿怎么了？”

    “哦，你说墨羽那小杂碎啊？他先你之前走了一步，替你探路呢！”丝毫没有紧张的感觉，文祥十指相互挑剔着，又在耳中刮了刮。

    “你——杀了羽儿？”愤怒间流淌着震惊，对方的实力，他很简单的便察觉到，皇者五段。虽然能够躲过巡守的夜将，却是能半点声响不出的杀死墨羽，墨扬根本不会相信，以为是文祥的攻心计，捋着朽白的胡须，眼中一丝笑意：“正好紫暮翼大人在寻你，你竟然把如此大的功劳送给墨某，哼！”

    冷哼炸起，墨扬体内的天曲力极速运转，一柄戒尺出现在手中，天曲力的充斥，瞬间闪烁着凌人的气势，一道红芒自尺间凝出，朝着文祥拙去。

    “勿语尺！”

    但他却忘了，既然文祥可以无声无息的出现在他的房间中，一切都有可能！

    “哎！不到黄河心不死！”低叹一声，文祥的身影再度消失，锋芒直接斩在一座陈旧的古董玉瓶上，瞬间，玉瓶便成一片齑粉飘散。

    “不可能！”见到自己的全力一击下，对方竟然凭空消失，墨扬惊异万分，失声噤道，一双老眼在屋内仔细的搜寻着文祥的身影，却发现，对方——真的消失了！

    “别找了，在你上面呢！”吊儿郎当的声音自墨扬的头顶上传来，后者身形猛震。

    “这到底是什么玩意！”被诡异的密法戏弄，却无法捉摸到对方的痕迹，墨扬静重的老脸，恐惧之色浮现：难道羽儿真的死了？想到，墨扬便是迈着迅捷的步履，朝着门边掠去。

    “墨扬，不用去了，事实已经告诉你了，你不相信而已！”悠然的声音淡淡的传来，却是让墨扬的步伐顿停，此时的他，已经些许疯狂，家族的希望本来全部寄托在墨羽身上，但是，他——言文，竟然抹弑了这唯一的希望。

    “言文，我要你死！”咆哮般的嘶吼，墨扬唯一的心志完全被掩盖，手中的戒尺更是疯狂的朝着文祥所在的屋顶斩去。

    但他却忘了，这时候，攻击是最愚蠢的方法！

    “让你真正的见识下，什么——才是实力！”死神动了，从漆黑的夜晚中，他批着来自地狱的愤怒，握着弑灭一切的狂镰，收割着他的愤怒！

    “铮！”

    轻盈的一声破空响，紧握着戒尺的老手，迟暮般垂下，曾经风华绝代，叱诧在佣兵城无数个年头的墨家大长老，被悬浮在文祥身前的降鳞，摧枯拉朽的划动，结束了他的征伐之路，重重的摔倒在地。

    不屑的瞥了眼依旧是死不瞑目的墨扬，文祥继续着搜刮一切能发现的值钱东西。储物戒指满了，没事，星魂冢内还能装的下。

    一番忙碌，文祥满意的看着空荡荡的房间，走到墨扬身边，将地上黝黑的戒尺和套在墨扬手上的戒指取了下来，消失在屋中，继续寻找着下一个目标。

    墨哲，墨殉....

    但凡身在奢华锦屋内的人，都没有在死神的镰刀下偷生，当所有的家丁全部被轰走后，文祥惋惜的看了眼死寂的墨甲宅院，灵魂之力弥漫在体上，瞬间燃起紫色的火焰，穿梭在楼阁之间。

    当墨家已是一片火海时，文祥才满意的消失在夜空中。（继续第八更！）