
诺大的佣兵城，在这片红光燃起时，喧哗吵闹声荡漾，处在佣兵城靠北的那片楼宇，是典型的奢华地带，繁华造就着地皮的紧促，更是拖着寸土寸金的无数有钱有势之人。

    佣兵城，只有钱，你顶多只能算是一个爆发户而已，根本没有资格在靠北那边落户，只有类似于城主府，墨家这类权势与钱财俱有的顶尖存在，才有资格。

    而现在，那里正是一片红光染透佣兵城的半边天空，相比着前几天的冥落山脉中的异相，更是让人注目。

    距离墨家不过数里之遥的佣兵协会，暮昆几人也是被外面的吵杂声从静修中惊醒，几人聚集在门口，贺绍元急忙询问着值班的夜守：“怎么回事？”

    夜守暗自庆幸方才没有偷懒睡着，唯唯诺诺的接上：“刚刚墨家那边，家丁们突然从府上仓皇逃出，而后，墨家的宅院便燃烧起来！”

    “墨家被人放火烧了？多么可笑！墨扬那老不休除非是死人，家都被人烧了！”听到夜守的汇报，一旁的暮昆别最讥讽，但话刚脱口，表情便是凝固在这一瞬：“难道——墨扬真的死了！”

    众人惊骇！

    墨扬皇者七段颠峰的修为，难道在佣兵城中除了几个认识的老熟人，还有谁能与之匹敌？

    “去找几个墨家的家丁询问情况！”

    片刻，几人才从暮昆一句话带来的惊恐缓过神来，贺绍元朝着夜守吩咐了声，便朝着距离墨家不过一里遥的城主府奔去。

    城主府中，已是一片的混乱，方祈也是在询问着家丁到底发生了什么事，但众人的回答与佣兵协会的守卫一般，并无斑点线索。

    当所有人聚集在城主府，远远遥望着墨家那片燃腾的火眼时，众人心中泛起丝丝骇意。

    墨家，除去家丁之外，本家之人无一幸免！

    “到底是什么人，竟然能做出这么震撼的事情！”众人的心底皆是带着一丝莫名，忐忑的回去。

    当第二日，询问着墨家的家丁后，一则颠覆佣兵城所有人理念的消息，广泛的传开；墨家是被一名额头有着六芒星纹身的少年灭去！

    所有人都知道，这少年，便是“传奇少年”——言文！

    众人的惊恐，丝毫没有斑点影响着文祥，从那日焚尽墨宅后，文祥便一直躲在星魂冢内，继续着努力的练习着念术。

    击杀墨扬的时候，文祥明显感觉到，降鳞穿透时没有那丝凌厉的气势，而且其中甚至出现了短暂的迟疑意味，这点让文祥大为不满。

    念士，强悍之处，便的利索干净的刺杀，这丝丝的迟钝，也许某一次，就是致命的创伤所在，所以文祥绝对不会允许它的出现，他需要更快，更准，更锋利！

    一遍一遍的回想着每一次挥动降鳞时的感觉，紫色的鳞片，拖动着一片狭长的残影飘荡在空中，文祥渐渐的烦躁起来。

    “到底是怎么回事？为什么速度和气势只能停留在这一刻，却半点都不曾增长？”降鳞在空中飞舞了一天左右后，文祥终于感到一丝疲惫之色，静静的躺在地上，努力的寻找着误区。

    “哎！文小子，欲速则不达！”就在文祥彷徨自若时，言成身影的逐渐凝实，出现在后着面前，看着倒地一脸疲惫的文祥，淡淡的说道，“你没有将对自然的感悟容纳到其中，根本无法摸透空间的法则，所以，无论你如何的苦练，却只能让操作更加的熟练，却是无法让念术的威力上长！”

    “空间法则？领域？”嘴中不断咀嚼着言成的话语，文祥的眼神渐渐的迷离，最后缓缓的闭合，星魂冢内的气氛却是陡然间诡异的变化着。

    一直被文祥紧握在手心中的降鳞，某一刻，微微颤抖晃动了数下，铮铮作响，直接从文祥的手中消失，凭空出现在另外一处的空间处，但爆发的瞬间，破空声不断，甚至连空间都似乎有着些许扭曲之感。

    “哈哈！我明白了！”心神念动，悬浮在空中的降鳞突然再次出现文祥的手间，紧闭的双眼陡然暴睁，一丝兴奋之色闪烁，文祥狂笑声回荡看来。

    随即，文祥便盘腿静坐，恢复着灵魂之力，准备着下一次的练习。

    文祥一个人在星魂冢内疯狂的练习着，相对于外界的混乱，惬意之极。

    在得知是文祥将墨家灭毁之后，曾经与文祥有着摩擦的暮昆，翎泉，贺绍元，还有佣兵城的少城主，却是整日提心提防着一切不正常的事情。

    虽然暮昆，翎泉的修为比文祥高了不知道哪去，但文祥能够在无声无息间灭掉墨家，而且就那短短片刻间便消失，诡异的一切，二人也是不得不防范。

    相对于前几人的提心吊胆，狂澜佣兵团却是热烈的闭门庆祝着。

    豪饮海碗香醇，血凌尽兴的抹去嘴角的残留，双手猛然拍响着桌子，嘶吼着：“言文，真牛！”后仰的拇指情不自禁的上翘着，血凌已是微醉的说道。

    “对！一夜间，让墨家从佣兵城从此消失掉，除了言文，谁能做到！”林寒也随声附和着，仿佛灭掉墨家的人是他一般，拍打着胸脯，脸上尽是骄傲之色。

    “有..有这样的兄弟,我天擎就是死也值得吹嘘了!”天擎的酒量最大,却是成了醉的最为厉害的一人.

    酒桌上,醉倒的一般都是会喝酒的!

    又是一个晴朗的夜,文祥独自一人坐在距离佣兵城,不到十余里的一颗大树上,留恋的目光朝着西边，伊人离去的方向看着,复杂的浑浊,渲染在眸间,“芳儿，墨家已经灭了，你的仇，言文哥哥帮你出了！”

    迷离了片刻，文祥的身体微微转了过来，看着远处的东方，“文轩的族人们，文祥现在就去帮你们向天涯阁讨回这些年的利息。”一丝狠芒烁逝，文祥的身形，渐渐的消失在夜空中。

    下一刻，便是出现在墨家曾经的废墟堆上，微微低笑数声，似乎在向着墨家的曾经讽刺了一番，文祥再度消失在漆黑的夜中。

    暮昆，翎泉，你们就先替天涯阁偿还利息！

    死神再次挥舞着锋利的镰刀，寻找着下一个目标！