
贺绍元刚刚在内屋休息的时候，听侍女说紫暮翼大人要见自己，便是连忙赶去，这位主最近脾气爆的渗，虽然不惧暮昆，但对于后者身后的势力，却是忌惮的很。

    “嘭！”

    刚走到门前，正在发着牢骚失神的贺绍元，却是被一件从屋内扔出的物事吓了一跳，急忙闪身躲开。

    吩咐着侍女退下后，贺绍元端起桌边的圆杯，递到盛怒至极的暮昆面前，后者微微诧异，但还是压抑着心中的怒火，接过杯子饮尽，“会长，文家那小子到底死哪去了！”

    “暮昆，最近你的精神不是很好，需要好好的休息一段时间！”贺绍元端起一杯茶水，径自的饮着，略似关心的朝着暮昆说道。

    会长的突然关心，让暴怒的暮昆壶躯微微一怔，眼间的怒火也是平息了甚许，握起桌边的茶壶朝着口中海饮着，努力的熄灭蹿起的火焰，良久，语气稍稍缓和，一声长叹：“哎……过几天九哥，八哥，七哥都要过来了，阁主传讯，无论如何都要将那小子擒回去，可是那小子却是见首不见尾，根本无迹可寻！”

    “又要有三位大人前来？”听得暮昆的话语，贺绍元诧异。

    “会长，你是看着我长大的，我也不跟你隐瞒什么，阁主对于这一次冥落山脉中的异相十分的在意，估计着可能会有什么事情发生，所以才派遣三位哥哥来查询。”

    数里之外，一处幽暗的角落里，幻作灰尘的星魂冢内。文祥弥漫的灵魂之力将二人的对白听的真真切切，消瘦的身影激灵颤动，暗道：“连天涯阁阁主都如此的关注，难道那里真的存在着什么好东西吗？”

    思索了片刻，文祥诡异的阐笑着：“嘿嘿，不管有什么好东西，我都要去掺合下，不过今天天涯阁将又要损失修罗两翼了！”

    感知中，暮昆与贺绍元聊了几句后，听从后者的意见，好好的休息一番，养足了精神，等待着将来到来的几位哥哥，当走向卧室的途中，偶遇一位长的颇为水灵的侍女，骚动的心再次绷动起来，一番威逼利诱后，才说服侍女陪他过夜。

    回到屋中，便是一番淫风欲雨飘散，激情过后，糜烂的暮昆懒散的赤身躺在床上，而那位少女则是挥抹的泪光，捂起凌乱的衣裳，悄悄的退去。

    紧紧关注这一切的文祥，饶有兴趣的观看着，脑中却是浮现着那夜山顶上与林芳的暧昧，无限怀恋着伊人身上淡淡的芳香，察觉到那位侍女退出之后，文祥便将心底的思念深深的掩埋。

    在领域的铺展范围内，文祥可以随意的瞬移，当然前提是他的灵魂之力能够支撑着他完成这一切。

    心念意动，文祥便从星魂冢内消失，再次出现的时候，便是出现在暮昆的房间中，这一次他的目标是解决掉虚脱中的暮昆！

    正躺在床上回味着方才那名侍女曼妙的身材和勾魂的*，暮昆突然感觉一道冷劣的目光似乎在盯望着自己，连忙起身，携起一旁的衣裳披露在身上，警惕的察觉着四周。

    “听说紫暮翼大人，最近找我找的很勤快啊！”文祥不急不徐的从房中黑暗的一处缓缓走出，看着暮昆搞笑的模样，话语间尽露嘲讽之意。

    看着自己寻找了数月之久的人出现在自己的面前，暮昆显得一丝诧然之意，猥琐如方才驰骋在那名侍女身上的目光，在文祥身上来回打量着，看到对方不过皇者五段的天曲力修为，暗自纳闷：这小子竟然凭借皇者五段的修为，将墨家满门灭斩，肯定有什么特别之处。

    在心底叮嘱着自己要小心，暮昆略似沙哑疲乏的声音响起：“你就是文家那个文祥？呵呵，不得不佩服你躲的技术。竟然凭空消失了这么多天，这么今天想来我这里送死？”

    看着暮昆的笑容，文祥觉得那是多么的可爱，多么的无知，朝着前者竖起食指，来回摆动了数下，淡淡的说道：“不，不，不！紫暮翼大人，听说当年文轩那一战，你可是出了不少的力啊！”

    “哈哈！老实告诉你吧，你母亲天瑜就是我送她一程的！”暮昆的眼色已是兴奋间透露着狰狞，狂笑声不断。

    “哼！原本想给你个痛快，好好好！”连叫三声好，文祥隐藏在心底深处，那份对母亲的敬仰，这一刻，被暮昆深深的触动了。握实的手掌轻轻摊开，紫色的降鳞赫然现出，在暮昆惊讶的目光中，鬼魅的腾空。

    “小子，不管你用什么妖法灭了墨家，我只能告诉你，绝对的实力面前，一切的把戏都是惘然！”朝着文祥摇了要头，暮昆的手掌在手上的戒指抹了一把，一柄钢锏便出现在手中。

    无数的鲜血，已经让原本金黄的钢锏上渗透着丝丝冷意，感染在文祥的心间。

    “哼！”暮昆冷哼一声，提锏迅动，朝着文祥砸来。

    但在即将接触到文祥那一瞬间时，暮昆的笑容顿时凝固在脸上。

    文祥又消失了！

    “怎么可能？”一阵惊愕，眼看就要得手的暮昆，对于这未知的诡异，极难承受，这已经超出他理解的范围了。

    “哼，每一个人都说不可能，但等到他明白不可能的时候，他已经没有机会去相信，一切都有可能！”讪笑数声，悬浮在文祥身前的降鳞顿时在一声清脆的龙吟身响彻时，突然的消失不见。

    下一刻，却是出现在暮昆的小腿处，无声无息的出现，暮昆根本没有时间去反应。

    “啊！”一道血色线条，自暮昆小腿出喷射而出，决裂的疼痛感传来，暮昆近似咆哮的杀猪声响起，半跪在地面，受伤的小腿，正在剧烈的颤抖着。

    流犷从小腿处射出之后，又在虚空中消失，下一刻却是出现在另外一条支撑着身体的大腿旁，“哧啦……”又是一声清脆的割肉声响起，在文祥听来，这一道声音是多么的悦耳！轻闭着双眼，文祥继续控制着降鳞制造出更多的悦耳声音，仔细聆听着！