
（呼~~迷茫终于兑现了自己的承诺，不失于人，凌晨四点半，十更完毕，迷茫该做的都已经做了剩下的是兄弟你们的，迷茫睡觉去了，眼睛都已眯）

    静静的享受这仿佛天籁的声响，暮昆的嘶吼，在领域的限制下，根本连一丝的动静都未扩散溢出。

    “啊！你、杀了、我吧！啊！”此时的暮昆已经失去了挣扎的勇气，非人类的折磨下，他已经失去了理性，一句话间，流窜的降鳞已是在他体内，来回穿梭了两次。

    身上披着的那件外套已经在降鳞锋芒之下，千疮百孔，破不成样，无数的血窟窿肆无忌惮的涌溢着鲜红的血液。

    除去头上完好无损之外，自脖颈以下，几乎每一寸皮肤都被翔鳞穿刺过。

    看着无力*的暮昆，文祥面不改色的摇了摇头，轻声嘀喃着那句话：“有些人，就是不见棺材不落泪，但你可知道见了棺材之后，你还有落泪的机会吗？”

    一语落毕，文祥大方的挥动着但手，暮昆的惨叫声，终于停歇，额心出一个细微的窟窿中，红白掺杂的液体缓缓的涌出。

    控制着降鳞在锦绣的床褥上擦拭了一番，紫色的灵魂之力涌出，将地上的暮昆紧紧的缠绕到半空中，没有丝毫热量外渗的火焰灼烧下，一捧白灰飘散。

    “哎呀，忘了拿他的储物戒指了！”看着暮昆的骨灰飞散，文祥突然惊拍着自己的大腿，暗道。

    星魂冢内，言成的声音淡淡的传来，“我已经替你拿了，接着去把还有一个人也给做掉吧！”轻描淡写的语调，仿佛另外一人是多么简单的事一般。

    “呃……”点了点头，文祥再度消失，出现在巫翎翼翎泉的密室中。

    静修的翎泉突然感到一阵能量的波动，在屋内荡漾而开，紧闭的眸子陡然间暴睁，一丝精光在眼中久而盘旋，透视着屋内的一切，“来者何人，速速报上名来！”

    翎泉一向都是沉默寡言，但却是极为的细心谨慎，对于周围的一切，都是特别的关注。这一切也是源于他曾经的职业。

    在没有加入天涯阁之前，翎泉乃是一名流浪在黑暗世界的杀手，长期浸泡在杀戮中，精神更是一刻都不能放松，而且职业性的警觉防范，更是让他在杀手界小有名气，当年的巫翎影者，更是在杀手界明名燥一时，但后来却是突然的从杀手的世界突然消失。

    多番打听后，才知道，原来翎泉加入了天涯阁。即使加入天涯阁后，翎泉的性格依旧没有半点的改变，修罗十二翼中，除了与暮昆这个大大咧咧的佣兵关系较好之外，其他人，他一般都不愿理会。

    文祥屏住呼吸在等待着，因为他发现现在的翎泉身上几乎寻不到半点破绽，看似随意的站在那，全身都是破绽，但是如果你随便攻击他身体的某一处，你都将无功而反，甚至可能还会遭到对方的反追杀。

    二人就这样一动不动的僵持着，文祥一直隐匿在星魂冢内，翎泉却是始终保持着这个姿势，一动不动的巡视着周围的一切。

    “笨蛋啊你，他不露出破绽，你就这样不动？你不知道在他身上制造破绽？”星魂冢内，言成的暴喝声如惊雷炸起，当头棒喝般，瞬间将这僵持的局面打破。

    “对啊，我怎么没想到呢？”

    “因为你笨！”重重的在文祥头上敲了一下，言成白了一眼前者，没好气的说道。

    右手紧紧的握着降鳞，文祥的身影消失在星魂冢内。

    “你好啊，巫翎翼大人！”

    等了数久，终于对方奈不住性子了，翎泉心中暗喜，依旧是严紧的查视着周围的一切，却并未感觉到任何生命气息的存在，甚至，他连自己的气息都不能感觉到，“你是谁？”暗惊中的翎泉朝着漆黑的室内吼到。

    “我是谁？你不知道？那你怎么天天口口声声要抓我呢？”存心是为了寻找对方的破绽，文祥有意思的逗着面色严肃的翎泉。

    “文祥？”

    “宾果，答对了，不过没有奖励！”看到对方猜测到自己的身份后，并未有着丝毫的诧异，文祥很是无奈，只得现身，一身试险，去引诱着翎泉的破绽。

    看着一道消瘦的身影，渐渐的浮现在自己的眼前，翎泉脸上的寒意缓缓变浓，身形依旧不依不偏，但心中已是泛滥成灾：他不过皇者五段的天曲力等级，竟然可以无声无息的躲开我的感知！

    翎泉却不知道，就连他自己都是在文祥弥漫连绵数十里的领域内，他那点微末的灵魂感知，根本不能察觉到文祥的存在。

    “正找你找的紧呢，没想到你却是自己送上门来了！”冷笑一声，翎泉的笑容也似灿烂了数分，不知他是真的笑了，还强行露笑，在心底为自己打气。

    听得这句话，文祥心中感觉憋的慌，长长吐了口气：“哎，为什么，你们都喜欢说一样的话，最后是一样的结局呢？墨扬如此，暮昆如此，你还是如此！难道你们就不能对我稍微重视一点？”

    “什么，你把暮昆杀了？”翎泉心神在这一刻终于失守。暮昆与自己也是差不多同一时间加入天涯阁，而且一直以来都是自己的兄弟益友，二人无话不谈，无所不论。而如今暮昆却是惨遭文祥毒手，愤怒之色，渐渐的浮现上升。

    “好！就是现在！”没想到自己突然的一句牢骚话，却是能攻破翎泉的心理防御线，文祥窃喜，手间的降鳞带着丝丝破空之声朝着呤泉射去。

    远处的翎泉真深陷杂一对于暮昆的深深怀念中，突然听到一阵破空肃杀之意朝着自己涌来，迷失的心志，迅速恢复，面对着袭击而来的降鳞，翎泉丝毫不将之放在眼中，抽出腰间的长剑，横拦于胸前，剑刃上更是抖动着阵阵涟漪。

    “铮……”

    香鳞与翎的长荐接触那一瞬，文祥清晰的感觉到，降鳞那澎湃搏动的冲击力，竟然在翎泉横拦眼前的长剑前，停止了步伐，一股绵柔的暗巧之力，将气势凌人的降鳞拦停出了。

    翎却更是兴奋的伸手准备摘下钉在长剑上的降鳞，但，这一刻，才是文祥真正隐藏的杀招。

    “咻！”