
（抱歉，十更之后，迷茫是状态一直不佳，头已经痛了两天了，还是有点晕！）

    正当巫呤准备将手中的降鳞放进储物戒指时，冰冷的紫色鳞片突然异彩四射，一声脆鸣，顺着翎泉的浩腕直上，锋利的降鳞所过之处，一道深可见骨的血槽赫然而现。

    前后不到一秒的时间，翎泉根本无法反应，当锥心的痛楚传到大脑神经时，才察觉到手中的异变，呼啸的降鳞已经传过肩膀处的颊骨，带着喷涌的鲜血，回到文祥的手中。

    翎泉能感觉到手臂传来的痛楚，努力的想摆动手臂，运转天曲力去止血，却发现，颊骨的碎裂，他已经失去了手臂的支控，左手掌间天曲力运转，用力的抹在血槽上，随着紫色的天曲力在伤口处流转，汹涌的鲜血便停止，但下垂摇晃的右臂，预示着，这条手臂如果不立刻去治疗，今后将会垂一辈子。

    废了！

    翎泉满面的震惊，对方只是一个回合的照面，自己便废了一条手臂，但是自己连对方的身子都没碰到，难道七劫的文家子弟真的这么的变态？

    “不知巫翎翼大人现在感受如何？还质疑我刚说的话？”悠闲的拂拭着修长的双手，有着领域和念术这特殊的存在，文祥对于眼前圣者七段的翎泉丝毫不在乎。

    现在他对于自己的实力稍微了解了一点，虽然天曲力只是皇者五段，但凭借着领域和念术，现在雄心勃勃的他相信，即使遇上尊者一段的也能一拼，除非对方有什么特殊的手段，不然即使是不能力敌，如果他想逃跑，对方也不能将他如何。

    “我承认你的实力很强，你的隐藏实力，根本不是你表面上的皇者五段，但是你想灭我，哼！”勉强将右手的鲜血止住，翎泉的脸色由于失血过多已是苍白，龇牙强忍的入骨的痛楚，冷哼一声，“但是你想灭我——是不可能的！”

    恍如地狱的阴哼，只见翎泉完好的左手，顿时变的黝黑冷森，仿佛经脉内的血液瞬间被抽空，死尸一样的恐怖，冰窖般的气息从骨爪般的左手渗透，在文祥的领域内弥漫而开。

    “不好！”敏锐的感知瞬间便察觉到周围的变化，文祥暗道一声不好，身体瞬间消失在原地，想要摆脱这股诡异的气息，但在瞬移时却猛的一惊。

    自己周围领域内的空间，发生了一种极为怪异的变化，从翎泉身上散发的气息，如跗骨之蛆般充斥在整个房间内，甚至空间也在这一瞬间随着每一个爪印的挥动，出现一道又一道的裂缝。

    但文祥试图传至远处时，却感到一股莫名的屏障阻挡在他面前。天曲力立刻在身体四周散布，形成一道厚实的堡垒。

    “禁——灭棺爪！”

    翎泉阴森的左手，在虚空中以一种极为奇怪的诡计循划着，顿时无数的鬼爪在房间内抓狂，“桀桀！慢慢享受大餐，翎某先走一步！”

    一声猥琐的声音落下，文祥连忙将一道灵魂印记落在翎泉身上，而后迅速的将延绵在外数十里的灵魂之力收回，将自己紧紧的包裹住，抵抗着无所不在，却又是如斯恐怖的爪影。

    灵魂之力收回，周围的空间，便开始稳定甚许，但阴森的鬼爪，更是疯狂的撕扯着刚刚稳定的空间。漫天的爪影更是不间断的袭击着，包裹在身体四周的天曲力屏障，每一次的攻击，文祥都感觉到自己的心志被狠狠的抨击着，也不在顾及其他，笼罩在房间内阻止翎泉逃走的灵魂之力，急速的补充着身体周围逐渐虚薄的光幕。

    “哈哈，小子，你终于承受不了，撤除这烦人的屏障，那翎某就不留了！”方才施展完‘禁灭棺爪’后，翎泉便欲逃走，但周围的空间却是在极速的粘稠，而当文祥收回充斥在房间内的灵魂之力后，大笑一声，人影便踏空逃蹿，转眼间文祥边看不到他的身影。

    失去领域扩充包围的房间，瞬间坍塌，废墟惊起一片尘埃溅起，弥漫在曾经楼阁的地方。

    巨大的声响，瞬间便将佣兵协会的众人惊醒，贺绍元连忙带人前来，这里可是两位天涯阁大人的住处，出了差错，他的人头可是保不住了。

    “紫暮翼大人、巫翎翼大人！”……

    朝着灰雾弥漫的废墟中喊叫了数声，贺绍元心中惊了，除了燃起的烛火声，没有丝毫的声响从中传来，连忙带人前去救火。“快——快点救火！”心中的惶恐更是增长不停：难道那小子又出现了？

    “喀嚓！”一道消瘦的身影，从火焰燃烧的废墟中站起，遮盖在他身上的东西被掀至远开，熊熊的火焰中，身影的四周被一层紫色的能量光幕包裹着，将周围的火焰阻挡在外。

    “言文！”贺绍元目瞪口呆的傻看着，身影从废墟中走出，陌生却又熟悉的脸庞映入眼帘时，失声喊道，心中更是大惊：难道两位大人都身陨？

    “哼！贺绍元，等我将翎泉收拾了，下一个便是你——”狠辣之色在眼中一闪而过，文祥冷声言道，身体便在瞪眼的众人眼前消失。

    “这..这是什么曲技能？”看着文祥的消失，贺少元彻底的傻眼，从未见过的画面，甚至连听都没听过，一个大活人能在眼前凭空消失即使一些修为达到尊者或者天者级别的曲士们，能够如这般做到。

    但贺绍元却不敢相信，文祥已经达到了尊者级别，而且曲士们的消失，更是伴随着身体周围能量的波动，但眼前之人的消失，赫绍元可以肯定的说，如果自己闭上眼，那么眼前之人还在不在眼前，他都不知道。

    “不，我——”正待解释自己与暮昆等人不是一伙，可看到那道消瘦的身影已经消失不见，暗自摇摇头，吩咐身边的人去救火，心神却是死沉。

    话说文祥瞬移从贺绍元面前消失后，便是一路朝着冥落山脉中掠去，行走间，更是奔跑数步，瞬移一次。

    领域的延伸需要反应时间，灵魂之力的牵引，更是需要缓冲，文祥不可能无限制的瞬移。虽然等到以后身体的承受能力增加，灵魂之力的品级提升，这一短暂的时间会进一步的减短，甚至到了一定的等级，这间断的时间几乎可以忽略。但以文祥现在的能力，几乎每瞬移一次，大概需要休息两到三秒，才能准备好下一次的瞬移。

    由于之前在翎泉身上留下了一道灵魂印记，文祥并不担心会失去他的线索，此刻的翎泉正是疯狂的朝着冥落山脉的深处奔去。

    但这种类似跟踪仪的印记，也是有着极限距离，如果翎泉能够躲至两百里之外，以文祥现在的感应，已是一片的模糊，在远点，可能就会失去他的踪迹，只能指望灵魂之力变强，才能慢慢的提升。

    先前不可思议的一切，在翎泉的心中深深的抨击着，皇者五段的文骧几乎差点要了他的小命。说出去，翎泉这辈子恐怕都没脸出去见人，但他却无法改变这一切。

    目下，逃命是最重要，命没了，什么都没了！

    很简单的道理，对于曾经是杀手界翘楚的翎泉更是深深的懂得这个道理。

    几乎是没有方向的狂奔，翎泉的心中，只有一个目标——活下去。一片又一片树影的后退，翎泉渐渐的感觉到周围的气氛，越来越让他感到恐惧，不时的兽吼，跟是让他的脚步时而的顿挫停歇。

    沉闷的气息压迫下，翎泉顿止身形，感受了一番，惊耸的发现，已经跨出地级魔兽的区域，这里已经是天级魔兽的禁地了！却丝毫没有在意到，周围空气颜色的变化。

    “跑啊！怎么不跑了？难道你不想活下去了？”淡淡的声音响起，文祥消瘦的身影，在距离翎泉数十米处空间扭曲后，瞬间出现。

    淡笑中带着一丝祥和之意，传至翎泉耳中，却是如梦魇般不依不挠，彻底的颠覆着他的逻辑。“你怎么知道我的踪迹的！”对方能够在落后自己那么长时间，还能追上，翎泉已经失去再次逃窜的念头。

    “有一种叫灵魂印记的东西，不知道巫翎翼大人听过没？”

    “灵魂印记！你是念士？”曾经一个偶然的机会，翎泉在一卷残旧的竹简上，也曾了解到这世界上，除去曲士，还有一种更为变态的职业——念士。他们对于灵魂之力的运用，已经到了一中无所不用其极的地步。

    而且，念士更是曲士的客星！

    “你还知道念士的存在？啧啧！”诧异翎泉竟然知道念士的存在，文祥略带讽刺的咂了咂嘴巴。

    远处的翎泉面色渐渐的缓和，长长喷吁了口闷气，“既然你是念士，翎某死在你手上也不丢脸。但即使我死，也不会让你好过！”已经知道结局，翎泉的心态反而松了下来，淡语一句，但随即话峰陡转，身体更是迅速的朝着文祥奔去，苍白的双手，那股阴森的冷伤之气再度萦绕弥漫。

    “禁——灭棺爪！”

    诡秘的气息，魅影密布的爪影铺天弥漫，在文祥的四周幻闪，翎泉的气势暴涨，暴射而来的速度更是达到了极限。

    “自爆！”