
“轰。。”

    一声巨响，血肉横飞，漫天红雨，暴虐的气息顿时卷起地面的扬灰飞舞，摧枯拉朽般将周围几十米内的树木，尽数斩断，更远点的树干上，无数射开的血雨制造的窟窿，可以想象，身在爆炸中心的文祥受到多大的重创。

    ………

    尘埃落地，之前文祥所在的地方，一个方圆十米左右的大坑赫然临项。

    “呸！”消瘦的身影从坑洞中跃出，一口红色之物吐出，白皙的手掌已是灰尘一片，文祥的嘴角出甚至鲜红的血液在流窜，“真是条忠心的狗，死也要为主人效忠！”瞥了眼血液浸染的红色土地，文祥莞尔轻笑。

    人已经死了，也没必要追问他的存在。

    寻了一处较为隐蔽的山洞，随意在洞口布了一道防止骚扰的遮掩阵法，文祥立刻盘腿宁坐，念力探出开始内视体内的状况。

    除了体表一些内伤，在天曲力的运转后，已经恢复如初。让人头痛的却是体内那股翎泉自爆渗入的狂暴气息，在体内翻腾肆虐一番后，大部分的内脏都受到波及，或多或少都有着创伤。意识海中的灵魂体，经过这战之后，已经萎靡般，根本无法再次提供半点灵魂之力。

    无奈莞笑，心中暗叹：先让贺绍元那老家伙多活几天吧！

    调动着微弱的天曲力，牵引着体内决印更快的运转，文祥心神沉定，收拾着被翎泉弄的一踏糊涂的烂摊子。

    之前翎泉的自爆，并不如文祥表面上，只是受到一阵轻微的波及，那么轻松解决。自从发现灵魂之力的作用对于他来说，甚至比之天曲力更为的有用后，文祥一直忽略了天曲力的修炼，每当遇到不可力敌的危险后，便是如第一次对战魁熊时那招，利用强横的灵魂之力，在身体四周布下层层防御，一点一点消弱着势凌的攻击。

    却是忽略了身体强度的修炼，虽然经过上一次死亡深渊后，文祥的身体强度已是达到一种极为恐怖的地步，但那也只是相对与同一等级的曲士而言，若是遇上如呤泉这般，足足高出他一阶的对手，后果将是非常的严重。

    文祥在这里静静的疗伤，佣兵城更掀起万丈波澜。

    贺绍元左右枯等，却是一直没有收到关于暮昆和翎泉的消息，已是急着跟热锅上的蚂蚁般，可是他没有办法将这消息通知天涯阁。更让他鞠恐的是文祥临走前的那句话，整个佣兵协会的体系周转，陷入深深的瘫痪中。

    这一切他都无暇去顾及，能保住命，才是关键。他心底已是想好，如果文祥来了之后，想方设法将他安顿住，然后静等天涯阁派来的后续几人，一并将之擒下。

    对外，贺鳋元只是称，紫暮翼和巫翎翼两位出去一段时间，办理一件重要的事情，而当城主方祈将怀疑的对象转移到被毁掉的房子时，贺绍元的脸立即阴沉，一句话便将他噎在嘴边的话给呛了回去：“难道你认为二位大人在那座房子里面，还有谁能将房子摧毁？”

    不得不说，有时候真实的事情，却是能够最好的掩盖事实。方祈顿时哑口无言，无奈只得讪笑着刹羽而归，却没有发现他转身之后，贺绍元的额头上已是湿漉漉一片，正挽起袖子不停我擦拭。

    这一天，明媚的阳光洒铺成一片徜徉，贺绍元也是难得闲心，静静的躺在后宅的院中，慵懒的假寐着，任由普遐的暖日安抚，梳理着连日的操劳。

    这些天，他一直都是忧心踵踵的度过，紧甭的神经，更是到了崩溃的边缘。一面考虑着天涯阁来人之后，应该怎么办；另一面，又是想着文祥来寻。

    墙头草，风吹两面倒的日子，最折磨人。

    柔和的微风搔弄着些许灰白的发稍，贺绍元隆隆的鼾声渐渐传开。

    “佣兵城佣兵协会会长贺绍元，可在！”

    突然，一道厉雷般的暴喝声响起，硬是将他从熟睡中惊醒。雄浑的气势侵蚀，贺绍元心头一紧，连滚带爬的站起，朝着门外迅奔疾去。

    走到门前，方才看到来人，微微轻瞥，纠结的心中掀起轩然波浪。

    一共两人，观其模样，皆是四十左右见外，靠前一者，英朗沉着的样貌间，更是渗透着一份气宇的轩昂。后面一人看起来，却是差上几许，魁梧如虎般的身躯，肌肉遒结的脸上逼人的盛气，丝毫不加掩饰。

    贺绍元可不敢相信面前的两人，都是四十岁左右的年纪，二人浑身散发的气势虽不同，但却是有着一丝雷同之处，那便是在他出现后，二人谈吐间每一次不经意的简单动作，周围的空间都在出现一丝丝的模糊之像。他自问圣者七段的他做不到，那便是只有一个可能。

    来人的修为，已经超越了自己，跨入了尊者之列。

    即便是从之前的吼声中，已经能察觉一二，但贺绍元还是吓了一跳。极力的在脸上堆砌着煞是猥琐勉强的笑容，走至二人身前，恭维道：“在下便是佣兵城佣兵协会会长贺绍元，不知二位前辈——”

    大陆上，身份的等级，不是按照年纪的大小来区分的，而是根据个人修为的高低来排列，达者为先，修为高你便是前辈。更何况一些修为达到尊者级别后，都可以保证自己的颜容不变，甚至可以反童年轻。

    “你便是贺绍元？不错，修为已经到了圣者七段颠峰，有机会给你介绍介绍，别一辈子蜗居在这座小城楼中。”虎形大寒眼神在贺绍元身一扫而过，带着几分赞赏之意颔首言道。而后者在道目光落下时，心中猛颤，仿佛那目光是可以拉扯灵魂的钩绳，心跳的速度更是加快了数倍。

    “好了老九，这事以后再说！”英朗中年回首白了眼身后之人，严肃的脸庞上，随即洋溢着一丝让贺绍元些许安心的淡笑，“我们是天涯阁修罗十二翼，我是冥瞳翼黑冥，他是万罗翼森罗。相信你应该听暮昆和翎泉说过我们了！”

    贺绍元的脸庞顿时凝固，内心的惊恐骇意，已是无法控制的流露在一张老脸之上，心中大呼：完了，完了！

    二人只是认为对方被自己的名头吓到，并为太过于在意贺绍元表情的呆滞，类似于贺绍元这番的表情，他们这些高高在上的人物，已是见怪不怪了。

    径自朝着屋中走去，黑冥直接走上首座，自斟一杯青茶，细细品味着良久，朝着门外如木头人般钉站的贺绍元淡淡说道：“相信你应该听十弟他们说过我们的到来，你去让他们二人出来，我想听听最近的情况！”