
等了数久，黑冥心中一丝不安，虽然自己的身份和地位，在一般的人眼中是高高在上，但即使是最普通的佣兵见到自己后，也该清醒过来，可眼前身为佣兵协会会长的贺绍元，却是到现在还是惊呆，而且眼中一抹难以察觉的畏惧，也是没有逃过黑冥狠辣的目光。心中暗度：暮昆不是说有三位大人来吗？怎么才来了两位？

    “贺绍元，听到我七哥的话没？”在黑冥不安揣测时，一旁的森罗眼见这所谓的佣兵协会会长，对于黑冥的话语，根本没有听到一般，暴躁的脾气顿涌，暴喝之声响彻在贺绍元耳旁。

    “呃……”被森罗的一声暴吼惊岔六魄，贺绍元顿感世界颠覆般头昏脑涨，身体更是一阵瘫软，不受控制的摔倒，支地的双手微微颤抖，厚实的双唇哆嗦不止，“二..二位大人,紫暮翼大人和巫翎翼大人已经失踪了!”

    一句话说完,贺绍元已经无力的扶坐在地,忐忑的等待着面前二人的怒火.

    “什么！”果不其然，贺绍元的话语刚刚落下，黑冥一声暴喝，身体便是拖着道道残影，出现在贺绍元面前，震惊之色尽现其面，着地的双脚已是深深的陷入地面，冷森的目光紧逼在后着身上。

    森罗的双手上青筋劲凸，粗犷的手臂更是直直的将倒地颤抖的贺绍元，擎举过面，凛然的气势劲风吹在后者面上，如刀割刺般的撕扯，愤怒之色丝毫不假掩饰，眼中尽现，冷嗜的目光扫过，周围的温度顿时降下数度不止。

    被森罗提小鸡般举空的贺绍元，心脏的跳动几乎已是感觉不到，恨不得晕厥最好。但森罗袭面而来的气势，却是如梦魇般折磨着他接近枯朽的心志，却是让他异然的清醒。

    双眼的瞳孔因为心中的骇意，急剧的收缩静聚，恐惧忌惮之色如蛛网般密布眼眸深处。但他却不敢有半点的动作，甚至连曲卷的手指麻木不堪，都只能强忍着，深紫的嘴唇欲动，但终究还是顿住，此刻的他宛如砧板上的鱼肉，静静的等待着眼前那位脸色阴沉死寂的大人，等待着他的制裁。

    提举他的森罗血红瞳孔扫射一眼，便的将疑问的目光投向一旁的黑冥。

    绝对的力量和势力面前，贺绍元已经失去了理辩的勇气，他在赌，赌自己在对方的眼中还有着作用！

    诡秘冷凛的气氛慢慢的扩散，笼罩在众人心田之上，贺绍元的眼珠微微转动，与森罗一般，惶恐的看向黑冥那阴沉的脸庞，而对方的脸色更是越沉越深，浓郁的杀意如锋利的刀刃般，侵蚀噬割在贺绍元的心上。

    良久，黑冥低沉的脸庞缓缓提起，看着他的眼珠，贺绍元求生的心志顿死：如死神般灰白的嗜意，哎！凶多吉少。。。。

    想到此，依旧悬空的贺绍元，心中暗叹一声，一双老眼中的哀怜之意，渐渐沉下，缓缓的闭上万钧班的眼皮，仿佛这一次的闭上，今生在也没有机会睁开班。

    “呼——”黑冥眼中凶光隐现闪烁，深深的吸了口气，英朗的脸庞顿时苍老了数十年一般，缓缓转身背朝门外，静静的看着正堂间悬挂的一幅秀图，片刻，苍老的干涩声淡淡的传出：“森罗，放下他吧，留着他或许有用！”

    “七哥——”听到黑冥的声音，森罗万般不肯，但接触到前者凌厉的目光后，不得不照做。

    “噗”的一声，森罗将提在手中的贺绍元，狠狠的扔开，强劲的力道驱使，后者在地面刮开一道深深的沟壑，在远处的墙角处阵阵抽搐。

    闻言，恍若隔世，心生死志的贺绍元仿佛看到盎然的生机，如雨后春笋般竞相奋长，瞬间死灰般的胸膛中燃起熊熊烈火。被森罗忿忿扔地的疼痛却是如此的舒坦，让他忍不住在心底嘶吼：活着，活着的感觉真好！

    “先别欣喜能够活下去，命暂且记在帐上，能不能消去，就看你的表现了。”瞥了眼远处苍白脸色渐渐红润的贺绍元，黑冥苍老的声音已是换去，淡淡的冷哼一声，眼中的杀意依旧徘徊流连。

    能够活着，贺绍元已是窃喜，艰难的从墙角处瘸拐着走到二人面前，表情甚是复杂，唯唯诺诺道：“是。。是。。大人有话就问，我若半点虚假，死不足惜！”

    “暮昆和翎泉的失踪是怎么回事？”对于贺绍元的脸色丝毫不置理会，黑冥转身淡淡的说道。但说到暮昆二人的名字时，声调不自觉的一丝颤抖，或许问题的答案他已经猜测一二。

    “言文，是言文！也就是之前两位大人口中的文祥！”

    “真的是他！”心中的猜测被证实，黑冥狠重的龇磨着牙齿，咯咯声不断，良久，朝着一旁的森罗看了眼，“森罗，传讯大哥，问下二人的生死。”

    随即，冷眼怒视贺绍元的森罗食指迅速在佩带的戒指上抹拭，一个纯白色的玉简出先在手中，指尖轻点，玉简散出一抹淡淡的白芒，森罗将之凑在嘴边，低声嘀咕数句。脸上的气色一沉再沉，“二位弟弟的本命玉简已经碎了。”

    无力的呢喃一声，坚强如森罗这般的汉子也是忍不住心中的悲愤，径自踱步一旁，粗糙的老手情不自禁的在脸上摩挲数下，掩去眼眶中闪烁的泪光。

    黑冥无言，缓缓走到桌边，斟酌两杯水酒，横洒在身前，嘴角轻动，隐约间，贺绍元似乎听到，“二位兄弟慢走，稍后七哥会让文家那小子陪你们！”

    这一刻，贺绍元也识趣的缄口，静静的站在一旁，感受着身旁二人发自肺腑的感伤，心中暗叹：看来几位大人并不如表面上的那样冷峻，嗜杀的外表下，也是有着一颗火热的情谊值得他们去珍惜，哎！

    整整一个小时的时间，在沉伤的氛围中虚度而过，黑冥与森罗无力的坐在桌边，老手掩面，嘴角抽动不歇。

    “我不想知道那小子是怎么杀死二位弟弟的，我只想知道他——”突然，掩面低泣的森罗倏地起身，朝着门边的贺绍元嘶吼咆哮，眸子间，愤怒之色被抹上深深的血红，“他现在在哪！！”

    身体哆嗦冷颤，贺绍元连忙走到二人身前，面对着森罗突然迸发的气势，心中暗惧：尊者的实力竟然恐怖如斯！震惊之色一闪而过，指着后院已是一摊废墟处，噤噤言道：“我最后一次见到他的时候，那座房子已经是这样了，当时他恶狠的威胁我一句，而后便是消失在，不过听他的语气是在追巫翎翼大人去了。”

    “几乎是瞬间消失，我一直锁定在他身上的神识便失去了感应，而且我能感觉到，现在的文祥即使是我圣者七段颠峰的修为对上，终究也是一死。不过他曾说过，下一个目标，将会是我！”

    “瞬间消失？他的修为难道已经突破尊者，达到天者等级了？”听到贺绍元的话语，二人身形一怔，暗自咂舌惊呼。

    “不。。不。。绝对没有，如果那样的话，我现在也不能在二位大人面前了，而且我看到他的修为是皇者五段！”听到二人的误解，贺绍元连忙解释。

    “皇者五段便能瞬间消失！你确定他是皇者五段？”

    “对，我很确定他的修为是皇者五段！”

    “嘶——”二人顿感天旋地转，认知的逻辑彻底被颠覆，忍不住倒吸一口凉气，良久，黑冥才缓缓言道：“你确定他会回来？”看到对方轻点头颅，黑冥的眼中闪过一丝狠厉之色。

    。。。

    冥落山脉。

    一直紧闭双眼静修的文祥，突然眸子暴睁，紫色的目光如实质般近乎透目而出，片息才回笼到眼瞳中，深邃的眼眸中，闪过一丝更为耀眼的紫芒，微微扭动了数下身体，享受着体内骨骼撞击的沉闷声，带来的那股舒畅的快感。

    缓步撤去洞口遮掩的法阵，文祥嘴角微微上扬起一丝弧度，面带淡笑的看着西边垂暮的夕阳，嘴角的弧度渐渐增剧，眼中一丝狡黠颜色掠过：“不知这些天，贺绍元可曾做好了准备？”

    声语未落，消瘦的身形便消失在渐迟的晚霞中。

    殊不知等待他的将是屠杀还是阴谋？