
趁着迟暮偏下的晚霞，文祥轻车熟路的赶往佣兵城，在距离目的地约莫五里处，寻了一颗较为茂盛的大树，利索的攀爬而上，瞥了眼渐渐黯淡的西方，静静的等待着。

    夜黑风高日，杀人放火时。

    贺绍元的修为在暮昆翎泉二人之上，如果正面对之，文祥也是有着几分忐忑，更何况佣兵城中高手甚多，一不小心，恐怕会遭来不善之人。

    作为一个死神般的复仇者，文祥强忍着心头的急噪，让自己沉下心来，等待着最好的袭击时间。

    登上枝桠密布间，领域铺开，虽然扩展到佣兵城后只能查看到五里左右，根本触及到佣兵城的北面。

    但即使是这样，文祥还是从几个迟归的佣兵口中，了解到一丝极为重要的信息：佣兵城又来了两位重要人物，今天晚上贺绍元正为他们接风洗尘。

    聊等数刻，文祥忽然想到自己已经好长时间没有见到狂澜的众兄弟，便趁着无月的夜幕遮掩，利用领域瞬移，朝着驻地行去。

    虽然驻地外肯定有着大量的耳目，但如今文祥已是拥有瞬移，自然不须忌惮。在黑暗的角落中穿行，很快，狂澜驻地的全貌已是在文祥的领域中呈现。而驻地之外，数十个鬼祟的身影分布在四面八方，密切的注视着驻地内的一举一动。

    文祥庆幸，自己当初坚决不收纳来路不明的措举，此刻也是为了狂澜众人少了些许危险。

    淡笑数声，消瘦的脸庞扬起一丝复杂的弧度，食拇指在胸前轻捏，一缕缕几乎看不见的灵魂之力散出，完成这一切，文祥的身影再度消失。

    驻地外一处极为隐蔽的角落中，三五个瘦弱精练的人凑在一起品尝着味香的火锅，眼神却是时而看向远处狂澜佣兵团的动静，口中不断传出一些猥琐的话语。

    突然，洽谈正欢的几人顿感脑中一片轰鸣，一股无形的力量在急剧的摧毁着大脑中神经，不过一息之间，几人的身体急骤抽搐颤抖倒地，痉挛的身体几乎蜷缩，口中更是不断的冒出一些还没来的及消化菜肴，双眼已是翻起白色。

    而其他几处盯哨的人，也是如此这般，直到第二日清晨时分，才被人发现。一时间佣兵城中，多舌之人便是传出有霍乱传染的谣言。

    这一切文祥这个始作俑者却并未预料到，自己随便的一个动作，又在佣兵城这片本是波澜连起的河流中，惊起一番浪潮。

    狂澜佣兵团驻地。

    天擎血凌几人正在就佣兵城最近发生的事情，仔细的分析着。

    天擎缓缓关上大门，淡声言道：“不知道言文最近如何，希望他尽量远离佣兵城这滩浑浊的水潭。”

    道听途说间得知，文祥击杀天涯阁紫暮翼和巫翎翼二人后，狂澜内部几乎掀起轩然大波，尤其是彦山和闲锁几人，更是崇拜文祥到了一中无以复加的地步。由于文祥的关系，几人也被天擎批准加入狂澜佣兵团，却是让几人足足兴奋了好些时日。

    “听佣兵协会那边传来消息，言文说过下一个目标便是贺绍元。”虽然这个消息已经得知数久，但血凌再次提起，眼中的火热依旧在熊熊燃烧。当年初见不过智者三段的小子，竟然在短短数年间，就踏在如此之高的山峰上，俯瞰几人。心中难免有些汗颜，自己虽然在短短数年，终于跨过王者的屏障，修为更是直直稳升，达到皇者四段，但若让他面对上圣者七段的暮昆和翎泉，别说击杀，能保命都有点不可能。

    一旁沉默数久的林寒将拿捏在手中的茶水，狠狠灌下，豁然起身：“而且天涯阁貌似又来了两位大人物，听说是尊者级别的高手，如果言文再回来的话，恐怕——”

    林寒正欲说完，一道淡淡的声音响起，众人面前的空间呈现丝丝扭曲之相，少年消瘦的身影幻闪临现，几人的话语，文祥甚为感动，眼中模糊渐起：“几位哥哥，文祥谢谢你们！”

    “言文！”“文祥”……

    寒暄一阵，听得几人介绍了番佣兵城的动向，文祥沉默不语，白皙的手掌在下颚不断摩挲：“有尊者级别的存在？”随即在心底唤起言成：“言哥，尊者级别有把握吗？”

    言成淡淡的声音立刻在脑中响起：“恐怕有些困难，现在的你不适合去接触那个位面的人物。”话语间略显不确定。

    “哦，那击杀贺绍元后，有把握躲开他们吗？”文祥微微点头，尊者级别的存在，可是圣者七段颠峰的曲士所能比拟的，这一点文祥也是知道的。

    曲士修炼到尊者级别后，才能够真正的享受着什么是荣耀，什么是快感，那是因为尊者——他们懂得如何操纵空间。

    虽然只是简单的操控，但对于文祥的潜在危险也是不可避免的，如果文祥在利用领域瞬移时，周围的空间突然混乱曲折，后果将不堪设想，轻则被空间碰撞产生的裂缝所伤，重则将会迷失在混乱的空间缝隙中。

    “如果单纯杀掉一个圣者七段颠峰的曲士，现在的你应该是可以的，但是领域中动静，恐怕尊者级别的也有可能会发觉，到时候将会产生些不不要的麻烦。”对于文祥，言成知无不言，

    “拼了，尽量快的将那老狗解决，不然哪天他突破到尊者后，想要再去击杀，恐怕难度会更大！”心中一狠，文祥下定决心，森冷之意弥漫。

    “好吧，到时候我尽量帮你隔离气息，一击得手，就要速度离开。”见到文祥坚持，言成也不多说什么，叮嘱一番，便不在说话。

    “恩。”微微点头，文祥才意识到几人连色的煞白，讪笑一声，将弥漫的森冷气息收回，众人才缓缓舒了口气。

    “文祥，你现在是皇者几段了啊？为什么你的气息中我嗅到一丝危险的意味。”林寒距离文祥最近，对于文祥刚刚的气势深有体会，心中暗叹：哎，看来这次之后，我也得闭观勤修，不能落下文祥太多。

    “皇者五段。”

    “皇者五段，你便将天涯阁的二翼击杀？”众人脑中急骤充血，丝丝暴涨之意。被文祥淡淡的一句话，深深震撼。

    “呃，侥幸，侥幸！”脱口而出，才意识到自己这一句话的杀伤力，讪讪摇头。

    白了眼文祥，好奇的众人便凑在文祥身边，问这问那。尤其是对于文祥刚刚突然出现，更是纠缠不清，让文祥咂舌：领域这东西到底怎么和他们解释。

    数久未见的众人，彻夜详谈，把酒言欢。直到天明时分，文祥莞尔轻笑：“又让贺绍元多活了一天！”

    也不追究，径自潜入星魂冢内，盘腿静修，将自身的状态调整到颠峰，再次等待着天黑。

    第二日清晨，当准备新的一天生意的店主起早开门，发现自家门口角落处，几具冰冷的尸体躺着时，连忙向禁卫军报告。

    很快，这一消息便传到贺绍元耳中，一番思略，并未有什么实质的效果，但却将怀疑的对象直指狂澜众人，借着搜查之意，贺绍元带着一队人马赶往狂澜驻地。

    虽然一夜间死去十几个人，但在贺绍元看来，疑似食物中毒，所以并未通知黑冥和森罗二人。

    “咚……咚”

    急促的敲门声响起，彦山揉着惺忪的睡眼，慢腾腾的前来开门，“谁啊？这么早就来敲门——啊，是会长大人，不知有何贵干？”慵懒的彦山开门后，看到贺绍元带着一队人马站在门口，顿时紧张。

    “没事，昨夜你们驻地附近死了十几个人，我来问问有没有发现，顺便和天擎他们唠唠嗑。”贺绍元淡淡的点了点头，眼睛却是朝着驻地内正在赶来的天擎几人看去。

    “我说怎么早上听到喜鹊在枝头脆鸣，远来是会长大人前来，不知是什么风把您给吹来了啊？”天擎虽然打心底很是厌恶这位会长，但明面上的奉承还是必须得做。

    “哦，没事，只是你们驻地附近昨天晚上死了十几个佣兵，我来这里查看查看，顺便到你这里叙叙旧。怎么，不欢迎？”

    “这——”天擎正欲唐塞，文祥的声音响在耳边：“让他进来，倒是省的我去找他！”

    “请吧，彦山，你去准备茶水！”惊愕片息，天擎还是按照文祥的话语，带着贺绍元进了驻地。

    “你们几个去别处看看，有什么消息速度回报。”朝着身后的小队几人吆喝了声，贺绍元带着两人跟随在天擎，却丝毫没有注意到，身后的大门缓缓闭上。

    密室中一粒微小是尘埃内。

    文祥深邃的眼眸渐渐的眯起，饶有深意的看着全然不知的贺绍元，良久，印唇微启：“天堂有路你不走，闲命长了往火坑里跳。”

    “天擎你们狂澜的建造风格，真的是别出心裁啊！比我那边的环境可是好上数倍啊！”贼眼四探的贺绍元，扫了眼周边的环境，却没有发现丝毫的蛛丝马迹，很是纳闷：难道不是狂澜的人干的？

    “一般般，怎么能和会长您的协会相比呢，谁都知道，协会的风景乃是佣兵城中最为壮观的！”唐塞了句，天擎感到心中一丝恶心之味。