
寒暄了数句，当贺绍元问到昨夜狂澜驻地外，有十几个佣兵莫名死去时，天擎心中一惊：难道是文祥昨天来的时候杀的那些人？老成如天擎这般，无论心中多么震撼，也不会表现在脸上，嘴角依旧悬挂着一丝淡淡的笑意，噙口道：“会长，这件事，我们真的不知晓，不知那些人是怎么死的？”

    眼神一直锁定在天擎脸上，并未发现对方的表情又任何变化，贺绍元脸色黯淡：“我也猜想到狂澜不会做出那些猥琐的事，他们应该是被人毒死的，但是却没有任何中毒的迹象，却是让人头痛。”说着，脸上堆砌着悲伤之色。

    看着贺绍元脸上极为精彩的表情，天擎心中暗骂：老狐狸，那些人不是你派来监视我们的？而且貌似死人了，应该是城主的禁卫军的事吧，什么时候轮到你佣兵协会插手了？真是此地无银三百两！

    依旧没有察觉到天擎几人表情任何的变化，贺绍元无奈的摇了摇头，看了眼外面的天色，随即起身：“既然狂澜的人不知道此事的话，那我也就先告辞了。”

    说完，正欲走向门外，却被随后紧跟的天擎吆喝住：“贺会长难得来到狂澜，如果这样回去的话，恐怕外人会笑话天擎招待不周，这样吧，今天我做东，去醉鸳楼喝上几杯，如何？”

    “这……”老脸微怔，但立刻被虚假的笑容遮掩，贺绍元心中一时间有些踌躇：这天擎的举动真让人难以琢磨。

    “难道贺会长嫌弃狂澜，或者说天擎的面子请不动会长，不就是一顿饭嘛！”见到贺绍元有些踌躇难定，天擎连忙凑身上去，淡笑道。刚刚文祥传音过来，让天擎无论如何都要留住贺绍元到深夜，天擎虽有些诧异，却没说什么。

    本来文祥准备在狂澜就将贺绍元给解决掉，但言成却是及时的止住，“在狂澜杀了他的话，恐怕会将狂澜推入万劫不复！”淡淡的关心，却是让杀意正浓的文祥顿时泄气，暗叹言哥考虑的周到。

    “怎么会呢？既然天擎团长赏脸，贺某怎么不卖你个面子呢。”思略片刻，贺绍元点了点头应承到，随即转身朝着身后的一个下属说道：“你先回去，如果二位大人问及，就说我与一个朋友去吃饭了，晚点再回去。”

    “是，会长！”那名下属立刻遵令朝着门外奔去。

    看到贺绍元的举动，天擎心中豁然开朗：果然是有两头老虎在家中！

    “那今天贺某就厚颜了，让天擎破费，下次换我来请！”

    “会长客气了，走吧！今天不醉不归！”大有深意的看了眼小跑出去的下属，天擎便率身领先，朝着门外走去。

    醉鸳楼，曾经是墨家的附属产业，但自己墨家被文祥灭掉之后，城主方祈便将它划到自己名下，继续经营着，作为佣兵城方圆百里内最大的一家酒楼的规模不是一般的大，而且环境甚是幽雅，绿树成荫，鸟语花香也不过分，却是成了人*涨的佣兵城中难得的一道风景线。

    佣兵城寸土寸金，墨家竟然能够空置如此大的范围建造酒楼，不得不说，曾经的墨家在佣兵城中的实力绝对是翘楚。

    从狂澜佣兵团到醉鸳鸯楼不过三五里的距离，正好还在文祥灵魂监测的范围之内，这也是为什么文祥让天擎选这里的理由。

    一顿饭局，从中午开始，众人有说有笑的东扯西拉，但却是各怀鬼胎，在天擎的有意为之下，更是招来一些歌女，一直持续到夜半，众人才尽兴而归。

    贺绍元因为是客人所以大家都争着向他敬酒，已是接近半醉，虽然修炼天曲力后，曲士们可以将体内的酒精排出体外，可对于酒有种特别情怀的他，依旧保持着自己处在一种半醉不醉的状态，也许这样可以让他暂时的心安。

    夜半借着青辉，贺绍元被随行的一名下属搀扶着，摇摇晃晃的行走在人寂的街道上，口中哼着方才席间歌女们唱着的歌谣，甚为惬意。

    当即将走出醉鸳楼外围的一片竹林时，二人却是陡然发现，昏暗的林间尽头处，一道消瘦的人影直挺而立，瑟瑟的夜风，吹卷着长发丝丝舞动，身影的主人嘴角却是掀起一丝诡异的弧度，似乎——

    似乎是在嘲笑！

    醉熏的贺绍元看到这抹既熟悉，却又寒冷至心的笑容，身体忍不住一个激灵，连忙催动体内的天曲力，将残留在体内的酒精逼出体外，颓废的精神顿然紧凑，气氛僵持着，贺绍元小迈着步伐，朝着一旁的竹林间踱去。

    周围的一切都被笼罩的领域透析的一清二楚，贺绍元的动作自然也没躲开，戏谑的嘴角微微抽动数下，一抹冷森的气息浸染着周围的一切。

    瞥了瞥身后灯火渐暗的闹市。“时间已经不早了，尽快解决掉这老贼，以免事出突变！”暗忖片刻，文祥的身影动了，消瘦的身影顿时消失在路口。

    “人呢？”一直紧盯着文祥的贺绍元，突然看到前者就这么消失，心中一震，渐渐恢复澄清的眼神四下扫视寻找着，却依旧没有发现。夜已深，幽森的竹林中，稀疏的虫鸣显得格外的刺耳，贺绍元的心理正缓缓的被恐惧占领，明明知道敌人就在附近，但就是不知道危险何时来临，烦躁的气息弥漫，额间已是渗出微微细汗。

    套在指间的储物戒指一抹毫光闪过，贺绍元的手中多了个玉简，瞬间化为齑粉。

    “你不是想杀我吗？出来啊！”终于，贺绍元彻底的失去了理智，半似癫狂的朝着无尽的黑暗中嘶吼着。

    “嗤！”

    一道清脆的利器切割肉体声响起。贺绍元偏头看去，一旁跟随着自己的那名下属，直直的倒地抽搐着，脖子上喷涌着腥浓的红色液体。

    震撼！

    这名下属跟随着自己已经将近数十年，一身修为更是达到了圣者一段级别，竟然被那人秒杀！癫疯的贺绍元傻傻的盯着倒地的随从，眼角处那道消瘦的身影，缓缓的从黑暗的竹林中走出。

    “既然你这么想死，那我也不多说什么了！”依旧是淡淡的声调，但落在贺绍元的耳中，却是无比的犀利，冷透心扉。

    “哼！你认为你能杀的了我吗？我已经通知了天涯阁的两为尊者大人，今天你插翅也难飞了！”终于看到文祥，贺绍元心中的恐惧也渐渐的落下。

    未知的敌人才是最可怕的存在！

    “难道你认为你能撑到他们来吗？”深紫的降鳞凭空出现在文祥身前，不住的颤抖间，铮铮声不断，嗤笑一声，胸前的降鳞中传出一丝极为细小的鸣吼声，消失。

    圣者七段颠峰的他，对于周围的敏感已经到了一种极为高深的地步，虽然比之文祥的领域远远不及，但这道细微的声音，却是预兆着，对方的攻击发动了。

    “玄武盾！”不急措想，贺绍元体内蓬勃的天曲力尽数被挑动，身体周围的空间瞬间出现扭曲之像，一道隐晦的光幕出现在身前，同时他的双手频动，光幕在急剧的增加能量。

    现在的他只需要撑到天涯阁的黑冥和森罗赶来，便足矣，

    就在光幕刚刚凝实，距离光幕不到一米处的空间突然被撕裂，紫色的降鳞，顿时爆涨开璀璨的光芒，以着雷霆之势射想躲在光幕中的贺绍元。

    “铮！”

    清脆如铁器相触的声音在降鳞射在光幕时传出，阻隔在身前的光幕扭动数下，便恢复流华的流溢，但能量的洋溢却是弱上数分，而躲在光幕中贺绍元脸色骤然凝固，震惊之余，双手间流动的天曲力，更是疯狂的朝着身前的光幕输去。

    “哟，没破？”看着光幕只是扭动数下，便阻挡了自己的攻击，文祥略微诧异，但犀利的眼光却是发现了光幕间流动的能量却是消耗甚大，随即嘴角的弧度恢复：“我看你能支撑几次？”

    十指轻别，悬浮在光幕外的降鳞再度消失，不到半秒，空间裂缝又出现在之前的位置，锋利的降鳞周边处更是泛起森冷之光，凌厉的破空声响起，一道流光闪烁。

    “铮！”……

    终于，当文祥控制着降鳞攻击到第八次的时候，光幕上流动的光华，已是虚弱至极，只需要再来一次，贺绍元即使不死，恐怕也要重伤。

    狰狞的显露着洁白的牙齿，狠厉的冷光在文祥的眼中一闪即过，降鳞再一次出现在光幕外，却没有动，嘲笑般盯着光幕中已是软弱无力的贺绍元。

    此刻的他已是极度的虚弱，心中愤怒的嘶吼着：妈的，这到底是什么曲技，一波接一波，他妈的天曲力不要钱啊！黑冥森罗，你们两个老匹夫什么时候来啊，再不来老子就要死了！

    “希望下辈子你若再为人的话，投靠的时候眼睛亮一点，别再一次的瞎眼了！”淡淡的朝着光幕中的贺绍元道了一句，文祥轻轻的挥动着修长的右臂，转身便朝着黑暗中走去。

    悬浮的降鳞在文祥挥动手臂时，通体耀眼的光芒再度闪烁，在贺绍元收缩的瞳孔中急剧的放大，之前坚固不摧的光幕仿佛气球般一碰即碎成无数的碎片散飞，降鳞凌厉的气势丝毫不减，射向脸色苍白的贺绍元额心处。

    “小子，找死！”一道粗犷的声音响起，贺绍元顿时眼中一亮，但随即颓废，降鳞已经临至皮肤，根本无法再逆改。