
一抹虚光以着肉眼不可及的速度，自暴喝声响起处射出，出现在贺绍元的眉心处，气势凌厉的降鳞陡然剧缩，出现了一刹那的停顿，虚蛇的毫光再度出现，重重的击在降鳞之上。

    顿时，已经刻破额心处皮肤的降鳞，由于侧面利导的作用，自贺绍元的额心处划下一道见骨的伤口，一直延伸到右眼眶处，才停下，深深的扎入贺绍元的眼瞳中。

    “啊！”右眼眼眶中，顿时黑红之物喷射而出，撕心裂肺的痛楚，传至神经，贺绍元仰天长号，直直的躺倒在地，不断的抽搐着。

    一道高挑的身影瞬间出现在贺绍元身边身影的主人，双手在贺绍元脸庞虚点，蓬勃的天曲力弥漫在贺绍元面部受伤位置，不过片息，喷涌的鲜血便停止了流动，身影的主人探了探后者的脉搏，才舒了口气，而当看到贺绍元空洞的眼眶中，紫芒大甚的降鳞，正欲伸手将之取出。

    远处，文祥在那道喝厉之声响起时，身形微微一颤，自己早已将领域铺开，而一高一矮两人的突然出现，自己却是浑然不知，直道对方出手，领域中才传来感知，来人修为绝对是在尊者之列。

    微微诧异，两到身影便是分道，高挑之身朝着贺绍元奔去，那名身材较矮之人，却是挥舞着凶悍的拳劲，朝着文祥直面而来，虽然拳头表面看去，极为的朴实，但领域中传来的信息，却是这拳头，文祥不能硬涵。

    是而，身影虚晃，消失在原地，闭开了对方的攻击，瞥首看向贺少元，正好看身材较高之人，正欲取出留在贺绍元眼中的降鳞，食指不慌不忙影动。

    这二人便是黑冥和森罗，身材较高的便是黑冥。

    正当食指探入贺绍元的眼眶中时，黑冥瞬感周围气息的变化，心道一声不好，身影更是极速射开。贺绍元眼眶中的降鳞极限般的速度朝着他射来，当离开眼眶将近一米左右的距离后，一击未得手，降鳞中传出一丝呜咽的悲鸣，划开一道流线，回到文祥的身前，微颤着，似乎在宣泄着心中的失落。

    而那名身材较矮的一人，对于文祥的突然消失很是震惊，淫亵的低笑数声，便朝着贺绍元掠去。“七哥，怎么样？”看到黑冥满脸的难以置信模样，森罗轻声推了把。

    “文家这小子诡异的很，刚刚若不是我及时躲开，恐怕也要受点小伤。”缓过神来，黑冥惊悸言道。

    突兀自现的二人，让文祥感到一股危机感，二人随意间的每一个举动，周围的空间都有着丝丝的颤抖，泛起阵阵涟漪，不急细想，文祥立刻将领域扩延，伸展到最大极限，身影略微晃动，便消失在二人面前。

    他知道，这两人肯定就是天涯阁最近来到的尊者级高手，现在的他还不具备与尊者级别对抗，更别说对方是两名尊者。

    “森罗，你带贺绍元回去，我去追那小子，这一次绝对不能让他跑了，将他安置好了，你速度点支援我，我怕那小子会有什么更为诡异的东西！”朝着身旁略似讶异的森罗道了声，森罗的身形涣散，一抹残影留下，朝着被气息锁定的文祥奔去。

    文祥的领域瞬移虽然一次性能跨越将近十里之遥，但需要停顿数秒才可再次瞬移，而以黑冥尊者二段的修为，每秒间，便是将近五里左右见外，而且曲士修为达到圣者级别后，便可踏空飞行，所以黑冥丝毫不担心自己会将文祥跟丢。

    ……

    “吗的，已经十来个瞬移了，这老杂毛不仅没有甩掉，而且距离是越来越近！”文祥心底暗啐怒骂，以他现在的灵魂之力的强度最多只能支撑三十次左右的瞬移，就必须要休息片刻，恢复损耗。

    虽然红露也能够在极短的时间内帮助他恢复，但从死亡深渊中，文祥并没有带多少红露出来，经过上次林芳的事情，已经消耗了近半，现在储物戒指中只剩下不到三瓶红露，所以不到危难的关键时刻，文祥不想动用。

    后面紧追的黑冥越追越惊，对方不过皇者五段的天曲力修为，却是能够拥有如此诡异的特技，虽然看似自己与他之间的距离，正在被急剧的拉近，但只有他自己最清楚，天曲力的消耗已经达到了一种非常恐怖的地步，体内的天曲力已经消耗了将近三成左右了。

    而对方的气息却是依旧半点没有消耗一般，神出鬼没的方式，如果不是自己一早锁定了他的气息，恐怕自己早就被甩掉了。

    “咦？这小子每一次消失和出现，这么没有丝毫天曲力的波动，更像？”又是三次瞬移后，嘿冥陡然一惊，身形微微一震，如影随形的步伐缓了缓，随即嘴角扬起一丝明了的弧度：“原来这小子是运用了空间曲技，哼，皇者五段的修为，竟然能够拥有如此逆天的曲技，真是让人嫉妒！”

    一声冷哼，黑冥顿挫的步伐再次幻闪，双手更是在酝酿着浓郁的天曲力，略似粗糙的双掌手心出，异耀的光点紧凑的密集着。片刻双手已是被一片白芒所遮蔽，格外的绚烂，但流华的异彩间空间的颤抖，却是宣示着它的威力。

    “速度慢了吗？”黑冥的异状，文祥微微纳闷，但遁走的身形却是更加的迅速，他在赌，赌自己消耗完灵魂力之前对方的气息已经跟不上。

    不过一两秒的时间，二人已是掠出几十里，方才因为黑冥惊讶而拉开的距离，再次缩小，突然，黑冥干涩的吼声响彻。

    “空间震荡！”

    “又追上了？不对！”正欲再度施展瞬移的文祥突然感觉到周围的空间极度的不稳定，甚至出现丝丝破碎之意，连忙止住将要进入虚空舜移的身形，朝着不远的一处湖泊掠开。

    但周身空间的抖动，却是更加的剧烈，甚至有数道空间裂缝中传出的凛冽的危险气息，文祥仿佛感觉就在自己身边，前行的步伐更是缓上许多。

    失去瞬移的文祥根本无法和天空中飞行的黑冥想比，更何况此时文祥还要时不时的提防着空间裂缝带来的危险，速度在此一缓。

    正在奋力疾行的文祥突然顿出脚步，努力的平复着吁喘的呼吸，面是凝重的看着前方数十米处，那里，一个高挑的身影拖着十余道残影在汇合，黑冥嘴角是笑容更是浓郁上几分，“小子，在绝对的力量面前，再怎么逃跑都是徒然！”淡淡的朝着文祥瞥了眼，黑冥缓缓的迈着步子走来，停在距离文祥数十米外，双手上耀眼的白芒闪烁，以防文祥再一次的瞬移。

    “哼！”冷哼一声，文祥在心底呼唤着言成：“言哥，怎么办？”

    “尊者级别的高手能够让周围的空间产生震荡作用，现在你的领域强度还经不起尊者的撼动，哎，还我来吧！”淡淡的声音响起，文祥额心处的六芒星纹身，柔和的微光侵蚀，尽数包裹着文祥的身体。

    文祥在柔和的光芒闪起时，别将身体的控制权放开，自己的意识，便退到意识海中，静静的观看着周围的一切。

    “我最恨别人跟我说这话的，而且一般跟我说这话的人都已经不在了！”言成刚刚与文祥的身体融合，微微扭动了数下脖子，享受着骨骼撞击带来的快感，白了眼前方的黑冥，淡但的说道。

    黑冥心中一惊：怎么回事，他的气势怎么突然的急剧递增，不过恍惚之间，已经达到圣者颠峰的修为！暗惊片瞬，黑冥的脸色缓缓落下，“不知道你运用了什么密法，但是胶泥依旧不是我的对手，今天，我就让你看看尊者与圣着之间的差距不是你想象的那般简单！”

    恶厉怒吼，黑冥的右手掌虚握成爪，澎湃的天曲力在寻度的调动开来，原本肃静暗幽的空气中开始刮起刺骨的冷风，“万钧乌金爪！”心中暗喝，黑冥的握成爪状的右手，陡然擎举在天，一个巨大的手影，朝着文祥迎面而去。

    “哼！”冷哼一声，文祥的身体周围透明的火眼在这一霎那竟然凝成璀璨的白芒，狂暴的火舌嘶舔，面对这迎面击来的句巨大手影，文祥的身体在眼称的控制下，悄然闭开力道最重的手心出，。

    但巨大的手影握在文祥身上时，言成动了，降鳞倏的出现在胸前，借着白芒的视觉阻挡，沿着地面朝着十米外的黑冥射去。

    “轰！”

    巨形手影将不过一米八个头的文祥盈握其中，而且在不断的缩小着，当到了某一极至时，一声巨响，半似实质化的手影突然爆裂而开，掀起周围的空间阵阵波澜。

    有些虚脱的搀扶在地面，言成冷森的双眼紧紧的盯着远处的黑冥，嘴角的弧度渐渐升起，诡异的响露着洁白的牙齿。

    “不对！”在文祥笑容隐现时，黑冥便感到一丝的诧异，对方竟然从自己的地品上等曲技“万钧余烬爪”中逃生，而且只是受了点内伤！而且嘴角的笑容却是那么的邪恶。黑冥立刻发现有什么不妙之处。

    “咻！”

    刺耳的破空声响起，划过黑冥那俊美的脸庞，渗红的血液径自流淌着，黑冥怒了。

    对于一个不过皇者五段的曲士，自己都已经动用了地品上等曲技，几还有收拾掉，而且自己因为粗心麻痹，英朗的脸庞上留下一道伤疤，黑冥终于愤怒了！

    “擎戌巫冥手”

    一声暴喝，黑冥白皙的双手顿时变的黝黑，蕴涵着极为恐怖能量的流连，朝着文祥袭来。

    “黑老鬼，你敢！”就在黑冥健步连动这一刻，一道极为神秘切陌生的雄浑声音响起，一道魁梧虎背的身影直直的竖立在文祥身前，身影的主人举起萦绕着淡金色光芒的右拳，顶在黑冥袭来的手间。

    “轰！”。。。