
拳掌相触，一金一白两股天曲力剧烈碰撞，却是迅速的融合在一起，一个篮球大小的光团骤然形成，丝丝外溢的强劲能量冲击，将周围的空间震荡出一串串涟漪扩散，所过之处，草木皆斩。

    “轰！”

    一声爆炸之声响起，黑冥与那身材魁梧之人身形在接触这一瞬，极速暴退，但终究抵不过那团已是直径近米的光球，爆炸的吞噬，二人皆被漫天飞舞的尘埃笼罩在其中。

    “黑老鬼，没想到吕正军那老匹夫竟然把擎戌巫冥手都传给你了，真的是难得啊！”良久，文祥才逐渐看见两道拔立的身影，出现在渐渐稀薄的飞尘中。

    以二人对决处为中心，一个直径将近数十米的圆形坑洞赫然醒目，而坑洞周围更是形成了一片近二十米左右的真空地带。文祥也是发现的早，及时的退开到远处，饶是如此，一直笼罩的灵魂之力，还是受到不小的创伤，脑中现在依旧是一片轰鸣声叫嚣。

    看着二人制造出的场面，文祥额间汗珠已是如雨般滴落，甚至在想着：如果刚才是自己去接下黑冥这招，恐怕已是挫骨扬灰身陨。随即对于这突然出现的魁梧汉子产生了疑问，“他到底是谁？为什么要帮我？”文祥嘴角微微抽动数下，低声呢喃猜测着来人的身份。

    空气中的灰尘基本已经落定，二人急退间，地面被踏出一道道深深的脚印，文祥比较了一番二人，黑冥较那位魁梧汉子却是多了三步，看来这一次碰撞中，黑冥稍落下风。

    黑冥拂袖拭去嘴角滴落的鲜血，一丝余悸自眼中闪过，看着对方除了面色微微苍白，却没有什么受伤的迹象，心头微微一怔。一声冷哼：“哼！没想到你竟然来了！”

    似乎对于战斗的结果大为满意，魁梧汉子微微斜首瞥了眼后方的文祥，确定后者没事，淡笑着点了点头，随即沉下眼色，愤怒之色尽显于面，朝着远处不断牛喘着呼吸的黑冥说道：“黑老鬼，十年前被你们天涯阁摆了道，如今你们竟然继续不知好歹，沐某还能袖手吗？”

    “倒是你，是不是十几年前做了亏心事，修为提升的速度受到了干扰，到现在还是停留在尊者二段！”

    似乎被刺到了痛处，黑冥苍黄的脸庞渐渐阴沉，心中暗骂：妈的，要不是十年前文藤乔那老家伙最后的自爆，在体内留下一股暴虐的气劲，花了我五年的工夫去疗养，今日怎能惧你！“我做没做什么亏心事，不需要你操心，十余年光景，你也不过从尊者二段颠峰提升到三段而已！”

    “七哥，那小子呢？”正在二人争执间，远处一道急促的声音越来越近，森罗矮小的身影，自天而落射在黑冥身前，而当看到地面的巨大坑洞，微微诧异，瞥到对面那魁梧汉子时，嘴角依稀残留的一抹淡笑，顿时凝固，极为复杂的眼神凌视着后者，“沐风，竟然是你？”

    “哈哈，原来吕正军那老鬼这一次，竟然派遣万罗翼和冥瞳翼两位一起来，可真是看的起这小子了啊！”对于对方多来了一人，沐风丝毫并未在意，依旧调侃着说道。

    “姓沐？难道——不可能，不可能！”得知对方姓沐，文祥脑中浮现着一丝猜测，但随即猛甩着脑袋，尽是不信。

    “原本阁主不想针对你们的，但是今天你却自己送上门来，却怪不得我们兄弟两！”缓过神来，森罗狰狞般舔了舔舌尖。

    对于森罗的话语，沐风嗤之一笑，眼角流露出一丝极度厌恶的表情：“不想针对我们？那十几年前的事呢？当时如果不是你们天涯阁厚颜无耻，文轩会凋落吗？”

    “沐风，十几年前的事我们也是迫于无奈，而且也是为了武曲大陆苍生着想，东域魂崖岭那边的情况已是岌岌可危，文轩虽然炼丹之术问鼎大陆无人可比，但是论及实力，抵抗着那边的魂崖岭恐怕尚逊。”黑冥见到森罗前来，苍白的脸色微微好看几分，一脸正义之气尽露，深有大义凛然之风。

    “魂崖岭？”陌生的字眼，文祥细细的琢磨着。

    “放屁！”朝着二人啐吐一口浓痰，沐风粗口骂道：“如果不是依靠着玄曲大陆那边的势力，你们天涯阁有资格说这话？况且，就算你们借助了那边的势力，不使诈引开我们，你认为就凭那边来的两位天者，就能拿下文轩？”

    “哼！说的好听，大陆的安危？这话挂在嘴边，亏你们有脸！这些年那边的情况你们做了些什么？如果不是我们海呤宫极力的抵抗着，就靠你们天涯阁那样的作风，大陆恐怕早就栽掉了！”

    文祥的身体在这名为沐风的汉子提起海岭宫时，猛的一颤，身体情不自禁的抖动起来，“真的是海呤宫！”

    “沐风，话不可能这样说，天涯阁所做的一切也是为了积蓄更多的力量，等待来日将魂崖岭的事情一次性的解决掉，现在只不过是让你们先顶上一段时间而已！”仿佛对于沐风的责厉聪耳不闻，黑冥的话语是越说越占理，将天涯阁更是越抬越高。

    “哈哈！”仿佛听到了世上最好笑的问题，沐风仰天长笑，突然脸色骤转，愤怒之色密布国字脸上，“冠冕堂皇！天涯阁这些年丈着势力强盛，多少门派遭殃，多少势力被灭，难道他们不是抵抗魂崖岭的生力军？”

    “他们都该死！嘴上说的好是为了大陆苍生，可实际上却是为了阻挠天涯阁的成长，让我们不能全身心的投入魂崖岭中。文轩文轩就是如此，想那文轩的地段，灵脉当卧，灵气的浓郁程度，恐怕在大陆上数一数二。修炼的速度更当疾步如飞，可他们却是将所有的精力投到炼丹中，根本不为大陆苍生所考虑，如此门派，如何能保卫大陆的安宁？”

    “如果你们不是为了讨好玄曲大陆那边，觊觎文轩药界的秘密，大陆的安危只不过你们遮掩事实的一个幌子而已，别把自己说的那么伟大，黑冥，你也不怕风大闪了舌头？”文祥终于忍不住心中积压多年的怒火，黑冥如此厚颜无耻的为天涯阁的行为找借口，竟然将所有的错都归咎到文轩身上。

    “哈哈！风大闪了舌头？小子，这句话应该是我说给你听的才是！”说完，黑冥向着一旁的森罗使了个眼色，身形微动，拖着一道道绚丽的残影，朝着文祥射去。

    “哼！当我沐风不存在？文祥，你想办法牵制住森罗片刻，待我将黑老鬼解决了，再来帮你！”冷哼一声，沐风朝着远处的文祥吼了声，身体便是拦住黑冥前行的步伐，二人一接触，胶合战起。

    森罗在这一瞬也动了，紧随黑冥之后，在后者与沐风战斗时，步调诡异的转向，绕过二人战斗圈子，朝着文祥身前，饶头兴趣的看了眼后者半息，紧握的右拳上蕴涵着恐怖力量的绚彩光芒，夺目的闪耀，一声暴喝，森罗大步阔迈，一跨数十米，右拳直指文祥首级之上。如果被这拳轰中了，恐怕文祥即使不死恐怕也剩不了半条命。

    眼角闪过一丝狡黠冷光，文祥之前略似迷糊的眸子，顿时清澈，紫色的耀光隐隐可见，犀利的降鳞更是悬浮胸前，颤抖间铮鸣声叠叠传开，脸庞却是依旧淡笑的静看着距离自己已经不到五米左右的森罗。

    只要再一个跨步，今日你必将殒命。森罗心底暗暗高兴着，仿佛已经看到阁主对自己大为称赞的画面了。

    “裂山碎！”跨出最后一步，萦绕在森罗拳间的天曲力瞬间涣散，化做无数的碎芒劲气，伴随着破空之声，暴射而出。

    犹如漫天飞舞的冰雹一般犀利无比的拳劲，源源不断迎面扑来，文祥的嘴角不屑轻扬，周围的空间陡然颤抖，在拳劲临至体前那一刻，文祥消失了，在这千钧刹那，文祥巧妙的利用领域的瞬移，躲开了森罗这近乎无法抵抗的攻击。

    “什么？”信心十足的森罗自认为文祥在地品上等曲技‘裂山碎’的密罗攻击下，定然会重伤，但漫天的攻击竟然毫无阻挡的穿过文祥之前站立的地方，而且对方的身影竟然消失了，森罗的心中微怔，随即察觉到一丝危险的气息，自背后袭来，连忙驾御天曲力，身体朝着天空暴射而去。

    一道几乎肉眼不可见的隐晦光芒朝着踏空的森罗射去，凌厉的森冷气息，让他忍不住心底一个寒颤栗栗，连忙驱动体内天曲力，在身前形成一道淡青色的光幕，以期挡住这股透入灵魂的冷凛，眯眼斜瞟地面上的文祥，连声洋溢着一丝诡秘的笑容，顿时感觉到一丝不对劲。

    将眼神注意到袭来的降鳞上，讶异的察觉到那个只有指甲盖大小的紫色物事，看似普通森罗却不敢小觑，周围空间的颤抖，他可是敏锐的察觉到，其中蕴涵的威力之恐怖，如果真的被击中，恐怕自己也不会好受。

    看到森罗飞翔在空中，文祥顿时乐呵低喃：“既然你愿意当靶子，我就成全你！”略微懒散的眼瞳中，紫色冷光闪烁，空中的香嶙在即将接触到森罗身前的光幕时，陡然消失在一片模糊的空间中。